
    石秀问了几个人后终于再也忍耐不住当一名麻脸契丹人正对他吼叫的时候石秀一巴掌过去那名契丹人立刻鼻血长流哭嚎起来。

    旁边的契丹人见石秀蛮横吓得纷纷躲避石秀抓住麻脸契丹人的脖颈大喝道：“说！飞凤楼在哪里？”

    契丹人鼻涕眼泪和血水混在一起嘴里不知道鬼叫着什么正闹得不可开交忽听远方长街上马蹄声响起一团枣红马如飞而来行得石秀和契丹人身边骑客一拉缰绳骏马长嘶前立缓缓停下。

    马上是一契丹贵族少女淡绿色金枝花团衫红虎皮腰带束腰长裙下摆处露出一双褐色鹿皮小蛮靴头戴白色绒帽双垂雪白带生得柳眉凤目典型的北国娇艳女子。

    贵族少女听得麻脸契丹人大喊大叫不由得皱起眉头用契丹语问了几句话石秀自然是茫然不解麻脸契丹人却是叽里咕噜说了一大通。

    贵族少女面色立刻冷了下来对石秀道：“放开他！”这次说的却是宋话倒也悦耳动听只是那骄横的语气令武植皱起了眉头。

    石秀回头看了看武植见武植微微点头这才把麻脸契丹人扔在了一边贵族少女也现了石秀的动作把头转向武植上下打量一番脸露鄙夷之色：“有了几个钱就四处招摇的汉狗还不快滚回你们的狗窝！”

    武植笑笑：“学了几句汉语就冒充上等人的契丹狗就知道乱咬人么？”

    贵族少女大怒双腿一夹马腹猛地向武植冲来。手中马鞭照定武植头脸就抽了下来：“汉狗找死！！！”

    枣红马疾冲而来忽地马前人影一闪和枣红马狠狠撞击在一起穆弘闷哼一声缓缓退了几步嘴角渗出一丝血迹枣红马却是悲嘶一声轰然倒地马嘴处不断吐出白沫。贵族少女也被摔出去老远正是穆弘一拳重重击中了马颈。

    贵族少女愣了一下转而飞快的起身跑到枣红马面前叫道：“红儿你怎么了？你怎么了？！”枣红马在地上不住抽搐再也站不起来呼吸渐渐微弱下去显见是不活了。贵族少女心痛地要命猛地转身对武植喊道：“你们这些汉狗我要杀光你们！”

    契丹少女说着话从腰间拔出弯刀。朝武植猛地扑上武植哈哈大笑。也不待穆弘石秀出手跳出去一拳正打在契丹少女的腕部契丹少女弯刀落地武植接着又是一脚踢在契丹少女大腿上契丹少女连退几步噗通坐倒在地。

    武植心中大乐多少日子了身边高手环伺。和他们一比武植觉得自己简直就是废人一般今日对上这花拳绣腿的契丹少女武植终于找回了一丝高手的感觉。

    契丹少女怒急从地上爬起来又朝武植扑上三两招没过。武植一拳正中少女左眼契丹少女痛叫一声。眼泪呢的流了下来左眼处马上青肿起来。

    武植悻悻的看看石秀和穆弘。心中暗叫一声惭愧这少女虽然可恶不过怎么也是女孩子自己教训她没什么但方才这一拳怎么也感觉有欺负女人的意味。

    契丹少女却是“百折不挠”抹了一把眼泪又朝武植扑了上来三两招后被武植一脚勾在足踝仰天摔了个四脚朝天。

    武植觉得颇没意思回头对石秀和穆弘道：“咱们走！”还是快些找到飞凤楼是正经事。

    契丹少女这次摔得不轻捂着腰好半天才挣扎起来见武植几人转身欲走追了几步腰眼火燎般一痛“唉呦”一声险些摔倒契丹少女怒喝道：“汉狗！给我站住！”

    见武植等人理也不理自己契丹少女大声道：“汉狗我知道飞凤楼在哪里！”

    武植几人还是继续前行契丹少女怒道：“果然是汉人男子都不是男人汉人女子都不要脸！”声音虽然不是很大武植却是听了个正着猛地转身大步走了回来刚刚走近契丹少女忽地娇叱一声手中不知道何时多了把明晃晃的匕朝武植身上用力刺去。

    武植冷哼一声狠狠一巴掌正抽在契丹少女脸上契丹少女跌出去老远匕也脱手飞出武植拣起匕走到契丹少女身边手中匕在契丹少女脸上作势画圈冷冷道：“说！飞凤楼在哪里？莫惹得我火起给你留几个记号！”

    契丹少女半边脸都肿了起来抬头本欲喝骂武植忽然见到武植那冰冷的目光少女心中一颤知道这汉人青年不是在恐吓自己那匕随时有刺下来地可能。契丹少女生长于富贵豪族之家从小到大说一不二颐指气使更因生得娇丽上京贵族子弟无不趋之若鹜使得她养成了骄横跋扈的性格。

    今日遭遇平生从未经历之场面先是被人殴打接着更被威吓那冷冰冰寒气迫人的匕就在自己脸边随时有落下的可能少女看着武植的目光中已满是恐惧往日的骄横忽地消失不见扁着嘴把飞凤楼的方向指了指指完才觉得羞恼“上京之花”怎能对汉狗屈服抬起头那明晃晃的匕还在眼前契丹少女刚刚鼓起的一丝勇气马上消失。

    武植哼了一声匕猛地刺下契丹少女吓得心胆俱裂闭眼大声尖叫叫了半晌却听脚步声远去偷偷张开眼睛才见匕就在自己耳边而武植等已大步离去契丹少女呆了一会儿忍不住恨恨骂道：“低贱的汉狗就知道去低贱地地方！”挣扎着起身一定要回去告诉父王把这些汉狗抓住看本姑娘怎么折磨你！

    契丹少女刚刚起身。却见武植大步走了回来不知道怎地看到武植那冰冷的目光契丹少女心里就剧烈跳动不是那种少女怀春之类地心跳而是恐惧十分的恐惧往昔的骄横自信在武植的目光下仝部化为乌有只留下满心的害怕。

    少女“啊”一声惊叫。连退了几步结结巴巴道：“你……你做什么……我告诉你……我……我是郡……”“郡主”二字还没出口武植已经一把拉住她的衣领面无表情道：“我们汉人低贱你们契丹人高贵很好今日就让我看看你有多高贵！”说着拉起契丹少女就走契丹少女挣扎道：“放……放开我……你……”

    “闭嘴。”武植扫了契丹少女一眼淡淡道。契丹少女心中一颤再不敢出声。

    于是上京北城最繁华的东城区街头。出现了奇怪地一行人三名汉人男子和一名契丹贵族少女同行这本就够令满城契丹人侧目的了更有人忽然惊呼：“明昌郡主？”

    啊？明昌郡主？那可是上京之花号称上京第一美女凡是未婚地契丹贵族清年的梦中情人怎会和几名汉人走在一起？更奇怪的是传说中明昌郡主蛮横跋扈怎会鼻青脸肿的跟在汉人身后。更是一付受了欺负委委屈屈地样子这这不可能。

    不管契丹人争论也好议论也罢武植等人已经来到了飞凤楼前飞凤楼自然是华贵异常了。金字招牌在阳光下灿灿生辉离老远就可听到楼中隐隐约约的莺声燕语。走得近了更有似有似无地香气环绕在身边。令人熏熏欲醉。

    门口处几名杂役见到武植等人走来口中立刻呼喝：“汉人走开！”

    石秀和穆弘迎上去噼啪几声那几名杂役已经摔了出去武植大步而入契丹少女低着头老老实实跟在后面。

    杂役叫骂声中飞凤楼一楼大堂中跳出十几名打手怎奈还未近身已经被石秀和穆弘一一打倒桌椅倒地在一楼大堂的姑娘尖叫逃避楼中顿时乱作一团。

    武植哈哈笑道：“管事人呢？快些出来迎客！莫惹得老爷火起一把火烧了你这鸟楼！”

    打斗早惊动了飞凤楼管事从后堂匆匆跑出一男一女看来是掌柜和老鸨了两人跑过来本来都是怒气冲冲忽然看到武植身后地契丹少女二人齐声惊呼：“大小姐！”

    武植怔了一下却见那掌柜和老鸨已经近前给契丹少女施礼男掌柜口称“大小姐好！”女老鸨却是行地大礼盈盈拜道：“草民见过明昌郡主！”

    武植心下已然明了原来这契丹少女却是飞凤楼的主家小姐郡主？那这飞凤楼地主人却是辽国哪位王爷了！王进给自己的情报很少提及辽国公主郡主等等武植也就不知道这明昌郡主是哪位王爷的女儿。

    契丹少女看着躺了满地的打手哼了一声道：“一群草包！”忽然想起武植就在身旁急忙闭嘴不语。

    掌柜看了看契丹少女鼻青脸肿的模样惊道：“郡主你这是怎么了？”

    契丹少女怒道：“本郡主的事要你管吗？混蛋！”忽见武植向自己看来心下一慌急急对掌柜和老鸨道：“还不快些闪开！”

    掌柜看了看武植几人为难道：“这几名汉人……”

    武植笑道：“我们三人是郡主的好朋友郡主你说是不是？”转头看向契丹少女契丹少女无奈的点了点头。

    掌柜虽然满心疑惑但明昌郡主的脾气他可知道又哪敢管这位姑奶奶地闲事？也只有吩咐老鸨好好招待自己告个罪匆匆出了飞凤楼跑去给自己的主子送信。

    老鸨把武植三人领入三楼一间布置异常奢华的房间嘴里笑道：“郡主还满意么？”

    契丹少女点点头老鸨笑道：“这是飞凤楼最好的房间了您看看这里的摆设全是从宋国运来的在这里玩弄宋人女子最有味道了。哈哈……”刚笑两声已经觉得不妥她这套说词是说习惯了有客人进了这房间她都会卖弄一番现在说完才想起对面地乃是郡主自己这是在胡说什么啊。

    偷偷看过去郡主心不在焉似乎没听到自己的话老鸨这才放心。却听旁边地武植忽道：“有没有契丹摆设的阁子？”

    老鸨愕然摇摇头道：“这个却是没有。”虽然武植是汉人但和郡主一起进来地老鸨也不敢怠慢。

    武植冷哼一声忽地过去揽住契丹少女的腰嘴里说道：“我喜欢在契丹人的屋子里玩弄契丹女子！”

    老鸨的眼睛瞪得老大老大不敢相信的看着武植地举动。

    契丹少女“啊”的叫了一声拼命挣扎了几下第一次和男子这般亲密接触少女羞怒下早已经忘了武植有多“可怕”。奋力一掌向武植脸上打去武植抓住她的手。搂着她的小蛮腰坐到了软椅上恩这蛮女的腰够细手够软身子也够轻武植心里暗暗慆道。

    契丹少女被武植搂在怀里挣脱几下没挣脱开忽然张嘴咬在了武植肩头这一口咬得好重。鲜血很快渗出武植却是毫不在意的笑笑：“契丹女子果然够味！”

    老鸨都不知道说什么好了也不知道郡主和这男子是什么关系更不知道现在该怎么办却听武植说道：“把韩金氏带来！”

    老鸨“啊”了一声惊奇的睁大了眼睛：“韩金氏？”

    武植道：“不错。你别告诉我没有这个人老爷我眼里可不揉沙子！”

    老鸨陪笑道：“有。有只是这女子性烈。还需调教调教现在带出来却是扫大爷雅兴不如我给您安排别的女子保证伺候的您舒舒服服。”心下却是奇怪武植怎么知道韩金氏地这人送来没几天啊乃是主家总管的一房远亲送来地。

    武植哼了一声：“老爷我就喜欢烈性女子！叫你去就去！啰嗦什么？”

    老鸨左右为难眼睛不由得看向了契丹少女。

    契丹少女却是换着地方在武植肩头撕咬虽然是初冬但武植厚厚的皮氅进阁子后已经脱掉了身上袍子却是单衣所以被少女咬得血迹斑斑而少女咬了半晌后看着武植肩头的斑斑血迹也呆住了这时武植看了契丹少女一眼淡淡道：“够了再咬小心你的牙。”

    契丹少女打个寒噤转头见老鸨正看着自己不由得怒道：“看什么看！还不滚开！”

    老鸨哪知道少女心事以为是叫自己唤韩金氏来呢再不敢多说匆匆退了下去。

    武植笑道：“郡主却是好大的脾气！”

    契丹少女怒视武植道：“既然知道我的身份还不放开我！你可是犯了死罪！”

    武植指指桌上酒杯淡然道：“给老爷倒酒！”

    契丹少女气道：“你！你……”却见武植面无表情看也不看自己心中忽然气馁伸手拿过酒壶为武植倒酒。

    武植见她乖觉心中怒气渐渐消去听得老鸨侮辱大宋女子武植忍耐不住才这般针锋相对此时想想也没什么意思正想把契丹少女放开忽听阁外有人用契丹语哇哇乱叫接着外面脚步声响起门帘一挑走进来一名英俊青年满脸怒容大喝：“汉狗找死！”这次却是用的汉语了。

    英俊青年呼喝完忽见昌明郡主坐在一名宋人男子怀中正满脸委屈的为那男子倒酒他不由得一下怔在那里结结巴巴道：“你……你们……”

    契丹少女抬头见到契丹青年仿佛见到了救星大声道：“萧天明还不救我！”说着就猛力挣扎起来。

    此时武植倒不愿意放手了契丹少女挣扎的激烈武植只好伸出双手搂紧契丹少女纤细柔滑地小腹一拉契丹少女“啊”一声就被武植拉进了怀中这次却是紧紧贴在了武植身上柔软的小屁股正坐在武植命根上偏生她还乱扭乱动武植大窘。正待放开她却见萧天明怒吼一声扑了过来。

    石秀和穆弘同时迎上三五招过后萧天明鼻青脸肿的躺在地上穆弘大概因为自己是青面皮所以见不得帅哥把萧天明揍得和猪头似的这才满意地拍拍手退下。

    契丹少女气愤下忘了是在敌人怀里用力向后一靠。嘴里骂道：“真没用平日就喜欢吹牛！还上京第一勇士！气死我啦！”说着狠狠一脚踢在桌子上碗碟一阵乱响。

    猪头青年满面羞惭忽而在地上大喊：“郡主莫怕！邵阳公主就在后面！”

    契丹少女眼睛一亮仿佛一下有了主心骨。转头对武植大喝：“还不放开我赶紧逃命！”

    武植笑道：“怎么？公主很厉害么？”

    契丹少女冷哼一声：“邵阳姐姐身边的侍卫本事大得很你们三个再不逃命可就来不及了！”

    武植点点头指指桌上酒杯道：“倒酒！”

    契丹少女这个气啊可是不知怎地不自觉地就去拿起酒壶为武植斟酒斟满后才觉诧异。我这么怕他做什么？想把酒壶摔在武植脸上终究还是不敢。

    武植却是心思急转。一个郡主还不够又冒出来一名公主那老鸨也是怎还不把韩金氏带来自己也好抢了人就溜啊。

    正在这时门帘一挑一名女子声音笑道：“芊芊妹妹在这里么？”随着话语走进了一名女子几名侍卫打扮的汉子跟随左右。

    那少女生得极为美貌。身材修长一袭淡白团衫更显俏丽。

    契丹少女大喜叫道：“姐姐快救我！这几名宋人凶悍姐姐快命侍卫拿下他们！”猪头有年萧天明挣扎爬起大声道：“公主千岁这些宋人委实该杀！请千岁拿下他们！”说着恨恨一指武植道：“公主您看这汉狗在做什么？”

    白衫少女进来后就凝视着武植动也不动。眼中有欢喜有惊异。有寂寥甚至还有那么一丝丝惧怕。萧天明地吼声把白衫少女猛的惊醒不耐烦地挥挥手道：“带下去！”

    萧天明对武植哈哈一笑：“汉狗看我怎么收拾……啊……”话还没说完就被邵阳公主地侍卫一拳打倒提着腿拖了出去。

    契丹少女目瞪口呆这时白衫少女漫步走到武植面前痴痴看着武植地面庞道：“你……你来了……”

    武植笑着点点头：“我来了。”

    白衫少女眼中忽然缓缓落泪：“你……你还好吗？……”

    武植道：“还过得去你呢？”

    白衫少女使劲点点头：“还好……还好……”

    武植望着白衫少女忽然笑道：“要不要赌一次我说这次赢地是你！”

    白衫少女莞尔一笑道：“我很久没赌过了……”笑完大颗大颗的眼泪又止不住落下。

    武植笑道：“久别重逢该当高兴才是别哭了！”

    白衫少女极快的抹去眼泪嘴里连声道：“对不起……对不起……我忘了你最不喜欢别人哭哭啼啼的……”说着送给武植一个极灿烂的笑容。

    契丹少女坐在武植怀里怔怔的看着二人用力揉揉眼睛确信自己不是在做梦怎么会？这位辽国新贵最近一段日子最最炙手可热地圣上义女怎么会对一名汉人这般恭顺要知道她对那些向她献殷勤的辽国贵族一向嗤之以鼻高傲的不行怎么在这男子面前这般谨小慎微小心翼翼似乎生怕惹这男子生气一般。

    更可气的是自己这个最疼爱地妹妹她理也不理就仿佛自己完全不存在这……这还是那个最疼自己的姐姐吗？

    契丹少女早忘了自己的处境安静的坐在武植怀里看着两人呆心中猜测两人到底是什么关系。

    这时候武植笑笑道：“若是我猜得不错耶律越定是你父亲了？”

    白衫少女点点头：“恩我现在叫做耶律金芝你……你还是叫我金芝吧……”

    白衫少女正是方腊女儿方金芝方腊当初走投无路只好和女儿率残存的部下投靠沧州柴进谁知道日子不久就听得贵王到了河北方腊这个郁闷啊怎么自己跑到哪这个克星就追到哪啊？一赌气带金芝等人就偷偷进了辽境心说你总不能追我到辽国吧。

    也何当方腊霉运到了尽头在辽国不久就救了狩猎中遇到猛虎的辽帝耶律延禧耶律延禧问起方腊自称当地猎户唤作耶律越耶律延禧当即任命他为自己的侍卫以方腊之才能见识加之又有王寅等一批高手相助方腊节节高升不久就成为耶律延禧的宠臣而前些日子更是在护步答冈之战中力挽狂澜从此成为辽军统帅。从某种意义上说护步答冈之战的历史也是武植所改变的。

    月前耶律延禧更加封方腊为鲁国王又收金芝为义女封为邵阳公主方腊如今在辽国可说一人之下万人之上风头一时无两和武植在大宋极为相似。

    契丹少女呆呆听着二人作答当听到金芝说起“现在叫做耶律金芝“的时候不由得奇道：“姐姐以前不是唤作这名字吗？”

    金芝这才从初见武植的狂喜中惊醒转头看看正坐在武植怀中呆的契丹少女又看看武植诧异道：“芊芊你这是……”

    契丹少女也猛地醒觉还未挣扎武植已经把她像丢麻袋一样丢到了旁边的椅子上笑问金芝道：“这野蛮女子你认识？”

    契丹少女听得武植称自己“野蛮女子”从椅子上猛的跳下喊道：“你说什么？”

    武植扫了她一眼虽没有说话契丹少女却是吓得连退几步方才的威风早就没了。

    金芝好笑的摇摇头：“你……你别吓她了她是我最好的妹妹……好不好？”

    武植笑道：“我哪有吓她是她自己胆子小。”忽而想到一事问金芝道：“你方才说的话被她听到不要紧么？”武植不知道方腊怎就成了鲁国王对辽帝隐瞒了什么不过方腊是耶律越这简直是天大的好消息武植一瞬间就想出了数条如何利用这件事做文章的计谋那契丹女子听到了二人的话若是真对方腊不利的话武植也只有辣手摧花。

    金芝却是没想到这方面被武植一问不由得一怔转而眉头皱了起来。

    武植见状微微点头挥挥手石秀拔出腰刀就朝契丹少女走去。

    金芝见状赶紧对武植摇头：“别……别杀她……没事的……”

    武植皱眉摆摆手看着金芝不说话。

    金芝悄声道：“真的没事因为就爹爹会契丹语所以称我是在大宋长大的几年前才找到爹爹以前有别的名字也不稀奇。”

    武植恩了一声既然金芝说没事就没事吧无缘无故杀个小姑娘也确实于心不忍。不过见金芝毫不在意的把方腊一行人的隐秘说出武植不由苦笑若是自己将来有这样一个女儿可就惨了。

    契丹少女还不知道自己在黄泉路转了一圈自己坐在椅子上生闷气地上爬过来一只蚂蚁契丹少女用力踩住心里念叨踩死你我踩死你！

    金芝这时注意到契丹少女脸上伤痕对契丹少女招招手：“芊芊你过来！”

    