
    从禁军大营赶回府衙武植一路都在盘算怎生把这数万禁军##掌握在自己手里士卒不消说了为防止拥兵自重每隔一段时间各路禁军就会调防主要是那些将领该如何调理里面怕是有几名梁中书的死硬派若不把他们调理听话有个风吹草动就密报给梁中书自己以后还如何行事？

    行入府衙后院红日低垂眼看已是晚膳时分武植去“牌室”转了一圈。里面没人听下人讲几女在后花园赏花武植在牌室坐了一会儿颇感无聊起身朝后花园行去去凑凑热闹吧。

    后花园中百花盛开和落日红晕交织绚丽夺目。玲珑小亭中金莲正望着争艳的群花出神落日余光映出一条长长的身影看过去不知怎地给人一种落寞的感觉。武植看得心中一痛缓缓走过去金莲听到脚步声回头见到武植马上绽放出令人目眩神迷的笑容园中众花顿时失色。

    “怎么一个人在这里？”武植拉起金莲的手轻声问道。

    金莲笑道：“她们去布置饭菜了七巧想吃金湖鱼跑着去厨房吩咐呢。”

    武植脑海里马上出现七巧忽然想到自己喜欢的菜大惊小怪跑出去的样子。摇头笑笑拉着金莲的手走到亭边面对落日赏花。

    “相公公事忙完了？”金莲靠在武植怀里问道。

    武植点点头：“忙完了！一天到晚也不知道忙啥想多陪陪你都不成。”

    金莲道：“相公做的是大事又怎能整日儿女情长？”

    武植失笑：“什么大事？相公最大的事就是陪金莲！”

    金莲听了美滋滋的靠在武植怀里不再说话。

    武植忽然叹口气道：“金莲你是不是有心事？”

    金莲笑道：“金莲哪有什么心事？相公多虑了。”

    武植摇摇头不语。

    金莲看看武植脸色似乎有些不豫心中一慌急急道：“相公金莲不是不想说。是不想令相公烦心。”

    武植道：“你不说相公不是更烦？”心中却是叹息装出不高兴本就是骗金莲说实话不过见金莲惶急的样子心情却沉重起来金莲。你为什么就这般在乎我呢？

    “金莲只是在想。相公是顶天立地的英雄金莲却什么忙也帮不上。真的很没用……”金莲低声说着话眼睛不时看看武植。

    武植愕然：“金莲你以前可不是这般想法的外面的事本来就是男人的事要你帮什么忙？”

    金莲眼圈微红：“以前金莲也觉得相公在外面打拼是天经地义可是这些日子金莲见地人多了。明白的事情多了。才知道有的女子不是都和金莲一样没用。那样的巾帼才真地配得上相公……”

    “够了！见地人多了？明白的事情多了？我看你是越来越糊涂了！”武植打断金莲地话真有些生气了。他却不是生金莲的气自己也不知道气什么就是看金莲不开心就莫名生气。

    金莲被武植的吼声吓到脸色苍白不敢再说话。

    武植叹口气：“金莲相公不是什么英雄相公只是个粗人不会讲什么大道理相公只知道我喜欢的是每日默默等我回来的金莲而不是什么莫须有的巾帼！”

    金莲低头不语。

    武植拥紧她道：“金莲方才我不是和你脾气相公是生自己地气为什么金莲不开心都不和我说呢？这个相公做得很失败啊！”

    金莲急急道：“不是地相公是天下最好地相公……”

    武植用手指压住她的红唇摇了摇头金莲先是愕然继而微微点头。二人都不再说话转头看满园风景。

    半响后武植轻声道：“独一无二地金莲也有羡慕别人的时候？要我说啊那些巾帼该羡慕我的金莲才对……”

    金莲忽然笑道：“羡慕我嫁个好相公么？”

    武植大奇惊讶的看向金莲。

    金莲却是神采焕“金莲想明白了！”

    武植道：“真的明白了？”

    金莲道：“金莲只需为相公打理好这个家让相公回家都是开开心心的那就是金莲最大的幸福又何必羡慕旁人？”

    武植笑着点头想来金莲以前也是这般想法吧不知道这些日子受了什么刺激才冒出些奇怪的想法要女子都想去做巾帼那还不天下大乱？

    “巾帼？金莲你不是说七巧和玄静吧？”武植忽然问道。

    金莲点头道：“两位妹妹自然是巾帼……”

    武植笑道：“金莲若想做巾帼可以和七巧去学枪棒啊！”

    金莲笑着摇头：“相公莫再取笑金莲了是金莲想歪了！”

    武植看看天色拉着金莲的手向亭外行去：“该用饭啦。”

    走在回廊上武植忽道：“过几日去武家庄金莲要不要去？”

    金莲摇头道：“相公还是带七巧去吧小妮子最爱热闹。”

    武植道：“这次不带她就带金莲去咱家第一个庄子金莲还没见识过呢。”想了想道：“让她学学针织女红等我从武家庄回来考校！”

    金莲好笑的白了武植一眼：“相公就知道欺负她。”

    武植嘿嘿笑道：“巾帼吗自然什么都要懂的……”

    晚饭后金莲才和武植讲起叔父之事听说扈成又被修理武植一阵好笑再听金莲讲道见过了扈三妹武植才恍然大悟敢情金莲是被她刺激到了想起那骄傲的女孩子武植也说不上什么滋味初见面时的蛮横令武植十分不爽。可第二次见面她又像换了个人似的还关切的问自己身体倒把武植对她的恶感冲去了一些但也谈不上什么好感。巾帼是巾帼了。太不像女人了。

    金莲把事情讲过又言道会把叔父送到阳谷。至于杏儿怎么处置还请相公拿个主意。

    六植听了笑大忧算把潘老大送到阳谷又能怎样？那简直是自己的私人锄儿”、怕潘老大到了那里会变本加厉的横行天高皇帝远没有人约束。还不知道会作出什么事来。若想他不惹事。只有从根儿上解决回头想个法子就是。至于杏儿。见王妃叔父被欺负所做事情也无可厚非只是擅自做主事后又不禀明王妃倒需教训一下不过几日后就是竹儿老哥大牛成亲之日这几日也顾不得她了从武家庄回来再说不迟。

    正值盛夏武家庄周遭的田地间庄稼层层叠叠尽是最浓深的油绿风吹过翻起浅色地叶子背面卷起层层淡绿的波浪。

    大牛扛着锄头从青纱帐中钻出**的上身被晒得黑黝黝的身上淌满汗水走在回庄地田间小路上不时有人和他打招呼：“大牛！大喜啊！”

    “大牛！快成亲了还做活！不怕累得入不了洞房啊！”

    在善意地笑声中大牛拐上了回庄子的大道后天就是自己成亲地日子了想起春花的面庞大牛憨厚的笑了几声。

    “大牛！等一下！”后面匆匆跑过来一名壮实的汉子。这汉子叫三娃是最近才进了武家庄的佃农武家庄得到大笔资财招募庄客修缮防御的同时刘总管打起了小算盘又买了好大片田地相应地也招募进许多佃农。刘总管心里自然土地是根本庄子地土地那是越多越好地口这也怪不得刘总管历朝历代有了银钱都是添置土地虽然到了宋代商人崛起但人们根深蒂固的观念是不好转变地。

    大牛听到喊声回头看到三娃不由得脸一沉新进武家庄的佃农良莠不齐这三娃就是一典型的混蛋每日就知道聚众赌博如今的武家庄佃农手里大都有了几个闲钱也就滋生了一些赌徒三娃如鱼得水不过别说这小子运气挺好总是赢多输少才进庄子两个多月却很是赢了些家产俨然成了新进佃农里有头有脸的人物。

    像大牛等武家庄的老人对三娃这样人物一向是敬而远之的找刘总管说起庄子里风气渐趋不好刘总管总是哈哈一笑言道小赌怡情；大赌伤身之类的话三娃溜须拍马很有一套甚得刘总管喜欢。他又不惹事只是喜欢赌上几把旁人也实在说不出什么。

    “大牛对兄弟怕是有些误会吧？”三娃笑着说道。

    大牛虽然不喜他也不能太卷人家面子摇摇头道：“怎么会？只是大牛不喜欢赌和三娃你自然走动少些。”

    三娃笑道：“我说也是兄弟虽然是个赌鬼却是最爱交朋友大牛哥和我也不要太见外！”

    大牛摇摇头：“不见外不见外！”转身欲走。

    三娃却仿佛没注意大牛的不耐跟在大牛身边笑道：“大牛哥后天就成亲了？怎么也不多添置些物事？人一辈子可就这么一次大喜啊？”

    大牛随口道：“穷人哪那么多讲究过得去就成了。”

    三娃眼睛一亮：“大牛哥兄弟倒有几个闲钱若是大牛哥不嫌弃尽管拿去使。”

    大牛皱眉道：“那怎么好意思！”实在懒得和他纠缠若说钱大牛现在怕是武家庄最有钱的就是刘总管恐怕也没大牛身家高武植赏下的和竹儿托人给哥哥送来的银钱加一起怎么也有上千贯了只不过春花和大牛都知道“由俭入奢易由奢入俭难“的道理二人把那些钱都存了起来就是成亲也没怎么花用。

    不过这些事只有大牛和春花知道旁人又哪里晓得特别是三娃这些新进庄的就更不知道大牛底细了。三娃也听说大牛有个妹妹比天仙还漂亮做了庄主老爷的贴身侍女不过见大牛生活还是这般贫苦自然觉得就算跟了庄主老爷肯定也不得宠。早晚也是送人的命。

    听大牛说不好意思三娃笑道：“那有什么不好意思的若大牛哥实在觉得过意不去帮兄弟张罗门婚事就好。兄弟二十多岁的人了。却没有一个婆娘……”

    大牛打断他的话：“这种事大牛帮不上你！”

    三娃笑道：“大牛哥帮不上别人谁还帮的上等大牛哥妹妹回来。许给兄弟就是了。”

    大牛瞪大眼睛没明白过来：“你说什么？”

    三娃道：“大牛哥你想既然咱家妹妹庄主也不宠爱早晚庄主老爷也会送回来到时许给兄弟就是兄弟绝不嫌弃……啊……”话没说完。眼睛已经被大牛狠狠一拳打中。立马青肿一片。三娃想还手却哪有大牛力气大。被大牛按在地上好一顿老拳幸好这里是庄子门口来往人甚多慌忙把两人拉开又有人急急去报刘总管。

    那些新进佃农和三娃交情好的见三娃被打都鼓噪起来大牛这边自也有好友支撑双方吵成一团这时候刘总管匆匆从庄里赶出：“怎么了？怎么了？”

    三娃连滚带爬的跑到刘总管身边哭嚎道：“刘老爷他们欺负人您看看您看看把我打的……”指着脸上青肿叫刘总管看。三娃就等刘总管出来呢他早就对大牛不满今日本就是故意激怒大牛惹他动手再向刘总管告状。刘总管平日对自己还是不错的想来定会帮自己出这口恶气。

    全武家庄也就三娃几个叫刘总管“老爷”再加之颇会溜须拍马也难怪刘总管对他几个清眼有加。

    刘总管见到三娃被打成这样脸马上沉了下来：“谁动的手？庄子里的规矩都忘了么？！”

    三娃见刘总管怒气冲冲地样子心下大喜指向大牛委屈地哭叫：“大牛！是大牛打的！”

    刘总管鼻子差点没气歪真想一脚把三娃踹飞你小子是活回去了？平日挺机灵个儿人怎么就这般不开眼呢？惹谁不好去惹大牛？大牛地性子刘总管还是知道的若不是三娃挑衅断不会主动生事。再说了大牛是谁？大牛是竹儿的哥哥啊竹儿又是谁？那是咱老爷的贴身别人不知道老爷多宠竹儿咱可是知道的那一笔笔对大牛的赏赐可是都过了咱地手啊！别说你就是我也不敢重言说大牛几句啊？

    见三娃还在那里鼻涕一把眼泪一把地哭叫刘总管忍住扇他几耳光地冲动毕竟这么多人在不能显得我老刘欺软怕硬不能秉公断事。当下严肃的问大牛：“大牛你为何动手？”

    大牛还是以前那个大牛从没觉得自己有什么不同恭恭敬敬地对刘总管道：“三娃骂我妹妹！”

    刘总管差点去撞墙怕什么来什么别的还好说骂竹儿？这以后传到老爷耳里自己总管也不用干了这庄子怎么管的？竟然有人当大牛面骂竹儿？老爷那里怎么去交代？这时再也忍耐不住也不管别人说闲话了照定正在哭诉的三娃就是一个嘴巴“啪”一声脆响满场皆惊谁也没想到平日老成持重的刘总管会动手打人一下全愣在那里。

    “混账！竹儿姑娘是你能说的？你这个混账东西！”还想再打忽然住手想起了自己的身份胡子都气得翘了起来指着三娃道：“你！马上收拾东西！给我滚蛋！”

    三娃从挨了那一嘴巴就傻了做梦没想到会是这种结果可是他心思机敏马上就知道大牛那妹妹必定十分得宠只是自己这些外人不知道而已心里这个悔啊这要被赶出武家庄自己肯定被扒皮抽筋啊想起祝虎那恶狠狠的嘴脸三娃不由得打了个寒噤他本就是祝虎趁武家庄招人混进来的细作一是打探武家庄底细再就是把武家庄搅浑。若这般灰溜溜被赶回去那祝虎又怎么会轻易放过自己？

    “哥你怎么了？”一句脆生生的话语传来众人望去这才现不知道什么时候庄门前停了一座豪华的马车从骏马到车轮清一色深红就是那车厢外面也被包上了深红色缎子面绸布。显得古香古色。马车后跟着一队骑士各个剽悍异常众人吵闹竟是没注意人家是什么时候到的。

    此时马车上走下来一位漂亮的女孩子。眉目如画。秀美难言大牛“哇”一声怪叫。平日那般沉稳的汉子竞是飞快的跑了过去又笑又跳眼睛却是湿湿的了。

    竹儿眼中清泪也忍不住流出看着哥哥说不出话来。

    刘总管见到那马车险些晕倒怎么偏偏拣这时候儿到了。对三娃道：“还不快滚？”

    三娃哪知道他老人家的心思。抓着刘总管地脚哭诉。请刘总管饶过他这一遭只把刘总管险些气死当场。

    武植缓缓走下马车。看着面前乱哄哄的人群皱起了眉头这和他第一次来武家庄何其相似？只是挨打和动手的换了角色而已。

    刘总管看了眼三娃叹了口气罢了罢了老夫算被你害死了急匆匆过去给武植见礼见武植脸色不快心里更是七上八下。

    武植对大牛招手：“大牛过来告诉我咋回事？”

    竹儿抹着泪走到武植身边自然是老爷的正事要紧。

    大牛把事情经过大略讲述一遍武植问道：“那叫三娃地很有钱？怎么来得？”

    大牛恨恨道：“听说是赌来地！”

    武植点点头林冲的书信里也提起过庄子里地佃农有了些闲钱赌博之风盛行自己当时也没在意想想武家庄也没什么娱乐也就只有赌博消遣一下了可看看眼前情形似乎庄子里也太乱了。

    看了几眼还在那里扮可怜的三娃正想说话三娃却是眼珠一转跪爬过来伏在地上哭嚎：“老爷！饶了小的这一回吧！小的该死该死！”说着左右开弓抽自己嘴巴。

    武植对后面作个手势转身向庄子里走去刘总管怜悯的看了三娃一眼心说你以为谁都像我这般心软么？摇摇头跟在武植身后进庄。

    三娃莫名其妙间忽然奔过来几条大汉把三娃按住就打打得三娃哇哇乱叫这可不比方才大牛动手这些汉子颇有经验哪疼就照哪下手三娃被揍得疼痛难当哀号起来等揍的差不多又有汉子过来把三娃绑个结结实实扔上马背向庄里驶去。

    那些新进佃农从头看到尾待众人离去一哄而散心里都在后怕还好方才没得罪大牛要不然可就惨了。

    武家庄园地客厅武植面无表情地听着刘管家讲述这几个月庄里地情况心中微觉不耐本来武家庄的管理也是一文一武刘总管打理一切杂务林冲负责庄里地乡兵庄客。刘总管庄子打理的还算过得去买土地什么的也和自己去过书信都是自己应下的只是新进庄的佃农问题可就大了自己一时疏忽也是手下办事从来利落向来这些细节问题不用自己吩咐。也就不记得提醒刘总管这些新进庄的佃户根本就没排查过籍贯之类的只是人家怎么讲就怎么记录下来别说有那存心不良的盗匪就是混有辽人细作都不是没可能。

    武植皱起眉头思索了一会儿吩咐刘总管把新进庄佃农的籍贯身世排查一下就算亡羊补牢吧这也不是一时半会能查清的只有让林冲派人手多加注意了。

    刚打完刘总管侍卫就来禀告三娃招认乃是祝家庄祝虎派来的细作。武植却是一愣他却没想过这个什么三娃会是细作之类只想修理他一番就是了。当下问起详情侍卫好笑的讲述了一遍原来那三娃实在吃痛突然讨饶言道若放过他就讲出一件大秘密侍卫好奇一顿乱打此时已经不是撒气而是改成逼供三娃被打的不行只好把祝虎遣他来捣乱的事由讲了一遍侍卫急忙来报给贵王。

    武植好笑的摇摇头祝家庄之流此时哪在武植心上不过这些苍蝇也实在讨厌该拍还是要拍的勉励了侍卫几句等侍卫行出武植陷入深思中。

    