
    石秀道：“这些日子大名府委实有些乱毕竟好勇斗狠之徒多了许多不免多生事端。”

    武植微微点头大名府那些衙役哪里能威慑住这些江湖好汉韩通判这几日都不敢见自己想是在头痛吧沉吟了一下道：“你和张顺挑选些精干侍卫协助巡查有那凶顽之徒一律拿下！”大名府如今的主人可是自己不能弱了贵王的名头不是虽然几十名侍卫在偌大大名府就如沧海一粟怕是起不了什么大作用但惩治些恶震慑一下也好别以为贵王干吃饭不干活。

    “恩还有孔家两兄弟就扔大牢里放着吧他哥儿俩都喜欢漂亮侍女寻几头仪态万千的猪猡陪伴免得他俩寂寞！”这哥儿俩虽然讨厌却无什么大的过失惩戒一番再叫孔太公出点血就可。

    石秀笑着点头。

    第二日武植带上七巧和玄静开始满大街乱转指望能教训些不开眼的鼠辈。

    早饭时和众女说起这些日子大名府多了许多草莽最好不要出府免得惹出什么麻烦。七巧却是嘻嘻一笑言道贵王坐镇大名府怎可弱了威风？贵王妃出马把那些狂徒一扫而空即可。

    武植也是不甘寂寞的主儿过了这许久太平日子闷得不行当下欣然同意带着七巧和玄静出府三人换过装束打扮成豪客模样在大名府大街小巷转悠起来。

    谁知道转悠一日也没遇到什么“凶顽之徒”。倒是七巧惹事小小的欺负了几名外地豪杰一把还惹得大名府衙役赶到险些把三人抓入大牢好说歹说赔了“受害者”若干银钱这才脱身那些衙役乃是武植手下也是尽职办事。总不能报以老拳吧？

    以后几日三人简直快跑断了腿也不见什么事端生弄得三人郁闷不已就是文静如玄静也不免抱怨几句。

    算算日子明日就是“千年灵芝”拍卖之日拍卖过后这些豪杰自会一哄而散大名府也就恢复了往日平静。

    “今日晚些回府……”走在大街上东张西望的武植嘴里说道。这些日子也不是没人闹事大名府大牢抓进了好些人问过石秀后武植才知道晚上才是多事之秋。那时候巡街军士渐少又正是豪客酗酒之后大打出手的场面多生在此时。

    七巧和玄静自无异议三人正在大街上左顾右盼忽然迎面走来几名公人为公人指着武植喝道：“看你贼眉贼眼就不似好人！报上籍贯名号。来大名府作何营生！”

    武植三人瞪目结舌武植摸摸自己嘴脸心说我有那般猥琐吗？这些日子武植把后世一些经验传给韩通判令众公差不必一定有事生才去捕人见到一些奸诈之徒可先行盘问若是对方看上去心虚或是转头就跑。当时拿下即可。

    不过武植做梦没想到搬起石头砸了自己的脚。郁闷之余回道：“在下阳谷人士穆武。龙家赌坊地长随！”

    公人听了武植的话面色缓和下来为人笑道：“原来是五哥的人得罪了。”作个手势几公人向旁走去。走了几步为那人似乎不放心回头叮嘱道：“这几日穆兄弟小心些不要再这般贼头贼脑一副寻事生非的样子若是被王府的几位大人见到定然把兄弟捕去了。”

    武植笑着道：“谢大哥提醒。”

    回头七巧转头望天玄静低向地都在强忍笑意。武植叹口气向前走去。

    华灯初上大名府看起来越热闹酒楼茶铺莫不人满为患武植三人寻了处茶铺小坐武植捏了几下微微酸的小腿无奈地道：“喝完茶回府。”

    玄静低笑道：“老师这大名府尹可有些不称职哦哪有喜欢自己治下乱糟糟的官老爷？”

    七巧撇嘴道：“这几日城里本就乱就咱们遇不到热闹瞧难怪姐夫郁闷。”

    玄静惊讶的看向七巧：“小妮子会帮相公说话了？”

    七巧满不在乎的道：“帮相公说话又怎么了？倒是你这细作什么时候嫁进门呢？嘻嘻听说进门后你要叫我姐姐地！”

    玄静脸一红赶紧低头喝茶再说下去不知道七巧还会冒出什么疯话。至于武植只当全没听到也免得尴尬。

    三人饮罢茶出了茶铺沿大街向南走去南大街两旁尽是繁华的商铺商铺前挂的大大小小灯笼把大街照耀地如同白昼。

    过了南大街北拐居户渐多光线一下暗淡起来三人正说笑间忽听左边一条弄巷里隐隐传来喝斥之声三人眼睛同时一亮互相对望一眼脸上俱是笑意。

    巷子内十几名汉子把一女二男团团围住三人身上斑斑血迹受伤不轻武植三人拐进弄巷时正听到一名汉子阴恻侧的声音“顾大嫂！还是快些把那段景住的行踪讲出此事与你并无干系！”

    “顾大嫂？”武植和七巧对望一眼再看过去可不是正是山东群豪会上见过一面的顾大嫂不过英气勃勃的妇人如今髻凌乱十分狼狈她身旁二人正是解珍谢宝。

    武植对顾大娉很有些好感那日群豪会顾大嫂曾仗义执言帮武植和七巧说话至于七巧更和顾大嫂痛饮过一番都是女中豪侠七巧又有些小孩心性很得顾大嫂喜爱。七巧也很喜欢这位爽朗的大姐姐。

    七巧眉毛一皱就要上去动手武植急忙拉住几人的脚步声也惊动了场中诸人此时的武植是本来面目。七巧和玄静都戴斗笠顾大嫂自然认不出二人就是大闹东溪村的那对奇怪师徒只是茫然扫了几人一眼便把头转了过去。

    围困顾大嫂地众人中走过一名面目狰狞的斜眼汉子大咧咧道：“曾头市行事闲杂人等回避！”他见武植三人江湖豪客打扮自然以为是江湖中人报出名号后用手指指巷子口意思你们还不赶紧滚？

    “曾头市？好大的名头么？”武植愕然的问七巧他不是故意做作印象中水浒中曾头市不过是个庄子似乎和江湖##扯不上干系。

    武植可算问道于盲了七巧哪知道什么曾头市不曾头市的。翻个白眼道：“没听过！”

    斜眼汉子听了二人对答以为二人存心戏弄气得火冒三丈喝道：“朋友莫乱说话！小心惹祸上身！”说着走上几步来推武植刚走出几步眼前寒光一闪接着腿上剧痛传来惨叫一声不由自主的跪了下去。正是玄静长剑忽动。刺中他双腿关节。

    七巧嘻嘻一笑：“曾头市地人倒是挺讲究礼节。”

    武植点头道：“是啊见面即行大礼由此可见人家庄主平日定是教导有方不比咱们小地方出来的啥也不懂……”

    “朋友贵姓？”对方人众把注意力都放在顾大嫂三人身上听到汉子惨呼纷纷回头。一名紫脸汉子听武植七巧出言讥讽冷着脸走过来伸手把斜眼汉子抓起丢在身后冷冷看向武植。

    武植笑道：“看来你是曾头市的领了？贵姓？”说着话偷偷作个手势。

    紫脸汉子冷哼一声正待说话忽然眼前寒光闪动一柄长剑迅疾刺来。大惊之下急忙躲闪。不防后脑突遭重击眼前一黑。咬牙忍住眩晕待想反击身上已连连中招接着脖颈一阵剧痛被七巧一脚踢个正着软软倒地。

    武植见对方能把顾大嫂三人逼得如此狼狈知道肯定有高手压阵贸然动手没有十成胜算看这紫脸汉子走过来后那些人又转头去逼问顾大嫂似乎对紫脸汉放心地很显然是对方眼中的高手了当下令七巧玄静暴起难二女联手偷袭世间怕是无人能挡。紫脸汉本以为如今大名府龙蟠虎踞怕得罪什么不该得罪的人物是以过来询问哪想得到对方突然出手不几招就被弄翻。

    此时曾头市众人才惊呼着扑上七巧玄静施展本事这些汉子本事虽不错怎耐运气不好遇到憋了数日地两条母大虫出山没一会儿便躺了一地只有一名年轻人苦苦支撑了十几招后被武植从后面一砖头拍晕。

    见武植拿砖头动手二女笑得花枝乱颤武植笑笑拿砖头拍人地舒爽感觉又岂是你们所能知道地？

    众人动手时顾大嫂眼睛一直盯着七巧一袭嫩黄色长裙威慑山东群豪的场面她可是记忆犹新再见七巧身手心中已有七成把握。

    “谢谢三位好汉援手！”顾大嫂对三人抱拳。解珍解宝也急忙过来相谢。

    七巧揭下斗笠笑道：“好久不见姐姐了。”

    顾大嫂笑道：“果然是妹妹我就说嘛天下还有谁能有妹妹这般地本事！”说着话看向武植上下打量。

    武植笑道：“大嫂不必看了我就是穆武。”

    顾大嫂一笑：“穆兄弟挺俊的嘛干嘛扮丑八怪吓人？”

    武植笑笑不答拉过玄静为顾大嫂介绍七巧指了指地上躺着的汉子道：“这些泼皮是什么人？”

    顾大嫂道：“此处非说话之地咱们还是找个清净之地叙话。”

    武植点头估计官差一会儿也要到了留这里确实麻烦。几人来到顾大嫂投宿客栈等顾大嫂三人包扎伤口换过衣物几人谈起别后情由叙了会儿闲话后武植才问起端的。

    “大嫂那曾头市为何要与你为难？”

    顾大嫂叹口气：“宝物动人意……”说到这里迟疑了一下又看看武植和七巧终于还是讲述起来。

    原来顾大嫂有位朋友唤作“金毛犬”段景住以去北地辽国盗马贩卖为生前些日子盗得一匹宝马。雪练也似价白浑身并无一根杂毛。头至尾长一丈蹄至脊高八尺。那马一日能行千里北地有名本是辽国大王子坐骑唤做“照夜玉狮子马”段景住盗来后。欲献给贵王以作进身之礼又恐中途被人劫掠这才求顾大嫂护送。

    顾大嫂却不过情面。带了解珍解宝同行不知怎地风声传了出去曾头市派出大批人手半路劫杀无奈下顾大嫂几人和段景住分开由顾大姓几人入大名府见贵王送信不想还是被曾头市追兵赶上若不是武植几人相救怕是难逃毒手。

    说到这里顾大嫂叹口气：“明日早间就去求见贵王就是怕见不到他。就算见到也不知他信还是不信说起来照夜玉狮子正配贵王骑乘……”说到这里忽觉不妥对武植道：“当然兄弟也是配的上地只是咱们草莽中人要宝马何用？贵王巡边此马正可大放异彩。”

    武植想不到事情说来说去。却落在了自己身上照夜玉狮子？武植口水险些流下想起扈三妹那匹宝马之神骏想来自己这匹也不遑多让吧？武植心里已把此马定义为贵王所有。

    七巧看了武植一眼心里有些得意又有些不服气得意的是七巧的相公名气越来越大了人人都把宝物往七巧相公怀里塞。七巧我自然面上有光。不服气地是怎么就没人送宝物给我呢？难道我七巧本事还不够大？

    玄静却是在旁问道：“大嫂？曾头市名气很大吗？”

    武植回过神。“哼”了一声：“曾头市？再大的名气也要到头了！”想起曾头市真是好大的胆子送给自己地宝马也敢打主意。若不好好调理一番良心上却是过意不去。

    顾大嫂不知道武植哪来那么大火气奇怪的看了他一眼不过没有多说嘴里道：“曾头市在山东大有名气庄主曾长者生下五个孩儿号为曾家五虎又有一个教师史文恭武艺端的出神入化曾头市偌大名气多半由他而起副教师苏定也是一方豪杰大嫂我就险些折在他手里还好妹妹帮我出气……”

    武植笑道：“那紫脸汉子就是苏定？”

    顾大嫂点点头。

    武植又问道：“为何山东豪杰会上不见曾头市？”

    顾大嫂道：“曾头市却是和河北扈家庄武家庄等一般并不作些私货勾当只因庄子豪杰众多才江湖闻名。”

    戏植冷笑：“不做私货勾当又何必招揽豪杰怕是另有文章吧？”

    顾大嫂道：“那就不为咱们这些外人道了。”

    “献于贵王坐骑他也敢抢胆子却是不小！难道把贵王当摆设不成？”七巧笑眯眯的道说话的同时还膘了武植几眼。武植一阵好笑小妮子又想凑热闹现在还知道用激将法了？瞪了她一眼也不说话。

    顾大嫂道：“听闻乃是史文恭欲夺下照夜玉狮子此人行事阴毒到时只需把段兄弟害死江湖事又如何能传入贵王耳中？如今大名府四门附近已布满了曾头市人手段兄弟想进城怕是极难只有明日去恳请贵王相助了。”说着又叹口气。

    武植打听明白事情来龙去脉却是再也坐不住宝马别被曾头市抢走才好当下起身告辞走前笑对顾大嫂道：“大嫂也不必太多担心想贵王偌大名气想必手眼通天说不得已知晓此事呢？”

    顾大嫂只当他是宽慰之言苦笑摇头送三人出门。

    出客栈不久七巧见武植走的是回府地路心下奇怪“相公不怕你地宝马被人抢走？”

    武植道：“当然怕所以才需回府调拨侍卫就咱三人怎把四门处讨厌地苍蝇赶走？”

    七巧道：“若不然你和玄静姐回府我去南门处看几眼。”

    武植瞪她一眼：“曾头市人多别去胡闹若是你有闪失就是把曾头市杀地蚊子也不剩一只又有何用？”

    七巧虽然被训斥心里却美滋滋地。嘻嘻笑了几声和玄静低语起来。

    回到王府武植召来石秀命他挑选侍卫再从府衙厢军选几百精干军汉分赴四门见到可疑人物当即拿下。

    石秀走后武植还是有些不放心曾头市众人若是藏的隐蔽。石秀这些人手又哪里够用？何况段景住也不知道藏在哪里别被曾头市寻到。

    苦思一阵想起后世接站的场景。武植忽然有了主意呼唤侍卫命侍卫去做四杆大大地布幡上书“贵王府有请段景住”几个大字在四门门洞前和灯笼一起挑起另选些侍卫披挂整齐守卫叫那曾头市知道自己已然知情想他们也不敢再有妄念。

    第二日一早武植和七巧玄静赶往卢家酒楼。临走前交代金莲若顾大嫂来见一定要留住等自己回府再同顾大嫂详谈昨日匆忙又在客栈报上身份不妥。还是在自己府里说话方便何况在客栈自己说是贵王顾大嫂多半不信。

    卢家酒楼本是卢俊义的铺子也是大名府数一数二的酒楼楼高三层装饰华贵今日更是披红挂彩。楼外挑起的布幡上龙飞凤舞几个大字“千年灵芝典卖”。一大早酒楼外就排起了长龙。虽然进场就需一贯费用但能不远千里跑来“竞拍”千年灵芝的谁会在乎这一贯小钱。而座位十贯阁间三十贯地门票也被一扫而空。

    得武植提点龙五把此次拍卖搞得有声有色请了大名府最有名的歌姬献舞就这也对得起进场的那一贯铜钱了。

    武植和七巧玄静坐在三楼一间阁子内阁子的布帘挑起可见一层大厅处翩翩起舞地娇娃七巧见武植在那里笑呵呵看得入迷不高兴的撅着嘴旁边玄静一阵偷笑。

    “相公喝茶！”

    “相公尝尝这个……”

    七巧屡屡起身挡住武植视线武植好笑地拉她入怀：“别搞怪了！玄静都笑你了！”

    七巧“哼”了一声：“妖里妖气有什么好看地！”

    武植看看楼下长袖曼舞的女子心说这若是妖里妖气那后世的热舞是什么？

    “恩比七巧的剑舞差了许多哦！”武植笑着道。

    七巧这才满意的点点头。

    虽然武植改进许多但在几女面前却是太放松了对搂抱这种小节不太在意天长日久别人不习惯也不成。玄静对之习以为常只是笑笑偏开头去看楼下舞姬。

    “相公真要把千年灵芝卖掉？”七巧有些不甘心的问道。

    武植道：“那是自然！”

    七巧哦了一声虽然不满意却知无法挽回转头道：“那相公又带我和玄静姐来干嘛？不过一些泼皮抢东西有什么好看？还不如去寻咱家地宝马呢。”

    武植笑道：“自然是来做‘托儿’地。”

    “托儿？”七巧不解的问道玄静也是一脸疑惑地回头。

    武植道：“怎么说呢就是把价钱抬高！把咱们的木头卖出最好的价钱！这可是要估计买主心理的难活儿别人来我却是不放心！”

    “那咱家的宝马呢？”

    “宝马跑不了的等把木头卖出去咱就会合顾大嫂去寻段景住！”众侍卫忙了一夜也没见曾头市地人马更不曾见段景住武植也有些心焦。

    “镗……”锣声响起曲声停舞女下场。

    龙五一身华服走上台先施个团团辑“各位官人请了今日各位齐聚此地是龙五的面子……”一大堆套词后把叫买的规则讲述一遍又罗里罗嗦半天众人就要哄他的时候才拉长声音大声喊道：“有请灵物！”

    随着龙五的喊声几名精壮汉子小心翼翼的搭过来一方大红锦盒放于高桌之上龙五毕恭毕敬对锦盒磕了几个头一番做作看得七巧捧腹玄静莞尔就是武植也不由得露出笑容这小子跟自己后别的没学到装模作样地本事学了个十足。

    不再看龙五卖弄低头看向手中清单乃是今日到场地人物沧州柴进盖州田虎邺城陈达等等俱是一方豪强巨贾在他们心里这次不单是买下这枝千年灵芝最希望的是能用它做聘礼把扈三妹娶回家吧尤其这些江湖豪强得扈三妹相助势力肯定更上一层楼也难怪他们趋之若鹜。

    不知道最后胜出地冤大头会是哪一个呢？武植嘿嘿笑了起来。

    