
    潘老爷您多担待这是本城的宋押司宋老爷您……”茶博士谁也得罪不起只好出言劝解再把宋江身份报上以为潘老大定然会卖个面子。

    “狗屁押司老子还是青……还是***本城第一大户呢！”潘老大满不在乎的看看宋江又开始威胁茶博士：“你要不赶他走老子以后可不来你这里喝茶了！”

    茶博士陪笑道：“潘老爷您看您这话说的……这……”（bsp;这时宋江缓缓站起拉开座椅向潘老大走来潘老大还在那里唾液四溅的和茶博士啰嗦忽然脑后风声一响在酒楼人群的惊呼声中潘老大被宋江抡起茶壶拍在后脑潘老大头一晕险些当场坐倒宋江跳过去连踢带打嘴里喝骂：“痨病鬼狗才……不知死活的东西……”

    旁边人全愣住了尤其是那些认识宋江的谁也想不到平日温文尔雅豪爽大方的宋押司会动手打人胡大户愣了一下急忙上前相拉嘴里连声道：“押司息怒押司息怒！”

    和潘老大同行的商人也赶过来相劝宋江踢打一会儿怒气稍平一把拉起潘老大道：“泼才随我去见官！”

    潘老大被宋江拳打脚踢头脑眩晕他身子瘦小根本挣脱不开被宋江用力一拉身不由已的跟了出去胡大户看得一阵苦笑心里也暗暗呕舌以后自己可要牢记千万莫提起宋押司嗓音的事这可不是闹着玩的。

    潘老大的同伴面面相觑。怎么喝个茶还喝出这种事情来潘老大平日口气很大加上出手相当阔绰隐然是这帮商人的第一号人物。众商人呆了一下有人惊呼道：“需赶紧知会文远兄地家人才是！”

    “是啊是啊承名兄说得极是咱们快去知会潘大哥家人……”

    “你知道潘大哥住处？”

    “啊？”众人这一议论竟是没人知道潘老大府第所在这些人或是在酒楼或是在赌场与潘老大结识潘老大只说住在南城。却是从未带他们去过自己宅院每日只是约好在哪里相聚南城可大了几千户人家去哪里寻找？

    其实潘老大不是不想炫耀自己的府第。不过他虽然搬出了王府武植还是遣了几名侍卫随行护持潘老大自然不敢随便领人回府免得泄了底儿被金莲怪责。

    众商人议论一阵也不知道如何是好只有散去一两名和潘老大交情好的跟了出去想看个端倪不过跟到北平府衙前就被衙役挡在了外面。

    宋江拉着潘老大进了北平府官署。左转右转来到了巡使司前巡使司乃是北平府左右军巡使判官处理案仆的官暑左右军巡使判乍角两人分掌北平府一些小案子地审讯宋江拉潘老大进了门见到今日轮值的正是和自己交情最好的刘巡判宋江心里一松。顺手把潘老大扔到一边施礼道：“小吏见过大人！”

    刘巡判正翻阅卷宗。见到宋江哈哈一笑：“宋押司不必多礼……你这是……”眼睛瞥向了地上正勉力站起身的潘老大。

    宋江虽然只是小吏却处事干练。极会拉拢人心平日出得点子也甚是高明遇到疑难案件刘巡判总会找宋江商量宋江也确实帮了他不少忙是以他对宋江另眼相待很是赏识。

    宋江一路行来已然恢复了冷静也早酝酿好了说辞“大人小吏在茶楼喝茶此人不但出言辱骂小人在小人报上身份后更冷言冷语甚至……甚至……”

    “甚至什么？”刘巡判的脸已经沉了下来。

    “甚至影射贵王千岁……”宋江一脸惶恐的道。

    刘巡判看向潘老大道：“宋押司说得可是真的？”

    潘老大慢慢缓过神晃晃脑袋打量起四周见到两旁衙役再看到宋江才明白过来怎么回事儿不由得怒气勃指着宋江大骂道：“你这厮竟敢打老子……”话未说完刘巡判一拍桌子怒喝道：“大胆！”

    本来潘老大生得就不讨喜虽说人不可貌相但是但凡世人看人总是先从相貌看起地刘巡判也不例外见到潘老大的猥琐样子已经皱起了眉头更见他在自己面前官署之上大呼小叫刘巡判马上就信了宋江的话。

    潘老大被刘巡判吓了一跳抬头见刘巡判身着官服不屑的撇撇嘴这一撇嘴脸上火辣辣一阵痛楚不由得“哎呀”一声皱起了眉头。

    刘巡判见他越不成体统已经懒得再问他对宋江道：“这厮叫什么是哪里人？”

    宋江恭恭敬敬道：“这个小吏却是不知。”

    没姓名籍贯无法入罪刘巡判也只有转头问潘老大：“你唤作什么？是哪里人氏？”

    潘老大微一犹豫金莲可是叮嘱过自己不许在外面招摇啊。

    刘巡判皱起眉头摆摆手道：“把他关入大牢！等他想起来再提审！”

    两旁衙役过来拉着潘老大就往外走潘老大听得要把自己关入大牢这才慌了再不管三七二十一大声喊道：“你们这些泼才敢关老子？知道老子是谁吗？他妈地老子是贵王叔父……啊……”

    话没说完已经被旁边衙役狠狠抽了一只掌衙役喝骂道：“你这痨病鬼活得不耐烦了？”在衙役心中贵王那是离自己极远的人物远到不可触摸怎么会相信被自己提在手里小鸡儿似的人物和贵王有什么瓜葛。

    刘巡判也哈哈大笑对宋江道：“你说得不错这厮果然是个疯子贵王千岁的叔父怎会这般模样再说也未听说过贵王有什么叔父。恩？倒是贵王妃有位叔父不过听说贵王妃可是一等一天下少见的风采又怎会有这般不堪的叔父。唉我这想什么呢这不亵渎贵王吗？”说着摇头苦笑。

    宋江心里却是咯噔一下他说潘老大影射贵王不过是给人治罪时常见的伎俩什么影射官府影射朝廷正是寻借口定罪地不二法门。不想这痨病鬼竟然真地说自己是贵王叔父宋江望着远去的衙役心中莫名的慌乱起来。

    贵王府一间温暖如春地房间内。武植坐在软榻上左边依偎着玄静右边怀里是七巧武植一脸无奈。

    今天是陪玄静的日子。武植吃过晚饭就进了玄静房中玄静一袭红裙坐在白熊皮软榻上正咬手指呆武植哈哈一笑过去抱起美人在玄静微红的脸上亲了几口虽然成亲有段日子了玄静和武植亲热时还是怎么也放不开。

    搂着玄静说了几句情话手也不老实的蠕动。玄静的身体渐渐火热起来就在武植准备进一步行动地时候门“嘭”的被撞开七巧风风火火地跑了进来武植吓得急忙和玄静分开见七巧眼睛通红急忙问怎么了七巧却是扑进武植怀里痛哭。武植再三追问下才说起刚刚小酣时梦到了母亲。心里难受的厉害再也睡不下了。

    武植把七巧搂在怀里哄了好半天。七巧才慢慢止了哭声安安静静靠在武植怀里一副很享受地样子。

    “相公我和玄静姐的脚谁地好看一点？”七巧抬起自己秀气的小脚问武植武植一阵尴尬刚才嬉戏时褪去了玄静的鞋袜却是被七巧看到了不过听七巧提起转头看到玄静踩在白绒毛上的那两只雪白小脚武植心头又是一阵火热。

    玄静也是满脸通红方才只顾哄七巧了早忘了自己衣衫不整急忙从旁边拿袜子穿好

    七巧却把自己的嫩黄小袜脱下小脚丫伸到玄静的雪足旁边笑道：“相公你比比看嘛！”

    武植咽了口唾液支吾道：“都好看……都好看……”七巧的腿从武植怀里伸过去膝盖翘起闻着七巧身子上的清香想起七巧长裙下那双白生生地小腿武植一阵口干舌燥。

    七巧不满的道：“相公不说实话我觉得还是玄静姐的脚好看不过七巧的腿比玄静姐的漂亮玄静姐的腿太长了！”说着伸手拉起玄静的脚在玄静的惊呼声中把她地腿拉过来放到武植怀里笑着道：“相公你看看七巧说得对不对？”

    武植头脑一阵眩晕嘴也开始没有把门的：“嘿嘿……这个腿嘛不光是要看地摸上一摸才分得清高下……”说着就伸出手玄静“呀”一声惊呼极快的缩回脚结结巴巴道：“相……相公还是……还是去陪七巧吧玄静倦了想……想睡了……”

    武植还没说话七巧已经不满地道：“玄静姐是赶我走吗？好……七巧走就是了……”气嘟嘟穿鞋袜嘴里嘟囔着想是说玄静姐不好什么的。

    玄静急急道：“不……不是的……七巧你别生气……别走啊……”

    七巧不听气哼哼向外走玄静急忙跳下软榻跑过去拉住好说歹说七巧才气呼呼的走回来嘴里道：“这是玄静姐硬拉七巧的可别说七巧是厚脸皮……”

    玄静只有笑着点头。

    两人走到软榻前七巧却没再依偎进武植的怀里而是笑嘻嘻挤进玄静怀里道：“玄静姐今天搂我睡吧好些日子没抱玄静姐睡过了……”

    玄静无奈的搂着她：“那好吧相公你……金莲姐……”玄静歉意的看着武植话虽没说明白却显然是赶武植去金莲房里。

    七巧马上嚷嚷起来：“干嘛赶相公走？玄静姐你不守妇道哦！”

    武植和玄静都目瞪口呆看着这位“格守妇道”的小女人玄静摇头道：“你……你不是要和我睡吗？”

    七巧道：“是啊相公抱着你玄静姐抱着我嘻嘻。想想就舒服……”

    玄静惊呼道：“那……那怎么可以？你这小丫头莫胡说！”

    七巧理直气壮道：“怎么不行？相公你说行不行？”说着话转头去问武植玄静也摇头苦笑看向武植觉得七巧真是异想天开。

    武植心里已经连连点头不知道有多愿意。真想咬牙点头答应下来。不过看玄静表情也知道此事十九难成笑对七巧道：“还是算了吧……”

    七巧“哼”了一声扭头不理武植只是眼珠转呀转的不知道在打什么鬼主意。

    武植干咳两声道：“恩我去金莲房里吧！”

    七巧忽地从玄静身上坐起。起身向外就走嘴里道：“我去把金莲姐拉来一起睡看你们还怎么赶相公走！”

    玄静急忙道：“七巧你别胡闹……”说着去拉七巧七巧轻盈跳开。笑道：“玄静姐你拦得住我吗？”

    玄静噌一下跳到门前摆明不放七巧出门七巧却对窗户努努嘴笑道：“玄静姐是在逼本王妃走窗子么？”

    武植笑着看二女闹腾心里巴不得七巧获胜嘴上却劝道：“七巧别胡闹……”

    “哒哒”轻轻的敲门声响起玄静转身开门金莲走了进来。看到七巧也在这里愣了一下疑惑的看看三人问道：“你们这是……”

    七巧嘻嘻笑着跑过去拉住金莲地手“金莲姐我正想去找你呢。”

    金莲道：“你找我做什么？”

    七巧笑眯眯正想说话玄静已经伸手捂住了她的嘴偷偷拧了七巧一把：“别老疯疯癫癫的！”

    七巧“啊”了一声满脸通红喊道：“你干嘛拧人家屁股！”说着回身去抓玄静胸部。恶狠狠道：“玄静姐你别怪我手下无情……”玄静伸手格挡脚下一退。却不妨绊到了花盆架子和七巧一起摔倒在地。七巧不管不顾只是伸手去抓玄静二女滚落一团。

    武植无奈的看着在地上翻滚地二女这就是仁爱慈和的王妃？也太不成体统了走过去把压在玄静身上的七巧拦腰抱起金莲也急忙过去拉起玄静七巧在武植怀里还是张牙舞爪的不依不饶玄静笑着躲在金莲身后看二女情形方才七巧定然是没有得手。

    “金莲你有事吧？看你脸色不大好！”武植忽然见金莲脸上有些焦急的神色想起这般晚了若无事金莲怎会来打扰自己和玄静？急忙问了起来。

    七巧这才注意金莲神色马上安静下来挣扎了几下武植也就顺势放开了她。

    “恩是有点事方才婶婶来过说叔父失踪几日了到现在还没有踪影……”金莲说起叔父脸上布满忧色。

    “啊？失踪几日？那侍卫为何没来禀告？”武植微带怒气。

    “是婶母没让他们来报因为以前叔父住王府时也曾几日不回家婶母以为叔父又在外面玩耍呢谁知道到现在也不见回来婶母这才急了……”

    “几日了？你先别急和我慢慢说。”武植说着话拉金莲在软榻上坐好。

    “大概七八日了那天一大早叔父出门说是去和朋友吃酒就再没回来过……”金莲叹口气接过玄静递上的清茶慢慢啧了一口。

    “没去问过叔父的朋友么？”七巧在旁边插嘴。

    金莲摇摇头：“婶母也不知道他地朋友是谁？从来没见过……”

    武植微微点头心思急转先最坏的可能就是有人知道潘老大和自己的关系绑架他来威胁自己当然这个可能不大敢绑架潘老大威胁自己的也就是辽人和金人但他们若能知道自己和潘老大地关系那可就太神通广大了自己怎么也不会信。

    第二种可能潘老大在外面玩耍的上瘾乐不思蜀但可能也不大他可是被金莲管的死死的没那般大胆子七八日不回家。

    第三种可能得罪了什么人糊里糊涂冤死？

    呸呸呸不想了武植揉揉太阳穴想了一下道：“我去找人给叔父绘影。马上到衙门全城搜寻若是三日内找不到就把公文到幽云各州……恩不能表明他的身份……”若是潘老大被什么人挟持的话被他的对头知道了他是贵王妃叔父。青阳开国男地身份也只有杀之一途了。当然武植这些猜测是不会和金莲讲地。

    金莲点头自然什么都听相公的武植转头对玄静和七巧道：“我今晚陪金莲你们俩莫胡闹了！”

    二女乖巧的点头武植拉起金莲走去金莲给了玄静一个歉意地眼神。玄静笑着点点头二人出门后七巧走到软榻旁坐下盘起双腿。手托着腮呆呆出神玄静奇道：“你怎么了？”

    七巧皱着眉头似乎思索什么嘴里道：“我在想这个案子怎么帮相公把案子查个明白为相公分忧……玄静姐你也想想嘛……”

    玄静无语知道七巧的“捕快瘾”又作了当初能遇到相公可不正是七巧为了办什么案子？想起初遇相公。他狼狈的摔在自己身上当时自己真恨不得一剑杀了他可是现在呢自己却是任君采摘玄静脸上火热嘴角却泛起一丝温柔的笑意二女都在痴痴出神房中一片平静……

    宋江这几日都没有睡好。半夜老是从噩梦中惊醒耳中总在回响着潘老大的话“我是贵王叔父”。这几日他也不是没想查明潘老大身份但他位卑职低。和贵王府差着十万八千里呢又哪里有丝毫办法去打探贵王府地事？潘老大那里他不想或者隐隐有一丝不敢去见这几日也只有自己心里胡思乱想却不敢和别人提起。

    这日深夜正轮到宋江当值心不在焉的整理着文书脑子里却全是潘老大的身影思来想去实在不成就再去见见他一定要把他的身份弄明白！心思一定手脚也麻利起来快地把文书分类归纳快些整理好文书也好去大牢问个清楚明白。

    “宋押司宋押司！”刘巡判匆匆推开屋门走入一脸惶急看得宋江心中一沉。

    “不好啦！不好啦！”刘巡判了文书房就大喊大叫旁边整理文案的还有几个文书孔目之类地小吏都睁大眼睛惊奇的看着刘巡判刘大人平日可是威严的很今天怎么这般失态在人前大呼小叫。

    刘巡判这时也看到了两旁的小吏挥挥手道：“退下退下我有机密事和宋押司讲！”

    小吏慌忙告退宋江心里七上八下小心的道：“大人可是为那……为那痨病鬼“”

    “闭嘴！”刘巡判脸色铁有再无平日和宋江的亲密手指宋江“你……你可是害死我了！唉……”

    宋江如坠冰窟呆呆道：“伽“他真是贵……贵王叔父？”

    刘巡判更是气恼：“你早知道啦？为何不早说你……你气死我了你！”真想上去暴打宋江一顿却终究忍了下来。

    宋江长叹一声万念俱灰瘫坐在椅子上：“那贵王什么时候治咱们的罪？”

    “什么咱们的罪？宋押司你莫胡说！这事儿可是你办下地我最多是失察而已……”刘巡判听得宋江说话马上和宋江撇清干系。

    宋江苦笑一声点头道：“不错大人但请放心所有罪责小人一力承担。”

    刘巡判这才面色稍和不过嘴里还是说道：“恩本来就是你一人的事儿难道还要拉我下水么？不过你放心本官会替你打点的只要贵王不放你充军在这北平府大牢的话本官可保你不受委屈！”

    宋江苦笑点头刘巡判见他这幅样子心中微有不忍想了一下道：“你也莫太气苦事情或许尚有转机！”

    宋江眼睛一亮：“还有转机？”

    刘巡判把手中的一卷纸递给宋江说道：“你看看这个。”

    宋江接过展开是一副图画画上人猥琐无比正是潘老大的翻版宋江疑惑的道：“这是？”

    “这是郑通判刚刚传下来的吩咐满城搜寻此人不过可没说他地身份我一见这不正是你关入大牢的人么？当下动了心思好不容易打探出来原来是贵王府传出地图画这还是我偷听郑通判和王府侍卫说话才知道的。”

    宋江听得刘巡判说“是你关入大牢地人”心中又是苦笑自己有这个权力吗？

    “深更半夜把郑通判叫起来找人你说这人是谁？”刘巡判一字一字道。

    宋江叹口气道：“定是和贵王千岁关系亲密之人了！”

    刘巡判道：“不错现在想来这……这位官人定是贵王妃叔父青阳开国男潘爵爷了。”

    宋江点头忽然眼前一亮：“听大人的话贵王府图画下来不久咱们若是早些把潘爵爷放掉再请他老人家保密的话此事或许尚有余地！”

    刘巡判道：“不错这就是我说的转机！”

    宋江知道刘巡判方才本是打算自己去寻潘老大赔罪恐怕本是想把什么事都推在自己身上到时候还不知道怎么折磨自己给潘老大出气呢。也幸好自己应答得体显得义气深重刘巡判这才心一软也给了自己一条活路。

    宋江站起身对刘巡判深施一礼诚挚的道：“大人救命之恩小人牢记在心！以后小人的命就是大人的！”

    刘巡判点点头：“恩那咱们就别磨蹭了快些去寻潘爵爷唉也不知道他老人家肯不肯罢休！”说着斜眼看了宋江几眼。

    宋江会意正色道：“大人放心小人就是性命不要也要爵爷他出了这口气定不会令大人作难！”

    刘巡判见他果然玲珑剔透喜道：“如此甚好事情也没这般严重走吧！”说着当先走出宋江咬了咬牙跟在了后面。

    北平府牢房中潘老大看着面前散着酸臭的饭菜呆他这些日子大鱼大肉的习惯了哪吃得下这个看了看牢门外来回走动的狱卒摸摸青肿的脸叹了口气刚来的那两日潘老大忍耐不下报出自己身份却被狱卒一阵痛殴他在市井厮混多年自然知道光棍不知眼前亏的道理从此绝口不提自己的身份心里却把那娘娘腔恨到了骨子里妈的看老子出去怎么收拾你！潘老大恨恨的想着。

    金莲啊！你咋还不来救你叔父啊！抬脚把眼前饭菜踢飞潘老大欲哭无泪。

    “刘大人您怎么来了！”狱卒殷勤的招呼声中刘巡判进了大牢用袖子捂住鼻子扫视了一圈牢房“前几日我送进来的犯人呢？”

    “啊？前几日？你说那痨病鬼啊？在这边呢您跟我来……”狱卒赔着笑领刘巡判和宋江向关押潘老大的牢房走来。

    