
    武植回头问韩金氏道：“这里有几名汉人女子？”

    韩金氏听得武植这样问脸上马上现出喜色连连磕头道：“谢老爷这里有多少汉家女子贱妾不知不过贱妾这几日多蒙几人照顾她们都是汉家女子……”说着报上了几个人名。

    武植微微点头对石秀道：“去找管事说一声这几名女子暂时遣来照顾韩金氏回家。”

    石秀应命而去虽然管事有些不情愿但人家是大宋贵王又和萧奉先称兄道弟可不是他这管事能得罪的只好去寻了这几名女子心里知道武植虽然嘴里说是遣用不过怕是这些人一去再也不复返了不由得一通嘀咕以后飞凤楼还能叫飞凤楼吗？这下别说宋女就是汉家女子都成了稀罕物了。

    四五名汉家女子莺莺燕燕走来和韩金氏亲热招呼过后一双双俏目就频频向武植看来虽然不知道这位威风内敛的男子是什么人但能从飞凤楼中接出人那可不是普通的富贵人物这些女子大多来得久了也隐隐知道飞凤楼的背景这时候再看武植那一双双眼睛都要滴出水来。

    武植不免有些尴尬他自然不是没见过这么多女子府中宫娥侍女很多随便挑出一个也不见得比眼前这些女子就差了但王府中婢子侍女又有哪个敢正眼看贵王千岁？更勿论这般死死盯着打量了。

    “走吧！”武植摸摸鼻子当先走了出去石秀和穆弘争先恐后的跟上惹得这些女子一阵娇笑嘻嘻哈哈的扶着韩金氏走在后面边走边询问韩金氏武植的来历这些女子当初或许有如同韩金氏一样被强迫而来的。不过时日即久又处于这种环境。也许心地还算善良不然也不会对屡受毒刑的韩金氏照顾有加但却免不了养成青楼女子那种烟视媚行的姿态。

    “姐姐这位大官人是谁啊？生得好俊俏。”一名唤作春燕地姑娘笑着问韩金氏。

    韩金氏还未作答扶着她另一边胳膊的夏荷笑道：“俊俏我倒不觉得比起萧世子那是远远不如了不过这位老爷好重地威风你们感觉的出来吗？咱们见过的达官贵人可没有这般好威风的。”

    其余几人连连点头其中一名绿衫女子道：“是啊。是啊就是萧大人也远远不如萧大人可是枢密使。大辽数一数二的角色以前觉得他最威风煞气了就是年纪大了些要不然不知道要迷倒多少姑娘却是想不到这位大官人年纪轻轻就这般威风哎……”说着叹息不止。

    “春花你这小妮子春心动了？”夏荷笑着拧了绿衫女子一把。

    被唤作春花的绿衫女子却是叹了口气：“咱们还有什么资格动心吗？”本来嘻哈的众女立时都沉默了下来。

    本来听得身后女子嬉笑武植对她们印象大坏。但听得后面的话武植微微点点头。此时一行人出了飞凤楼三名汉服打扮的男子在前。几名莺莺燕燕在那里唧唧喳喳跟在后面这些人又是从飞凤楼出来地立时吸引了大街上契丹人的注意围观议论不止。

    武植自然不在乎别人注视带领众人坦然向南大街走去刚刚拐过街口就见前方歪歪扭扭走过来几人最前面之人契丹贵族打扮一身丝绸长衫看起来价值不菲后面几人仆从打扮各个流里流气看上去就不是好人。

    “萧光……”飞凤楼女子中传出几声惊呼武植微微愕了一下怎么这么巧自己还未想出怎么惩治他呢这厮倒先冒了出来。

    萧光见到武植一行人先是呆了一下接着眼睛就盯在了韩金氏几名女子身上揉了揉自己眼睛转而把目光又投向武植。

    “你是什么人？”萧光大步走到武植面前上下打量着武植傲慢地问道。

    武植笑笑：“汉人。”

    萧光一皱眉头：“油嘴滑舌！老爷我还看不出你是汉人？说你身后这些女子是怎么回事？”

    此时飞凤楼那一干女子已经悄无声息就是窃窃私语也不可闻几女都看着萧光眼里又惧又怕韩金氏更是浑身簌簌抖不过看着萧光地眼中却满是仇恨。

    武植笑道：“这是萧奉先送我的怎么？你有意见？”

    若是武植随便编个理由萧光也许还就信了毕竟能从飞凤楼带出人来又怎会是平常人物？偏生武植说的是实话嘴里更直呼萧奉先名字萧光眼睛马上瞪了起来：“混帐东西！敢消遣你家爷爷？！”

    说着话萧光过来就揪武植衣领石秀和穆弘又哪能让他近武植的身二人一起迎了上去“嘎嘣”一声骨头碎裂声萧光伸出的手从手腕处软软垂下弯成个极诡异的弧度最起码正常的人手是弯不出这种效果地“啊……”萧光的惨呼声几乎满东城区都听得清清楚楚叫声未闭小腹又被石秀重重一脚踢中如同麻袋一样倒栽了出去。

    萧光身后地仆从呆得一呆马上叫喊着扑了上来石秀身子动也不动极快的几拳挥出众仆从惨叫跌出在地上翻滚呼号。

    韩金氏等人全看傻了眼见武植毫不在意地在跌满一地的契丹人中漫步而过她们可不敢如武植这般昂从躺在地上的萧光面前走过绕个大圈子跟在了武植身后。

    武植默不作声前行韩金氏不时回头看看躺在地上的萧光又看看武植眼中满是忧虑春燕几女更是窃窃私语不过见到武植两名“保镖”的声势她们可不敢肆无忌惮的大声议论了。

    “老爷他……他是兰陵郡王府的人……这……”韩金氐勉力快行了几步担忧的对武植说道。

    武植“恩”了一声：“没事。还是快些送你回家吧。”

    一行人加快脚步武植又吩咐一声。石秀飞快的赶往驿馆等武植等人行到韩家的小破屋子前时石秀和双目红肿地韩明已经等候多时了。

    韩明和韩金氏见面自然有一番悲喜武植命石秀给了春燕几女一些盘缠嘱咐她们以后好生过活若实在艰难不若回转南国。

    几女这才知道原来自己等人终于脱离了火坑立时哭声一片多年来练就的笑颜消失无踪只剩满心心酸悲戚。几女抱头大哭就连武植三人何时离去都不得而知哭过后几女盈盈朝武植离去地方向拜倒。立誓以后要为恩公立长生祠。日日早晚供奉。

    韩明望着满院荒芜却是叹了口气看了看和几女依依惜别的大嫂心中惆怅不已自己以后该何去何从？

    武植三人赶到了兰陵郡王府时已过了午时萧奉先亲自迎出大门身后跟着不情不愿的萧芊芊和挂着温柔笑意的金芝。迎武植入厅后萧奉先又吩咐另摆了一桌酒宴。萧奉先作陪本来萧芊芊要回后堂。金芝却硬拉她坐于一旁。

    酒席上武植和萧奉先把酒言欢二人的“兄弟情”呈直线上升状态萧芊芊不时偷偷瞪武植一眼桌下的手更是偷偷拉扯桌布出气金芝却没注意她的小动作全副心神都放在了武植身上听武植和萧奉先在那里吹牛胡侃听得武植说到好笑处金芝浅笑颦颦旁边伺候的下人好生奇怪从未见邵阳公主笑得这般开心过。

    酒宴后武植和萧奉先品茶闲聊萧芊芊这才松了口气拉着金芝回了内堂边走边气呼呼道：“哼就知道吹牛哪有半点运筹帷幄的大将风度？！”

    金芝笑道：“怎么？你家叔父令你失望啦？”

    萧芊芊气得一跺脚：“金芝姐！”

    金芝笑着拉起她地手：“好啦好啦姐姐不说啦说起来呀其实你这叔父蛮不错的。”

    萧芊芊听得金芝还是左一句“你叔父”右一句“你叔父”的气得伸手去掐金芝地笑脸金芝笑着躲避二女嬉闹着进了内堂。

    武植和萧奉先一直聊到掌灯时分武植胡扯中间不时探萧奉先口风例如萧奉先对耶律淳地观感辽帝和耶律淳的关系到底有多恶化耶律越在朝中能有多少话语权等等萧奉先虽然狡猾还是被武植转弯抹角探听出了一点口风。

    从王进和北京留守司的情报武植知道在耶律越也就是方腊未得势前辽帝最宠信的大臣就是萧奉先和萧得里底萧奉先拜北院宰相封兰陵郡王萧得里底拜北院枢密使统管全国兵马萧奉先和萧得里底表面和和睦睦还曾经合力把耶律淳赶出了上京但二人暗地里却是时常较劲都指望能压下对方一头武植来上京时不知道耶律越就是方腊当时分析萧奉先和萧得里底的性格后觉得还是萧奉先容易接近此人对外温和不若萧得里底是彻头彻尾的的“民族主义秀者”。

    或许因为萧得里底母亲乃是汉人不是纯正契丹贵族血统幼年时多被人歧视使得他心理扭曲得势后对汉人异常仇视常常叫嚣要把汉人统统赶到南国若不然就杀个干净不过如今契丹汉化严重汉文化也占据主导萧得里底的话语也就在那些偏激地契丹贵族中有些市场庙堂上却无人响应。

    萧奉先和萧得里底此人截然不同萧奉先虽然靠溜须拍马的小手段爬上高位但此人颇有些才具对汉人也算友好主张和大宋交好用后世地话说就是此人比较“务实”是以武植来时的打算就是和萧奉先打好关系伺机说动辽帝。

    不过如今得知耶律越是方腊那中间地变动可就大了武植必须理顺几人错综复杂的关系好从中渔利。

    萧奉先自然不会把朝中局势说给武植听不过字里行间武植还是敏锐的觉萧奉先言语中对方腊极尽赞美没有一丝妒意。

    方腊虽然风头正劲甚得辽帝恩宠。但辽国毕竟是部落民族展而来各部落的契丹贵族才是辽国真正的统治阶层。尤其是辽国北方基本实行的还是以前部落时期地法度而萧奉先萧得里底和耶律淳都是各自部落贵族中的饺佼者代表了各自贵族集团地利益而方腊就不成了他虽得辽帝宠信拜北院大王官位仅次于南北院丞相。封鲁国王更是压过了萧奉先的郡王但方腊却是无根无底只有一些破落的契丹贵族视他为同类。比之萧奉先。萧得里底和耶律淳却是远远不如了。

    是以方腊虽得宠萧奉先几人却未把他列为对手威胁之类的人物反之萧奉先和萧得里底都在极力拉拢方腊试图把方腊拉拢入自己的阵营。

    详情武植虽然不知道却也隐隐听出辽国话语的主导权还是在萧奉先萧得里底等这些人手里说话间天渐渐黑了下来。下人悄悄走进来把纱灯点起灯火陡然一亮。武植和萧奉先这才惊醒。

    萧奉先大笑道：“想不到你我兄弟这般投机来来来。先去用些酒食再秉烛夜谈如何？”

    武植笑着点头。

    萧奉先和武植来到前厅下人摆好酒菜还未动箸金芝又拉着萧芊芊凑了上来萧芊芊气鼓鼓的撅着嘴显然极不情愿。

    午饭刚刚用过随意吃了几口武植就吃不下了笑着放下玉箸道：“望着满桌美味却难以下咽实乃人生第一大惨事也！”

    萧芊芊偷偷嘀咕一句：“原来还是馋鬼！”

    武植耳朵灵敏笑对萧芊芊道：“侄女说什么？”

    萧芊芊不知为何明明知道父王在侧武植根本不可能为难自己但见到他“恶魔”似的笑容心下还是一慌或许因为她从小到大漫说被人殴打就是不如意的事也没遇到过几桩更别提被人生杀予夺了这种生死被武植掌握地感觉和那恶狠狠的一刀给她留下了难以磨灭的阴影想起武植当时冰冷地双目她就不寒而栗。

    “没……没什么……”萧芊芊低下头慌乱地往嘴里扒饭。

    萧奉先看得好生奇怪宝贝女儿就是自己的话也不怎么听怎么好像怕极了贵王的样子。

    金芝更是好笑这位蛮横的大小姐好像真的遇到克星了。

    “要不要我带你逛逛上京夜景？”金芝笑着看武植。

    武植看看萧奉先萧奉先笑道：“如此也好和我这老头子聊天莫憋坏了兄弟出去逛逛也好。”

    武植笑道：“若是老头子都是大哥这般风流倜傥那我们这些年轻人可就活不下去啦！”

    萧奉先哈哈大笑转又对萧芊芊道：“今日陪你叔父好生游览上京要听叔父吩咐莫要顽皮！”

    萧芊芊心不在焉的往嘴里扒饭忽听萧奉先言语大声咳嗽起来嘴里塞得满满的米饭咳了一地旁边侍女急忙过来为她捶背萧芊芊好半天咳声方止抬头看着父亲道：“我不去！”

    萧奉先奇道：“你不是最爱和殿下在一起么？”

    萧芊芊道：“我自然喜欢和金芝姐在一起可是……可是……”

    “好了好了就当帮为父忙今日为父要事在身不能陪贵王游街就偏劳乖女儿了去陪贵王叔父好好游玩一番也免得殿下不便！”萧奉先笑呵呵地和萧芊芊商量。

    武植听得心中一动没错若是自己和金芝游街被有心人看到的话不免会传出什么蜚短流长但听得萧奉先一席话有萧芊芊这位“侄女”代父陪客自然是堵住了众人地悠悠之口毕竟契丹还保留着几分原始部落的开放不似南国礼教那般严苛。

    这老小子也算有心啊武植对萧奉先笑笑对他地好感又多了那么一点点。

    金芝也在一瞬间就明白了萧奉先的用意笑着拉起萧芊芊的手道：“好妹妹你就陪我去嘛。”

    美女的撒娇就是女人也无法抵挡萧芊芊被金芝软语相求咬咬牙摆出一副舍命陪君子的表情：“好吧我就陪金芝姐走一趟！”

    萧奉先哈哈一笑：“如此再好不过兄弟玩得尽兴些莫白来上京走这一遭。”说着还对武植眨眨眼睛。

    武植笑道：“谢大哥关心了！”

    萧奉先一直把武植等人送出了府望着武植几人背影萧奉先笑笑转身进了府门。

    前面四名高大魁梧的家丁高举大红灯笼开路灯笼上弯弯曲曲的契丹字想来是兰陵郡王府之类的名号旁边行人纷纷闪避。

    武植和金芝萧芊芊走在中间再后面就是石秀穆弘和公主郡主的侍卫。

    上京北城殿宇林立、气势雄宏、面积广阔、街道繁华金芝笑吟吟的给武植讲解上京风土人情武植听得连连点头心里琢磨的却是另外一件事那就是怎生炮制萧光若是在南国那就不消说拿来一刀斩了就是。

    不过这里是契丹萧光虽然不算什么角色毕竟也算兰陵郡王府的人自己若直接和萧奉先说想来萧奉先会卖自己面子惩治他一番但却必定不会有多重说不定自己走了后还会马上提拔这厮毕竟萧光所作也是为了飞凤楼的生意。是以指望萧奉先能狠狠给自己出气是做不得的。

    那该怎生惩治呢？难道真要到走前一天偷偷砍了他？

    金芝见武植有些魂不守舍停了柔声细语的讲解问道：“你有心事？”

    武植“恩”了一声金芝小心翼翼道：“我能帮上你的忙吗？”

    武植笑道：“你能帮我什么……？啊？能能！”武植这时才忽然意识到面前的少女再不是江南时和自己日日滥赌的小姑娘而是在辽国政局中举足轻重的鲁国王之女更是当今辽带的义女干殿下()只要她说句话炮制萧光还不是和碾死蚂蚁一般？

    金芝听得自己能帮上武植的忙马上满脸开心眼中闪烁着喜悦的光芒雀跃的问道：“要我做什么？你快说快说啊！”看样子就是武植说要辽帝的脑袋她也会毫不犹豫的去摘了来。

    武植笑笑道：“容我想一想！”恩不要伤了方腊和萧奉先的和气为好毕竟怎生利用他们自己还未想好不能为小事乱了大局。

    金芝点头道：“那你想好要马上告诉我哦！”

    武植笑着说好。

    这时一行人行到了一座拱桥上桥下流水哗哗流过桥上行人如织不过见到萧府灯笼都远远避开。

    武植手扶桥栏看着脚下流水笑道：“想不到上京也有河流。”

    金芝俏立武植身侧叹口气道：“是啊我当初也想不到在这里还能见到小桥流水……”

    “想江南了？”武植见金芝面色黯然不由得问道。

    金芝摇摇头道：“曾经日想夜想但日子久了也就淡了有的事情习惯了就好。”

    武植默默点头：“你恨我吗？”

    金芝听得武植这般问忍不住笑了起来：“你说呢？”北风袭袭吹来几丝美人身上淡淡的清香更吹来美人甜甜的笑声武植微微失神就在这时候忽听外面有人用契丹语大声呼喝。

    武植晃晃头抛去杂绪回头望去却见那圈侍卫外有一人正大呼小叫似乎是要挤进来侍卫却不放行武植愕然下仔细看去却不由得心中一笑这厮不正是萧光么？赶着来投胎么？

    