
    第二日一大早高俅起床洗漱吩咐下人备好车马准备进宫去觐见太后看得高衙内的惨状高俅心痛无比就算你贵王府权势熏天又如何？我高俅也不是任人欺辱的面团天下事抬不过一个理字你纵容王妃闯府闹事若再不压压你的气焰只怕以后京城再无我高俅落足之地。

    现在高俅只恨为何不早些出手置武植于死地现在眼见贵王羽翼已丰就算自己和蔡京联手只怕也难以撼动除非……忽然想起贵王和太后不和的传言高俅眼睛一亮或许也不是没有办法……

    “殿帅……”不知道孙先生何时来到了高俅身后唤醒了沉思中的高俅。

    “怎么？”高俅有些奇怪孙先生很少主动来打扰自己每日只是向自己汇总京城的消息传闻说起来孙先生消息也够灵通的乃是高俅一大助力。

    “小人以为殿帅此时不宜与贵王交恶……”孙先生小心翼翼的道。

    高俅的脸一沉看着孙先生不语除非自己问起这孙先生从来就不会乱拿主意干扰自己的思路今日这是怎么啦？

    孙先生见高俅模样叹口气道：“既然殿帅执意小人不敢多说只盼殿帅要谨慎行事莫陷入泥潭……”

    高俅微微点头“我自有分寸！”念在他也是一番好意也没出言责备说起来自己直面贵王确实殊为不智只是高衙内虽然纨绔。却是高俅的心头肉也是高俅的软肋动了高衙内实在比动了高俅还令他难以忍受如今儿子被人砸断了腿甚至以后都不能下床高俅心机再深也难以忍受。

    此时下人来报车马已经备好高俅自回后院换官服孙先生叹口气向东院自己地居处走去。

    等高俅准备妥当。已经过了半柱香时间看看天色东方已经一片火红匆匆走出府门正准备登上台阶前的双驾马车忽听得青石道上马蹄声由远及近急促的响起高俅心下责怪自己殿帅府前可是很少有骑客敢纵马飞奔转头看去。就见十几骑如飞驰来为一匹神骏白马上紫衣枫枫坐得正是武植。

    高俅一阵冷笑跑来说情么？几句软话就想打自己？莫太小看了我高俅。

    武植一行人奔到近前勒住缰绳。骏马长嘶中武植翻身下马。高俅冷笑站定就想听听贵王有什么说辞。

    武植手提金锏大步走过来高俅刚冷笑说得一声：“千岁好早啊！”却见武植忽然手中金锏扬起“啪”一声正砸在高俅的肩胛这一下说轻不轻。说重也不算重却砸得高俅骨疼欲裂惨叫一声摔倒在地。

    武植一把拉起高俅。大声喝道：“奸贼你纵子行凶。伤威武将军背后嚼舌毁皇室清誉与我来！去太后面前说理！”说着拉着高俅就走高俅府前卫士哪见过这个阵仗一时面面相觑却也无人敢上前劝阻这不是他们能插上手的。

    高俅疼得鼻涕一把眼泪一把的却是说不出话来被武椎拉着向前行去这一下劲道用得巧妙即没有伤了他身子又砸的他剧痛难忍。

    这一路可就热闹了旭日初升东京街头行人渐多高俅府拐过去就是潘搂街又名东十字大街最南端就是十几处茶坊五更点灯拂晓即散也是“喝早茶”的雏形此时茶坊中茶客刚巧散去就见大街上推推搡搡走过来一行人其时宋人富裕尤其汴京无所事事的“小资”甚多见有热闹瞧纷纷看过来这一看不要紧有那闲人中的头面人物惊呼：“这不是殿帅么？”

    余人皆惊纷纷询问“殿帅府又拿人么？”

    “非也非也被拿地却是殿帅！”头面人物说话时也是一脸惊愕。

    “啊？”众人大哗看过去那官服皱成一团官帽歪斜被人拉着踉踉跄跄异常狼狈的人物就是殿帅高俅？

    “你不会看错吧？”有人不信。

    “不会不会我可是进过殿帅府的人！”头面人物本已自己进过殿帅府为荣也整日挂在嘴边今日说起却忽然觉得有些羞惭说到后来话语也低了下来。

    “啊看那条金锏！”有人惊呼起来。

    “啊！”闲人大多恍然这些人消息最是灵通每日茶余饭后谈论的均是“军国重事”说起来头头是道若不知东京民风的外地人听得他们说话十九会以为他们必是国之栋梁朝廷辅臣。

    对于龙头锏更是前些日子这些闲人的头等话题甚至锏上之飞龙有多少鳞片这些人也知之甚详再见这等景象大多已经猜出了端的。

    “这就是贵王？果然和传言一般年纪也太轻了！”一中年闲人抚须感慨。

    “年纪大有什么了不起？殿帅年纪和你相仿还不是被贵王提在手里？”一名年青闲人听得不喜出言反驳。

    高俅被武植硬拉着走在大街上听得旁边行人议裕羞愧的只想找条地缝钻进去心中却是恍然贵王这是存心折辱自己呢。

    “去雇马车！”武植皱起眉头马上有侍卫飞奔而去不多时从街角车马行赶来一辆马车武植拉高俅上了马车把高俅扔在座位上看也不看他冷冷吩咐侍卫道：“去禁宫！”

    高俅此时才缓过口气看着武植道：“贵王好高明的手段啊！”

    武植理也不理眼睛看着窗外风景不知道想着什么。

    马车行驶甚快。不多时已到禁宫门前武植拉了高俅下车高俅挣扎道：“本官自己会走！”武植却不管不顾抓着高俅的脖领就下了车高俅哪里比得了武植力气？如同小鸡一般被武植提在手里直入禁宫。

    宫中禁卫见武植脸色铁青更拉扯着高俅不放都不敢拦阻慌忙前去通报而等武植拉着高俅来到宣德楼前。已经有宫娥匆忙迎来引武植去东宫凝晕殿面见太后。

    凝晕殿门皆金钉朱漆壁皆砖石间麓镌镂龙凤飞去之状莫非雕甍画栋峻楠层棘覆以琉璃瓦曲尺朵楼朱栏彩槛。乃是太乎垂事之殿新皇立太后听政这里也成了太后召见大臣地议事宫殿之一。

    明亮地大殿中王贵妃正皱眉思索着什么。虽微显清瘦。却更见雍容风华见得武植提着高俅走入惊奇的睁大了眼睛奇道：“贵王这是作甚？”

    武植把高俅扔到一旁沉声道：“太后为臣弟作主！”

    高俅身子一得方便。马上俯磕头眼中垂泪道：“太后为微臣作主啊……”

    王贵妃眉头微蹙对高俅道：“爱卿先说！”

    高俅大喜。眼中垂泪当下就把贵王妃如何闯府。如何伤了府卫更如何重伤高衙内之事一一讲来最后说起贵王不分者红皂白恃强凌弱无端拿金锏砸了自己更拉自己行走于闹市使得自己以后再无面目作人说着说着悲愤的连连磕头额头都磕出了鲜血。

    王贵妃转头看向武植“贵王高爱卿所言可真？”

    武植摇头道：“他不过一面之词如何做的真？”在武植嘴里事情马上变成了另一番模样高衙内横行不法闹市中放狗咬伤御赐金猪此不过是他斑斑劣迹中之小事一桩尤其可气地是高家谈论王妃短长诋毁王妃清誉贵王侧妃叶氏气不过想去和高家少夫人理论谁知道拿着御赐金锏反进不得高府众府卫言语中更对叶妃不敬最后双方起了冲突府卫围攻叶妃幸好叶妃通几路拳脚这才打散众府卫逃出了高府至于如何伤到高家公子就不得而知了想是高家公子参与了围攻叶妃混战中所伤至于高俅所说登门就是为了寻事纯属无稽之谈。

    “太后以为内人一弱女子会傻到自己去殿帅府生事？”武植振振有词地道。

    王贵妃看了武植几眼没有说话。

    说到最后武植道：“高家少夫人诋毁内人之事可宣太尉一问便知太尉府有女眷也听得她的混帐话！”

    高俅冷哼一声“我家儿媳不过和犬子吵架心慌下说得胡话如何做得准？说话的时候王妃可是已经到了我府中！”

    武植淡淡道：“你家吵架关我妃子何事？心慌就可以说胡话？若不是你家少夫人整日胡言乱语我家内人又如何会去你府中？”

    王贵妃听得他们争执不休叹气道：“高卿请起！”唤过宫娥命送上手帕为高俅擦头。

    “此事哀家已经知晓两位先回传叶妃和王氏进宫等哀家细细问过究竟再作道理。”王贵妃说完微微摆手示意二人退下。

    高俅愣了一下忍不住道：“太后贵王他依仗金锏横行更折辱微臣……”

    不想武植更是愤愤不平拿起金锏向外就走高俅吓了一跳王贵妃也忙道：“贵王哪里去？”

    武植停身转头淡淡道：“我去见见高家少夫人问问她为何在外诋毁我的清誉！”

    高俅被武植气得说不出估来这也太欺负人了难道打了自己儿子打了自己还不够？现在又要去寻儿媳妇的晦气？生气地同时高俅的心里也忽悠了一下贵王现在可不仅仅是为王妃开脱啊看今日言行是要着手对付自己？

    “高卿且退下……”王贵妃对高俅挥挥手高俅无奈悻悻退出心里合计了一下快步向宫门走去。

    王贵妃挥手屏退贴身侍女看着武植不语。

    这是自那次尴尬之事后武植第一次和王贵妃单独面对心中忽然一阵尴尬。干咳一声“皇嫂留下臣弟不知何事？”

    “你想扳倒高俅？”王贵妃沉默半晌问道。

    想不到她说估这般直接武植微微愣了一下以前和自己说话可是拐弯抹角简单一件事也总要兜上一个老大的圈子。

    “有十足把握么？”王贵妃又问道。

    武植摇摇头世上之事哪有十拿九稳之事？

    “那你自己当心吧我是不会偏袒你地！还有莫搅乱了朝局。”

    武植听得一皱眉谁又叫你偏袒了？只要你不偏袒高俅就成。

    “你去吧别忘了唤叶妃进宫！”王贵妃结束了谈话自始至终武植还未说过一个宇。只是她自己唠叨了几句。

    武植方想走出忽然想起桃儿之事此时左右无人倒也是和王贵妃说话地时机不过转念一想现今乱七八糟地事一堆还是过些日子再说吧。走到殿门正想出殿转头间猛地瞥到王贵妃正在抹泪武植一怔再想起初进殿时王贵妃神思不属的模样和她请瘦的容貌。武植停下脚步沉思了一会儿转头走回。

    “啊你怎么又回来了？”王贵妃正在抹泪忽见武植回转慌忙擦去泪水。

    “太后为何垂泪？”武植也只有慢慢展开估题。总不能张嘴就说。太后桃儿在我手上。

    “没什么！”王贵妃摇摇头。

    “有什么烦心事不妨和臣弟说说……“武植走到王贵妃近前。

    “你……你……你做什么？”王贵妃见武植神秘兮兮的走近脸上忽然一红神色一扫方才的端庄有些慌张起来。

    武植兀自未觉。低声道：“弟知太后心事也可为太后解忧！”

    王贵妃“啊”地一声满脸红晕。却大声道：“你！……走开！你难道不知道廉耻么？”

    武植一下丈二和尚摸不着头脑忽然有所觉悟。难道王贵妃想到了歪处抬头看此时自己距离王贵妃不过几步之遥王贵妃已经紧张的从椅子上站起轻轻退了两步脸上满是惊惶哪有一国之母的威仪此时她就如普通人家娇怯怯的小妇人没什么两样所不同地是她那一身华丽地盛装下怯生生地模样多了丝说不出的韵味。

    王贵妃刚刚从椅子上站起长裙有些不平裙脚处露出了小巧的绣花鞋和紫红色裙裙裤包裹的秀美足踝武植脑海中不自主的浮现出月前地**老脸微微一红急忙退后几步解释道：“太后臣弟说得是桃儿之事。”没办法还是别卖关子了不然自己在她眼里可真就成了色魔了。

    王贵妃愣了愣猛地看向武植：“桃儿？”

    武植微微点头“前几日桃儿来见臣弟说了些不三不四言语弟一气下将她关了起来如何处置还请太后明示。”

    听武植说“不三不四言语”王贵妃自然知道是什么意思红霞再起脸上更增娇艳怔在那里半晌慢慢坐回椅子对武植道：“桃儿没事吧？”语气已恢复了平静。

    武植道：“自然无事。”

    “那就送她回宫吧想来她也是一时糊徐以后断不会再出什么差错。“王贵妃说的话又疑感道：“为何不早些告诉我？”

    武植笑笑不语。

    王贵妃迟疑道：“莫非你想……你想……”

    武植点点头：“太后不觉得留她在身边太危险么？”

    王贵妃摇头道：“桃儿对我一向忠心的很你又为何改了心意？”

    武植笑道：“盼太后晚上时莫责骂七巧她虽好动心肠却好不是蛮横之人……”

    王贵妃脸色一下沉了下来：“拿着先皇所赐金锏四处招摇这是王妃所为么？我不责骂她？却是该你责骂她才对！”

    武植笑道：“弟已经责罚过了！”想起昨晚扒光七巧亵裤打七巧小屁股的骑旎武植心中一笑。

    王贵妃冷声道：“你就是为了她才放过桃儿？七巧受一点委屈都不成？比你我地名声还重要么？”

    武植心说这是什么逻辑？是你要我放桃儿地。又不是我想放过她。不过放过桃儿自然不是为了七巧而是武植有了一绝妙地主意七巧不过做了挡箭牌而已。

    “那臣弟知道如何做了！”武植淡淡道。

    王贵妃这才现自己在说什么急忙道：“算啦算啦你还是快些把桃儿送回来最好。”

    见武植默默不语王贵妃呆了一会儿忍不住道：“莫太宠溺她了若不然早晚给你惹出祸事。”

    武植笑笑：“弟以为女人惹出的祸事就是做男人的担当！”

    王贵妃愣住看了武植半晌目光复杂难明。好半晌才叹口气“你太过自信了！”

    武植笑道：“太后若无事臣弟告退了。”说完转身向外行去王贵妃望着他宽阔地背影目光渐渐柔和喃喃念叨着“女人惹出地祸事就是作男人的担当？”目光渐渐趋向落寞。

    七巧进宫已经两个多时辰了还不见回转武植和几女在翠云阁神思不属虽然怎生说武植已经交代清楚而且七巧该机灵的时候还是很机灵的。想来也不会说错话但想起她毛躁的脾气众人还是有些不放心尤其玄静坐立不安。至于七巧地两个跟屁虫。因为此乃“家庭会议”。也没资格参与只有闷闷不乐的在后花园等消息。

    一阵轻快的脚步声传来玄静站起道：“七巧回来啦……”

    话音未落珠帘“嘬”地一响七巧气呼呼的走了进来。她一向风风火火比通报地宫娥还要来得快。

    “七巧你这是怎么啦？”玄静关切的问道。

    七巧“哼”了一声。走到桌边拿起茶杯也不管是谁的茶水。“咕咚咕咚”就喝了下去喝完很不讲究的用袖子抹了抹嘴然后忽然一声惊呼看着自己的袖子一皱眉：“我去换衣服！”说着风风火火跑了出去。

    众人一阵好笑拿毛巾是费事一点但总比换衣服来得省事吧。

    七巧再回来时已经换上一身崭新地衣裙嫩黄色小袄嫩黄色裙裤嫩黄色绣花鞋整个人就像一朵嫩嫩的小黄花。

    “七巧说说怎么样了？”玄静急着问道。

    “谁知道啊太后姐姐太气人了根本就不理我！”七巧坐到了玄静怀里。

    “不理你？”几女面面相觑。

    “是啊就开始问我事情经过等我按相公说得讲完就再没和我说过一句估和那败家子夫人倒是说了好多话还赐了她好多东西太后姐姐太偏心了！”七巧连声抱怨。“就是走的时候也没看我一眼什么嘛！”

    几女脸色都凝重起来金莲担忧的问武植：“相公太后何以对咱这般冷淡？”

    武植挠挠头也有些不明所以。

    七巧明亮的大眼睛突然盯在了武植身上上下打量武植不知怎地武植忽然一阵心虚。

    “相公啊我怎么觉得太后看我地时候怪怪地？”七巧忽然笑着问武植。

    武植强笑道：“我怎么知道？”

    七巧笑嘻嘻道：“真的不知道？”

    武植摇摇头起身道：“既然没事咱们去赏花吧。”谁知道几女担忧动也未动。

    金莲疑惑的问道：“太后是不是和咱家相公不和？”她也隐约听过这传言。

    七巧“哼”了一声“只怕不是不和而是大大的和和和美美呢！”

    几女愕然却听七巧又嘀咕道：“莫非太后姐姐也看上了相公？”几女一阵头晕都叹息起身招呼着武植向后花园走再不理七巧觉得七巧现在越来越迷糊了。

    