
    宗泽锷然的看向武植武植却是笑个不停好半晌慢慢止了笑声忍又觉得有些不对劲问宗泽道：“恩金莲她们就这样搬走了？”

    宗泽叹口气道：“有几名将领一直唠叨还联名给王妃上书言道府衙该由下官住进去才名正言顺下官劝了王妃几次等王爷回来再做打算奈何不济事王妃执意要回京城下官也违逆不得。”

    武植皱起了眉头：“几个将领？”

    宗泽道：“开始我说军中出的事端就是这几人不服扈将军号令说什么女子怎可统军才使得蔡相上书要求置北京留守。”

    武植点点头：“这几人还在军中？”想必这几名将领是梁中书嫡系了隐藏的倒是极深竟然瞒过了自己的耳目。

    宗泽道：“下官已经按军规处置或贬或降大都已经离开河北军……”

    武植“恩”了一声事情的来龙去脉已经了然于胸看着宗泽笑笑道：“所以你就到如今也不搬入府衙？就是怕我在意么？老宗咱们也相识几年了我什么脾气你该知道这些小节不必在意若不然我反而会不舒服！”

    宗泽叹口气：“王爷的脾气下官自然知道不过下官可不是为了向王爷表心迹实在是心里有些不舒服王爷在外为大宋殚精竭虑却有人在背后……唉……”

    武植笑道：“此事不必说了还是我和你说说使辽的经过吧这次可是满载而归！”

    宗泽眼睛一亮急忙道：“愿闻其详！”

    武植当下把使辽一些紧要的事情讲述了一遍从使辽遇耶律淳开始一直讲到大草原无意中得到千多匹良马只听得宗泽眉飞色舞。拿起茶杯道：“贵王功在社稷可说为我大宋立下不世奇功下官感佩感佩啊！以茶代酒敬贵王一杯！”说着把茶水咕咚咕咚喝个干净大声道：“贵王荣归河北之日下官再浮一大白！”

    武植看着宗泽的豪迈之态不由得微微一笑：“改日自会和宗大人痛饮口只是宗大人说我荣归河北不知何意？”

    宗泽笑道：“幽云戍边重任除却王爷又有何人？”

    武植笑着起身：“承宗大人吉言了恩本王回京复命先告辞了！”

    宗泽一直把武植送到门口想再远送被武植婉拒武植和众侍卫招呼一声上马驰去。直到武植拐过街口。宗泽才笑着回转。

    武植却没有离开大名府带众侍卫穿街过巷驰到一座清幽的四合院前。武植下马叩门众侍卫会意的分散四周把守。

    门被从里面拉开冬儿见到武植又惊又喜慌忙跪下磕头武植笑道：“起来吧！”说着大步向院里走去冬儿紧跟在武植身后嘴里喊着：“夫人夫人老爷来了！”

    刚喊了一声。正屋的门帘一挑一条婀娜地身影闪了出来。阎婆惜俏目眨也不眨的看着武植见武植满脸风尘。急急过来拉住武植的手道：“老爷快进屋妾身服侍您洗漱！”

    武植笑着随她进屋看着阎婆惜略显消瘦的俏脸武植心中叹口气她在自己面前永远是显得这般开心快乐可是她真有这般快乐吗？

    进屋后阎婆惜笑道：“老爷要不要洗个澡？”

    武植摇摇头道：“不了等会儿就要走了顺路来看看你。”

    阎婆惜“哦”了一声开始忙活着给武植拿来热水和毛巾在旁边服侍武植净面柔软的小手在武植脸上抚过痒痒的十分舒服武植心里一阵荡溢。

    洗漱后阎婆惜又拿起毛巾细心的帮武植擦干每一个手指动作轻柔武植闻着她身上淡淡的花香笑道：“你身子总是这般香……”

    阎婆惜妩媚一笑拉起武植走向内屋武植一愣道：“做什么？”

    阎婆惜“扑哧”一笑：“老爷怕什么？进来就知道了还怕我吃了您啊？”水汪汪地眼睛满是笑意武植伸手在她脸上拧了一把：“老爷我还真怕被你吃了！”笑着和阎婆惜进屋阎婆惜走到墙边柜子旁从里面拿出一摞衣服笑道：“这是我给老爷做的新衣看看还合身不？”

    武植看看自己身上满是尘土的长袍笑道：“恩拿来吧！”

    阎婆惜本来有些忐忑听得武植应允马上开心的笑起来轻快的走过来把衣服放在床头深紫色长袍淡紫色亵衣从内到外一应俱全武植走过去摸了摸手感十分舒适看来阎婆惜精心挑选的布料至亍手工比京城大裁缝的手艺也不差很少地方能看到针脚。

    武植笑道：“恩看起来不错想不到你还有这等手艺。”

    阎婆惜笑道：“谢老爷夸奖！”眼珠转了转道：“老爷请稍候！”说着走了出去不一会儿端着一盆热水走了进来盆里还放了条崭新的毛巾。

    见武植奇怪的看着自己阎婆惜笑笑道：“老爷身上都有汗臭了既然没工夫洗澡妾身帮您擦擦好了！”

    武植奇道：“汗臭？我怎么闻不到？”说着在自己身上嗅嗅确实没有异味啊。

    阎婆惜一笑：“您自己又怎么能闻到呢？”说着过来帮武植宽衣先帮武植除去上装把毛巾拧得半干帮武植擦拭擦完后又赶忙拿新衣给武植穿好然后笑着把武植推到床上坐好为武植除去鞋铢端来热水泡脚。

    中途她又出去拿了一盆新水和新毛巾这才帮武植擦拭下身当阎婆惜最后仔细帮武植擦拭清洗命根时武植不可避免地起了反应阎婆惜刚从外面回来小手有些冰冷武植地那团火热被她冰凉的小手握住轻动。只觉说不出的舒服。阎婆惜给了武植一个媚眼：“老爷不老实哦！”

    武植抓抓她柔顺地头：“快些吧老爷真的有要事在身。”

    阎婆惜媚笑一下忽然红唇微张轻轻含住了武植地命根武植“啊”了一声阎婆惜轻笑道：“老爷不是说快些吗？”

    “可是也不能……吼……”最后的叫声变成了呻吟。

    “老爷这些日子熬坏了吧妾身好好服侍服侍您看它变得……”后面的话语越含糊。不时几声##入骨的轻笑传出……

    武植一身舒爽的从房中走出阎婆惜笑着跟在身边走了几步武植猛然想起一事：“啊看我倒把正事儿忘了！都是你这小妖精！”说着又在阎婆惜滑腻的小脸上捏了一把阎婆惜妩媚一笑紧跟在武植身边一副幸福小女人姿态。

    “恩。我来是想和你说过些日子又要动动了。这次我也不知道会去哪儿你先在这里住下等有了准信儿我派人接你！”

    “恩。妾身知道啦王妃娘娘回京城的事妾身听说了！”阎婆惜含笑说道。

    武植一愣：“你知道了？那你方才为何不问我？就不怕我把你扔这里不理不睬？”

    阎婆惜笑道：“老爷若想说自然会和妾身说妾身都听老爷地又何必问？就算老爷真地不理妾身那也是妾身地错只怪妾身做的不好不能留住老爷地心……”

    武植听她笑语殷殷说得仿佛天经地义一般心下一柔。拉起阎婆惜的手轻轻把她香软的身子拥入怀中。一直以来自己虽然勉强接受了她。但或多或少有把她做泄欲工具的嫌疑她却是毫不在意一心想得都是如何哄自己开心自己真该善待她才是。

    阎婆惜被武植拥在怀里明显有些不知所措好一会儿才回过神很小心的伸出双手环住武植的腰渐渐用力抱住武植宽阔地后背脸贴在武植胸前绽放出徇丽地笑容。

    半晌后武植轻声道：“我该走啦！”

    阎婆惜点点头恋恋不舍的放开抱紧武植的双手武植在她脸颊轻轻亲了一下笑道：“我走啦过些日子把从辽国给你带地礼物送来！”

    阎婆惜笑着点头武植亲昵的拍拍她的小脸转身大步走出阎婆惜送到院门望着武植上马离去直到武植一行人消失不见泪水才缓缓从眼中流出冬儿见状吃了一惊：“夫人您怎么了？老爷……老爷又欺负您了？”

    阎婆惜笑着摇头轻声道：“冬儿你知道吗？今天是我最开心的日子……”忽然回过神把眼泪拭去瞪了冬儿一眼：“老爷什么时候欺负过我？就会乱嚼舌根！”说着轻盈的向屋中走去嘴里哼起了小曲显见十分开心。

    冬儿这才放心不过随口一句话就被她申斥忍不住偷偷白了阎婆惜一眼嘴里嘀嘀咕咕的跟着进了院子。

    崇宁三年十二月辽国使者抵京送上国书盟约幽云诸州归还大宋的消息如同长了翅膀一般马上传遍了大宋的每一个角落自从大宋建国还没有过比这更能鼓舞民心的荣光在天下第一强国地虎口下开疆扩土把五代时被契丹巧取豪夺的汉家土地收回大宋子民第一次感受到了帝国地强大。

    要知道幽云诸州可不仅仅是产马地这般简单更重要的是它是中原地北大门一直以来都是抵御北方游牧民族威胁的屏障没有幽云诸州天险关隘中原门户大开异族铁骑可以一马平川的杀入中原腹地威逼京师正是为此金人才能几万骑兵就把汴京攻破使得北宋灭亡。

    而空手索回幽云的贵王再次被神化这次他的形象又化作了诸葛亮似的谋士“舌战群蛮”“三要幽云”的故事被传得绘声绘色真不知道为何故事总是比历史更令人信服。

    崇宁三年十二月十三宋帝赵佶下诏北京大名府改为中京大名府幽州设北平府。为北京贵王武植屡立奇功圣心甚慰加太师迁北平府尹总领河北三路事贵王正妃潘氏温良淑惠赐珠宝若干。追封潘氏亡父阳谷开国伯亡母五品诰命太夫人封潘文远（潘老大）为青阳开国男贵王侧妃叶氏仁爱慈和赐珠宝若干封叶父为江夏开国伯叶母五品诰命夫人贵王侧妃李氏贤淑仁慈赐珠宝若干……

    在前面封赏完武植一家。才又重重封赏了使辽的一行官员和朝里所谓的“有功官员”。

    这道圣旨可以说把武植一族的荣耀推向了巅峰。正是一人得道鸡大升天就连潘老大也跟着沾光弄了个男爵。食邑三百户。武植不是不知道树大招风的道理也曾苦劝赵佶奈何赵佶实在兴奋地过了头根本不听武植言语反而抱怨担心朝里议论不能随心所欲封赏若不然一定把几位王妃的父母爵位封的再高些武植也只有叹息。

    诏令过后从此大宋有五京。有了北京北平府中京大名府的战略意义已然失去。河北禁军从此归于北京而又因北京地位特殊。乃是和辽人共治又是刚刚回归大宋套用别路官制不妥是以中书省和枢密院议过后幽云诸州暂用唐制北平府节制诸州府尹人选自然就是武植不管心里如何反对这时候也没人提出异议平白令赵佶反感。

    至于蔡京更是没口子赞成当朝议封赏贵王是不是过重时蔡京引经据典把反对的声浪压下所谓总领河北三路事也是蔡京的提议本来赵佶的本意是令武植总领幽云事蔡京却偏偏提出高阳关路和定州路为幽云后盾如今金人猖獗幽云形势不明由贵王总领方能确保军令畅通和辽人交接才可万无一失。

    赵佶听蔡京说的在理当然恩准。武植现今可是位极人臣宋代亲王班列丞相以下但武植加太师乃是一品加官加之总领河北事权势之盛隐然已经盖过了蔡京。

    不过武植也只有心中苦笑蔡京是把自己推上风口浪尖啊见打压自己不得就拼命抬高自己自己在边陲手握重兵又拥有无上地权力日子久了蔡京等人时常的在赵佶旁边吹吹风点点火等自己稍微不留神行差走错半步到时蔡京自然会使出万般手段对付自己看来他也想到了能引起赵佶猜忌比卖力气打压自己效果更好。

    御书房中不时传出爽朗的大笑声。

    赵佶坐于书桌后正看着对面苦笑的武植放声大笑：“哈哈二弟你就别骗朕了你和我老实说到底如何把人家邵阳公主骗到手的？我就不信才见几面人家就死缠住你不放！我可是听辽国使臣说了上京都在流传你和卲阳的风流韵事！”

    武植摇头道：“方才臣弟说的句句实言皇兄若是不信也没办法……”

    赵佶笑道：“我自然不信算啦算啦我也不逼你了这婚事你说说我准还是不准？”

    武植无奈的道：“皇兄会不准吗？”

    赵佶笑道：“二弟若是求求我说不定我就帮你推了呢？”

    武植叹口气：“皇兄就别拿我寻开心了！”

    赵佶哈哈一笑摇头道：“二弟啊二弟这是天大的喜事辽使可是说过邵阳公主艳绝上京是北国有名地美女别人求都求不来你何故老是唉声叹气太矫情了可不好！”

    武植又叹口气不再说话。

    “恩过几日你就要起行去幽州啊是北京哈哈总是改不过口来！”赵佶提到北京又是一阵大笑。

    武植道：“是河北禁军没进驻前北京却还不是十拿九稳在手。”

    赵佶点点头：“是啊你说地也有理就怕女真人从中作梗不过我就不信蛮夷小族胆敢同时与辽宋开战！哈哈除非他们没脑子恩不过说起来这些野蛮人本就没什么脑子……哈哈……”赵佶明显兴奋过头不但话语比平时多更是笑声不断。

    看着赵佶的笑容武植心里却是沉甸甸的。如今大宋军民都将幽云视作囊中之物若是和辽人交接幽云时真出了什么岔子对大宋地打击可想而知自己更会马上体验从天堂到地狱的滋味。

    “北平府北平府北平平北哈哈。二弟你这名字取得也好！”赵佶笑对武植说道。

    武植笑笑这本就是后世幽州的名称自己不过早些给用上了而已

    “哒哒”书房门轻响太监的话语传来：“万岁贵妃娘娘到了！”

    赵佶笑道：“哦进来吧！等她好一会儿了！”

    武植听着赵佶和太监地对答心中一笑。汴京的皇城也够小的了。就说这御书房后世故宫那宽阔气派的御书房比之大上两倍不止这才有太监在外喊话皇帝在里应答的事。说起来宋代真比自己想象地好上太多。听说当初也曾有过扩建皇城的念头皇城周围地汴梁居民不答应最后也就不了了之皇权吗？比之后世一些公仆还要好许多。

    “二弟？想什么呢？”赵佶伸手在武植面前晃动武植醒过神却见赵佶不知道什么时候站在了自己身边赵佶身边俏生生立一美人儿正是王贵妃令武植哭笑不得地是。王贵妃怀里露出一个小脑袋乌黑地眼珠甚是灵动。盯着自己看了一阵挣扎着伸出双手。嘴里奶声奶气：“二叔抱……”正是赵佶的爱女瑗瑗。

    武植赶忙立了起来给王贵妃见礼：“皇嫂您好！”

    王贵妃听得武植称呼忍不住一笑微微作福道：“贵王千岁……”

    赵佶哈哈一笑道：“好了好了都是一家人就别胡乱客气了爱妃啊你把瑗瑗给二弟抱你就坐那儿吧我和二弟正说正事呢！”

    王贵妃小心的把瑗瑗放在地上小家伙儿马上歪歪扭扭的向武植走来武植怕她摔着急忙走上几步把她抱了起来小东西缩进武植怀里吱吱呀呀不知道在说什么。

    赵佶笑道：“瑗瑗这些日子老是二叔二叔的念叨唉不知道她怎么就和你投缘？”

    武植笑笑小家伙一身奶香抱着倒也舒服。

    “王爷……”王贵妃刚刚出声就被赵佶挥手打断。

    “唉你以后就称呼二弟吧二弟你称呼她恩就叫皇嫂也好只是你这皇嫂未免太多了些！”赵佶说着微笑起来。

    王贵妃听得赵佶准自己称呼武植二弟马上喜笑颜开笑着道：“谢圣上……二……二弟恕我唐突这段日午瑗瑗老是念叨二叔所以呀我就和官家说了几次等你来带瑗瑗来看看……你可莫怪我啊！”

    武植知道面前之人是赵佶宫中最宠爱的妃子又与自己有些宿怨估计以前也没少在赵佶面前说自己坏话不过当初自己一声“皇嫂”似乎就使得她转变了态度虽不知道她内心到底如何想但能缓和关系自然再好不过。

    “皇嫂哪里话？我也很喜欢瑗瑗呢长大了定和皇嫂一般漂亮迷人！”武植笑着说道。

    王贵妃笑容一下僵住眼睛看向了赵佶赵佶无奈的摇头苦笑：“二弟一向这般口无遮拦……”

    武植愣了一下才知道自己称赞王贵妃不妥莫说对面是皇妃就算普通人家夫人自己的话也显得轻浮了。

    武植急忙站起来赔礼赵佶笑笑道：“算了吧说起来我还就喜欢二弟这性子若是你和旁人一样循规蹈矩和我大打官面文章那岂不是无趣？”

    王贵妃也笑着说不妨事武植这才坐好怀里地瑗瑗似乎怪他老在那里乱动哼哼唧唧了几句当然武植是听不懂地。

    “二弟明日还是后日启程？”赵佶问道。

    “臣弟准备明日启程早些布置一下免得金人捣鬼。”

    见二人谈起正事王贵妃急忙起身告辞赵佶见武植怀里的小家伙儿十分安稳也就不留毕竟议论国事妃子最好还是回避。

    王贵妃走后武植和赵佶又谈了多半个时辰告辞离去时才现小家伙儿在自己怀里睡得极香赵佶笑道：“二弟我可真是有些嫉妒你呢你这侄女在我怀里可从没这么老实过！”一副愤愤不平的神色接过瑗瑗亲昵地接在自己怀里。

    武植笑道：“等臣弟有了子女就怕会和皇兄亲昵忘了臣弟这父亲呢小孩子总是喜欢和生人玩耍的！”

    赵佶奇道：“是么？这我却没听过。”转又道：“说起来你成亲也有段日子了？怎还没有子嗣？”

    武植道：“这……这臣弟不知啊……”

    赵佶笑着拍拍他肩膀：“你可要努力啦！”

    武植瞪目苦笑着告辞。

    