
    小玉道：“他……他叫民女打探王爷的性情尤其是对女子……女子的态度比如如果王妃……王妃落在对头手里……”忽然见到武植脸色沉了下来小玉一哆嗦再不敢说下去。

    “说下去……”武植脸上没有一丝表情。

    “是……如果……如果王妃落在……落在对头手里王爷……王爷能做什么让步……”小玉低声说着话眼睛不时偷偷打量武植。

    武植冷笑不止：“难道他还想来幽州绑架王妃？”

    小玉惶恐道：“民女……民女不知……”

    武植冷笑忽然收起转头问石秀：“迎亲队可有消息？”

    石秀道：“恩前天有快马回报大队已经进入西北草原。“说完一愣看向了武植：“王爷的意思是？耶律淳不会这般大胆吧？”

    武植心中也是十分疑惑从耶律淳令小玉打探的特报来看分明就是想动自己的王妃而想来想去他也只能打尚在迎娶路上的金芝的主意要说劫掠金莲等女那断没有成功的可能。不过他抓金芝做什么呢？金芝可是辽国公主自己和金芝的婚事更是宋辽国婚一般他若动金芝岂不是和叛辽一般无异？他又想胁迫自己答应什么呢？

    武植百思不得其解看了看跪在那里的小玉知道她不过是耶律淳地工具。这等要紧事耶律淳断不会向她吐露的问也是白问。

    “你的手指是怎么回事？”武植忽然问道。

    小玉愣了一下低声道：“是……是民女不小心切伤的……”

    “恩这段日子你盯好袁朗多多套问出袁朗这些淮西来人的勾当……”

    小玉知道自己如今就是贵王案板上的肉没有丝毫反抗余地若是不想死也只有任武植摆布。轻轻点了点头。

    “把你知道的契丹细作都写下来还有若是耶律淳再有书信传来就传信给王府过几日神仙居地伙计会慢慢换上王府的人……”

    小玉默默点头。

    “事情一了我会安排你从良！”武植说完起身向阁外走去石秀留下收拾阁乎里的血迹之类的痕迹。

    小玉望着武植挑门帘施施然走出心中真是百感交集从良？自从成为耶律淳义女更得耶律淳报了大仇那天起小玉就知道自己后半生的命运已经不是自己可以操控的。或许只有到了人老珠黄再没有利用价值的时候义父才会放过自己可是今天在从所未有的惊吓恐惧之后忽然听得“从良”二宇小玉一时间难以接受这巨大的反差。呆了半晌才醒过神从良？自己真的可以再不用过这种强颜欢笑地日子吗？

    呆呆出了会儿神直到石秀走了好久后小玉才站起身看了看白绫紧紧包裹的小手指小玉的嘴角露出一丝苦笑……

    崇宁三年十二月三十除夕之夜大宋贵王武植突然提兵六万进入辽国西京道言曰“迎接大辽邵阳公主”六万禁军深入辽境二百余里安营扎寨。并遣出云翼左右厢骑队北上迎接邵阳公主一时间西京道震动。天下震动。

    晚间禁军大营中灯火通明一队队披甲枪手往返巡视。一片森严景象。中军最雄浑的帅帐中灯球火把照耀的帐中如同白昼。武植坐在虎皮帅椅上正自叹息“唉想不到今年却是在军营中过年……”看了看两旁坐得几位甲胄齐全地将军微有歉意道：“只是苦了你们啦。”

    左第一位坐的正是都监李成听得贵王言语急忙起身道：“王爷言重了属下等都是披甲之人哪有那般娇贵……”

    其余将官也纷纷点头一名络腮胡乎的黑脸将军晃晃大脑袋笑道：“王爷您娶老婆那就是咱河北军的老娘咱怎么也要把老娘平平安安接回河北不是？”

    众将莞尔李成回头斥责道：“在王爷面前胡言乱语委实不成体统还不快来谢罪！”

    黑脸将军正是李成手下的爱将索人送绰号“急先锋”脾气急躁说估直率自武植统领河北这些年河北军出尽了风头索也连升几级对武植可说心服口服觉得再没有比在贵王手下当差更惬意的了不但屡立战功手下军士也越来越多索又如何不喜？他所说话虽然粗鄙却也是大多河北将士的心声。

    听得顶头上司训斥索无奈的上前领罪武植笑笑道：“无妨无妨索将军言语无忌方显男儿本色只是把王妃比作河北军老娘之言以后可莫再提起被有心人听到不免有逾越之嫌！”

    索摸着大脑袋点了点头却实在不知道自己“逾越”了什么。

    “李将军闻都监处可有消息传来？”武植提兵留下闻达总镇幽云以防女真异动。

    “有女真小队出现在山后地带被雁门关守将击溃后散去。”

    幽云诸州地幽、蓟、瀛、莫、涿、檀、顺七州在太行山北支的东南称为“山前”其余九州在山地西北称为“山后”。长城自居庸关以东向西南分出一支绵亘于太行山脊到朔州以西复与长城相合即所谓的内长城。中原失“山后”扰有内长城的雁门关寨可守失“山前”则河北藩篱尽撤是以说幽云诸州关系中原王朝地安危一点不假。

    武植收回幽云从此大宋北门无忧不说从此多了良马产地。就单单凭借甲兵和弩兵扼守这些关隘也是万无一失正是为此河北军中不但新锐将官就是老成持重地如闻达李成之流也对武植拜服地五体投地。

    而幽云禁军十几万武植就带出来一半闻达李成也无异议。无他凭闻达手段几万禁军加上十数万土兵藩兵厢军若还守不住幽云那闻达可以买块豆腐撞死算了毕竟女真人虽然彪悍只不过野战强横人数又少想撼动宋军重步和神臂弩把守的重镇死伤必重。想来阿骨打也不舍得。

    虽然说是这么说行军交战不是两方军队实力对比那般简单统帅的手段军心民心等等方方面面都可以影响战争的进程若不然也不会有几万女真人攻破东京的请康之辱了。不过如今的女真人势力尚弱涿州惨败后大多女真人更对南朝畏惧尚不敢轻易起衅说起来历史上地金国联宋伐辽时可是对宋朝敬畏有加奈何赵佶派出伐辽的宣抚使是童贯副宣抚使是蔡京的儿子蔡攸。有这两位“高人”统领接连打了几个大败仗。这才被女真人轻慢起来。

    “禀王爷寨外耶律淳的信使求见！”帐外军士大声禀告。

    武植听了一笑：“这是第几个信使了？”

    李成思忖了一下道：“第十二名了！”自宋军进入辽境不久耶律淳就接连派出信使。不过辽军虽然开始频频调动也不过几万军马在宋军几十里外扎营。毕竟辽军大部尚在东线防御女真。

    “十二名了？带进来吧看看耶律淳这厮写得什么？”武植笑笑道。

    信使是名大胡子契丹人进帐后恭恭敬敬向武植行礼又把耶律淳的书信呈上耶律淳的书信里斥责武植背弃盟约提兵侵犯辽境冒犯大辽天威言道若再不回师辽国必倾力一战。

    武植看过书信笑笑顺手把书信递给了李成李成看过糙微皱起眉头贵王此举确实十分不妥耶律淳说的句句在理委实难以反驳。

    武植笑笑道：“李将军替我修回书吧。”见李成面有难色笑道：“你这样写邵阳公主亲笔修书言道为彰显宋辽兄弟之谊恳请大宋遣兵入境迎接使得女真蛮人深知宋辽之盟牢不可破若女真胆敢进犯辽境大宋必给予灭顶一击。”

    李成听得武植睁眼说胡话心中一笑当下按武植吩咐去写回信不但按武植吩咐把提兵进辽境的事栽在了邵阳公主头上更写什么邵阳公主得了辽帝口谕之类的言语想来邵阳公主也会帮贵王圆谎吧说起来这些名目不过是说给南朝听而已至于北国什么反应那就不是李成考虑的了。

    武植看了李成地回书笑笑：“写得不错。”站起身道：“我再给耶律淳写封私信好久没见倒是有些想他了。”

    武植拿过纸笺龙凤飞舞写了一行字拿过信封用火漆封好旁边卫兵拿过交给了信使李成笑道：“王爷的家书倒也简略。”

    武植笑道：“虽然寥寥几笔却是千言万语。”众将皆笑心中都猜测贵王写了些什么。

    西京耶律淳府中书房三四个人在座书桌后坐着的耶律淳脸色铁青狠狠一柏桌子：“武植他欺人太甚！”他刚刚看完李成的回信不由得火冒三丈。

    在座的都是文士打扮看来是他地幕僚只有一人锦袍棉帽打扮有些怪异锦服汉子见到耶律淳脸色难看身子微微前倾问道：“王爷宋人怎么说？”

    耶律淳“哼”了一声：“东扯西扯就是不愿退兵！”

    锦服汉子脸色也有些难看：“那您和我国圣上的计划？”

    耶律淳皱起了眉头：“这“委实有些难了……”

    锦服汉子转了转眼珠道：“宋人不过一万骑兵北上何不伏击？”

    耶律淳无奈的看了锦服汉子一眼心说暗骂了一句白痴也不知道夏国皇帝怎会派出这样一名持使原来耶律淳退到西京后眼见自己与上京联络中断。心中开始不安分起来不过他也知道若此时叛辽北有大宋西有女真加之辽帝不知道震怒下会不会派出军马自北方草原攻打自己可说四面楚歌。不过天赐良机就这般错过实在心有未干这时候西夏送来了橄榄枝西夏国主李乾顺派出密使和耶律淳接触。

    北方大乱李乾顺也想分一杯羹更不想看到宋朝坐大西夏自立国就面对宋朝地强大压力初始奉行联番（吐番）抗宋到得后来联辽抗宋。如今北方大乱南朝收回幽云西夏如鲠在喉若再不动柞只怕宋辽联军灭了金国后。南朝就该腾出手来对付自己了李乾顺自然不能坐视不理和朝中重臣商议后最后把目光放在了西京道上若能扶持西京独立即消弱辽宋实力又使得西夏东境有了缓冲可谓一举数得。

    李乾顺和耶律淳一柏即合。不过耶律淳却有两怕一怕自己叛辽后。南朝有了借口会提兵来犯二怕西京留守萧查刺和一些契丹贵族不服。萧查刺等契丹贵族倒也好说到时反对者自己斩杀干净就是。反正天高皇帝远辽帝就算想管一时也管不来。而耶律淳最担心的就是南朝他可是知晓武植此人自己叛辽他决计不会坐视不理肯定趁机闹些好处思来想去耶律淳有了一计邵阳公主前往南朝是一定要经过西京道的自己秘密扣留邵阳公主逼迫武植答应自己立国再立下若干盟约由不得他抵赖就是虽不知道武植对女人是何态度但从上京传闻看武植应该极喜邵阳而自己又不是什么苛刻要求想来他定会就范。

    耶律淳想的是挺好但他做梦也没想到武植忽然神经率大军进入西京道更派出骑兵北上接应邵阳若自己硬要留难邵阳势必和南朝起了干戈这可不是自己本意啊。

    听得西夏使者问自己为何不伏击宋人骑兵耶律淳有些无语真不知道西夏使者是装糊涂呢还是真的白痴或许西夏国眼里自己和大宋起了冲突才好到时自己也只有乖乖做西夏地儿皇帝。

    耶律淳叹口气眼睛忽然瞥到信使送来的另一封书信据说是贵王武植送自己地亲笔信耶律淳本来想遣退幕僚和使者后再看但此时有些灰心丧气顺手把信封拿起拆开火漆信皮一张绢纸慢慢枫落桌上。

    耶律淳拿起绢纸就见纸上字迹歪歪扭扭比之自己的远远不如耶律淳笑笑这般一个不学无术之徒却是北方几国最关注的重量级人物唉真是可悲啊！心中叹息仔细看去嘴上地那丝讥笑忽然凝固。绢纸上写道“敢打我女人主意老子就敢灭你全家。”

    耶律淳看着那纸笺好久好久琢磨了半晌才转头对西夏使者道：“李先生烦你回禀尊主原议之事还需再议议……”

    西夏使者一愣站起身道：“魏王您这是何意？”

    耶律淳小胖脸上挂满微笑：“此事事关重大还需再细细商议才好。”说着起身作送客之态西夏使者没有法子只得告辞离去耶律淳留下几名幕僚不知道在商议什么……

    金芝一身契丹盛装坐在马车里身子随着车厢的晃动左右摇摆眼睛望着窗外地荒野和远处隐隐可见的村庄呆呆出神。

    “这路也太难走了吧！哎呀颠死我啦！”坐在另一边软榻上的萧芊芊大呼小叫。

    金芝被她的叫声喊得回过神回头爱怜的看了萧芊芊一眼道：“早说了不用你来送地。”

    “人家不是怕金芝姐到了南国孤单吗？也不知道叔父会不会对你好……”萧芊芊叹口气。

    “放心吧他……他会对我好的……”金芝露出一丝微笑更添几分娇媚。

    萧芊芊看得一呆随即笑道：“是芊芊杞人忧天了金芝姐这般漂亮就是芊芊也动心呢别说叔父他这大男人了！”

    金芝笑笑心中却叹口气心“会对我好吗？

    “公主！前方有大队骑兵。打地是宋人旗号为将军求见公主！”马车外匆匆驰来一骑乃是护送金芝的卫士统领辽帝的亲信侍卫官唤作萧成南。

    “宋人？这里不是辽境么？”金芝奇道。

    萧成南也是满头雾水摇头道：“下官也不知道怎么回事。”

    金芝想了下道：“带他过来吧。”

    萧成南打马向南奔去萧芊芊笑道：“定是叔父等不及见到姐姐。派人来抢亲啦！”

    金芝啐她一口心里却甜丝丝地。

    马踏鸾铃声响起第一声响起时似乎离得尚远第二声就近了许多第三声响起时似乎已在近前金芝愕然好快的马啊。刚刚闪过这个念头窗外一团白影骤停清脆的声音响起：“北平府马前司都指挥使扈三妹见过邵阳公主。”

    金芝看过去英姿飒爽的女将军雪甲玉马。正微微对自己躬身。

    金芝呆了呆她虽是方腊之女却不怎么理会江湖事自然没听过扈三妹大名不过金芝可是知道马前司都指挥使这个职位地。本来只有京城才设三司但收回幽云后为体现幽云之持殊地位赵佶在北平府设马军司和步军司总领河北马步二军马前司都指挥使那就是河北军中顶尖的角色了怎么会是名女将？

    再见女将清丽无双的容颜清澈似水的双目正好奇地上下打量自己。金芝心中忽然一乱她。又是谁？忽然想起自己似乎对他的一切还一无所知就这样傻傻地。义无反顾的跟了他到底等持自己的会是什么呢？

    “姐姐。你好漂亮好威风啊！”萧芊芊地脑袋伸出了窗外看着扈三妹惊呼起来。

    扈三妹对萧芊芊点点头转对金芝道：“贵王担心公主安危遣末将率云翼左右厢迎接贵王大队在二百里外等候。”

    金芝“哦”了一声萧芊芊却是欢喜地喊起来：“姐姐我说地没错吧叔父真是等不及看你了！”

    金芝脸上一红转头斥道：“别胡说。”

    扈三妹虽然性子淡泊听得萧芊芊的话也忍不住露出几分疑惑：“叔父？”

    “啊贵王是我的叔父啊！”萧芊芊点点脑袋好像还有几分沾沾自喜。

    扈三妹望着这名美貌的契丹少女看年纪比自己最多小上一两岁怎么就甘心做起他地侄女来了？

    “我去为公主开道。”扈三妹拉了拉缰绳玉儿如飞而去。

    金芝看着远去的白影轻轻叹口气只有萧芊芊还在旁边没心没肺的赞叹“好漂亮的姐姐将军啊金芝姐你说她怎么就这么威风呢！我要是有她一半威风就好啦！”

    看着萧芊芊托着腮在那里感慨金芝摇摇头拉上窗帘又开始呆呆的出神。

    几日后的宋朝禁军大营士兵正忙碌着收拾行装准备拔营回返武植和扈三妹两骑并肩向北缓缓走着迎亲车队已经到了十里外。

    “果然是天生丽质！”一直默不出声的扈三妹忽然说道。

    “是吗？”武植不知道该如何接言。

    “你喜欢做长辈？”

    “啊？这是什么话？”武植莫名其妙。

    扈三妹笑笑打马道：“走吧别叫公主等得心急。”玉儿当先蹿出玉狮子不用武植示意长嘶一声撒蹄狂奔就怕被玉儿甩掉。

    两骑如飞不一会儿就飞驰到迎亲队伍前武植和云翼左右厢几名将军招呼一声又和从上京一路护送金芝而来的几名官员说了会儿话这才策马赶到了金芝地马车前虽说秩规矩武植这时候不应该来见金芝但武植哪在乎这些？此时又在军中也不似南国那般多规矩。

    金芝和萧芊芊早就下车相候武植离老远就看到了呼啸北风中那娇怯怯翘以盼的倩影武植缓步走过去金芝看到武植马上满脸喜色冲武植晃晃手好似怕武植看不到她一般。

    “外面这般冷？怎不在车上等？”武植走近后关切地道。

    金芝笑笑：“你不也在外面吗？”

    “叔父！”旁边的萧芊芊冒出来打招呼。

    “啊。你也来啦！”看着萧芊芊毕恭毕敬给自己行礼武植就想笑。

    “恩怕金芝姐恋家我就跟来了等我回去时叔父可要给我父亲写封书信要不爹爹会骂我的。”

    “你偷偷跟来地？”金芝回头瞪大了眼睛萧芊芊偷偷点点头。

    武植笑道：“来就来了没什么大不了。回头在南国好生游玩一番也别白来一趟至于萧大哥那里我自会修书保管他不会责罚你！”

    “谢谢叔父！”萧芊芊雀跃不已把金芝看得连连摇头。

    “走吧！咱们回南国！”

    “恩回南国……”金芝看着南方心中忽然涌上一股暖意……”

    当武植的大军浩浩荡荡回返北京时东京城中却是暗流涌动。

    丞相府客厅中蔡京正笑着饮茶。下处坐着许益此时地许益正气呼呼的诉苦：“相国若再不整治贵王他真地要把天翻过来啦！”

    蔡京笑着摇头：“庆之这是什么话贵王劳苦功高功在社稷。什么翻天不翻天的这话说得可有些不对啊。”

    许益叹口气：“相国您忠心为国可是您看看贵王他在做什么？明目张胆就敢提兵进入辽境还把不把枢密院把不把朝廷放在眼内？”

    蔡京笑道：“这事也怪不得贵王不过为了防微杜渐圣上昨日不是准了在河北常设监军一名吗？”

    许益恨恨道：“什么常设监军？选宦官做监军。不过是个虚职有名无实罢了！哪个宦官又真敢监贵王的军？”

    武植提兵进入辽境的消息传到京城。马上就闹翻了天枢密院安公焘气得不成枢密院总管全**事调动武官升迁等务。安公焘本就对武植总揽河北军务不满更有赵佶得宗泽表奏。北方诸国乱战为使幽云行事方侦暂停河北禁军更戌也就是河北禁军不再和别地禁军更换驻地这也使得安公焘耿耿于怀再听说武植私自带兵越境马上就起表弹劾贵王狂妄更有李家族中的言官趁机参贵王在北平肆意妄为有专权之嫌。

    其实武植在还未兵时已然给赵佶写了密信武植又不是傻子怎会这样授人以柄？赵佶看了密信也是一笑了之却没想到朝中会掀起这般大的波澜虽然赵佶极力把这场风波压了下来却也不得不做个姿态下旨在河北常设监军监军由宦官充任虽然是个幌子也算把几名大臣的火气冲了下去。

    蔡京听得许益之言笑笑道：“敢不敢监那是监军的事可不是你我能左右的庆之啊咱不说这些还是去下盘棋吧。”

    许益奇怪的看了蔡京一眼微微点头跟着蔡京向棋室走去。

    而同时间地殿帅府书房内。

    高俅正笑呵呵的和他的幕僚说话。

    “孙先生蔡相终于要出手了？”

    长须文士孙先生糙糙点头：“听说这次梁师成推举的四名宦官不管圣上选上谁都会拼死推了监军的差事……”

    “哦？你是如何得知地？梁师成这老狐狸的嘴巴可是牢的很啊。”高俅似乎不经意的顺口问道。

    孙先生却深知高俅为人急忙解释请楚：“小人和梁师成家的总管有些交特他那总管是无意间听得醉酒后和小人说起。”

    高俅笑道：“那以后你还要和人家多走动才是梁师成虽然是宦官总管可是圣上近前最中意的人物或许也样蛮贯童忧奉能和他傲美了。”

    孙先生连连称是。

    “四名宦官死命推辞？那就是说贵王那里水深去不得了？”高俅把玩着手里的茶杯笑笑道：“蔡相够狠的啊。”

    孙先生道：“是啊如此一来圣上就是想不怀疑贵王也不可得就算现在不作怀疑地种子却也种下了。”

    高俅笑道：“就可惜了这四名宦官好好的监军不去做偏要圣上砍了他们地脑袋。”

    孙先生点头高俅又叹口气：“以前却不知道蔡相和老梁走得这般近。”

    孙先生小心翼翼道：“殿帅要不要凑凑热闹？”

    高俅笑道：“这个你就别管了退下吧。”孙先生不敢再说躬身退下。

    高俅慢慢品口茶自然自语道：“要是不去点把火以后诈又治得了这厮点了这把火还可以让老狐狸安安心也好也好贵王啊你就别怪我啦！”说着话高俅低笑起来。

    紫寰殿赵佶面色冷峻坐于龙椅之上眼睛扫视了众大臣一眼高俅面上惶恐肚中却一阵得意看来蔡京已经出手了嘿嘿贵王啊一会儿别怨我不加火烧烧你你是不会下决心和蔡相拼个鱼死网破的。

    高俅偷偷看了眼蔡京蔡京永远是那般一脸正气的卓然而立看得高俅叹口气自己真能做到他那高度吗？

    “圣上今日是议河北监军人选么？”安公焘身正不怕影子斜对赵佶地凌厉目光视而不见。

    赵佶“哼”了一声：“此事一会儿再议许益你先看看这个！”说的话把几张纸甩下龙案。

    许益愣了一下走过去慢慢拿起纸笺看了几眼马上面色大变这都是他近几年敛财屯地的账目一笔笔清清楚楚比自己记得账目还要请晰许益面色惨白转眼看向蔡京是不是他早就得到了讯息昨日才对自己不冷不热地。

    “你知罪么？”赵佶冷声道。

    许益低头不语知道抵赖也是无用。

    赵佶缓声道：“你先退下吧。”

    许益慢慢俯下身趴在地上磕了一个头失魂落魄的走了出去。

    高俅摇摇头就知道许益早晚会出事嚣张跋扈目无余子若不是蔡京一路提拔他哪坐得上副相的位乎不过今日怎就无声无息的被拿下呢？莫不是蔡京担心他早晚惹来祸端自己下的手？看了几眼蔡京也看不出什么端倪。

    “好了咱们议议河北监军的人选吧！”赵佶看着殿门处许益背影叹口气转头对几名大臣说道。

    高俅精神一振这话儿来了。

    