
    武植笑着把章程递过萧奉先再不像方才那般随意而是仔细看了起来一边看一边问武植具体事项武植乃是把后世“一国两制”的思路用上当然变化很大这可是他和宗泽呕心沥血商议的结果很大程度上保全了辽国的面子几乎除了驻军外就再也不改变幽云的现状萧奉先听得连连点头。

    “恩难为兄弟能想出这个点子哥哥这就把章程拿过去叫大伙儿议上一议……”萧奉先笑着拿起章程就欲往外走。

    “大哥何必着急？”武植笑呵呵拦下萧奉先劈手就把萧奉先手中章程夺了下来“这章程有几处不妥等兄弟回去再参详参详哈哈……”

    萧奉先愕然看着武植武植也笑眯眯打量萧奉先半晌后萧奉先终于叹口气颓然道：“兄弟似乎精明的过了头……”

    武植好整以暇的在椅子上坐好端起茶杯慢慢品茶嘴里问道：“可是龙化州失守了？”

    萧奉先也缓缓坐回椅子摇摇头道：“龙化州没有失守金人南下中京大定府被攻陷了！”

    武植一惊中京失守？那自己回大宋岂不是要走海路？或是绕道走西路的大草原？忽然一阵狂喜涌上心间自己想什么呢？这可是一个天大的好消息比龙化州被攻陷还要好上百倍金人攻下中京则掐断了幽州和上京地直接联系。辽国的北京下幽云诸州和西京大同府和上京的交通要道被截断只有通过西路草原联系在这个时代来说说南京和西京孤立无援也不为过毕竟西路草原道路不便就说从上京出大规模行军的话没个把月根本到不了幽州。

    武植面上不动声色淡然问道：“鲁国王就任由他们南下？”

    萧奉先叹口气道：“鲁国王正在回京途中听军报说金人势头太猛。我军野战难以取胜只有固守城池反攻东京辽阳府的话怕是半路就会被金人的骑兵击溃……想不到女直人这般可恶。早年真该杀光他们！”萧奉先说到后来已经有些咬牙切齿了。

    武植笑笑道：“大哥忘了我说的了？就算没有女直人难道就没有男直人么？想天下太平。富国强兵才是正途。”

    萧奉先微微点头：“哥哥自然明白这个理儿只是想起来气愤罢了！忍……不说这些了实话也和兄弟说了想必如今南京和西京的尴尬处境兄弟也明白的很兄弟是不是又要漫天要侩了？”萧奉先说着苦笑不已。

    武植笑道：“漫天要侩却是不敢章程也不必看了走吧咱们直接去议议如何归还幽云诸州！“说着站起来就向外走。

    萧奉先苦笑着拉过武植道：“我的好兄弟哎你就别胡闹了圣上是最好面子地人。若是依兄弟的章程再看眼前的形势说不定圣上也能答应但若兄弟直言要我朝归还幽云圣上是万万不会同意地。”

    武植笑道：“形势比人强由不得他不答应！”

    萧奉先看着武植叹口气：“那咱们就去议议见……”

    武植哈哈一笑：“大哥不必垂头丧气我大宋得了幽云就直面金人。到时帮大哥把金人赶回山中让他们继续当猴子就好。则大辽雯如磐石说起来利大于弊。哥哥又何必气馁？”

    萧奉先苦笑道：“只盼兄弟所言乃是真心并非虚言”说着和武植向外走去。

    鲁国王府座落在上京北城周围所居尽是达官显贵青石板铺就的宽敞大道大道两旁地厚重围墙后隐约可见绿瓦高阁楼台亭榭不时几株常青古树冒出头来荫荫如伞。

    武植站在鲁王府前盯着府门处牌楼上的契丹文字看了半晌才微微点点头石秀上前递上名帖府门处几名下人本还在奇怪这几名汉人是做什么的不过看他们衣饰华丽鲁王更千叮万嘱不许欺压汉人众下人才没上前驱赶。

    当看到帖子上“贵王”的名号几名下人马上满脸堆笑更有人飞也似的进去通报不大工夫儿院中传来唧唧喳喳的笑声和细碎的脚步声随着笑语金芝和萧芊芊一前一后走了出来。

    “跟我来吧爹爹去皇宫了……”金芝走到武植近前笑着对武植招手。

    萧芊芊恭恭敬敬叫了一声“叔父！”旁边的王府下人眼珠子差点瞪出来不管他们的惊异武植三人笑着走进鲁王府金芝带武植在府里游览了一番最后请武植客厅饮茶。

    三人正在说笑客厅外脚步声响门口光线一暗方腊走了进来比之在江南时方腊明显苍老了许多本来光润的面庞上布满皱眉多了些风霜之色显然是这段颠簸流离地日子所致和江南那风采照人的美男子不可同日而语。

    武植愣了一下站起了身：“好久不见了！鲁王的气色不大好啊！”

    方腊身边跟着一名白面文士紧盯着武植看了好久鼻子里冷哼一声：“还不是拜你所赐！”此人正是王寅别看他生得斯斯文文却实在是方腊手下第一高手比之石宝邓元觉还要高出一线。

    方腊看到武植也是百感交集愣了一会儿摆摆手王寅微微点头退下走前还不忘瞪了武植一眼。

    金芝拉萧芊芊起身道：“你们谈！”走到门口忽又想起什么似的走回武植身边轻声道：“你……爹爹他这段日子受了不少苦……你……”

    武植对她微微笑道：“放心吧。我理会得。”

    金芝得武植承诺给了武植一个甜甜地笑容欢天喜地的跑了出去。

    方腊看到女儿情形不由得叹口气慢慢走到主位坐好伸手道：“贵王请坐。”

    武植坐下忍不住又看了方腊几眼方腊面无表情不知道心里在琢磨什么。

    “知道你是鲁王后我已经派人快马回南国想必此时令公子已经在来北国的途中。不过大定府失陷想来你父子团聚要等上些日子了。”武植喝口茶淡淡说道。

    方腊点点头：“谢谢贵王了。”从他面上却看不出喜色。

    武植道：“说起来方兄如今在北国也是要风得风要雨得雨。远远胜过在南国做那一方土豪莫非方兄还记恨我？”

    方腊摇摇头：“过去地事不必再提。贵王还是早些说明来意吧。”

    武植知道方腊心里的疙瘩不是一时半会儿能解开地若是自己见到毁了自己大半生心血的仇人怕是还没方腊这般好涵养方腊没对自己恶言相加已经很不错了。

    “恩那我就长话短说想必辽帝今早召你入宫定是商谈幽云之事了不知道方兄是何打算？”武植也不再啰嗦直接说重点。

    方腊看了看武植道：“想来什么财政权之类地东西又是你鼓捣出来的了？”

    那日结盟和谈中最后定下的是幽云诸州地财政权归北国其余管辖军事等等各项事务都由大宋打理。武植才不在乎幽州的几许赋税不过是给辽人的台阶而已何况就是赋税地权力辽人也要和当地官员商谈不是说想怎样就怎样的。

    武植点点头道：“你觉得和约如何？”

    方腊道：“和约不怎么样不过是变相收回幽云而已不过眼前形势辽人也没有第二条路走！”

    武植听得方腊言语中称呼“辽人”。心中一笑在他心中。毕竟还是认为自己是宋人吧。

    “恩告辞了！”武植知道了自己想要地答案。当下起身告辞此次和约由不得辽人不答应它若不答应自己尽可起兵征伐幽云耶律淳孤立无援又如何守得住？只是到时不免添上许多冤魂又有被金人渔翁得利的隐患。

    而且值此兵荒马乱之际辽帝对耶律淳想必更不放心耶律淳大军退回西京大同府和西京留守萧查刺两军合力定能保得西京平安两人相互制衡也免得在这飞地有人起什么异心。

    不过武植担心的就是方腊的态度如今方腊是辽帝面前第一号红人他的态度可是至关重要若是他记恨自己破坏此次和约则势必增加了许多变数。

    方腊虽未明说武植却也知道他在辽帝面前没有作梗当下起身告辞方腊也不留送武植到府门口后径直回府。

    几日后辽天祚帝耶律耶律延禧下诏罢萧得里底北院枢密使鲁国王耶律越为上京道招讨使总领上京兵马征讨金国仪坤州龙化州通州三州自知州以下鲁国王可先斩后奏这三州乃是辽人占领的东京辽阳府进军上京的通道一州失守则上京危亦非常时期自然用非常手段。

    至于宋辽和议上诏里只不过含糊提了几句毕竟把幽云归还南国不是什么光彩事。

    武植这几日也忙着收拾行装此次使辽收获比预想的要好得多不过金人攻陷了中京自己需快些赶回南国早早布置接收幽云若是被金国抢先攻破幽云诸州自己可就是白忙活了一场。

    这日武植正在屋中翻弄给金莲几女的买的礼物看落下什么没有嘴里念叨着：“恩这是金莲的……这是七巧的……这是玄静的……这是竹儿的……”

    看着另外一堆或小巧别致或典雅大方的衣裙叹口气“这是婆惜的……”自从在那里过了一晚后自己又好久没去见过阎婆惜了使辽也不过令龙五知会她一声而已。恩回南国后去看看她。

    “王爷邵阳公主来访！”正思虑间房外侍卫地话语传来武植“恩”了一声整理下衣着漫步出了内室。

    客厅中金芝正在饮茶她似乎有些心不在焉茶杯放在嘴边眼睛望着茶水呆呆出神。就连武植走进来都毫无所觉。

    “想什么呢？”武植笑笑走过去坐好。

    金芝“啊”了一声手中茶杯一抖茶水溢出。溅在了她淡蓝色长裙上金芝把茶杯放于桌上。轻轻抖了几下长裙转头对武植道：“你明天就走了么？”

    武植点点头：“恩南国还有一大堆事需要处理。”

    金芝看看武植脸色小声道：“还记得我和你说过最后赌一次吗？”

    武植笑道：“记得不知道这次赌注又是什么？可不要再拿你地小命儿作赌注！”

    金芝露出一丝微笑：“你说过有的赌注就能用一次。”

    武植想起江南时地情形笑笑道：“或许多用几次也无妨呢？”

    金芝笑着摇摇头看武植目光中多了几丝顽皮：“这次的赌注或许比我地小命儿更宝贵哦？”

    武植一愣“比你的命还要紧？”

    金芝微微点头想说话似乎又有些慌张。低头不语。

    武植看她患得患失的神情正色道：“怎么说咱们也是朋友说出来听听或许我能帮上你的忙？”听金芝说话武植以为方家遇到什么麻烦在情在理自己也该拉一把才对。

    金芝低着头沉默了好一阵儿。才很小声的道：“这次地赌注就是……就是……”

    武植笑道：“是什么啊？怕什么？说大声些！真是的都听不清你说什么！“

    金芝忽然抬起头。美目直视武植：“就是你！”

    武植笑道：“什么就是我？”笑容猛地滞住眼睛看向金芝。

    金芝从锦囊中拿出一张绢纸递给武植。然后默默看着武植不语。

    武植接过看了几眼脸色不由得尴尬起来抬头看着金芝一时间也不知道该说什么绢纸是抄的辽帝国书乃是辽帝写给宋帝赵佶地前面倒没什么不过一些冠冕堂皇称赞两国关系的话语最后一段话却是令武植傻了眼。

    这段话讲大宋贵王英明慈爱有古君子之风辽帝甚喜为宋辽百年和睦计辽帝嫁女儿邵阳公主于贵王因知贵王有正妃仁爱贤淑邵阳可立为平妃盼大宋皇帝恩准。

    金芝见武植看着自己不语微微有些害怕急忙解释道：“立平妃是圣上地主意因为我是大辽公主若是做人家的侧妃不免丢了大辽脸面可不是我想和金莲姐争宠……”说到这里金芝已经羞得脸色通红但还是鼓起勇气接着说下去只是不免结结巴巴起来：“我……我……我会做好妾侍的本分……不……不会让众位姐姐心烦的……”越说金芝的脸色愈红说到后来金芝已经羞得头也抬不起来。

    好半晌后金芝似乎松了一口气抬头可怜巴巴的看着武植等待武植回音那忐忑不安的表情就仿佛待宰的羔羊在等待武植落。

    武植也知道金芝似乎对自己很有些好感却怎么也想不到她会弄出这么一手看着金芝一阵苦笑自己有这般大魅力么？怎么感觉这些女子飞蛾扑火一般向自己身上扑？

    “你生气了？”金芝小心翼翼问道。

    武植摇摇头这个时候或许是男人都不会生气吧。“没生气可是金芝你知道么？问题的重点不在于你是平妃还是侧妃而是……而是我还没有这个心理准备……武植憋出这句话后不由得哑然失笑怎么像后世肥皂剧中女孩子拒绝男人示爱的台词？

    金芝见武植没有动怒也没有直言拒绝不由得心花怒放脸上也有了笑容：“有准备呀这次圣上会派信使和你同行再算上往来迎娶怎么也要几个月呢你怎么会没准备？”虽然说起自己婚事脸上还是挂满红晕。但言词已经流利起来。

    武植无奈地看看手中绢纸别说自己不忍心动怒拒绝就算动怒又如何？自己总不能把辽使半路上干掉吧而国书到了赵佶手中就他那性子平日书信中还总不忘数落自己妃子太少呢有此天赐良机他若不答应才是怪事。

    “金芝我说的这个准备不是你说的准备是一种心境你懂吗？你能不能去劝劝辽帝。容我些时日……”武植和金芝解释着其实他自己都不知道自己在说什么也不知道如何处理此事。只是希望把事情拖一拖让自己考虑考虑。

    金芝很坚定的摇摇头。轻声道：“你以前和我说过只要押上了筹码就不要再拿回来要对自己有信心要相信自己是最后的赢家……”

    武植想不到自己以前和她说得赌博之道被她用在了这里看着面前这美貌的女子久久无语半晌后道：“你觉得自己赢定了？”

    金芝摇摇头道：“你说过世上没有必赢的赌局！”她渐渐恢复了自然又笑笑道：“知道为什么我说赌注是你吗？”

    “我在辽国虽然隔着万水千山。可是你偶尔也会想起我但我今日这般逼你就怕到时候人离你近了心却隔得越远了不过我不会后悔地！就算到时候你真的对我不理不睬我也没有怨言这就是命？不是么？”说到这里金芝惨然一笑。似乎想到了自己凄惨地结局。

    沉默了一会儿金芝又道：“赌局已经开始了。不管结局怎么样我都不会后悔！”说着站起身。缓缓向外走去。

    武植默默看着她略显落寞地背影又看看手中绢纸也不知道心里到底是什么滋味只有叹息一声无奈地摇头。

    第二日一大早武植和众官员走出鄂馆时萧奉先早已候了多时笑着走上去道：“贵王圣上命我送您出京。”

    武植笑道：“有劳大哥了。”眼睛看向送行的官员里面却是没有金芝奇怪地是萧芊芊也影踪不见虽然自己这叔父给她的第一印象极为恶劣但后来地日子两人相处也算融洽怎么叔父离去侄女都不来送送的。

    萧奉先见他东张西望笑道：“小女本要来的不过邵阳公主到了府上似乎和小女有什么隐秘之事哥哥也不好多问。”

    武植笑道：“无妨以后还有再见之日。”

    萧奉先哈哈一笑：“不错以后兄弟就是我朝的乘龙快婿咱哥俩以后亲近的时日还多呢！哈哈……”

    武植听得萧奉先说起“我朝的乘龙快婿”心中一动或许这次和亲辽帝也有挑拨自己和赵佶关系的意图吧自己可要小心些莫着了他的道。

    萧奉先哈哈笑了几声又说道：“说起来兄弟该谢过我这大媒才是？”

    武植奇道：“什么大媒？”

    萧奉先道：“兄弟还不知道么？圣上那儿可是我去说的芊芊说起殿下思慕贵王城里这几日也传得沸沸扬扬不过都是那些纨绔子弟嚼舌根本来哥哥不大理会没想到芊芊也是这般说法还求我去圣上面前进言嘿嘿我不是兄弟的大媒那谁还当得起？”

    武植这才恍然方腊虽然不管金芝婚事却也不会主动去和辽帝讲把女儿许配给自己金芝却是用地迂回策略让萧芊芊说动兰陵郡王出面想来事后辽帝问起金芝金芝应承于是事情就这样被定了下来金芝对自己一片真心是真辽帝和萧奉先就未必这么好心了。

    “恩谢过大哥了到时大哥可要为我备上一份厚礼！若是能来南国和兄弟喝上几杯最好！”武植也只有笑着和萧奉先虚与伪蛇。

    萧奉先笑道：“一定一定。”

    这时武植招招手萧光急忙颠颠的跑来见面就给萧奉先磕头道：“小人见过郡王干岁。”

    萧奉先愣了下：“这是？”

    武植一笑：“侄女没和你说吗？他本是大哥府上下人被我要了来的这些日子看他还伶俐兄弟想带他回南国当然要问大哥一声。”

    萧奉先哪会在乎一名下人点头道：“兄弟喜欢带了去就是。”

    武植笑道：“谢过大哥了。”

    萧光爬起身也是满脸欢喜贵王出手阔绰实在是个好主人何况自己的远亲萧管家不知道怎地酒后溺水而亡自己在萧府一下没了靠山就算回去也再无昔日风光跟贵王去南国也是个好路子。

    