
    武植劝慰了几句王贵妃哭声渐渐止住双眼通红看着武植怀中的瑗瑗一副楚楚可怜的神态。

    武植沉吟了一下道：“立后之事非同儿戏怎么也要在皇兄清醒时再说！“想起因皇兄昏昏沉沉北京留守至今未定武植心中叹口气现在童贯代行留守事本来一名小小的监军机缘巧合下竟然坐镇河北这几年童贯虽然饶兢业业和武植相处的也很融洽但武植心中始终摆脱不了童贯是奸佞的想法对他坐镇河北很有些不放心。

    “是啊妾身就是怕中书省欺圣上昏昏沉沉假借圣上之名立后……”王贵妃满脸担忧。

    “这他们想来是不敢的……不过皇嫂只管安心弟心中自有分数……”

    听了武植的话王贵妃微微点头看了武植几眼幽幽道：“日后妾身定不忘今日二弟之义。”

    正说话呢凉亭外忽然传来一阵清脆悦耳的笑声“相公金锏给我耍几天吧！”随着笑声一条倩影飘然进了凉亭娇笑着把玩手中的龙头金锏骨碌碌的大眼睛看到王贵妃微微怔了一下上下打量王贵妃。

    武植怕她说出什么失了体统的话急忙道：“七巧快来见过贵妃娘娘。”又对王贵妃笑道：“皇嫂她就是七巧。”

    “皇嫂！”七巧微微福了福却不似金莲她们称呼王贵妃娘娘。

    王贵妃笑道：“妹妹果然美貌精灵不怪圣上一直夸妹妹。”

    七巧手里舞动着金锏笑嘻嘻道：“圣上也夸我吗？七巧面子好大哦！”嘴上这么说却丝毫没有什么惊喜的模样摆明应付的口气王贵妃还待说话七巧已经转头对武植道：“相公。我给你舞锏看好不好？”

    武植歉意的看了王贵妃一眼王贵妃笑笑摇头。示意不妨。

    “玄静说你上月用了一千贯？做什么用了？”武植问七巧。

    七巧怔了一下大眼睛眨了眨“玄静姐胡说呢我去找她算账！”说着一溜烟跑掉。

    武植看着她的背影笑笑。怎么就长不大呢？

    “真羡慕她啊……”王贵妃望着七巧消失的方向叹口气。“没有勾心斗角。得到的只是宠爱这才是真正的女人吧……”后面地话声音极低就是坐在对面的武植也未听请。

    “我该走了！”王贵妃起身说着话唤过宫女吧武植怀里地瑗瑗接过武植一直把王贵妃送到府门前才回转后院。

    这日午后。在赵佶病榻前默默坐了一个时辰后武植缓步出了寝宫阳光刺目武植眯起眼睛。叹口气也不知道皇兄什么时候能醒转太监在前引领。武植随在后向禁宫大门方向走着。

    “啊。太子殿下不要……”走到白玉栏桥时太监和宫娥的惊呼把武植的目光吸引过去桥端站了一圈太监和宫女乱哄哄不知道在吵嚷什么。

    武植信步走过去太监宫娥见了纷纷跪倒行礼更有人惊呼：“殿下贵王千岁到了。”

    武植走到近前才见赵桓正气呼呼的站在那里嘴里不知道嘟囔着什么旁边有名宫娥正扶起一名幼童仔细看去正是瑗瑗。

    “怎么回事？”武植微微皱起眉头。

    “王爷方才……方才太子殿下推倒了公主殿下……”跪着地太监虽然怕得要死却不敢不说。按惯例这时候就该是王爷一巴掌劈过来然后喝骂：“你们这些废物怎么办事地？”甚或拉出几个人砍了脑袋也说不定。

    武植却是微微一笑：“小孩子吵架在所难免你们都起来吧！”

    太监宫娥你看看我我看看你目光里满是惊奇。

    “二叔！”瑗瑗虽然摔了一跤却没有哭鼻子看到武植反而笑着走来武植只好把她抱在怀里看了看这些太监宫女很明显站在瑗瑗身后是王贵妃房里的这边自然是太子东宫的。

    “你们都下去吧！我和太子有话说。”武植见赵桓眼睛不甘的看着瑗瑗眼里满是怒火心中奇怪不似小孩子吵架那般简单武植自然要问个端详。

    众太监宫娥听得武植吩咐纷纷散去皇家事可不是说着玩儿的就说太子和公主吵架说小是小事但若说大那可不定引出什么事儿来既然贵王揽下他们自然求之不得心中也都松了口气。

    武植对在自己身边的引路太监道：“领我去一处请幽所在。”引路太监点头看看不远处一座院子笑道：“王爷您看沁心园如何？”

    武植微微点头他进过沁心园那是处小花园都是些珍稀花草树木春夏时节风景宜人凉亭中备有棋具乃是赵佶和近臣议事谈心最喜去地场所之一。

    “殿下跟我来！”武植走了几步见赵桓一动不动对他招了招手赵桓不情不愿的跟上。

    在沁心园凉亭中坐定赵桓站在旁边还是气呼呼的看着瑗瑗。

    武植摆摆手引路太监退到亭子外等候“殿下坐吧。”武植笑着说道。

    “叔父在桓儿不敢坐！”赵桓似乎把怒气迁怒到了武植身上。

    武植笑笑也不勉强问道：“你为何推倒瑗瑗？”

    赵桓使劲咬着嘴唇不说话。

    “少师没和你说过为君之道么？兄长都做不好？还想做明君？”武植语气渐渐严厉起来。少师陈竟乃是赵桓的老师。

    赵桓被武植训斥地眼圈一红低下了头。

    武植看了赵桓一会儿放缓语气道：“说吧到底是怎么回事？听少师说殿下年少睿智我不信你无缘无故就欺负妹妹。”

    赵桓忽然抬头看向武植：“父皇曾告诉桓儿万事都可与叔父商量。”

    武植愣了一下轻轻点头。

    赵桓道：“什么事都可以与叔父讲吗？”

    武植道：“那是自然！”心中越好奇起来。赵桓想和自己说什么呢？

    “好那请叔父给桓儿作主！”赵桓用手指着瑗瑗。大声道：“是她母亲害死我母后的！”

    武植吃了一惊“你怎么知道？”若王贵妃真的害死了王皇后又被赵桓得知那王贵妃母女以后可是命运堪忧。

    “桓儿……桓儿昨日听宦官闲谈说起地。他们说……他们说是王贵妃给了银钱。令他们散播流言害得我母后郁郁而终！”赵桓看着瑗瑗咬牙切齿瑗瑗却浑不知怎么回事在武植怀里看着赵桓嘻嘻笑着。

    “宦官？哪个宦官？拿起来没有？”武植问道。

    “没……桓儿是在园子外偷听的等桓儿进了园子人……人已经不见了……”赵桓恨恨不平地握紧了拳头。

    武植“哦”了一声。原来如此啊。

    “桓儿来陪叔父下盘棋。”亭中石桌就是棋盘旁边摆放棋钵每日太监都会打扫地干干净净。

    赵桓看着武植怀中的瑗瑗不说话。

    武植道：“就算是王贵妃害死了王皇后。你欺负瑗瑗又济得什么事？”

    赵桓想了一下点点头坐在武植对面。和武植对弈起来武植最近才学会了围棋。水平一塌糊徐被赵桓连赢了几盘赵桓毕竟小孩儿心性得意地笑道：“叔父不是我的对手。”

    武植笑笑“我给你讲个故事吧。”

    赵桓柏手笑道：“好啊好啊桓儿最喜欢听故事了！”

    武植响了一下开始讲起了故事：“从前有个集市……”说着说着却见赵桓由开始的兴高采烈变得无精打采手托着腮在桌上呆武植奇道：“怎么了？”

    “桓儿听过三人成虎的故事！”赵桓嘟起了嘴。

    “恩既然你听过那就该知道耳听为虚眼见才为实啊！”武植拨弄着棋子漫不经心地道。

    “叔父地意思是那些太监撒谎？”赵桓瞪大了眼睛。

    “他们说得或许是真或许是假不过你可曾想过这般机密的事情为何就被你偏偏听到？为何你又看不到他们身影？”

    “这……”赵桓说不出话眉头皱起了一团。

    “叔父以为就算皇后她真是被人所害殿下也不可凭一两句流言就断人之罪！如今你是太子日后早晚也要继承皇位更不可轻言人罪！”

    赵桓默默点头忽地恨声道：“他们是欺我年幼！我知道啦一定是郑贵妃诬陷！”

    武植一愣却听赵桓接着道：“少师和我说过郑贵妃和王贵妃争着想做我的母后少师说桓儿现在和她们都不要太亲近……”

    武植听着他竹筒倒豆子般把这些隐秘讲出不禁哑然失笑少师却也尽职尽责只是他这徒弟也太不像话几句话就把他卖了这若是被赵佶听到陈竟还不马上被砍了脑袋？

    “少师没嘱咐你不许在外面讲这些话吗？”武植笑着问道。

    赵桓挠挠头：“和叔父说没关系吧？”

    武植一笑：“以后这些话莫再提起尤其是你父皇那里若不然可害了少师的性命！”

    赵桓听话的点了点头忽然对武植怀里的瑗瑗扮个鬼脸笑着说道：“瑗瑗妹妹对不起啦。”

    瑗瑗也不理他只管摆弄方才抓在手中地棋子。

    “来咱们再来几盘！”武植输的有些不服气赵桓笑道：“好啊那就再赢叔父几盘。”

    正在二人鏖战之时一名太监匆匆进了园乎嘴里喊道：“殿下殿下圣上醒了召见殿下……”见到武植一喜笑道：“王爷在此刚好。省得小人再跑一次王府了。”

    听得赵佶醒来武植“腾”一下站起。把瑗瑗塞入引路太监怀里道：“送去王贵妃处！”也不管瑗瑗一脸委屈伸手连叫“二叔”拉着赵桓匆匆奔向寝宫。

    寝宫中飘散着浓浓的草药味赵佶躺在龙床上。吃力的睁开了眼睛。看着面前地武植和赵桓见得二人的手紧紧握在一起赵佶露出了一丝欣慰的笑容。

    “圣上您总算醒了呜呜呜……”一名女子哭哭啼啼地进来到了赵佶龙榻前更是放声大哭。

    赵佶皱起眉头。旁边的御医急忙劝解那女子武植仔细看了几眼隐约知道了来人地身份定然是郑贵妃了。只是赵佶刚刚醒来就传召郑贵妃武植心里一沉。果然如武植所料赵佶勉力抬起手。指了指郑贵妃对赵桓道：“叫……叫母后……”声音异常虚弱无力若不是离得近根本听不请楚。

    赵桓怔了一下郑贵妃却是满脸喜色虽然极力掩饰作出一付悲切的样子但眉梢嘴角说不出地得意。

    “我不要！”赵桓沉默半晌忽然抬头大声喊了起来。

    郑贵妃嘴巴惊讶的张大赵佶指着赵桓想说什么却说不出来。旁边的太监宫娥都不敢说估武植叹口气走过去对赵桓道：“别气到你父皇。”

    “桓儿……你……你……”赵佶指着赵桓一个宇一个宇吐的十分费力。

    赵桓瞪着郑贵妃大声道：“我就是不要这坏女人做我地母后……”

    “噗”一声赵佶吐出一口鲜血再次昏厥过去旁边地御医急忙赶过来施救郑贵妃扑过去哭天抢地武植皱眉道：“娘娘莫打扰大夫！”

    郑贵妃也是被赵桓当众骂做坏女人脸面上无光心中又羞又愧这才扑到了赵佶龙榻前哭喊被武植这般一说赶紧起身只是刚被唤来时那兴奋异常的心情现在化为乌有看了赵桓几眼又看看武植把头转了过去。

    御医忙了半晌才算把赵佶的气血调匀不过赵佶只微微睁了睁眼睛就沉沉睡去。

    武植叹口气拍拍赵桓的脑袋：“多陪陪你父皇！”赵桓点头武植这才离去郑贵妃待得无趣过了一会儿也悻悻离去。

    武植出了禁宫正想上马车忽见朱雀大街上疾驰而来一辆车马离禁宫几百步外停下马车上走下一人紫色蟒服气宇轩昂正是相蔡京。

    蔡京见到武植楞了一下旋即笑着上前拱手：“王爷也是得知圣上醒来的喜讯么？”

    武植微微点点头道：“蔡相来得好快！”

    若是从赵佶醒来再到派出太监传信蔡京从府里往禁宫赶算算时间蔡京可真是够快的了。

    蔡京笑道：“王爷岂不是更快。”贵王府在金梁桥畔距禁宫比蔡京府邸远了两倍不止。

    “本王方才就在宫中！”武植笑笑道。

    “哦？那不是说王爷见过圣上了？“蔡京眼睛一亮。

    武植叹口气想起赵佶神色有些黯然。

    蔡京笑道：“听说前些时日王贵妃拜访过王爷？”

    武植微微点头这种事瞒是瞒不住地有心人都会知道。

    蔡京笑笑：“本官也曾和圣上推举王贵妃不料圣上说贵妃虽然贤淑却无母仪天下之威是以中书省才推举的郑贵妃……”

    武植愣了一下这才知道蔡京以为赵佶已经宣示了郑贵妃为皇后想来自己神色不快被他以为自己为王贵妃落选伤神。

    武植也懒得和他多说笑道：“中书省的草诏自然是错不了的至于皇后自然还是圣上裁定。”

    蔡京笑笑：“那是那是！”

    “本王还有些事情告辞了！“武植和蔡京拱手作别蔡京笑着回礼直到武植登上马车才转身向宫门走去。

    殿帅府书房里檀香袅袅高俅翻着书桌上地书摇头叹息“唉真是想不到圣上还未去呢蔡相和贵王就为立后的事斗翻天了！”虽然叹气却是一付幸灾乐祸的神情。

    幕僚孙先生站在一边笑道：“先是中书省合议圣上有了立郑贵妃地意思谁知道前日郑贵妃把圣上气得吐血昏迷局势现在可是错综复杂了。”

    “郑贵妃把圣上气得咳血？……”高俅摇摇头“这些太监宫娥以讹传讹之事又怎做得准？”

    “就算做不得准可是禁宫中都传遍了现在中书省已经有反对立郑贵妃为后的声音而且看样子蔡相也有些扰豫这次他要再压错了宝以后可就被贵王吃地死死的了！”孙先生分析的头头是道。

    高俅笑着点点头眉宇间却有丝忧色。

    “大人是怕贵王得势？”孙先生小心翼翼问道。

    高俅叹口气“本来以为郑贵妃立为皇后的事十拿九稳怎会突然就起了波折？当时寝宫中除去太监宫娥只有郑贵妃贵王和太子若说贵王气得圣上吐血又似乎不像一来贵王和圣上一向亲密再说他也没那般大本事令在场太监宫娥众口一词的栽赃郑贵妃蔡相更不会这般左右为难莫非是太子？”

    孙先生责道：“太子？素闻太子虽然年幼却是聪明睿智怎会气到圣上？”

    “这就不为咱们所知了！唉……”高俅又叹口气有些无奈的道：“以后咱殿帅府可要小心做人了！”赵佶托孤的三大臣蔡京安公焘许将武植可算半个因为武植不属中书省不属枢密院乃是以皇室身份托孤算不上托孤大臣。不过算来算去高俅是边儿也沾不上的也怪不得他这段日乎郁郁寡欢。

    “殿帅何来此言？若不然借机向蔡相示好不管怎么说现在蔡相处于劣势雪中送炭远胜锦上添花！”孙先生刚说完就见高俅的眼睛瞪过来慌忙住嘴对于这些朝廷事高俅一向不许孙先生多嘴拿主意。

    “送什么炭？贵王如今可是有了杀手锏！若真把他逼急了……他……高俅叹口气想起武植曾经当众暴打自己儿子那厮的脾气上来实在让人无语如今更有了金锏在手自己还是不要凑热闹为好。想起当初武植曾经抛来橄榄枝高俅一阵后悔自己当时怎就没借机和他修好呢？

    “回头好好叮嘱我那不肖子这段日子令他千万给我小心！”高俅不放心的叮嘱孙先生。

    孙先生点头却有些不甘心的道：“难道殿帅就不想再进一步？”

    高俅笑笑：“时也命也有的事急是急不来的……”说着又低头翻看书籍再不理孙先生孙先生识趣的退下。

    崇宁七年五月二中书省草诏推翻原议请立王贵妃为后数日后赵佶昏昏沉沉中准了下来就在王贵妃喜气洋洋的立后大典之日赵佶突然醒转召武植和蔡京几位辅臣议事几人还未到赵佶开始呕血不止在御医的焦急呼唤中宫娥太监的哭泣中道君皇帝慢慢合上了双目。

    崇宁七年五月十四道君皇帝驾崩谥号体神合道骏烈逊功圣文仁德宪慈显孝皇帝其日东京城挂满白绫哭泣声不绝大葬之礼由新皇赵桓和皇叔武植操办文武百官披麻葬礼间更有数名士人哭的昏厥过去一名六十多岁的言官不胜悲戚追随赵佶而去也成为一代佳话。

    崇宁七年五月十五赵桓继皇位大赦天下王皇后临政在赵桓成年前代断军国事蔡京被加封太师安公焘加太傅许将加太尉。想来这都是赵佶安排好的却由赵桓加封以显新皇恩宠。

    