
    萧奉先率众官员一直把武植送到了城外才殷殷作别武植登马车一行人向城外大宋军营赶去上京附近的道路也算宽阔马车走在上面毫不颠簸武植坐在马车里脑海里全是金芝的影子真的要娶她吗？事情似乎不是自己能掌控的想起金芝的俏丽身姿武植心里也不知是喜是心”

    马车忽然慢慢的停了下来武植掀开窗帘石秀低声禀道：“王爷韩明求见。”

    韩明？那个倔强的少年？武植微微一笑：“带他过来吧。”

    武植下了马车不大工夫儿石秀引韩明走了过来见到武植韩明双膝跪倒磕头：“贵王千岁小人给您赔罪了！”

    武植笑道：“赔什么罪？你何罪之有？”

    韩明伏地道：“小的有眼无珠不知王爷高瞻远瞩兵不血刃取下幽云小的……小的以前真是猪油蒙了心！”说完举手用力抽了自己两个耳光。

    武植笑笑道：“算了你也是一片故国情怀起来吧！”

    韩明动也不动俯低声道：“小的敢问王爷何时扫北？”

    武植愣了一下笑容收起冷冷道：“这话是你该问该说的么？”此时身在辽境怎能议论这个话题何况两国盟约刚刚签订辽国使者就在队中谈论灭辽也实在不合时宜。

    韩明不敢抬头。极低地声音道：“小的只是愿为王爷的马前卒……”

    武植面色微和：“此事不必再提你起来吧！”

    韩明不敢再说缓缓站了起来武植对石秀笑道：“本想回南边再炮制他的既然遇到了这小家伙就做个顺水人情好了！”

    石秀会意转身走开。

    韩明知道武植口中的“小家伙”就是自己虽然有些不服气却是不敢反驳就是不知道贵王所说的顺水人情又是什么。

    “韩明。你在北国地面比较熟你觉得北国的汉人都是怎么看待大宋的？”武植左右踱了几步心中似乎有个难题难以决断忽而转头问向韩明。

    韩明想了一会儿道：“听说以前契丹人对咱们北国的汉人还算宽待不过这些年耶律延僖登基后朝政**一些契丹贵族开始欺压异族现在汉人思南之风愈来愈盛……”

    武植点点头笑道：“恩。你这些时日多多联系些靠得住的兄弟不过要记得一切以大局为重若是还像以前那般鲁莽以后咱们也就再无相见之日若是你做地好过些日子我遣人与你联系。”韩明虽然是毛孩但他结识的人未必和他一样鲁莽。到时由王进再选人手就是。

    武植话未明说韩明却是听得一喜伏地道：“小的愿为王爷鞠躬尽瘁！”

    武植笑笑道：“你是个急性子要知道有的事不是一年两年就能了断的我问你你可耐得下性子？”

    韩明用力点头：“小的耐得住！”

    正说话石秀笑呵呵走了过来。身后跟着一脸讪笑的萧光边走边问石秀：“王爷唤我来可是有什么紧要的事？”

    武植手指萧光对韩明道：“此人唤作萧光！”

    韩明一愣下眼睛马上红了狠狠盯住萧光呼吸也急促起来。

    武植对萧光招招手笑道：“去车上为我取来茶具本王有些口渴。”萧光虽然奇怪贵王身前的男子为何恶狠狠看着自己不过也不疑有它急忙应了一声去了。

    武植笑眯眯看着韩明道：“他现在是我地亲随！”

    韩明一呆。惊讶的看向武植武植只是微笑不语。

    韩明牙齿咬得咯吱作响。嘴角隐隐渗出一丝血痕好半天。忽地吐出一口长气道：“王爷想必大有深意小人的仇恨也不急在一时……”说着话头低了下去。

    武植笑笑道：“恩虽然还不怎么过关倒也令我对你有了一丝信心。”说着对石秀使个眼色石秀大步走过去一拳正中颠颠跑来的萧光面门萧光哼也未哼一声就晕了过去茶具从手中掉落石秀稳稳接住萧光的身子却“扑通”一声摔倒在地。

    武植对有些惊异的韩明道：“他交给你了！以后做事前多想想刚才你是怎么忍下的！”

    石秀把萧光提过来扔在韩明脚边武植又道：“不必谢我男人就要有男人的样子你这就去吧！”

    韩明深深看了武植几眼趴在地上重重磕了几个头起身拎起萧光大步而去只留下青石板上地斑斑血痕。

    武植笑笑对石秀道：“起行吧！”

    枯黄的连片草地一眼望不到尽头远方朦胧的枯黄中天地连于一线碧蓝清澈的天和苍茫残黄的大地远远交织让人看上去心旷神怡。

    苍茫的草原中一队人马正缓缓前行最前方飘舞的数十面旗帜上龙飞凤舞地宋字似要乘风飞去旗队后黑压压的骑兵厚甲利矛肃杀无比中间十几辆马车后整整齐齐的十个长枪方阵井然有序的行进似乎步伐都一模一样金属撞击的“哗啦”声足以令任何想冒犯他们威严的敌人胆战心惊。

    武植端坐于马车中从进入草原武植就把窗帘挑起好令自己能好好欣赏下这难得一见的大漠风光虽说初冬时节不见“风吹草低现牛羊“的风景但天地一线漫天枯黄地景象还是令武植赞叹不已。

    北方和东方。金人和辽国控制地区域犬牙交错走海路若是运气不好有极大可能遇到女真人为了贵王安全计使团一致同意走西边草原武植也不是非要把自己置身险地也就附和众议倒把使团官员弄得有些受宠若惊一路上夸赞声不断在他们心里地印象贵王独断专行的作风凡经根深蒂固。现在从善如流倒令他们有些接受不了说受宠若惊也不显夸张。

    武植正惬意地品茶观望远方景色忽然前队骑兵队中号角响起接着队中金属撞击声急促的响起若是能从天空往下看就可看到那一个个黑色方阵快移动把中间的十几辆马车团团包裹起来而队伍前方的重骑兵队长矛斜举头盔落下。战马不住长嘶已经做好了冲锋的准备。

    武植把另一侧窗帘挑起就见远处数百个小黑点飞驰来带起阵阵沙尘侧也颇有些声势。

    黑点愈来愈近已经可以看见那是些身披毛皮的大汉胸膛袒露手中高扬着马刀。在马上嚎叫连连铁甲骑兵队里呼延灼钢鞭高高举起落下间这千名大宋帝国最精锐的重骑就会起排山倒海般地冲锋给对手予以当头痛击。

    就在呼延灼准备下令时那些大汉纷纷拉住缰绳。在离使团数百步远的距离盘旋起来队中三骑缓缓接近最前面马上是一名老者嘴里呼喝着什么还把手中的马刀掷于地下似乎是显示自己并没有恶意。

    武植对车旁的石秀道：“去把那老者带来……”石秀点点头打马迎了上去奔到老者身前。二人比比划划一通老者和身后汉子吆喝几声。跟在石秀马后赶了过来。

    武植下了马车吩咐侍卫去辽人使团处寻名通译过来。这些人是蒙古部落无疑而且武植隐隐也猜到了老者是谁只是不知道他来做什么。

    老者老远就下了马恭恭敬敬行到武植身边手放胸前躬身行礼嘴里叽里呱啦说了几句话武植皱皱眉摆手示意老者稍候不一会儿辽人通译跑了过来给武植见礼后叽里呱啦和老者说起话来模样十分傲慢和跟武植说话时的神情判若两人可见此时的草原蛮子在契丹人心目中实在没什么地位。

    老者见来者是契丹人神色有些不自然起来叽里咕噜和契丹人说了几句契丹人似乎十分生气大声喝骂起来。

    武植道：“他说的什么你照直说来！”

    契丹人恨恨不平的看了老者几眼却不敢对武植隐瞒回身道：“千岁他说有要事和千岁讲事关机密不能令第三者知晓他族里有懂南语之人可传来通译。”

    武植道：“恩那就依他吧。”

    契丹人虽不情愿也只有把武植的原话和老者讲了然后悻悻退去。

    老者欢天喜地地回头大声呼喝几声跟随老者身边的一名汉子下马快步跑来石秀和穆弘侍立武植身边眼睛一眨不眨的看着老者举动。

    “贵王千岁小人马维本是北国汉人后来常年和草原部落买卖倒喜欢上了这里！”汉子到得武植近前毕恭毕敬的跪下磕头。

    武植微微点头：“恩起来吧这老人家是？”

    “他是孛儿只斤部落的族长海都也是冒犯贵王天威的莽汉哈布勒之父。”马维说着话看武植脸色。

    武植对老者抱抱拳道：“本王出手没有轻重向老人家赔罪了！”

    马维译完老者诚惶诚恐的连连鞠躬嘴里叽里呱啦。

    “海都族长说哈布勒一向胆大妄为也活该有此报应想来是天神见不得他妄为把他召唤了去……”

    武植看了老者几眼道：“不知道海都族长见本王有何见教？”

    老者看看左右低声说了几句。

    马维也压低声音道：“海都族长问贵王知不知道他怎会知道贵王今天会从此路过～”

    武植笑笑道：“萧得里底想借刀杀人么？这也不怎么难猜！”

    老者听了马维地话。惊奇地看了武植几眼伸起大拇指连连赞叹想来都是夸武植的话语。

    武植摆手阻住马维说道：“你问问他出卖盟友可是草原豪杰的所为？”

    马维面有难色的和老者传话老者脸上却无异色反而笑着和马维说了几句。

    马维对武植道：“海都族长说他与萧得里底不是盟友不过是做生意而且萧得里底老是欺诈他的部落。前些日子萧得里底被罢官后辽帝下诏命孛儿只斤部献上牛羊千匹谢罪孛儿只斤部可是被萧得里底害惨了！又怎会是他的盟友？今天海都族长却是来和贵王千岁做盟友的。”

    武植笑笑道：“哦？不知道海都族长想怎么与我结盟？”

    “海都族长说他自然不够资格做王爷地盟友只是草原上恶狼很多有几个部落老是在打孛儿只斤部的麻烦孛儿只斤部需要铁器保卫自己地家园萧得里底事后契丹人再没人敢和孛儿只斤部做交易。所以海都族长想与贵王交易他可以提供良马给王爷……”

    武植笑着看看海都道：“这也太异想天开了吧咱们隔着干山万水如何与你交易？”

    海都听了马维的话急急说上了几句马维道：“他说今日就可交易他可以提供良马千匹一匹骏马换两根长矛和一副重甲他可是大大吃亏了。只为交上王爷这个朋友。”

    武植愣了一下道：“他有这老多骏马吗？”

    马维笑道：“这事小的也知道除去那几百名族里勇士的坐骑这可是他族里的会部家当看来那几个部落真把他逼急了。”

    武植道：“那些骏马呢？”

    海都听得武植话里似乎同意脸上现出喜色回头大声呼喝几句一名汉子策马狂奔而去。武植笑着点头在石秀耳边吩咐了几句石秀也转身离去。

    海都又笑着说了几句马维道！“海都族长说他可派这些勇士一路护送贵王出草原等西京道的契丹人接了贵王后他地勇士才会回返保证贵王平平安安的。”

    武植笑着点头。这时远处乌压压一片黑点疾驰而来奔到近前缓缓停下。正是大队马群或红或白或黑。颜色各异各个高大健壮神骏无比果然都是良驹十几名牧人前后吆喝看管马群远远停下或伸蹄长嘶或昂直视浑不把眼前重甲兵地威压放在眼里。

    海都见武植看着马群地双目炽热笑着叽呱几句马维道：“海都族长问王爷可还满意？”

    武植哈哈一笑：“满意！当然满意！”笑声中他挥了挥手石秀不知道何时站在了一辆马车之上手中拿着一根大大地号角“呜呜”的号角声响起。

    “杀！”重骑兵阵中忽然爆出惊天动地的吼声然后就听“轰隆”雷鸣般蹄声重骑兵如同一团黑云猛地卷向了不远处那几百名手持马刀的汉子与此同时几十骑金甲武士从队中疾驰而出向马群中牧人朴去。

    海都一惊脖子上一凉已经被架上了明晃晃一把钢刀穆弘面无表情的站了他身后马维大惊道：“王……王爷……您……”

    “收声！”武植望着如同虎入羊群的重骑兵嘴里淡淡说道。马维心中一颤不敢再说。

    冲在最前面的呼延灼如同一尊魔神双手中锃亮铁鞭上下翻飞蒙古大汉如同草屑般纷纷飞出一口口鲜血喷处呼延灼身边笼革上一团红色血雾显得十分诡异。

    呼延灼身后地重骑兵队列长矛乱戳惨叫声中蒙古骑手纷纷落马身上那血淋淋的大窟窿触目惊心等重骑兵风一般卷过再次回返冲刺时蒙古骑手才反应过来匆忙举马刀迎上撞击再撞击当全身铁甲的重骑和原始部落的骑手遭遇胜负已经可想而知呼延灼如同箭头带领着重骑队这枝黑色利箭迅疾无比的射穿了蒙古骑手组成的阵势黑色利箭反复穿梭几次后场中只剩下几百匹孤零零地马儿嘶叫盘旋。马背上再不见人踪荒草地上横七竖八地躺满了尸体每具尸体上都有数个血淋淋的窟窿。

    金甲武士不费吹灰之力的把牧人擒下武植笑着对马维道：“去告诉他们若不乖乖听话他们的族长就要去见天神了！”

    马维诺诺的转身离去身边自然跟上侍卫看管。

    海都一直呆呆看着这场单方面的屠杀此时尘埃落定本来枯黄的土地被鲜血染成了红草地。那都是他族中勇士洒落的短短盏茶时分他族中几百名最勇敢地儿郎就被屠戮一空这……这就是大宋地重骑么？海都眼睛看向了列队缓缓回返地铁甲马军～

    武植也不说话直到马维再次回返武植才哈哈一笑：“他们可还听话？”

    马维回来时是被武植架着走来的他本来不敢去看双方地厮杀刚才偶然间回头见到那满地的尸体血红的草地。马维腿一软再也立不定身形只有靠侍卫搀扶走来。

    侍卫放手马维瘫跪在武植面前畏缩道：“是……他们……他们很听话！”

    武植笑道：“不用怕我想你也不知道这些蛮子心存歹意我也不来怪你！”

    马维“啊？”了一声惊诧的问道：“歹……歹意？”

    武植道：“恩。你问问海都我知道他想害我一是为子报仇二是贪图我大宋军械才想出这用马换武器的鬼主意不过我想不通的是他难道就不怕辽帝知道后起大军灭了他那小小部族？”

    马维听了呆了半晌疑惑道：“不……不会吧。他可是没和我讲过要害王爷……”

    武植笑道：“难道你自以为是他地心腹不成？”

    马维脸上一红转头对海都说了起来语气已经有些恼怒。

    海都眼神呆滞的看着远方鲜血染红的土地马维大声讲了几遍海都才缓缓回过头看着武植惨然一笑缓缓说了几句。

    马维听得大怒气愤下也忘了害怕。猛地站起来对海都大声喝骂起来海都理也不理。只是恨恨看着武植。

    武植笑道：“好了好了快些讲他说了什么！”

    马维回头道：“这蛮子委实可恶。竟然真的是想害王爷小人……小人真的是瞎了眼……”说着眼圈都有些红了。

    武植笑着拍拍他肩膀马维被武植这般亲昵的举动弄得愣了一下转而惶急的跪倒眼中已经热泪盈眶哽咽着说不出话来。

    武植无奈的看看自己地手自己身上的部件似乎越来越值钱了。

    半晌后马维才稳住情绪低声道：“王爷蛮子说如今契丹人自顾不暇他抢了王爷的军械就是草原霸主大不了西进千里那里名义上是大辽管辖其实辽人是管不到的……”

    武植“哦”了一声原来如此海都也算蛮子中有头脑的一个了“他就讲了这些？”

    马维犹豫一下见武植对他点头这才说道：“这蛮子委实可恶他说什么大宋礼仪之邦素闻宋人谦逊有礼信义为先王爷却是残忍好杀只凭一丝猜测就屠戮外族实在……实在不符王爷身份……这……他这不胡说八道吗？”

    武植哈哈一笑：“难不成要等他刀架到咱汉人的脖子上才反抗？你问问他我也素闻草原勇士宽厚朴实他又怎会有这般诡计难道草原蛮子的族长都这般两面三刀么？”

    马维点头大声训斥起海都海都不住冷笑却是不再言语。武植笑笑道：“看来他还未心如死灰那就带上他吧也免得那些牧人捣鬼！”

    身后侍卫凛遵一场忙碌后大队缓缓起行草原又恢复了宁静只有那被鲜血染红地土地和一座高高隆起的土丘彰示方才这里有过一场惨烈的屠杀。

    大名府中十几骑如飞驰入直奔大名府后衙一行人风尘仆仆正是武植和石秀等王府侍卫使团经过辽国西京大同府进入宋境后。武植思念金莲几女带上侍卫乘快马绕道大名府又和使团约定在相州会和反正使团度极慢自己在大名府住上两日再赶去相州也来得及。

    一骑人不多时就赶到了后衙院门前武植翻身下马大步向院门走去走了几步微微一怔怎不见门前清石台阶上有王府侍卫？这些家伙莫非自己不在就疲怠了？

    武植冷哼一声。也不等石秀等人大步走过去叩门叩了几下院里传来脚步声门被轻轻拉开一名清衣小帽地下人探出头来嘴里吆喝着：“谁啊谁啊？宗大人不住这里！”

    武植愣了下道：“谁？你说谁？”

    下人不耐烦的对武植道：“你说谁啊？当然是宗大……啊……”“啪”一声响石秀一个重重的耳光抽过去下人马上惨叫起来。

    “大胆的狗奴才！敢这般对贵王千岁讲话。真是瞎了眼！”石秀又一脚踹去下人惨呼一声跌入了院中。

    武植却是急了好端端的金莲等人怎会不见？宗大人？武植猛地回身：“走去见宗泽！”

    石秀等见武植脸色不善不敢再和那不开眼地下人纠缠急忙过去为武植牵马武植上马后狠狠一鞭子。有骢马痛嘶一声极快的窜出石秀等人慌乱地策动坐骑紧跟上去。

    宗泽代行留守事当然要住进大名府当时的住处还是武植派人帮他找地离府衙不远片刻间武植等人已经赶到那小院落。

    武植翻身下马。石秀已经赶着跑过去叩门门一开一名中年下人探出头他是宗泽身边地老人自然识得武植见到贵王脸上一喜刚跑过来欲待见礼武植已经大步走入院中……中喊道：“宗大人！老宗！本王回来了！”

    宗泽岌着鞋匆匆从正屋中跑出。见到武植满脸喜色：“哈哈王爷回来了。辽国一行如何？”

    武植见到宗泽面色平和心中稍安若是金莲等出了事他不会是这幅表情不过武植还是急问道：“辽国之事暂且不提我问你金莲她们去哪了？”

    宗泽听得武植问起王妃脸色不由尴尬起来“这……这……”

    武植见他吞吞吐吐心中一乱但他越是着急反而越加镇静下来冷冷道：“宗大人快些说来本王听着呢！”

    宗泽忽听武植语气有异抬头见到武植冰冷的表情任他见多识广也不由得心中一凛知道贵王是真的急了急急道：“王爷莫急几位王妃娘娘安好并没有出什么纰漏。”

    武植心中一松问道：“那她们如何不在府中？”

    宗泽苦笑：“此事说来话就长了王爷请进屋下官和您详谈。”

    武植不动望着宗泽。

    宗泽愣了一下恍然又是一阵苦笑：“几位王妃回了京城王府自然不在大名府后衙了。”

    武植虽然奇怪金莲等女为何好端端回了京城但既然几女无恙也就放下心来笑笑道：“恩进屋谈……”

    宗泽这才放心把武植迎入客厅命下人奉茶忙碌过后看着武植又是一阵苦笑。

    武植道：“宗大人有话明言咱哥儿俩可是多年的交情了我的脾气你还不知道吗？就算宗大人得罪了王妃本王也不怪你！”心说莫非府里下人惹事被宗泽惩治？()七巧那性子定然不依闹到最后金莲等一气下离开了大名府？

    宗泽苦笑摇头：“王爷说哪里话？几位王妃贤淑仁爱宗某又怎敢冒犯？说起来……唉……”好叫王爷得知下官已经实打实升迁为北京留守大名府尹了”””

    武植愣了一下转而喜道：“如此甚好宗大人你可要请我吃酒啊咱哥俩好好乐呵乐呵！”

    宗泽见武植欣喜是自真心这才放心叹息道：“下官也曾上书婉拒却被安大人斥责一通唉……”

    “婉拒？你为何要婉拒？”武植奇道忽又恍然定是为自己了。

    果然就听宗泽道：“北京留守重任除去王爷又有何人能够担当可是月前军中出了一些琐事蔡相以代行留守事会招致军心不稳为由上书圣上又保举我为北京留守大名府尹圣上犹豫了几天后终于准了下来……”

    武植一笑宗泽本就得安公焘看重蔡京又来推举那宗泽升迁就是板上钉钉了只是蔡京怎会想起推举宗泽？

    武植略一思索忍不住笑笑蔡京定然觉得自己使辽定会无功而返自己在北京声势日隆眼看他就不能掌控正好趁机把自己赶出北京既然大名留守没有了自己又使辽失败回京后想来也得不了重用就算圣上想用自己众朝臣的庭议他也不能不理。至于用宗泽想必是一来蔡京没合适的人选能过得了安公焘一关二来也是挑拨自己和宗泽关系之意。

    不过他定然想不到自己使辽可以说满载而归而自己和宗泽更是结识多年交情深厚可不是他小小计谋就可以挑动的嘿嘿本来还在愁如何提拔宗泽想不到蔡京这老小子这般识趣。

    武植想着想着不由得哈哈笑了起来。

    