
    王府后院有一处院落唤作翠云阁乃是几女欢聚闲聊的场所翠云阁还是耶律淳魏王府时起的名字从翠云阁北窗望去是一片竹林若是春夏时节北院翠绿晶莹犹如一片绿云金莲觉得名字倒也贴切也就沿袭了下来。

    这日一大早潘老大就匆匆来了王府求见金莲层层接引后由宫娥领他来了翠云阁七巧几女笑着和潘老大打了招呼离去留下潘老大和金莲叙话。

    潘老大毕恭毕敬向金莲行礼跪倒磕头：“见过王妃娘娘！”

    金莲无奈的看着叔父这个叔父以前还没这么多讲究可是自从被封爵以后就变得尤其注重礼仪更把朝廷礼法背得滚瓜烂熟武植常常笑言该把他送入礼部做官才好。

    “起来吧和您说多少次了在家里不兴这套！”

    “王妃娘娘那是体谅家人……”

    “好了好了您说说有什么事吧。”金莲打断了他的啰嗦。

    “好娘娘……”

    金莲放下手中的白玉茶杯说道：“叔叔还是叫我金莲吧您再这个样子也不必和侄女说话了还是叫婶母来与我说话好了。”

    潘老大赔笑道：“是……是金……王妃娘娘听说王爷千岁他要娶平妃了？”

    金莲点点头：“恩迎亲地队伍走了半个多月了。不过路途遥远估计再有个把月才能回来吧。您问这个做什么？”

    潘老大叹口气。嘀咕道：“怎么好端端冒出个平妃呢？真是的……”

    金莲微微皱了皱眉说道：“叔父就是来和我说这事儿地？”

    潘老大急忙摇头笑道：“不是不是我是想啊王爷成婚之日府里定然要在外面包些酒楼宴请宾朋嘿嘿毕竟能进王府吃酒的也就那么几位……”看了看金莲神色小心的道：“王妃您不知道我最近可是痛改前非了。前些日子典下了一座酒楼想正正当当做些生意婶母没和您说吗？”

    金莲笑笑：“说了侄女也很为您高兴呢原来叔父是和侄女来谈生意的。”

    潘老大干笑道：“瞧您说的什么生意不生意的？这不是为王爷分忧吗？”

    金莲笑道：“就这点儿事嘛？那侄女就能做主。”

    潘老大琢磨了一下又道：“能不能……能不能。在外面寻酒楼的事就……就交给我？……啊王妃请放心我定把事情办的利索漂亮不会丢了您地脸……”

    金莲看了潘老大几眼琢磨了一会儿道：“恩我知道了回头问问相公的意思。”

    潘老大一听就知道这事儿成了这种芝麻绿豆的小事贵王哪里会管？当下讪笑着告退金莲起身相送。潘老大忙不迭的阻止金莲也只有留步看着潘老大离去的背影金莲无奈的摇摇头。

    潘老大出了翠云阁由宫娥领着出了后院后院门处又有侍卫引领穿过几个院落出了府门后潘老大才出了口长气伸手抹去额头地汗水看了看府门上金字灿灿的牌匾。潘老大叹口气每次进王府。他都似乎被什么东西压得透不过气来这不？寒冬的日子。却憋出了一身汗唉那败家婆娘就是不愿意来帮自己说话要不然也不用来遭这罪！

    “叔父怎么在家门口叹气？有什么烦心事吗？”

    潘老大身子一僵极快的转头武植正含笑看着他手里拉着个粉雕玉琢般的漂亮小女孩小女孩也睁着大眼睛好奇的看着自己。

    “贵王千岁小人给您磕头！”潘老大作势欲跪已经被武植顺手拉住笑道：“叔父不可如此！”

    潘老大讪笑几声：“贵王您这是？”

    武植无奈的晃晃和千叶子紧握的手：“小丫头缠着我陪她去玩……

    潘老大对千叶子嘿嘿干笑道：“千叶子越来越漂亮啦！”

    千叶子开心的笑道：“谢谢大叔！”

    武植道：“叔父有事？”

    潘老大忙道：“没事没事您忙您忙……”

    武植笑着点点头低头对千叶子道：“走吧！去给你买糖！”千叶子使劲点点头拉着武植的手向南东走去嘴里叫着：“好啊好啊我最喜欢吃李老路家的最大个儿的那种大哥咱们快赵“他卖的可快啦！晚啦可买不到……”

    潘老大看着和千叶子说笑离去的武植半晌后狂跳的心才慢慢平静下来他现在才知道这个“侄儿”有多可怕宋押司怎么说也是朝廷吏员吧可就这样被人切成了两半尸体运回北平府后不久案子就告破据说是什么绰号“矮脚虎”的江洋大盗做的已经被判了斩刑不过潘老大心里清楚明白这都是自己“侄儿”的手笔再看他和千叶子其乐融融一付和蔼大哥哥地神色潘老大心里一冷急急的掉头就走。

    武植被千叶子紧紧拉着手看小家伙儿勉力拉着自己前行额头似乎有些冒汗无奈也只有加快脚步跟上小家伙儿地节拍免得被七巧见到又说自己欺负千叶子。

    说起来也很无奈自从“生鱼片”事件后千叶子对自己这个大哥似乎越来越依恋每日都爱缠着自己尤其是自己给金莲几女讲故事时千叶子听得最是入神也最爱磨自己给她讲故事今天一大早千叶子就在书斋“抓”到了自己。武植实在有些头疼盘算了下。哄着千叶子带她去玩逛一个时辰地街可比讲一个时辰故事舒服地多了。

    “千叶子慢点走吧……”武植拉拉千叶子地小手。

    “不成啊他的糖卖的挺快的晚了就买不到啦千叶子最喜欢吃他做的糖了比父亲大人买给千叶子的还……”千叶子本来唧唧喳喳的声音忽然停顿脚步也慢了下来。

    “千叶子想父亲了？”武植停下脚步。拉过千叶子小家伙儿低着头不说话。

    武植叹口气日本的消息早传了回来源家大败千叶子地父亲战死如今的千叶子可真的成了孤儿了。

    “大哥。你为什么不送千叶子回家？”千叶子抬起头看着武植。

    武植默默看着她不知道该不该和她说实话。

    “恩是这样的最近海上风浪好大商人都不敢出海了等明年一定送你回家！”见千叶子眼睛眨也不眨的盯着自己也只有胡乱编个理由了能拖一天是一天吧。武植心里无奈的想。

    千叶子“哦”了一声。歪着小脑袋想了想忽然叹了口气。

    千叶子以前想家地时候都是金莲和玄静劝慰的就是七巧去“欺负“她也有些效果武植又哪会哄小孩子只有拉着千叶子的手默默走着。

    “呀好漂亮的小姑娘！”旁边忽然跑过来一位艳服妖娆女子浓浓的脂粉香味直冲进武植鼻子里妖娆女子蹲在千叶子面前用手抚摸千叶子的额头眼睛却瞟向武植。眼里的挑逗意味十足。

    武植愣了一下抬头才见旁边一座楼宇彩带飘飘。楼里不时传出莺声燕语原来是一处青楼。千叶子笑道：“姐姐你好香啊！”

    妖娆女子媚笑道：“那当然啦小妹妹想不想去和姐姐玩？”

    武植皱了下眉头拉了一下千叶子道：“李老路……”三字刚出口千叶子惊叫一声：“大哥快走！要不买不到啦！”

    武植被千叶子拉着手急行妖娆女子“扑哧”一笑对着武植的背影喊道：“官人……奴家叫小玉！……”

    穿过几条街前面就是李老路的糖店千叶子已经气喘吁吁武植见她跑得小脸通红好笑地说道：“改日把那家伙抓回王府天天给你做糖吃！”

    千叶子弯着小腰大。喘气摇了摇小脑袋：“那……那样……糖就……就不好吃了……”

    武植愕然这小家伙说的话倒也在理。

    “千叶子你懂得挺多的嘛？”武植笑着帮她拍了拍后背。

    千叶子慢慢缓了过来拉着武植的手向糖店走去嘴里说道：“以前千叶子喜欢吃一郎大叔的拉面也是每天跑着去吃还经常吃不到后来父亲大人把一郎大叔带回了府可是千叶子吃了几次就不想吃啦所以千叶子知道啦强迫大叔他会故意做的难吃的千叶子没和爹爹说要是爹爹生气会杀了一郎大叔的……”

    武植听得失笑孩童就是孩童唉……

    进了糖店千叶子马上松开武植的手朝南面的柜台跑去南面柜台处围了一圈人七八个大人手里都牵着孩童没等千叶子挤过去人群一片叹息“又没了？”“怎么不多做一些？”

    千叶子停下脚步委委屈屈地回头看向武植。

    武植笑着走过去：“没了就没了吧明日再来买！”

    千叶子撅着嘴点点头跟在武植身后向外走。

    “少爷少爷您干嘛去？”随着女子的惊呼声一名白白胖胖地小男孩跑到了千叶子身边把手里的纸袋递给千叶子“你想吃吗？送给你啊！”小胖子身后跟着跑来了一位侍女打扮地绿裙女孩看到少爷举动不由得摇头苦笑。

    武植愕然的看着这名也就十一二岁的小胖子这般小就知道讨女孩子欢心？

    千叶子眼睛一亮想伸手去接犹豫半天把手放了下来摇摇头道：“我不要！”

    “给你吧。我家钱多着呢有买下这家糖水铺子那么多地钱呢！”小胖子把纸袋向千叶子手里硬塞过来。

    千叶子把手缩到身后。哼了一声道：“我大哥买得下一百间糖水铺子！”

    武植好笑的看着俩小孩儿对那边地侍女努努嘴意思快把她家宝贝少爷拉回去。

    这时候小胖子转到千叶子身后把纸袋硬往千叶子手里塞嘴里说道：“给你啊你不要我让娘亲打你啦！”

    武植听得一皱眉千叶子马上瞪起了眼睛“啪”一声就小胖子手里纸袋打掉。喝道：“走开！”

    小胖子怔怔看着地上的纸袋一撇嘴大声哭了起来。

    小胖子的侍女马上慌了手脚急急过来哄小胖子又指着千叶子骂道：“你这小丫头怎么不知道好歹？我家少爷送你糖是看得起你！”

    武植大皱眉头拉起千叶子道：“走吧！”和一名使唤丫头也没什么可生气的。

    绿裙侍女却不依不饶。大声道：“你别走！给我站住！”

    武植也不理她径自拉着千叶子向外走这时店铺里呼啦进了一堆人走在最前的胖妇人进来就大声喊道：“呀呀呀谁把我家小祖宗弄哭啦？”说着话跑到小胖子身边接住亲个不停。

    胖妇人只顾去哄孩童也没向旁边看上一眼武植却看她个清楚愣了一下后不由得摇头微笑。

    胖妇人这边哄着孩童那边已经一个巴掌抽到了绿裙侍女脸上。骂道：“小骚蹄子一点小事都做不好！看回家我不扒了你的皮！”

    绿裙侍女捂着脸哭泣用手指着武植和千叶子道：“是……是他们欺负少爷……”

    胖妇人大怒回头看到武植微笑的脸马上僵住武植微笑道：“胡夫人好久不见！”

    胖妇人有些手足无措似乎不知道是该火好还是怎么才好武植笑道：“小孩子玩闹胡夫人莫怪！”

    胖妇人“恩啊”了几声。却不知道说什么好。

    武植拉千叶子向外走去“没什么事我就走啦！”和千叶子走出老远。糖店里才传出胖妇人的喝骂和绿裙侍女地哭声那是胡夫人拿绿裙侍女撒气了。

    “为什么大哥要大家都怕你呢？”走了一会儿千叶子扬起小脑袋问武植。

    武植笑道：“谁怕我啦？”

    “刚才哪位婶婶就怕你。早上遇到的大叔也怕你还有府里的侍卫大叔宫娥姐姐都怕你的……千叶子……千叶子以前也怕你……”

    武植笑道：“现在你不怕了吗？”

    千叶子点点小脑袋：“不怎么怕了因为千叶子知道大哥是好人！”

    武植摇摇头自己算好人吗？

    “大哥他们都怕你大哥不孤单吗？”千叶子轻声道。

    武植愕然看着千叶子。

    “父亲大人和大哥一样人人都怕他父亲大人总是和千叶子说他孤单……以前千叶子不知道什么是孤单……现在……现在知道啦……”千叶子说着说着低下了头。

    武植叹口气伸手把千叶子抱起“累了吧大哥抱你回府！”

    千叶子乖巧的点头把小脑袋靠在了武植胸前。

    “大哥的怀里好暖和……”千叶子缩在武植怀里喃喃道。

    “现在地千叶子还孤单吗？”武植笑道

    千叶子摇摇小脑袋“那大哥呢？”

    武植默然半晌低声道：“大哥也不孤单有金莲姐她们大哥怎么会孤单呢。”

    千叶子忽然抬起头在武植脸上“吧嗒”亲了一口“千叶子长大后也做大哥的老婆好不好？那样大哥就更不会孤单啦。”

    武植好笑的看着千叶子摇头道：“等你长大大哥都老啦你愿意给一个老头当老婆吗？”

    千叶子皱起眉头：“大哥那时候会变得满脸皱眉吗？”

    武植笑着点头。

    千叶子苦着脸不知道小心思里在想什么。

    直到进了王府后院千叶子还在那里愁眉苦脸武植轻轻把千叶子放下笑道：“到家啦！”

    “啊千叶子有办法啦千叶子现在嫁给大哥就可以啦！“千叶子似乎想到了一个绝妙的主意开心的喊道。

    “啊！”武植还没来得及去捂千叶子的嘴旁边已经传来女子惊呼声武植听到呼声更是头疼被谁听到不好偏偏被她听到。

    回头七巧睁着大眼睛不可思议的看着武植和千叶子用手指着武植：“相公……你……”又指着千叶子：“千叶子……你方才说什么？”

    千叶子见到七巧嘟起了小嘴看来两人的“蜜月期”已经过去了“我要嫁给大哥以后不许你欺负千叶子了要不然我告诉大哥！”

    武植捂着额头向院里走去七巧愣了一下紧跟在武植身后：“相公你要娶千叶子七巧不反对可是……可是现在千叶子也太小啦还是等几年吧……相公……相公你别走啊……”

    见武植对自己不理不睬七巧气得一跺脚转身拉起千叶子小辫：“走你跟我走！”千叶子呲牙咧嘴的被七巧拉进了翠云阁。

    金莲几女正坐在那里谈笑见七巧又欺负千叶子金莲和玄静开始数落七巧竹儿不敢说七巧却也心疼地把千叶子搂在怀里问寒问暖。

    七巧气呼呼的坐下拿起茶水咕咚咕咚喝了几口指着千叶子道：“你们就宠她吧！这都无法无天了！”

    金莲见七巧这次似乎是真的生气了急忙问道：“怎么了？”

    玄静却是笑道：“千叶子能气到七巧？真是奇闻啦。”

    七巧哼了一声：“咱家相公要娶她！”

    几女愣了一下却不由得都笑了起来金莲笑道：“妹妹不是常说千叶子过几年也要过门吗？姐姐以前可是不信怎么被妹妹猜到了反而这么大火气？”

    七巧无奈的道：“可是……可是相公要现在娶她！”

    “啊？”几女齐声惊呼转又不约而同的大笑起来。

    金莲笑着摇头：“相公亲口和你说的？”

    七巧还未说话千叶子大声道：“是大哥亲口说的大哥说要娶我！”说着话示威似的对七巧比划了一下小拳头。

    几女这时真的呆住了千叶子转头对竹儿道：“竹儿姐姐大哥刚才抱了千叶子一路肯定乏了……”

    竹儿“啊”了一声急忙起身道：“夫人竹儿去为老爷去乏！”

    金莲点了点头竹儿急急的走了出去。

    玄静看着千叶子笑道：“小孩家家地知道的倒不少！”

    金莲笑着招手道：“千叶子过来姐姐问问你！”

    金莲和玄静七巧三女会审金莲和玄静问话千叶子回答地倒也老实没一会儿就把事情来龙去脉弄清七巧不好意思的吐吐舌头：“谁知道呢？听相公说本朝有很多男人喜欢童姬还说童姬有童姬地妙处七巧以为相公也喜欢呢。”

    七巧说到童姬时玄静赶忙捂住了千叶子的耳朵对七巧道：“整日就会胡说八道。”

    七巧嘻嘻一笑：“相公是这般说的可不是七巧编排的。”七巧最是天真武植也喜欢和她乱讲一通以助床兴。

    “嘻嘻千叶子这么急着过门不如以后由我抱她睡好啦！”七巧不怀好意的上下打量千叶子。

    千叶子吓得连连摇头躲进了玄静怀里可怜巴巴的小样子看得金莲和玄静好笑不已都笑着叫七巧莫再吓她。

    