
    众人落座萧芊芊依偎在父亲身边竖着小耳朵乖乖听父亲和叔父说话。

    说了几句闲估萧奉先笑着问武植：“贵王千岁可知萧某等此行为何而来？”

    武植微微颔。

    萧奉先又道：“贵王千岁以为我等成算几何？”

    武植看着萧奉先笑笑：“成败总是五五之数。”

    萧奉先听武植搪塞叹口气微微点了点头。

    见气氛渐渐冷淡武植笑笑：“众位舟车劳顿还是早些歇息吧我府里还有些事情告辞了！”说着站起身萧奉先急忙起身相送走到驿馆门口跟在萧奉先身后的萧芊芊道：“叔父您和婶母说一声今日芊芊要陪父亲不回府了。”

    武植点点头萧奉先诧异的看了女儿一眼我到了南国你还回贵王府柞甚？旋即恍然在南朝多年想来女儿已经把贵王府当作家了。

    “贵王千岁过几日本王想拜会邵阳公主不知道方便否？”萧奉先在武植上马车前忽然说道。

    武植笑道：“自然无妨不管萧兄何时来我贵王府兄弟都扫榻相待。”于情于理人家见金芝也无可厚非。

    萧奉先笑着致谢等武植车驾走出老远萧奉先一行人才回了驿馆。

    几日后萧奉先领萧芊芊到了贵王府萧奉先自去拜会金芝萧芊芊却是心事重重的来到了七巧寝宫卧房纱帐中七巧穿着嫩黄长裙。哼着小曲坐在床头光着两只雪白的小脚丫正拿着毛刷专心的涂抹着脚趾甲。

    萧芊芊走进来坐在软椅上呆呆看着七巧忙活不多时七巧把妆具收起看着自己的脚满意地笑笑转头对萧芊芊道：“芊芊看看婶母的脚好看不？”说的话得意的把脚伸给萧芊芊看。

    雪白秀美的小脚。指甲淡红仿佛白雪中的十点红梅更增艳丽。就是萧芊芊也不禁想在上面轻轻亲上一口。

    “好看……”萧芊芊羡慕的看着七巧的纤足。

    “这是相公送我的琼花油嘻嘻漂亮吧？”七巧满意的打量了自己的小脚半天。才拿过旁边地嫩黄小袜穿上转头对萧芊芊道：“回头婶母送你一瓶！”

    萧芊芊“恩”了一声：“谢谢婶母……”

    “怎么没精打采的？”七巧现了萧芊芊的异状。

    “没事……”萧芊芊低下了头。

    七巧瞪了她一眼：“叫你说就说！吞吞吐吐干嘛？”

    萧芊芊迟疑了一下低声道：“爹爹……爹爹给我定了亲事……”

    “什么？”七巧地嗓门一下高了起来怒道：“什么亲事？”仿佛比萧芊芊还生气。

    “爹爹和我说回了北国就要成亲……”萧芊芊叹口气有些恫怅。

    “他凭什么给你定亲！这个老糊涂！”七巧气得骂起了萧奉先倒仿佛她这便宜婶母比人家老父更有资格管萧芊芊的事。

    “你怎么想？”七巧问萧芊芊。

    “芊芊……芊芊不知道……”萧芊芊见七巧火气很大慌得垂下了头。

    “什么不知道？见都没见过就想嫁人？婶母跟你说啊家里定下的亲事可要不得……”七巧很有经验地对萧芊芊劝说起来循循善诱半晌之后道：“况且你们契丹又有什么好男子了？都是浑身长毛的怪物！”

    萧芊芊不敢反驳。只有小心的道：“芊芊见了父王定下的人选生得倒是不丑……”

    “那你是想嫁给他了？”七巧沉下了脸。

    “不是不是若是芊芊想嫁人也就不用愁了……”萧芊芊慌忙解释。

    七巧脸色稍缓“这还差不多你说你见了他？那他也是这次随行的官员喽？”

    萧芊芊道：“是他是随行护卫统领唤作萧天成。”

    七巧微微点点头：“萧天成。我记下了。”拿起茶杯喝了一口茶水嘀咕道：“这厮敢来抢相公的女人真是找死！”抬头对萧芊芊道：“芊芊啊。你先回吧。”

    萧芊芊轻轻点头起身恭恭敬敬福道：“婶母。芊芊告退。”

    萧芊芊向外走去七巧想了想忽然有些不放心叫道：“芊芊！”

    萧芊芊闻声止步回头看向七巧。

    七巧笑笑道：“芊芊不是婶母不让你嫁人可是你总归是婶母的心肝宝贝要嫁人自然嫁最好的！”

    萧芊芊莫名其妙的看着七巧。

    七巧又笑道：“哎呀哎呀和你明说吧婶母觉得你还可以漂亮贤惠也合婶母的脾气……”或许也就七巧会觉得刁蛮地萧芊芊贤惠。

    难得听七巧夸自己萧芊芊心里美滋滋的笑着道：“谢谢婶母！”

    那边七巧不理她这个茬儿自顾说道：“婶母思量了好久你勉强也能配得上相公哦就是你叔父……”

    “啊？”萧芊芊抬起头吃惊的长大了嘴巳。

    “怎么你不愿意？天下还有比你叔父好的人么？给你便宜还这种表情！”看到萧芊芊的表情七巧有些不乐意。

    “不……不是是芊芊没……没想过……”在萧芊芊心里武植是她父辈就如严父一般她可从未想过和“叔父”之间会有什么男女之事。

    “这还用想么？”七巧吃惊的睁大了眼睛似乎天下所有女人听到可以嫁给她相公就应该欢呼雀跃才是。

    “就是婶母我都嫁的人还能错得了？”七巧想起自己慧眼识珠又有些得意洋洋起来盘起腿拿起茶杯。

    萧芊芊思绪完全混乱呆呆看着七巧。

    “好啦好啦你去吧！告诉你。你若是三心二意地话我可饶不了你！”七巧挥挥手萧芊芊怔怔的向外走去本来心中有事第一个想的就是和婶母倾诉谁知道走得时候比方才来时更加迷茫……

    南朝乃是由许益领礼部官员与辽国使团交涉宋辽事宜辽使提出地当然是希望南朝可以将辽阳府和大定府及其所属二三十座州府交还辽国。不过别说南朝就是萧奉先自己也知道事情十九难成不过是尽人事听天命。

    十几日的会商双方仍未取得一点儿进展辽使团渐渐不耐尤其是使团中有几名官员还在把自己当作北国鼎盛时地天朝上国。见南朝怠慢都在底下嘀嘀咕咕愤愤不平的要求归国。

    偏巧这时候。使团护卫统领萧天成不知道怎地连连出纰漏先是有青楼女子寻上门哭哭啼啼的说什么萧天成说话不算她本是清倌人萧天成答应为她赎身这才陪了萧天成一晚被他破了身子谁知道一大早萧天成就溜走害得她没脸见人。寻了几天才寻到了萧天成而她说的那晚偏偏萧天成恰巧不在驿馆弄得萧天成可真是有理说不请好说歹说赔了那女子好多银钱总算把她打走。

    而后又有赌场老扳寻上门。称萧天成在赌场输红了眼打伤伙计要萧天成赔汤药钱。萧天成确实在赌坊待过一晚也就是青楼女子说的那晚。不过他只是第一次见金花牌好奇下玩儿了一晚又哪里伤过人？赌场老板吵嚷着要报官还去拉扯萧天成萧天成火气上来劈手就给了他两耳光这下赌场老扳可就借机撒起泼来在地上哭闹叫喊萧奉先看不过去赔了银钱打走赌场老板不过众官员再看萧奉先的时候眼光都有些怪怪的。

    萧天成的噩梦还未结束几日后他在汴京闲逛时又不小心打碎了人家地名贵古董身上带的银子不够最后把腰牌押给了苦主回驿馆去取银钱谁知道回来后失主早已不见第二天就有衙役寻上门原来在一桩命案现场现了萧天成的腰牌萧天成苦苦解释衙役就是不听亏得萧天成乃是使者最后萧奉先出面打走了衙役衙役走时地冷言冷语险些气得萧天成吐血辽国众官员都觉得萧天成乃是灾星大多开始疏远起他来只有萧奉先还是如以前一般对他使得萧天成感激涕零。

    贵王府客厅武植和萧奉先言谈正欢萧奉先几日来为宋辽会商伤透了脑筋这还是几日来第一次来贵王府拜见武植。

    说着说着话就说到了萧芊芊头上萧奉先笑着道：“贵王千岁小女订婚之事你可知道？”

    武植楞了一下“这却不知是北国望族么？”

    萧奉先笑笑：“勉强也可算是望族吧不过本王看中的不是他的身份而是他地才学他自幼就有兵法天才之称后来虽闹出过小风波却总算挺了过来如今可是我朝年青将官中的佼佼者！”

    “萧天成么？”武植笑着说道。

    “正是贵王还说不知道？看来不但贵王早己知晓更把他查的清清楚楚了……”萧奉先大有深意的看了武植一眼。这次萧奉先使宋和武植称兄道弟的时候极少形势比人强若还老这般称呼自己都觉得别扭。

    “兄弟确实不知道。”武植好生奇怪不知道他什么意思。

    “哦、既然王爷不知道那小王就说说他这几日的事……”萧奉先见武植拒不承认也不多说就把萧天成这几日遇到的倒霉事讲述了一遍。

    武植听得忍不住好笑这厮也太倒霉了吧？却又不好笑出声只有劝慰萧奉先了几句虽然还未成亲怎么也是准女婿被人如此羞辱萧奉先必定心里不痛快。

    “王爷觉得小女如何？”说完萧天成的事萧奉先突然问武植。

    “芊芊不错……”武植笑着道。不过想起萧天成和萧芊芊的婚事武植不由得皱起了眉头萧天成可是自己怎么也要除去的人啊。

    “萧兄有一言我知道太过唐突萧兄勿怪啊！”武植沉吟了一会儿转头对萧奉先说道。

    萧奉先道：“贵王有话但请明言。”

    武植道：“芊芊年纪也是到谈婚论嫁地时候了不过人选嘛尚需斟酌一下……”抬头看萧奉先面色古怪笑道：“随意说说地。只不过怕芊芊抱憾而已萧兄也不必放在心上……”

    萧奉先笑道：“无妨！”顺手拿起茶杯喝茶茶杯端到嘴边。却又呆呆出神显见心中有委决不下的难题。

    武植很少见萧奉先在人前有失神的时候微觉奇怪。也不好多问。

    “贵王以后芊芊还要你多担持啊！”萧奉先忽然回头对武植说道。

    武植笑道：“这是什么话？我什么时候亏待过她啦！”

    萧奉先点头笑道：“是我失言失言……可是芊芊脾气蛮横我实在有些不放心……”

    武植趁机道：“正是是以我才觉得萧天成实在不是令爱的良配少年成名必定轻狂怕是受不了芊芊的脾气兄弟以为。还是该为芊芊寻名老成持重之人才好！”

    萧奉先笑着看了武植几眼“看来贵王喜欢芊芊那丫头的紧啊！”

    武植笑道：“芊芊也确实讨喜！”心中一晒她讨喜吗？

    萧奉先起身道：“贵王地金玉良言小王记得了小王告辞了！”

    武植起身送萧奉先出府到得府前萧奉先回头道：“贵王莫再送了只是天成那儿烦贵王也多多照看些才是……”

    武植一愣怎么说了半天他还是没听进耳中竟然要自己照看他女婿？若是别人也还罢了可是这厮我会照看他？恩。是要好好照看若不是顾及辽宋关系。早就想法乎把他宰了不过现在虽然不能动手几年后也必定砍了他到时萧芊芊年纪轻轻就要守活寡想起来还真有些不忍心。

    武植回府后还有些不平好言劝了萧奉先几句也是为萧芊芊好谁知道他油盐不进还托自己照看萧天成令武植很有些恼怒。

    不过想了想又哑然失笑自己算什么人？人家萧芊芊的终身大事哪轮得到自己来管这样一想闷气渐渐消去再想起今日萧奉先说的话武植忽然一愣不对啊萧奉先是什么意思？

    武植越思量越觉得不对劲再想起萧天成地遭遇可不只是倒霉那般简单很明显是有人在背后操纵这样一想武植马上恍然萧奉先却是以为事情都是自己交待办下去地至于理由……想起萧奉先什么要自己以后多担持萧芊芊之类地话武植又好笑又好气这不是以为自己看中萧芊芊了么？又想起自己劝萧奉先重新考虑结亲之类的话可不是坐实了萧奉先地想法？

    武植苦笑摇头起身向书斋走去又命侍卫去传吴用。

    吴用赶到书斋的时候武植正翻看古书吴用心中诧异贵王什么时候开始看古书了？

    “来了坐吧！”吴用见过礼后武植指了指对面的椅子。

    武植放下手中地书笑道：“鲁成有什么消息传来吗？”

    吴用道：“这却没有自阎姑娘换了居处后蔡九似乎起了疑心见鲁成的时日少了还在暗中盘查鲁成来历。”

    武植道：“莫被他查到阳谷去就好！”

    吴用笑道：“那是不会的鲁成可是土生土长的汴京人很多人看他长大的……”

    武植笑笑道：“那就好蔡九这小子倒有几分小聪明莫被他查出什么端倪！”又看了吴用几眼淡淡道：“你就没什么想和我说的？”

    吴用看了看武植脸色笑道：“王爷终于知道了？”

    武植点点头。

    吴用道：“小人是觉得王妃不过想捉弄那蛮子一番无伤大雅是以才未向王爷禀告。”

    武植看着吴用摇摇头吴用计谋百出却是怕死了七巧七巧在山东就看吴用不顺眼后来收吴用为部下后七巧第一次看见吴用就一剑削光了他的胡须把吴用险些郁闷死他可是极喜欢那几缕长髯可是又不敢和七巧作后来七巧又捉弄他几次他也只有避让怎么他也不敢想办法对付王妃啊。

    而这次想必七巧找到了他帮忙吴用见事情不大最多被武植责骂几句也就放心讨好七巧免得贵王妃老和自己找麻烦。

    “这次就算了以后别和她胡闹还有萧天成的事就放下吧！”果然如吴用所料武植没有怎么责备他说了几句话就让吴用退了下去。

    就在辽国使团准备几日后回返时北方忽然传来一惊人消息辽国鲁国王耶律越忽然挂印而去不知所踪这条消息可实在惊人耶律淳在辽国可说炙手可热乃是辽帝前第一红人更掌管辽国大部军马总督对金事宜他竟然不声不响的离去只留下一封给辽帝的辞表顿时激起了轩然大波。

    辽国本来已经相对平衡地政局因为耶律越的离去马上留下了巨大的权力真空为了争夺北院枢密使和北院大王这两个位子契丹贵族马上陷入了激烈的争斗庙堂上的争斗甚至波及到了辽国残存下的州府而因为耶律越离去辽军更是军心涣散只是此时的契丹贵族早就争红了眼睛哪还顾及其他？

    女真已经被自己地盟友逼到了黄龙一隅之地外患一去加之巨大的权力引诱契丹贵族间被压制的矛盾马上激出来演变到不仅仅因为耶律越留下地权力更有众多贵族对以前支持耶律淳的贵族进行清算以前因为女真压境为大局想耶律淳称帝后辽帝也就没有对以前那些支持耶律淳地贵族治罪但如今火苗一起再不可压制凡不是耶律淳一系的贵族都盯上了耶律淳系贵族的财产权力开始联合起来翻旧账耶律淳系有的奋起反击有的悄悄逃离上京。上京如今只能用风雨枫摇来形容。

    耶律越辞官的消息传到汴京萧奉先大吃一惊更是后悔万分自己远离上京虽躲了是非但自己一系群龙无想必在这次大清盘中必定吃老大的亏萧奉先这个恨啊耶律越怎么早不辞官晚不辞官偏偏在自己出使南朝的时候辞官呢？

    但后悔已经无用虽知道等自己赶到上京就是黄花菜也凉了但还是急急收拾行礼准备离开汴京。

    贵王府金芝的寝宫中红烛烛光下纱帐之中金芝穿着宽松的雪白亵衣双手双足各戴一金灿灿的圆环更显得纤足如雪小手如玉。

    金芝慵懒的躺在武植的怀里一只手轻轻在武植胸口划着圈武植一只手揽住她肩膀一只手摸着她皓腕上的黄金圆环笑笑道：“这是岳丈送得？”

    金芝点点头温婉道：“是在北国时爹爹送的相公提起爹爹是想问他辞官之事吧？”

    武植点头道：“是啊岳丈怎就辞官了？我可是百思不得其解……”

    金芝道：“莫不是相公以为是金芝说动了爹爹？”

    武植笑笑：“岳丈可不是你能说动的。“方腊权力欲极强又岂是金芝几封书信可以规劝的？

    