
    金芝微微点点头道：“爹爹的书信昨日到了相公没看么？”金芝和方腊的书信都由武植在辽国的细作传送倒不是走得驿站。

    武植笑笑：“你父女的信我可从未看过。”

    金芝翘起了小嘴不依的道：“相公还把金芝当外人么？”

    武植笑道：“每个人心里都需要有一个不为外人知的小角落储放些自己的秘密……”后世肥皂剧不想看也看多了这种话倒也娓娓道来。

    金芝有些感动的把脸贴在武植胸口哺喃道：“可是……可是金芝在相公面前不想有什么秘密相公能把金芝看得清清楚楚才好……”

    武植嘿嘿一笑手轻轻摸向金芝的腿笑道：“穿着衣服怎能看清呢？”

    金芝依偎在武植怀里本来很舒服的把腿搭在了武植大腿上忽遭武植轻薄脸上一红急忙把腿放了下来嗔道：“金芝和相公说正事呢……”

    “你说就好了我听着呢……”武植的手伸入金芝的亵衣惬意的在金芝香滑的肌肤上游走。

    “相公！……”金芝红着脸向后挪了挪身子不再贴紧武植武植缩回手笑笑：“说吧！”

    金芝喘了几口说道：“爹爹书信里说他辞官一是觉得事以难为不愿为夷族赴死。二是想不到相公……相公……”说到这里顿住措辞怎么说武植才会不生气……

    武植笑道：“直说好了我有那般小气么？想来岳丈说我卑鄙无耻之类的吧。嘿嘿我在上京可是散播了不少岳丈与我勾结意图叛辽的谣言呢……”

    金芝笑笑。见武植不以为意也放下心来笑道：“爹爹倒没说得那般难听只说想不到你这般冷酷用金芝地家书作饵欲陷爹爹与不义……”

    武植一愣：“什么家书？”

    金芝道：“就是相公找人模仿金芝笔迹写的家书啊？故意在驿站遗落。落入了辽帝手中……”

    “模仿你笔迹？”武植有些莫名其妙“把岳丈书信拿来我看看……

    金芝“哦”了一声起身下床从衣柜中翻出一封信笺递给武植。又去给武植斟了一杯请茶武植坐起身。抖开信笺观看。

    方腊书信中确实没说什么难听的话只是感叹武植做得够绝信中说武植命人模仿金芝笔迹写就了一封家书恰巧被辽帝得到家书中竟然是规劝方腊叛辽而从家书中看起来。似乎以前方腊也流露出叛辽地意图辽帝宫中有邵阳公主笔迹命人查对了一下。家书笔迹竟然正是邵阳公主亲书虽然辽帝没有声张此事。还是被方腊听得了风声辽帝既然没召见他问询那自然是起疑了可能正值目前用人之际辽帝才没有马上柞不过既然他起了疑心方腊就知自己已无法在辽国立足就算能想办法澄请此事君臣间已起隔阂何况规宋人声势早晚必会伐辽自己独木难支方腊也不愿为辽国送去性命当下辞官带家人手下远遁。

    信的最后是嘱咐金芝保重之类的言语不必为爹爹担心。

    武植微微皱起眉头自己可没用金芝名义弄什么家书至于在京城散布谣言倒是自己授意的也没怎么瞒金芝。

    抬头看看金芝见金芝反不似以前心事重重笑道：“怎么伪造你的家书对付岳丈你反而这般开心？莫非真是女生外向？”

    金芝道：“相公伪造金芝家书金芝当然有些不开心不过爹爹既然无事又辞官远去却是了了金芝一桩心事再不必为北伐时要和爹爹兵戎相见担心想来想去既然事情结果是好地整理布于又何必在意过程呢？”

    武植笑笑也不解释虽然不是自己授意但武植已经猜出原委自己部下所作也等于自己所作一般多作解释无益。

    “金芝现在正事说完了吧？”武植笑着把金芝拉进怀里金芝娇羞的低下头却不再抗拒武植的轻薄……

    第二日一大早武植刚刚用过早膳就吩咐侍卫把吴用唤来自去书斋候他。

    等吴用颠颠的赶到书斋武植已经喝完一杯早茶看着吴用气喘吁吁地模样武植笑笑道：“急什么歇歇吧。”

    吴用大口喘着粗气急道：“无妨无妨王爷召见小的怎敢让王爷久候？只是不知道王爷召唤小人何事？”

    武植道：“你先坐！”

    吴用谢过坐下后向武植看去武植却是面无表情看不出什么喜怒。

    “王妃可曾找过先生麻烦？”武植笑着问道自然说得是七巧整治萧天成之事。

    吴用听了一阵苦笑拐摇头道：“不曾！”心中却是哀叹一声不知道自己上辈乎做了什么孽遇到这么一个克星。

    吴用得武植吩咐不敢再去帮七巧整治萧天成不过他却是怕贵王妃生气于是挖空心思想办法去讨好七巧例如知道七巧喜欢热闹故意制造些事端请七巧处理还把事情安排地妙趣横生以图博贵王妃一笑。知道七巧习武把自己珍藏多年的一套剑诀送与七巧等等。

    满以为贵王妃会对他改观谁知道七巧不但不领情更把吴用珍藏多年的剑诀一剑削得稀巴烂还狠狠斥责了吴用一番言道不认真帮贵王做事只知道搞些歪门邪道自己堂堂贵王妃岂会收受下属好处？把吴用骂得哑口无言灰溜溜走掉。从此再不敢去琢磨这位古怪的贵王妃心思。

    听武植问起他当然不敢说只有苦笑。

    “不曾寻你麻烦就好！”武植伸手指了指吴用旁边桌上的茶水。示意吴用喝茶。

    “先生机智过人本王一向佩服……”武植笑着看向吴用。

    吴用忙道不敢。

    “你也不用谦逊这些年你也帮我做了很多事我地脾气你也了解一二是以你觉得若是伪造金芝家书。我必定不会同意？“武植笑着说道。

    吴用愣了下慌忙起身一揖倒地“王爷终于还是知道了。小生也是无奈之举！”

    武植笑笑：“计谋倒也高明即寒了方腊的心。又令他觉得我为对付他会无所不用其极想来他也担心在纠缠下去我会抖出他是汉人之事这才辞官求个平安……”

    吴用弯腰低头看不到武植脸色只有喏喏答应。

    “不过先生却是错了你若真与我说我多半也会允的……可是事涉王妃。你也敢擅自作主呵呵先生啊。你如今是越强了……”武植笑着摇头。

    吴用大惊慌得双膝跪倒：“贵王。小人也是为贵王好啊！”

    “为我好多少事情就坏在为您好这三字上……”武植叹息一声摇了摇头。

    “王爷啊小人一片忠心可鉴日月……”吴用心胆俱寒伏地不起。

    武植笑笑：“我知道所以你也不必惊惶我也不会重重罚你但若再有下次你也莫怪我。”

    吴用这才松了口气却听武植道：“断去尾指小小惩戒一下日后再行事时莫忘看看你地左手……”

    吴用呆了一呆抬头看看武植垂头丧气的低下头。

    武植笑笑：“我也是为你好你若再这般行事下去你以为还留得住性命么？”

    吴用仔细想了想冷汗簌簌而下武植不喜揽事大多事情都由吴用处置贵王府很多力量也掌握在吴用手里虽说吴用对武植从未起过异心毕竟就算在晁盖身边时晁盖也不过当他幕僚从未给过他偌大权力吴用对武植的信任很是感激自不会起什么异心。

    但自己不起异心不代表贵王就信得过自己贵王府地力量虽然会掌握在贵王手中却隐隐也分出了派系江南王进一系朱武林冲武家庄一系石秀等亲卫一系最后龙五等泼皮也勉强算上一系几系虽说还算团结却也不无矛盾就说自己吧如今最怕的就是朱武会被贵王召到身边况且不说这几系就贵王身边似乎孙先生就有和自己争雄之意。

    自己虽说做得事情确实为了贵王着想但若老是自作主张不免被孙先生之流拿到把柄这般展下去自己早晚会栽个大跟斗。

    “小生谢贵王！”吴用恭恭敬敬地磕头“小人以后定不忘今日贵王断指教诲！”

    武植笑道：“也不必这般肉麻你是个人才本王可不想闹到最后要将你扫地出门。”

    吴用连连点头。

    武植笑道：“若是你自己下不得手可去寻石秀帮忙你这就去吧！”

    吴用尴尬点头告退而去。

    武植看他离去心中一笑若不叫这厮吃些苦头以后行事怕是更会无法无天幸好不是在军中若不然这样展下去吴用给自己策划个“黄袍加身“也不是没可能。

    汴京城外旌旗招展官道上停着一行车队官道两旁禁军兵士顶盔贯甲持长矛斧钺警戒车队前十几名南朝官员列队相送。

    萧奉先看着站在送行官员最前列的武植心中感慨万千。萧芊芊站在父亲身后依依不舍的看着武植看着汴京城。

    “贵王送君千里终须一别。”萧奉先拱拱手心中一阵苦笑看来南朝是打定主意和辽国开战了不说此次会商根本毫无结果而前几日护卫统领萧天成更是无声无息的失踪看来鲁国王辞官。上京内乱地访息南朝已经尽知。

    “萧兄萧统领之行踪兄弟会加派人手搜寻有了消息马上知会萧兄。萧兄不必太过担心！”武植笑着劝慰准女婿失踪泰山大人自然着急。

    萧奉先苦笑不语此时辽人官员已经纷纷登上马车萧芊芊眼睛望着汴京城门。有些忐忑不安自己终究还是没听婶母地话不知道婶母会不会追来更不知道婶母会不会硬抓自己回王府。

    武植看了眼萧芊芊。笑道：“芊芊七巧不会来啦。金芝留下陪她今天一早七巧听说萧芊芊会随父王回北国马上吵闹起来说了许多风言风语要赶过来抓萧芊芊武植无奈喝令七巧不许出府见七巧委委屈屈地样子。金芝只好也狠心不来送萧芊芊而是去陪七巧免得七巧伤心。

    萧芊芊“哦”了一声。稍稍松了口气却又有些失望。叹口气垂头不语。

    萧奉先看了萧芊芊几眼忽然对武植道：“贵王千岁小女就拖你照管了！”

    “啊？”武植和萧芊芊同时惊讶出声。

    萧奉先转头对萧芊芊道：“芊芊在这里要听叔父的话知道么？”萧芊芊张嘴想说话萧奉先摆手打断看看四下没人听得几人言语对武植道：“贵王千岁我知道南朝必定伐辽我朝十有**惨淡收场……唉……”说到这里叹口气转头看看萧芊芊叹道：“到时候不免兵荒马乱芊芊若跟着我怕是……”

    “爹爹！我要跟你回去！”萧芊芊红着眼圈大声喊道。

    “不成！你若定要回北国爹爹就……爹爹就不认你这个女儿！”萧奉先说着话已经老泪纵横。

    武植叹口气转过身走了几步那边萧芊芊扑进父亲怀里二人抱头痛哭。

    武植走开几步任他父女叙话。

    好半天后萧奉先大声叫武植武植回身走去萧芊芊眼睛红肿在旁抽噎萧奉先勉强笑笑：“贵王小女就托付给你了！”

    武植微微点头：“萧兄放心！”

    萧奉先点点头看了萧芊芊一眼转身大步而去。

    萧芊芊看着父亲背影泪水夺眶而出痴痴看着看着父亲上了马车看着车队缓缓起行看着车队消失在视线中父亲却终究没有回头萧芊芊再按捺不住蹲在地上大哭起来。

    萧芊芊也不知道哭了多久手帕上已经沾满了自己地鼻涕顺手扔在一边用袖子擦泪水和鼻涕。

    “别哭啦！”眼前递过一方白色手帕武植温和的声音是她从所未闻。

    萧芊芊接过手帕抽噎着道：“叔……叔父……芊芊……芊芊还能见到爹爹么……”

    “能！”武植声音简短有力。

    萧芊芊眼睛一亮抬头看向武植。

    武植笑笑：“或许不久后你就能见到萧兄！”心中却是一叹只怕那时萧奉先已经沦为阶下囚。

    萧芊芊看了武植半晌幽幽道：“叔父是说南朝破辽后么？”

    武植想不到她这时候倒机灵了一时无语。

    萧芊芊叹口气：“方才爹爹说南朝和北国终究要开战我族终究会输的……可是……可是既然爹爹明知道北国必败我劝他留下爹爹又为何不肯呢？……”看着北方泪水慢慢滴落……

    武植叹口气也看向了北方轻声道：“不管怎么说萧兄走了他要走的路！”

    萧芊芊似懂非懂的看着武植武植回头笑笑：“走吧！七巧知道你走不成了指不定多开心呢！”

    武植和萧芊芊回到王府时正是府中午膳之时饭堂中几女都默默不语地闷坐七巧和千叶子更是不在。

    看得武植带萧芊芊进了饭堂几女欢呼一声金芝更是跑过来拉住萧芊芊问长问短金莲走到武植身边笑道：“还好相公把芊芊妹妹带回来若不然七巧不知道要闹几天呢。”

    武植笑道：“怎么她要绝食？”

    金莲笑着点点头又道：“我去唤她吃饭！”

    武植拉住金莲。笑道：“咱们吃她喜欢饿肚子自己饿着好了！”说着拉金莲坐下又命宫娥上菜。玄静道；“相公我还是去唤七巧吧别饿坏了她！”

    武植笑笑：“七巧大侠哪饿地着？”

    玄静道：“那千叶子呢？”

    金莲也道：“是啊相公千叶子可是正长身子的时候……”

    武植摆摆手拿起碗筷。几女见状知道相公心意已决不好再劝互相看看。无奈地拿起了碗筷。

    竹儿今天却是破天荒第一个吃完草草扒了几口饭。起身行礼道：“老爷夫人竹儿用完了……”

    金莲笑着点头竹儿转身就想走武植却是咳嗽了一声笑道：“竹儿你也不听老爷地话了？”

    竹儿转身脸色惶恐。低下小脑袋怯怯的道：“竹儿是怕饿坏了夫人……”

    武植笑笑：“坐回来给我好好吃你地饭！”

    竹儿不敢多说乖乖的坐了回来。

    几位夫人不去知会七巧。自然没有宫娥敢多嘴武植今天雅兴甚好。多喝了几杯酒足饭饱后才起身对萧芊芊一招手：“芊芊咱们去看看你婶母。”

    金莲几女这才松了口气。

    武植和萧芊芊一前一后直奔七巧寝宫寝宫前几名宫娥见到武植方想见礼武植一摆手做了个噤声的手势宫娥马上如同泥雕动也不敢动上一下。

    寝宫的门紧闭武植蹑手蹑脚走到窗边伸出手指蘸了口水点破窗纸向里望去想看看七巧和千叶子不吃饭搞什么名堂。

    “小叶子你真的不饿？”七巧和千叶子都坐在屏风前软榻上七巧正关心地询问千叶子。

    千叶子使劲点点头。

    “你怎么会不饿呢？胡说八道我说你一定饿了！”七巧起身大声道：“绿儿红儿送些点心来！千叶子饿了！”

    千叶子睁大了眼睛：“七巧姐千叶子真的不饿早上千叶子吃的好饱！你看看！“说着拍拍自己地小肚子。

    七巧气呼呼道：“我说你饿了就是饿了怎么？学会顶嘴了？”

    千叶子偷偷吐吐舌头不再说话。

    门外宫娥看向武植武植微微点头这才有两名宫娥飞奔而去想来是红儿和绿儿了。

    不多时两名宫娥返回把点心送了进去七巧笑着命她们摆在几上挥挥手宫娥退下。

    “来小叶子姐姐给你要地点心！来吃几块！”七巧看着桌上金黄酥脆的点心咽了口口水。

    千叶子摇头道：“姐姐千叶子真地不饿！”

    七巧气道：“叫你吃就吃！啰嗦什么！”

    千叶子皱眉苦脸伸出小手正想去抓点心七巧忽然拍柏自己额头叫道：“啊我知道了小叶子定是看不得七巧姐自己挨饿一定要陪七巧姐好吧好吧！为了不饿坏咱们的小叶子七巧姐就勉为其难地吃几块！”

    说着话七巧端过一碟点心风卷残云般寨进了嘴里没一会儿一盘点心已经干干净净七巧看看千叶子奇道：“你怎么不吃？非要姐姐吃饱你才肯吃么？那好吧姐姐就再吃一盘。”说着就端起了另一盘红色玫瑰糕如此三下五除二七八盘点心被七巧一扫而空七巧打个饱嗝满意的柏柏自己的小肚子笑道：“味道不错！”

    千叶子无奈的看着七巧气嘟嘟的撅起了嘴本来不饿的看七巧吃得香甜却有些馋了谁知道七巧一块也没给自己留。

    “小叶子这些点心是谁吃得？”七巧笑眯眯问千叶子。

    千叶子偷偷白了七巧一眼有气无力地道：“是千叶子吃的……”

    七巧笑道：“乖过来姐姐亲亲！”

    千叶子拼命摇头七巧笑着看看她也不勉强笑道：“若是饿了就去饭堂吧！”

    