
    “王爷接旨吧！”宦官谄笑着对武植道。

    武植磕头领旨谢恩宦官挥挥手两名侍卫棒过来一方黄色长匣武植双手接过慢慢掀开长匣里面是一根金灿灿的方锏整根锏就仿佛一条飞龙张牙舞爪破云欲出龙头是锏龙尾乃是锏柄。

    武植握住锏柄掂量了一下好家伙怕是纯金打造可真够重的这要用足了力气还不把人砸的骨断筋折啊？看来以后想砸人还要估量好力气不然闹出人命就不美了。

    全天下也就武植拿起这象征意义极为尊崇的金锏第一个念头就是砸人若是被赵佶知道定然哭笑不得。

    见武植提出金锏宦官和众侍卫下意识的退后几步武植笑笑道：“请卿进殿奉茶……”

    宦官忙不迭摇头陪笑道：“小人还要回宫复旨啊……王爷莫忘了今日晚间进宫圣上召您议事。”

    武植笑着点点头宦官这才领众侍卫告辞离去。

    看看手里的金锏武植叹口气皇兄对自己可说仁至义尽剥夺自己兵权自是不得已也在情理之中其实也算保全自己的法子若不然这样展下去怕自己不是被新皇砍了脑袋就是造反推翻赵宋江山最好的结果也是自己大权旁落作个窝囊王爷再无第四条路可走。想起皇兄殷殷嘱托自己莫忘了永不插手军务的承诺武植笑笑皇兄想来也会留下密旨之类的吧若自己真不知进退这颗脑袋瓜子也不那么安稳啊。不过自己可没有称帝之类的野心。能坐到今天这位子不过时势造就而已。

    而皇兄赐自己这般荣耀。可说把自己后路设想的极为周到想是想法子防范自己心中有愧也盼自己以后能以一种然地身份辅助大宋而又不至于危害到赵宋江山。

    胡思乱想了一会儿武植忽然想起自己这可不是和传说中地八贤王一般了么？想起金锏落处蔡京脑袋开花的爽快武植嘿嘿笑了起来。

    “啊！”刚刚起身的许益忽然看到武植的微笑心中一颤。惊呼一声再次瘫坐在地武植回头看看他皱眉挥挥手：“拖出去！”

    两边侍卫涌上。七手八脚拖着许益向外走许益身子抖得和筛糠似的心中却大大松了口气。还好还好没有拿我开荤……

    崇宁七年四月十一道君皇帝赐贵王武植龙头金锏。上打君下打臣更赐贵王上殿不参。下殿不辞之殊荣诏令到大宋境内各州府县。举国沸腾大宋自立国还未有一位王爷能得这般尊崇贵王可是开了大宋之先河。

    当晚赵佶在寝宫中见了武植赵佶的气色比几日前又差了许多见武植到来不顾御医劝说勉力坐起旁边服侍的王贵妃没有办法只有帮赵佶垫上厚厚的软被让赵佶靠得舒服一些。

    赵佶挥手示意宫娥太监退出又对王贵妃摆摆手王贵妃摇头道：“妾身要服侍圣上。”

    赵佶微有不快说道：“我还死不了要你服侍什么？我和二弟有国事商议还不快出去……”

    王贵妃红了眼圈却是倔强地摇头。

    赵佶脸上浮出怒气武植急忙劝道：“皇兄就破例一次吧皇嫂也是担心皇兄身子。”

    赵佶看了王贵妃半晌叹口气微微点了点头却又忍不住咳起来王贵妃慌忙为他抚胸擦背扭头时感激的看了武植一眼。

    赵佶咳了几声摇头道：“看来朕时日无多啦……”

    武植看着赵佶憔悴的面庞眼睛一热低下了头。

    “二弟也会落泪？”赵佶看着武植笑笑“唉不说这些了平白伤感二弟几位王妃几时回京？”

    武植擦擦眼角强笑道：“估计就这几日了吧。”

    “恩到时候都带来叫朕见见听说贵王妃各个花容月貌也不知道真假哈哈……”

    武植笑着点头眼角的湿润却挥之不去。

    “爱妃你也说说话现在咱说得是家事不必那般小心谨慎……”和武植说了几句闲话后赵佶心中一畅笑着对旁边一直默默不语地王贵妃说道。

    武植趁机道：“皇嫂弟妃七巧好动曾和皇嫂家人起过冲突弟在这里赔礼了！”说着话起身作稽王贵妃忙起身还礼摇摇头道：“二弟哪里话也是我那些亲戚嚣张跋扈不知进退。”

    赵佶听了来了兴趣笑道：“七巧？莫不是江南叶家的那位？就是在冀州时万马军中救了二弟由朕指婚的女子么？”

    武植笑着点头。

    赵佶哈哈一笑对王贵妃道：“那爱妃可要仔细叮嘱李家了莫惹得那位大小姐兴起把李家砸得稀巴烂到时再和朕哭诉朕可不管……”

    王贵妃听二人说话愣住赵佶笑道：“不是朕吓你二弟地这位爱妃可是斩杀过几百辽人听说脾气更是精灵古怪若真的了火可不念亲戚不亲戚的哈哈……”

    王贵妃脸色变了数变大概她也想不到自己的“亲戚”里会出这么个杀人不眨眼地异类偏生自己族人还惹上了她。而听圣上的意思似乎对这女子也极为偏爱没有半丝责怪的意思。

    “皇兄莫再吓皇嫂了七巧现在仁爱慈和乖得不得了改日带她和皇嫂赔罪皇嫂一见便知！”武植笑着插言。

    赵佶听得武植说七巧“仁爱慈和”忍不住莞尔一笑这可不是自己在圣旨里对她地评语吗？旋耶笑道：“仁爱慈和不错就是仁爱慈和……”

    王贵妃见赵佶说了会儿话。气色大好。笑语中也很少咳嗽这才渐渐放心也和二人有说有笑起来。

    “二弟你认为河北事该如何处置？”说了会儿家常赵佶冷不丁冒出这么一句王贵她马上识趣的坐到一旁不再搭言。

    “恩自然恢复旧制。设留守司不过臣弟觉得北平府节制幽云诸州之制不可废如此北伐时方可令行政通。事半功倍。”对河北事武植也盘算了很久只是赵佶不问他不好先提出来。

    “恩。朕也是这般想地这样一来北京留守的人选确需谨慎需选一名忠直干练之人。昨日元长和我说起子美曾任北京留守经年可堪大任二弟以为呢？”

    元长是蔡京地字。子美就是梁中书地字武植听得蔡京保举梁中书经略幽云。不由得微微皱起了眉头。

    “子美虽然昔日识人不明但也磨砺了几年当初北京任上也算出色可算一难能干臣。“看起来赵佶对蔡京的提议颇为意动。

    “臣弟觉得不妥。“武植不再扰豫看着赵佶斩钉截铁的说道。

    赵佶怔了一下笑道：“有何不妥？”

    武植微微躬身：“臣弟以为河北事需用精兵略通甲戈的将才子美虽能干却不过守成之臣若圣上想开疆扩土还需另择贤能。”

    “哦？二弟可有人选？”赵佶笑着道。

    武植唯一思索说道：“臣弟推举中京留守宗泽若他经略幽云北患指日可平。”

    赵佶沉吟半晌抬头看着武植笑笑“恩朕知道了宗泽安公焘也和朕推举他……”

    “不说这些了朕赐你的金锏带来没？”赵佶笑看武植说道。

    “没有那家伙怪沉的臣弟拿着不方便……”武植心里叹口气整日抱着它可是个体力活儿自己也不用天天早起打熬力气了抱一天金锏怕是比自己早起锻炼管用得多不过想想就头疼那也太累了。

    “什么这家伙那家伙的整日就知道胡言乱语……”赵佶板起面孔斥责武植。

    “啊是……是龙头金锏……”武植急忙改口窘迫的样子引得王贵妃“扑哧”一笑赵佶旋即也微笑起来……

    崇宁七年四月十六皇后王氏病故举国哀悼汴京各个酒楼都挂起了白绫武植跑前跑后忙了一天皇家宗室中赵佶病重赵佶几位兄弟亲王又都不成器皇后葬礼也只有武植和礼部官员张罗忙活而王皇后去世这日赵佶忽然昏厥过去到得晚间方醒却再不复昔日气色整日昏昏沉沉起来。

    几日后贵王府前者石大街上浩浩荡荡驶来一行车队到得府门前车马停下下来莺莺燕燕一群女子在门前地太监宫娥簇拥下进了王府此时贵王府的太监宫娥再无数日前的萎靡一个个精气神儿十足能不打足精神吗？贵王如今可是众亲王之贵王府更是百官趋之若鹜的门第哪个王府地太监宫娥还能比他们神气呢？

    后院中武植和众女一一拥抱随行的宫娥早习惯了贵王的“礼节”见怪不怪偷笑着站在一旁有些小姑娘红着脸不时偷偷看上几眼。

    “相公咱家地金锏呢？”武植正看着几女深情款款心神激荡之时七巧走过来在武植身上摸索把武植营造的温馨气氛破坏无遗没好气的白了七巧一眼对后配楼努努嘴七巧欢呼一声蹦蹦跳跳的跑了过去。

    “走吧咱们去后花园叙话不理这疯丫头。”武植拉起金莲地手当先走去几女跟在身后。

    初夏时分园中百花争艳绿草茵茵凉亭中武植身边几女娇声细语美艳难描。

    “相公圣上的病情如何了？”金莲见武植有些神思不属轻声问道其余几女也止了笑声关切的看向武植。

    提起赵佶武植地神色黯淡下来叹气摇头。

    “相公不要再想了。生死由命天意难违圣上乃天子上天自会有安排的……”金莲拉着武植地手劝慰。

    武植默默点头。

    “啊险些忘了这是三妹给相公地信。”金莲从怀里掏出一封信笺叹气道：“回京前见过三妹劝她辞官和我等来京城三妹却是不听……相公该想法子把她调转回东京才是。”

    武植怔了怔。默默把粉红信笺展开字迹清雅宛如三妹本人只有一行字。“妾如君代君北伐使君无憾。”

    闻着纸上淡淡地香气。武植一阵惘然眼睛望向北方久久不语。

    “相公你看看这个月的开销。七巧又支了一千贯。”玄静拿出一本账册闲来无事玄静管起了王府的账目。

    “哦？用就用吧。银钱这东西生不带来。死不带去的……”武植摇摇头道说到死不带去怔了一下叹口气。

    “相公过些日子府里又要选拔宫娥了说来好笑这还没到日子呢说亲的人就都找上了竹儿可把竹儿忙坏啦……”金芝笑着说道。

    武植见几女各显神通就是想哄自己开心不由得笑笑道：“好啦好啦我没这般多愁善感……”又好笑的看着竹儿：“竹儿成小媒婆了？”

    竹儿小脸通红用手捻着衣角低声道：“竹儿也不想的。”

    贵王府三年选拔宫娥一次遣散年岁大的宫娥嫁人说是年岁大也不过十**岁金莲心地好吩咐府里翊善多给银钱并由翊善出面为众宫娥寻找归宿三年前遣散地那批宫娥找得人家大多不坏不过也没见多好都是些小户人家正室也有些自愿去大户人家为妾的大户人家谁会甘心娶王府宫娥作正妻呢？

    不过今年就不同了三年前贵王府的宫娥全部冰清玉洁的消息传开又有那些宫娥回王府探亲获准说是探亲也不过是因为竹儿性子好和宫娥大都处得来这些宫娥来求见竹儿也都见了竹儿是觉得没什么却不知道在外人眼中自己这个侍女地身份有多高贵那些宫娥的夫家马上鸡犬升天身份地位如火箭般蹿升。

    今年贵王府宫娥遣散在即不少大户人家可就动了心思早早的就各施手段盼能娶回一名贵王府宫娥和贵王府搭上些干系是以银钱遍撒寻些能与竹儿说上话地宫娥引见竹儿性子好有人求到不忍拒绝这些日子见过的贵妇人也至少有十几位了。

    武植问了几句知道了端倪他自然不会管这些闲事说笑道：“以后有谁再求见咱家竹儿需缴银钱十万贯！”

    几女都笑道：“相公想钱想疯了。”

    说笑间一名宫娥匆匆走来进了凉亭给王爷和众王妃行礼“王爷贵妃娘娘求见！”

    武植愣了一下“哪位贵妃？”

    “奴婢不知道……”

    武植“恩”了一声站起身道：“头前带路！”

    贵王府外彩旗凤銮一名华服美妇人身边簇拥着十几名宫装少女在侍卫引领下进了前府美妇手中牵一粉雕玉琢的幼童幼童头上梳两个小簪乌黑的眼珠甚是灵秀好责地打量着四周。

    “皇嫂！”来得正是王贵妃武植忙不迭打招呼。

    “妾身来得鲁莽二弟勿怪。”王贵妃笑笑却难掩眉梢愁意。

    “皇嫂这是什么话？快请咱们去后花园叙话也好见见您那几位弟妹。”武植笑着作势请王贵妃先行。

    “二叔？”从武植一出现幼童的目光就盯在了他身上这时突然迟疑的喊了一声。

    武植愣住王贵妃也惊奇地看向幼童却马上对武植笑道：“瑗瑗一直念叨二弟听得二弟回京闹得不成这才带她来看看您。”

    瑗瑗已经挣脱王贵妃的手向武植走去武植没有办法只好把她抱起笑道：“瑗瑗这般大啦？”

    小家伙也不理武植反而把头靠在武植胸前很享受地闭起了眼睛。武植只有苦笑王贵妃有些吃惊眼中却多了几分欣喜。

    武植在前领王贵妃来到后花园金莲几女忙过来拜见贵妃王贵妃笑着一一回应到最后有些好奇的道：“七……七巧是哪位？”眼睛扫过几女娇艳如花的脸庞晃得眼都有些花看着武植笑笑心说不怪圣上说起几位王妃果然倾国倾城。

    “七巧不在娘娘您请上座！“金莲忙着回话。

    王贵妃笑道：“妹妹莫如此称呼太生分了只管叫我嫂嫂就是咱就一家人一般……”金莲几女笑着称是嘴里称呼却不更改。

    几人落座金莲等人看到抱着瑗瑗的武植都忍不住好笑王贵妃笑道：“我这做娘的也没法子这小家伙见到二叔就不肯下来啦。”

    金莲笑笑心说幸亏七巧不在若不然定会说什么“相公最有女人缘。”那还不把人笑死？

    唠了会儿家常金莲几女都推脱有事纷纷起身告辞谁都知道王贵妃这时候儿来见贵王断不是说几句闲话这般简单几女都有玲珑心又岂不知避让？

    凉亭里只留下武植和王贵妃还有在武植怀里小寐的缓缓王贵妃的宫娥都候在凉亭外听不得二人说话。

    “瑗瑗和二弟挺投缘的若不是皇室规矩还真想令瑗瑗拜您做义父。”王贵妃笑着道。

    瑗瑗册封的柔福公主两年前蔡京上表提议改公主封号为帝姬被赵佶驳回若不然瑗瑗该当称呼柔福帝姬才是。

    武植乃是亲王生得女儿会被册封为郡主儿子乃是郡王到了第三代就是国公县主依次减爵而亲王收公主做义女那可是礼法不容等于天方夜谭。

    “一家人叔父比义父还亲呢！”武植笑着捏捏瑗瑗粉嘟嘟的小脸蛋瑗瑗动了动眼睛却不睁开。

    “普通人家自是叔父比义父亲可惜瑗瑗生在了帝王家……”王贵妃叹息着摇头。

    武植笑道：“帝王家又如何？血脉总是割舍不了的皇兄最喜欢的不是瑗瑗么？”说到赵佶武植心里又沉重起来这几日武植每日都要禁宫看看赵佶眼见赵佶状况一天比一天糟糕每日晚间武植总会大醉一场。

    “可惜可惜圣上他……”王贵妃垂泪摇头好半天才止住抽泣轻声道：“以后二弟还要多照看些瑗瑗莫使她被人欺负……”

    武植怔了下忽然明白了王贵妃的来意面上不动声色皱眉道：“谁要欺负瑗瑗？”

    王贵妃抹抹眼角泪痕强笑道：“我也就是忽有所感……担心日后瑗瑗没了依靠胡乱说说而已……”

    武植心中微有不悦却也只得陪她演戏“皇嫂有话请明言弟定不会令嫂嫂受了欺负！”

    王贵妃眼中闪过一抹喜色叹息半晌才缓缓道：“昨日听得中书省上书请圣上立后……”

    武植看了王贵妃几眼道：“中书省？他怎么说？”

    “中书省提议立郑氏为后……”王贵妃一副楚楚可怜的样子“不瞒二弟以前我就与郑妃不合圣上在自然无事圣上若真的不在了……”王贵妃说着说着又悲切的哭泣起来。

    武植心中一叹中书省那可不就是蔡京的意思么？他想郑贵妃作太后么？武植微微冷笑。

    王贵妃一边拭去眼泪一边说道：“到时……到时只怕我孤儿寡母无依无靠还不是任她欺凌……瑗瑗……缓缓可没受过苦……”说着垂泪不止。

    