
    武植大步行入凉亭坐好金芝为他斟酒轻笑道！“你不会真想和蛮子动刀动枪吧？”

    武植端起酒杯望着杯中微黄的米酒出了会儿神笑笑道：“草原的雄鹰……有意思……”

    此时那边的萧成佑拉着蒙古大汉进了凉亭对武植笑道：“贵王千岁方才哈布勒无礼特来向您赔罪。”说着转头对哈布勒说了几句。

    哈布勒手放胸前对武植躬身叽里呱啦说了一通。

    萧成佑笑道：“他说他不知道您是大宋最尊贵的贵王千岁方才无礼请您别放在心上。”

    武植笑道：“无妨也没什么无礼的只不过我出手必伤人命不和他较量倒不是看不起他的身份实在是不想害了他的性命。”

    “啊是是……”萧成佑呆了一下笑着点头附和众契丹子弟却是小声议论起来自然是在谈论南国贵王怎么说起话来胡吹大气哪有王尊风范？

    萧天明笑着和哈布勒说了几句话哈布勒猛地抬起头清晰而有力的对武植讲了几句萧成佑眉头大皱对哈布勒呼喝几句哈布勒显然不怎么怕萧成佑虽然强忍怒气低下头却是满面愤愤不平。

    武植转头看看萧芊芊萧芊芊乖觉的很马上对武植道：“他说……他说就算丢了性命他也不怨贵王……”

    武植哈哈一笑。对萧成佑道：“你这草原勇士真地不怕死么？”

    萧成佑笑容一滞他本就是强忍怒气和武植周旋。心中却早已经把武植恨得牙痒痒的却想不到武植咄咄逼人萧成佑怒气愈来愈盛脸色也难看起来。

    萧天明正是唯恐天下不乱笑着又和哈布勒说了几句话哈布勒看着武植眼睛都要喷出火来嘴里一字字吐出句话不等武植询问萧芊芊已经忠实地执行了她的“通译“职责：“他说不怕死！”

    武植微微一笑。对萧成佑道：“那请世子为他立下生死文书免得说我在上京行凶无故杀人！”

    萧成佑这个气啊再不多言对哈布勒叽里呱啦几句哈布勒连连点头萧成佑又命下人拿来笔墨纸砚龙飞凤舞的写下生死文书写得却是汉字哈布勒上前按了押。萧成佑递给武植道：“千岁看这可使得？”

    武植看了几眼笑道：“字写得还可以恩可以！”说着把杯中酒一饮而尽晃悠悠向亭外走去。

    哈布勒大步跟上萧成佑一把拉住他在他耳边嘀咕了几句方才气愤下写下生死文书此时想想有些后悔拉住哈布勒嘱咐不得伤了贵王哈布勒点点头到得场中却见武植手中拿了根黑乎乎的木棍状长剑正斜眼打量自己的脖颈嘴里还念念有词他自然听不出武植是在念叨“这头猪该怎么宰呢？”

    哈布勒愣了下。回头去看萧成佑萧成佑为难的看看武植手里的“兵器”。“贵王……这……”

    武植笑道：“既然生死相博自然要用兵器。”

    萧成佑一呆。萧天明已经在哈布勒耳边说了几句哈布勒面露喜色大步走到侍卫中回来时手中已经提了把又粗又长的马刀刀刃处寒光闪闪看起来十分锋利。

    萧成佑一想也好若是拳脚相博磕着碰着贵王都不成体统若是用兵器只管令哈布勒把武植的兵器打掉即可那样即折了武植和大宋的面子也不算失了礼数。

    想到这里又凑过去想和哈布勒说上几句武植却已不耐大步走过来边走边道：“宰头猪也这般麻烦吗？”

    几步来到哈布勒近前手中黑光一闪“噗”一声轻响哈布勒地马刀断为两截武植哈哈一笑大步向亭中走去一直走到亭中拿起金芝为他斟满的酒杯对金芝笑道：“杀猪宰羊也用饮酒助兴么？”金芝笑笑不语。

    就在众人愕然不知道生了什么事也不知道哈布勒为何呆站在那里动也不动的时候忽然血雾迸射哈布勒的身子猛地从腰腹处折断诡异的向后栽倒“扑通”一声上半身正掉落在萧成佑脚前。

    萧成佑虽说阴沉多智却哪里见过这种场面“啊”一声惊呼连连后退面上一片惨白大颗汗珠滚落腿一软向地上坐去多亏几名下人手急眼快过来扶住。

    众契丹纨绔也是惊呼连连更有的当场呕吐起来至于那些女眷更是尖叫连连有的当场晕了过去。

    萧芊芊鄙夷的看了众契丹子弟几眼冷哼道：“平日不是都说要去杀多少多少宋人吗？真是没出息！”她自然是说得契丹语怕“叔父”听到动怒。

    好半晌萧成佑才回过神呆呆看着哈布勒的尸体呆在那些契丹子弟眼中死一个草原蛮子自然没什么大不了的萧成佑却知道自己有麻烦了哈布勒可是孛尔只斤氏族地继承人父亲可是和孛尔只斤部族有诸多联系哈布勒本就是来上京见见世面的并不是真的侍卫要说这些草原蛮子的继承人死了就死了也没什么好怕的怕的是父亲那里怪罪自己从小到大可从没出过偏差这次却是给父亲惹出个大麻烦。

    “世子？你怎么了？恩本王下手是有些重了世子要海涵啊。”武植对萧成佑抱抱拳劝慰起来。

    萧成佑强笑道：“无妨无妨！本就是立了生死文书却也怨不得人！”说着拱手道：“天佑有些事情需要回府料理。先告辞了！”

    武植微微点头萧成佑转身离去。春燕看了武植几眼急急跟了上去众契丹子弟自然一哄而散萧天明垂头丧气地刚刚转身却听武植在后笑道：“天明贤侄改日我去寻你叙话！”

    萧天明心里一颤回头勉强笑了一声：“好随时恭候贵王大驾。”转身默默离去。

    凉亭中只剩下了武植一行人金芝一边数刚刚赢来的银钱一边笑道：“好像有你在身边我就没输过……”

    武植想起以前二人夜夜豪赌地日子。也不由得笑笑：“还是那么重的赌性看你两眼放光莫不是这赢来的钱比平常的钱好花用？”

    金芝笑道：“感觉不同嘛！恩够买几坛好酒请你来吃了。”

    说笑一阵金芝和萧芊芊送武植回了驿馆那几盆菊花武植也只得收下。

    以后的几日武植轮番拜会契丹重臣阐述自己观点闲暇时就和金芝萧芊芊游玩。经过一段日子相处萧芊芊的“叔父”叫的越顺口而武植经常冒出地那些惊世骇俗的言谈也令萧芊芊深以为然她本就是叛逆性子武植地言谈甚和她地心思日子久了她倒喜欢起听武植讲话虽然心中惧怕不减。但却不似以前那般厌恶武植了。

    武植在上京地名号如今越响亮一剑斩了萧得里底的亲卫那可不是普通人能做到的契丹人自然想不到武植的剑那般锋利毕竟再锋利的宝剑要斩断对手兵器也要有相应的力气萧得里底亲卫的马刀可是特制。出了名的锋利坚硬能一剑把亲卫连人带刀劈为两半。大宋贵王的臂力可见一斑。

    武植名气是够大了人却陷入了苦恼中。

    这日晚间。武植坐在驿馆地书房中沉思灯火摇曳武植翻看着手里的纸张那是来上京前自己和宗泽合议的辽国归还幽云诸州的章程本以为金国攻势猛烈自己抵达上京时怕是龙化州已经被打破到时金兵就可直接威胁上京辽帝定然不得不同意把幽云归还毕竟就算不同意只怕大宋也可趁机收了幽州到时辽国腹背受敌还不如做个顺水人情何况自己的章程很是暧昧并没有丢辽国脸面。

    加之幽州乃耶律淳坐镇以前有兀颜光在还没什么如今没了兀颜光制衡上京贵族很多都不怎么放心若耶律淳真在幽州坐大这些贵族的荣华富贵也不保险借机动一动耶律淳也是他们所想吧自己再因势利导有很大把握拿回幽云。

    令武植想不到的是方腊这厮如此能干竟然把金人死死拖在了龙化州自己这章程却是没机会拿出手现在拿出来图惹契丹人笑话而已。

    如今武植却是进退两难来辽国时的名目是亲善使如今亲也亲了善也善了自己却只有死赖在上京不走萧奉先几次欲和他谈结盟之事都被武植推掉现在可不是谈盟约地有利时机契丹人自然不知道他在等着辽国溃败可以说在上京等着瞧热闹咙还以为武植和南日官员一样也是借机要挟萧奉先也送了武植不少重礼武植当然一一笑纳就让他们以为自己贪财好了不然也没理由不去和萧奉先商议盟约。

    这几日萧奉先明显有些急了他自然着急送得礼物也不少了怎么贵王还是一拖再拖这胃口也太大了吧今日一连派了三次侍卫催促武植过府议事武植虽然诸般推脱却知道拖不了几日了。

    难道就这样空手而返？想起在群臣和赵佶面前的信誓旦旦武植不由得摇头苦笑这个方腊到哪里都是惹事的主儿。

    正思虑间门外传来敲门声石秀的声音响起：“王爷春燕姑娘求见。”

    武植愣了一下春燕？她怎会来见自己？

    “进来吧！”武植把章程叠起放好端正坐好。

    门轻轻推开春燕畏畏缩缩走进来见到武植慌忙跪倒行礼：“春燕见过贵王千岁。”

    武植道：“起来吧。有什么事？”春燕见自己石秀又领了来。定是要事了。

    春燕爬起身手捻着衣角似乎在酝酿说辞头也不敢抬起。

    武植笑笑道：“当日你夸我俊俏之时可没这般拘谨。”

    春燕冷不丁听到武植地话愕然下忍不住“扑哧”一笑抬头看向武植美目中异彩连连。

    武植笑道：“说正事吧。”

    春燕点点头伸手去解自己衣服解开几个扣子却没听到意想中武植的喝骂或是惊呼。诧异下抬头看去却见武植正看着自己微笑目光似乎直刺入自己心中心中地那点小心思被他看得通透。

    春燕叹口气从亵衣中取出一张薄纸走上几步呈给武植苦笑一声道：“王爷就不能让贱妾猜中一次么？”

    武植笑着接过薄纸：“春燕姑娘来此自然是有要事本王怎会怀疑姑娘用心何况姑娘也非轻薄女子不过是可怜人而已。”

    春燕听得武植地话。眼中泪花隐现想张嘴说话却见武植已经全神贯注的看起那张薄纸不敢打扰会身却已经激动地抖心中只是默默祈祷为了王爷这句话自己就是赔上性命也不枉了。

    武植从头到尾把薄纸看了一遍。面上喜色顿现笑对春燕道：“春燕姑娘从哪里得的这张宝物？”

    春燕听了欢喜地道：“王爷用的上？”

    武植正色道：“当然用的上实话和姑娘说吧近日我正为此烦心呢姑娘可是帮了我的大忙！”

    春燕欢喜非常连连点头：“能帮上王爷的忙就好那日王爷斩了哈布勒。萧世子回到府中好像被枢密大人说了几句他从小到大都没被父亲埋怨过。当天就吧自己关在书房里脾气妾身是在书房门口拾到地。想是他脾气的时候掉落当时妾身没在意谁知道当天下午萧世子就追问妾身还把妾身房间仔细搜了一遍也亏得是妾身当时没放心上把这张纸顺手丢进了草丛中他当然就找不到啦谁会想到这张纸就安安静静躺在园中的荒草中？”

    说到这里春燕微微一笑似乎为自己的好运气而得意。

    “后来妾身就把它拾了回来藏好等了几日趁人不留意溜了出来这不就到了王爷这儿了吗？”

    武植笑道：“你也是好运道若是被萧世子知道非扒了你的皮不可。”

    春燕笑道：“是王爷好运道才是！”

    武植笑笑：“或许是咱大宋的好运道吧。”

    春燕听得武植口中说“咱大宋”不由得眼前一亮。

    武植这时看向春燕道：“恩萧府你是回不去了早晚会东窗事乔装一下我命人连夜送你回南国。”

    春燕点点头见武植又低头看那纸笺不敢再在这里打扰悄然退了出去可是满心的喜悦却明明白白写在了脸上。

    出了书房门春燕深深呼吸了一口新鲜的空气眼睛望向南方终于要回家了吗？那里等待自己的又是什么呢？

    书房中武植看着手中纸笺这是萧得里底写给孛尔只斤部族族长的信笺里面除了郑重道歉外也提到了莫影响两人之间地交易从字里行间可以看出萧得里底和孛尔只斤部族时常偷偷互市萧得里底提供给孛尔只斤部族铁器孛尔只斤用大量毛皮回报猜也猜的道萧得里底提供的铁器定然包括军械了如果辽帝知道也够萧得里底喝一壶的了。

    至于春燕能拾到它定是萧成佑在书房脾气乱摔东西却把这夹在书中的信笺摔了出去也真是机缘巧合了。

    武植拿着纸笺翻来覆去的看了几遍又从怀里摸出一本小册子正是王进和萧管家的交易账目当然萧管家的幕后主使就是萧奉先武植看来看去心中叹口气也只有搏一搏了虽然把握不大却也到摊牌地时候了就看萧奉先心里到底是家国重要还是自己的荣华富贵更要紧吧。

    第二日一大早。武植就率礼部官员来到了萧奉先府邸倒令萧奉先吃了一惊。急忙令侍卫去请辽国参与和谈地众官员当然其他人大多是陪衬真正的和谈还是要武植和萧奉先议定武植有赵佶授命萧奉先却还是要上报辽帝地。

    武植哈哈笑着和萧奉先携手入府边走边道：“我却是有些想家了咱们早早议完我也好早些归家总这么耗着真叫人心焦。”

    萧奉先笑着称是。

    众人行入殿中不久辽国众官员6续赶到。落座后武植笑道：“你们先议议我听上一听。”

    礼部官员愕然但也只得听贵王吩咐和辽国官员闲谈起来武植对萧奉先一笑道：“咱哥俩去书房我有事和你说。”

    虽与规矩不合但武植进他书房也不是第一次了萧奉先点点头和辽国众官员招呼一声领武植直奔书房。

    在书房中宾主落座。萧奉先笑道：“兄弟有什么高见何不当大家面说所说咱哥俩交情好但今日毕竟是结盟大事被他人说出几句闲话却是不好。”

    武植笑道：“咱哥儿俩又不是有什么私心怕得什么？”

    萧奉先苦笑道：“兄弟自然不怕哥哥我却是如履薄冰就怕行差走错授人以柄啊！”

    武植笑着从身上拿出春燕“拣”来的薄纸。递给萧奉先道：“兄弟就是给哥哥送把柄的。”

    萧奉先愣了一下接住看了几眼眉头立刻皱了起来抬头上下打量武植好半晌才问道：“兄弟是如何得来地？”

    武植道：“怎么？莫非是假的？”

    萧奉先道：“假却是不假只是想不到兄弟有这般大神通……”说着哈哈一笑只是眼中却有冷芒闪过。

    武植不以为意地笑笑：“不是假的就好。萧大哥也莫多心兄弟本事再大。却也不可能在上京手眼通天说起来得到这东西不过机缘巧合罢了。”

    萧奉先点点头道：“兄弟把它送我又是何意？”

    武植笑道：“大哥猜猜看？”

    萧奉先盯着武植：“想必兄弟是想令我在谈判中放水？或许？兄弟也有我地把柄……”

    武植哈哈一笑：“大哥果然机智……”说着话把怀中册子拿出来。递到了萧奉先手里。

    萧奉先看了武植好一会儿才拿起册子翻阅起来翻了几眼把册子缓缓合上叹口气道：“兄弟果然好神通我也一直在奇怪南国的生意到底是和谁在交易比以前门路广了许多想不到原来却是兄弟。”

    甫植也不否认：“不错正是我在和大哥交易！”

    萧奉先一笑随手把册子扔在桌上说道：“那又如何呢？就算兄弟把事情抖出来也不过两败俱伤我就不信南国大臣都是兄弟的死党。”

    武植笑道：“大哥说地不错抖出来确实是两败俱伤不过就怕到时候兄弟是道浅浅的血痕大哥却是断手断足……”

    萧奉先“哦？”了一声：“此话怎讲？”

    武植道：“大哥莫非忘了兄弟在幽州的杰作？”

    萧奉先道：“幽州？恩你能抓了皇叔本事确实不小可这又有什么相干……”话音刚落面色猛地一变：“幽州？！”

    武植微笑：“哥哥想到了？”

    萧奉先苦笑一声能想不到吗？当时为了查明千多名宋人是如何悄悄潜入宋境又是如何神不知鬼不觉进入了幽州辽帝可是大动干戈结果查来查去也查不出个所以然为这事儿辽帝难得的关心起朝政一无所获下大雷霆自己和萧得里底可是动了好些心思才把辽帝安抚若不然不知道多少官员要掉脑袋呢。

    武植笑道：“其实哥哥要是不承认自然无妨萧管家哥哥一刀砍了就是死无对证就是兄弟口绽莲花也奈何不得哥哥。”

    萧奉先摇摇头道：“说吧你……恩南国到底想要怎么样？”

    武植笑道：“哥哥果然爽快！”说着话把和宗泽议定地章程递过。嘴里道：“没什么？只不过想要回幽云而已。”

    萧奉先本来已经伸出手听到武植的话如同被烫到一般。手快地缩了回去笑着摇头：“兄弟真是爱开玩笑这不行绝对不成！”

    武植笑道：“哥哥先看看我的章程再说！”

    萧奉先笑道：“不必看了兄弟这狮子口也张得太大了就算哥哥我同意满朝文武也不会同意圣上更不会赞同……”想了一下又道：“实话和兄弟说吧就算靠兄弟的礼物扳倒了萧得里底也是无用幽云归南？哥哥我可不想在史书上留个大大的骂名。被骂作奸臣佞臣也就罢了哥哥却不想身上再负上国贼地字样……”

    说着叹口气道：“莫说哥哥做不了主就算能做主也断不会把幽云归还南国兄弟只管把哥哥老底揭了就是大不了哥哥回部族也乐得清闲逍遥……”

    武植听他说得坦诚笑道：“哥哥先看看我的章程再说不晚。”

    萧奉先摇头道：“不必看了也没什么好看的。”

    武植站起来把纸笺塞到萧奉先手里道：“就当消遣吧哥哥若真的不同意我也不强求。”心中叹口气。这事儿十九是不成了难不成更自己去寻方腊说得他放水弃了龙化州？不过马上就知道冉己是异想天开方腊又怎会被自己说动？方天定虽然在自己手里却想来也威胁不到他。

    萧奉先无奈的拿起纸笺观看看了几眼不由得疑惑道：“兄弟这上面写的什么？行政权？军事权何解？”

    武植回神笑道：“行政权简单说呢就是治理百姓地文臣。军事权自然就是兵马禁卫了。”

    萧奉先“哦”了一声又看了几眼忍不住笑道：“兄弟所说也太过匪夷所思了行政权归辽**事权归大宋这……这不是异想天开吗？”

    武植当时提出来时宗泽也是惊异无比后来经过武植仔细解说也觉得若不如此。幽云实在难以收回而只要大宋禁军进驻幽云。大宋的北方终于有了屏障而且得到了幽云地马场草原。那幽云的治理权暂时缓缓也可有兵马在此还怕幽云诸州再跑掉吗？

    武植见萧奉先和宗泽一副表情笑道：“若不如此？如何结盟灭金？总不能我大宋禁军千里迢迢越境相助贵国吧？”

    萧奉先摇摇头道：“金国不过强弩之末想来鲁国王定有法子平定却是不劳南国挥师北上。”

    武植语塞看来金国凶猛的势头在龙化州被方腊遏制后这些契丹贵族心中又渐渐轻视起女真人也难怪怎么说也是蛮族而已。

    萧奉先又道：“再说如同兄弟所说兵马是南国的官员是我大辽的治安灾荒之类的事端又如何处理这不乱套了么？”

    武植道：“这些自然要慢慢理出个章程却不是什么大问题。”

    萧奉先笑着把章程放下口中道：“看来兄弟煞费心机这一番苦心却是要白费了。”

    武植笑着摇摇头道：“无妨！这章程早晚会用上！”看来也只有想办法说动方腊了。

    萧奉先正欲说话书房外忽然传来急促的敲门声站起身对武植道：“兄弟稍候！”

    武植微微点头萧奉先起身走了出去武植叹口气在书房中踱步沉思自己把事情想得太简单了。

    缓步走到书桌前看着萧奉先地墨宝武植笑笑契丹人又如何？还不是以汉字书法为荣？正思忖间书房外急促地脚步声响起门一开萧奉先急急走了进来。

    武植愣了一下还没见过萧奉先这般风风火火呢。

    “兄弟！再把你地章程给我看看！”萧奉先定定神笑着说道只是武植从他强自镇静的笑容中现了一丝惶急。

    