
    武植到得客厅石秀正陪一白面宦官喝茶宦官见得武植出来慌忙见礼武植笑着摆摆手吩咐石秀道：“摆香案吧！”

    宦官拦住赔笑道：“这却不必了圣上吩咐只管把密诏交与王爷就是。”

    武植听赵佶尚能吩咐说话这才微微放心毕竟鲁成在京城的情报网却是渗不进皇宫只知道赵佶数日未上早朝却不知道病情到底严重到何种地步。

    宦官把密诏交与武植当即起身告辞武植送到客厅门口回转展开密诏黄色绢绫上是赵佶清瘦的笔体武植心事又放下一分还能动笔写字病情也不会太严重赵佶只写了一句话：“兄病重二弟回京。”

    武植拿着绢绫反复看了几眼忽然一愣绢绫右下角隐隐有一点血迹虽然被擦拭得干干净净但武植眼光何等毒辣一眼就看出来正是血渍心里一下沉重起来皇兄他咳血么？

    武植此时也没心情再去吃酒吩咐石秀和后院宫娥说一声叫金莲她们自己尽兴就好又遣人去唤吴用到书斋议事。

    书斋中吴用把密诏翻来覆去看了几遍眼睛也盯到了那丝血渍上叹口气：“圣上病得不轻啊！”

    武植微微点头。

    “王爷准备如何做？”吴用问道。

    武植叹口气。“明日回京……”

    吴用呆了一下。皱眉道：“王爷何不现在与北国开战？”

    武植看了吴用几眼：“你是认为我回京不妥？”

    吴用点点头：“王爷这几年虽然与蔡相交锋中占了些便宜那不过是圣上恩宠但如今情势却不同了！”

    武植看着吴用不说话。

    “圣上病重考虑地自然是后世之事王爷与圣上兄弟之情虽深却比不上圣上地万世基业啊……”

    “恕小人大胆王爷坐镇河北经年坐拥重兵声势更如日中天。此时圣上召王爷回京怕是……”吴用不敢再说下去。

    “鸟尽弓藏么？”武植笑笑道。

    吴用微微点头：“就算圣上没这般心思但有蔡京等人在圣上面前吹风只怕王爷回了京城就会大权旁落……依小生见莫如马上挑起边境争端军务最重王爷大可托词不回京城……”

    “那样圣上也忌惮我更有万民悠悠之口。不会下旨办我如此拖到皇兄去了新皇年幼我这贵王大可以托孤之臣新皇叔父的面目出现如新皇不敬更可以在民间造势言新皇幼小信用奸佞云云。甚至清君侧之类的把戏也可以玩玩？”

    吴用连连点头却见武植脸色越来越难看吴用叹口气不语。

    “明日我回京城。王府的事你多照看点。“武植摇摇头虽然恼怒也没怪吴用的理由。他也是为自己着想。

    “王爷有此决断小生不敢多言。小生这就给王爷写一份辞呈。“吴用叹口气说道。

    “写辞呈干嘛？”武植摇摇头。

    吴用叹道：“辞去河北军务如此才可使得圣上安心……”

    武植看了吴用半晌轻轻摇摇头：“我不写那劳什子的辞呈！”

    吴用急道：“王爷不可意气用事啊！”

    武植摇头摆手示意吴用退下吴用不敢再说叹口气走了出去。

    武植一行人风尘仆仆的赶到汴京在贵王府稍稍洗漱一下就匆忙进宫看到太监领着自己走向御书房武植心中大奇皇兄怎会还是在御书房见自己莫非病情并不严重？

    御书房中赵佶端坐在书案之后笑看走入的武植他脸色异常苍白气色却不显萎靡。

    “皇兄你……你没事吧？”武植看着赵佶苍白的脸心中忽然一酸。

    “没事还死不了哈哈……咳咳……”大笑地赵佶忽然咳嗽起来旁边的太监大急急忙上前送上手绢清水一名太监慌慌张张就向外跑想是去叫御医赵佶咳了几声摆摆手示意太监退下武植却看得清楚被太监拿走的白手绢上一团乌黑的血渍。

    “皇兄……”武植呆呆看着赵佶。

    “坐吧……“如今我却是笑也笑不得了。”赵佶叹口气示意武植落座又摆手示意旁边的太监退出去。

    “有一个月没出来走动了每日都被御医逼着躺在床上今天还是托二弟的福才勉强出来走走……”赵佶微微摇头脸色有些黯然。

    “皇兄怎会染疾？”

    “不知道御医也说不出个所以然每日只是咳血……前些日更见到了先皇……我这才下决心召你回京……”

    “皇兄定会没事的……”武植忽然觉得自己的话是这般苍白无力说到半截低下了头。

    “你也莫伤心想大宋在我治下国富民强收回幽云更指日就可北伐就算现在去见列代先皇我也无憾矣……”赵佶微笑看着武植。“不说这些了把你地辞呈给我看看吧……”

    “啊？”武植呆了一下。

    “没写？”赵佶好笑的看着武植。

    武植微微点头。

    “二弟啊你的幕僚办事不怎么得力啊！”赵佶笑着道。

    武植见赵佶心情甚好挠挠头道：“也不怪他们来京时却是提议叫臣弟写的不过臣弟懒就没写。”

    “为何懒就不写？”赵佶有些奇怪。

    “皇兄若是想臣弟回京。臣弟就是不写辞呈一样要回京。若是皇兄仍想臣弟去河北臣弟写辞呈又有何用？”武植振振有词。

    赵佶想笑却怕咳血只有拿手帕捂了嘴看着武植无奈地摇头眼里却多了几分欣慰。

    “二弟河北你不能再回去了。”赵佶沉默了一会儿后正色对武植道。

    武植微微点头。

    “这是我为你好更是为二弟子孙后代好！”赵佶道。

    武植笑笑道：“臣弟并不愚钝。知道皇兄这是一片爱护之心。”

    “恩说起来啊我最大地憾事就是不能亲眼看到二弟把北方四夷尽灭唉……反而要把二弟召回……”赵佶有些自责。

    “皇兄放心河北西北禁军强横扫灭四夷也不过转眼之事……”

    赵佶笑笑“这些功绩就要给桓儿了……”忽抬头对武植道：“二弟你答应我一件事。”

    武植道：“皇兄请讲。臣弟一切听皇兄的。”

    “答应我从此不得插手军务！”赵佶看着武植一宇字说道。

    武植看着赵佶默默点头。

    赵佶一笑：“二弟以后可莫忘了今日的承诺。”

    武植点头。这时书房门轻响太监领着一名六七岁的孩童走了进来小孩儿生得很是俊俏和赵佶有几分神似。

    赵佶笑着对孩童招手：“桓儿过来。”孩童笑着跑过去叫道：“父皇。”

    赵佶指了指武植“去给叔父磕头。”

    武植慌忙站起来眼前正是赵佶长子赵桓虽然自己名义上是他叔父但赵桓早被册立为太子。磕头之礼却是受不起。

    赵桓走上几步一板一眼地给武植跪下武植急忙拉起。对赵佶苦笑道：“皇兄莫折杀我。”

    赵佶不理武植对赵桓道：“桓儿以后记得要听叔父吩咐！”

    赵桓小脑袋用力点了点。好奇的看了武植一会儿笑道：“叔父我知道你。”

    武植愣了一下。赵桓围着武植转了一圈还掀起武植袍子看了下说道：“还以为叔父是三头六臂呢能把那些长毛的夷人治得服服帖帖原来叔父也是两只手两只脚……”

    赵佶和武植莞尔武植笑道：“叔父可没尾巳。”

    赵佶笑着道：“快带他出去吧。”太监也怕惹得圣上吐血牵着赵桓地手把他领了出去赵桓听话的和赵佶武植行礼后走出武植见赵桓聪明伶俐笑着点头。

    “唉皇后体弱多病怕是难以辅助桓儿啊！”赵佶看着赵桓地背影叹口气。

    赵桓地母亲王皇后是德州刺史王藻的女儿十五岁时成为赵佶地妻。王氏端庄忠厚好色风流的赵佶对她没多大兴趣。王氏虽然成为皇后但是在后宫中当家作主的却是赵佶的宠妃郑氏王氏。为了进一步打击她后宫宦官居然造谣说皇后行为不检有亏妇德。虽然最后查无实据但王氏遭此飞来横祸本已抑郁的心情雪上加霜一病不起。

    武植自然不知道这些详情只知道当今王皇后不怎么得宠赵佶最宠爱地却是王贵妃和郑贵妃赵佶的担心不无道理毕竟赵佶若真的去世则皇后升格为太后有辅佐幼皇听政的权柄若是太后病病怏怏甚至早逝的话皇家权威势必受到挑战甚或会产生什么权臣把持朝政。

    “皇兄想这些太早了！”武植这时候说什么都是错只有劝慰赵佶。

    赵佶出了会儿神摆手道：“坐吧和我说说这些年的经历……”

    两人这一聊就聊到了掌灯十分直到御医和贵妃几次三番催促赵佶才略带疲惫的和武植告别武植出了皇宫直奔北城门想起赵佶的言语“二弟啊我一个多月没见到师师了你去看看她吧还有啊……以后照顾好她……”武植心中叹口气。

    院中的树木还是那般请幽。精致地小阁楼还是那般清雅山李师师还是那般秀丽只是消瘦了好多面色十分憔悴见到武植李师师眼睛一红转身擦泪。

    领武植走入阁楼楼中淡淡地香味似曾相识昏迷的那些日子这种甜香一直在陪伴武植。

    “大姐你还好吧……”武植坐下后看了李师师几眼叹口气。

    “还好。圣上……圣上他没事吧？”李师师亲手给武植泡上香茗轻声问武植。

    “没事大姐放心吧。”武植强笑着说道。

    李师师坐到软榻上默默点点头。

    “告诉大姐个好消息我这次不再回河北了金莲她们过些日子也都来了到时大姐可要多准备些礼物金芝你还没见过呢。”武植笑着说完忽觉不妥。果然李师师笑了笑后脸色更加黯淡。武植暗骂自己愚笨自己被召回京不摆明皇兄在安排后事吗？

    “大姐要不要出去走走？”武植只知道女人爱逛街或许能令大姐开心些。

    李师师笑笑摇头：“不去了。”

    武植起身道：“走啦走啦大姐多久没看过东京夜景了？今天我一定要带大姐去！大姐不要让我动粗啊！”张牙舞爪柞势要拉李师师。

    李师师“扑哧”一笑无奈地起身似笑非笑的白了武植一眼嗔道：“真拿你没法子。做了贵王却是越来越霸道了！”

    武植干笑几声当先走出吩咐仆役去备车马。

    李师师的香车精致玲珑。浅红色车厢红色小马看得武植直摇头。当李师师轻巧地上了马车抬手招呼武植一起坐时。武植对那小马撇撇嘴笑道：“还是算啦别累坏了它。”

    李师师笑道：“放心吧这可是官家……”笑容忽然僵住武植见不好怕再惹她伤心急忙笑着上车“好……就看看大姐的宝马有多大力气？”

    东京夜景灯火璀璨汴河流光武植和李师师坐在马车上笑语不断武植第一次和人说话这般累每句话都要想好才说就怕引起李师师伤感所以说得最多地还是河北之事李师师也听得津津有味。

    “脆皮梨……脆皮梨……”旁边小贩的叫卖声传入车内李师师掀开窗帘向外看去武植笑笑从身上摸出几文铜钱递给李师师。

    李师师怔了一下看向武植。

    武植对下面地商贩努努嘴笑道：“大姐自己下车去买！”

    李师师惊奇的睁大了眼睛马上又跃跃欲试的看向了窗外。

    武植双手抱胸摆明不相帮嘴里笑道：“想吃雪白香脆的梨子大姐只有自己动手了！”

    李师师笑看了武植几眼翘起红嘴唇“哼”了一声道：“自己买就自己买还非得求你吗？”轻轻掀开布帘轻巧的跳下马车看着平日温婉中带着一丝傲气的李师师突然像小姑娘般赌气撒娇武植好笑的摇摇头从窗口向下望去。

    李师师走到小贩近前也不知道和小贩说了什么小贩连连摇头李师师比划了半天小贩只是摇头武植看得奇怪自己给李师师了十几文。买上两个雪梨还是足够的怎么要这般久不会小贩欺负李师师没买过东西吧？正想下车去看却见李师师已经把铜钱扔给了小贩拿起一只梨子兴冲冲跑了回来。

    “看看这只雪梨够大吧？”上车后李师师举着梨子兴奋地对武植炫耀。

    武植笑笑十几文买了一只梨子还沾沾自喜不过也不说破。

    李师师好似看出武植心事笑道：“不是大姐笨我本来和小贩说买三只梨这样呢我可以吃两个二弟也可以吃一个可那小贩就是不依那我就只好买一只了……”

    武植无奈的摇头“那大姐不会买两只都自己拿了吗？一样能馋到我……”

    李师师笑笑：“那不就成欺负二弟了？“说着把玩起手中雪梨翻来覆去就是看不够一般。

    “要不要我帮你削皮？”武植提议。

    李师师笑着摇头。把雪梨郑重其事地放入怀中。“回去吧……”

    武植点头吩咐车把式回北城郊路上武植又给李师师讲了几个小笑话引得李师师不时捂嘴轻笑欢乐地时光总是短暂不多时马车停下车外车把式小心的说道：“小姐王爷。到了。”

    两人下了车马李师师笑道：“二弟还进来坐坐吗？”

    武植摇头道：“太晚了！”

    李师师轻轻颔看了武植几眼嫣然一笑：“今天谢谢二弟啦！”转身轻盈的向楼内走去。

    看着那抹淡兰的身影消失武植叹口气回身向院子外墙角处的玉狮子走去……

    几日来武植也略微体会了一把世态炎凉虽然拜访的官员不在少数。却也没有了以前地车水马龙那些见风转舵之辈眼见贵王被召回京十九就被削了兵权虽然武植头上还顶着亲王和太师两顶大帽子但毕竟成了闲王朝中灵通之人也都知道贵王和蔡相不和外间风传赵佶曾数次召见蔡京似乎有托孤之意这些人又哪敢再和武植走得太近？

    这日。武植在府中闲逛看着府中太监宫娥无精打采的样子武植知道。定是这些人也听到了什么风言风语以为贵王府大厦将倾再不复昔日荣华。

    “王爷。许益求见王爷。”一名持卫匆匆跑来禀告。

    武植点点头信步走向跟安殿。心中一阵纳闷他来做什么？三年前许益因敛财被去了门下侍郎贬为黄州团练不过三年来许益苦心钻营如今乃是礼部侍郎官不大却总算回了京城想起这厮曾和自己当面顶撞武植笑笑不知道他来是为何？

    银安殿中许益正四下打量见到武植进来笑着迎上：“王爷下官来得冒昧。莫怪莫怪！”

    武植笑笑伸手示意许益落座“侍郎能来我这小庙本王荣幸的很啊！”

    许益听得武植这声“侍郎”脸色一阵尴尬中书侍郎也是侍郎礼部持郎也是侍郎可是一个乃是副相朝廷重臣一个乃是五品小官礼部更是清水衙门地位实在是天壤之别。

    许益看看武植脸色如常似乎不是故意讥讽自己遂笑道：“王爷这是什么话？该是我这泥菩萨太小进王爷地大庙惶恐才是。”

    “喝茶！”武植淡淡笑道。

    许益点头品口茶后笑看武植“恕下官唐突不知道王爷这几日可曾面圣？”

    武植摇摇头。

    许益“哦”了一声“昨日听闻蔡相连夜进宫也不知道是真是假……”

    武植笑笑：“蔡相乃我朝擎天支柱圣上抱病仍不忘国事真乃我们做臣子的楷模啊！”

    许益点头道：“正是只是不知道王爷何日回河北督军呢？”不待武植回答又道：“想必要等圣上好转了王爷和圣上虽是异性兄弟感情之深却真是羡煞旁人啊。”

    武植笑笑：“那是圣上的恩宠植愧不敢当！”心中渐渐有了火气自己就算再是闲王也不是你一个小小侍郎可以出言讥讽地。

    许益微微点头道：“王爷回京为何不摆上几桌呢？”

    武植笑道：“这个却是不得时候儿！”

    “王爷再忙也该和京城中的大人喝上几杯怀恍如说蔡相……”许益笑着说道。

    武植看着许益笑笑这厮是疯了怕是为了再巴结蔡京无所不用其极了竟敢来劝自己宴请蔡京尤其是这时候儿摆明是说贵王向蔡京低头嘛。

    武植慢慢拿起茶杯以前地痞子气涌上心头正想一茶杯砸他个满脸开花忽听外面一声尖细的声音“贵王武植接旨！”

    武植愣了一下侍卫未来禀告能一路行来银安殿这圣旨的规模够高地慌忙起身行出外面站一白白胖胖的宦官身后是数十名衣甲鲜明的禁宫卫士。

    跟着出来的许益见状惊叫“抄家吗？“旋即马上捂住了嘴巴。

    武植正想吩咐摆香案宦官已经展开圣旨武植只得跪下道：“臣武植在！”

    宦官开始大声念起了圣旨文绉绉武植也听不懂什么意思什么“昊天之眷命”什么“应天顺时受兹明命”谁知道说得都是什么都后来说到“贵王武植”才渐渐有些听明白都是夸自己的什么“提兵出塞大破叛逆”“中正耿直”“见利不亏其义见死不更其守”什么“责己重周持人轻约”什么“广颖丰颐严毅不可犯天下崇惮之名闻外夷”等等武植虽听不大懂也知道是夸自己的。

    宦官就这样唠叨念了半晌后忽然语声一停看着武植的脸上浮出几丝谄笑武植正在责怪就听宦官大声道：“此正赐贵王武植龙头金锏可上打昏君、下打佞臣上殿不参、下殿不辞……”宦官的声音拉得长长的武植怔住头脑一片混乱。

    “扑通”一声许盖栽倒在地带起一片沙尘。

    