
    几日来，萧奉先忙的焦头烂额，在御医也束手无策后，萧奉先也只有把珍藏多年的上好人参和各种珍稀灵药送去，除此再无办法，也只有希翼上天庇佑，三妹能早些醒转。

    自武植说出“合上京人为三妹陪葬”的狠话后，不管契丹贵族痛骂武植嚣张也好，哀叹北国日衰也好，心底深处，却是都盼三妹醒转，免得生出不必要的是非，于是这些日子来，契丹的王公大臣多有来驿站拜访者，对武植的不理不睬也不在意，只是送上带来的药品，大多是是这些贵族历代珍藏的山参灵芝之类的补药，接持的礼部官员也不好不收，不过令武植哭笑不得的是，有一日偶尔翻检中竟然发现了一包“神仙茶”，也不知道是哪家王公当作灵药珍藏，现今拿出来献宝。

    几日间，武植隐隐觉得三妹和后世说得“植物人”有些类似，辽国御医也说什么“气血阻滞于头脑”，这可不正隐隐是脑部受创的植物人？不过相通此节，武植心却沉到了谷底，在这个时代，植物人是不可能活很长时间的，虽说有上好人参吊命，加之三妹体质优异，但时间长了，终究也是撑不下去。

    过了几日，武植实在没有办法，想起后世影剧上呼唤植物人的方法，也只有依葫芦画瓢，每日坐在三妹床前说话，讲故事，唱歌……

    石秀和穆弘却是越来越担心，贵王现在几乎整天都闷在三妹房中，不是喃喃低语就是痴痴发呆，偶尔也会低低的哼上一曲，除去用饭，就再也不出来。

    两人担心却没有办法，若是王妃在此。还可以劝慰贵王，两人却实在不知道该如何劝解。

    这日，石秀和穆弘站在三妹竹舍外，听着里面贵王正笑着说话，二人一喜，莫不是扈将军醒转了，偷偷从门缝看去，却见三妹还是安静的躺在那里。贵王却正在微笑。

    石秀和穆弘对望一眼。满是担忧。

    石秀忽然咬咬牙道：“不能再这样下去了！“说着就想伸手推门，穆弘一把抓住他的手，缓缓摇了摇头，低声道：“等等看！”

    石秀默然半晌，手慢慢放下。

    穆弘又想了一会儿，在石秀耳边说了几句话，石秀听得连连点头，对穆弘伸出了大拇指。

    午饭时分。石秀和穆弘早早就进了饭堂布置，当武植慢悠悠走入饭堂时，却是一愣，饭堂餐桌上竟然空空如也，回头看看天色。日头西偏，早到了饭时了。

    石秀赔笑凑过去道：“王爷，这几日吃腻了驿馆的饭菜，何不去寻处酒楼消遣一番。”

    武植微微点头，转头就向外走去，石秀愕然，本以为自己擅做主张肯定会被臭骂一通，谁知道贵王根本不理这个茬儿，心中叹口气。和穆弘急忙跟上。

    出了驿馆拐过十宇大街，就有一家架构宏大的酒楼，看酒楼门。络绎不绝的客人进出就知道生意定然兴旺。

    武植大步走进酒楼。酒楼伙计却是皱起了眉头，这几日武植未曾好好梳洗。胡子拉碴地，衣服更是皱成一团，看起来十足破落户。

    伙计方想把武植随便领到大堂一个角落，却一眼看见了跟在武植身后的穆弘和石秀，伙计眼里不揉沙子，眼见石秀和穆弘紧紧跟在武植身边，一付跟班下人神气，可看那装扮，那精神劲儿，到哪儿都是爷啊。

    “三位官人楼上请！”伙计马上亲热的招呼起来。

    石秀笑道：“给我家老爷最好的阁子。”

    伙计看了三人几眼，有些为难。

    石秀道：“怎么？雅阁满了么？”

    伙计道：“满却是没满，不过只剩一间阁子了。”

    石秀微怒道：“那还愣着干嘛？还不带路？”

    伙计见石秀脾气不小，吐吐舌头不敢再说，在前引路，把三人领上三楼东厢的一间阁乎，挑开门帘，武植三人走去，阁子布局尚好，四壁悬挂名家字画，角落摆有苍松盆景，松木红桌，紫檀木持，倒也气派。

    石秀点点头：“就这里吧！”顺手塞给伙计一把铜钱，伙计马上喜笑颜开，石秀又道：“把店里的招牌菜，珍藏好酒尽管上！”

    伙计笑着答应，转身欲走，忽又有些不放心，回头小声道：“三位官人，小的看您是善人，莫怨小的多嘴，一会儿可莫大声喧哗。”

    石秀奇道：“怎么？”

    伙计指指隔壁地阁子，极小声道：“知道阁子里是谁吗？”

    石秀摇摇头。

    伙计有些自得地道：“阁子里可是咱上京数一数二的人物，萧枢密使萧大人！”

    石秀微微一笑，没有说话。

    伙计又道：“萧大人最不喜喧哗，上京人人尽知，三位官人可莫惹到萧大人！”

    石秀看了武植一眼，心说该是萧大人别惹到咱家王爷才是。

    伙计又道：“萧大人虽不喜别人喧哗，他自己却是极吵的……”仿佛在印证伙计的话，隔壁阁子忽然一阵大笑声，萧米远那粗亮的嗓门响起，却是在大骂萧奉先，一墙之隔，听得极请。

    伙计叹口气道：“三位官人包涵些，不然小的给三位换个阁子？”

    石秀看看武植，武植摆了摆手，石秀笑道：“不必了。”

    伙计道：“既然如此，小的就不多嘴了。”刚想走，又不放心的道：“大官人，萧大人火气上来可是张嘴就骂，提拳就打，大官人可莫大声吵到他！”

    石秀笑道：“放心吧，惹不到他地。”

    伙计这才有些放心，小声嘀咕道：“也真是的，哪有一品大员和泼皮一般动手打人的？”

    石秀笑道：“听闻萧大人克黄龙，如今乃是北国第一勇士。英雄吗，自然和坐官场上满嘴斯文的老爷不一样的。”他嘴上夸地是萧米远，其实还是小小拍了武植一个马屁。

    穆弘看着石秀摇头笑笑，石秀老脸一红，转过头去。

    伙计哪知就里，笑道：“也对，萧大人可是咱契丹大大地英雄，是小的妄言了！”又叮咛石秀几句。这才转身离去。

    不多时。酒菜流水价送上，武植闷头吃喝，石秀和穆弘站在一旁，二人不时对视，若不知底细，还以为这二人有断袖之癖，在眉目传情呢。

    过不一会儿，石秀对穆弘使个眼色。穆弘会意，正准备把自己准备好的乐子献上，忽听隔壁又是一阵大笑，接着就是萧米远粗亮的声音，“要我说。***死就死了，都凑什么热闹？送东送西的，赶着去给她送葬么？”

    石秀和穆弘一愣，看贵王时，武植已经放下了酒杯。

    不知那边又有人说了几句什么，似乎在劝萧米远，却听“啪”一声响，似乎是萧米远在柏桌子，又大骂道：“都是你们这些草包。贪生怕死！你，还有你，不是汉人么？为何不滚回南朝？”

    隔壁阁子一下寂静无声。只听萧米远恨恨不平的骂声，“什么冠军将军？她死了倒好。若是不死，老子就去一刀砍了她……”

    武植忽地起身，向外走去，石秀和穆弘急忙跟上，抢在前面为贵王开路，隔壁阁子外几名卫兵哼也未哼一声就被石秀和穆弘放倒。

    隔壁阁子内，萧米远正拍着桌子大骂撒气，同桌的几名官员噤若寒殚，大气也不敢出，看众官员服色品级不高，想来是想讨好结识萧米远，不知道说起什么却惹得萧米远火起。

    萧米远坐得主位，正背对武植，武植挑帘子进来他毫无所觉，面对武植地几名官员方一愣神间，却见武植大步走过来，从旁边的桌上提起茶壶，抡起茶壶“啪”地一声，狠狠砸在萧米远头上，茶壶碎裂，滚烫的茶水一下洒了萧米远满头满脸，萧米远惨号一声，刚刚转头，一张扳凳迎面砸过来，“叮”地一声，正中萧米远脑门，萧米远闷哼一声，仰天栽倒，摔在身后的酒桌上，“咣当”一声，桌子翻倒，酒菜摔得满地。

    武植还不解恨，也不管萧米远满身油渍肉菜，骑在萧米远身上，提拳就打，拳拳不离萧米远头脸，萧米远本就被砸地昏头胀脑，更被武植暴打，只在那里惨叫连连。

    石秀和穆弘拔出腰刀，吓得众官员怪叫退后，浑不知如何是好。

    “啊“一声惊叫，石秀回头看，酒店伙计正睁大眼睛看着骑在萧米远身上的武植，处于呆滞状态。

    酒店伙计得石秀钱财，心中欢喜，也就殷勤许多，他方想上楼问问三位出手阔绰的官人要不要歌姬，忽听三楼乱成一团，更有人惊呼：“萧大人”，伙计吓了一跳，别是三位官人惹好了萧大人吧，想起萧大人喜欢殴打百姓的脾气，伙计心急火燎，就怕石秀等人惹了萧寒远，虽然心中惧怕，还是跑上来看看，就算不敢劝萧大人，事毕给三位官人买些伤药也算尽心。

    伙计先进地武植几人阁子，一见阁中无人，心中咯噔一下，暗叫完了完了，急忙去隔壁，谁知道隔壁门帘大开，伙计一眼就看到阁内情形，最喜欢动手伤人的萧大人却是被武植骑在身上，打得惨叫连连，看得伙计眼睛都直了，那两位官人更是提刀恐吓，那些平日耀武扬威的官老爷吓得如同没头苍蝇，有钻桌子的，有躲在屏风后瑟瑟发抖的，只把伙计惊得张嘴结舌，愣在当地。

    武植也不知道打了多少拳，心中一阵畅快，数日来积郁之气一扫而空，脑中一请，缓缓起身，看看地上低声呻吟地萧米远头破血流，脑袋更肿成猪头。武植摇了摇头，虽觉得自己这贵王动手打人未免不成话，但心间轻快无比，回头对石秀和穆弘笑笑道：“这下可捅出乱子了。”

    石秀和穆弘见武植恢复清明，哪还管其他，心中只有喜悦。对视一笑，石秀又对武植道：“王爷先回驿馆，这里有小人处理。”

    武植微微点头，自己自然不能和巡城的衙役去官衙，这些事有石秀应付就好了，最多不过是宋辽官员酒楼斗殴，说出去两国都没面子，谅也闹不出什么大事。

    武植转身。对还在发呆的伙计一笑。指了指萧米远道：“这厮太吵了，老爷我最喜请净！”说着叹口气，扬长而去。

    伙计眼前一黑，险些晕倒，第一次知道，世上还有比萧大人更霸道的人物。

    回到驿馆的武植径自向扈三妹房间走去，穆弘一呆，却不敢劝阻。武植走了几步，低头看看身上衣服，笑道：“还是梳洗一下吧！”

    穆弘这才放心，急忙唤来夏荷，武植不带侍女。都是自己洗漱，现今有夏荷，倒也派上了用场，夏荷当初到了驿馆，武植送她大笔银钱，又遣人送她回南国，夏荷却是要等三妹醒来才走，武植也不勉强。

    说是服侍武植，夏荷也不过帮武植端上热水。送上毛巾之类，却是碰也不敢碰武植肌肤，帮武植净面之类的伙儿是不做的。概因夏荷自己清醒地很。自己身子太脏，就算贵王不嫌弃。自己却要知道廉耻，能帮贵王端上一盆热水，送上一条毛巾已经是天大的福缘了。

    武植梳洗地干干净净，又换了一套新衣，缓步走入扈三妹的竹舍，辽国对南朝驿馆也算尽心了，馆中不但有秀美的阁楼，宽宏地房屋，更有精致的竹舍，不管出使辽国地南朝官员性情如何，总能找到自己喜欢地居处。

    竹舍中，摆设简洁，一竹桌一竹持而已，四壁蜡黄地竹墙上悬挂几幅山水，除此再无别的摆设。

    扈三妹静静躺在床上，雪白的丝被，映的三妹脸色更为苍白。

    武植默默坐在床边，呆了半晌，又从怀中掏出三妹的写下的遗书，看着好半天，才收回怀中，缓缓伸出手，很小心很小心的把三妹额前的几丝乱发拨开，叹口气道：“你要我如何你才肯醒来？”

    三妹静静无声。

    “以前你说喜欢听我唱歌，为什么我唱了几十首你还是不醒呢？”武植看着三妹地面容，轻声低语。

    “我有一桩天大的秘密，你想不想听？”

    “我若是说了，你就醒转好不好？”武植低声自言自语，却浑没注意扈三妹的小手指轻轻动了一下。

    武植默默看着三妹半晌，看着她苍白的脸，苍白的嘴唇，一阵怜惜涌上心间，叹口气道：“你若是想听我地秘密，就快些醒来，想躺着偷懒却是不成。”

    三妹还是那般静静躺着，虽然眼睛紧闭，脸色苍白，却仿佛还是天下最骄傲的人，一个睡了仍然那般骄傲的女孩子。

    武植沉默半晌，低声道：“还是那般骄傲，难道你想做睡公主么？这里可没有王子……”说着话武植忽然愣了一下，看了看扈三妹苍白的嘴唇，轻声道：“王爷不知道成不成呢？”

    “你若是不出声，就是默许了？”武植内心斗争了好久，挥挥头，似乎打定了主意。

    “你莫说我趁人之危哦！”武植说完，极快的低下头，吻在了扈三妹苍白的嘴唇上，扈三妹的小嘴极小，嘴唇薄薄的却又软香滑腻，含在嘴里十分舒服，这就是武植的第一感觉，不过武植马上骂了自己一声禽兽不如，三妹为了自己生死不知，自己还有心思有这种感觉。

    轻轻用舌头舔着扈三妹地小巧嘴唇，看着扈三妹紧闭的双眼，心中却是茫然，不知道该如何做，不过想起在后世听说过有个妻子每日帮植物人的丈夫刺激下身，终于唤醒了丈夫，想来接吻也差不多吧。

    心一横，武植舌头慢慢拱开三妹洁白地贝齿，伸入了三妹的嘴里，满嘴请香，武植闭上眼睛，开始用舌头挑逗三妹软腻地小香舌，渐渐的，武植沉醉在嘴里的沁香中，慢慢的淡忘了自己是在救人，在三妹湿润香软的嘴舌中，武植醉了。

    当感觉到自己的舌头被两片软唇含住时，武植猛的一惊，睁开眼睛，眼前是三妹那大而明亮的双眼，双眼中满是笑意。

    武植“啊”的一声，猛地坐起，惊喜道：“三妹！”

    扈三妹眨了眨眼睛，算作招呼，她既然感觉自己用不出力气，也就不作出勉力挣扎起身的姿态。

    “你醒啦！“武植惊喜交集，哪还有平日沉稳模样，倒像极了毛手毛脚的小孩，说得也全是废话。

    扈三妹又眨眨眼。

    武植急急道：“我去找大夫！”说着大步走去，扈三妹看着他的背影，眼里全是笑意。

    等郎中匆匆赶来，宣布扈三妹身体没有异状，只需好好调养后，驿馆中一片欢腾，消息如同长了翅膀一般，马上传遍上京，似乎还有人放起了鞭炮，想来是某个消息灵通而又胆小懦弱的契丹贵族，听得冠军将军醒转，似乎咱上京全城人口不必再给她陪葬，自然要欢庆一番。

    甚至正在盘问石秀的辽国官员也松了口气，冠军将军总算醒了，若再不醒，谁知道贵王发起疯会做什么事？今天他能殴打枢密使萧米远，明天说不准就去拆了郡王府，可是又没有办法，总不能把贵王关起来吧？

    郎中走后，武植再见扈三妹时却是有些尴尬，方才只顾欣喜，兴奋之后，想起三妹昏迷中，自己却偷偷亲吻她，虽然本意是想唤醒她，但说出来谁信呢？莫说“睡公主”的故事没人知道，就算知道又如何？不过传说而已，何况自己后来好似也忘了本意，而是享受起来，三妹醒来自己都不知道，这不是登徒子又是什么？

    不过看三妹却是大大方方，武植在屋中时，目光总是停留在武植身上，看得武植老脸发热，三妹却满是笑意。

    晚间，喂完三妹参汤，武植拿起白毛巾轻轻把三妹嘴角擦净，笑道：“好好休息吧！若恢复的好，过几日就可下地走动了！”三妹方醒，郎中吩咐要三日后才可进食，当然进食也不过喝些稀粥，三日内还是只能服用少许参汤。

    三妹微微点头，武植起身道：“我走啦，明日再来看你！”

    三妹摇头，武植责道：“怎么，还有事？”

    三妹眨眨眼，轻声说道：“秘密！”声音虽轻，却请晰的很。

    “秘密？什么秘密？”武植问道，三妹却不说话，只是看着武植。

    武植忽地想起，自己说若是她醒来就告诉她一桩天大的秘密，惊道：“你那时就醒了？”

    “能听到你的声音……”三妹平日说估就少，现在更是惜字如金。

    武植却隐隐明白，只怕那时三妹已经有了一点点模糊的意识，就是不能醒转，被自己刺激之下，才慢慢清醒。

    武植想到“自己的刺激”时，忍不住朝扈三妹嘴唇看去，才半天时分，三妹的嘴唇却再不似方才那般苍白，虽还不似以前鲜艳欲滴，却也一抹淡红，衬托着三妹雪白的脸颊，显得娇艳无方。

    武植咽了口口水，忽然抬头看到三妹明亮请澈的双眼，那丝绮念马上不翼而飞，笑道：“好吧，既然你不困，那我就与你说说！”

    武植回身坐下，琢磨了一下，自己的秘密太多了，不过方才所说天大的秘密却是不能同扈三妹讲的，想了想，笑道：“你知道神仙茶么？”这个算是够分量的秘密了，也不算欺骗三妹，武植心中给自己辩解着。

    