
    数日后北平府突然传出一桩惊人的消息沧州柴家的誓书铁卷竟然是假的据说真正的誓书铁卷早已经被柴家遗失消息传到京城赵佶大怒要下旨斩杀柴家一族幸得贵王武植力保赵佶才勉强压下火气令沧州查抄柴家而柴家历代恩宠更被削得干干净净柴进交由北平府审理后由大理寺定夺。

    北平府阴暗潮湿的牢房中武植和柴进相对而作两人都默默不语给柴进的牢房算是大名府大牢中最舒适的除了有硬板木床外牢房中还有张破烂的木桌几把看起来随时会四分五裂的椅子。

    武植带了酒水肉食方进来时柴进可是狼吞虎咽的海吃了一顿现在吃的饱了抹去嘴角的油水柴进有些惭愧低头不语。

    “不必多想了车到山前必有路人总要活下去。”武植如同一名慈善长者劝解柴进。

    柴进叹口气：“唉也不知道是哪代遗失了誓书铁卷偏偏要我来背了黑锅……”

    武植笑笑不语。

    “贵王千岁在下……草民真不知道如何感激您……若不是您柴家就断送在我手里了……”柴进看着武植目光中全是感激看得武植心里有些不得劲儿本以为柴进前后思量怎么也能想到一些端倪的谁知道这厮竟然这般不开窍儿搞得武植还真没心思要他的命了。

    “还有谢谢贵王为我洗雪冤屈想不到那两人却是沧州迎春楼的人……更想不到我柴进栽在这等角色手里这也是命吧……”柴进叹口气。

    那汉子和丑妇见事情闹大在武植威逼下不得不招供原来两人是沧州人迎春楼姑娘小翠的父母从小翠处得知柴进的**。本来不过想讹诈些银钱而已想不到闹到最后柴进的誓书铁卷竟然是假的夫妇也吓得不轻只好招供。

    “客气话不必说了只是……唉柴公子有句话我不得不告诉你沧州府查抄公子地庄子时可是抄出了军械器物。这……”武植说着话眼睛盯着柴进脸色和柴进关系密切的沧州曹知州查抄柴家可是不遗余力就差掘地三尺了。

    “哼！曹正这厮……”柴进举起手就想柏桌子可是看到残破的木桌柴进又悻悻的收回了手叹口气不语“罢了罢了我早就该知道这些人的……”

    “你也不用太过担心本王会保全你的。”武植喝了口酒。淡淡的说道。

    柴进默默点头……

    柴家一案经北平府大理寺合议圣上裁决念在柴进祖上禅让之功免柴家一族死罪流放三千里在极南处琼州软禁柴家子弟终生不得出琼州一步。

    柴进一案结束不久。也到了武植和金芝大婚的日子婚礼自然隆重奢华北平府比新年时还要热闹几分不但河北一地官员就是东京也有几名重臣得圣上恩准前来参加婚宴赵佶也遣来使者祝贺当夜贵王府中玉树琼花。极见盛华。

    婚礼顺顺利利只是席间出了个小插曲府里下人不知道怎么惹恼了萧芊芊。被萧芊芊一顿乱抽结果七巧看不过去牛刀小试。萧芊芊被七巧抓去也不知道怎么吓了吓她。总之从此以后萧芊芊第一怕的不再是武植而是七巧但她偏偏又爱跟在七巧身后“七巧姐”更被她整日挂在嘴边看起来七巧成了她有些惧怕地偶像级人物。

    洞房花烛武植如何在温柔如水的金芝身上驰骋耕耘不必细表洞房中倒是有一趣事武植进了洞房轻轻把金芝盖头揭下见到红烛下金芝的俏丽身姿武植笑着把金芝揽入怀中不想金芝却是扑哧一笑低语道：“金芝赌输了！”

    武植愕然：“怎么就赌输了？”

    金芝轻声道：“金芝赌得是相公不会主动来碰金芝想不到相公……”看着武植调皮的笑笑却把武植笑得老脸一红自己似乎越来越像色狼了不过色狼就色狼吧谁叫你们哭着喊着送上门任我欺负？

    武植放开金芝往床上一躺笑着道：“那算你赌赢了！”

    金芝笑着躺在武植身旁脸色微红在武植耳边轻声道：“金芝来南国前可是与母亲说了几晚的话就是怕相公不来碰金芝……”说着话身子慢慢靠向了武植……

    金芝如何施展温柔武植又是如何应对这些闺房乐事外人不得而知只知道第二日金芝忧愁尽去渐渐融入了金莲几女的圈子里。

    ……

    ……

    ……

    三年之后。

    北京禁军大营。

    千马嘶鸣人声鼎沸一年一度的重骑兵选拔又开始了河北的重骑以每年一千人的规模扩编而每年这个时候就是那些轻骑兵和步卒最兴奋地时候成为重骑兵是每个士卒的梦想不仅仅因为重骑兵粮饷好待遇高更因为成为重骑就表示你成为了大宋禁军中最精锐的一员成为重骑兵的当日更可以和贵王近在咫尺的谈天这可是每个河北禁军士卒的梦想。

    武植坐在高台帅椅上看着台下的士卒不时微笑那些兵卒笨拙的穿上重甲骑上同样刚刚披上厚甲地战马在校场上奔驰往来能跑完三个来回的就可以暂时选入重骑队当然会随着以后的训练慢慢淘汰最后只余下一千名精英。

    “扈将军你觉得这次士卒的水平如何？”武植转头问坐在自己身边的扈三妹三年了扈三妹大概也到了双十年华虽然在后世不过刚刚成年在这个时代却是“老姑娘“了不过她却是比三年前更加请丽以前她的气质如天山雪莲。文静骄傲如今只能说她是仙界灵葩凡脱俗再没有尘世一丝气息军中将军在扈三妹面前能说出完整言语的都少之又少就算武植如今与她说估也有了那么一点点压力。

    “很好啊。”扈三妹笑笑和以前一样只有在和武植说话时她才会露出一丝笑容。

    “恩这些年河北军兵强马壮。或许……时候到了……”武植望着北方天空喃喃自语。

    三年前耶律淳称帝创立西辽北方几国混战不断在武植刻意的平衡下三年来几国间的局势慢慢平稳女真人终于开始享受。渐渐没有了以前剽悍无畏地进取心而武植地“神仙茶“也渐渐成为几国贵族的新宠甚至有一次耶律淳进贡给大宋地贡品就有几包“神仙茶”幸得被武植早早现中途给调了包才没铸成大错说起来耶律淳也算用心良苦神仙茶可是千金难得。非豪门巨富根本消费不起耶律淳能备上几大包可是大大的破了财。

    当然几国的有识之士大多对“神仙茶”深恶痛绝名为茶却是要靠烧熟了吸地更似乎能令人上瘾一日不吸则茶饭不思更有甚者寻死觅活倾家荡产只为能买上一些过瘾。不过这些有识之士痛恨归痛恨却也没有办法靡靡之风已经席卷几国贵族。不是说改变就能改变的因为神仙茶只卖巨富危害不显。这些显贵买上几包茶地钱还是不少的只有极少数破产者才了解没有神仙茶地日子的难熬。可惜此时他们的言语却再没有人来听了。

    “这小子怎么回事？这般蠢笨也想披铁甲？”

    索的吵嚷声把武植思绪打断转头看校场上一名士卒正努力的抓着马背上马索在旁冷哼道：“摔下马七八次了！真是废物！”

    武植扫了他一眼索嘿嘿一笑住嘴不语。

    校场上那小卒果然如索之言上马没一会儿又被甩了下来这次摔的重了半天爬不起身可是他还是努力的向自己的战马爬去慢慢慢慢的站起来搂着马颈向马上跨去努力了好久终于把身子挪到了战马上似乎欣喜地柏了一下马背战马长嘶一声向前踹出小卒冷不防下重重摔在地上这一次他却是动也不动索一惊：“不会出人命吧！”就想下台。

    武植笑笑：“把他带上来。”

    小校被索像拎小鸡一样拎上了台“啪”一声被索重重扔在台上头盔散落露出了一张还带着稚气的脸。

    小校晃晃眩晕的头慢慢起身四顾茫然道：“战马呢？”

    索给给笑道：“战马？就你这样儿的还找什么战马？以前是步卒吧？还是老老实实做你的枪兵吧！”

    “我……我一定要上马……”小校脸色涨红说完才看请台上众将官的服侍更见到对自己微笑的武植愣了下后急忙拜倒“见过王爷见过众位将军！”

    武植笑道：“起来吧？你为何一定要做骑兵呢？”

    小校道：“为了尽忠报国！”

    武植笑道：“步卒弩兵一样也能尽忠报国。”

    “我……我要做骑兵……”小校倔强的道。

    武植微微点头“那就去吧！”

    小卒大步下台他一次次摔倒又一次次顽强地爬起来就连索也不再讥笑看着他的眼里多了一丝钦佩。

    “恩他以后会是名好战士！”武植笑着道。

    索几将附和点头只有扈三妹目光清冷看着天上白云不知道在想什么心事。

    回到王府书斋时已经过了午时禁军饭菜不错武植也乐得和众将饮酒谈心喝得微微有些头晕书斋前一名白衫文士正候在门口。

    武植看着白衫文士微微一笑吴用如今可是自己最得力的谋士了想起三年前吴用不知怎地现了武家庄中的李逵这厮也算精明剔透马上猜出了自己这武家庄主就是穆家帮的第一号人物穆武。当下从山东悄悄尽遣精英谎称要和自己商议要事把自己骗到了大名府一处酒楼酒楼中全是晁盖的人围住自己后吴用得意洋洋的要自己给王进写信把江南的地盘让出来武植当场就给了他一个响亮地耳光满场皆惊现在想起山东众人目瞪。呆看自己地神情武植还想笑。

    吴用见到武植脸上又挂上了一丝微笑。心中也只有无奈的苦笑知道贵王定是又想起了那一日当初自己千方百计层层布局终于把贵王来了个瓮中捉鳖谁知道大功告成时眼中待宰的羔羊忽然狠狠甩了自己一个耳光。

    “你机关算尽只可惜漏算了一件事那就是我地身份！”当贵王笑着在自己耳旁说出身份以后吴用就知道。山东帮算是完了。

    “想什么呢？”武植笑眯眯看着吴用。

    吴用笑着摇头“王爷想什么小生就想什么了。”

    “别老去想这些了难道你还记恨我那一巴掌？”武植正色道可是看到吴用白白净净的脸说到最后又忍不住露出笑容。

    吴用也只有尴尬笑着称是武植笑着走入书斋落座。

    如今不但山东帮派瓦解在收服了吴用等人后武植马上大刀阔斧解决了王庆的问题。利用小玉诱杀了前来大名府地头目后又派王进大举进入淮西最终王庆伏诛王庆手下死党也只有少数几人漏网逃得性命。如今大宋全境的私货可说大半都在武植地掌控之中只有西南和西北还有零散私货交易。

    “王爷京城里似乎在传闻圣上得了重病。”吴用谨慎的选择着用词。

    “什么？”武植一下站了起来心中错愕无比。

    “是啊王爷还需早作安排才是。免得……”

    “皇兄他得了什么病？”武植看着吴用想起赵佶苍白的脸庞一阵伤感涌上心头。

    “这却不知道。只是前几日开始圣上不早朝京城里传得厉害……王爷也不必太过担心蔡京等现在却是动不了王爷。只是……”

    武植摆摆手看着吴用道：“你出去吧！”吴用微微颔。转身行了出去看着吴用背影武植叹口气自己又何尝是为什么前途地位担心？不过这些话却是不能和吴用说在他心里的自己怕是野心勃勃吧？这样也好最起码他可以提醒自己一些自己没想到的事。

    武植一直坐到天擦黑才慢慢走出书斋看看天色已经晚饭时间信步向西院的饭厅走去经过一座偏院时忽然听到假山后有抽泣的声音武植愣了下看过去假山后隐隐露出一片衣角。

    “是谁？”贵王府还没有身份高的宫娥欺负新晋宫娥之类的事情武植暗暗奇怪听声音是女子能是谁呢？

    “叔父……”假山后走出一名绿裙少女手忙脚乱地擦眼泪正是萧芊芊耶律淳自立却是苦了萧芊芊无法回归故国也只有留在了北京。

    “芊芊？你怎么了？”武植奇怪的问道。

    “没事……”萧芊芊摇摇头。

    “又想家了？”武植却是没见萧芊芊哭过只听金莲说萧芊芊开始哭闹过几次不过这两年渐渐的也就习惯了况且她一向粗枝大叶多愁善感的时候也少。

    “不是……是有点想家……可是……”萧芊芊难得听武植温言询问眼圈又红了。

    武植笑道：“有点想家却不是为此那为何伤心？说给叔父听就当我是你父亲就是。”

    萧芊芊低着头好半天才轻声道：“芊芊是在想芊芊太不中用了看着金莲姐七巧姐她们一个比一个漂亮芊芊不但长得丑脾气也坏……”说着说着眼泪又流了出来。

    武植愕然看着她这……真是没法子啊在金莲这些大美女的照耀下萧芊芊这种拿出去怎么也算上等美女的姑娘竟然开始自卑了！想来是数年不能归家一是想家伤感二来估计被谁触动了心事十九就是七巧不知道又说她什么了。这才惹得她自怨自怜偷偷躲起来哭鼻乎。

    “谁说芊芊丑的？芊芊可是一等一的大美女。脾气坏？那好啊总比竹儿整日被人欺负好！”武植笑着道。

    “真……真地吗？”萧芊芊有些不相信。

    “当然叔父会骗你吗？”武植露出个自以为慈父般的微笑。

    “谢谢叔父……呜呜呜……”萧芊芊猛地扑进了武植怀里痛哭起来。

    武植无奈地轻抚她的头哄说了几句想想她也够可怜的堂堂的郡主流落在异邦虽然府里人都对她好但怎么说也不是自己家。心里不舒服那是肯定的。

    萧芊芊如今也是十八丸的大姑娘了身材丰满的很在武植怀里时间长了那温软滑腻地感觉不由得令武植一阵心猿意马。

    “大哥你在做什么？”千叶子银铃般的声音响起。

    萧芊芊慌忙擦去眼泪看着千叶子“哼”了一声对武植恭恭敬敬道：“叔父我先走了。”

    武植点头萧芊芊甩开想拉自己手地千叶子。向西院走去千叶子撇撇嘴颠颠跑到武植身边伸开双臂：“我也要大哥抱！”

    武植摇头道：“多大地人了还要人抱？、还不快走？再晚可没饭吃了！”

    千叶子嘟起嘴：“大哥偏心！”

    “偏心就偏心吧就是不抱你！”武植笑着走向西院也不怪武植不抱她千叶子正在育。胸前两只小馒头已经很明显的耸了起来偏偏她叫武植抱的时候身子扭来扭去没一点要成为少女地觉悟搞得武植尴尬不已以后就再也不抱她了。

    千叶子不情不愿的跟在后面歪着小脑袋想了想把小手伸进了武植宽大地手掌里武植笑笑牵着她的手向前走去。千叶子见武植没有甩开自己的手这才开心地笑了一蹦一跳的跟着武植向西院走去。

    晚饭饭桌和平时一样。欢声笑语中度过每次看着席上众女嬉戏武植心中总是热乎乎的。不过这两年武植多了件烦心事几年了。自己还是没有子嗣有时候几女谈起来都有些自责武植却知道问题是必定出在自己身上了唉有时候还真怀念后世满大街治疗不孕不育的小广告。

    “老爷您怎么不吃菜？”竹儿把别去鱼骨的鱼肉夹给武植关心的问道。不管怎么叫竹儿改口竹儿就是不改平日也总是以侍女自居大家都拗不过也只好随她。

    “没事。”武植笑着扒了一口饭。

    “相公父亲来书信说想见见你……”七巧嘴里塞得满满的含糊不清的说道。

    “好啊很久没见泰山了。“武植笑笑又转头问金莲：“叔父地生意怎样了？”

    金莲笑道：“昨日来信又在涿州开了家分号。”

    武植‘啊”了一声：“生意却是越做越大了敢明儿咱们要是没钱了倒可以和他借钱周转周转……”

    几女都笑了起来。

    “玄静你呢？最近和家里有没有书信？”

    玄静点点头：“有也没什么要紧的事。”

    “妾身明日去买些布料姐妹们该做春装了。”金莲见提起家人萧芊芊和千叶子的脸色都有些难看就是金芝也有些黯然急忙换过估题。

    “布料？府里还用去买布料吗？”武植奇怪的问道要知道贵王府绫罗绸缎可真是数不请了。

    金莲笑道：“相公这就不知道了自己买的布料穿着才舒心……”

    “老爷……”旁边上菜的宫娥轻轻唤了一声武植回头看去饭堂门口的青石道旁站定一名宫娥神色惶急只是怕打扰王爷用膳不敢进来。

    武植示意众女继续站起身走出饭堂问宫娥道：“怎么了？”

    宫娥急急道：“京城来了旨意正在前府等呢。”

    “旨意？”武植一愣。

    “听侍卫大哥说好像……好像是召老爷回京有要事商心“”

    