
    “神仙茶？听说过……”扈三妹微微点头。

    武植笑道：“知道神仙茶是谁的生意么？”

    扈三妹看了看武植微微一笑：“是你的么？”

    武植点点头：“不错就是我的！”

    扈三妹道：“你说的秘密就是这个？”

    武植有些心虚的点点头。

    扈三妹失望的叹口气她怎会关心这些事或许武植若是说背上有几颗痣也比这秘密要吸引人。

    武植笑道：“好啦你休息吧！”

    扈三妹摇摇头说道：“唱曲子吧……”

    武植头摇得拨浪鼓似的若是三妹昏迷还好醒转时自己再唱些情意棉绵的歌曲脸上可搁不住。

    三妹笑笑：“那你去吧。”

    武植过去把三妹身上丝被向上拉拉笑了笑转身走了出去三妹看着他背影消失低头看看身上丝被嘴角浮现出一丝笑意。

    几日后三妹已经能下地走动开始只是在房内走动几步过不几日已经可以在驿馆的小花园散步面色也渐渐好转起来。

    这日武植陪扈三妹在花园漫步走了几步见三妹情绪不高笑道：“咱们上街走走吧！”前几天扈三妹就想出去转转被武植劝阻。

    三妹笑笑：“随意吧。“也看不出有什么欢喜。

    武植当下吩咐侍卫去备车马。不过当三妹看到驿馆门。地马车摇摇头道：“还是走走吧！”武植琢磨了一下颔同意。

    石秀和穆弘在前武植和三妹在后七八名侍卫最后相随。一行人出了驿馆开始游览上京。

    三妹虽然仔细研究过上京地图更在这里上演了一场夺宫大戏却对上京没有一丝观感此时慢慢散步听着武植在旁介绍上京人文地理倒也津津有味。

    一行人走在上京街头。煞是抢眼。尤其是一身白裙的扈三妹曾经在上京大出风头更被绘影捉拿挂满全城的影像还是武植抵达上京前一天才摘掉上京百姓可以说没几个不识得扈三妹的。

    虽然武植等人穿便服但有扈三妹这活招牌在街边路人又哪里不知道这行人地身份？远远避开议论纷纷看向扈三妹的眼神大多充满畏惧。

    武植看得路边行人神色。不由得笑道：“三妹你在上京的名气怕不下于南朝了可惜在这里你是凶神恶煞啊！”

    三妹笑笑不语莫说不过契丹外族就算南朝人人视她如虎蝎只怕她还是处变不惊吧。

    走过几条长街武植见扈三妹呼吸微微有些急促笑道：“回铎馆用饭吧若是选哪家酒楼。怕酒楼老扳会心里骂娘啊……”

    三妹微微点头武植对众侍卫挥挥手：“回驿馆！”

    就在这时候三妹忽道：“小心！”话音未落。破空声中数十枝利箭呼啸而来。石秀和穆弘见机的快早已护到武植身前拨打箭矢有几名侍卫却不及防备闷声倒地附近几名行人被射倒后更是惨呼不绝大街上马上乱做一团。

    箭矢是从不远处一座酒楼三层射出一轮箭雨洒过酒楼中涌出几十名黑衣汉子黑布蒙面只露双眼手中持有刀剑利器无声无息的向武植等人扑来武植左右张望拉起扈三妹退入旁边一处小巷石秀穆弘等侍卫且战且退也进了巷子。

    巷子甚窄更阻住了酒楼上弓手的视线石秀和穆弘领其余几名侍卫牢牢守住巷口对方人数虽众身手更是不凡一见就知道是选出的精兵一对一地话怕是比王府侍卫也不遑多让怎奈巷口狭窄又有石秀和穆弘两大高手拼死相抗急切间众刺客却是进不得一步。

    扈三妹看得眉头一蹙白嫩地小手伸到武植面前武植愕然下已经明白她的意思一把将她拉到身后“还是算了吧你！”扈三妹被武植拉到身后小嘴微微嘟起显得极不情愿可惜武植眼观战况却是没见到三妹的可爱模样。

    站在武植身后观看着战况三妹心中一阵安乐看看武植宽阔的肩膀这就是被人保护的滋味么？

    众刺客攻不进小巷忽听远处锣声响起却是巡城官兵到了为刺客呼哨一声众刺客极快的散去石秀等人不敢追赶而是把守在巷口一名侍卫跑去驿馆调兵。

    武植左右看看招呼石秀道：“去找辆马车你家王爷我要装病！”石秀笑着应命而去扈三妹眼见武植大模大样往地上一躺闭上双目嘴里更哼哼唧唧起来方才心中的温馨一扫而空又好气又好笑若不是深知武植为人还真要将他看作无赖。

    辽国巡城官兵赶到时就见南朝侍卫正将受了重伤的贵王千岁移上马车贵王脸色煞白嘴里低声哼哼一副将死不死的模样巡城统领大惊上前想问问贵王伤情却被石秀一把推开南朝侍卫都是脸色铁青簇拥着马车向北走去。

    巡城统领丢下兵卒上马如飞般向城守司驰去大乱子这可是天大的乱子啊。

    贵王被刺客重伤地消息飞快的传遍上京辽国太子耶律教鲁斡下上谕满城搜捕刺客后又紧急召见萧奉先商议对策上京更是人心惶惶街头巷尾到处都是流言。

    就在上京权贵乱作一团之时驿馆阁楼中武植却正与三妹谈笑。

    “我想看看。”三妹指了指武植地胸口。

    “有什么好看的。女孩子家也不知羞。”武植在三妹面前越放得开。

    三妹笑笑也不勉强。

    “三妹你到底怎么受的伤？”武植还没问过她受伤经过。

    扈三妹摇摇头。“我也记不大清了好像是混战中被人砸了一下。”用手指了指后脑。

    “这次就随我回京吧怕是京城的将军府已经在建着呢。”

    扈三妹轻轻点头也不问将军府是怎么回事。

    “王爷！兰陵郡王前来探访！”石秀在屋外大声道。

    “请他过来吧！”武植说完急忙躺好三妹帮他掩好被子退入了后堂。

    半晌后门外传来脚步声。萧奉先地声音响起：“贵王。小王来看您了！”石秀推开屋门萧奉先走入见到屋内没有药香缭绕更没有大夫环伺不由得愣了一下武植虚弱的招招手示意萧奉先落座。

    萧奉先坐好关切的问道：“贵王伤势如何？”

    武植摇摇头闭上了双目。

    萧奉先又问了几句武植都是哼给几声应付过去。过不一会儿鼾声响起武植竟是进入了梦乡。

    萧奉先无奈只有告辞退出。

    萧奉先一走扈三妹从后堂转出见武植还在打鼾也不说话坐到软椅上品茶。

    武植无奈地睁开眼睛叹口气道：“这世上有没有让你好奇的事？”

    扈三妹放下茶杯。微微点头。

    武植奇道：“什么事会令你好奇？说来听听！”

    扈三妹尚未说话屋外传来石秀声音“王爷。礼部官员到了！”

    武植笑道：“让他们进来。”

    几名官员进来前扈三妹早已回避。武植和几名官员说了多半个时辰几名官员才笑着告辞而去。

    贵王伤重南朝使团却突然提出修订盟约此次武植使辽本就是挂着“修订盟约“的大牌子而来女真灭国以前地抗金盟约已经不合时宜不但宋辽疆域需重新确定双方这”兄弟之邦”更需重新树立关系。

    辽人不是傻子武植地把戏耶律教鲁斡和萧奉先都心知肚明但却无可奈何谁叫上京真地出了刺客呢而且耶律教鲁斡和萧奉先也大概能猜出谁派遣的刺客武植遇刺第二日耶律教鲁斡就迁萧米远为南院大王明升暗降概因如今幽云中京道东京道尽在南朝之手南院编制早已名存实亡南院官员早已成了闲置。

    虽然从此耶律教鲁斡少了一大助力朝中更少了位能与萧奉先抗衡的重臣耶律教鲁斡却也只能忍痛割爱若不做出姿态贵王的病怕是不能“痊愈”啊。

    双方的疆域谈判倒也没什么波折北国倒如今也知道想从南朝手中拿回中京和东京那是难如登天不过令北国欣慰的是南朝对黄龙府的归属也没有异议作为回报幽云诸州契丹财玫官员的撤回也就在情理之中。

    第一日的谈判宋辽双方都甚是满意北国都觉得南朝果然如以前一般不失谦谦君子风范谁知道第二日双方商议互市的城镇时问题就出来了南朝执意要在西北草原划出一片土地作为南朝和西北草原部落互市之用。土地虽不多却也关系北国地脸面双方争执不下第二日的会商不欢而散。

    因为西北这块土地南朝和北国商谈了十数天最后南朝提出互市所得收益一半归于北国。南朝所要土地本就是一块空地若想做互市用南朝尚需投入大笔银钱建城眼见南朝这般坚持似乎不达目的誓不罢休更有贵王病情“作”言道再不归国怕是伤重难愈在盘桓利弊下耶律教鲁斡最后答应了南朝的条件于是令北国后来追悔莫及的“上京盟约”就这样诞生了。

    第二日武植率礼部官员踏上了归国的路程萧奉先出城相送时似乎有什么话说踌躇良久。终于还是没有开口。

    武植有侍卫搀扶脸色苍白见萧奉先神色笑道：“我会照顾好芊芊地。看你现今处境也不怎么好上京是非之地还是莫让芊芊卷入吧。”

    萧奉先糙糙点头道：“芊芊劳烦王爷多费心了！”

    武植笑道：“咱兄弟不必客气！”

    萧奉先颔拱手道：“贵王一路顺风！”

    武植这才在侍卫搀扶下登上马车看着车队远去又转头看看上京上空的乌云。萧奉先叹口气。缓步进蜘”

    南朝使团回京正赶上一场秋雨细雨如丝微风拂面武植心情大好领着三妹直入王府到得后院金莲早率众女迎了出来七巧凑到武植身旁唧唧喳喳说起话来眼睛却盯着扈三妹不放。金莲却是拉过三妹问长问短竹儿见到少时偶像更是激动不已众人说笑着走向后花园宫娥撑起数十把纸伞为王爷王妃遮雨王府后院欢声笑语不断。

    秋雨中赏花。别有一番凄美更让人没来由的心生凄凉之意。

    萧芊芊地心境大概就是如此了游子离家观秋雨。看过父亲地书信后萧芊芊低头不语。情绪十分失落。金芝坐在她身旁小声劝慰。

    金莲竹儿坐在扈三妹身旁嘘寒问暖扈三妹颇不适应不时向武植看来

    武植却是一脸无奈怀里抱着硬钻进来的七巧听着七巧唧唧喳喳还要不时插上几句免得七巧说自己不专心与她说话。

    玄静却是抱着千叶子似乎在给她吟诵诗词千叶子不时跟着念上几句。

    说着说着话七巧似乎想起了什么生气地事撅起嘴巴气呼呼道：“相公不在我和金莲姐可是被人欺负了！”

    武植拧了一把她的小脸笑道：“谁欺负你们啦？”心说我不在家你不欺负别人就不错了还有人敢欺负你？至于金莲被欺负更是无稽之谈了就是蔡京现今也不敢和贵王府起衅啊。

    七巧打落武植地手气嘟嘟的道：“还能有谁？就是那个坏女人！”

    武植一愣七巧所说的“坏女人”自然就是王贵妃了此时知道七巧不是玩笑话收起了笑容问道：“怎么回事？”

    七巧偷偷看了金莲几眼歪着脑袋思索一下笑道：“算了还是不说了七巧受点委屈也没什么！”

    武植好笑地看着她“那好吧咱们继续赏花！”转头欣赏起秋雨娇花不时赞叹几声。

    七巧眨巴着大眼睛看着武植半晌后见武植还是不理自己气得起身道：“我去和金莲姐说话！”从武植怀里气呼呼站起来走向了金莲和三妹没说几句话好似是金莲夸了她一句又眉开眼笑起来。

    武植摇摇头起身走到金芝身边坐下后笑道：“芊芊不必担心你父亲在上京风光地很！”

    萧芊芊“恩”了一声情绪却是不高。

    武植笑道：“过些日子西北草原建城后你可以去看看父亲也可以居于草原城中那里距上京不远这样既可以见到萧兄又不用卷入上京争斗！”

    金芝听得急道：“北方那般乱芊芊如何去得？”

    武植想想也是笑笑道：“我终会想出两会其美的法子。”又对金芝道：“岳丈的下落我还在打探……”

    金芝摇头叹息：“爹爹若不想被人找到怕相公是寻不到的。”

    武植笑笑可不是方腊从自己眼皮底下穿越南朝自己却是一无所知。

    金芝笑道：“相公不用为我担忧金芝只要知道爹爹没被辽人抓到就好想来爹爹的日子不会太难过的。”

    武植微糙点头此时七巧咯咯咯一阵笑武植回头无奈摇头这就是受了委屈的人？背上搭上一双纤纤玉手金芝笑道：“相公金芝帮你去去乏！”

    武植当然求之不得惬意的躺在金芝的怀里故意向上靠了靠头正好靠在金芝双峰之间软软绵绵舒适无比金芝一下闹了个大红脸不过萧芊芊在旁边又不敢声张若是漏了痕迹还不羞死人？只有涨红着脸为武植按摩头部。

    武植闻着金芝身上的幽香看着亭中娇艳众女神智渐渐模糊起来。

    等武植醒来才现自己身处寝宫看看天色差不多已经是晚饭时分武植出得寝宫问起宫娥才知道自己睡了后几女怕自己受凉又怕惊醒自己最后找来软榻又怕宫娥脚步不稳却是七巧和玄静两人将自己抬入了寝宫。

    武植想起两位王妃柞了苦力不由得摇头苦笑更为几女地细心体贴感触不已。

    等武植再问起七巧所说受欺负之事时宫娥先是不敢说武植威吓几句再不敢隐瞒原来数日前七巧和萧芊芊上街鸾驾与李家言官的马车走了个碰头李家言官虽然秩制下车见礼却在鸾驾走过后嘴里胡言乱语大概说贵王如何如何不想七巧耳尖听个正着马上命侍卫去将李言官的马车车轴偷偷弄断害得李言官马车走没几步“咔嚓“一声四分五裂把李言官摔了个七荤八素。

    武植听到这儿给给大笑饶有趣味的道：“后来呢？后来怎样？”

    宫娥见王爷没有气恼反而十分开心心下稍安心说怪不得府中都传王爷最宠爱叶妃原来却是真的这才放心往下讲去。

    几日前不知道太后如何得知了此事将七巧召进宫狠狠训斥了一顿更修书一封责备金莲言道金莲为贵王正妃却是不能约束后宫纵容贵王侧妃横行街市有失贵王脸面有失皇室脸面殊为不妥……

    武植本来笑吟吟听着但是听到王贵妃修书责备金莲时武植的脸色马上沉了下来七巧顽劣偶尔遇些挫折也不是坏事是以听得王贵妃训斥七巧的时候武植只觉好笑怎么也想不出七巧如何乖乖站在那里被王贵妃申斥正想怎么宽慰七巧几句怎么和王贵妃说说莫老盯着七巧时忽听得王贵妃修书金莲武植火气腾一下窜起。

    宫娥见王爷脸色越来越难看吓得低头不敢再说心中更是惶恐不安。

    “你去吧！”武植压下火气挥手令宫娥退下又深出一口气向饭堂走去……

    第二日一早王贵妃在紫寰殿召见大宋使团在使团官员将赴辽所见所闻以及盟约等等杂事交代完毕后王贵妃笑着点头吩咐礼部官员前往尚书省送交文书单独留下了武植。

    “领贵王千岁御花园相候！”王贵妃吩咐司仪太监司仪太监应了一声颠颠跑到武植身前赔笑道：“千岁请随小的来！”

    司仪太监将武植领入御花园一处凉亭奉上茶点这才赔笑告退武植眼望亭外风景随意的喝着茶水大概半柱香时分太后凤驾方到。

    王贵妃进入凉亭在那白玉般地石凳上坐下太监宫娥上过细点退下武植从头至尾坐着动也未动虽说武植上殿不参但面前是太后又是武植皇嫂如此端坐未免失礼当然太监宫娥也只是心里嘀咕太后都没说什么他们又哪敢多嘴？

    王贵妃坐下后笑道：“二弟脸色不豫莫不是使辽有什么不快？”

    武植看了王贵妃几眼道：“也不过遇到几个刺客没什么大不了！”

    “刺客？二弟没事吧？”王贵妃明显吃了一惊。

    武植道：“自然没事只是弟在外拼死拼活却不得体恤反有人在家欺负臣弟家人委实令人心寒！”

    