
    古香古色的客厅内武植坐于宽大的座椅上听着朱武给自己讲起这些日子的情形。

    在京城和金莲几女团聚了几日后武植开始操持和辽国交接幽云事宜武家庄就成了他的前站。

    几月前武植走后把和吴用联系还有武家庄大小事务等事宜都交给了朱武这两个月晁盖的人马已经大量进入河北不过辽国正和金国开战幽云更归属未定事情也只有缓了下来倒是吴用隔三差五就跑武家庄看来是想打探自己的底细。

    说着说着朱武笑道：“王爷告诉您个好消息刘山客已经离开柴家庄了。”

    武植笑道：“柴进肯放他走？你又想出的什么名堂？”

    朱武笑道：“不是小的想出的名堂实在是刘山客气焰嚣张柴进受不了他的脾气偏偏陪刘山客去的统领又不吃柴进的孝敬柴进也不好把刘山客怎样于是假装送客想半路在劫掠回去拷问有杨志在旁他又怎能得逞？哈哈刘山客可是有惊无险的逃了出来。”

    武植点点头恩过阵子再去炮制柴进吧这厮手下有几个硬点子若不炮制炮制终究是不放心。

    “王爷幽州的事情怎样了？”朱武笑着问道。

    “恩耶律淳侧也识趣没出什么妖蛾子禁军大部已经开进幽云了明日我也要去北平府了就是不知道女真人怎会没有动静我这心里总是有些不踏实。”

    “莫非他们真的是不想和辽宋同时开战？”武植琢磨了一会儿又道。

    朱武眉头深锁：“这个小人也不得而知女真蛮族的心思不可以常理计啊。”

    武植点点头道：“此话不假该当小心提防恩说起来这段日子郁保四有没有消息传来？”

    朱武摇摇头。武植笑笑自己也吩咐过郁保四没有紧要之事不得与武家庄联系看来最近也没什么大事。现在想想得回幽云后郁保四这个卧底的价值也就不大了倒是这家伙会养马可以招来协助禁军打理幽州的马场。至于曾头市在郁保四协助下也派进了数名侍卫有名侍卫还甚得史文恭看重。也不怕郁保四走后没了内线。

    “罂粟花栽种的如何了？”武植不经意的问道。

    朱武笑道：“栽下了几百亩等明年春时武家庄外定然是万花争艳。王妃见了必定喜欢。”

    武植笑着点点头他吩咐种下罂粟时只说夫人喜欢看凡是栽种者都给了厚厚的赏赐旁人自以为是老爷为了取悦夫人又哪知道其中地玄机？

    当下武植又嘱咐了朱武几句才在朱武的陪同下去练武场检阅乡军中午少不得又和李逵大喝特喝。这次有林冲和花荣帮衬武植却是没有醉倒李逵边喝边嚷嚷不公平但林冲和花带敬酒时又是酒到杯干实在让人哭笑不得。

    到得最后自然是李逵仰天栽倒那小山似的身子震得地面一阵颤动武植笑着和林冲等把李逵抱进房中这才回来痛饮林冲和花荣可不敢学李逵那般肆无忌惮的和武植拼酒。倒令武植少了许多乐趣和几人谈论了一阵武家庄乡兵杂事后尽欢而散。

    几日后河北禁军已经6续进驻了幽云诸州辽军断断续续撤离中间虽然偶有小摩擦但在武植和耶律淳弹压下也没有出什么大乱子。

    这日北平府一座宏大气派的府邸前几匹快马如飞而来。马上乘客皆是短衣襟小打扮。看起来干脆利落几人在府邸前下马。府邸前的下人盘问几句然后飞快进去通禀不多时就有名金甲侍卫走出领着几人进府。

    前院宽大的客厅中武植一袭紫袍正悠闲的品茶当侍卫领着一名黄黄须的汉子进来后武植微微一笑：“郁保四这次给我带来什么好消息？”

    黄汉子也就是曾头市郁保四走上几步跪倒磕头道：“小民有眼无珠不知道您是贵王千岁以前冒犯王爷虎威草民罪该万死！”

    武植笑道：“算啦还是说正事吧曾头市可是有什么动作？”

    郁保四道：“曾长者又命我去女真部落送信不过信的内容小人看过乃是规劝女真莫与大宋为敌不过小地想起当初王爷在小人衣服内搜出密信之事小的想来此信断没有那般简单是以才去武家庄来见王爷朱管家却是遣人送小地来了北平府。”

    武植听得一笑：“那你的衣物可曾拆开过？

    郁保四道：“没有朱总管说不得王爷允许他不敢擅专……”

    武植笑笑吩咐旁边侍卫领郁保四去一偏僻小屋把衣服扒得干净仔细搜查郁保四苦着脸和侍卫退下。

    武植这杯茶还没喝完侍卫已经兴冲冲的跑了进来手里拿着封信笺武植接过问道：“这次又是藏在了何处？”

    侍卫憋着笑道：“在郁保四的亵衣中……”

    武植笑笑：“去找郑通判来！”郑通判乃是朝里精心选拔的此人精通北事更会说写契丹文字以前本是礼部官员此次幽州急需官员小吏郑通判才被提拔不光郑通判这次幽云大批补进官吏倒是大宋那些闲官的福音他们八仙过海各显神通争破了头来补幽云诸州的空缺。

    比起官员们地争先恐后小吏的选拔就显得波澜不惊毕竟小吏大都是本府本乡的士绅在当地才能如鱼得水有的年头久了就是地方官员未必有其风光有些资历的谁也不想跑来一没根没底的地方任人使唤最后朝廷紧急招募了大批吏员补充进幽云如此匆忙选拔那些吏员的品性就不免有些良莠不齐了。

    这几日武植忙着和辽人交接。北平府事物都交与了郑通判据说郑通判这人也算有心来北平后专门去#州韩知州也就是以前大名府韩通判请教了如何做好贵王身边的通判韩通判笑着送他十二字真言“兢兢业业大事请命小事自理。”

    和韩通判一席深谈后郑通判已然知道武植喜欢当甩手掌柜自然尽心尽力处理好北平府各种琐事考察大名府官吏也是武植特意吩咐的武植可不想初到北平府就弄得百姓怨声载道。短短几日郑通判就处理了几名借机敛财地小吏。看得出他倒是名精明干练的官员颇得武植赏识。

    郑通判匆匆赶来时武植正研究那弯弯曲曲的契丹文字琢磨这个字是什么意思那个字又该是什么词语见得郑通判武植笑道：“快来快来。本王这不变作了睁眼瞎子么？”

    郑通判笑道：“贵王日理万机若再通晓蛮族文字岂不是成了神仙？”

    接过信笺看了几眼郑通判脸色大变霍地站了起来：“这……这……”

    武植从没见过韩通判失色就算处理官吏时其中一名小吏据说和朝中某位二品大员沾亲韩通判还是毫不手软的杖责后把他赶出了北平府其手段也甚得武植欣赏。

    见他脸色铁青武植不禁笑道：“急什么？快说与我听听。”

    郑通判这才现自己有些失态。告罪后道：“王爷这封信中说的是幽云禁军的粮仓设在涿州并且说涿州已有信主的人手潜入其中有一人更是涿州小吏只等金主回信后约定好时日他就可派细作破开城门从内接应！……王爷这……这信主是谁？怎如此大胆！”

    武植哈哈一笑：“信主是谁你不必管了。恩现在我心里这一块石头总算落地。”

    郑通判不解的看向武植。武植微笑道：“我就说女真人定然不会这般老实任由咱们把幽云收回。这些日子我可是费劲心思猜测也不得解现在好了哈哈这回咱就让蛮夷小族领教下大宋地威风嘿嘿。”

    郑通判虽然气愤但见贵王成竹在胸心中的焦虑也就放下武植看了他两眼打趣道：“郑通判可莫把我隐瞒信主地事情报上朝廷啊！”

    郑通判连连摇头诚惶诚恐道：“下官不敢王爷神机莫测小的怎敢揣度？又怎敢坏王爷地事？下官虽然愚钝还是分得清好歹的。”

    武植笑笑郑通判什么都好就是不知道变通自己也是给他提个醒儿。

    “王爷贵王府的匾额不知道何日送到？府门门牌处老是空空的有些不妥啊！”郑通判笑着说道。

    武植笑笑道：“等过些日子安稳了遣人接王妃的时候顺路带来就先”

    武植现在住的乃是以前魏王耶律淳的府邸虽然比不上自己在京城地王府却也相去不远赵佶听说后又给武植置了块“贵王别院”的牌匾等金莲几位王妃上路时带上不过现在幽云颇不太平武植不放心强令金莲等在京城等上几日。

    “恩你退下吧今日之事不要和第二人提起！”武植笑道。

    郑通判点头：“下官自然理会得！”说着躬身告退。

    武植拿起曾头市写给阿骨打的信笺细细端详起来脸上露出了一丝微笑。

    金莲几女来到北平府已经是十几日后的事了迎来赵佶亲笔书写的牌匾武植虽不情愿也只得隆重的搞了个挂匾仪式当天鞭炮齐鸣锣鼓震天响贵王别院前欢声笑语北平府几名数得着的大员都来庆贺中午武植大摆宴席在王府设宴招待几位官员后又匆匆赶去军营巡视一直忙活到晚间方才回转。

    王府后院偏厅一张小桌子上摆满各色菜肴金莲几女围坐在桌前说笑玩闹厚厚的布帘挑起冷风吹进武植走了进来偏厅内四壁墙角处摆着通红的火炉厅里温暖如春。武植刚进来不由得叫声“好热！”

    金莲几女抢着来为武植宽衣惹得武植哈哈大笑脱去皮氅武植边走边笑道：“这一天忙地？总算能和你们吃顿团圆饭。”

    金莲温婉一笑拉着武植在桌前坐好说道：“这阵子相公辛苦啦今天的菜都是妾身姐妹几个亲手做的相公尝尝吧。”

    武植笑道：“平日里你不也经常下厨？厨子烧的菜有几个我爱吃的？也就老邓地手艺还成。”

    金莲笑道：“相公听清楚了妾身说的是姐妹几个亲手做的可不是妾身一个人哦。”

    武植一愣：“你们几个？你们都下厨了？”转头看。七巧几女连连点头就连坐在七巧身边地千叶子也在点头。不过千叶子不时扭动身子显见七巧不老实在桌下捉弄她呢。

    武植愣了半晌看着七巧道：“你……你也做了？”

    七巧见武植一副不可思议的表情不满地道：“本姑娘烧的菜可是一流地干嘛皱眉头？”

    武植干笑几声道：“恩一流一流……”心里打定主意可不能去吃七巧的菜。也不知道她烧的菜会不会把人毒死。

    “恩金莲做得自然还是你最拿手地清蒸鲤鱼了？”武植笑着品了一口“真是百吃不厌！”

    金莲笑着道：“相公吃这道菜也有几年了怎么就吃不厌呢？”

    武植笑看金莲一语双关道：“有的菜却是日日吃年年吃越吃越有味道地……”

    金莲看到武植脸上的坏笑不由得脸一红低声道：“莫教坏小孩子。”偷偷对千叶子努了努嘴。

    武植见千叶子正眨巴着大眼睛看着自己。笑笑道：“她又听不懂！”话是这么说却也不再调笑金莲。

    “恩……这是玄静烧的吧看起来就有高丽风味……不错不错”武植边咀嚼边道本来武植还是很看重几女身份的虽说面上不分大小但武植处事总是按进门先后例如从辽国回来带的礼物送的顺序也是按金莲七巧玄静。本来品完金莲的菜该去品七巧地菜肴才是不过武植实在担心自己的舌头受苦。故意不问七巧直接去尝了玄静的菜。然后又笑问竹儿道：“你这小丫头又烧得什么菜？”

    竹儿指指桌上一碟翠绿的青菜有些不好意思的道：“竹儿做的最好的就是素菜肉啊什么的竹儿老是弄不好”

    武植笑道：“不忘本很好今日就尝尝你的干炒青菜……恩……好吃……”

    听武植夸赞竹儿欣喜地一笑站起身道：“我去看看给老爷烫的酒好了没。”轻快的跑到火炉旁去看砂锅里的黄铜酒壶。

    轮到千叶子时武植早就见到了桌上的那碟切成一片片的生鱼武植有些厌恶的皱皱眉叫自己吃这个还不如被七巧毒死好转头去看七巧七巧正满脸期待的看着自己。

    武植叹口气自己吃菜时可是打破了平日地顺序几女却是毫不在意就是金莲这般细心的人也没什么异议看来几女平日是真地姐妹一般相处了她们也没注意自己平日的细节自己倒是有些杞人忧天了。

    “恩……七巧你做地什么菜？”武植无奈的问道。

    七巧笑道：“相公这般聪明自己看看不就知道啦？”

    武植愕然七巧也会拍自己马屁了？看了看桌上的菜目光马上就盯在了一团黑乎乎的东西上那团东西上本来有银皿罩着不知道什么时候掀开了武植苦笑摇头就说嘛方才看桌上的菜都还正常哪个也不似七巧的杰作原来却是这般华丽的登场。

    “这……这县什么啊？”武植指了指那盘好似一块块黑炭的菜。

    七巧笑道：“相公以前不是念叨拔丝果子么？这是七巧给你做的拔丝雪梨你尝尝很好吃的！”

    武植目瞪口呆拔丝雪梨？不是拔丝碳块吧？武植和几女在一起吃饭时偶尔会念叨几句后世的菜名几女问起武植也就把做的方法大概一说别人都是当笑话听了只有七巧爱鼓捣今天就想起以前武植说过的拔丝果子这才作出了这盘“拔丝雪梨”。

    武植皱皱眉看看七巧期待的目光咬咬牙拼了拿起筷子夹了一块丝是肯定没有的硬着头皮把“黑炭”放入嘴中嚼了几下恩？味道不错啊？甜脆可口武植大奇见七巧紧张的看着自己神色摇摇头叹了口气。

    七巧的目光马上黯淡下去低下了小脑袋。

    “唉……你这懒丫头怎么会作出这般可口的菜肴你这生懒惰以后我想吃可怎么办啊？”武植唉声叹气。

    七巧马上抬起头眉开眼笑道：“以后相公想吃七巧就做给你吃！”

    武植点头笑道：“这是你说的可不能赖皮哦！”

    七巧仰头道：“七巧什么时候说话不算数了？”

    武植转头对金莲等道：“你们都听到了？”

    金莲和玄静娇笑道：“听到啦！”

    武植对几女笑道：“你们也尝尝七巧这菜烧的不错你们尝尝！”

    金莲和玄静尝过也是赞不绝口七巧脸笑得花儿似的等了好半天忽然回过神小声对武植道：“相公……相公不会以后天天叫我做菜吧？……事先说好七巧只有……只有心情好的时候才做给相公吃！”

    武植笑道：“又说话不算数不是？七巧大侠不是一言九鼎吗？”

    “七巧要心情好的时候做菜才好吃若是心情不好做出来难吃死啦相公若不嫌难吃七巧做来也无妨。”七巧振振有词的道。

    众人笑得绝倒半晌后武植才问道：“七巧你这拔丝雪梨是怎么做得？怎么样子这般难看？”

    七巧也有些疑惑：“是啊我刚做出来的时候也以为吃不得呢尝过才知道味道挺好的相公以前吃过的拔丝果子不是这样子吗？”

    金莲笑道：“相公什么时候吃过拔丝果子？金莲怎么不知道？以前还以为相公说笑话想不到却是真的。”

    武植愣了下笑道：“年幼时吃过隐隐有些印象却是忘了在哪里吃的了。”

    金莲点头不疑有它。

    “啊……我知道啦这拔丝果子是不是应该用白棉糖？”七巧忽然失声惊呼。

    对七巧一惊一诈的性格众人已经习以为常武植点头道：“是啊你？啊……你用的蔗糖？”

    七巧不好意思的吐吐舌头：“下次再做给相公吧。”

    武植笑着点头一直微笑不语的玄静忽然道：“千叶子你怎么了？你哭什么？”众人看去就见千叶子低着头大颗的泪珠滚落。

    七巧心情正好伸手把千叶子抱在怀里笑道：“啊最最可爱的小叶子妹妹这是怎么了？不哭不哭七巧姐疼你！”说着在千叶子脸上亲了一口和平日总是揪千叶子小辫子拧千叶子小脸的“女魔头”判若两人。

    金莲和玄静也急忙问她怎么了千叶子哽咽道：“大哥……大哥不喜欢我做的菜……”

    几女愕然七巧笑道：“胡说你大哥哥还没尝呢你怎么就知道他不喜欢？”

    千叶子眼泪掉的越快了：“我……我就是知道……”

    几女看向武植武植偷偷点了点头金莲悄声道：“相公就是不喜欢吃也吃几片千叶子为了做菜可是把手都切伤了……”

    武植一愕就见千叶子正抬手抹眼泪可不是粉嘟嘟的小手上包着厚厚的白纱看起来可怜极了。

    