
    武植听罢竹儿的讲述笑了笑想想肯定是张知州不知道怎么知道了自己和张三少的过节把他赶出了张府更想了什么法子整治他使得他流落京城成了乞丐改日写封书信问问就是。叹口气道：“竹儿这世上有些恶人是不值得同情的就说说这张三少吧今天如果你帮了她难道他就能变成好人了？到时候又会有些良善的人被他欺负今天你做得对若不然可就成了害人了……”

    竹儿微微点头她自己也明白这个道理但是就是觉得心里不舒服杏儿劝慰的话在她心里也没有什么说服力但同样的话武植说出就不同竹儿笑笑心里的小疙瘩慢慢解开武植见她欢笑笑着亲了过去：“跟你说了半天话老爷口干了……”

    竹儿羞得不成还是乖乖的伸出小香舌任由武植吸允香津……

    殿试结束放榜之日汴京城一片沸腾七巧也溜出去看榜当然带上了千叶子和萧芊芊在看榜时狠狠教训了一名满嘴之乎者也的酸书生一顿那酸书生可能以为七巧几人是哪家大户人家的小姐仰慕文士风采而来恰值他进士及第第十七名洋洋自得之际上去搭讪却被萧芊芊一马鞭抽了个跟斗然后七巧几女一溜烟就没了影子只留下在地上哀号的书生。

    同时的武植也在府里看着榜单南朝进士分三等一等称进士及等；二等称进士出身；三等赐同进士出身每次科举本就比前代人数更多。此次新皇第一次恩客三等进士加起来足有五百多名武植看得直皱眉头。

    状元何慄榜眼何涣……武植看得摇头根本不知道这都是什么人物。当然这也不能怨武植对于南朝武植也就知道那几名耳熟能详的忠奸例如……李纲武植看到李纲进士及第第七名微微笑。终于又见到一名人才啊。

    他却不知道何慄和何涣均是了不起的人物不但博学多才更是忠贞无匹尤其是何慄。曾七次弹劾蔡京等六贼而后数次浮沉其后更力主抗金后和二帝被俘后绝食而死。若按历史轨迹何慄本应为明年的状元。何涣更是四年后地状元但新皇登基恩科提前了一年两人竟然同时应试一中状元一中榜眼当然这不过是俗称金榜上只称进士一甲第一名进士一甲第二名等等。

    武植把名单又看了几遍。再没有自己听说过的人物这才有些失望放下榜文开始盘算怎么去结识李纲……

    七巧和千叶子。萧芊芊三女却是到了潘家酒楼潘老大见到这几位始奶奶到了。急忙亲自给寻了间最好的阁子奉上茶点酒水又从后宅唤来一名丫鬟伺候他才不敢令伙计伺候这几位姑奶奶不知道也还罢了知道人家王妃身份还敢令“野男人”靠近她们么？忙活完后潘老大才悄然退下当然自己颠颠跑去贵王府送信了因为他是金莲叔父倒没见识过七巧手段若是旁人怕就会装作不知道了。

    阁子中七巧大咧咧坐定招呼千叶子和萧芊芊吃酒嘴里还感叹道：“好久未在酒楼里吃酒啦！”

    萧芊芊有些不安：“婶母叔父不会生气吧？”

    七巧笑笑：“你家叔父知道咱们是在潘搂自然不会生气若是偷偷去别的酒楼那你家叔父就要气得吹胡子瞪眼睛了！”

    萧芊芊不解的看着七巧。

    七巧笑道：“潘大叔想必已经去府里报信了过不久金莲姐就会遣人过来了吧……没事地来！吃酒吃酒！”

    七巧看看面前的小巧酒杯大声道：“换大碗来！”

    丫鬟早得潘老大吩咐知道眼前女子都是天一般的人物儿当然怎么吩咐怎么做。

    七巧换过大碗斟了满满一碗咕咚咕咚大口喝下一口气喝干大声赞道：“好酒！”

    萧芊芊和千叶子见她豪气勃均被感染每人喝了一杯七巧笑笑又自己斟了一碗大口喝下忽然想起以前和玄静闯荡江湖的日子那时两人意气风何等逍遥自在现今同侍一夫虽然相公疼爱此生无怨但却总觉得自己失去了很重要的一些东西失去了什么却又说不请楚偶尔心里总会空落落的。

    叹口气又斟上了一碗怔怔看着碗中黄酒忽然落下一滴眼泪。

    萧芊芊和千叶子同时一惊都问道：“姐姐（婶母）为何落泪？”

    七巧拐摇头拭去眼泪笑道：“没什么相公说酒喝多了就会多愁善感看来相公说得总是对地……”

    萧芊芊和千叶子对望一眼想不到平日嘻嘻给给的七巧竟会落泪二人也不知道如何劝慰只有陪七巧饮酒虽然二人都不喜欢饮酒但此时也只有七巧说什么就听什么了七巧说干二人也只有苦着脸干下。

    喝了几碗看着萧芊芊和千叶子愁眉苦脸的模样七巧又开心起来笑道：“告诉你们个秘密哦若想嫁给相公酒量一定要好！”

    萧芊芊低头不语千叶子却是急急问道：“为什么？”

    七巧笑道：“若是不灌醉相公相公总会口是心非的拒绝哦！”

    “拒绝什么？”千叶子歪着小脑袋不解的问道。

    七巧眼珠一转忽然想起一事问千叶子道：“小叶子你老老实实告诉我那晚你和相公到底做什么了？”

    千叶子摇摇小脑袋斩钉裁铁地道：“什么也没做！就是哥哥抱着我睡了一晚！”

    “啊？”萧芊芊听得目瞪口呆七巧一笑：“真的什么也没做吗？”招招手千叶子不情不愿的走过去。被七巧一把拉进怀里。

    “相公有没有摸你这里？……这里？”七巧在千叶子身上乱摸千叶子一边挣扎一边连连摇头“啊？真滑！”七巧一脸坏笑千叶子拼命推开她。气呼呼回了座位。

    七巧嘻嘻一笑也不为己甚笑道：“我就不信相公抱你的时候会忍得住不碰你！“说完却是柏柏头看了千叶子几眼叹气道：“也不一定还是小了些……”

    听了七巧地话。千叶子马上仰起头不服气的道：“我哪里小了！哥哥都说抱着我舒服呢！“说的话挺了挺小胸脯虽然对男女之事不清不楚但天生本性又有七巧不时地##却是知道女孩子那里大些才好。

    七巧本是说她年纪谁知道千叶子挺起小胸部叫板七巧心中好笑摇头道：“我不信相公可是不喜欢飞机场的！”七巧自然不知道什么是飞机不过武植喜欢与她乱侃。她从武植那里学了这个词知道是形容女孩子胸部小经七巧传开几名女孩子却是都知道了这个词。

    “胡说！”千叶子小脸涨得通红说话都急促起来“哥哥最喜欢抱我睡还在我身上撒尿呢……”猛然警觉用手捂住了小嘴。

    七巧微微怔了一下旋耶嘻嘻给给笑了起来。萧芊芊满脸通红低头喝酒掩饰。

    千叶子苦着脸哀求七巧：“七巧姐别告诉哥哥啊。我答应他不说出去的……”

    七巧笑道：“好啊！不过要看你今后地表现了！”

    千叶子咬咬牙无奈的点点头。七巧嘻嘻一笑：“那好过来和我说说那晚的事要一点不落哦！”

    就在这时候外面丫鬟大声道：“小姐有名叫杏儿的小姐求见！”

    七巧笑笑：“让她进来吧！”知道定是金莲遣来传信的。

    千叶子松口气逃过了一劫。

    门轻轻拉开门帘挑起杏儿进来规规矩矩给七巧磕头“王妃娘娘奴婢奉命来伺候娘娘！”

    七巧点点头笑道：“再吃几碗酒就走！”

    杏儿道：“那奴婢去外面和侍卫候着娘娘！”

    七巧点头杏儿又磕了头退出了阁子。

    不说七巧三女在楼上饮酒却说楼下大堂一张靠窗的位子上坐着三人两名文士打扮另一人蓝色绸袍衣着甚是华贵那两名文士都是相貌堂堂不过其中一人脸上一条长长地鞭痕似乎是新伤淡红的一条甚是扎眼他不时用手摸一下皱眉不已。

    这名文士正是今天被萧芊芊抽了一鞭的新晋进士唤作毕昌言与他同坐地文士却是李纲两人都是福建考生是以结识而那穿绸挂缎的贵人正是蔡京地侄子蔡九毕昌言家里有些钱财为人热衷在京城不久就托人打通关节结识了蔡九蔡九本来和他结交不过却不过门面敷衍今日却闻得毕昌言进士及第十七名这才起了结交之意请毕昌言来酒楼吃酒李纲和毕昌言住一家客栈也被他硬拉了来。

    蔡九见毕昌言不时用手轻抚面颊笑笑道：“毕兄不必烦恼兄弟改日定帮你打探明白是谁家小姐这般横蛮……”

    毕昌言连连点头：“麻烦九哥了！”

    李纲皱了皱眉头道：“毕兄还是算了吧毕竟你理亏在先……”

    “我怎么理亏了！”毕昌言瞪起了眼睛。

    李纲刚欲说话蔡九已经举起酒杯笑道：“喝酒喝酒一点小事莫伤了和气！”

    李纲摇头笑笑不语几杯酒下肚毕昌言又活跃起来看了看四周笑道：“好大的酒楼不过九哥兄弟有句话说错了你别在意。”

    蔡九微笑道：“毕兄有估但说无妨。”

    毕昌言道：“这家酒楼虽然不小但想依九哥面子怎么坐不到楼上？“三人来时已经没了雅阁蔡九只有领二人在大堂就坐。

    蔡九笑道：“毕兄这就有所不知了。兄弟我若想坐阁子自然也坐得不过在这酒楼里最好还是谦逊些低调些才好……”

    毕昌言奇道：“这是为何？”

    蔡九神秘一笑低声道：“知道这家酒楼的主人是谁么？”不等二人回答。声音压的更低：“你们出去可莫乱说这事儿可是没有几个人知晓……”

    毕昌言笑道：“九哥还信不过我么？”

    李纲摇摇头：“在下还是回避为好！”

    蔡九怔了一下问道：“为何？”

    李纲笑笑：“君子不失口与人既然是秘闻在下还是不听的好！”

    蔡九目瞪口呆强笑道：“李兄果然君子。小弟受教了！”

    毕昌言不满的道：“君子受言已达聪明多听些见闻涨些见识不好么？李兄也太迂腐了些！”

    李纲起身却被蔡九拉住笑道：“李兄请坐。不过几个朋友说些趣闻有什么大不了！”

    李纲不想太过得罪蔡九只有坐下蔡九又笑道：“既然李兄不想听我不说就是！“这一会儿功夫蔡九已经把李纲列为需要结识地人物之一。分量却比毕昌言重得多了。

    毕昌言当然不甘愿催促了几句李纲不想与他伤了和气低头默默饮酒蔡九这才低声道：“这家酒楼的主人乃是青阳开国伯……”

    毕昌言愣了一下不知道青阳开国伯是哪号人物。

    蔡九微微一笑：“青阳开国伯兄弟也不知晓么？他可是……”用手指指南方“金梁桥畔那一族的……”

    “金梁桥畔？”毕昌言皱起了眉头忽然惊呼一声：“贵王府？”又急忙用手掩住了嘴巴。

    蔡九笑笑：“不错正是贵王府的舅老爷。毕兄你说说你九哥我再能在这里还能撒野么？”

    毕昌言一脸惊骇。声音不知不觉都低了下去就怕无意中吵到了酒楼东家。那位贵王府的贵人。

    蔡九见毕昌言这付样子笑道：“毕兄也不必如此谨慎这位舅老爷打开门做生意难道还会无故找客人地麻蚜？”

    毕昌言微微点头心中稍安。

    李纲一直闷头喝酒只有听到“贵王府”三宇时眼睛亮了一下不过却没有作声。

    蔡九又笑道：“今日带两位兄弟来这潘家酒楼也是想提醒二位京城可是藏龙卧虎之地水可深的很啊稍不注意难保就会陷入泥潭若没有明眼人指点怕是寸步难行！”含着笑扫视二人。

    毕昌言笑道：“以后还请九哥多多提点才是！”

    蔡九看向李纲李纲方想说话忽见毕昌言睁大了眼睛满脸愤怒回头看去二楼楼梯上几名女子慢慢走下来正是早上毕昌言搭讪反被狠狠抽了一马鞭的那几名女子。

    “九哥！就是她们！”说着话毕昌言腾一下站了起来迎了过去。

    七巧喝得微醺正抱怨芊芊和千叶子为何不拦住自己害的自己喝了这么多酒扭头见到了拦在面前的毕昌言毕昌言用手指着七巧几人大骂道：“泼妇……”李纲却是急忙过去拉住劝阻道：“毕兄算了！”

    蔡九目瞪口呆地看着毕昌言七巧几人他不认识七巧身后的杏儿他却识得杏儿家人在东京落户贵王府规矩宽松杏儿也就常常有机会回家走上一遭她又爱炫耀左邻右舍无人不知道她是贵王府地尚仪蔡九还专门偷偷去看过几眼还指望哪天去买通杏儿呢此时见到再见她规规矩矩一脸小心地走在后面和那时自己所见判若两人蔡九哪还猜不出前面几女的身份就算不是王妃也是贵王府女眷听得毕昌言大骂“泼妇！”蔡九心中一凉略一盘算慢慢起身趁人不注意悄悄溜出了酒楼出酒楼好久才长出一口气摇摇头苦笑一声。向南城走去至于毕昌言也只有听天由命了。

    李纲拉着毕昌言还未劝说几句却见从那几名女子身后猛地蹿出几名劲装大汉走过来一把推开李纲。拉过毕昌言就是一顿耳光喝骂着：“不长眼地东西！烂舌的蠢夫！”几大汉嘴里乱骂手下却甚是狠辣直把毕昌言揍得哭爹喊娘。

    李纲怒道：“你们做什么？”就想去推开几名大汉但他那弱质身体又哪阻得住如狼似虎地王府侍卫急得大声道：“这还有王法么！”

    七巧好笑的看他一眼。挥挥手道：“算了算了何必和这种人一般见识……”

    几侍卫这才停手把毕昌言用力丢到一旁毕昌言头破血流更被这一摔之下差点摔得背过气去。却猛地回头大喊：“九哥！蔡九哥！为兄弟作主啊！……”这一回头喊声立止却见酒桌上空空荡荡哪还有蔡九的身影？

    七巧方走了几步却听得毕昌言喊“蔡九哥”脚步停下。笑道：“这厮按律法该如何处置？”

    几名侍卫摇头七巧眼珠一转挥挥手道：“算了算了掌他十几个嘴巴便宜他了！”

    持卫马上扑过去推开欲扶起毕昌言的李纲拽起了毕昌言两人架住另一人轮圆了巴掌就“噼啪”抽了起来。

    李纲大怒。知道和那几名大汉讲不通大步走向七巧没几步早被侍卫拦下。李纲喝问道：“你们是哪家权贵！欺负人也没这般欺负的！他可是新科进士……”

    七巧笑笑：“进士？若进士都是这种角色我家相公还不愁死了？”大声道：“再多抽几巴掌……送到开封府治罪！”

    酒楼一层客人见到有人闹事早远远躲开。至于潘老大更是闪地远远地免得以后金莲问起来怪到自己头上。

    七巧一行人出了潘家酒楼毕昌言脸肿得和猪头似的牙齿也掉了几颗如小鸡般被侍卫提在手里李纲不依不饶的跟着大声质问七巧撒觉不耐正想命侍卫动手把他拾掇了却听一女子惊呼：“哥你在做什么？”

    转头看去一名穿蓝布花袄的少女跑过来少女正是李纲的妹妹李青随同哥哥进京赶考照顾哥哥起居今日哥哥高中李青拿出钱买了几样小菜庆祝谁知道回客栈见到哥哥字条说是随朋友去潘家酒楼吃酒李青有些不放心也就跟了来正看到眼前一幕。

    李青一眼就看到了七巧身后的杏儿吃惊下急忙跪倒：“青儿见过尚仪姐姐！”

    杏儿早不记得李青见七巧望向自己急忙摇头。

    李青拉过李纲低声道：“哥这是贵王府地尚仪姐姐就是我和你说起过的娘娘近前地姐姐……”

    李纲簌的一惊持见王府尚仪恭恭敬敬站在七巧几女身后李纲马上恍然慌忙见礼：“见过几位夫人！”

    七巧奇怪问李青道：“你怎会识得杏儿？”

    李青磕头道：“民女愚昧曾想过入王府做名宫娥所得安身费用为哥哥求学谁知道王妃娘娘和尚仪姐姐不计前嫌反赏下钱财……”

    杏儿听到这儿才猛的省起慌忙凑到七巧耳边简略说了事情经过七巧笑笑见李纲已经一反方才地怒容反而满脸尊敬感激不由得叹口气低声嘀咕：“怎么竹儿这小丫头到处施下人情七巧我却就会闯祸？”

    千叶子在旁偷偷点头萧芊芊却道：“婶母怎么就会闯祸了若不是婶母太后能对咱们贵王府这般亲厚么？”

    七巧嘻嘻一笑指指毕昌言道：“罢了罢了我也作次好人放了他吧！”

    李纲不知道七巧身份不敢妄称王妃柞揖道：“夫人果然宽宏大量！”这却不是违心话要知道当街辱骂王妃可是重罪更何况最初看榜时都可以给毕昌言安上调戏王妃的罪名开始李纲地不愤在隐隐知道七巧等女的身份后马上一扫而空或许人都是惯性动物第一印象最重要李纲也是人在他最穷困的时候贵王府接济了他最初的好印象却是怎么也抹杀不掉地。

    七巧见身份被识穿已然觉得无趣笑笑道：“我走啦还有啊这位妹妹不想去见见竹儿么？就是你说的王妃娘娘！”

    青儿满脸喜色：“民女自然想的哥也常说要给王妃王爷磕几个头就是身份低微不好冒然登府！”

    七巧笑道：“什么身份低微？杏儿你带他俩回府我先走啦！”

    杏儿慌忙领命等七巧等人大摇大摆走过后杏儿笑道：“青姑娘李先生请随我来。”

    李纲本想朝廷派下差遣后再去拜谢贵王和贵王妃毕竟现在去拜访怕被人说成依附权贵但见眼前情形也只有走一遭了回头看看地上的毕昌言杏儿笑道：“先生放心我去酒楼招呼伙计为他请大夫医治伤势！”说着向潘家酒楼行去。

    杏儿脑瓜灵活知道眼前人新晋进士没准就被王爷看中飞黄腾达是以多了几分客气若不然平日脾气哪会把李纲看在眼中？

    李纲却是不知道他听说过皇亲国戚家下人的德行此时见杏儿举止有礼只觉得贵王府果然名不虚转尚仪也是有品级的官员对自己一个小小的进士这般谦逊由此也可见贵王门风森严之一斑心中想见贵王的念头越强烈。

    