
    第o28章-大结局

    贵王府银安殿得知李纲前来拜见武植却是令竹儿垂帘见了李纲并令竹儿传话“月后相见”.书友整~理提~供

    其后数年武植都未私下见过李纲却偏偏李纲对他越敬重朝堂上时常呼应武植几年间蔡京却被一张一李折磨的颇为头疼张昌李纲两个侍御史不知道怎么就盯上了蔡京一个吹毛求疵小到蔡京服饰仪态大到蔡京气节抱负无不挑别一个正气凛然指摘蔡京政事过失偶一言必令人警醒。

    朝中那些本有意依附蔡京谁不是玲珑剔透？这两个侍御史李纲倒是中规中矩指摘蔡京过失也头头是道无可挑别那张昌却明显是鸡蛋里在挑骨头可是太后却不过偶尔斥责张昌几句曾有大臣进言欲将张昌从御史台赶出却被太后申斥了一通到得后来张昌的“每日一谏“已经成了庙堂上独持的风景。

    至此蔡京党羽尽知在与贵王的争斗中蔡京已经完全失势太后摆明偏袒贵王而看幼皇对贵王亲密神态只怕亲政后比太后还尤为过之蔡京荣耀。本由徽宗得若无帝王宠信。他的权势自然消散本来依附蔡京的大臣渐渐与他疏离。数年后终又因一桩公案辞官归乡此是后话不提。

    却说竹儿在银安殿见李纲武植却是在后院转悠找寻七巧七巧几人回府后千叶子偷偷找到武植说起七巧落泪之事武植颇不放心。四处寻觅七巧找了一圈儿却是不见七巧踪影问起宫娥只说在后花园见过。武植只得又来到后花园。

    凉亭水榭处自然不见七巧踪影武植正自沮丧回头间却见花园北边小村林中似乎有黄影闪过武植心下一动慢慢走了过去。

    村林不大林叶却是茂盛武植走入树林不几步就见一棵三人抱的大树上。枝叶之间一只小巧的黄色绣花鞋微微晃动武植看了看这棵村。自己却是爬不上去。

    “相公？”七巧坐在树的横叉上正痴痴出神偶一回头见到武植。满脸不可思议。

    武植招招手七巧嘻嘻一笑翩翩从树上飘下黄色长裙随风轻摆宛若仙女。

    “相公来树林做什么？”七巧笑着跑到武植身前。

    “来找你地！”武植看着七巧心中若有所思。

    七巧一下心虚起来嘻嘻笑道：“相公以后七巧不会欺负人啦事情也怪不得七巧谁叫那酸书生不开眼竟敢调戏王妃！相公该重重惩治他才是！”

    武植笑笑：“我不是和你说这事儿。”

    七巧更加心虚：“那……那是什么？莫不是上月伤了浏阳候的事？！”跺了跺脚“太后姐姐真是地不是说了不告诉相公的么？……”

    “浏阳候？”武植看着七巧微笑起来。

    七巧“啊”地一声捂住嘴低下了小脑袋“相公七巧以后再也不去惹事了……”

    武植笑笑轻轻拉起七巧的手：“七巧过些日子若是朝局平稳你带我去游山玩水好不好？”

    七巧猛地抬起头怔怔的说不出话。

    武植道：“带上金莲她们咱们好好出去玩玩不做王爷王妃扮作江湖人物怎样？”

    七巧的眼睛渐渐湿润武植赶紧摆手道：“不许哭……”话音未落七巧猛地扑进武植怀里“哇”一声痛哭起来。

    武植楼着她轻声劝慰又道：“以后府里定下常例半年在京半年游玩……”

    七巧使劲点头哽咽着不知道在说什么武植抱着她心中也憧憬起以后逍遥的日子……”

    科举过京城第一件大事自然是贵王纳妃成亲前数日太后颁下懿旨扈三妹除冠军将军殿前司副指挥使封左金吾卫上将军殿前司都督满朝哗然左右金吾卫左右卫左右骁卫左右武卫等等上将军大将军将军郎将等乃是皇室宗室担任的荣誉官职没有实际职权又称环卫官左金吾卫上将军乃是环卫官之不过却从未有女人担任过的朝臣自然诧异但太后说得请楚明白历代皇家宗室从未有武勇如三妹者封她为左金吾卫上将军则显我朝宗室人才辈出大涨皇室威望更直言自太祖起南朝未有今日之荣光群臣深思下无不深以为然一则此乃皇室事务不宜过多参与再有太后所言有理有据就算有不同意见的也不好反驳。

    既然左金吾卫上将军议定殿前司都督也就顺理成章一样不过是荣誉官职虽说懿旨中殿前司都督被赋予监督京城禁军之责但不过是皇室想把禁军抓牢一些这也无可厚非。

    贵王和左金吾卫上将军成亲当日整个东京城披红挂彩盛况难以描述贵王府前文武百官齐聚太后和幼皇更是在贵王府用了午膳才回。

    正堂中武植面上欢笑陪几名重臣吃酒心里却有些忐忑更有些惶恐实在不知道晚上要如何面对三妹想起要和三妹洞房花烛不但没有丝毫兴奋之特反而有一些不安。

    时间却是慢慢过去转眼明月腾空武植却是再也拖不下去许益。安公焘蔡京等人更是连连打趣。催促武植快些去陪新娘武植无奈。只有笑着告辞出了正堂向后宫走去。

    红烛下三妹一袭大红霓裳默默坐于床上武植在门前默立良久才慢慢走到三妹近前轻轻把三妹头上盖头揭下三妹嫣然一笑。宛如雪莲花开看得武植一呆三妹却是安安静静坐在那里并不说话。

    武植笑笑坐在了三妹旁边。却是浑身不得劲闻着三妹身上清香一时想把三妹抱在怀中亲上一亲但看到三妹请丽淡漠容颜一时又想夺门而出心中混乱之极。

    “睡吧！”三妹笑了笑慢慢褪去礼服看着三妹轻柔地动作武植脑中昏沉。“啊”了一声却见三妹礼服一去露出一身雪白亵衣。烛光下忽地多了一丝清冷。武植刚刚的欲念马上不翼而飞。

    三妹不说话走过来帮武植宽衣武植急忙道：“我自己来！”三妹也不勉强笑了笑躺卧床上拉过被子盖好却是给武植留出了空位武植除去外套小心翼翼的钻进了被窝见三妹躺在枕头上清澈的大眼睛一眨不眨的看着自己本来心中地那丝绮念又马上消散。

    两人合盖一床薄被相对侧身而躺一时间大眼瞪小眼谁也说不出话。

    “相公睡吧我看着你睡……”三妹静静看着武植地脸庞眼中柔情无限。

    不过武植心中却是叹口气这是又一个七巧啊想想也是以她的性子自不会关心男女之事至于父母怕是也和自己一样在她面前定然是说不出男女**之类地事的。

    想伸手抱她但在她那双大眼睛下这手怎么也伸不过去三妹更不和七巧一样往自己怀里凑武植假寐眼见三妹默默看了自己不知道多久才慢慢合上了双眼只是那清冷地脸庞渐趋柔和比起平日神色多了一丝安详。

    三妹睡着也是安安静静浑不似七巧没半丝老实武植默默看了她半晌也不见她翻身就那样安安静静躺着轻轻的呼吸声低得几不可闻。

    武植看着三妹心中渐渐升起一片祥和慢慢的神智迷糊起来。

    迷迷糊糊中武植只觉得自己的身子飘飘荡荡渐渐升上云端武植一惊猛地睁开眼睛却见眼前金光万道瑞气千条脚下云雾缭绕浑不知身在何处。

    武植正奇怪间金光中忽地闪出一人武植吓了一跳一脚踹去正中来人胸口来人惨叫一声摔在地上口中连叫：“凤帝饶命！凤帝饶命啊……”

    武植定睛看去来人却是一白胡子老者生得慈眉善目一棒雪白胡须垂地很有些仙风道骨风范只是那雪白地胡须中间缺了一缕似乎被人拽了下去显得十分滑稽。

    “你是谁？这是哪里？”武植沉声问道。

    白胡子老者陪笑道：“凤帝！此乃天界小老儿太白是也！”

    “天界？”武植吃了一惊。

    白胡子老头拍拍头：“小老儿险些忘了凤帝还记不得以前事待小老儿细细讲来凤帝本是天界大罗金仙概因有一日打伤了西方真神撒旦受天规处置被贬下界轮回两世不想凤帝法身奇异轮回第二世时竟时光侧流回到数百年前更记得前世记忆扭转了华夏的运数西方诸神的鼻子可是都气歪了啊！”说到这里抚须而笑。

    武植目瞪口呆却听白胡子老头又道：“现今凤帝功德圆满小老儿是来问问凤帝是想聚齐十二凰以后即回天界呢？还是想在人间界享受几十年荣华富贵再回转？”

    见武植还是一副吃惊地样子白胡子老头笑道：“凤帝降世凤帝身边十二凰妃也急急跟了下去唉说起十二凰妃怎么七凰妃还是那般顽皮方才见到小老儿就将小老儿地胡须扯去了一缕……”说着话叹气摇头。

    武植怔怔道：“十二凰妃？莫不是金莲七巧她们？”

    自胡子老头笑道：“正是不过凤帝此次下届又新认识几位女子这几女既有了仙缘小老儿请问凤帝该如何处置和凤帝有了肌肤之亲地阎女自然会随凤帝回天界。可为九天玄女侍奉凤帝。尚有凤帝结拜姐妹两名凤帝皇嫂一名不知如何处置？”说道皇嫂时白胡子老头偷偷看了武植一眼。

    武植却没注意。只是奇道：“婆惜不是十二凰妃？”

    白胡子老头正容道：“十二凰妃何等尊贵岂容他人染指？就是天界又有谁敢多看一眼？凤帝起火来。只怕天界血流成河……”说到这里急忙住嘴有些畏惧的看了武植一眼。

    武植“啊”了一声问道：“我在天界是？”

    白胡子老头笑道：“凤帝乃天帝结拜兄弟就是天帝对凤帝也客气的紧呢！”

    “天帝莫不是我皇兄赵佶？”武植猛地闪过这个念头。

    “非也非也！赵佶有幸和凤帝结拜已经在地府作了一名判官也算修得正果了！”白胡乎老头笑笑道。

    武植点点头白胡子老头又道：“唉险些忘了。天帝想念凤帝还请凤帝随小老儿去天宫走上一遭……”

    武植还在消化听得匪夷所思之事忽然猛地回过神用力抽了抽自己胳膊却是毫无知觉。武植的心情马上从快乐地天堂落回了地狱原来却是做梦！

    见白胡子老头来拉自己武植一腔怒气马上到了他头上猛地一脚踹去：“去死！”白胡子老头惨叫一声“凤帝息怒……吼……”金光一闪簌地不见。

    眼前金光瑞气一阵飘摇白胡子老头的声音远远传来“凤帝息怒……等凤帝几十年荣华过后小老儿再来……”

    金光瑞气慢慢消散武植眼前一片模糊。渐渐人事不知。

    “相公相公……”清脆地呼唤声把武植惊醒睁开眼睛。映入眼帘的是三妹请丽容颜武植晃晃头。昨晚地梦境历历在目心中苦笑这等荒唐的梦也做得出自己也足以自豪了。

    起身洗漱后和三妹一起来到了饭堂七巧见到三妹马上拉着三妹走到一旁嘀嘀咕咕不知道在说什么武植本想劝阻不过心中龌龊念头忽然闪过想了想也自听之由之。

    饭桌上七巧一直和三妹低语七巧的神情开始很是惊讶后来嘻嘻笑着和三妹说话似乎做起了老师比比划划的说着而三妹第一次不再那般从容一副手足无措地样子脸色更是通红不用问也知道七巧在和她说什么。

    喝了口莲子粥武植笑道：“我和你们说件趣事……”

    几女都望了过来武植笑道：“昨日我作了一梦……”

    “相公七巧昨天的梦才好玩呢七巧昨天梦见一白胡子老头啰啰嗦嗦的和我说些废话我一生气就把他胡子揪下了一缕哈哈想起来真是好笑！”七巧嘻嘻给给地笑着武植却愣住了脑中一阵糊涂难道梦境所说是真地？

    金莲奇道：“奇怪了！昨日妾身也梦见一白胡老者……”

    三妹竹儿玄静金芝甚至萧芊芊和千叶子也纷纷点头不过金莲七巧等只记得见过白胡子老头至于老者和她们说了些什么却是全无印象。

    见此情形武植却不好再说出自己梦中见闻低头默默思索难道老者所说果然是真地？心中更是一片混乱好半天武植慢慢抬起头却见几女都关切的望着自己想是自己久不出声惹得几女担心。

    几女容颜或娇艳或请丽或妩媚或甜笑可人或乖巧温顺各具风特难以尽述此时看着自己俱是柔特似水武植心中一热脑中豁然开朗梦中之事真也好假也罢又有何妨自己现在要柞的只是好好守护她们令她们每日都幸福快乐则此生足矣！

    （想写完本感言不过想起还有外传现在写完本感言总觉得有些不伦不类的暂时还是不写了现在又没电用笔记本地电池呢天渐渐黑了快看不请键盘了借着屏幕的光码字呢一会儿来电后要仔细检查下估祜错别字很多吧。

    收费章节到现在就全部结束了不说什么套话空话就一句话：在这里真心谢谢一直订阅支持我的各位朋友你们是我的衣食父母在这里谢谢了！

    其实对于这个结局就是不写外传也很好了吧可以给人多留下些想象空间不过外传还是要写的喜欢给自己多留些想象的朋友也可以不看外传虽然外传肯定好看哈哈。

    现在就请各位朋友把华夏第五大名著《重生之武大郎玩转宋朝》移到普通书架吧要不然更新外传的时候看不到更新提示哦！

    明天后天休息两天这几个月累死我了唉！从大后天开始外传恩就这样吧！兄弟姐妹们！咱们外传见！）

    