
    翌日，花语嫣在学堂外等候，大概和昨天差不多的时辰，云长歌信步而来。修长的身形穿过长廊，白衣墨发，隐染流光。他在那里，好像天地都失了颜色，一切都成了幻影。

    花语嫣迎上去，笑道：“长歌，我今日忘记带琴了，可以跟你共用吗？”

    云长歌抬眸看向她，笑意未达眼底。“长歌担心那位步家小姐不带琴，故带了两尾琴来。云楚，去车里将另一尾琴取出来给公主用。”

    他说完，越过花语嫣走了进去。

    云楚将他的琴送进去之后，又出去取来了另一尾琴。花语嫣一手抚上那琴弦，似乎觉得那琴弦还带有云长歌的温度，这是他的琴，他一定用过吧？她在心里对自己说：你看，他心里还是有你的位置的……

    花清越见步天音竟然没有来，心下纳闷儿，他在步府里的探子，并没有说她今日会不来啊……

    再无心陪着韦欢浪费时间，他趁着空隙，以要去训练场为由离开。云长歌的目光随着他出门，眼底一瞬变化万千，快得令人一点情绪也看不到。

    花清越出了学院便上了马，策马像步府而去。锦色在后面紧追不舍，忽然不明白殿下为何突然要去步府？

    一路打马到了步府，花清越径直进去，彼时步娉婷正在花园散步，远远的就看见了太子，她心头一阵小鹿乱跳，红着脸迎了上去，“参加太子殿下。”她身后的几个侍女也都跟着行礼。

    花清越看了她一眼，道：“平身。”

    步娉婷起身，动作是标准的闺中小姐做派，落落大方。她飞快的望了眼花清越，羞涩道：“殿下前来所谓何事？大伯今日外出，四叔也不在家，不如殿下随我去花厅，喝茶慢慢……”

    花清越面露疑容的打断她，“这位小姐是……”

    步娉婷脸上的笑意顿时僵住，锦色见状，上前垂首道：“秉殿下，她是步家二爷的女儿。”

    花清越点了点头，大概以前见过，她又长得没什么特点是以他没有记住，他四下瞭望，问她道：“既然你是步家人，那本宫问你，步天音在哪里？”

    他找她做什么？步娉婷低眉，眼中闪过一丝嫉妒，柔声道：“表姐在祠堂被关禁闭……”她的话再一次没有说完，眼前之人却大步朝前走去，锦色一面跟上去一面对步娉婷道：“殿下要找人，还不快点带路？”

    步家。祠堂。

    “小姐，四爷几乎从来没有发过这么大的火气，你就别再招惹他了。下次他要是再说您什么，您就顺着他去，他那人啊性子温和，数落您两句也就不说什么了。小姐，您好好跪着呀，四爷指不定什么时候就要回来看您一眼！”

    “小姐，老爷还不知道您被罚跪了，估计回来以后又得气的不行了。你下次还是乖一点吧，得罪谁也别得罪四爷了……”

    “小姐……”

    步天音一脚踏在了门槛上，衣袖就被雨琦从后面拽住，她深深吸了一口气，扶额：“我去茅房而已，难道四叔有说连茅房都不让我去了吗？”

    雨琦讪讪的缩回手，南织从一边的院墙翻了进来，对步天音道：“有人来找你，二小姐带的路。看样子身份好像很高。”

    步天音点头，步娉婷带来的？身份还很高？那个小妮子能认识什么身份高的人啊，要是认识估计丫丫的早就犯贱贴上去求人包养了！

    打了个呵欠，步天音懒洋洋的跪了回去，雨琦的一颗心小心脏也噗的落回了肚子里。

    祠堂外，步娉婷面露难色。祠堂是步家重地，虽然对方是尊贵的太子殿下，但是没有家里的允许，她还真的没有胆子私自放他进去。权宜了片刻，步娉婷欠身道：“殿下稍后，娉婷这就去请表姐出来。”

    花清越也明白她的顾虑，想自己一国太子，也不能随随便便进出人家的祠堂，叨扰人家的列祖列宗。他指着不远处的一处长亭说道：“你带她到亭子里来，本宫有话问她。”他顿了顿，想到了什么似的，又道：“你且照做，若是长安侯有何意见，本宫自会替你解释。”

    步娉婷又欠了欠身，推门进去，花清越带着锦色去了一旁的长亭。

    没过两分钟，步娉婷就带着丫鬟出来，却没有见步天音的影子。步娉婷莲步轻移，本来只有几十步的脚程，愣是被她走出了两倍的时间，她见到花清越，又欠了欠身，道：“表姐说她犯错被罚，不敢以戴罪之身面见殿下。”

    花清越意味深长的“哦”了一声，问道：“她犯了什么错？”

    步娉婷欠身，道：“回殿下，个中缘由娉婷也不是很清楚……太子殿下不如尝尝娉婷泡的茶可好？”

    花清越颌首，道：“也好，本宫一边喝茶一边等她。”

    步娉婷愣了一下，垂眸道：“殿下……表姐她，被罚了二十天。”

    花清越嘴角抽了抽。

    二十天？那得犯了多大的错？这个女人，还真是到哪里都是麻烦一堆啊……

    步娉婷担心花清越反悔，赶连忙福身，道：“娉婷这就去备茶具！”

    说完，她也不给花清越拒绝的机会，迈着小碎步朝自己的院子而去。

    亭中只剩下了两个人，锦色不解的问道：“殿下为何突然对步小姐感兴趣？”

    那日从宫外回来，殿下见到步天音时露出来的激动，他心中便有所怀疑。

    花清越看了他一眼，道：“本宫是对云长歌感兴趣。”

    锦色刚欲说些什么，但见一群人从另一边的八角门涌出，想必是步娉婷派去通知长辈的下人带了人来。他聪明的住了口。

    步鸿昌携妻子赵氏，步自华携妻子程氏，一一行了大礼，花清越挥手道：“平身吧，本宫今日微服出巡，不必行此大礼！”

    一行人这才起身，步娉婷也领着下人端了一套茶具来，花清越特许她坐在一旁，步娉婷如沐天恩，心下窃喜，当着几个长辈的面与太子齐坐，姿态优雅的煮起了茶。

    步鸿昌上前几步，躬身道：“太子殿下光临寒舍，所谓何事？”

    花清越道：“本宫尚有一事不明，想请步家大小姐赐教。听说她尚在祠堂受罚，本宫喝了这茶便走，改日再来。”

    步鸿昌闻言面色一变，吩咐仆人道：“还不快去将大小姐请出来？敢让太子殿下等她，成何体统？”

    花清越会心一笑，接过步娉婷香手捧来的茶水，抿了一口，笑道：“小姐妙手。”

    得到心上人的夸奖总是令人窃喜的，步娉婷故作娇羞的低下了头。

    一个懒懒的声音响起：“啊，这不是三叔三婶吗？好久不见啊，三婶变得更漂亮了呢。”

    那懒散的声音由远及近，步天音带着雨琦、南织从人群后方挤进来，众人见状都给她让开了一条路。她又对着离花清越很近的二叔一家，勾唇一笑：“二叔二婶也在啊，人倒是来的挺全！”

    “民女见过太子殿下。”步天音福身行礼，雨琦和南织也随着她欠了身，花清越摆手道：“步小姐不必客气，过来陪本宫坐坐。”

    步天音面上抽了抽，换了一副假惺惺的笑道了谢，随后坐到了桌边，却是离花清越最远的位置。

    花清越扫了一眼众人，道：“大家都下去吧，本宫有话要问步大小姐。”

    步鸿昌面露疑惑，却还是带着闲杂人等下去了，赵氏拉着不情愿离开的步娉婷走了一段时间，她忽然将女儿扯到了一边的假山里，问道：“太子怎么会突然想起这个丑丫头来？”

    步娉婷摇头，也是不解：“我也不知道，他进来就说要找天音那小妮子。”

    赵氏冷哼一声，透过假山的缝隙望向不远处亭子里的几个人，脑中忽然灵光一闪而过，她附到步娉婷耳边，小声说道：“一会儿你去给他们换茶水，然后我会……”

    声音越来越小，步娉婷的脸越来越红。

    赵氏掐了她一把，眯眼问道：“听清楚了吗？”

    步娉婷的脸红的几乎就要滴出血来，咬着唇，难为情的点了点头。

    赵氏方满意道：“你放心，等生米煮成了熟饭，他不娶你都不行。我听说太子只有一位侧妃，你进门后要使劲浑身解数，让他除了你以外就再也不想碰其他的女人。到时候别说这太子侧妃，就连太子妃，未来的皇后，可都是你的！”

    步娉婷害羞的点点头，随着赵氏下去做准备。

    长亭下。

    花清越屏退随侍，率先开口打破了尴尬的平静：“你不去学堂的原因就是因为被关了禁闭？”

    步天音道：“你不是看到了吗？”

    花清越笑了笑，对步天音道：“我昨天做梦梦到了你。”

    步天音觉得好讽刺，附和他道：“梦到我什么？是梦到我死了，还是梦到我一剑杀了你？”

    花清越凝着她，沉下脸去：“你就不能好好跟我说话么？”

    “我这难道不是好好说话？”步天音笑道：“难不成，我也学学表妹，给你泡一壶茶？”

    桌上的茶水已凉。飘着梅花瓣的浅碧色茶水仿佛失去了生命一般，颜色渐渐变得灰白。

    沉默了良久，花清越忽然问道：“你与长歌是如何认识的？”

    步天音翻了个白眼，就说云长歌是香饽饽吧！这才过了多久？就又有人跟她这套话，并且都是以一副以为他俩关系不怎么正常的口吻质问！

    “太子殿下不是看到过吗？他在韦欢的剑下救了我。”步天音朝他俏皮的眨了眨眼睛，她的脸上黑色胎记虽然还在，但是那双分外灵动的眸子却与前世无异。一样的妖娆多姿，一样的倾世美丽。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    