
天色向晚，冷风呼啸。隆冬腊月，寒气逼人。

    步天音刚翻墙入院，便瞧见雨琦提着盏灯笼在东张西望，她无声的靠近，幽幽的伸手拍了她肩膀一下，小丫头吓得怪叫一声，灯笼被她失手扔开，步天音连忙接住，看她惊慌失措的样子忍俊不禁：“瞧把你吓的！”

    “小姐，你可算回来了！”雨琦一靠近，步天音借着夕阳的最后一缕余晖看到她脸上有些不对劲，举起灯笼一看，她的脸上各有几个青色的掌印！步天音面色一遍，问她：“谁打的你？”

    雨琦心下委屈，一下子哭了出来：“是二夫人！她说公子吃了二爷的锦鲤，要打公子，这还在大厅跟公子对峙呢……”

    步天音来不及听她说完，拉着她就朝着大厅的方向走去。

    大厅内。

    一名穿着紫色繁复纹绣长裙的妇人正凌厉的瞪着面前低头跪着的步天风，她显然正在气头上，头上的金步摇被她的怒气带的一颤一颤的，她指着步天风，口不择言道：“你这小兔崽子！竟敢将老爷最喜欢的锦鲤烤了？真是无法无天！”

    她身边一位年轻秀美的女子扶住她手臂，将她拉至一旁，柔声劝道：“娘，天风他也不是故意的，小孩子顽皮，你就别生气了！”

    “娉婷，你竟护着他！步府上下都护着他，倒是将他宠得越发没规矩了！十四岁了也不知学点好，今日我偏要动手打他，你且让开！”

    “谁敢打他？！”步天音几步上前，伸手挡住赵氏欲打下来的手，她的力道不轻不重，却差点将她掀了个跟头。步娉婷连忙扶住赵氏，看向步天音的目光瞬间转为惊诧。这个出嫁前一向柔弱的表姐，怎么突然变得这么厉害？

    步天音扶起步天风，她看向那位紫衣妇人，眼底闪过一抹不易察觉的凌厉。步府的二夫人，却并不是她爹的续弦。

    步氏家族庞大，但留在京都的仅有她的远房旁系二叔、三叔，还有一位她爹的拜把子兄弟，她管叫四叔的。他爹虽为嫡系，却十分重视亲情，对他这二弟、三弟一家子尽心尽力的好。

    步家目前她爹这一辈都还是中年岁数，三叔没有儿女，那个四叔尚未成亲。而眼前这个态度恶劣的妇人，正是她二叔的正室夫人，她的二婶。这厮自恃府中没有女主人，在府内气焰十分嚣张。她身边站着的少女，是她的大表妹，步娉婷。此外，还站了几个婢女，腰板挺直，看样子都是练家子。

    呵呵，这阵势是打算严刑逼供呢么。

    “我当是谁呢，你怎么还有脸出来见人？”赵氏朝她吐了一口埋汰，语气轻蔑的哼道：“才嫁出去不到一个月就被人休了，居然还有脸在这撒野？你是不是因为在沈王府也这般撒泼放肆，才被人休回来的？！沈王爷倒是明智，休了你这么个一无是处的东西！哼，这府里头除了你爹把你当个宝贝似的护着，谁不是心里头寒碜你！”

    “我撒泼也好，放肆也好，我爹护着我也好，都是我的事情。几日不见，二婶的脾气倒是没有变化，还是一如既往的暴躁呢。”步天音自动忽略她说的那些难听的话，余光瞥见堂外正有一人影向这边走来，看身形像是四叔。她忽然欠身行了个礼，对赵氏恭敬道：“大娘，是天风做的不对，念他年纪还小，您有什么火就冲我来吧！”

    赵氏被她前后的反差弄得一阵发愣，但转念一想，名书还要给自己三分面子，谅这小丫头大概也不敢忤逆自己，知道自己说错了话，给自己个台阶下，赵氏冷笑道：“那好，你就替天风在这里跪着吧！我让你什么时候回去，你什么时候再回去！”

    “是。”步天音垂下头去，态度要多恭顺就有多恭顺，步天风的嘴角一阵抽搐，不知道自己这姐姐葫芦里卖的是什么药，只感到步天音偷偷伸手拽了他一下，他也跟着跪在了她身边。雨琦见二人都跪下来，也一头雾水的跪了下去。

    张子羽进来时就见到这么一幕，两个嫡系后辈的带着一个丫头，正给一个旁支的长辈跪着认错。那个丫头他认得，是天音身边的贴身侍女，随她出嫁又跟她一同回来的。她的脸上痕迹明显，一看就是刚被人掌过嘴。

    见到他进来，赵氏和步娉婷的面色皆是一变，步娉婷连忙上前挽住他的手臂，恶人先告状道：“四叔，天风顽皮，将爹最爱的那几只锦鲤烤了吃，娘只是教训了他两句。谁知道天音半路来了，拉着他这般磕头认错，倒让我们不好意思了！”

    步天音心中冷笑，她倒是比绿姬还会演戏呢。但是论起比演戏，谁又能比得过她这个看了这么多年电视剧，见过无数种演技的现代人？