
    九月中旬，东皇的病辗转反侧，终于开始慢慢好起来，他整个人容光焕发，看起来竟比“生病”之前还要精神几分。朝政也从太子手中被东皇接回，他开始惦记之前未曾举办起来的瑶琴大赛，又组织了各王府、世家、国公府子弟参加了一次宫中的赏菊会。

    东皇举办的盛会，连双腿初愈的花少安都在下人的搀扶下出席。伤筋动骨一百天，伤到他那种程度的，不在床上静养个一年半载本是下不来床的，坊间传言他有神医相助，一夕之间恢复的快了数倍。

    新婚不久的沈思安也携新王妃出席，步天音坐在离云长歌不远的位置，他们中间好巧不巧的多出了一个韦欢，也不知他是不经意还是别有用心，韦安给他换了好几壶水，他才满意杯中茶的温度。步天音对此表示鄙视，韦欢就像个十指不沾阳春水的千金大小姐，这样的男人，早该有男朋友了。

    越国公府出席的是吴双，她从来都是这副简单的打扮，入席后只看了一眼花少安，眼中似有担忧，而后若无其事的喝起了菊花酿；燕将军府来人是燕绾，花容月见到她后，便挤走了她邻边的花语嫣，自己坐到了那里；梁国公府来人是百里夕，她看起来文文弱弱的，端庄的坐下后也未曾有任何举动。倒是她身边的姬流年，目光毫不掩饰的直射云长歌，以及对步天音表示敌意。

    步天音莞尔一笑，向他举起手中的杯子，眼中有挑衅之意。姬流年也不甘示弱，拿起面前的杯子一干而尽，然后瞪大了眼睛，痛苦的捂着嗓子，恨恨的看向步天音！

    娘的，这菊花酿这么辣，这女人怎么像喝白水似的一点事也没有？！还是不是女人？

    卫国公府一家子避世多年，除了每年的祭天仪式外从不出席任何活动。此外，四大世家除了出过事情的北堂世家，其余来的都是年轻一辈。沐良远对步天音的印象一向很好，自然而然想坐在她就近的位置，然而她左边是叶国公府大公子及其夫人三公主，右边是韦府的韦欢，他衡量了一下，决定还是加在四公主和沈王爷之间吧。

    俗话说，江山代有才人出，各领风骚数百年。步天音

    皇宫后花园的菊花傲霜怒放，千姿百态，开得正盛。碧湖中竟然有喷泉，无数支小喷泉从湖底延伸出来，组成威武的龙型，喷泉一起，一派佳境。

    众人皆被这一幕奇景所震撼，东皇眼中堆满了笑意，对众人道：“太子竟有如此奇招，朕也算是开了眼界了。”

    花清越微微欠身道：“父皇大病初愈，万寿无疆！”

    园中众人以及侍婢，全部跪了下去，异口同声高呼道：“东皇陛下万寿无疆！”

    步天音和云长歌同太子一样，敛衽行礼，她可算知道了云长歌之前那么“不懂礼数”东皇都不曾怪罪于他，因为他也是一国太子，银月也算实力不弱，只是和金碧相比略显不如罢了。

    清风吹来，一阵清香扑鼻。

    宫人恭敬递上各式各样菊花制作的点心、酒水，韦贵妃坐在东皇左侧，眉目间的清净和韦欢有几分相似。她虽已是三个孩子的母亲，却仍然一副少女的娇娆姿态，身段极好，她身后是金黄的菊花，碧树蓝天，更衬得美人如画。

    席间，东皇命众人以句“菊”为题即兴赋诗。

    在古代，赋诗什么的基本上受过私塾教育的人都会，步天音虽然不会，但是她背下来的古诗多啊，从中挑出一部分有关菊花的诗词，分分钟可以秒杀他们。

    沈思安提议，赋诗没意思，不如对诗。

    他的提议在步天音看来从来都是骚气外漏的，比如韦府夜宴那次，他就建议韦欢舞剑，想趁机羞辱她。而这次他说话的时候若有似无的瞟了眼低着头喝菊花酿的步天音，虽然只是快速一瞥，却被身边的叶清音捕捉到了。

    叶清音今日穿了件紫红色的流苏长裙，上面绣着繁复的花朵，倒也应今日的景，沈皇后借机拉了叶清音离开，私下问她打算和沈王爷何时要孩子。

    叶清音露出娇羞的姿态，望了眼不远处花丛后的沈思安，细声道：“姑姑不要这么说，一切还都要看王爷的意思。”

    “他什么意思？”沈皇后一副沈思安母亲的姿态，语气坚定道：“思安那孩子与你好不容易才走到一起的，他母亲也不在身边，本宫就替她做主了，一会儿让太医院给你和思安开几副补身子的药，三个月之内，你们要让本宫听到好消息。”

    叶清音羞赧的点了头，扶着沈皇后的手，与她漫步在后花园。

    另一边，沈思安身边的位置空了出来，花少安盯着那个空位出神，东皇看了眼花少安，掩袖咳了咳，海河得到示意，走上前扬声道：“那么，请各位抽签决定各自的对手吧！”

    有年轻的小太监将盛放号牌的托盘自花清越向下的顺序一一递上，皇家也用抽签的方式，但是这器具明显就比外面的高了一个档次，牌子都是白玉质地，带着温温暖意，一看就是上等和田玉。

    规矩很简单，每个号码有一对，也就是两只，抽到相同的即是对手，也是吟诗作对的顺序。每一局胜出的人则可以有权做裁判。

    步天音的号牌是二，她对云长歌做了个口型，云长歌微微一笑，竟然公然的将手中的玉牌给她看，步天音飞快的看了一眼，他是七，举目望去，每个人也都在打量自己手中的号码牌，心中揣测对手，无人注意到他们这边。

    步天音翻了个白眼，呲牙警告云长歌别再乱来了。此时尚不知她的对手是谁，也不知他的是谁。不过不用太担心，她有满腹的经典诗词，云长歌有脑子。

    云长歌收起玉牌，优雅的举杯，饮酒。

    百里夕的目光，小心而期冀的落在了云长歌身上，迅速的移开。

    东皇在场，场面人多却不嘈杂，花清越招了招手，草丛中便出现几位怀抱琵琶的美人，轻轻弹起了乐章。

    步天音越听越觉得耳熟，后来才听出来，这竟然是《梦中的婚礼》的调子，她前世最喜欢的，也曾和花清越一起去现场听过音乐会的曲目。她抬目看向花清越，目露鄙视。

    前世她最喜欢听的曲子，竟然被他糟蹋在了这里，也罢，这个人这么不要脸，还有什么做不出来的？

    天意弄人，第一局切磋的人竟然是花少安和沈思安。

    花少安看了看沈思安，又看了看东皇阴郁的神色，他虽然不知东皇为何会以这种不悦的神色看他，但心中顿觉不妙。想以腿疼的借口离开，花清越却说可以让人把竹榻给他搬来，这两个人平日里关系走得便近，这下更是联袂要给他难堪。

    花少安最不擅长的就是吟诗和作画。

    沈思安长身玉立于台中，出口成章，东皇眼中露出赞赏之意。

    花少安输人不输阵，清了清嗓子，吟道：“菊花……”

    园中近百双眼睛都在一动不动的盯着他看，等待下文。

    花少安面色苍白，且单薄的唇色急遽下降，整个人看起来绵弱无力，他深深看了眼沈思安，竟然在众目睽睽之下晕了过去。

    东皇急忙命人把他抬了下去，觉得他实在是有些煞风景，口中忍不住埋怨道：“身子不好就不要出来了，来人，将十只高丽参送到平阳王府。”

    海河吩咐了下去，诗会便又开始继续。

    沈思安没了对手，东皇心觉他的诗优美贴切，便赏了他白银千两。

    第二局，步天音慢条斯理的从座位上站了起来。

    与此同时，场中发出一声轻轻的屏气声。

    韦贵妃这才有时间去打量这位步府的嫡小姐，美丽的双眸微微怔住。

    东皇的后宫佳丽三千，容貌美丽者更是数不胜数，她此刻方觉得，皇后将叶清音叫走是一件多么明智的事情。

    ——这位步府小姐生得这般天姿国色，那位多年蝉联金碧美人榜首的叶小姐，跟她一比也是远远不及。

    只是这步天音入席后便相当低调，若非此时轮到她，她倒是没有注意到，这里还隐藏了一个大美人。

    美到令在场的人呼吸都为之一滞，甚至连东皇，都灼灼的盯着她看，放在扶手上的手，轻轻缩了缩。

    步天音的对面，花清越也施施然站了起来，手掌朝她张开，指间挂着的玉牌上龙飞凤舞的写着“二”。

    “真是赶巧啊。”步天音低低说了句，神态自如的离开位子，与花清越面对面站到了台中央。

    花清越座位身后负手而立的人是他的门客及心腹公子扶景，他的目光不同于场中任何男子，对步天音的容貌也只是惊鸿一瞥，而后便开始细细打量。

    太子交代给他的任务便是记住每个人的位置，和他身边的人都是谁。

    眸光仔细的扫视过在场的每一个人，公子扶景开始注目花清越与步天音。

    步天音笑道：“太子殿下请。”

    花清越也不客气，对众人道：“采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。”

    东皇的目光仍然放在步天音脸上，韦贵妃觉得这老东西色心又起，连忙开口道：“太子殿下果然学识过人，是不是呀，陛下？”

    东皇从失神中拉回思绪，点头道：“赏太子！”

    他虽然人在看着步天音，耳中却未曾放过花清越说过的诗句。

    太子自小便广读圣贤书，如今能做出这般精致的句子，自然是在他的预料之中。只是他哪里会想得到，花清越只是借用了他不知道的异世里某位诗词大家的话？

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    