
    三天以后，北堂翎大彻大悟，决心去找步小蝉。

    他已经放弃了，纵使他有高远的志向，却怀才不遇，他的身体日渐消瘦，只能被困在北堂府这一方小小的天地中。他不求此生能够再有什么作为，只求余下的日子能够和步小蝉安安静静的过着隐居的生活。

    北堂辛最近不知为何看他看的紧了，他悄悄潜出去的时候，注意到有几个人混在门外的小贩中监视着北堂府。

    他回头望了一眼这自己住了很多年的地方，忽然生出一种心酸来。

    想来步府那位四爷已经到了凤凰山吧？那个张子羽，他虽然只见过几次，没有什么交集，却也明白此人精明。外面都说步家这么多年都是靠他撑着，北堂墨这次怕是凶多吉少。

    北堂翎对北堂墨心存的那点兄弟情义也在慢慢的变淡，若是从前，他的骄傲绝不允许自己离开北堂府，哪怕是死，他都要和自己的爹和弟弟死在一起。

    可是现在呢？

    现在的北堂府，成了什么模样？

    北堂翎躲在门外的巷子里，看着北堂辛和几个浓妆艳抹穿着风骚的女子摇摇晃晃的进府去了。

    如今的北堂辛没有一丁点儿的危机感，他暗下让人去找北堂墨回来已经是犯了大错，更是依仗着年轻时为东皇立过功而时时声色犬马，不务正业。

    这样一个人性泯灭丧尽天良的家，还有什么值得他留恋的？

    就像步天音那个女人所说的那样，他接下来只有两条路可以走。第一，陪着北堂府等待接下来的没落。第二，陪着步小蝉隐居市井，安静生活。

    一开始打算娶步小蝉的确是为了北堂世家和步世家的关系维持，也是为了北堂墨赎罪，可如今呢？他时常想起在长平湖外，枫叶遍地，步小蝉离开之前的那一眼，氤氲的让人从心底感到怜惜和心疼。

    换言之，东皇已经不能姑息落草为寇的北堂墨，他眼下收拾的人是北堂墨，那么北堂世家的好日子，还能再坚持多久呢？

    一月，半月？十日？恐怕等张子羽班师回朝提来北堂墨的首级时，北堂府也会荡然无存。

    作为一国之君，想要一个世家消失的借口实在是太多太多。

    “爹，弟弟，对不起了……”

    夜风中，只留下一声残句，却饱含了多少说不清的情绪。

    北堂翎最终去找了步小蝉，这是似乎在云长歌的意料之中，他自步天音手中接过步小蝉的亲笔信，说道：“北堂翎的决定固然正确，然他的身体却比你想象的还要差。以后的日子，他能陪步小蝉走多远我管不了，你也管不了，一切不要强求。”

    步天音若有所思的点了点头，她又何尝不知道这些简单的道理呢？

    当天夜里，步天音和雪笙为步小蝉和北堂翎举行了简单的婚礼，只有四个人的喜堂上步小蝉泣不成声，竟然给步天音跪下了。步天音说此后这间院子便是他们的家，北堂翎并不急于洞房，在客厅同步天音交谈起来。

    吭哧了好半天，北堂翎才开口说道：“多谢。”

    “你谢我，我也要谢谢你。”步天音道。

    北堂翎是个聪明人，个中之事一点就破，无需多言。步天音的意思是指他愿意娶步小蝉，如若不然，他在家中也落不得什么好下场，步小蝉嫁不了不能保证别人不会嫌弃而就此疏远她。

    屋内只有两个人，简单的红色喜堂，桌上一对红色的高烛，照得北堂翎苍白的脸上也多了几分柔意。

    沉默了一会儿，步天音说道：“你还不知道东皇为何突然要追杀北堂墨吧？”

    看到北堂翎惊讶的表情步天音便明白他真的不知道，于是便说道：“前些日子东皇遇刺之事你想必已经听说了，开始有人诬陷于云长歌，最后太子却说凶手乃是北堂墨派来的。”

    北堂翎当即否认道：“不可能，大哥他不是那种人，他胆子再大，也断不敢派人来行刺陛下！”

    步天音闻言笑道：“你是他的亲人自然会替他辩护，就像东皇是太子的父亲，所以他也相信太子的话。”

    因为深信太子的话，所以他一句误言，便可能葬送了一个世家上下几百条人命。

    北堂翎的拳头不停的握紧，松开，握紧，松开。步天音在一边慢悠悠的喝着茶，眸光一直未见异色。

    良久，北堂翎忽然看着她，面目微怒道：“你在利用我！”

    “你有意撮合我与步小蝉，却又在我与她成亲之日，在我觉得自己日后得以安稳度日时，说出太子是北堂府的仇敌，这样我便会有恨于他……小婵乃是你的妹妹，就算她是庶出，可你难道不也是在利用她的感情么？”

    相比较北堂翎的微愠，步天音却显得极其淡然。她美丽的双瞳眨了眨，并没有否认：“想嫁与你是小婵自己的意思，我与她虽为姐妹，却无感情，你也应该听说过我过去是个什么样的人。我肯帮她传话，只不过是介于步府要对她负责。她不嫁给你也会嫁给别人。至于北堂墨一事，我只不过是挑个时间将实情告诉你，早告诉晚告诉都一样，我又没有说让你对付太子？如果你觉得我做错了，大可以左耳进右耳出当作没听到，以后继续过你的安稳日子。如果你觉得在帝都呆着不舒服，我也可以让你和小婵远走高飞。我会给你们一笔钱，做个小本生意，以后的日子也不会不好过。”

    步天音说完便起身向外走去，留下北堂墨一袭单薄在原地发呆，步天音的声音从外面飘渺的传进来，带着隐隐笑意：春宵一刻值千金，妹夫切勿耽误了。

    妹夫……

    北堂翎的瞳孔缩了缩，脸上一派怔然。方才步天音的一席话说的可谓是一点漏洞也没有，既没有明说太子是他的敌人，却又实打实的让他明白了这一点。她也不强求，如果他不愿意对付太子，她还会给他和小婵另外一条路。

    这个步天音……这样的步天音……

    北堂翎带着愠意的唇角渐渐淡出一丝自嘲，步天音已经将话说到了这样的地步，当真是为难死他了。

    轻轻叹出一口气，北堂翎想着步小蝉还在洞房等他，终于挪着沉重的步子向她走了过去。

    回到了望天楼，云长歌正倚在步天音房间的软榻上看什么，步天音进去后将门掩上，看他这副大少爷的姿态，忍不住怪道：“你怎么也不知道回避着点，虽然我这里一般不会有人来，但是万一被三叔看到了，岂不是又要费一番口舌去解释？”

    二叔一家有贼心贼胆却没有脑子，不足为患，重点是她那个年轻又对她和天风很好的三叔三婶。三叔从来没有做过对步家不好的事情，也从来不多贪一分银子，所以这才是最可怕的地方。

    云长歌闻言淡淡瞥了她一眼，意味深长的笑了：“解释做什么？不如直接杀掉。”

    步天音听后身子颤了颤，打了个哆嗦。

    云长歌说起杀人时的姿态依然还是这般清明如月，可她听得无端的背后一寒。

    她的目光落到他那双洁白如玉的手上，这样好看的一双手用来杀人，委实是可惜了一些。

    云长歌看起来也不像是那么嗜血的人啊，大多时候他还都是温柔无害的，可是他说不如直接杀掉，就像在说一会儿吃什么一样淡然。

    很快，步天音便被自己的想法蠢哭了，她在这厮身上吃的亏还不够多么？要知道他长得有多么无害，心里就有多么暗黑。

    步天音抿了抿唇，看向他指间的字条，问道：“四叔来信？”

    云长歌点头。“北堂墨诡计多端，你四叔损失了五百人，不过不足为俱，他已派人混进寨中，不日便可将其拿下。”

    步天音纤秀的眉头轻轻蹙了下，问道：“如果换作是你带兵去，你会怎么做？”

    云长歌趁她不注意，一把扯住她的衣带将她也拉到了榻上，步天音一半身子悬空，不得不抱紧云长歌才没有掉下去，她低低惊呼一声，身子几乎是半趴在了云长歌身上，她有些恼，用力捏了他的腰。

    云长歌忍痛轻笑道：“我管你一个还不行，难道还要管你一家老小么？”

    步天音哼了哼，没错，她这么问就是想套出他的话，他的决策比所有人的都管用，他把办法说出来她去信给四叔，必定会助他事半功倍。

    被戳穿了想法，步天音也就不再旁敲侧击，干脆理直气壮直接问他道：“你倒是想只管我一个人，可我沾亲带故的却要管一堆。你若不管的话我便自己管，你若管了，小女子自是会给你好处。”

    “哦，好处？”云长歌突然扶她坐了起来，等反应过来时，他云长歌已然凑上去吻她，深情款款的让人心神荡漾。

    云长歌的吻温柔如水，像他的一袭白衣，缥缈惊鸿；像山间的明月，谴卷交缠；像林间的清泉，叮咚迷人……

    情动之下，云长歌伸手去揽步天音的腰，忽然，他停了停，步天音有些意乱情迷的不知道他为什么停下去，只听他略带嫌弃的说了句：“步天音你是不是又胖了？”

    “……”步天音无语，云长歌你还能再煞风景一点吗？

    步天音没有说话，轻轻抹了抹自己的嘴巴。

    云长歌看着她的小动作，去拉她的手，忍俊不禁道：“胖点好，你这身子发育的太……”

    “太怎么样啊？”步天音翻了个白眼，语气更加恶劣：“我怎么样你都得收着，没有反悔的机会了！”

    云长歌情不自禁的抱住她，好笑道：“收着，你怎么样我都收着。”

    “那以后不许动不动就跟我生气。”

    “看这件事值不得值当，若然不值得，我自不会与你计较。”

    “……你为什么不能宠着我一点？”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    