
    花小七去和亲一事似乎已经敲定，她只是面色苍白的站在北青萝身边，同样苍白的手攥紧了衣角。

    花如夜见状，目光含笑的凑近步天音，轻轻问道：“小阿音，你打算怎么办呀？”

    步天音看他一眼，“什么怎么办？”

    花如夜一手点在矮脚长桌上，漫不经心眯起了眼睛：“小七和步二少爷走在一起很般配的。”

    步天音没有理会她，这时，不知何时出去又回来了的南织俯身到步天音耳边低低说了句什么，步天音脸色微变，沉声道：“拦住他。”

    南织应声出去。

    花如夜的双眼快眯成了狐狸，他啧声道：“怎么，说曹操曹操到了？”

    步天音轻翻了下眼睛，面无表情道：“你既然什么都知道何必还问。”

    南织的确说，臭小子在宫门口嚷嚷着要进来。

    花如夜感觉到她似乎真的不高兴了，敛住了脸上的笑意，忽然说道：“南织怕是拦不住他，我去帮她。”

    说完，他起身站了起来，步天音也没有拦住他。她也担心南织心疼步天风会拦他不住，花如夜去了就不一样了，这皇宫里里外外的人都跟他混个脸熟，办起事来也容易。

    身边的步名书似乎觉得哪里不对劲，他转头问步天音道：“怎么了？”

    步天音朝他露出一个浅笑：“没事啊。”

    步名书觉得她这笑容实在古怪，忍不住蹙起了眉头：“天音，你有事可不要瞒着爹。”

    “不会。”不会才怪。

    花小七脸上苍白无奈的表情一览无遗，在场的人多半都感受到她发自内心的不愿意——试想这样一位被众星捧月般对待的小公主忽然要去往异国他乡和亲，况且那位夜帝嗜血冷暴，叫人闻之丧胆。

    众人在小声的议论着，间或传出不知是谁轻轻的一叹。

    花小七再次看向步天音，发现她并没有在看自己，好像在深思。

    求救的目光，转而落到了湘妃身上。

    湘妃朝她张了张嘴，没有说出来什么，只有眼角的一滴泪滑落在冰冷的地板上。

    那一瞬间，花小七的心几乎就要死了。

    没有人能够救她，她逃过不开和亲的命运，夜帝嗜血冷暴，夜帝嗜血冷暴，夜帝嗜血冷暴……

    花小七害怕的抖了抖身子。

    北青萝眼中的笑意更加浓烈。

    就在北青萝觉得此次出行的目的达到了正要辞行时，一个穿着黑袍带着黑色斗篷的男人忽然出现在了殿外，他身后有小太监追了过来，似乎在拦他：“六皇子，您不能进去……”

    花明竹并未理会他，大步走了进来，撩袍跪地，东皇在见到他的时候，脸色蓦然沉了下来，问道：“你出来做什么？”

    花明竹摘了斗篷的帽子，抬起头，那张脸令在场的人皆倒抽了一口冷气。

    那是一张什么样的脸啊？

    这还是人的脸吗？

    ——人脸怎么可以丑成这样？

    他的皮肤还算白净，只是整张脸都像是被火烧过一样，从额头到下巴，没有一处完好的皮肤，唯有那双眼睛，依然明亮，平静如水，没有一丝波澜。

    “六皇子已经很多年没有出来过了……”

    “听说他那张脸是淑妃在生他的时候服药过多导致毁容的，淑妃也因为难产而死，他却奇迹般的活了下来……”

    “只可惜这个脸啊，这辈子怕是没救了……”

    有大臣们低低的交谈声传入耳中，东皇眼底闪过不快，花小七见到花明竹却像见了救星一般，不动声色的站到了他的身边。

    东皇又问了一遍：“你出来做什么？”

    声音，隐隐透出不悦。

    花明竹低着头，他一开口，这声音却如山间清泉，令人闻之心悦，简直与他的容貌大相径庭：“父皇是否要让小七去和亲？”

    东皇冷哼一声，他果然是为了这件事出来的，“此事与你无关，你回去吧！”

    “怎么会与儿臣无关？”花明竹反驳的话一出口，连皇后都微微变了神色。

    这六皇子常年与世隔绝，只在自己那个小小的院子里，天下的人都知道他是最无心争夺皇位的人，他曾说过“世间功利场，吾独愿一身清白。”这样一个极尽温柔的人今日竟然敢出口反对东皇，倒是让沈皇后都讶然了。

    花明竹继续说道：“小七是我的妹妹，湘妃娘娘又待儿臣不薄。小七年纪还小，此去东壤路途遥远，她到了势必会水土不服，何况……”

    他顿了顿，看了眼北青萝，没能将下面的话说下去，只是向东皇欠了欠身子，低吟道：“何况父皇曾经答应过儿臣过世的母妃，儿臣此生可以向父皇提一个请求，只要不违背伦理纲常，不违背侠义道德。”

    东皇倏然剧变的神色证明了花明竹的话是真的。沈皇后不禁在心中埋怨东皇，他怎么能答应淑妃这种无理的要求？万一他要趁机让他让出皇位呢？这虽然不太可能，但也要以防万一不是？毕竟他如果要皇位的话，也不算违背纲常。

    沈皇后的目光落到了花明竹那张容貌全毁的脸上，似乎只要他一开口，她就立刻会不答应。

    东皇想到了淑妃的死也算有他一半的责任，要不是他那夜情不自禁的要留宿在大着肚子即将待产的她那里，六儿也不会早产毁容，淑妃更不服药过多香消玉殒。

    东皇早已猜到了他此次提到这个是为了什么，或者说是为了谁。他既不愿违背淑妃死之前他握着她的手答应过她的誓言，又不愿让花明竹亲手毁了花小七的和亲。

    半晌，东皇颇为艰难的开了口：“有什么请求你就说吧。”

    花明竹看了眼花小七，他的容貌虽丑，可目光却是温柔的令人莫名感到心安：“请父皇收回让小七和亲的口谕！”

    东皇犹豫了一下，并没有太多的意外，北青萝见状却上前一步，目光冷却，语气咄咄道：“东皇陛下一诺千金，怎可儿戏？”

    北青萝的身份不仅是东壤国的郡主，更是夜帝手下的一员悍将。

    从她进来的那一刻，步天音便觉得她的气场很强大，一副天不怕地不怕，傲然凌人的姿态。

    真是奇怪，明明是替自己的哥哥来求亲的，可是这情形怎么看怎么都像是北青萝看上了花小七，不允许东皇反口换人。

    东皇被她一个黄毛丫头指着鼻子说了话，自觉没有面子，脸色一冷，说道：“青萝郡主莫要忘了，这可是在金碧的国土上！”

    北青萝哼了哼，没有说什么，亦没有认错。

    真是个傲气的姑娘呐。

    步天音转了转酒杯，眼角余光瞥到花语嫣娓娓的从韦贵妃身边站起身，跪到了东皇面前，嫣然笑道：“父皇息怒。”

    她说完又看向北青萝，红唇轻气，语气柔和：“郡主也息怒。”

    步天音觉得花语嫣似乎无意间朝自己的方向看了一眼，但见她向东皇咳了一个头，轻轻勾了勾嘴角：“父皇既然答应过淑妃娘娘，便要重守信义，更不能对已逝世的人失信。”

    众人都不知道她这个时候站出来说这个是为了什么，交头接耳议论纷纷的人也主动闭了嘴，大家都屏息等着她说下去。

    东皇沉默，示意她继续说下去。

    花语嫣转而看向北青萝，笑了笑，道：“至于郡主就更不必动怒了，小七虽然可爱，但是父皇要遵守淑妃死前的遗愿，今日答应六皇弟的要求，小七就不能去和亲。”

    北青萝闻言俏脸覆上了一层冰霜，花语嫣连忙说道：“不过小七不能随郡主走了，如果我们另派出一位比小七更加优秀、貌美、处处都比小七厉害得多的人物，郡主可会接受？”

    北青萝脸上的寒意似乎缓了几分，她有些不信任的看着花语嫣道：“那你得让她站出来我看看，是不是和七公主一样有趣，合我的心意。”

    众人听后都面面相觑，你看我我看你的，心中都觉得这东壤来的郡主好生奇怪啊，明明是给她哥哥夜帝求亲的，为什么和亲的女子一定要合她的心意？

    她该不会有什么特殊癖好吧？

    众人，汗。

    花语嫣轻笑道：“郡主放心，她一定很有趣。”

    顺着她的目光，北青萝看到了她之前也在打量思考的那个轻衣少女。

    花语嫣一字一顿说道：“步世家的嫡长女，惊艳之貌，惊人性格。”

    她一袭妃色潇湘如羽，始终低头玩着手中的酒杯，只有在大家将全部的视线不自觉的全部都放到了她的身上时，她才抬头，清浅一笑。

    该怎么形容这样的笑容呢？

    倾国倾城都不足以形容。

    只能说，美人笑起来就更加美了。

    北青萝似乎并没有不同意的意思，步天音却撑着桌子站了起来，眸间似乎有几分的醉意，却无端的让她看起来更加风情万种了。

    步名书心头一惊，心里一直在担忧的事情果然就应验了。他看向身边的女儿，只见她的表情并未有所畏惧。她甚至还扯了扯他的袖子，示意他稍安勿躁。

    不得不说，她太过镇静了。

    步天音看向东皇，淡然笑道：“陛下，是不是四公主向青萝郡主推荐了我，我同样也可以向青萝郡主推荐别人？”

    东皇的眉头紧紧的皱起，不待他开口，步天音便又哀叹一声，幽幽说道：“难道陛下是想偏袒四公主？那好，只要陛下能够给天音一个不让天音推荐他人的理由，天音如果觉得合适，在座的各位如果觉得合适，天音就闭嘴好吗？”

    东皇沉默了良久。

    大家都在看着他，似乎在等待他会说出什么来。

    夜风渐冷，殿外的奴才将殿门缓缓关上。

    很长的沉默之后，东皇皱着眉头略有不满的说：“你且说来听听。”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    