
    云长歌与步天音的绯闻一夜之间在帝都传开。

    街头巷议众说纷纭，有的人支持，有的人反对，有的抱着看好戏的态度，有的人说又有了写的新题材，男人有嫉妒的，女人有心碎的，一时间这个消息在坊间炸开了锅。

    云长歌频繁出入步府，步天音频繁往来萍水园，花清越在暗处看着这两道和谐的背影，突然觉得好刺眼。

    这一刻，他好像真的失去她了。

    再也无法挽回了。

    可这怎么可能呢？

    步天音说了，情人之间除了爱便是恨，她这么做，无非是想报复于他。云长歌于她而言，到底是爱人还是棋子？

    他当然不希望是前者。

    他当然会努力让他变成后者。

    张子羽醒了，可是身子却大不如从前，基本上离不了床榻多久，每天要喝好多的药。他的意思是让步名书封锁消息，对外说他已经恢复，步名书却跟他说让他好好休息，以后就由步家来养他。

    步名书问他：“步家交给天音那丫头，你觉得可以吗？”

    张子羽沉默了好长一段时间，没有回答，反而问他：“她和云长歌的事情……”

    “我都知道了。”步名书接下他的话，叹息了一声。“感情一事最由不得人，天音已经吃过一次亏，这个云长歌比沈王爷不知道好上了多少，他若肯真心待她，我便也安心了。”

    张子羽忽然笑道：“步家交给她最为妥善，她的手段很新鲜，也很厉害，能够保护好自己。至于云长歌么，她身在其中我们也不好说什么，这种事情如人饮水，冷暖自知。只要她幸福，她开心，一切就都值得。”

    “只是云长歌那个人……”

    “大哥放心，他如果敢利用天音的感情，就休想走出金碧半步！”

    “也只能如此了。”步名书目光微漾：“我怕是这几日便要回去监守摘星楼的工程了，你且安心养伤，既然你我都觉得天音可以，下次我回来便将家中大权交与她手上。”

    步名书自染香阁出来后，便被等在外面的雪笙请去了望天楼。他边走边问：“雪笙，你是不是等了好久？”

    雪笙道：“没多久吧。”

    步名书脚下一停，叹息着问她道：“你是不是还在怪我？怪我当年不……”

    “老爷说的这是什么话。”雪笙打断他的话，轻飘飘的说道：“小姐说了，过去的就让它过去，老爷也不是故意的，雪笙和飞羽都不怨您。”

    雪笙说完便走在了前头，步名书摇了摇头，跟了上去。

    到了望天楼，步天音竟然摆了一桌丰盛的小菜在等着，只有他们父女两人，步名书见到自己女儿脸上带着的灵动笑意，忽然就觉得最近她只要这样笑，就准没有好事儿。

    他坐下后，步天音便赶紧给他布菜，其中殷勤之意显而易见，他忍不住笑道：“你有什么话便说吧，不要这样乖顺，爹很不习惯。”

    步天音静默了一下，“既然爹都这么说了，那我也就开门见山吧！”

    她端了杯酒，半蹲到步名书面前，仰头看他，撒娇道：“爹，我接下来说的话，你要保证不生气……”

    步名书抿唇，“你又惹了什么祸？”

    “不是我，是风小子。”步天音的语气带着一丝恳求，“爹，天风跟七公主的婚事儿……”

    “你说什么？！这……不可以！”步名书蹭的站了起来，就要往外去，看那气势汹汹的样子好像要杀了步天风，步天音连忙拉住他，柔声道：“爹，你听我分析……”

    “你给我让开。”步名书一字一顿的说。

    步天音伸开双臂挡在他面前，像一座不能被移动的大山。“爹，天风那样的，以后不管娶了谁对方肯定都要被他欺负，对不对？你想啊，他也到了年纪，如果娶一个他不喜欢的，这欺负肯定更加变本加厉，到时候不管他娶了谁，步家都会过意不去。”

    她眨了眨眼，继续说道：“而七公主就不一样了，天风是真的喜欢她，他们又能玩到一起去，她恐怕是这个世界上除了我以外他唯一不会欺负的女孩子。俗话说宁拆十座庙，不毁一桩婚。爹都能接受我跟云长歌，为什么不能让小七进咱家的门？”

    步名书的身形似乎晃了晃，他觉得自己的呼吸有些不顺畅，最近的事情，一件又一件的不像往常那么宁静，让他十分头疼。

    步名书看着步天音，长叹道：“你跟云长歌的事情还有余地，可天风就不同了，你以为，东皇真的会把七公主许配给他吗？”

    步天音抬眸，眉间神采飞扬，墨瞳里光彩琉璃：“爹的意思是，只要东皇同意，你也就不会阻拦了？”

    “我几时……”步名书怔然，嘴角掀了掀，忽然明白自己中了这个小丫头的圈套，有些哭笑不得，指着她说道：“哎，你呀……”

    之前本来准备了两套方案，如果父亲不上钩，她就死活会说花小七跟臭小子生米煮成了熟饭，她怀孕了，不娶不行，没有想到父亲竟然这么痛快的便松了口。步天音当即便去了皇宫面圣，云长歌送她到宫门外，目送她进了宫门后。花语嫣突然出现，拦住了他的去路，“长歌，我有样东西要给你看，跟我去趟四公主府好么？”

    云长歌不知几时她直接唤了他的名讳，只是他心里再怎么不喜欢，脸上仍然是带着笑意，温言道：“好。”

    这是步天音头一回主动来面圣，东皇也很惊奇。

    小太监一路领着步天音直到御花园，东皇身边还围着几个年轻的妃子，她们见到步天音，眼中都不约而同露出了一丝妒意。

    步天音视这些带毒的目光如不见，给东皇行了大礼，东皇奇道：“起身吧，步丫头来找朕，所谓何事呀？”

    步天音起来后，若有似无的睨了眼他身边的几位妃嫔，东皇便让他们退下，只留了海河和两个近身的宫侍。

    步天音眯眼看着那两个近侍，东皇知道她是有所顾忌，便说道：“她们无事，但说无妨。”

    步天音也就不再浪费时间，反正一会儿等她说到重点的时候，不用她开口，他也会让人都退下的。

    步天音还没有开口便又跪了下去，声音极轻：“天音此次前来，是请陛下赐婚的。”

    “哦，赐婚？”东皇眉梢微动，看着她笑道：“丫头看上谁了，想让朕给你做主？”

    “并不是我。”步天音一笑，眉眼灵动：“是为七公主和我弟弟。”

    东皇面上的笑意敛住，他皱了下眉，随即让那两个近侍和海河也退下，步天音却知道海河并没有走远，他就在东皇身后不远的假山后。

    海河是个高手。

    但是并没有她高。

    东皇看着她道：“你起来说话。”

    “谢陛下。”步天音缓缓起身，她这动作竟然不似平时的随意，反而有了一丝优雅，这更令她这张容貌看起来像个知书达理的大小姐。

    只是她眼里的那两道闪亮的火光，一如既往的狡黠。

    “你何时变得这般温文有礼，朕倒是有些不适应了。”东皇微哼了一声。

    步天音盈盈笑道：“天音有没有温文不重要，七公主和我弟弟的事情才更重要，不是么陛下？”

    “朕倒是没忘了你有张厉害的嘴皮子。”东皇的身子骨似乎真的开始变好了，他凌厉的语气有些危险：“那你倒是说说，你觉得朕会答应你的请求吗？”

    “陛下一定会的。”步天音勾唇笑道：“因为陛下答应他们的婚事，就是帮了天音的一个大忙。陛下帮了天音的大忙，作为礼尚往来，天音自然也会答应陛下一件事情。”

    东皇闻言一笑，眼里写满了算计：“什么事情都会答应朕？”

    步天音轻柔道：“对，只要不违背伦理纲常，不杀人放火。”

    东皇看着她这张惊艳四方的容貌，眼神蓦地一紧，喉咙滚了两下，问道：“如果朕让你进宫来陪朕呢？”

    陪你个糟老头子有什么意思。

    步天音心里骂着，却是掩唇笑道：“那天音恭敬不如从命。”

    她笃定，他只是在试探她。

    果然，东皇脸上的皱纹晃了晃，沉默半晌，又问道：“如果朕让你嫁给太子，你也乖乖听话？”

    “那是自然。”只是她出嫁的那天，如果云长歌没把太子玩死的话，她就让太子戴一顶巨大无比的绿帽子，然后让天下人都知道。

    东皇千般算计，也没有料到这步天音为了步天风和花小七的婚事，竟然这么上心，连他的无理要求都会答应。他若有所思的思考了片刻，一双老眼眯成了一条缝儿，这一刻他看起来就与那些老色鬼无异，让人看了心里恶心，相当的不舒服：“朕不会让你进宫，也不会让你嫁给太子，朕只要你答应，此生此世都不会嫁给云长歌为妻。如果你背叛我们的约定嫁给他，步府上下将会被满门抄斩。如果你嫁给他，将来你们的孩子，男的会沦为小倌，女的沦为妓子。朕要看着你发誓，这样恶毒的誓言，你可会答应？”

    最后一个字落下的一刹那，东皇可以肯定，他清楚的在这个少女的眼里看到了杀气。

    她想杀他。

    是这么不加掩饰的想要他的命。

    东皇冷笑，怎么，终于惹恼了她吗？

    他还以为，她有多大的本事，原来也不过还是个黄毛丫头而已。

    “怎么，你不愿意答应吗？朕可听说你最近跟云长歌关系亲近，莫不是你舍不得他？小七当初窝藏风小子，朕睁一只眼闭一只，可见她也是喜欢他的。只是在朕心里，小七的夫婿早已有人选。你既无法答应朕的要求，便回去吧。”

    这只老狐狸，果然老奸巨猾。

    步天音深吸一口气，斩钉截铁道：“我答应！”

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    