
    步天音并未去看那画像，只是在众人看过画像又看向她时，她突然就觉得事情变得有趣起来了。

    步名书满脸难以置信的问她：“这，这是怎么回事？”

    步天音这才不耐烦的抬眸看了眼北青萝手里的画像，那画上之人的确是她，还穿着她的绣花新棉长裙，高高束起的马尾用一根发带系住，这身衣服，这身装扮，不正是那天晚上遇到冰山蛇精病的时候的她么？

    步天音神色一沉。

    难道那厮也是一路随这几个人来的东壤使者……不，北青萝说，她王兄中意的女子，正是画上这位，既然是她的王兄，那岂不就是……夜帝北野望？

    可是堂堂夜帝，竟然半夜三更翻墙看美女，而且还翻错了墙？

    来不及多想，步天音只觉得众人的目光越来越探究，她的心忽然莫名的烦躁。

    要是云长歌在就好了，她的耐心几乎都要被磨干净了，急需某人镇殿。

    步天音扶了扶额，迎向北青萝那得意洋洋的一张脸，问道：“郡主该不会以为这就是我吧？”

    北青萝拎着画像走到她面前，冷哼道：“这难道不是你？”

    “谁说这是我了？”

    “本郡主说的！”

    “郡主好眼力。”步天音忽然一笑，在说着夸赞的话可是却让人听不出是在夸，似乎还有嘲讽的味道。她站起来，也不去碰那张画，就着北青萝拿着画像的姿势指着上面那张与她酷似的女人脸说道：“郡主知不知道世界之大，无奇不有？知不知道这世上长得相像的人很多？”

    北青萝哼道：“你以为你这般狡辩我便会相信你么？”

    她虽然不知道哥哥为什么会认识这个长相妖媚的女人，但她确定这画中之人就是她没错，既然是哥哥看上的女人，她说什么也要给他带回去。

    就是绑，也要给绑回去！

    “错，你爱不信不信，我也不需要你信。”步天音拿起画像的一角，眸色幽沉如水：“可是郡主仔细看看这女子，这眉形是不是也很像四公主？”

    花语嫣闻言猛地站了起来，北青萝眯着眼睛看她，眼中竟然多了一丝茫然。

    的确，很像。

    她不说话，沉默就代表了默认。

    步天音却不再揪着花语嫣不放，又指着画上女子的嘴，说道：“你看她这张樱桃小口，是不是和郡主的还有些相似？”

    北青萝闻言脸都黑了，但还是忍不住低头去看，看了半晌，果然发现有些熟悉。

    沉默。

    又是沉默。

    步天音叹道：“除了这双眼睛像我，哪里还像我？这衣服么？这衣服金碧满大街随便拉一个女子出来都有。这发髻么？金碧女子十个里面有八个都曾梳过。凭这个，就想说是我？还是说，凭着一张与郡主相似的嘴唇，就是郡主的王兄其实是喜欢你的？”

    “你胡说什么？！”北青萝端的是怒了，她一把收起画像，眉目间、怒气横生。这里要不是金碧老子的地盘，她肯定就要冲上去撕烂她那张搬弄是非胡说八道的嘴。

    步天音语不惊人死不休，在场的人都将她的话听得一清二楚。

    沈皇后眼中露出不屑，她很瞧不上步天音这个女人。

    从她嫁给沈王爷起，她就待见不起来她，眼下她一个女子，这般能言善辩，当真是缺少家教涵养。

    东皇目色深沉，若有所思。

    北青萝眸底闪过一丝阴鸷，她冷冰冰的盯着步天音说道：“我不管这人是不是你，东壤都要定你了。”

    “郡主的话真是充满了自信呐。”

    接北青萝这话的人是花如夜，他不知何时已经回来了，并且走到了步天音面前，也不管周围一堆人，甚至东皇和皇后都还在场，他拉起步天音的手向外走去，口中懒洋洋的说道：“不管画上之人是不是她，我都护定她了。”

    那一瞬间，步天音也说不出来自己心里的感受，

    如果非要用词语形容一下，那就是感动和感谢。

    因为她明白，这个时候，这个场合，云长歌的身份即使出现也不能站在什么立场说什么。

    因了步家的原因，她不能退缩，也不能负气的离开。

    可是她仍然想走。

    不想陪这满满一屋子的人耍心机，也不想嫁给那个所谓的夜帝。

    不是逃避，只是单纯的恶心，恶心这个把女人当物品，拿和亲换和平的决定。但是一个女人若能换来数十年的和平，其实也是挺值得的吧？所以花慕禾，对不起喽。

    步天音并不是有心要将花慕禾拉下水，她只是想借此看看东皇的态度。固孝王是东皇的弟弟，她原以为东皇会有所顾忌，不想他竟然这么痛快的便将花慕禾推了出去，这样让他无所忌惮的弃了固孝王府，是因为，他手里其实还有更重要的筹码吗？

    东皇的实力，到底还有多少是她没有挖出来的？

    思忖间，花如夜已经带着步天音出了皇宫，宫门口有两匹马在等候，翻身上马，花如夜走在前头，步天音打马跟在后头。

    皇宫大殿内。

    花如夜目中无人不顾一切的离开后，东皇气得胡须都颤了颤。

    北青萝更是青白着脸，她那几个手下不由自主都绷起了脸。

    韦贵妃看了眼东皇，在韦贵妃心中，始终是花如夜最重要，东皇也明白她的意思，心里虽然不责怪花如夜，嘴上却说道：“越来越目中无人了。青萝郡主放心，朕这便让人教他回来认错。”

    “认什么错？”

    说这话的人出乎所有人的意料，她就是韦贵妃。

    韦贵妃从始至终安安静静的坐在那里，谁做了什么发生了她都面色如常，只有在花如夜出现带走步天音后，她的眼睛才颤了颤，像蝴蝶的羽翼一样，然后开口说了这句话。

    沈皇后冷笑一声：“妹妹若不是还想替二皇子说话？要知天子犯法徐与庶民同罪，二皇子这般无法无天，妹妹还有什么想说的？”

    韦贵妃不愠不恼道：“皇后说的极是，天子犯法与庶民同罪，但是这罪暂且可以先放一放，目前的当务之急，难道不是解决和亲的问题吗？”

    不知不觉间，话题似乎被一种无形的力量扯偏离了，可大家仍然未有所发觉。皇后迟疑了一下，明白韦贵妃说话为什么这般腰板硬了。

    在场的，东皇最疼的四公主是她的女儿，信国公府的韦欢是她的侄儿，东皇又是极其宠她的，无怪乎她敢这般说话。。

    皇后心里那叫个恨啊。

    东皇觉得四周暗流涌动，刚要开口说什么，那边的北青萝却一把将画像摔在了地上，不耐烦的嚷嚷道：“你们的家务事过会儿再解决行不行啊？到底要把谁嫁给我哥哥？你们不烦我都烦了啊！”

    情急之下，她连“王兄”的尊称都省略了，东皇与花清越互相对视了一眼，两个人心照不宣的一笑。

    宫外，花如夜带着步天音来到一处民宅前，推门进去，院子不大，走几步就到了堂厅。

    进去后，发现不仅是步天风的和花小七在，连云长歌竟然都在。

    花如夜关上门，抱胸靠在门上朝云长歌眉眼流光的说：“长歌，你可是又欠了我一个人情。”

    云长歌笑道：“你欠了我十条命，这一个人情还不够你还一条的。”

    花如夜闻言就像被人迎面拍了一巴掌似的，讪讪的闭了嘴。闭嘴之前，感慨道：“沈王爷竟然没有出现啊，他可真是错过了一场又一次的好戏。”

    “以前怎么没发现你对他如此有兴趣？”

    “以前长歌也没有将心思放在我身上呀。”

    “现在也没有。”

    步天音只觉得此情此景诡异万分，云长歌和花如夜的关系一直是个谜。

    花小七连衣裳都没有来得及换，趴在步天风怀里哭，哭得妆都花了。步天风的手一直攥着拳头，似乎有气没撒出去，见到步天音后，模样就变得委屈了。

    步天音点了点他额头，道：“还气什么？人不是都没事吧？”

    她看着闷在步天风怀里的花小七，说道：“还哭什么？事情都过去了，你也不用去和亲了。”

    “啊？”花小七的泪几乎是瞬间就止住了，她从步天风怀里抽出脑袋，伸了个懒腰，摸了把哭花的脸，叹息道：“白哭了这么多。”

    ……敢情丫真的是个实力派啊。

    没事就好。

    步天音心里这么想着，一只信鸽落到了床前，花如夜走过去拿下信笺，扫了一眼对花小七道：“六弟已经到家。”

    那边的花小七已经完全恢复了，正啃着苹果跟步天风说话，听他一说，摸着胸脯说道：“今天多亏了六皇兄，你们都不知道那个青萝郡主有多可怕，她说起话来的样子真像一个屠夫。”

    步天风“噗”的一下笑了，问花小七道：“你知道屠夫什么样子？”

    花小七翻了个白眼：“本来是不知道的，但是见过她之后，就知道了。”

    步天风哈哈大笑，步天音却问道：“她跟你说了什么？”

    “威胁恐吓我呗。”花小七说着身子忍不住还是哆嗦了一下，放下苹果，咽了口唾沫，回忆道：“她好像很崇拜她那位王兄，说她的王兄喜欢乖乖听话的女人，对付不听话的人，会先割掉她们的舌头，然后用她们手臂上的肉喂蛇，如果这样还没有效果的话，就会把人放在一个大瓮里，”她顿了顿，抱着自己的两条手臂，幽幽的说：“腌制。”

    腌制……

    “靠。”步天音爆了个粗口，敢情丫丫的夜帝还是个死变态啊。花小七这么一番话下来，那天的冰山蛇精病十有八九就是夜帝无疑了。可是她印象中真的没有听说过夜帝是个蓝眸人，蓝眸还是个很大的特点，如果有的话，不会不被人注意的。

    步天音看了眼云长歌，似乎有很多话要说，云长歌也明白她的意思，回她一个“稍安勿躁”的眼神。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    