
    两个时辰后，步天音房中传出郁闷哀恸的一声。

    云长歌轻衣如雪，端坐在皎洁干净的地毯上，他的身边，正放着一叠小山似的银票。

    步天音看着那些银票，又看了看南织身边单薄的几张，最后哀怨的视线回到自己面前这本来是“一座大山”如今已经变成了“丘陵”的这叠银票，心痛不已，紧紧抿住唇，怨也似的看着云长歌。

    这厮心太黑。

    每次他是地主的时候，她和南织输了钱，他都不要南织的，只要她的；而偏偏每次她抓到地主的时候，牌又烂得很，不敢要，最后还是会落到云长歌手里。

    这厮脑子太好使。

    这本来就是步天音要对付云长歌的一招，让他见识见识什么叫“农业系赌神”，她自称赌神这么多年，可真的是少有对手。

    犹记得，她实习的时候跟两个新认识的朋友玩斗地主，而见识过她“赌神”的同学便劝那两个同学不要跟她玩，说她们会输得很惨。结果那俩货非但不听她那位同学的劝，反而气焰嚣张的说要一玩到底。

    结果就是，等她那位同学逛街回来的时候，那俩货已经撸起袖子红了眼，一脚蹬在椅子上说不可能，而她身边的钱已经堆得老高了。

    这厮运气太好了吧。

    步天音心里不服，又心疼自己的银子，她的视线一直忍不住总往云长歌……身边的那堆银票山飘去。

    心下郁闷，火速洗牌，抓牌。

    南织抓到了地主，朝两人摇了摇头。

    步天音在南织下家，哼了哼将三张底牌抄起来，眼中有一闪而过的狡黠。

    “顺子，10-A。”

    “不要。”

    “不要。”

    “对3。”

    “对4。”

    “对10。”

    “过。”

    “3……”

    “……”

    步天音手里只剩下一个炸弹和两张单牌，她想着这次自己无论如何也能跑掉了，孰料云长歌拦了一把牌，睨了她一眼，噼里啪啦把手里的牌全都出干净了，等他只剩下两张牌的时候，步天音忽然出了炸弹，这时候，云长歌的脸色变了变。

    步天音心里一声冷笑，心道这下没辙了吧？

    变化就是在这一瞬间发生的，云长歌意味深长的翘起唇角，将那两张牌扔了下来，步天音的心顿时就疼了一下。那两张牌像是飘摇的蝴蝶，飞舞一般落在了地毯上，是那么的显眼。

    “王炸。”

    你能想象得出这两个字从云长歌嘴里说出来有多悦耳吗？

    步天音抓狂，手疾眼快的把一堆牌混了起来，开始耍赖：“我没看到王炸，南织你看到了吗？”

    南织左右为难，她一开始就觉得自己是多余的，可小姐不放过她，非要让她也加入，她这才被迫的跟他们玩了一会儿，虽然觉得这个东西很吸引人，但是她现在更情愿去外面陪雪笙下棋。

    南织这么想，也确实这么做了。她没有回答步天音的话，径自朝外面走去。

    步天音起身去追她，南织走出门口的时候，门突然莫名的自动关上了。步天音撞在门上，随即感觉到身后一阵温热。

    云长歌欺身压了上来。

    步天音伸手去推门，那只手却被另外一只平日里应该是清清凉凉的，而此时却是温暖的手紧紧握住。

    那只手将她推在了柔软的地毯上。

    他的手护在了她脑后，即使地毯厚厚的，他也担心她会磕到后脑。

    几乎没有来得及看清楚云长歌脸上的表情，他便低头吻了下来。

    他如水的发丝拂在她耳后，带起一阵酥酥麻麻的涟漪。

    他身上的异香，像是百里之外忽然有桃花盛开。妖艳而迷人。

    看不清他的脸，只能感到他有些凌乱的呼吸和用力的拥吻。

    云长歌的吻偶尔霸道，可最多的时候还是温柔的，步天音不明白他现在为什么会这么……用力。

    她只能想到这个词。

    想挣扎，可还是受不住他的蛊惑，步天音没有动，任由着自己的本能承受着他暴风雨般的吻。

    这种耳鬓厮磨痛苦却快乐的感觉没有持续多久，步天音腹上一热，忽然双腿被用力分开，她下意识的去推身上的人，云长歌这才抬起眸子去看她。那眼中，没有一丝情欲，他是清醒的，就像她以为他已经意乱情迷的时候，他的身体却没有该有的反应。

    然而她却看到了他眼底闪烁了一瞬的怒意。

    没错，是愤怒。

    可是他在生什么气呢？

    玩牌输惨了的是她，要生气也轮不到他。

    她步天音敢摸着良心发毒誓说，自己最近没有做过任何招惹他不痛快的事情。可是他究竟在生什么气？

    步天音伸手勾住了他的脖子，另外一只手茫然的抚上云长歌的侧脸，柔声问道：“长歌，你在生气么？”

    云长歌望着步天音，笑了笑，那笑容一如既往的温柔，可是却又总让人觉得似乎哪里不同。“你还要我等到什么时候？”

    “小步，你还打算拖到什么时候？”

    这样诡异暧昧的姿势持续了很久，步天音去摸他脸的那只手被他同样用力的按在身侧，他眸中似乎有花在盛开，一朵又一朵，一层又一层，妖娆而旖旎，让人舍不得移开眼去。

    步天音在这样尴尬的情况下不自觉进入反思状态，始终未曾觉得哪里做的不对，要说唯一不对的地方……脑中灵光一闪而过，步天音忽然想起来云长歌为什么会生气。与此同时，她身上的压力蓦地消失，云长歌已然鬼魅般倚在了门口的软榻上。

    步天音揉了揉发疼的手腕向他走去，主动坐到了他身边，其实大腿也很疼，只是她觉得当着他的面揉大腿的这个动作实在是太有勾引的意味了，只得忍着痛还装得满脸笑意，谄媚的说道：“云大哥，你终于还是忍不住了么？”

    虽然刚才他的举动有些粗鲁，他的怒意有些大，但是她心里想明白以后竟然还是高兴的。

    云长歌基本上没有为什么事情急过，当然，除了她的事情，可是他就算再急也不会说出来，更不会怒气冲冲的来逼问。他这次怪她拖着他们的关系不对外公开，竟然是生气的来质问了。

    这是不是说明，他在乎她是他的，比她想的还要在乎？

    因为在乎，所以生气，所以不愿再隐忍了。

    她是他的，就要让天下人都知道她是。

    云长歌啊云长歌，真是霸道又别扭的让人舍不得放开。

    云长歌一言未发，步天音伸手扯他的袖子，安慰道：“不要着急嘛，马上我就能说服我爹接受你，马上马上。”

    “马上是什么时候？”

    “就是立刻。”

    “立刻是什么时候？”

    “就是尽快。”

    “尽快是什么时候？”

    “云长歌那你有完没完啊！”步天音语气冲了点，谁让他这么没玩没了的刨根问底儿呀，她说完便靠在了他身上，云长歌不言不语，只是她身后的“靠垫”在下一刻倏地消失，步天音四仰八叉的摔在软榻上，云长歌人已经走到了门口，他淡淡说道：“我等你将我们的关系公布天下那天，再教你吹笛子吧！”

    步天音猛地跳了起来，一只腿已经跨出门口的云长歌忽然觉得另一条腿上一重，步天音咧着嘴讪笑道：“云哥，云爷！你缺不缺腿部挂件？就是那种学历高长得好聪明又伶俐的？”

    她没有等到回答。

    回答她的是自己抱住人家大腿的手被一根根掰开。

    云长歌走了。

    那潇洒的背影似乎在说：在我们的关系公布之前，我不想再见到你……

    步天音撇了撇嘴，心道为什么一定要让大家都知道呢？地下情不也很刺激？

    （云长歌：T___T）

    云长歌走后，步天音才得空看了眼农场的账本，也没有怎么细看，反正有云长歌在打理，她一切都很放心。

    一天很快便又过去了。

    第二天的时候，步天音难得起了个大早，带着雪笙在花园里跑步，本来雪笙是睡得香香的，却被步天音叫了起来，——就像平时她叫她那样。

    她故意的。

    步天音：对，我就是故意的！

    雪笙跑步的姿势实在很销魂，几乎全程都是闭着眼睛的……

    吃过早饭，步天音打算去看看步小蝉的情况，这时候，桃喜却从外面拎着个罩了黑布的鸟笼子进来，神秘兮兮的说是二皇子送给她的鸟。

    步天音负手绕着那鸟笼转了两圈，探头打量道：“什么鸟？”

    “小五！”

    说这话的是笼子里的那货，步天音素手挑开黑布，发现里面果然是一只鹦鹉。

    这鹦鹉全身雪白，头顶有只黄色羽冠，要没有这只羽冠的话……看起来就像一只乌鸡。

    步天音伸手逗了逗鹦鹉，问桃喜道：“你主子回来了？”

    “没有！没有！二哥没有回来！”

    回答她的仍然还是这只白色鹦鹉。

    步天音笑了，拎过笼子在手里，问它道：“你叫小五？”

    鹦鹉欢快的扑打着翅膀，在笼子里走来走去转圈，口中说道：“小五，小五！”

    桃喜见她似乎很喜欢，便放下了心，拱手道：“回大小姐，主子还没有回来。这鸟……”

    他为难了一下，说道：“这鸟步小姐可不要再给老奴银子了，老奴上次收了您的银子，就被主子一顿骂……”

    步天音漫不经心的“哦”了一声，居然问他：“他骂你什么了？”

    桃喜：……

    一般人这个时候不都是应该同情他的吗？！

    为什么，为什么她要和一般人说的都不一样……

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    