
    早在众人的目光被步天音吸引过去的时候，花明竹便拉着花小七悄然退下了，花语嫣注意到了他们，却并没有说什么，因为，步天音的反应才是她最想看的。

    可是她万万没有想到，这个女人牙尖嘴利，竟然说父皇偏袒于她，还说她也有要推荐的人选，她究竟在打什么名堂？花语嫣心底蓦地一寒，这女人不会要将她推出去吧？

    花语嫣抬眸去看步天音，这对上那一双不带有任何温度也正看向她的眼睛。

    四目相对，花语嫣想到了什么，暗叫了一声不好。

    不对劲啊，她之前走访过平阳王府、燕将军府、韦府和自己的亲弟弟，叶清音也说她会告诉叶府，若是大家联袂上奏，父皇必会有所动容。

    她可以自信的认为那几个人都会被她说动，但是今日平阳王府和沈王府都没有人来，花容月更是人都不知道跑哪里去了，其他几个人里，燕国公府来的是燕陵，不是燕绾，她不熟。韦府来的是韦欢……想到韦欢，花语嫣嘴角抽了抽，他来了还不如不来。

    她有一点想不明白，父皇是个聪明人，他既然看到了那些奏折，为什么还要给步天音机会争辩？

    他明明那么的疼爱自己，可是她却觉得她永远看不到他心里想的都是什么。不是说父女连心吗，为什么她一点也感觉不到？有的时候母妃一笑，她还能把她要做什么猜个七八分，可是父皇在笑的时候，她从来猜不到。

    猜不透，花语嫣觉得自己从来猜不透父皇的心思。

    就在步天音红唇轻动，即将要说出她口中所要推荐的那个人的名字时，东皇突然起身，在众目睽睽之下看着步天音说道：“丫头，你随朕来一趟。”

    步名书看得出来，其实她在一刻完全可以说出来的，可是她偏偏缓了一秒，步天音路过步名书身边时，用仅有两个人才能听到的声音飞快的说了句：“相信我。”

    步名书还能怎么办？她是他唯一的女儿，是他在这世上唯一仅有的亲人，他自然是相信她的。

    步天音途中被东皇忽然叫开，花清越便站出来主持大局，又喊了几波舞姬进来，北青萝则面色不善的坐回了自己的位置。

    突然，她感觉到有一道莫名的目光落到了她身上。

    放眼去看，是太子殿下，她不知道为什么，他在笑，可是她却觉得他含笑的目光清冷至极，甚至还有一丝的……杀意。

    太子，为什么要对她有杀气？

    北青萝勾唇一笑，朝花清越举了举手中的酒杯。

    花清越也是一笑，回应她，一饮而尽。

    后殿。

    海河也退了下去，只留下步天音和东皇两个人。

    临近看了，才发现东皇真的是苍老了太多。

    六十多岁的人已然满头白发，一脸的皱纹，除了眉宇间仍然还是凌厉无比的，他看起来就与普通的迟暮老人无异。

    可是这个老人狠，绝，冷血。

    他四十多岁才弑兄夺了皇位，当了皇帝这些年虽然一直在励精图治，但是如今国泰民安，百姓富庶，他难免也就日渐懈怠下去，甚至有了“卸磨杀驴”的念头。作为第一头“驴”，步家岌岌可危，随时都活在内忧外患里。

    外有皇室掣肘，内有家里那些个恩将仇报的外系亲属，俗话说“出则无敌国外患者，国恒亡。”那么她这样的处境，岂不是得越来越强大？

    东皇与她并肩而立，眸子一眯，笑容微冷：“丫头，你方才想说的人，可是语嫣？”

    步天音挑眉接道：“四公主么，为什么要是四公主？”

    东皇看着她沉声道：“她像青萝郡主举荐了你，你就不恨她吗？”

    步天音低头轻声道：“她是四公主，我怎么会恨她呢。”

    “那你想的是谁？”

    “陛下想与我商量么？”

    “说出来听听，朕自有定夺。”

    步天音看着大殿的某一处，轻轻吐出一个名字：“花慕合。”

    固孝王之女花慕合。

    花慕合一直纠缠着平阳王府的小王爷，极少会来宫里走动，偶尔来了也只是去皇后那里请个安。在这之前，东皇几乎对她没有什么太深的印象，只记得那个丫头和语嫣一样刁蛮，行事也很嚣张。

    东皇沉吟道：“理由？”

    步天音道：“天音自认为我的身份配不上东壤的夜帝，我也没有对王后的位子有过任何的妄想。而花慕禾就不一样了，她虽然尚未有任何的封号，可固孝王府却足以为她撑起来。放眼整个朝廷，最合适的人选莫过于她了。”

    “你就不怕朕一道圣旨赐你个郡主的位置，把你嫁出去？”

    “这有什么可怕的？只是如果让那位青萝郡主知道我嫁过人，并且还被人以‘七出’休下堂，陛下认为，以她的性子会怎么样？”

    东皇沉默。

    北青萝会怎么样？轻则在大殿上发怒，重则回去向夜帝请兵。夜帝与她的兄妹关系一向很好，东壤又暗中发展的迅速，他能够与金碧联姻，倒是出乎他的预料，可这样也不错，他如今要清理金碧的朝臣，自然不希望在有外患的干扰。

    “丫头，你若说出你犯了七出被休下堂，可有想过你以后的名声？”

    “本来就没什么名声，更不在乎会不会更坏一点。”

    “……”

    良久，东皇长叹一声，望着步天音的神色有些怅然：“丫头，这里只有你我两人，你就不怕朕一口咬定说你想要刺杀朕？”

    步天音凝眸，淡然道：“谁说这里只有我与陛下的？陛下没有暗卫么？我就没有影卫么？”

    她呼吸一顿，神情认真道：“何况如今陛下真的打算陷害于我，最后天音怕是要已死证明自己的清白。倘若我死在了这里，外面的人会怎么想？看到我横死的尸首，其他世家、国公府会不会人心惶惶？陛下看人心比我这个小丫头看的透彻多了，想必陛下一定比天音想的要周全。”

    东皇蓦地一笑：“你年纪轻轻的，竟然这般不珍惜自己的生命。”

    “那要看陛下给不给我珍惜生命的机会了。”

    最后一个字说完的时候，东皇忽然伸手卡住了步天音的脖子，她放在背后的手做了个动作，隐在暗中的云中生生止住了步子。

    即使性命被他握在手中，她的眼睛里仍然没有任何的变化，一如之前的淡然。

    东皇的手上加大力度，目光清冷如刀扫在她身上，一字一顿问道：“你到底是谁？”

    “步家嫡女，步天音。”

    “你还想骗朕？你到底是谁？”

    “步家嫡女……步天音！”

    东皇古怪的看了她一眼，忽然松开她，步天音捂着嗓子咳了咳。东皇的眼神有些飘忽，他动了动唇，看着她说道：“你和你娘亲一样聪明。”

    “不，你比她还要聪明。”东皇打量着步天音，想通了她与之前的种种不同，冷冷改口道：“处心积虑伪装无颜废柴女这么多年，你比你娘亲还要聪明得多。”

    “唔，多谢陛下夸赞。”

    “可朕在你眼里看不到半点感谢。”

    “哎，陛下怎么说都是对的……”

    东皇白了她一眼，也不再跟她客气，那眼神好像在说，看透了她的本质，就没有必要在跟她客气。既然两个人相互都是知道对方真实的一面，就没有必要再装傻下去。

    东皇大步向外走去，步天音哑着嗓子在身后问道：“陛下，和亲一事打算怎么办？”

    东皇脚下不停，冷哼着说：“还能怎么办，如你所愿，朕会让花慕禾去。”

    步天音揉了揉嗓子被他掐疼的地方，步天音也快步追了出去。

    还好是冬天，穿的衣衫领子都高，步天音提提领子遮住刚才被东皇掐过的痕迹，坐回了原位。

    对面的北青萝看到她在东皇之后回来，竟然站起来冷着脸质问东皇：“陛下，青萝认为，任何女子嫁与我王兄都该是她的荣幸，怎么看起来，尊国一直在推脱其辞？”

    东皇哂笑道：“青萝郡主所言极是，是语嫣心急了，这步小姐虽然容貌美丽，可是她的身份始终是世家小姐，配不上夜帝尊贵的身份。这样，朕想了想，若说梦当户对，朕这里倒是另外有一位人选。她不仅容貌端庄，更是精通琴棋书画，与夜帝一定很合得来。”

    众人闻言全部很八卦的竖起了耳朵，他们怎么不记得谁家有这样一位闺女？

    东皇不再故弄玄虚：“固孝王之女。”

    “花慕禾——”

    话音一落，坐在平阳王身边的男人忽然站了起来，一脸吃惊的看着东皇。

    此人正是固孝王，他有些惶恐，这要和亲，关他闺女什么事？

    八竿子打不着的，怎么会让他的女儿去？

    花语嫣也忽然站了起来，身后有一只手压在她肩上，回头一看，是太子。

    花清越摇了摇头，示意她不要再多事。

    花语嫣含恨用力的坐了回去，低骂道：“她给父皇灌了什么迷魂汤！”

    然而无人理会她的怨恨。

    东皇看着固孝王不悦道：“怎么？”

    固孝王的表情像是吞了一只苍蝇，震惊不已，好半天才想起了东皇说了什么，却听东皇吩咐道：“还不快把慕禾丫头的画像拿来给青萝郡主看看？”

    殿外守着的太监闻声便去户部找画像，殿门再次敞开，这个时候，有人小跑着进来，没有被人看到，他低着头跑到北青萝身边，将一幅画轴交给她，在她耳边说了什么。

    随即北青萝掀开画轴一角看了眼便站起来，走到殿中央，对东皇道：“恐怕要辜负陛下的心意了。”

    东皇看着她手里的东西，眯眼道：“郡主又有何要求？”

    北青萝道：“我王兄中意的女子，正是画中这位姑娘。”

    语落，唰的将画卷展开。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    