
    步天音走后，将主帅令牌留给了北堂翎。

    韦欢对这个诸葛先生很是怀疑，只是他暂时身上的伤多亏了那个女人的药，一时半会也好不了，他根本就连床都下不去。这几天那个诸葛先生的表现也还都不错，敌军经常派出偷袭的小队，他亲自点了二百精兵，组成了一只专门攻破敌军偷袭的小队，敌军来袭，便引到不远处的山谷里夹击，他提前在那里布好了埋伏，夜帝的军队根本没有占到什么便宜。

    韦欢让韦安私下多看着点他，飞羽跟他走得近，韦安偶尔还会被飞羽发现，她的功夫在他之上，但是也没把他怎么样。韦欢现在担心的，却是步天音。

    她一个女人，潜入敌方是要做什么。

    另一方面，步天音已经前进夜帝军队数日，她白天躲在房顶上，晚上的时候才出去，这几日下来，她并没有发现北野望的身影。

    东壤派出去偷袭的小队屡次全军覆没，北堂翎总算没有辜负她的重用。北青萝带着出去的人也吃了好几次败仗，她气急败坏，决定坚守，每日只派人出去叫阵。

    她就不信了，四十万大军，还对付不了区区十万？

    北青萝所率的骑兵乃是夜帝手下最精锐的部队，训练有加，马上作战一流。她手下还有一员大将桑若，桑若曾经在沙场上以一敌百，一人喝退敌军上百人，一战成名，被北青萝编入旗下。

    步天音守了几天，都没有见到北野望的影子，她终于可以确定，北野望并不在这里！

    是夜，北青萝叫了桑若议事，步天音趴在房顶上，素手勾起一片瓦，将下面的情况看得一清二楚。

    “铺纸研磨。”北青萝吩咐下去，侍女开始照做。

    她在纸上飞快的写了什么，桑若道，“据之前的探子来报，说敌军中有一名女主帅，可至今一直没有露过面。”

    北青萝边写边说，“再探。”

    “是！”桑若应下，他似乎该退下了，可是并没有离开，像根木头一样戳在原地，北青萝见他说完也不走，不耐道：“桑将军还有何事？”

    桑若脸上闪过一丝仓皇，在战场上杀人都不眨眼的他此时变得吭哧吭哧的，好久，才小声道：“郡主与那年轻的韦副帅是不是相识？”

    北青萝一听他提起韦欢立刻就炸毛了，“不认识！”

    “那郡主为何几次三番叫阵都让他出来打……”

    北青萝瞪了他一眼，狠狠道：“要你管！”

    “我没有……”

    “还不退下去？”

    北青萝不高兴了，桑若叹了口气，还是下去了。

    北青萝写完信后，将信交给身边的侍女，嘱咐道：“一定要亲手交给我哥。”

    “郡主放心。”侍女行礼后便出去了，步天音见时机已到，轻轻放下瓦片，飞身下去，开始尾随那名侍女。

    那侍女一路出了这座城门楼后简单的行宫，拉了匹马便出去，快马加鞭的赶路，步天音暗骂一声，只能用轻功追上去。

    希望这次不用她追的太远。

    行了大约半个多小时，步天音额头已经出现一层薄汗，她最近体力流失的都会特别快，不知道是什么原因。

    又走了半个多小时候，眼前出现一座大城。

    用石头围城的大城，高高的城门上挂着夜帝的旗帜——东壤临海，靠海吃海，他的旗帜是一头鲨鱼。

    那侍女的马还未行至城下，城门便大开，步天音瞄了一眼城墙的高度，纵身跃了上去。不幸的是上去时恰逢巡逻的小队经过，她不得已藏在了黑暗里，等他们过去再出来时，那骑马的女子已经不知去向。

    步天音目测了一下这座大城，应该就是东壤的主城，北青萝的哥哥只有北野望，所以那个女子去的地方一定是——北野望的王宫。

    真是无巧不成书，她想去的地方也正是王宫。

    步天音打晕了一名看守城门的守将，逼问出王宫的下落，为了安全起见，她没有留活口。

    赶到王宫的时候已经是子夜时分，浩大的月亮悬挂在夜空上。

    北野望的王宫夜夜笙歌，灯火通明，不少戴着面纱的女子端着花瓣、柔软的浴巾，洗漱用具进进出出一个院子。她们虽然以面纱遮面，但是这身材都是绝顶的曼妙，北野望那么色，伺候他的女子们也应该都是容貌秀丽，不会太丑的。

    步天音打晕了一个侍女，换上了她的服侍，用面纱遮住面，跟在队伍的最后面。这支队伍拐进了一座小院，后面马上就有另外一只服侍打扮一模一样的队伍跟上，只是她们的手里没有拿东西，步天音想了想，把手里的东西扔到了没人的角落，打晕第二只队伍的最后一名，跟了上去。

    忽然，她前面的女子忽然回过头来，与她并肩走着，步天音以为是她发现了什么，刚要灭口，她却小声问道：“你有没有见过王？”

    步天音摇了摇头，处于备战状态的手放松开来。

    这应该只是个普通的侍者。

    她看了一眼前面的队伍，压低声音道：“我也没有见过。”

    步天音：“……”

    菇凉，咱们的对话有任何意义吗？

    “听说，王住的水晶宫特别美丽，好多人这辈子都只见过一次。”她的声音既羡慕又充满了憧憬，步天音真的不想打击她，可是她也不想继续跟她聊下去，于是说道：“那只是名字叫水晶宫而已，并不是由水晶制造的……”

    这东壤虽然临海，靠海的地方都富庶，但是她不相信，他能够用纯水晶打造出一座宫殿，且不说劳民伤财，北野望那么精明的人，怎么会给自己的政治上留下污点，打造水晶宫殿，将来史官会如何记录在册？

    可是她步天音亲眼看到这座真的是由水晶打造而成的宫殿时，她这个见过无数奇珍异宝、亭台楼阁的现代人都为之一叹。

    她几乎想不出任何词语能够形容这座震撼人心的宫殿。

    但好在她是来自现代的，比这里没见过世面的小女人都反应快，须臾后她便回过神来，只见那些女人都痴呆的看着水晶宫出神。

    她们站在水晶宫的白玉台阶下，台阶上一名年轻的太监，他扫视了在场的每一个人，尖着嗓子说道：“你们都是精挑细选出来伺候白公子的，之前嬷嬷教你们的都记住了吗？进去以后，谁能讨得白公子欢心，把他伺候得舒服了，就能得到赏赐，清楚了吗？”

    “是，奴婢们清楚了。”

    众人都敛衽行礼，步天音在队伍的最后面，借着前面人的掩护，只是下意识的蹲了一下身子。

    心里却在暗骂，靠，敢情这也不是冲着夜帝去的。

    她本想趁机溜走，却发现不远处的一座阁楼上，有个白衣男子在看着这边。

    那双蓝色的眸子即使隔得距离遥远，也仍然能感受到它的清冷、决然、冰寒。

    是北野望。

    步天音要逃跑的姿势马上收了回来，她开始好奇，这个白公子是谁。

    能够让北野望给他找这么多的女人来伺候，这么多……为什么要是这么多的女人？

    难道那白公子是个种马淫虫，那方面需求很大？

    事情不可能这么简单。

    要想知道真相，进去不就好了？

    放行的方式是一个个的进去，那太监在殿门口张望着，每隔一段时间就会放个女子进去，时间不固定，不知道他是凭什么判断出来的。步天音马上就发现了端倪，那些进去的女子，没有一个出来过。

    站在她前面的那个女孩子似乎很是紧张，当她听说不是来伺候夜帝的时候，几乎就快哭了，所以她是半强势的被人推进去的。

    此时，白玉台阶下只有步天音一个人在等候。

    殿内，没有传出任何的声音。

    过了没多久，那太监便朝她招手，等她要进去的时候，他忽然将她拽住，眯着眼睛说了句：“你是今天的最后一个，之前的人都不行，你要努把力呀，把白公子伺候舒坦了，以后有你的好日子！”

    他说话的时候眼睛都眯成了一条线，却还是精光闪闪的，恨不得自己能够亲身进去伺候那位“白公子”一样。

    步天音假意奉承了他几句，长腿一迈，便进去了。

    她进去后，身后的门忽然被关上，外面传来上锁的声音，她一怔，之前那几个女子进去的时候，分明没有上过锁。

    既来之则安之，或许只是因为她是最后一个人。

    大殿空荡荡黑洞洞的，一眼望不到边，只是四周没有什么摆设，白色的帐幔随处可见，无风自动翻飞，诡异万分。

    一条两边铺满白色蜡烛的小路似乎是在做指引。

    小路很窄，弯弯曲曲只容一个人通过。

    忽然，殿内传出了低低的琴声，哀婉凄美，在这庞大的黑暗里显得尤为可怖。

    空气中，传来百合花的香气。

    步天音面色一变，却不是因为这缥缈的琴声和突如其来的香气。

    她闻到了一丝血腥味道。

    就在这浓郁的百合花香中。

    虽然淡，但她还是闻了出来。

    心里有一闪而过的念头，之前那些进来的女孩子，怕是都凶多吉少了！

    这条蜡烛指引的小路很长，走了大概十多分钟，进到了另外一个宫殿，蓝色的水晶澄澈透明，映出屋外头顶夜空一轮明月。

    大殿的正中央有一张大床，很大很大的床，目测可容纳五六个人并排睡着，也不会拥挤。

    床边，铺落了一地的百合花。

    五颜六色。

    香气袭人。

    床上，一个人背对着她，看动作似乎在弹琴，低低的琴音有一下没一下的传出来，步天音站在原地按兵不动，直到那个人缓缓开口：“你为何还不脱下衣服？”

    