
    南织和苏泽的婚期定在新年的第三天。

    司天监算出来的黄道吉日，宜嫁娶，宜动土。

    苏泽打算辞去平阳王府的职位，这些年小王爷待他也算不薄，尽管他年轻气盛，脾气暴躁了点，不好伺候了点，但他不像其他的主子那样事儿多，没事都喜欢给属下找事儿，他不知道该怎么跟他开口，因为最近他不常在府里头，却听下人说小王爷最近的心情不太好，总发脾气。

    平阳王府，后院。

    花少安在练剑，他挥舞的剑气震落枝头的积雪，纷纷扬扬散落下来，空气因此变得更加冰冷。冰天雪地里，他只穿着单薄的长袍，此时已被汗水浸湿，平阳王妃要出去寺里上香，看到他穿得单薄便让下人给他添了衣裳。

    平阳王妃出去后，花少安便将刚穿好的棉袍脱下来丢到一边，他一剑刺穿梧桐树的树干，像是发着怒气一般，问左右道：“苏泽人呢？”

    左右道：“苏管家……在书房等候小王爷多时了。”

    花少安把剑丢在一旁，接过侍女递来的毛巾，擦了把脸便朝着书房走去。平时他练完剑都喜欢沐浴的，今日他没有说什么，侍女便追过去询问：“小王爷，一会儿还要准备热水吗？”

    “滚。”

    花少安冷冷丢出一个字，侍女吓得立刻跪在了地上，直到花少安的身影远去，她才被人扶起来。

    “最近小王爷的脾气真是比以前还大了好多……”

    “我听说苏管家要请辞，我的卖身契还有一个月就到期了，我也要走……”

    “小王爷真是越来越不好伺候了，王妃给他安排的这几个侍女，都被赶了回来……”

    “哎，这年头，在哪里做工都不好做。”

    下人们你一样我一语，渐渐都散了去。

    花少安一进书房便看到苏泽背对着他端端正正的跪着，花少安撩袍坐到椅子上，问他：“你还知道我是主子么，苏泽。”

    苏泽只当他是因为他要娶吴双一事生气，他知道他讨厌吴双，低下头，说道：“属下知错了。”

    “说说，错在哪里。”

    “属下知道小王爷不喜欢吴双，属下不该惹主子生气，但是小王爷……”苏泽一咬牙，给他磕了个头，坚定道：“属下是真心喜欢吴双姑娘的，属下的卖身契也到了期限，属下自愿离开平阳王府。还请小王爷成全！”

    言罢，重重给花少安磕了三个响头。

    花少安眉间一凛，冷笑道：“三叩首，你是在诅咒我早日被你气死吗。”

    他两手撑着书桌缓缓站起来，一字字道：“还有，谁说你的卖身契到期了？”

    苏泽猛地抬起头来，一脸的难以置信，他记得清清楚楚，自己的卖身契该到了期限，怎么可能？

    花少安将一纸契约扔到他面前，眯着美眸，嗤笑道：“你自己好好看清楚，明明还有两年的时间，你怎么敢私自做主离开。苏泽，你以为这平阳王府的规矩都是形同虚设的么。”

    苏泽连忙捡起来一看，那卖身契的期限果然是两年后，笔迹也是他亲手签的，手印的位置也是他当初按下去的，分毫不差。

    可这怎么可能？

    “小王爷，这、这……”苏泽结结巴巴的说不出话来，花少安没有理会他的讶异，眼底闪过一丝得意，声音凉凉的道：“你若想离开也成，让吴双亲自来见我。或许我会看在铸剑山庄少庄主的面子上，给你自由之身。”

    苏泽满腹的疑惑，小王爷不是最讨厌她的吗？然而他并未多想，小王爷或许要和铸剑山庄合作，也或许他另有打算，既然他给他机会离开，他就要好好珍惜。

    当吴双听到花少安要见她的时候也很惊讶，但是为了苏泽，她还是决定去见他。

    下午的时候，苏泽携吴双来到平阳王府，花少安叫了吴双进了花厅，他则在外面等候，不多时有人来找他，说是库房那边出了问题，他便随人去了。

    花厅外面侍候的人都被遣了下去。

    只能听到花厅里偶尔一句男子低沉的争吵声，很快，吴双便捂着嘴红着脸从花厅跑了出来。她跑出去后，花少安很快便追了上来，抓住吴双手臂，大声嚷道：“你为何要嫁给他？！你喜欢的不是我吗？你不是喜欢跟在我后面吗？你不是喜欢跟着吗？你为什么要嫁他，你为什么不跟着我了？”

    这一声惊扰了附近的下人，他们不明所以的看着小王爷拽着那位姑娘的手臂大声嚷着，下人聚集起来，花少安没好气朝他们喊道：“都看什么看？给我滚！”

    “吴双，你故意的。”花少安按住她，冷冷道：“你以为我习惯你在后头跟着我，你以为我习惯吃你做的莲花羹，你以为我不知不觉喜欢上了你，你就可以……”

    话说至此，花少安和吴双的身子皆是一僵。

    花少安松开他，沉默了一阵，干咳道：“你明明那么丑，明明那么讨人厌，可我也不知道怎么就见不得你嫁给别人。吴双，我不管你怎么跟他搞到了一起，但是今日要么你答应我不嫁给苏泽，要么我……”他顿了一下，狠狠道：“要么我就跟你生米煮成熟饭，让你嫁不成他！”

    吴双死也想不到花少安今日叫她来会是这样一番光景，会跟她说这样混账但是却让她的心扑通扑通跳个没完的话，她的头原本是一直低垂着的，这时却霍然抬起来，那双平淡的眼睛看起来异常的清澈，良久，她别过头去，似乎用尽了全身的力量吐出来几个字：“小王爷喝多了，吴双告退。”

    语落，她转身便走，花少安抓住她手臂，猛地将她扯回怀里，低头吻了下去。

    吴双挣扎了一下，然后就停止了所有的挣扎。

    他们看不到的身后，苏泽刚拿着几只瓷杯从库房的方向赶回来，见到此情此景，他手中的瓷杯砰的摔在了地上。

    花少安和吴双回过神来，一同望向苏泽的方向。

    吴双的脸顿时惨白，她叫他：“苏……”

    苏泽掉头便跑，眨眼间消失在前方拐角处。吴双要去追，花少安将她拦下，道了句：“此事我来解决。”

    花少安去追了苏泽。

    吴双的心从来没有过这样的感觉，既因为花少安说的一番话开心，又觉得对不起苏泽而难过，一颗心七上八下，混混沌沌的，她出了平阳王府并没有回家，而是去了步府。

    步天音，她唯一的朋友，她这个时候想到能帮她的人恐怕只有她了！

    彼时步天音正在和雪笙、南织斗地主，她已经赢得昏天暗地日月无光，雪笙都快急哭了，下人禀报说越国公府大小姐拜见，她便让人引了吴双来望天楼。

    雪笙和南织回了各自的房间。

    这是吴双第一次仔细端详步天音的房间，她知道步世家是天下首富，也曾想过她的房间会金碧辉煌，想不到，见到的远远比她想象的还要华丽。

    华丽而不失典雅，自有另外一番韵味。

    地上的地毯很柔软，很干净，屋内温暖如春，四角都嵌着夜明珠，粉色的茉莉纱一层一层缠在房顶上，梦幻一样的美丽。

    她紫色的纱幔，紫色的帘帐，紫色的绒毛褥子，紫色的枕头，紫色的被子，吴双不禁呆住了，这才是一个女孩子该有的房间不是么。

    她从小，就没有住过这样美丽的房间。

    步天音与她盘坐在地毯上，给她倒了杯热茶，笑着问道：“双双，突然找我来不是就想参观我的房间吧？”

    吴双尴尬道：“我从来没有见过……这么美丽的房间。”

    “哈哈，你回去也可以把自己的房间装扮的漂亮点嘛。”步天音笑起来的时候脸上两个浅浅的梨涡，她的笑容那么清澈，丝毫不虚假，让人看了心生欢喜。

    吴双的愁容不自觉就露了出来，步天音抱着茶杯问道：“有事你就说，我们不是朋友吗。”

    吴双有些难以启齿，她不知道该怎么跟她来说这件乱七八糟的事情，但是她觉得，步天音不像普通的女子那般，若然听到这样的消息便会吓得魂不附体，甚至会对她说三道四，但是步天音不会，这一点吴双潜意识里便是这么认为的。

    她似乎下了很大的决定一般，慢吞吞的将花少安把她叫过去一事娓娓道来。

    步天音听着，脸上并未露出太大的意外，吴双讲完后，长长的叹了一口气，颓然道：“过去我那般死皮赖脸的追着他，他看不上，如今我要嫁人了，他偏偏……偏偏要这样。”

    “那你怎么想的？”步天音问。

    吴双道：“我也不知道。”

    步天音道：“别人的感情我也不好给什么意见，但是有一点你要明白，爱情不是凑合过日子，你要清楚你的后半生到底是想和谁一起过。你先静静，幻想一下自己以后和谁一起生活的日子，哪个更开心的话，你就接受哪个。如果你选择了苏泽，而花少安苦苦不肯放手的话，你就要让他学会放弃。如果你觉得他放弃了你反而难受的话，那你就跟他在一起。相反，就说明在你心里，苏泽更重要一些。”

    她嘴上虽然是这么说着，心里却不是这么想的，菩萨保佑，吴双一定不能和苏泽在一起，她对花少安一见钟情，怎么可能这么快就忘记。并且这些都不是重点啊，重点是如果她跟苏泽在一起了，就意味着她以后要被云长歌欺压。

    吴双与步天音又闲聊了一会儿，她便离开。

    吴双走后，云长歌缓缓进来，笑道：“如果她知道她以为的好姐妹其实并不像表面上这么为她打算，她大概又要伤心好一阵。”

    步天音翻了个白眼：“我怎么不是为她打算了，人家说的哪里不对吗。”

    云长歌但笑不语。

    