
    步天音向来是个喜欢凑别人热闹的人，当她听说花少安和苏泽决战东城外的时候，第一时间就打算拉着云长歌去看，云长歌没有她这么八卦，自然不屑跟她凑这种热闹，最后她无奈，只得带着南织去了。

    没有想到的是，她们这一趟真的没有白出来，不仅看到了花少安和苏泽主仆为了吴双打起来，还看到了一个穿着蓝色短袄短靴的女子追着韦欢从她们面前过去。

    蓝衫女子同样也看到了步天音。

    “是你。”她停下来冷冷开口，唇边浮着些讽刺的笑意。

    步天音朝她笑道：“青萝郡主。”

    来人正是东壤的北青萝。

    北青萝瞧了眼韦欢离开的方向，看着步天音，眼神轻屑：“怎么我在这里还会碰到你。”

    “我也这么想的，怎么还在这里碰到了郡主。”步天音微微一笑，在北青萝要开口之前她抢先做了个噤声的手势，指着远处长亭下剑拔弩张的两个人，轻声道：“郡主懂不懂观棋不语？我们在看戏，你要愿意的话，就坐下来一起看。”

    北青萝看了眼长亭，清傲的目光落回了她身上，“我没空搭理你。”

    步天音笑道：“对呀对呀，你要上演追夫大计就要快点，这京都里啊，不知道有多少女子惦记着韦大公子呢。青萝郡主，下手要趁早啊。”

    北青萝蹙起眉头，冷冷道：“听不懂你在说什么。”

    “我要杀他而已。”

    北青萝提气，杀气凛凛的离开了。

    她离开的同时，步天音缓缓站了起来，微微凝起了眉。

    北青萝来金碧到底为何，难道只是为了追韦欢？话说她追着韦欢喊打喊杀干什么。

    这件事情在步天音眼里看来，立刻就变成了男女那点事，她现在是真的佩服自己，自己都快成爱情大师了，爱情咨询顾问。

    那边，花少安一直在咄咄逼着苏泽拔剑，苏泽哪里肯？花少安永远都是他的主子，在他最走投无路的时候给了他一口饭吃，平阳王府就是他这么多年的家。

    可是，小王爷明明是讨厌吴双的，怎么变成了喜欢她？

    还有，吴双也仍然还是喜欢他的吧？

    真的是他被幸福冲昏了头脑，他以为吴双说放下就放下了，他以为吴双说嫁给他就是喜欢他，他怎么就这么天真？

    如果吴双不喜欢的话，为什么小王爷吻她的时候她不挣扎，不反抗，不避开？

    原来从头到尾被戏弄的只有他一个人，也只有他愚蠢而已。

    花少安几次叫他拔剑他都不肯动手，花少安也有些怒了，苏泽深吸一口气，摒去杂念，猛地抽出佩剑。

    一剑刺穿了花少安肩膀。

    苏泽瞪大了眼睛，怔然道：“小王爷，你你……”

    花少安没有躲开，就那么站在原地任他伤了自己，鲜血汩汩的流出来，他受伤了，苏泽心里纵使有再大的怨气也无法发出来，连忙过去扶住他，“小王爷，你这是……”

    “苏泽，你听我说。”花少安打断他的话，忍着痛说道：“你跟了我这么多年我也知道你的秉性，我若让你打我一顿出气你必然不愿意照做，哪怕这是我的命令。吴双的事，是我对你不起，我也不知道自己几时竟然喜欢上了她……”

    这话一出口，花少安自己也愣了愣，但很快便恢复淡然道：“但是喜欢便是喜欢了，无论如何我也不会让她嫁给你。”

    苏泽整个人如被石化。

    心中隐隐所猜测的终于得以证实，苏泽的唇紧抿成了一条线。

    主子跟他抢女人，这是他从来没有想过的事情。

    花少安痛得闷哼了一声，苏泽扶住他，他额头冷汗如雨下，“苏泽，我对不起你。”

    苏泽跟了花少安很多年，他从未听到过他给人道歉。

    以前的花少安，无论做错了什么，都不会给人道歉。

    花少安肩头的伤流了很多血，苏泽一直在扶着他，没有说话。

    步天音看得都有些心急了，就在她皇帝不急太监急，替旁人急得火急火燎的时候，苏泽忽然松开花少安，给他行了个大礼，提着剑便离开了。

    那气势，那背影，好像离开了就再也不会回来一样。

    步天音犹豫了一下，对南织道：“要不你过去扶他一把吧，我看他好像站不起来了。”

    南织点头，虽然不知道她家小姐今天怎么突发善心了，但还是过去将花少安扶起来，花少安看到步天音，眼底露出惊讶，步天音笑道：“不要惊讶，我只是路过此地，扶你回去，要支付一百两。”

    花少安愣了一下，随即明白这女人在宰他，但是他此刻真的需要人搀扶，他又没有带别的人出来，便只得咬牙道：“好！”

    送花少安回到平阳王府的时候，他让管家给了步天音二百两，不用找，让她赶快消失在他面前。

    步天音抱着热乎乎的银子回到望天楼的时候，云长歌已经煮茶等候她多时，见她抱着银子进来，眯眼笑道：“若是吴双知道她的好姐妹参观了两个男人为了她动手的一场戏，还因此挣了一笔钱，不知道会不会心寒。”

    步天音一边塞着银子到衣柜里一边说道：“这种事情如人饮水冷暖自知，公子就不要替别人担心了。”

    云长歌笑道：“收拾收拾，一会儿带你去见离天师。”

    “今天不行。”步天音想也没想就回绝了，“我一会儿要去新月坊看我爹。”

    云长歌没有想到见离天师一面的机会原本不容易，她却这么轻易的就不要了，但转念一想，在她心里，她爹的分量必然要重于离天师，所以见不见都是无所谓的了。只是不知道，在她心里面，他与她爹，孰轻孰重？

    “那么，先陪我下盘棋吧。”

    云长歌不再说什么，只是叫了步天音一起下棋，几局之后，步天音一直处于惨败状态，恰好云楚来了，看了一眼步天音，似有为难，云长歌微凝道：“她又不是外人，你作何这样的表情？”

    云楚低下头，“公子，是夫人来了。”

    提起云长歌那个妈呀，步天音的脸色就变了，她上次平白无故受了她一剑，偏偏她还是他的母亲，她没有办法，更不能报仇。这样的哑巴亏，她吃了心里肯定不好受呀。

    “看你，心里想什么都表现在脸上了。”云长歌语气柔和的对步天音道，随后便带着云楚离开。

    他走后，步天音便收拾了一些可口的食物和几件加厚的衣裳，打算一并拿去给父亲。

    步天音出去一向是喜欢带着南织的，她也习惯带着她去，然而南织自平阳王府回来后就不见了踪影，她也没有带雪笙，便只叫了府里的车夫给她赶车。

    马车自步府离开，向着西面的新月坊而去，只是在途中，马车突然调转了方向，步天音并不知情，直到马车提前停了下来，车夫撩开帘子，她才知道自己到了一处陌生的地方。

    步天音面上一凝，看着车夫冷冷道：“这是哪里？”

    车夫笑道：“小姐，我家主子要见您一面。”

    步天音看着这个从自己家里挑出来的车夫，冷笑了两声，原来步府里仍然还有很多外面的眼线，看来，她哪天需要彻查一番了。

    “你家主子，看来你是不把我当主子了。”步天音面无表情的下车，随着他的引领进了旁边一处普通的宅院。

    进到第二重院子的时候，沈思安一袭白袍傲然凌立，这不禁让步天音回想起洞房那日，他也是这般冷艳绝情，都没有给她好脸。谁知道短短一年的时间，他就像完全变了个人似的，给人的感觉就像，从天上落到了地下。

    在离他十步远的时候她停了下来，问他：“找我做什么？”

    沈思安闻言转过身来，看着她，半晌才道：“我带你离开好不好？”

    “步天音，我带你走，离开这里的一切，你不是步世家的嫡长女，我也不是沈王爷，我们，我们做一对普通的夫妻好不好？”

    他说这番话的时候一直在注视着步天音的表情，他说的那样急促，那样迅速，好像怕她随时会带着讽刺的笑打断他的话一样。

    步天音静默良久才缓缓开口：“我将真相告诉你，只是为了公道，这件事本来就该这样，就该让你知道。可我不是为了你，我也不喜欢你，跟你说过很多次了，我们没戏。”

    “我也不会跟你离开。你的条件一点也不诱人。我很享受如今的生活，我有家，有云长歌，路走成什么样都是我自己的选择，我会面对，不会逃离。”

    她真的不知道沈思安到底是傻还是笨了，他以为，他们要离开有说起来这么容易吗？且不说她不会跟他走，就算是她答应了，不还是有那么多人都眼巴巴都看着他们呢吗。

    被拒绝似乎是意料之中的事情，沈思安脸上失望的表情也不过一刻，他自嘲的一笑，唇畔若有似无的一丝清冷：“你不随我走，以后的天下要是乱了，你以为，云长歌能护得住你几时？”

    “我为什么要需要他保护？”步天音抬眸，挑了挑眉：“我跟他是相互喜欢没错，可我若喜欢一个人，绝不会成为他的累赘。他是银月太子也好，是云长歌也好，我在意的永远都是他这个人。因为在意，所以我会为了他努力保护好我自己。”

    她抬手轻轻止住要靠近她的沈思安，笑道：“不过沈王爷这种没有真心爱过一个人的，应该听不懂我说的话。”

    语落，步天音转身，轻快的离开。

    沈思安盛满怒气的声音自身后响起：“既然你执意如此，又不肯随我离开，那接下来的日子，大家便各自珍重吧！”

    第二卷（完）

    