
    北野望努力寻找步天音方才一番言语中的漏洞，沉默了一会儿，问她道，“都不可能，为何都不可能？”

    步天音这个时候才觉得被白公子接好的那条手臂有了只觉，不像之前那么麻木，她从他怀里坐起来，活动了一下关节，揉着手臂，懒洋洋一笑，“不可能就是不可能咯，哪儿那么多为什么。”

    北野望妖异一笑，眼神放光，“朕对你一片真心，你就是这么把朕拒千里之外的？”

    步天音明眸一弯，笑道：“王的真心，我要不起。”

    何况真心这种东西，随随便便谁都能说出来，北野望也是，说瞎话不打草稿，满嘴跑火车，竟然还企图用这种下三滥的伎俩让她迷上他。

    哼，根本就不可能。

    虽然他是个很有个性的美男，但是她已经有了云长歌，况且她家云长歌的美，岂是他们这些凡夫俗子能够比拟的？她已经对美男有了强大的免疫力好不好。

    “好吧。”北野望也不再纠结于这个问题，看着她左转两圈自己的手臂，右晃两下的，问道，“好了？”

    步天音不太确定的摇了摇头，“大概是吧，还要修养好一阵。”

    “那你何时才能给朕出去杀人？”

    “王就这么心急么？”

    “倒也不是急。”北野望深深的凝视着她，忽然说道，“明日起，让白公子教你功夫吧。”

    “我可以拒绝么。”

    “不可以。”北野望斩钉截铁，他身上似乎又恢复了初见那天晚上的冷漠气息，真正的拒人于千里之外，活物勿近。他凉凉道，“没有女人能够一天之内拒绝朕两次，方才，你已经拒绝过朕一次了。”

    该死的，他明明已经让绾姬旁敲侧击的告诉了她，不听他的话的女人，下场会怎么样。绾姬办事一向谨慎，他放心得很。所以这个女人当真是胆大包天，一而再的挑战他的底限。

    虽然他一直在跟她谈笑风生般说着话儿，但是他心里已经有好几次想给她掐死的冲动了。

    尤其是当她说出自己心里已经有了喜欢的男人时。

    那样明丽的笑容，那样清澈的唇角，那样的表情，叫做幸福吧。。。

    北野望强行打住自己的胡思乱想，在这个女人身边，他真的无法控制自己的思想。

    杀气一闪而过，速度快得离奇。

    但是步天音还是感受到了。

    北野望想杀他。

    好端端的，为什么会对她起杀念。

    步天音面色如常，思考了一下他的要求，同意道，“那好吧。”

    北野望想伸手摸摸她的头发，这个动作似乎很自然，他跟她说话的时候就想这么做，但是他的手只伸到了一半，便不动声色的打住了。他轻轻一笑，“这才乖。”

    步天音翘起唇角，美眸中灵光百动，“那他可就要做好做我师父的心理准备了。”

    不知为何，她轻轻松松说出这句话的时候，北野望忽然打了个冷颤。

    北野望呆了没几分钟便离开了，是被人叫走的。

    步天音所住的宫殿叫和玉殿，是这座水晶宫的一部分，她从未住过这样雄伟瑰丽的地方，这些华丽丽的都是水晶啊，之前手臂受伤，她也无暇欣赏，眼下慢慢恢复，她便动了心思。

    如果能给这些水晶都运出去就好了，可是，不太好弄。

    那么，有机会从北野望的寝殿里顺点东西吧。所谓出来一趟，不拿点什么回去就是丢东西了，北野望富得流油，指不定搜刮了多少民脂民膏，她也算替天行道为民伸冤。

    昨日绾姬让人送进来的那些衣服都是北野望的主意，虽然花里胡哨的，找不见一件素白的，但是她天生丽质，真的是穿什么都好看。

    即使给她一件红绿色的被子面，她都能给穿得美若天仙。

    受伤的这几日，步天音还不忘娱乐活动，她重新绘制了一副纸牌，没事的时候就叫绾姬斗地主，绾姬身边的小丫头怎么学也学不会，她便又叫了北野望的另一个女人叫羽姬的来，三个人没事就都斗地主，大赢家自然是步天音。

    日子过得很快，七日后，步天音便痊愈，能够下床活动。

    也没有人知道，在她睡觉的床板上，被她用簪子刻下了好几个记录日子的“正”，字。

    从抵达东壤边境那一日起，她来到这里已经足足十五天。

    她清楚的记得，云长歌跟她说过，他只给她一个月的时间，以她的聪明才智足够应付。

    可是云长歌真的是高抬她了。

    一个月，她绝对不够用。

    能下床，步天音便想着有机会要去刺探一下军情，无奈绾姬看她看得紧，这宫殿里暗处还有无数双眼睛在盯着她。

    暗下高小动作是不可能的。

    那么，她就明着来好了。

    反正过程怎么样不重要，重要的是结果。

    第十六天的时候，步天音正在和绾姬、羽姬三个人斗地主，旁边围了几个觉着新鲜看热闹的宫女和太监，步天音坐在背对门口的位置，起初大家玩的好好的，她平易近人，绾姬和羽姬就自然不会多说什么，身边的宫女和太监也是有不懂的地方就问，觉得这东西好玩儿。突然一下，大家的脸色蓦地一变，看向步天音的身后，好像看到了什么令大家恐惧的东西一样。

    步天音回过头去，同时身后传来一行人齐齐的声音，透着一丝恭敬和害怕：“参加白公子。”

    白公子理也未理会他们，径自扯了步天音的手臂就向外走去。

    手腕被他攥得生疼，步天音挣扎了一下，突然堆了满脸的笑容，甜甜的喊了一声，“师父~”

    这一声，娇滴滴的，麻麻的，叫得人骨头都酥了。

    白公子嘴角抽了抽，终于看了她一眼，“别想耍花招。收起你这一套，在我这里没有用。”

    “为何没用？”步天音眨了眨眼睛，被他捏住的手腕动了动，小手忽然就抓住了他的手，感觉到他的身子明显的一僵，她得逞的翘起唇角，柔声道，“师父不是也有生理需求么？并且对这方面的要求很苛刻。。。”

    “苛刻？”白公子怔怔的看了她几秒，眼神竟然有些茫然。“苛刻点不好么。”

    他说这话的时候，简直像突然变了个人一样，浑身的冰冷气息被另外一种脆弱取代，隐隐透着一丝哀伤。

    一个男人，在提起这种事情的事情，会哀伤。

    难道，是他那方面不行？

    步天音开口说道，“其实我听宫里头的人说了，你那方面可能有点问题，但是你也别气馁，像你这样整天阴测测的黑着个脸，就是肾虚啊。肾虚就补补呗，补上那么几次，你就找到感觉了，在床上是不是不得劲儿？”

    白公子神色一怔，眸光顿时冷了几分。

    他骤然松开她的手，看着她，冷冷道，“这些话，是你一个女人该说的？”

    “我有什么不能说的？”她这已经是嘴下留情了好么。手上打不过他，她自然要在嘴头上找补回来。总不能哪里都吃亏，这不是她的风格。“男女平等，再说我说这些也是为你着想。”

    “男女平等？”白公子像是听到了天大的笑话，冷哼了一声，“谁告诉你男女平等的？”

    步天音揉着手腕，吸了吸鼻子，道：“没有人告诉我，我胡说的。”

    就知道跟这种大男子主义的人讲男女平等是对牛弹琴。

    步天音冷不丁打了个喷嚏，才觉得外面的温度实在是低得厉害，水晶宫里温暖得像春天一样，她只穿着见棉裙子，突然被他给拽出来，连件外衣都没有加。瞧瞧他，大冬天的只穿着单薄的长袍，清瘦的身子似乎风一吹就能吹走了。他似乎耐寒，可是她冷啊。

    好在绾姬想得比较周到，在第一时间把她的狐裘拿了出来在，这狐裘也是花里胡哨的，蓝色的底色，绣着各种各种繁复的花朵，百花之中还有一只昂首挺胸的凤凰。

    谁都知道，只有王后才能够用凤凰图样。

    步天音却没有注意，绾姬将狐裘给她系好，白公子已经越过她朝着一个方向走去了，也没有叫她跟上去，步天音向绾姬道了谢，便急匆匆的追了上去。

    跟白公子学个一招半式，可是她也梦寐以求过的事情呐！

    不管北野望出于何种目的，让她去跟他学功夫，她都不能浪费这大好的机会。

    到时候给云长歌看看，她也是超级厉害的好不！

    望着步天音小鹿乱跳一样离开的步子，那些鲜花就像开在她身后一样。

    女子妖娆的长发，灵动的身姿，还有那张，绝美妖艳的脸庞。

    最重要的，是狐裘上的那只凤凰。

    王对她，真的不一样。

    这个突然出现的女子，就像天仙一样落到了王宫里。

    绾姬站在原地怔了好久，才缓缓向殿里走去。

    另一边，银月皇宫。

    云长歌轻衣如雪，光彩照人。他微微勾起唇角，声音却和外面的天气一样寒凉。“本宫的部下，真是越来越厉害了。派去那么多人，都看不住一个人。”

    他的人从来都是办事谨慎小心，万里挑一，宁缺毋滥的。

    可是，就是这么多精明的手下，却看不住步天音一个人。

    他，竟然失去了她的消息。

    这怎么可能。

    云长歌那双如墨的眸子里，流光百转，似有千万朵繁华盛开。

    除非，是有人刻意截断了他的跟着她的人，否则，怎么可能会失去她的消息。

    云楚看着这样的他，心里暗道不妙，公子似乎已经猜到了什么。他就知道，任何猫腻在他面前都无所遁形，他料事第一，料敌第一，任何人都比不过他。

    哪怕，那个人是他的亲生母亲。

    沉默了一会儿，云长歌问道，“云中伤势如何？”

    云楚道，“尚未清醒。”

    云长歌点点头，“夫人呢？”

    云楚咬了咬唇，低声道，“夫人至今未回皇宫。”

    