
    步天音走到门口的时候忽然被云长歌扯了回去，他见她背上和胸前都渗出了血迹，屈指如兰灵活的解开了她的衣带，步天音脸色一沉，知道他只是要看她的伤势，但是她不想在经过花清越这件事以后，这个人连个解释都不屑，然后上来就是这样的粗暴的举动。

    他为什么不解释，他从来都只觉得不必要的事情才不用解释的是么。

    “别碰我。”步天音一把按住他的手，另外一只手慢慢拉起自己的衣裳。

    云长歌怔了一下，才缓缓说道：“你在生气么。”

    呵。步天音一声冷笑。

    堂堂精明如许的云长歌，竟然看不出来她在生气么。

    沉默了一下，云长歌再度伸手，这一次步天音没有阻拦，反而由着他去了，他挑开纱布看了一眼伤口，轻轻蹙起了眉头，然后利落的给步天音穿好了衣裳，身影一闪，向外走去。步天音迅速追了上去，快到了大门口才追上他，云长歌回头笑道：“有事？”

    步天音也笑，只是这笑容怎么看怎么奇怪：“你这几天在做什么。”

    “做一些比较重要的事情。”

    “你在找离天师吗？”

    “他身上有重要的东西，他失踪了，于我于银月而言，都不是一件好事。”

    “所以这是你心里觉得重要的事情？”

    “它本就是一件重要之事。”云长歌说完，嘱咐她道：“沐浴时伤口可以沾水，但是要在水里加上凝香露。”

    “那——云中呢？”

    “并无大碍。”

    云长歌说完便离开，步履有些匆匆。

    步天音站在原地，唇边，渐渐露出一丝冷笑。

    原来花清越说的竟然是真的。

    是她自己不肯承认而已。她从未将云长歌算计在内，而他却把她算计进去。他做事一向都有轻重缓急之分，他心中觉得一件事情重要与否，她不知如何判断。只不过她明白的是，她在他心里还没有那么重要。

    同样看见这样一幕的人，还有突然出现在望天楼上的韦欢。

    当南织察觉到有陌生人侵入时，步天音已经先她一步发现了韦欢的到来。

    南织默默的退下，步天音的声音却悄然响起：“南织，我希望你知道什么该说，什么不该说。”

    言外之意，如果她将韦欢来这里的事情告诉云长歌，她对她就真的很失望了。

    南织内心很纠结，过去她只听从公子的话，不在公子身边的时候只听从小姐的话，如今他们却不知道为什么在闹别扭似的，她夹在中间，左右为难。但是没过多久，南织便将此事告知了云长歌。

    正如步天音所说的那样，南织的忠心天地可鉴。但是她的忠诚要分三六九等，所以步天音和云长歌相比较而言，她自然是倾重后者的。

    韦欢被步天音拦在了门外。

    阁楼檐下传来清脆的声音：“小五，小五在这里，小五在这里！”

    步天音一只鞋子拍出去，丫顿时消停下来。

    韦欢盯着她的胸看了好半天，问道：“你在流血。”

    除此之外，他还闻到了空气中浓烈的血腥味道。

    步天音搭了件外袍在自己身上，遮住了伤口外渗的血迹，对韦欢下逐客令：“我要休息了，韦公子不打算离开吗？”

    “日头还没落，你休息什么。”韦欢淡淡道。

    步天音坐在梳妆台前，摘下碧玉耳坠，看着镜子里憔悴的容颜，对韦欢道：“今天我太累了，不想跟你动手也不想跟你吵，你回去吧。”

    这个面瘫脸，总是莫名其妙的出现在她的生活里，然后莫名其妙的离开，莫名其妙的消失，莫名其妙的再突然出现。

    没错，韦欢就是这样一个让人觉得莫名其妙的人。

    “为什么生气？”韦欢丝毫没有离开的意思，长腿一迈，坐到了椅子上。

    “你有病啊……”步天音长长纳出去一口气，叹道：“对，你本来就有病。你找我什么事，说吧。”

    良久，韦欢再次问道：“为什么要生气？”

    “你哪儿来的这么多为什么？”步天音回头瞪了他一样，指着门口，冷笑道：“你自己出去还是我请你出去，我说了今天我心情不好，最好别惹我。”

    韦欢向来不是个识时务的人，他做事凭心情，只是这些日子他没有找她来，本以为自己心上的那只小虫已经死了。却没有想到，在看到她的时候，那只虫子还是会生龙活虎的出现。

    仿佛真的就是为她而生一样。

    韦欢不懂情爱，对于男女之间的感情也是一知半解，他不明白，为什么步天音和云长歌在一起却要冷眼相对。在步天音几乎就要杀人的目光里，韦欢踏步离开。

    回到韦府，韦欢便问管事道：“小姐呢？”

    管事忙恭敬答道：“回公子，小姐去了四公主府。”

    “让她回来找我。”

    “是。”

    韦非玉回来时已是傍晚，花语嫣的侍卫护送她一直到韦府外才离开。

    听说哥哥要找她，她心里既欢悦又兴奋，哥哥已经有好几年没有主动找过她了。

    韦非玉进屋时，韦欢正在发呆。

    他如墨的长发在灯下泛着柔和的光泽，眼眸如星，一张比女子还要妖艳的脸雪白如霜，气神安定却没有任何表情。

    韦非玉捣着小步进来，向他微微欠身，柔声道：“哥哥找非玉是做什么？”

    “你又去了四公主那里？”韦欢问。

    “嗯。”韦非玉点头，坐到了韦欢身边的椅子上。

    韦欢一手点在桌上，说道：“以后少与四公主有往来。”

    “嗯？哥哥在说什么？”韦非玉有些丈二和尚摸不着头脑，呆呆问他：“为什么不要跟表姐有往来？”

    “不是不要，是少与她来往。”韦欢扫了一眼韦非玉，看她这副呆头呆脑的模样就不想搭理，他从前也是鲜少理她的，只是他从未发现，今日自己的情绪竟然这般浓烈。

    韦非玉反射弧极长，也没有发现他的异常，只是她素来乖顺，韦欢这样吩咐着，她听便是了。

    第二天的时候，韦欢又去了步府。

    这次，他还带了好多补品给张子羽。张子羽不会平白受他的恩惠，作为礼尚往来，也送了他一些东西，韦欢收下，随手丢给了韦安。

    韦安在后头跟着，看自家主子风一样冲进了人家小姐的闺房，他在后面张了张嘴，似乎想说什么，但是最终没有说出口。

    不多时，韦欢和步天音一起出来，上了韦欢的马车，车辆去了满月楼。

    还是上次的位置，韦欢点了满满一桌子丰盛的菜。

    步天音捏着茶杯，扫了一眼桌子，问道：“没有酒？”

    韦欢道：“你上次没有跟我喝酒。”

    “我这次想喝了。”

    “小二。”韦欢吩咐，结果上来服务的却是掌柜的，韦欢已经很久没有来满月楼了，他卑躬屈膝的端了一坛酒上来。

    “瑶城汀兰香。”韦欢将盈满的酒杯推到她面前。

    步天音低头，酒水清澈，酒香清醇。

    三大名酒她已经喝过两种，上一次因为花小七的事情和云长歌闹别扭，他说瑶城汀兰香，她却没有心思去喝，事后倒还是挺惦记的。

    步天音微凝了眼眸，勾唇，两指勾住酒杯，放在鼻下嗅了嗅便一饮而尽。

    辣。

    除了辣，还是辣。

    这种辛辣的感觉持续了没几秒，便被一股清淡的兰花香气所取代。心里的郁闷似乎被这辛辣一扫而空，心情顿时也变得通畅起来。

    唇齿间满满的都是兰花的香气。

    步天音大口吃菜，大口喝酒，姿态全无。

    韦欢没有动筷子，一直在看着她吃。

    “公子，外面有人说要找您。”掌柜的在门口小声询问，韦欢脸上表情淡淡：“谁？”

    “是本王。”

    这声音一出，步天音手下的筷子都滞了一下，这个时候沈思安掀开珠帘大步流星的进来。

    这不是重点，重点是他手下还牵着一个孩子。

    那孩子长得十分漂亮。

    穿着粉色的纱裙，外面是白色的狐裘，一直垂到地上，脚上踏着的是一双缀着珍珠和宝石的小鹿皮靴。她一双水汪汪的大眼睛盯着步天音看了看，低着头，小声叫道：“妈妈……”

    啪。

    步天音的筷子掉到了地上。

    她愣了一下，才试探性的叫道：“朵朵？”

    “妈妈，朵朵好想你……”

    沈思安一松开手，沈梦朵朝着步天音就扑了过去，步天音怕她摔倒，倾身接住了她，抱她坐到自己身边的椅子上，捏起了她的小脸。

    掌柜的眼疾手快加了把椅子，沈思安便自然而然的坐下了，他无视韦欢清淡的目光，心里想的却是：好丫头，我出来之前没白教你。

    没错，沈梦朵是他特意带出来的。

    他在收到消息说这个女人跟韦欢在满月楼吃饭时，他便把小丫头弄出来，并且用美食诱惑她一定要叫她妈妈，并且粘着她，离不开她……

    眼见着步天音跟沈梦朵玩得开心，韦欢一脸的怔然，沈思安也并不打算解释，只是一味盯着步天音看。

    步天音把桌上的糕点都塞到了沈梦朵的口袋里，她觉得好神奇。

    瘦下来的沈梦朵，竟然粉雕玉琢的像是从漫画里走出来的小女孩。

    尽管她明白沈思安今日带这个丫头来，肯定没什么好事，但是她喜欢小孩子是真的，沈梦朵又在沈王府陪过她，她见到她多少还是欢喜的。

    沈思安环顾四周，忽然问步天音道：“你那两个丫头没跟你出来？”

    步天音听到了他的话，却并不急于回答，隔了好一会儿，才睨着他，笑道：“王爷看上我家哪个丫头了，说出来我开个价。”

    沈思安的脸蓦地沉了下来，“你开什么价？”

    “卖身钱啊。”步天音无视他脸上越聚越多的黑线，笑得合不拢嘴。反正他不开心她就很高兴就是了：“我家不缺丫头，沈王爷看上哪个尽管开口。如果沈王妃不能满足你，那我就只能割爱卖个丫头给你了。”

    