
    有些话只能存在于想象之中，说出来，又会是另一番光景。

    比如说，你不能质疑一个男人在某方面的能力不行……即使质疑了，也绝对不可以当着他的面说出来。

    在步天音曾经无心的说过云长歌手凉是因为肾虚时……她就在云长歌眼中看到过那样异常炽热妖冶的情绪，像一头黑夜中的猛兽，几乎要将她吞没。

    这次她学聪明了，想想，却没有说出来，何况这种可能性太小，云长歌怎么可能不行呢？他这种人禁欲太久，该是太能够克制自己了。

    然而在不久以后的将来，步天音对于自己当初觉得云长歌对男女之事这方面兴趣很淡抑制力太强大这种念头简直太愚蠢了，愚蠢到她得到了血淋淋的“教训”。云长歌哪里是能够克制住自己？他他妈的分明是人面兽心啊！

    沐浴过后，云长歌又用小毯子裹着步天音将她抱去了床上，云长歌在贴到床板的一瞬间身形似乎僵硬了一下，但是一闪即逝，步天音注意到了却没有放在心上，这床上什么也没有，虽然是下房，可是也很干净嘛。云长歌掀开薄毯，露出她一双长腿，他看了不过一眼，也没有往不该看的地方看，只是灯光暧昧，步天音的呼吸一下子急促起来，不知道是被他看得还是怎么着。

    她终于有了一丝尴尬，因为她这伤，伤的位置太尴尬了。

    左边的大腿根处，一道十公分左右的伤口，一直延伸到胯上。

    没看到的时候没有觉得这么疼，看一眼之后，只觉得浑身无法抑制的一个哆嗦。

    比起她的僵硬，云长歌却显得十分坦荡，他坐在床边，将她受伤的腿抬放在自己的腿上，薄毯随着他的动作滑落下来一点，刚好遮住了重要部位，步天音一手按在上面已经滑到了胸前的薄毯，觉得此时空气中的冰冷完全盖住了她的小尴尬。

    云长歌不知道从哪里拿来的药，他抹了一点在指尖，随即向她的伤口擦去，他口中柔声说道：“如果冷的话把被子披上。”

    步天音照做，只是她一只手才碰到叠在一旁的被子时，云长歌的手指已经按在了她的伤口上，顿时疼得她脸色一白，这当口他抬眸看她一眼，伸手将她抓起的被子盖到了她的身上，轻声说道：“我不会随身带伤药，这药是从掌柜那里借来的，药效可能不太好，先对付一晚，伤口别感染了就好，等明日回去再说。”

    “你们这里的人不都是喜欢随身携带一些药瓶子的么？什么怀里啊，袖子里啊，甚至腰带里都可以放嘛，再说了，你什么时候问掌柜的‘借’药的，我怎么没有看到？”

    “我轻易不会受伤，怎会随身带药瓶子？”云长歌一声轻笑，在她略带羡慕嫉妒恨的目光里悠然说道：“我‘借’东西，怎可轻易让人瞧了去？”

    步天音冷哼一声：“云长歌何时学会的顺手牵羊？”

    “刚刚。”云长歌说着，不知道从哪里变出来针线，步天音见到那东西下意识的缩了缩腿，却被云长歌按住，她哆嗦着脖子说道：“你还从柜台顺了什么？”

    “只有这两样。”

    步天音吞了吞口水，裹着被子靠近云长歌，语气软了下来，“长歌，我这伤可不可以不缝线？”

    “不可以。”

    “可是这里连口酒都没有？也没有消毒的工具，你怎么能随便给我撒把药就给我缝伤口？会感染的！”

    云长歌没有理会她的挣扎，修长微凉的手指在她伤口周围流连，摸得她几乎就要忍不住呻吟出声，但她知道，他只是在寻找从哪里“下针”。

    “忍着。”云长歌淡然道。

    “会感染的。”

    他没有理她，一针扎了下去，疼得步天音一口咬在他肩头，用含糊不清的声音抗议：“我说了会感染的！”

    云长歌没有理会，继续一针一针仔细的缝合着。渐渐的，步天音也安静了下去，她知道自己这伤口太宽太长，如果不缝上的话，她动作稍微大点便会给撕扯开。索性他们路上没有再遇到追兵，不然她一不小心说不定真的会成为他的拖累。

    她在这世上有三种讨厌的人。

    她讨厌自以为是的人。

    她讨厌喜欢把自己的意志力强加到别人身上，妄图改变别人跟他有一样世界观的人。

    她讨厌拖累云长歌的人。

    当然，后面这一条是她自己后来加上的。

    一个时辰后……

    步天音觉得云长歌可能快被她疯了。

    实际上，云长歌真的已经快疯了。

    他真的没见过她这样的。

    步天音一个时辰之内能把伤口上缝合的线崩开四次。

    谁能告诉他这到底是种什么技能？

    害得他每次不得不又重头缝起，看着那针扎进她的肉里，她渐渐就不在意了，反而是他心疼了起来，这不是重点，重点是在这么磨蹭下去，他就真的控制不住自己了……

    终于，云长歌结束了最后一针，深吸了一口气，将步天音推回床里，因为力气大了，险些碰到她刚被缝好的伤口，而他自己却没有察觉，步天音不知道他为什么突然用这么大的力，只见他起身随手从她丢在地上的那堆衣服上扯下一块布，包住了她腿上的伤口，然后便坐到了椅子上，脸色不太好，似乎没有想要入睡的样子。

    如果说步天音之前一直在马不停蹄的担心云长歌看到她的身体后会有什么样的反应，一直在暗暗的提防着，那么现在只能说，是她想太多了。

    如果说云长歌的行为能够禽兽一点，哪怕不是这么君子的她都能够接受，可是，他目前这副模样也太淡然了吧？

    此刻步天音的内心几乎是崩溃的。

    虽然不是她想跟他那个啥，但是，她现在的感觉……很挫败。

    身为一个女人，身为一个漂亮的女人，在喜欢自己的男人面前脱成了这样，然而那个人却并没有一丝动容。

    云长歌轻甩衣袖，桌上的一豆灯火闪了一下便灭了，屋内顿时陷入一片黑暗。因了之前下过雨的缘故，月亮也被乌黑的云层遮住，窗外窗内漆黑一片。

    云长歌依然坐在那里。

    良久，步天音往床里挪了挪，拍拍外面的床板，说道：“你过来和我一起睡啊，假矜持什么，难道你打算在哪里坐一宿么？”

    黑暗中，云长歌背对着她端坐着，她看不见他脸上的表情。

    “喂，你不会真的矜持了吧？在我家的时候咱们也睡在一张床上啊，你懂的，反正我又不在乎什么名节……”

    “长歌，你为什么不上来睡？”

    “你是不是在极力的隐忍着？难道说，我没有这么挫败，其实你看到这样的我还是很心动的，只是因为我腿上有伤，你怕伤了我？”

    “……”

    沉默了好长一段时间。

    云长歌才缓缓吐出几个字，“床太硬，睡不着。”

    步天音嘴角抽了抽。

    敢情太子殿下金贵得很，是嫌弃这床太硬？

    敢情她担心他坐在那里不舒服，分外热情自以为是的邀请他，他不上床来睡的原因却只是因为床太硬。

    步天音心中一记嘲笑，她刚刚还在想自己最讨厌的三种人，没有想到自己马上就变成了第一种。

    自以为是的自作多情。

    很快，步天音便进入梦乡。

    不知道睡了多久，她被一阵轻扬的暖风吹醒。

    睁开眼，便在一片碧树参天中见到了一角蓝天。

    她在一片森林里。

    起身，却发现身子异常的沉重，步天音低头一看顿时吓了一跳，她居然挺着个大肚子？！

    云长歌什么时候给她办了？

    不对，哪里不对劲！

    很快，步天音低着头猛然抬起，眼中逐渐清明起来。

    这里的环境不对，整个云沧大陆分明应该还是在冬季，这里却绿树蓝天，甚至还可以见到森林深处有小鹿跳来跳去的影子，耳畔，是淙淙的流水声。溪水从圆润的鹅卵石上滑过去，叮咚一阵悦耳之音。

    她这是在做梦吗？

    可是感觉为何如此真实。

    真实到她身处大自然，闻到了大自然得天独厚的特有气息。

    自由、清新，无拘无束。

    她掐了把自己的胳膊，疼得呲牙咧嘴，随即她便清醒过来，这并不是在做梦，难道在她睡觉的时候，又掉进了另外的阵法中？

    她下意识去摸腰上的短笛，好在笛子还在，她摸了摸自己的肚子，那里面忽然传来轻轻的一记动静，却让她的心莫名的缩了一下，那是一种什么样的感觉？

    挺起肚子，动作有些笨拙，她也是这个时候才发现，自己的内力似乎不见了，走起路来十分沉重，她试着凝聚灵力到指间，依然没什么感觉。

    她的内力跟灵力竟然同时消失。

    这到底是怎么回事？

    她握紧了手中的短笛，一手撑着明显胖了一圈的腰身慢慢向前走去，轻声唤道：“长歌？”

    身后传来异响，她迅速转身，只见草丛里飞出了几只野鸡，翅膀煽动的动静很大。

    正在她疑惑之际，一旁的林子里忽然钻出了很多人，他们腰上别着猎刀，肩上或看着野兔、狐狸或其他的动物，原来是一帮猎人。

    步天音躲在一棵大树后面，看着这帮猎人逐渐远去，她眸色动了一下，便跟了上去。

    如她所料，她跟着这帮猎人，很快便出了林子，来到一处陌生的村庄，此时已经夕阳西下，从烟囱里冒出来的炊烟应和着天边的粉色云彩，绚丽的景象又全部投射在了村边一汪明镜般的湖面上。

    炊烟袅袅升起，隔江千万里。

    这句歌词几乎是应着景很自然的脱口而出，这时候，一个老妇挎着篮子，手下牵着孩子路过湖边看到了她，热情的打招呼道：“云夫人，你在这里做什么？”

    