
    清醒过来时，步天音轻轻叹了一口气，身体还处在那种酸涩胀痛里久久不能回神……

    她要收回一句话，云长歌才不是什么清心寡欲的人，他就是……不行，禽兽这两个字哪能形容他？

    “你在骂我？”云长歌伸过手来拦住她勉强还能撑得上纤细的腰肢，将脸贴在她光滑的背上，“牙齿咬得那么响，你不承认我也不相信。”

    静了半晌，步天音才恹恹道：“你知道我今天就带兵出战了吗？你昨天还这样，你不怕我路上吃不消么？”

    昨天他要了她几次？她清醒时能记住的就不说了，她睡着了以后呢，这厮又做了什么？

    禽兽，云禽兽！

    云长歌笑道：“反正你是坐马车，路上就是睡觉谁会管你？”

    “韦欢会监督我。”步天音道。

    老皇帝会让韦欢跟她出征，才是她万万没想到的，朝里那么多的人都可以用，为什么偏偏会是他？

    云长歌半撑起身子来，轻柔的把她脸上粘着的头发捋到耳后，柔声道，“天还未亮呢。”

    步天音一听他这语气就觉得不对劲，黑着脸要起来，却被他猛地扯了回去，她哀嚎：“云长歌，你不是人啊！”

    “随便你怎么说。”

    然后，她就在昏昏沉沉中勾住了他的脖子，像迷失在大海里的人，抱住了木板，漂浮起落，意识渐渐不属于自己。

    明明不想由着他去，可两个人不知道怎么最后又纠缠到了一起，天色将晓时他才放开她，在她额头上落下轻轻一吻。

    “北野望那个人，勍敌不可小觑。万事小心。”

    “北野望的军队进可攻，退可守，你在被动，用兵切忌犹豫。”

    “步天音，我给你一个月的时间，以你的头脑，足够解决。到时你若不肯回来见我，那我就只好亲自去见你了。”

    ……

    步天音已经没有力气再回答云长歌的话，依稀只记得他说了这么两句话，她想反驳，可是却沉沉睡了过去。

    再次醒来时，外面的天稍微亮了一些，云长歌已经离开了。

    如果不是一床的凌乱和身体的酸痛，她几乎就要以为是做了一场春梦。在她以为自己猜不透云长歌是如何打算的时候，在她就要带兵出征的前一晚，他突然来见她了。

    云长歌……她当真越来越猜不透他了，可是越是猜不透，他越是像一颗毒药，狠狠占据了她的心尖。

    还有他说的那几句话，她当时无力反驳，眼下仔细一想，他真是瞧得起她。一个月的时间，一个月的时间能干什么？她也想速战速决，可是知彼知己才能战胜对方啊。还有北野望那个人，虽然只有过一面之缘，但是他给人的感觉就像一把刀，那样凌厉而冷酷。

    一个月，一个月她肯定是办不到的。

    步天音望着帐顶发了会儿呆，起身披了见衣服，让南织去准备热水。南织面色古怪的看着她，总觉得好像哪里不对劲的样子，这屋子里的味道……怎么也是如此熟悉？

    像是……男女欢爱过后的味道。

    这种味道她之所以能够判断出来，是因为明月阁的女杀手也有修行媚术的，她们武功算不上太高，但是媚术能够代替武力，让男人失去抵抗的能力，只被她们迷惑，偶尔会两个人一起执行任务，都是会媚术的杀手进去惑敌，她蹲守在外面。

    可是，如果小姐真的跟人那个啥了，那男人会是谁？

    她在隔壁，为什么没有听到一点的动静？

    南织心中正在猜测，步天音已行至窗边，一把推开了窗，鹦鹉被她开窗的动作吓了一跳，在笼子里蹦来蹦去的，她眯着眼睛打量着鹦鹉，若有所思。

    南织心中虽然有猜忌，但是不动声色的让人去备了水。

    步天音沐浴时几乎从不用人伺候，偶尔雪笙会替她洗头发。今日步天音要出发，难得雪笙起了个大早，她眨着朦胧的眼睛要进去伺候，却被南织拦下了，“不用进去了。”

    “啊，为啥啊？”

    南织没有理她，越过她说了句别的，“你要回去补眠吗？还是去检查一下小姐有没有忘带的东西？”

    雪笙愣了一下，道：“我去检查检查。”

    说着就打着呵欠进了小库房。

    洗过澡之后，整个人都神清气爽起来。好在是冬天，衣服厚领子高，她还有自己做的围巾，身上的痕迹都能遮住，只是手背上那块粉红色的牙印是怎么盖也盖不住的，她擦了几层粉都能看出来，气得一咬牙，想咬云长歌了。

    他怎么能咬她，还咬在这么明显的地方！

    真是唯恐天下不乱啊。

    雪笙在检查步天音的包袱，热水桶被下人撤下去以后，南织进来给她梳头发，步天音高高的领子遮住了脖子，跟平时差不多，似乎没有哪里不同，但是她却觉得，她似乎哪里看起来又不一样了。

    “等下，”步天音拿起一根发带给她，说道：“别梳了，上战场还要什么发型，给我系上就行了。”

    “哦。”南织满腹狐疑，语声微低，步天音探头瞧了她一眼，笑问道：“你怎么了，还是……我怎么了？”

    “南织没怎么，”南织顿了顿，道，“小姐也没怎么。”

    “那你为什么一直瞧着我？”步天音笑道，“难道我又变漂亮了？”

    南织也笑道，“小姐的确是漂亮好多。”

    步天音心知南织是个极其精灵的人，她本也没打算隐瞒她，一手点着梳妆台的桌面，看着她在自己背后轻缓的束起长发，她开口说道，“昨天云长歌来了。”

    南织心下一惊，心知隐隐猜测的什么仿佛得到了印证，步天音淡淡道，“然后我们做爱了。”

    做爱……

    这两个字，说的人觉得没什么，听得人却万分不好意思，过了好久，南织才缓缓道，“原来是公子。”

    “这下是不是放心了？”步天音轻笑着，擦了一点胭脂，口中说道，“看你一副心神不宁的样子，还以为我偷了男人了吧，我说我跟他做爱，你脸红个什么劲儿？这只是情至深处身体不由自主会做出来的反应，亘古便有，更是天经地义。”

    或许南织会觉得他们无名无分，做出这种事情让人羞愧，但那是她脑子里的思想，她怎么想她管不到更没有办法把自己的思想强加到别人身上。但是名分为何一定要束缚人的思想？古人就是古人，思想守旧，不肯接受新鲜事物，这就是为何落后，为何发达不起来的原因。

    心中幽幽一叹，雪笙推门进来，手里拿着一套银色的盔甲，步天音不记得自己有过这样一套东西，一问才知道，竟然是沈思安送来的。

    步天音看也没有看就说道，“还回去，他的东西我不要。”

    雪笙不明所以，但也明白小姐说的话她必须照做，如今的小姐比当年的夫人还要难伺候百倍。

    她正端着那套精致的银甲往外走，却被南织叫住了，南织接过来翻看了两下，步天音知道南织识货，便也凑了过来，问她，“怎么，好东西？”

    南织看了半晌，深吸了一口气，似乎不太确定眼前见到的，犹豫中带着一丝惊讶的肯定，语气复杂道，“是云昔甲。”

    “云昔甲？”

    南织沉沉的目光仍然在打量这件铠甲，仿佛这是世间至宝，让人看了一眼，就不愿离去，“云昔甲相传是云沧大陆上曾经最富饶的国家——青善古国的国宝。青善古国遗迹消失了很多年，这件铠甲就不知去向，没有想到，竟然在沈王爷手中。想必他早些年带兵打仗，也去过很多地方，才得到了这件宝物。”

    “宝物，怎么说？”步天音才不管这东西是沈思安怎么得来的，他烧杀抢掠来的，他买来的，他卖主求荣换来的都跟她没关系，她关心的只是这件盔甲有什么厉害的地方。

    南织道，“据说，它能够刀枪不入……”

    噗。

    步天音没忍住笑出声音来，这个，这个词，真的不是一般的俗气啊。她笑过之后，面色陡然一变，在南织的诧异里飞快的拔出了她背上的剑，寒光一闪，这件银甲便被她挑起，在空中，狠狠受了她一剑。

    一剑下去，南织的剑竟被折弯，这件盔甲却丝毫唯有损坏。

    步天音把剑还给她，看她似乎有些心疼的看着这把剑，问她道，“怎么，南织的剑是不是很贵重？”

    南织低声道，“没有。”

    只是，这剑是公子很多年前送给她的，这把剑跟了她很多年，又削铁如泥，说没有感情，怎么可能呢。

    这些年赔在她身边的没有一个人，但是，却有一把剑。

    她脸上虽然没有表现出来心疼，但步天音哪里能看不出来她的心思，她笑着摇头，一手拂过剑身，只见她掌心冒出微弱的光芒，弯曲的剑身竟然已恢复如初。

    南织诧异道，“这……”

    “行了，是我不好，没有询问你的意见就擅自用了你的剑，喏，没事了。”步天音把剑还给她，自己又看起了这件银甲。

    “好像，有拆线的痕迹……”步天音揪着一处隐藏的线头，闷声道。

    南织也看了看，说，“应该是改成了女子的小号，这件银甲最初肯定是给男子穿的，小姐如果要穿的，会大很多。”南织摸了摸闪着银光的银甲，道，“据说，当今天下铸剑山庄都无法造出这样的银铁来。小姐，这是宝贝。”

    步天音轻笑了笑，这么说，沈思安是送了她一件宝贝？

    啧啧，本来不想要的，但是既然她缺一件盔甲，他又送来了，那么，她就做个顺水人情，收下呗。

    