
    沈思安披了见黑色大氅从堂前穿过，墨色如缎的长发柔顺的用一支簪子挽起，步履生风，映着傍晚的夕阳，格外的美丽。只是他俊美的脸上面无表情，搞得一边跟着的沈二也不敢吱声，低着头跟在他后头。

    叶清音站在檐下看着他上了马，带着一行人迅速离开。

    利州水患，东皇派了沈王爷前去治理。

    沈思安走后，叶清音说要早些休息，便谴退了身后跟着的几个侍女，独自回了房间。

    月黑风高夜。

    一道黑色的影子轻巧的跃到了房顶，贴着屋顶的瓦片行走，没有发出一点声音。

    少顷，行至书房上，他翻身而下，勾着书房的窗子翻了进去。

    就地滚了两圈，从怀里掏出火折子，打开了密室的门。

    锦盒。三封信。匕首。碎布。

    摘下面罩，火折子薄弱的光影下是叶清音那张似笑非笑的容颜。

    叶清音勾唇一笑，素手捏起三只信封，抖了抖，眸中迸出一丝冷意，把火折子贴了上去。

    信封腾的一下燃烧起来，一封又一封，眨眼间她将三封休书和那块碎布全都烧成了灰烬，最后将这些灰烬用那碎布包裹好，连同那只匕首一起藏进了怀里。

    把密室里的东西恢复原样，她又悄无声息的退了出去。

    东厢。

    看守的护卫只觉得面上一凉，随后来不及惊呼便全部倒了下去。

    叶清音推门而入，凌厉的目光落到床上那小小的身影上。

    环顾四周，叶清音如鬼魅般贴近，缓缓抬起手掌，她眉间那朵妖娆的彼岸花再度出现，阴森森的透着旖旎气息。

    一掌劈下去的时候，却摸了个空，她脸色倏然一变，猛地掀起了被子，只见被子下面空空如也，早已没了沈梦朵的影子！

    “啪，啪，啪。”

    三道有力的掌声响起。

    屋子里的灯一瞬间全部亮了起来。

    站在门口凝望着她的，是傍晚才离开的沈思安。

    沈思安挥手，让身侧的沈二等人退下，他朝叶清音走过去，狭长的眸子里若有似无的一丝笑意：“我的王妃，是不是该给本王解释一下，穿着夜行衣站在这里是要做什么？”

    叶清音垂头不语，脊背僵直。她没有想到，这些竟然全部都是沈思安设下的圈套，从他离开，到她轻车熟路的进了密室，毁了那三样垃圾一样却被他珍藏的东西。想来该是她第一次对那死丫头下手的时候他便有所察觉，只是没有揭穿她而已。如今被抓了现形，叶清音也只是迟疑了片刻。

    她怔凝了一下，抬眸笑道：“成王败寇，妾身不敌王爷，甘拜下风。”

    “是你太过心急了。”沈思安语气冷冷淡淡，指着门口，道：“一日夫妻百日恩，我今日不会为难于你，你走吧，休书我写好了会让你给你送过去。”

    “王爷不能休了我。”

    “哦，为何？”沈思安一声冷笑，他一直在暗处看着，直到真的发现这是她，不知为何，他的心里竟然蓦地放松了。好像有什么长久以来一直在压抑着的东西，突然就消失了。

    苦于叶清音是个娴熟温柔的妻子，他至少也是爱过她的，虽然他后面发现自己爱错了人，可是他仍然不忍心伤她，可是如今呢？他已亲眼揭穿了她的伪装，她的武功不低，她的隐瞒，她的虚伪，竟然让他感到恶心。

    步天音也同样毁过他的东西，可是她做的光明磊落，坦坦荡荡做了就敢承认。她性子恶劣，可她从来不会伪装娴熟。她虽然纨绔，可她真真切切的就是自己，没有欺骗别人。

    这个叶清音，事到临头了还敢扬言说他不能休她，他凭什么不能？因为叶国公府吗？他说过，从来没有人能够骗他。

    叶清音姿态妖娆的靠近，眉间那一点彼岸花如妖如魅，勾人心魄，她站定在沈思安面前，笑容清冽，一字字说道：“因为我有了你的孩子。”

    “王爷，我有了你的骨肉呢。”叶清音伸手抚摸沈思安的渐渐变得僵硬的脸，他听到后深深的蹙起了眉头，那一刻叶清音忽然有一种感觉，他们完了。

    沈思安的追求是她这么多年一直引以为傲的东西，可是这些居然转瞬间就在她眼前分离崩析的坍塌了下来。

    “阿音，装了这么多年，你不累吗？”沈思安用力捏住她的手腕，大步向外走去，边走边吩咐：“去找个大夫来！”

    沈二不明所以，主子们之间的事情他看明白了一二，却不知此刻要找大夫是做什么。

    不消片刻，沈二便以最快的速度找来了城里的几位大夫。

    叶清音早已换好了自己的衣裳，坐在帘帐里，把素白的手腕伸了出来，上面覆着一只沙绢，几个人轮流给她把过脉后的结果全部都是：喜脉。

    “恭喜王爷，恭喜王妃……”

    沈思安面色阴翳，众人也不明白，都要做爹了，为何还是这副面孔？然而沈王爷性子一向阴晴不定，大家也就没有放在心上，说了几句贺喜的话开了副安胎药便各自离去。

    偌大的房间内又剩下了沈思安和叶清音。

    被叶清音骗了这么多年，沈思安自然不会再轻易相信她，他狐疑的看了她半晌，她却像个没事人一样喝着茶，似乎早已料定了他不会把她怎么样。

    她这个样子看起来真的很让人来气。

    步天音的许多举动也会分分钟让他动怒，可是他却并不会感到厌恶，反而觉得有趣。而叶清音，她是真的让他头疼到不想再理会。

    半晌，沈思安眯起了眼，冷冷道：“你这次若然再欺骗我，便要小心你叶府上上下下几百条人命！”

    撕破了脸，叶清音索性也就不再伪装，只要她没有从沈王府被扫地出门，他不管对她怎么样，她都还是外人眼中高高在上令人羡慕的沈王妃。她笑了笑：“王爷凭一己之力对付叶府恐怕没有那么容易，何况叶府一直归顺太子殿下，你总要先过了太子殿下那一关吧。”

    “叶清音，你不去做戏子倒真是可惜了。”

    “这是王爷这么多年来第一次直呼臣妾名讳，臣妾受宠若惊呢。”

    “往前倒是没发现你脸皮如此之厚。”

    “往前王爷没发现的东西多了，比如，王爷是喜欢步小姐的吧？”

    沈思安目光倏然变得不可捉摸起来，他看着她，没有说话。

    叶清音笑着站了起来，绕到他身侧，银铃般的笑音清清澈澈：“都说当局者迷旁观者清，那么阿音这个旁观者，说两句话可不可以呀王爷？”

    沈思安冷冷推开她要靠近的身子，却在用力的瞬间软了下来，想起她肚子里的孩子，只是轻轻将她推开：“本王不想再听你说话，从今日起你的职责便是安心养胎，好好生下本王的孩子，如若孩子有个意外，你也就不必留在沈王府了。”

    语落，沈思安拂袖离开。

    叶清音慢条斯理的追到了门口，一点也不着急的样子，朝着他的背影，红唇轻启：“你以为你爱的是步天音，可惜，你只是习惯了她像只狗一样在你身后摇尾乞怜等你垂爱，你只是看不惯她如今惊才绝艳却爱上了别人。男人都是自私的。王爷，你只爱你自己。”

    不知沈思安是否将她的话听了去，他脚下没有丝毫的停顿，很快便消失在院外。

    **

    富丽堂皇的太子府。

    一个穿着朝服的官员双手奉上一样东西。

    花清越的目光倏然变得探究起来，锦色连忙接过，放到了他面前。

    这是一只银质的盆，里面是一株遍体碧绿的珊瑚树。树体高十寸，枝干盘支错节，色泽圆润美丽，放置在阳光下，还可以泛出橙色的光芒。

    “下官听闻太子殿下为在花园修建鱼池，四下广罗奇珍异宝，这株珊瑚树乃下官多年前在南海偶然得到，还望太子殿下莫要嫌得普通。”

    花清越看了两眼，便笑道：“丁尚书有心了，本宫收下便是。”

    锦色看了一眼花清越的神色，一手托着托盘，上面盖着红布，他走到丁尚书面前，揭开红木，里面是一排整整齐齐的银锭子，丁尚书面色一变跪了下去：“殿下，这是下官一番心意，怎可要殿下的赏赐？”

    “殿下赏的，你便拿着吧。”锦色说着，不由分说的把银子塞给了他。

    丁尚书走出太子府的时候还是一脸忧心忡忡的样子。

    “殿下，这是扶景公子让人送来的，说是让殿下讨美人的欢心。”

    锦色一边将盒子呈给花清越，一边回想公子扶景在说这话时那暧昧的语气。

    “哦，他的东西？”花清越来了兴趣，打开一看，里面是一串红色的珠子，他摸了摸，质地圆润，入手感觉极好。他斜眼一挑，说了个“赏”，人便急匆匆的朝着铃兰院去了。

    行至铃兰院外的时候，恰逢送饭的侍女端着东西被一把从门里推了出来，随后房门被紧紧关上，侍女摔倒在地，饭菜洒了一地。

    花清越本来带着一丝浅笑的脸骤然沉了下去。

    侍女重新跪回了门边，带着哭腔哀求道：“姑娘，奴婢求求您，您就吃一口吧……”

    “参见太子殿下。”

    门外守着的几个侍女见花清越来了，连忙欠身行礼，那侍女跪着转过身去，也行了礼，不敢抬头去看。

    花清越问道：“她多久没吃东西了？”

    “回殿下，从昨天姑娘来，便没有吃过一口东西。”

    “你们都下去吧。”

    “是。”

    几个人鱼贯而出。

    花清越一脚踢开门，偌大的房间空荡荡的，窗帘随风翻飞，床上也是空的。

    长靴踏进去，花清越的脖子上却无端多了一支发簪，尖尖的冒着寒光，抵在他的喉咙上，步天音站在他身后冷冷开口：“放我出去。”

    