
    第二天的时候璃姬又来了，云楚没能拦住她们见面，但他看到之后便像根木头一样戳在屋子里不肯走，然而璃姬只是在陪步天音下棋，甚至还问了问她最近的身体，两个人一起聊天喝茶的情景无比和谐融洽，但不知为何云楚却出了一身的白毛汗。

    璃姬离开后，步天音便简单的梳洗一翻，看样子似乎要出门去，而当她支开云长歌派来看着她的几个侍女后，云楚终于可以肯定她是要出去。

    “夫人留步。”云楚恭敬的在身后叫住了她。

    几步上前，他睨了眼门口的方向，道：“夫人要去哪里？”

    “轮得到你管我去哪里？”步天音眸光一闪，看向大批不断向她靠近的侍卫，笑道：“不是太子说的么，我喝下那碗药就是自由的，即使我要回去，你也会护送我？”

    明明是在笑，可是却让人感觉不到任何的温度。

    云楚面色微变，对涌上来的侍卫道：“你们先下去。”

    “云楚大人……”为首的侍卫似乎有所顾忌，云楚低喝道：“都是聋子吗？让你们下去听不到？”

    为首的无奈，只好挥手让人下去。

    一瞬间，人如潮水退了个干净。

    步天音没有说话，等云楚开口。

    他似乎犹豫了很久，像是下了一个很大的决定，突然给她跪下，咬牙道：“夫人，借一步说话！”

    “你起来。”步天音语落，示意他带路，云楚带着她绕过几座假山，来到东边一处有些偏远的院子，临近的院子有很多人把守，恰好有婆子来送饭，都查得很是仔细，简直可以比拟地铁过安检，就差给他们一台安检仪了。如此守卫森严，步天音忍不住多看了几眼。

    进到院中，一潭小湖，水车缓慢的转动着。

    四下无人，云楚第二次给步天音跪下。

    “你起来。”步天音皱了皱眉，动不动就给她下跪，他如果喜欢跪她倒可以让他一直跪下去，只是她不喜欢跟人俯视的谈话而已。“有什么话你就说。”

    云楚叫她来这里，必然是有什么想说又不敢说的话，怕被云长歌听到了，他会很惨的。

    自从她来到银月后，云楚对她的态度较之前好了不知道多少倍，可以说时刻都是带着一丝恭敬的，他叹口气，微微对上她的视线，“夫人，属下想告诉您，公子与裴湄小姐的往事。”

    “公子从小体弱多病，六岁之前一直久居深宫，六岁之后，他才像普通人一样可以到处走走，但那也仅限于要有很多侍卫的陪同。就是他从宫里出来的第一年，在河边捡回来一个女孩子，她就是裴湄。裴湄跟公子一样大的年纪，可以说，她是公子除了宫里的宫女外认识的第一个女孩子。裴湄喜欢笑，时常能哄得公子开心。等他们都长大些，公子便亲自教她武功。她的悟性很高，很快便成为了一位高手。”

    “每次的任务她都能出色的完成，几乎从来没有失败过，其实当年的明月阁，除了四大杀手外，还有一个裴湄。裴湄对公子的感情一年一年在发生着变化，这些我们都看在眼里，但是公子其人如玉，就像一个完美的机器执行者。当时裴湄年少，用尽办法想让公子承认她，可公子一次一次拒绝她。后来璃姬夫人把她带走，没多久她就叛变了。”

    “裴湄的叛变在公子的预料之中，他派人追杀过她，但最后又全部撤了回来。夫人，你是聪明人，云楚的意思，你该都懂。”

    云楚换了称呼，不再称云长歌为公子，也不再跟她一口一个“您”的讲话。

    步天音眉眼一沉，笑笑，没有说什么。

    云楚的话她自然听明白了，她可以想象，当时年少，裴湄那样一个美丽的少女站在云长歌面前一次次表露心声，年少初遇，他救下她，青梅竹马，多年来陪伴彼此。云长歌轻衣胜雪，裴湄明媚动人，一幅美好谴卷的画卷，哪有情人不心动？

    那次在阵法之中，裴湄以她的性命要挟质问云长歌到底有没有喜欢过他，他并没有明确的回答，而是说任何人都不能威胁到他。她敢以性命打赌，如果那天胁迫她的人换成别人，云长歌一定不会手下留情，放她离开。可就是因为那个人是裴湄，是让他初心懵懂的女孩子，所以他才会手下留情。

    让云长歌手下留情，这是一件多么罕见的事情。

    所以，云长歌果然是喜欢过裴湄的。

    但也仅限于喜欢而已。

    他的爱能有多深，喜欢又能有多深？

    “云楚，那日你本不想告诉我云长歌的去处，但你后来还是说了，只是为了让我撞见他和裴湄？”步天音看着云楚微微一笑，眉目间溢出一弯凉意。“可惜我不像普通女子那般会吃味，我见到了又如何？”

    她这般云淡风轻倒是让云楚有些发怔，他知道她不好惹，但是她那么喜欢他家公子，怎么看到公子跟别的女人在一起还无动于衷？

    “夫人。”良久，云楚从沉默中发声，说道，“夫人是个聪明人，云楚不敢隐瞒，从开始云楚的确是希望夫人和公子能够在一起，公子极少会有在意的东西，这么多年他一心只听璃姬夫人的差遣，想必夫人如此聪明，一定看得出来璃姬夫人对公子是何种态度，公子待她又如何？公子在意夫人，可是，夫人却不能再留在公子身边了。”

    她留在这里，公子的心会为了她一直乱下去，该做的决定永远不能像过去那样果断。再这么拖下去，不光是璃姬夫人等不起，就连他自己的身子都耗不起。

    “说了这么多，你最后才说了句有用的话。”步天音的声音冷冽无比，“但是我跟云长歌的事情容不得别人插手，他爱的是我，我爱的是他，都与别人无关。我若要离开，我自会找到恰当的时候离开。我若不走，谁也不能赶我走。”

    云楚闻言微微诧异的看着她，这个美丽的女人清柔的外表下是一颗坚硬的心。若非她失去内力至此，这里又如何能困得住她，公子又如何能留得下她？既然她的心不在这里，留她在这里又有何用处？

    公子一向都是沉着冷静，明断敏锐的、过去那么多年他没有旁人复杂的情感，所以他术业有专攻，在猜测人心这方面就比任何人都要来得厉害。可自从步天音来到这里以后，他做事虽然不会出错，但是却没有过去那般快而精准了。

    “公子放不下裴湄，所以才会对她的叛变不予追究，只让她废了武功留在这里。”

    “我知道了。”步天音的神色稍稍收敛，袖下的指节有些泛白，她看着云楚道：“谢谢你。”

    语落，莲步轻移向外走去，云楚见她的方向仍然是出门去的，却不知她是不是会就此离开，可是，他才与她说完话，如果她现在就走了，公子一旦查起难免不会落到他的头上。

    ——这样离开会不会有些匆忙？

    云楚来不及多想，只知道既然不能确定她是不是就要一去不返，此时此刻便不能让她离开，不然他脱不了干系。

    云楚足尖轻点，轻而易举便落到了步天音面前，他不敢碰她，只能用身子挡住她，微微低下头，“夫人，你现在不能走。”

    “我出去溜达都不行？”

    “夫人请回。”

    步天音轻笑了一声，冷然道：“你以为凭你能拦住我？”

    “我内力是没了，但我也不是残废，我不发威，你们都当我是hell

    云楚根本没有听懂她嘴里的hellokitty是个什么东西，便被她一掌推得闪了身形，她有孕在身，就是吃定了云楚不敢真的跟她动手，所以就算她徒有虚招也是占在上风的，云楚侧身避开之后，她便飞快从他身边蹿了过去，云楚暗骂一声，连忙去追。

    可追到街上的时候，已经没了步天音的影子。

    虽然云楚觉得她不会就此离开，但是她怀着孕还到处跑，到处跑还不让人跟着，不对，沧流海之前一直是在保护她的，可是他此刻人呢？

    云楚自然找不到沧流海，因为沧流海早在一日之前便被璃姬找借口调开了。

    出了太子府，步天音自袖中掏出一方纸条，那上面是简易的地图，她寻着地图，很快找到了在戏楼雅间喝茶看戏的白轻水。

    “小白。”她很高兴，连“师父”都省了，但这却换来白轻水淡淡不悦的一瞥，步天音自动补充道：“师父。”

    小白，师父，一个也不能少。

    她真的很佩服小白师父，居然能在云长歌眼皮子底下愣是找了个侍女送信给她，那个侍女她之前见过，却不知道他如何能在太子府安插眼线的，忍不住问道：“师父，你的人，怎么混进去的？”

    “我的人？”白轻水似乎不理解她的话。

    “就是你让人给我送信，怎么混进去的。”

    “有钱能使鬼推磨。”白轻水说完，脸色有些变幻，忽然问她道：“那句话是这么说吧。”

    “呃。”步天音一怔，好笑道：“是吧。”

    他老人家还真是远离人世久了。

    “孩子都还好吧？”他问。

    步天音沉默，没有点头，却也没有承认。

    不知道为什么，在他面前，她总是不想装得太逞强。

    一开始的时候真的以为他不是什么好东西，可事实证明，人不可貌相，这句话真的说的太对了。谁能想到，现在她所信任并且一直陪在她身边的，却是当初那个一心要致她于死地的白公子呢？

    人们常说，一辈子会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。

    毫无疑问的，云长歌就是惊艳了她的时光。可白轻水却是先惊艳了时光，然后温柔了岁月。

    