
    白公子去而复返。

    “你知道？”北野望眯起了眼睛，这一刻，他似乎又变成了那个运筹帷幄，掌握天下生杀大权的冷血帝王。

    白公子没有答话，一挥手，身后两个侍女拉扯着一个被堵住嘴巴的女人进来，北野望讶异道，“羽姬？”

    羽姬的嘴巴被封住，但是她好像要说什么，北野望只是愣了一下，便说道，“既然白公子都说是你，那么，便赐死吧。”

    “割去舌头，直接丢进蛇窟。”

    听到“蛇窟”两个字，羽姬瞪大了眼睛，呜呜呀呀的想说些什么，两个侍卫领命之后，便将她拖了下去。

    从头至尾，她连给自己分辨只言片语的机会都没有。

    白公子一句指证，北野望一个认可。

    羽姬连杀人动机和如何下毒，下的什么毒都没有机会说出口。

    一条人命，瞬间没了。

    她要被活生生的喂蛇。

    绾姬倒抽了一口冷气，不动声色的敛了敛眉。

    北野望看向步天音，关切道，“你在害怕？”

    “没有。”步天音叹了口气。

    或许北野望某种程度上是个圣明的君主，可是他太过刚愎自用，冷血无情。

    总有一天，会因为他视人命如草芥引起民愤。

    而他这个人似乎有恃无恐，做事丝毫不计后果。

    也许是他看腻了羽姬，找了个借口杀她。

    也许是因为，他不想让她再查下去。

    不管他出于什么原因，步天音既不会给羽姬求情，也没有必要再追究下去。

    虽然她觉得害她的人不一定会是羽姬。

    不过眼下，她什么都可以放一放，她只想知道，她到底是不是有了云长歌的骨肉。

    这才是重中之重。

    好端端的一个人说没就没了，步天音也没了玩的兴致，当她开口委婉赶北野望走的时候，绾姬瞪大了眼睛。

    从来没有人敢跟她们的王这样讲话。

    王宫里的所有女人，不，是所有雌性生物都知道，他恨女人。

    可是，王似乎没有生气？

    绾姬是北野望的心腹，她知道他对她好是另有所图，只是没有想到，他会对她好到这种地步。

    北野望和绾姬离开后，白公子也要离开，步天音忽然叫住了他，“师父，这些天我昏迷，是你在暗中保护我吗？”

    她有九成的感觉，是白公子。

    如果云长歌从未出现过的话。

    孰料，白公子一声冷笑，头也不回的向外走去，“我保护你，你为何要保护你？痴人说梦。”

    “你就不承认吧。”步天音嘀咕了一声，朝着他的背影喊道，“明天别忘了带我出去玩儿，你答应过我的。”

    白公子没有言语。

    第二天的时候，北野望依旧是下了早朝便过来找步天音，果然如白公子所说，他开始给她布置任务了。

    北野望要她杀的第一个人，是他的安凌侯爷东方墨离。

    看着他缓缓展开的画卷，步天音一眼便认出来，这个是那日她偷听时，听到说要给她送到军营当军妓的那个男人。

    真的是冤家路窄啊。

    步天音一声冷笑，收起画卷，道，“给我多长时间？”

    “你还想让朕给你时间限制？”

    “这样才能彰显我的能力非凡嘛。”步天音笑道。

    北野望思忖道，“十天。”

    步天音笑道，“好。”

    “如果完不成？”

    “完不成再说。”

    “君子一言。”

    “快马一鞭。”

    “你真不像是个女人。”北野望讽刺。

    步天音回击，“那王也得把我当个女人呀。”

    北野望从和玉殿出来后，便碰到匆匆赶来的北青萝，她似乎受了气，脸色有些不好，北野望眯着眼睛问她道，“谁欺负了你？”

    “没人欺负我。”北青萝咬牙，站到了他面前，一副恨铁不成钢的样子，问他，“王兄，听说你最近沉迷女色，招了个身份不明的女人进宫。”

    北野望微眯着的眸子闪过一丝精光。

    北青萝的视线越过他，落到他才走出来的和玉殿，“她是不是在那里？”

    步天音在殿里就听到了北青萝泼妇一样的声音，直到她冲进来，她还淡定的坐在梳妆台前，北青萝见到她，愣了一秒，才讶异道，“是你？！”

    “你不是拒绝了我哥的和亲，你怎么会突然出现在这里？”北青萝语气不善的问完，突然想到了什么似的，睁大了眼睛，连声音都有些颤抖，“你，你是金碧这次的主帅！”

    步天音秀眉的眉宇间轻轻皱起，她用手抚平，淡然道，“这么聒噪。”

    话音一落，一道鞭影便迎面甩来，将梳妆台上的一些胭脂水粉盒子尽数扫到了地上，步天音面色一变，在她的鞭子快要打在自己脸上的时候，猛地出手准确的捏住，冷冷道，“发什么神经。”

    “哥！你看她！”北青萝心里不待见步天音是真的，尤其是在刚才她确定了她就是这次金碧的主帅以后，心里的无明业火就腾的一下燃烧起来。

    她是主帅，韦欢是副帅。

    不知道为什么，只要一想起来他们会在一起讨论如何行军布阵，她的心里就更加的愤怒。

    抬手，试图把鞭子从她手里抢出来。

    无果。

    当着北野望的面，步天音也没心思欺负北青萝，只是轻轻一松手，北青萝像是受了很大的波动，没站稳向后退了一步，委屈的看向北野望，在等她给自己出气。

    以前，往往这个时候，但凡她被欺负了，不管对方是谁，他都会惩罚。可是今日，他只是笑了笑，说，打什么，一起吃个饭就都解决了。

    然后北野望就发现，让这两个女人一起吃饭，真的是个错误。

    一只烤鸡。

    步天音夹住了一只鸡腿，另外一双筷子拦住了她的筷子。

    她头也未抬，两双筷子就这么在饭桌上打了起来。

    第一局，步天音胜。

    谁都看得出来，步天音不愿意跟北青萝计较，她却偏偏要处处招惹他。

    起初，北野望还看得挺带劲儿。

    然后，两个女人抢菜，抢着抢着就溅了他一身的汤汁，眼前各种蔬菜肉丝乱飞，他终于忍不住，一字一顿吐出两个字来，“够了。”

    饭后，北青萝含恨离开。

    北野望似乎对步天音刺杀一事有很大的兴趣，他本想看看她有什么安排，却听宫人通报说丞相求见，他便离开。

    出去的时候是绾姬送的他，她有些犹豫，但还是小心翼翼的问道，“王，不会真的喜欢那位姑娘吧？”

    北野望道，“喜欢又如何。”

    “这……”

    “朕说什么你都会信。”北野望面无表情的离开。

    他怎么会喜欢她呢。

    他不过是觉得她有趣而已。

    他不会喜欢上任何女人。

    昨日白公子虽然没有答应要带步天音出去玩儿，可是她心里却有一种预感，他会带她出去的。

    要说这王宫里唯一能够把她拦住的，就只有那个白公子，她名义上的师父了。

    正如所有的事情都有两面，白公子虽然在制约着她，但也正是她能够出去的契机。

    夜晚来临，步天音做的最多的事情就是倚窗发呆，实在无聊的时候就想想云长歌现在在做什么。

    有没有想她呀。

    想她为什么不来见她。

    白公子悄无声息的到来，在她身后站了三秒钟，步天音缓缓回过头来。

    “走，”

    丢下一个字，他转身，信步离开。

    步天音随手抓了件披风，一边跟着他一边系好了。

    跟着白公子，一路畅通无阻的走到北宫门，就在快要走出北宫门的时候，突然从暗处涌出十几名黑衣侍卫，对白公子跪地行礼道，“公子，王说姑娘不可以离开。”

    “请白公子止步！”

    白公子未置一词，步天音却注意到了他冷笑一声，她不动声色的移步到了他身后，没看清他是如何出手的，只是方才那侍卫被击中了，吐了一口血，仍然还是跪地，恭敬道，“请白公子止步。”

    “滚。”白公子上前一把踢开他，步天音趁势跟上，那些人只是围在他们周身，却是十分忌惮白公子，并不敢靠近。

    最后，只能眼睁睁看着他们离开。

    出了王宫，步天音就开始犯懒，“没有马车么？”

    他怎么着也是个有身份的人，出来进去竟然就靠走的。

    白公子看了她一眼，手指放到嘴边，吹了个口哨儿，一匹白色骏马便从某个地方跑出来。白公子翻身上马，朝步天音伸出了手。

    步天音面色稍变，摇了摇头。

    开什么玩笑，她现在还不确定自己是不是怀孕了，骑马这种剧烈的活儿，她才不要做。

    “上来。”白公子像是在下达命令。

    并且大有她要不上来就强制拉她上来的趋势。

    “我肚子疼。”步天音突然说道。

    白公子似乎没有怀疑，“疼就回去好了。”

    “不回去，好不容易出来玩儿。”

    “……”

    “师父，下来跟我一起溜达吧。”步天音突然换了张笑脸，她也算是发现了，只要她喊他师父，他周身的冰冷和杀气便会减弱几分。

    像一只猛虎突然变得温柔了。

    果然，这次也没有例外，白公子翻身下马，拍了拍马头，骏马便自己离开。

    两个人走了好久，才到了热闹的街上。

    步天音问白公子，“师父，有钱吗？”

    白公子，“……”

    钱？他似乎久离人世，金钱这种东西，他几乎都要想不起来是什么样子了。

    “算了，一看你也不像是有钱的人。”步天音嘀咕了一句，极为自然的向前走去，回头朝他笑道，“师父，等下，我去给你买点好吃的，原地等我哦。”

    一瞬间，她的身影便被人群淹没。

    白公子犹豫了一下，他想追上去。

    但是她说，在原地等他。

    最后，他没有去追她，只是对自己说，“如果你不回来，我就过去杀了你。”

    