
    云长歌一直在殿里不动声色的观战。

    好在步天音身手较为灵活，在白公子运气提剑的一瞬间便将他击中，白公子像个瓷器娃娃一样软绵绵的倒了下去。

    云长歌一手搁在窗户上，忽然莞尔笑了。

    水晶宫，这是一座真正意义上的水晶宫啊。

    那边，北野望很快便带人过来，见白公子已被制服，便让人将他抬了回去，他似乎和步天音说了什么，她没有理他，气息有些不稳的向这边走来。北野望犹豫了一下，也跟了过来，他们过来的时候，云长歌身形一闪，已经消失在原地！

    走进和玉殿，步天音猛然转身将门关上，北野望没有防备，险些被她伤到，轻轻蹙了下眉头，拉下脸，“你就这么对朕？”

    步天音冷笑，“王的脸色一天好几变，我都不知道哪个是真实的你，所以怎么对你是我的事情。”

    北野望厚着脸皮道，“哪个都是朕。”

    步天音：“……王请回吧，我要休息了。”

    “休息啊……一起。”北野望说着就要往进挤，步天音真没有想到，这个外面传说冷血残暴的帝王，竟然这么不要脸。

    北野望用力往里挤着，步天音扶着门的手突然一松，他的身子便冲了进来，只是途中突然改了方向，朝步天音扑了过去，猛地抱住了她，然后，脸色突然黑了下去。

    步天音轻轻推开他，其实他们并没有抱在一起，因为在北野望扑上来的时候，她手里的匕首已经飞快的抵在了他的心口。

    北野望看着那把匕首，正是他下午给她，让她自己给自己一刀的那把。

    步天音冷冷道，“我气量小，本来王给我的这一刀，我会三日内还给你，然后离开这里。但是，因为我们有约定，哦不，是交易在，所以我会做完我该做的再离开。”

    她说她气量小。

    约定变成了交易。

    她要离开。

    北野望勾唇一笑，唇边忽然有一丝冰冷的寒意。“好。步大小姐能够记得与朕的约定，朕甚是欣慰。”

    北野望凝视着步天音，她面色虽然有些苍白，可那副不肯低头的态度却深得他的欢喜，从来没有女人在他面前会这么不把他放在眼里。尽管她是他手里的一颗棋子，不得不说，他此刻也是喜欢她的。沉默了一下，他忽然说道，“白公子有时会不受控制的滥杀无辜，下次他这样你离他远些，朕自会有办法制服他。”

    步天音应道，“多谢王提点。”

    北野望看了她一眼，便径自离开。

    接下来的几天，都没有人来打扰步天音。暮春时节，外面的天气很好，她却一直憋在屋里，大家都以为她在养伤。

    的确，她是在养伤，但是伤不是问题，问题是……

    云长歌真是赖在她这里不走了……

    有的时候她好心提醒他几句，却被他像个怨妇一眼堵回来，不知道为什么，她总觉得这样的云长歌怪怪的，他好像很黏她。

    为什么要突然这样。

    难道真的是因为两个人一个多月没见？

    ——云爷，您几时离开？

    ——你在赶我走？

    ——银月没有事情需要你处理？

    ——你在赶我走？

    ——你的伤快好了。

    ——你在赶我走？

    云长歌翻来覆去就这么一句话，步天音不得不起了疑心，趁着月色，步天音将云长歌纯洁的扑倒在床上，质问他，“是不是有什么事情瞒着我？”

    “我有事瞒着你……”云长歌趁势将她抱住，避开她胸前的伤口，轻声道，“我若有心瞒你，会被你发现蛛丝马迹？”

    步天音仔细一想也对，他是何等精明的人物，就是十个她，也算不过一个他，他如果存心不想让她知道什么，她无论如何也不会知道的。

    除非，有花如夜那样的bug存在。

    “长歌，你跟花如夜那厮到底是不是朋友？”

    “暂时，是友非敌。”云长歌破天荒的竟然回答了。

    “你们如何认识的？”

    云长歌没有说话，步天音抬起头去看他，发现他已经阖上了眼睛。

    她戳了戳他手臂。

    毫无反应。

    步天音又要去捏他的脸，手伸到一半的时候，他老人家幽幽说了句，“睡觉。”

    “不睡。”

    “你不想睡……”云长歌忽然睁开了眼睛，一个翻身将她压在了身下，目光灼灼，身体几乎是瞬间有了反应，步天音吓得赶紧阖上眼，“睡觉！”

    云长歌笑了笑，拍拍她的脸蛋儿，抱着她入睡了。

    第二天醒来的时候，身边空荡荡的。

    云长歌离开了。

    步天音的心里忽然有一丝的落寞，手心里传来不适的感觉，她举起来一看，一串银链红豆赫然挂在她的手上。

    再去看她另一只手腕，那条银链红豆还在。

    那么，这个是云长歌的？

    步天音猛地从床上坐了起来，因为起得有点猛了，扯到了胸前刚刚愈合的伤口。

    她疼得停了一下，皱着眉头看着手心里的这串手链。

    云长歌什么意思。

    他为什么，要把她送给他的东西留给她。

    这是还回来了吗。

    也没有留下一张字条说明什么，他到底打得什么算盘。

    她不是第一次这样觉得了。

    从始至终，她都猜不透云长歌的心思。

    他抱着她的时候，他对她笑的时候，他们情不自禁滚床单的时候，她都不知道他心里到底在想的是什么。

    有一瞬间，步天音想不顾一切的冲出去，冲到他面前，问问他到底想干什么。问问他到底把她当什么了。

    呼之即来，挥之即去么。

    想了，就算不顾身体也要过来看一眼。

    不想看到的时候，一声不吭的就离开。

    心里的怒火腾的一下就翻滚上来。

    步天音在床上发了好久的呆。

    沉默了良久，她忽然将那串手链戴到了另外一边手腕上。

    她不能置自己事先准备好的计划于不顾。

    她在这里有家，有父亲，有四叔，还有现在不知道在哪里，但她相信有一天终究会回来与她相聚的弟弟。

    很快，步天音便从消极的情绪中抽身出来。

    她要去找北野望，要几个身手好的人做助手。杀那么有心机的人，她不认为自己孤身一人就能够办到。或许能，但是她并不想逞能，因为有现成的资源，她为何不加以利用？

    白公子已然清醒过来，显然他不记得自己昨天做了什么嗜血的事情，他抓着步天音去广场上练了会功夫，天色便黑了下来。这次他是真的教了，并且步天音学的惊心动魄，她竟然有一种感觉，这个白公子的武功可能跟云长歌不相上下！

    不行，不可以！她的男人一定要武功天下第一！

    ——————以后一些章节可能会要虐一点，小虐怡情——————

    水晶宫大殿。

    蓝色的帘幔，蓝色的花带，蓝色的冬百合花瓣铺满了一地。

    殿顶，提灯鱼群如琉璃宝光一般流动而过，水草交错，摇曳生姿。

    清澈的月光透过殿顶，银亮洒落一地。

    北野望躺在水晶大床上，白衣墨发，雪肤玉眸。

    他的面前，跪着一名红裙女子。

    她纤长优美的手指抚在琴上，发出悠扬的曲调，空灵悠远。

    北野望手里把玩着一只白玉短笛，他忽然问道，“会不会吹笛？”

    “回王，奴婢不会。”红裙女子停下抚琴的手，低头婉婉道。

    “不会。”北野望忽然勾了勾唇，漆黑如墨的眸子里染上一层冰冷的寒意。“瑶光。”

    瑶光自暗处出来，跪地，微微低下头，毕恭毕敬道，“瑶光在。”

    “割下她的舌头。”

    “是。”瑶光说完，身形一闪便出现在那红裙女子面前，她吓得匍匐在地上不敢起来，瑶光一把将她揪起来，袖中匕首飞出，几乎是瞬间便割下了她的舌头，她还没有来得及惊呼便痛得晕了过去。

    北野望放在玉笛上的手，像抚摸情人一般，问道，“怎么？”

    “回王，她晕过去了。”

    “哦。”北野望应了一声，发出一声轻笑，“那么，丢下去喂那些刚出生的蛇宝宝吧。”

    “是。”瑶光走出殿外，不多时便带了两个人进来，将那昏迷不醒，却永远也不会再醒来的女子拖了出去。待地毯上都收拾清理干净后，瑶光方走到北野望面前行了一礼，低头道，“王，音美人求见。”

    “她来了。”

    北野望看了眼流光百动的殿顶，唇角轻轻的勾起，笑容清魅中夹着一丝极致的动人诱惑，“让她进来。”

    “是。”

    瑶光出去，恭恭敬敬的将步天音迎了进来。

    而后，她便退回了暗处。

    步天音看着瑶光消失的方向，若有所思。

    “来做什么？”

    北野望躺在床上，脸上妖气横生。

    步天音闻到了一丝血气，很新鲜，这里也没有熏香，她进来时便闻到了。

    “借人。”

    “多少？”

    “十个。要女子，功夫好的。”

    “好。明日朕挑好便给你送去。”

    “谢王，慷慨大方。”

    北野望没有理会她，优雅的从床上起来，他赤着脚走到她面前，忽然对她道，“抬头看一下。”

    步天音进来时便觉得这里的光线有些不对劲，此时抬头去看，但见这整座拱形的殿顶映入眼帘。

    就像海底世界。

    珊瑚礁丛，水草摇曳，鱼群环游，五光十色。

    尤其是成群结队的彩色提灯鱼群，在月光的照射下，荧光闪闪，五彩缤纷。

    这么鬼斧神工的精巧设计。

    步天音几乎以为自己掉进了龙王的水晶宫。

    “喜欢吗。”北野望的声音突然出现，他细长的睫毛轻轻的垂着，抬起眸子，勾魂夺魄的笑了。“步天音，做我的王后吧。”

    “你想做什么，我都会尽十二分努力帮你。只要你留下，不离开，做我的女人。甚至这天下，我都愿与你共享。”

    他说的并不是很动情，但是每个字却都深深的敲在了人的心上。

    北野望并没有等多久，步天音便回答了他：“不可能，我不喜欢王这样的男人，我们……没戏。”

    说完，步天音转身出了大殿。

    北野望立在原地，看着她潇洒离开的背影，脸色一点点沉了下去。

    生平，第一次对一个女人表达自己的情意。

    他想了很久，从她昨天在自己面前刺下那一刀开始，他就觉得自己放不下她。

    想了很久，才把这样的心思告诉她，他说的这么小心翼翼，这样充满着期待，可是她却这般痛快的拒绝了！

    他原本的打算是，只要她答应，事后他便留下她。

    既然她不愿意做他的女人，那么，他就没有留着她的必要了。

    