
    “有暗卫。”

    在河边守了整整一天，一直靠在树上闭目养神的慵懒少女终于开了口。

    她要是再不说个一言半语，瑶光几乎就要以为她真的是睡过去了。

    从一大早，就把她拎出来搁在这里——昨天她问王要是个会功夫的女子，瑶光千算万算也没有算到，这十个人里，王竟然把她也算了进来。

    瑶光望着面前一望无际的平野上一辆黑色铁皮马车，道，“安凌侯的马车刀枪不入，他近身三尺之内，不能有人，有暗卫再正常不过。”

    “乌龟壳子。”

    “你不要小瞧这‘乌龟壳子’，它的主人惜命得紧，但凡出来，身边就不会少于百人跟随，可你看，你能看到这百人都隐藏在哪里么？”

    闻言步天音站直了身子，她放出一丝灵力，良久后，漫不经心道，“十里外，伏草，三十人，左右各十五。二十里外，十五人，左七右八。地下……地下也有人。”

    但是具体的数目她探不出来。

    瑶光倏然看向她，她不知道，这个看起来年纪轻轻的少女，竟然有这般厉害的秘术。

    早听闻金碧有人修炼秘术，原来真的可以这般厉害。这个少女到底是谁，从她进宫起王就隐瞒了她的身份，她知道她是名义上的“音美人”，可是王从来没有让她侍过寝，王从来没有碰过她。

    “刀枪不入的乌龟壳子。”步天音嘟囔着，忽然靠近了瑶光，她绝美的脸庞近在咫尺，瑶光愣了一下，心下不快，冷冷道，“贴这么近做什么？”

    “瑶光，你多大？”

    瑶光怔了一下，不知道她耍什么幺蛾子，眼下的要务是盯着安凌侯，可她净说一些有的没的，也不知道王到底因何缘故要让她去刺杀安凌侯。

    在瑶光看来，这个任务十有八九她是完不成的。

    翻了个白眼，瑶光冷冷答道，“十六。”

    “成亲了没？”

    “……”

    “有孩子没？”

    “……”

    “家里有兄弟姐妹？”

    “……”

    “你是北野望的女人吧。”

    闻言瑶光冷下脸来，“你不能直呼王的名讳。”

    步天音轻轻“哦”了一声，目光再次落到了那辆黑色铁皮马车上。

    北野望给了她十天时间，这已经是第二天了，没有想到，除了那次在皇宫因缘巧合之下她见过一次安凌侯，出来跟着他的这两次，完全都见不到人影。

    安凌侯当真惜命得紧。

    早知道……早知道她要暗杀的那个人是他，在皇宫里那么绝佳的机会，她就一掌毙了他。可惜世上没有后悔药，这件事步天音也就惋惜了一下，便不再多虑。

    夕阳西沉。

    暮春大地，镀上了一层迷离的金色。

    那辆黑色铁皮马车，仿佛战甲一般，缓缓开启。

    一个素衣男子抱着宠物缓缓下了车。

    瑶光定定看着他，忽然道，“传言安凌侯养了只狼崽子做宠，竟是真的。”

    “狼崽子？”

    步天音凑到她身边张望，眯了眼睛看了好半天，才嗤了一声，“你看清楚，狼怎么会有那么大的个头。”

    经她提醒，瑶光心里虽然不情愿，但是却好奇的重新打量起来。

    东方墨离拍拍那宠物的脑袋，忽然俯身将它放下，草丛似乎无风自动分开为两边，他轻轻勾了勾唇。那东西便如烈风一般冲了出去，直铺向前方草丛里躲闪的数十人。

    一时间，血雨腥风，尸横遍野。

    空气中，传来浓烈的血腥味道。

    绿草才生的平野，瞬间被染了一层触目惊心的红色血迹。

    步天音倏然捏紧了拳头。

    这个东方墨离，他竟然用活人来训练他的宠物。

    那些人的穿着，似乎是下等的奴隶。

    可是奴隶也是命。

    步天音凝神良久，缓缓吐出两个字，清晰无比。“该杀。”

    东方墨离，草菅人命，该死。

    她步天音虽然不敢自称是好人，但是也做不到眼睁睁看着数十条人命无辜惨死，只是作为他一个人驯养宠物的恶趣味。

    瑶光一声冷笑，“说得容易。”

    王找人暗杀过安凌侯无数次，可哪次都被他以各种伎俩避过去。

    就凭这个不知道从哪里冒出来是什么身份的女人，瑶光不信他能够要了安凌侯的狗命。

    “他养的到底是个什么玩意儿。”步天音摸了摸下巴。

    “是传说中的玄泽兽。”接话之人是不知何时出现在二人身后的白公子。

    瑶光见到他，眼里自然而然流露出一种恐惧，她跪地，微微低头，恭敬道，“属下参见公子。”

    白公子似乎没有瞧见她一般，走到步天音面前，看着那只兽，解释道，“玄泽是生活在深山大坑里的兽，百年才得一只，幼年时最难捕猎。不知东方墨离用了什么法子，竟然捕到了这样一只兽。”

    步天音眯起了眼睛，声音有些异样，“好东西？”

    “肉质鲜美，非凡物能够比拟，你觉得？”

    步天音两只眼睛都放光了，“果然是好东西。”

    被晒在一边的瑶光委实有些无语，分明是要刺探敌情的，谁知道他们竟然讨论起好不好吃了，这两个不靠谱的人！

    回到王宫后，瑶光便将实情一五一十的告诉了北野望，北野望闻言，并未多说什么。

    第三天的时候，步天音把自己关在屋子里整整一天，除了途中白公子强行拉她出去练武外，她并未露面。

    第四天的时候，她出去整整一天，所有人都不知道她的去向，就连一向放任她的北野望都有了一丝慌张，这货不会直接跑了吧？

    傍晚的时候，步天音才回来。

    鄙视北野望正在和光禄勋少卿在殿内议事，并未让人通报，步天音假意看到他们谈事便离开，却从另一边翻到了水晶宫的殿顶上。

    北野望的水晶宫殿顶上有偌大的“水族箱”，是以步天音看不到下面的情况，只能看到鱼群游动，水草摇摆。

    她躲在一片珊瑚后面，第一次站在这么高的地方俯瞰水晶宫殿的全景。

    震撼。

    除了震撼，还有一种难以言喻的美感。

    她躺在房顶上，看到远处那抹由远及近的玄色身影。

    是白公子。

    殿内。

    白公子姗姗来迟，却并未觉得自己的举动有何不妥，见到少卿以后只是点下头，唤道，“叶少卿别来无恙。”

    叶秋寒道，“自然是无恙，白公子，好久不见。”

    白公子哼了声，坐到了他身边的位置。

    北野望一向惯着白公子，或者说，是他一向不受他这个王的管制，殿内三个人对此都是心知肚明，叶秋寒就算心里不痛快，他表面上也不敢说什么。

    因为他也在忌惮白公子。

    言归正传，北野望问道，“金碧的军队只守不攻？”

    叶秋寒道，“臣派去的探子说，金碧的主帅并不在军中。并且，这次的主帅似乎是个女子，金碧太把行军打仗当做儿戏，自古哪有女子上战场一说？”

    白公子闻言冷冷道，“只要能打，战场上还分什么男女？若说派去的男人连个女人都比不上，有何用？”

    “白公子说的极是。”叶秋寒从牙缝儿里挤出两句话，“只是臣愚昧，自诩没有见过这样的巾帼英雄。”

    白公子道，“你没见过不代表没有。”

    叶秋寒沉默。

    北野望干咳一声，道，“银月可有消息？”

    提到银月，在殿顶偷听不成功转而发展到门外偷听的某个人竖起了耳朵。

    银月，她婆家！

    白公子道，“银月太子自金碧回国后，便闭门不出，也未曾参与任何国事政事，整日烹茶煮酒，与他从前的生活无二。”

    北野望思忖道，“你们觉得，那位银月太子如何？”

    叶秋寒嘴角轻轻绷紧，“传言那位银月太子自小体弱多病，久居深宫，只是六岁以后便风华大显，被银月百姓奉为‘天人少年，国士无双’，臣有幸见过一次，他……的确是位天人少年。”

    叶秋寒不禁回想起那年夏天打马路过银月，他穿着寻常百姓的衣服，被官兵拦路截住，是那位白衣少年出手救下了他。他姿容绝世，轻轻一笑，便是风流俊彦。那时候他便想，这世上，竟然有如此仙姿的人物？

    后来他才知道，原来他便是银月百姓口中所侍奉的太子殿下。

    白公子冷冷打断他的幻想，“天人少年，国士无双，焉知不是他银月百姓自夸自大的吹捧？”

    叶秋寒再度沉默。

    他不想与白公子这样不懂事不懂礼的人共事。

    出了大殿后，叶秋寒疾步回了自己的马车。

    马车一路南下，回到了他严密防守的府邸，他悬着的一颗提着的心才放下。

    他今日接到了线报，夜帝可能要对安凌侯下手。

    这么多年，他终于有所行动了。

    都说夜帝冷血残暴，但只有他们这种跟着他多年的心腹才知道，他的本质并不是这样的，他的冷血与残暴都是做给外人看的。

    做给那些以先皇妃的名义垂帘听政，企图掌握国家大权的人看的。

    安凌侯年轻有为，却有一颗狼子野心。

    北野望以年轻帝君的身份，表面上一直在残忍治国，可暗地里却一直在一点点积攒自己的势力。

    如今他已有多强大他无法得知，但是有一点他心里清楚得很，那便是，如果安凌侯死了，那么下一个会被斩断的人，就会是他。

    叶秋寒不是个坐以待毙的人，他同样也惜命。

    他有这么多的财富和家人，他要放手一搏。

    他的金子已经有一部分运往金碧了，他要去投奔东皇。

    东皇或许没有几年可折腾了，太子花清越已经答应他，会给他留有一席之地。

    只要他们安全到了金碧，他的财富仍然还是他的，他也会拥有新的地位。

    他要逃走。

    他一定要逃走。

    