
    自从云长歌死乞白赖的住到紫竹苑水榭后，步天音的生活起居都大大打了折扣，云长歌总是会以各种理由打翻她给韦欢熬的药，南织的身体虽然在渐渐好转，韦欢的恢复速度却惊人的慢。

    云长歌一早便出去了，步天音本想出去找小白师父，可等她收拾好的时候，他偏偏又回来了。

    “你要出去？”云长歌站在门口，轻声问道。

    步天音没有理他，径自由他身前走过去，云长歌伸手拉住她，很轻易地便将她拖进了怀里，一双美眸牢牢锁住她，却也不说半个字。

    两个人僵持了一会儿，云楚从外面进来，行礼道：“殿下，马车已经备好。”

    云长歌这才牵起步天音的手，笑道：“走，今日有空，带你出去逛逛。”

    “我可以说不吗？”

    “不可以。”

    “……”

    见到云长歌那八匹骏马拉的马车，步天音整个人都惊呆了。

    如果换作从前，她一定会羡慕嫉妒恨的夸赞一番，然后问他怎么会这么有钱。然而如今，她不过是眼红的看了一眼，哼哼唧唧的便上了车。上车的时候云长歌有意要扶她，她也是不动声色的避开了。

    马车宽敞，她和云长歌各坐在一边。

    她身怀有孕，马车行驶的很缓慢，两个人相对无言，云长歌的脸色还是好的，笑容令人如沐春风，步天音却是没什么表情，一时间车内气氛有些僵硬。

    过了好大一会儿，马车没有走出去多远，步天音忽然开口道：“我们去哪里？”

    “娘要见你。”云长歌笑道。

    步天音低着头撇了撇嘴，他这话说的妙啊。

    ——娘要见你。

    那可是他麻麻又不是她的。

    “怎么，小步不愿意？”

    “不愿意又当如何？”步天音没好气道，“她要见我在哪里见不行么，一定要我出来？”

    云长歌看着她，想说什么，犹豫了一下，他又什么都没有说。

    他也不知道，为何一定要出来。她之前也不是没有来太子府找过步天音，但是璃姬的命令他从来不会违背。

    马车行了半个多时辰，来到一处普通的民宅，一路有侍女引领着二人进去，璃姬说只见步天音一个人，云长歌也只能等在外面。

    步天音不得不警惕起来，璃姬不知道在耍什么花样。

    进得里间去，璃姬侧卧在竹榻上，三千青丝兰花一样倾泻下来，她这个女人不仅美得惊人，里里外外还透着一股妖气，尤其是她那一身让步天音都愕然的绝世武功。

    如果说云长歌的武功天下无双，那么该用什么来形容面前的这个女人，出神入化？

    她总觉得，璃姬厉害得不像一个人。

    “坐吧。”璃姬听到门口的动静自然知道是她来了，步天音也没想与她客气，坐到了一边的椅子上，一只手，习惯性的扶到了鼓起的肚子上。

    璃姬半杵着脑袋看她，目光有些复杂，端详了许久，忽然问道：“你爹这些年，过得如何？”

    步天音：“……”

    这个璃姬，提起她父亲做什么？

    “你别多想，我们是……很多年的朋友了。”璃姬的眸光有些空灵，这一次她的态度跟之前的完全不同，步天音几乎是立即嗅到了阴谋的味道。

    朋友？既然是朋友，为何她还要一味的为难与他，既然是朋友，她为何不早说，偏颇要等到这个时候？

    半晌，她答道：“家父自然过得很好。”

    璃姬妖美的笑了笑，没有说什么，优雅的起身，风情万种的抬手拨了拨自己身侧的长发，款款走到步天音面前，笑道：“既然我与你爹是旧友，你想离开长歌，我自然会帮你。”

    步天音抬眸看着她，等待她的下文。

    璃姬眨了眨漂亮的眼睛，自袖中掏出一包东西放到步天音手上，摸着她的手，像一位年轻的婆婆在对未来儿媳妇语重心长的教导：“喏，一般的迷药长歌都会有所发觉。你离开他也是我所希望的，所以我才会帮你。这药服下半个时辰以后才会发作，至于怎么让他服下，我想聪明如你，自然是有法子的。”

    步天音拿着璃姬给的那包药粉，良久没有出声。

    璃姬以为她在动容，便道：“长歌留你在太子府，西皇已经对他很有意见了，如今你又有了他的孩子，你只能是他的拖油瓶。况且，你也想离开的不是么？”

    “为了你的孩子和你的自由，你都不能在留在他的身边。”

    “三日后，长歌的旧疾会发作，介时是你离开的大好良机，你好自为之吧。”璃姬盯着她的眼睛没有任何温度的说道，下一秒，她的神态恢复笑颜，自发鬓上拔下一支簪子，形状有点像牡丹花，花心处一颗浩亮的明珠，两条流苏垂落下来，她亲自给步天音别到了发上，自己便躺回了榻上，背对着她。

    凝着她的背影良久，步天音手里攥着那包药粉，手抖了抖，还是放到了自己的袖袋里。

    “谢谢。”

    道了谢，步天音脚步轻盈的出去，璃姬微阖着的眼睛倏然睁开，唇畔，一丝冰冷的笑意。

    当真是造化弄人啊。

    十七年了，他们当年没有在一起，他们的孩子竟然也无缘再在一起。怪就怪她太聪明，太有自己的想法，这样的一个女孩子，如何能够留在云长歌的身边呢？

    云长歌身边需要的，要么是一个绝对有能力的女子，能够助他一臂之力。要么就是完全没有自己的主见，一门心思只想着如何讨好云长歌的官家大小姐。

    想到十七年前的事情，璃姬的脸色有些沉闷。

    璃姬的院子里有不少盛开的菊花，姹紫嫣红，灼灼盛放。

    步天音站在院子里，看着花圃里一簇一簇盛放的菊花，鼻尖传来清雅的香气，想起了那次的诗会之争。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    原来，一年竟然又这么快的过去了。

    这一年发生太多的事情，让她措手不及也无力挽回什么。

    微风拂动，满园的菊花随风摇摆。

    轻轻一叹，化作风中的浅唱低吟。

    行至门口，云长歌仍然站在外面等她，秋高气爽，他欣长的身影吸引了无数的俊男美女争相围观，只是他的身边有八匹马，他们似乎都猜测出了他的身份，不敢靠得太近，只是在远处驻足，人群中，不少女子都羞红了脸。

    步天音在院子里便见到外面很多人在看云长歌，他们来时外面明明没有那么多人的，步天音思忖了一下，为了避免不必要的麻烦，决定还是从后门出去，有侍女带着她绕到了后门，也有人去前面通知了云长歌。

    步天音从后门出去的时候，云长歌的马车也赶到了这里，他要抱她上去被她拒绝，他见到她头上的钗子忽然神色一变，似笑非笑问道：“我娘跟你说了什么？”

    “没什么，送了我一支簪子而已。”她答道。

    云长歌笑而不语，伸手去抱她，她挣扎了一下，却被他牢牢抱在了怀里，她想起璃姬的话，三日后她必定要离开的，所以云长歌要抱，就让他抱吧。

    也许，以后就真的没有机会让两个人再这么亲密了。

    云长歌自然也感觉到她的身子逐渐软了下去，似乎是妥协了，他抱着她还没有走两步，忽然有白衣侍卫策马赶来，翻身下马，神色有些慌张的行礼，云长歌问道：“何事如此惊慌？”

    白衣侍卫答道：“禀告殿下，湄小姐晕倒了！”

    步天音明显感觉到云长歌抱着她的手臂微微僵硬，她苦笑了一声，从他怀里挣扎下来，随即奉上了一张如花般的笑脸，拍着云长歌的肩膀轻笑道：“太子殿下还是赶紧回去吧。”

    步天音自行上了马车，她以为云长歌会去找裴湄，不想下一刻云长歌忽然也上了马车，甚至还带了一身的怒气，马车突然飞快的行驶起来，步天音一个不稳向后跌去，却被云长歌拉住了手臂，他身形一闪，带着她一起倒在了柔软的垫子上。

    还算他有心，没有伤到她的肚子，可步天音就苦了，这么一颠簸，小腹处迅速传来一阵痉挛，她赶紧爬起来，捂着嗓子好一阵干呕。

    还好早上吃的不多，不然非得吐出来。

    云长歌递过手帕。

    她接住，擦了擦嘴，冷笑着看他，“怎么，裴湄晕倒了你不回去看看？”

    “步天音，你是在吃醋么？”

    “吃醋？我为毛要吃醋？你爱抱谁抱谁去，只不过你用抱过别人的手臂抱我，我会觉得恶心，很恶心。”言罢，她还很配合的呕了几下，云长歌面无表情的看着她。

    “你还是赶紧回去吧，兴许你这个师父一回去，裴湄就会立刻好起来呢。”

    云长歌久久不说话，一双美丽的眼睛里似乎有桃花盛开，然后一朵一朵的衰败下去，归于沉寂。

    步天音也知道这样激他没有什么效果，也就不再说什么，她靠着车壁，忽然感到一丝丝疲惫，“云长歌，当初我说我跟璃姬你只能选一个，现在我知道自己的想法有多么愚蠢了，或许一开始我问你的，就该是我和裴湄只能选一个，你选谁？”

    “选来选去有什么意思。”云长歌目光微动，靠了上去，挑起她的下巴，令她不得不完全睁开半阖着的眼去看他，他的语气清寒如冰：“我选你，步天音，无论何时何地我都会选择你一个人。所以，以后不要再给我出什么选择题了。”

    语落，云长歌的吻带着惩罚一般的狠厉重重压了下来。

    