
    步天音将空气中逃窜的最后一缕寒毒斩断，已经无力收起那把剑，剑被她丢在了地上，她的身形一晃，似乎要晕倒，她努力稳住自己的身形，苍白的脸上，唯有那一双灿若星辰的眼睛依然美丽吴双。

    她此时此刻好希望云长歌能够站在这里，她要告诉他，你看，我也很厉害对不对？这寒毒成形有了实体，也不能耐她如何。

    大约过了半个时辰，北野望缓缓睁开眼睛。

    墨色瞳孔，幽深晦暗，宛如一口无波的古井。

    他的瞳底深处，已经看不到半点蓝色。

    那些绚烂却足以致命的冰蓝色，被墨色吞并，吞没，消失不见。

    他用了一口气，只觉得浑身上下神清气爽，四肢百穴暖流缓缓淌过，竟然是无比的舒适。

    他抬起头，闪亮的双眸看向步天音，在注意到她苍白无血的脸色后轻轻皱起了眉头，只听她虚弱的说道，“王，可不要忘了答应过我的事情，如果你觉得我的辛劳和付出值得，我便与你谈一下……”

    这话还未讲完，她的身子便软绵绵的倒了下去，北野望竟然也不顾自己身上一丝不挂，直接长腿一迈从木桶里出来，抱起她就进了里面的内殿，厉声喊人去找医官。

    瑶光的腿好不容易有了知觉，她踉跄着向外跑去，木然喊道：“去，找医官来……”

    “该死的！”

    北野望低骂一声，随手扯过一边的袍子披在身上，步天音的身子没有一丝的温度，脸色白得吓人，她都已经这么虚弱了，却还念念不忘她与他的交易，他不得不怀疑，这个女人到底想要干什么？

    她想做什么，竟然连命豁出去了么！

    该死的是她晕倒之前还一心念着他们的交易。

    女医官匆匆赶来，北野望也不回避，就坐在床头看她们切脉，片刻后，女医官的面色一惊，眼底有些愕然。北野望自然注意到她的变化，不悦道，“有什么话你就说，说完了赶紧去开药。”

    女医官忽然提裙给他跪了下去，微微低头，声音有些颤抖：“恭喜王上！”

    “恭喜朕什么？”北野望问道。

    女医官恭恭敬敬道，“夫人已经有了一个月的喜脉。”

    “喜脉？”

    北野望眸色一沉，冷冷开口，吓得女医官一个哆嗦，她颤抖道，“王上可以再去叫其他的医官过来一并诊断……”

    “滚出去。”

    北野望冷冷道。

    女医官不敢再做逗留，她似乎已经猜到了王为何会生气。

    ——因为以前后宫的那些女人如果有了身孕，王都会让她开一副药打掉腹中的胎儿。

    ——可这次若是也这样，那王为何要让她离开，而不是开药？

    “此事不要告诉任何人，否则朕会让你连怎么死的都不知道。”

    “微臣明白。”女医官走到门口的时候他忽然来了这么一句冷冰冰的话，吓得她连忙回身行了个礼，逃也似的爬出了水晶殿。

    水晶殿内空荡荡的。

    “瑶光。”

    良久后，北野望缓缓开口，瑶光的行动仍然有些不便，但还是很快从殿外进来，跪地行礼。

    北野望道，“朕记得，沐榆国送来的美人会医术是吗？”

    瑶光愣了一下，不知道他为何突然提起这个，那个美人自从送进来便不会笑，听说她以前在塔桑那个小国家的时候天天笑，笑起来比天上的月亮还要漂亮，可是背井离乡来到这里后便不再笑了，王一气之下将她关到了王宫的马厩边上，让她每日伺候那些马，要不是他提起来，她几乎都已经要把那个女人忘记了。

    瑶光道，“资料上只写了略同医术。”

    “把她带过来。”

    “是。”

    不多时，瑶光便带了一个年轻的女子进来，她身上穿着粗布荆裙，一张俏脸清汤挂面没有任何修饰，头上也同样干干净净的没有饰物，还沾了些草屑。

    “民女丽泽参见王上。”

    她朝北野望行了礼，态度还有些不卑不亢，她明明已经进宫成了他的女人，却自称民女。瑶光心道她算是活腻了，却没有想到北野望并没有与她计较，反而让她出去，让她上前把脉。

    瑶光出去后，丽泽便上前，北野望将帐内女子的手拿出来放到软枕上，随后犹豫了一下，拿了张帕子盖住了她的手腕。

    丽泽明白，他这是在嫌弃她的身份地下，嫌弃她整日干粗活手不干净。

    她的脸色如常，上前跪地，仔细的把了脉，随后眼里的表情和方才那位一模一样。

    她不用说，北野望也已经明白了。

    他的脸一点点暗了下去，冷冷道，“行了，你下去吧，管好你的嘴，不要乱说话。”

    丽泽一言不发，毕恭毕敬的行礼，然后一身不卑的走了出去。

    殿内再次变得空空如也。

    时间，一点一滴无声的流逝。

    拱形的殿顶，提灯鱼群或聚成小堆休息，死了一样没有任何的动静，或恹恹的游来游去，偶尔甩动一下漂亮的尾翼。

    水草，依然摇曳摆动。

    她为他解毒，已经从早上到了晚上，从晚上到了早上，此时晨光熹微，粼粼的水波映在水晶地面上，无与伦比的绚丽。

    他却再无心情去看。

    当他确定她已经有了身孕的一瞬间，他几乎想掐死她。

    那种冲动，简直比寒毒发作时还要让他挠心。

    又不知道过了多久，北野望才将昏迷的步天音抱回和玉殿。

    两日后，步天音缓缓醒来。

    莲花在床头趴着睡着了，她坐起来的时候她便也迷迷糊糊的抬起头，见她醒来一喜，忙招呼人去通知了王上。

    步天音揉着头问道，“我睡了多久？”

    “回夫人，两天。”莲花的声音有些喜悦，在为她醒来问开心，可是，她为什么改口喊了她夫人？

    她们以前，都是称她姑娘或者“美人”的。不仅如此，她的态度似乎都比以前更加恭敬了。

    这到底是为什么，她吃错药了么。

    “现在什么时辰？”步天音坐起来，莲花给她拿了件外套披上，她看着外面的天色问道。

    莲花道：“回夫人，已经戌时了。”

    戌时……

    “王在做什么？”

    “回夫人，王交代过了，如果夫人醒来就派人去通知他，他在设宴款待朝内大臣们。”

    步天音点了点头，这时肚子咕咕的叫了两声，莲花善解人意的笑道：“夫人一定饿了吧，奴婢这就去传膳。”她说完便向外走去。

    “等等，”步天音叫住她，问道，“怎么改口喊我夫人了？”

    莲花道：“奴婢们以前一直这么喊夫人的呀。”

    步天音：“……”

    你不要以为我失忆了好吗。

    “行了，你快去吧，我要饿死了。”步天音揉了揉肚子。

    莲花下去后，步天音看着外面沉沉的天色，她决定要出去见一下韦欢。

    打开和玉殿的门，步天音还以为自己走错了地方……不对，是她开门的方式不对。

    她退回去，再次打开，场景依然如故。

    和玉殿门口的走廊上，站满了王宫的侍卫军。

    见她开门，也都面容一丝不苟的盯着自己的面前。

    步天音暗骂了一声，扯了扯领口便向前走去。

    两把闪亮的银枪，准确的拦到了她面前。

    “干什么？”她微微皱起里眉头。

    两个侍卫一丝不苟的盯着她，像哑巴一样，就是不说半个字。

    “让开。”

    “夫人息怒。”

    说话之人正是瑶光，她从旁边款款走过来，使了个眼色，那两个侍卫便收了银枪，像门神一样站了回去。她见到步天音，破天荒的行了个礼，而后恭恭敬敬的说道：“夫人要去哪里，瑶光陪着您去。”

    夫人夫人又是夫人。

    大家都疯了么。

    步天音目色微沉，指着满院子的王宫侍卫冷冷道，“这些是什么意思？”

    “王上希望夫人安心休养。”

    “当我是傻子么。”步天音冷冷一笑，两步走到瑶光面前，道：“瑶光，我也算是救过你的命，这么拦着我真的好么。”

    瑶光道：“夫人救命之恩瑶光铭记在心，只是这是王的指令，瑶光也只是奉命行事。”

    “他让你们看着我的？”步天音脸色一变，莫非是北野望知道了她灵力尽失，想趁机扣住她？

    不可能，她明明没有给任何人有机会知道这件事的，她的身体，就算是大夫切脉也断不能看出来什么的。

    瑶光但笑不语。那笑容里，似乎掺杂了一些其他什么东西。

    步天音抬眸道，“北野望人呢？我要见他。”

    瑶光听她直呼夜帝名讳，脸上的笑意凝了一下，但很快便恢复过来，笑道：“王上在招待群臣，待宫宴散去后，兴许会来见夫人。”

    “兴许？”步天音冷哼一声，“他无缘无故关我，我要见他还要等他兴许有空才来见我么。”

    瑶光道：“在王上没有下令之前，夫人还是安心待在殿内吧。”

    “如若不然呢？”

    步天音眉间一凛，瑶光脸上故意装出来的笑容再也坚持不住，她肃容的看着她，似乎怕她随时会出手。

    毕竟那日她斩断那诡异的蓝色烟气时她看得一清二楚，也清楚的明白眼前这个看似柔弱的女人其实厉害非常……

    见瑶光面色变了，步天音冷哼一声便向前走去，这次仍然是走出一步，所有侍卫便面无表情的握住手中长枪，气氛忽然变得紧张起来。

    她向后退一步，那些人便也乖乖退了回去，面容维持一丝不苟，像机器一般。

    但只要她上前，他们便会紧张的握起兵器……

    她明白了，北野望是真的想软禁她。

    可是，他图什么。

    他是担心她会跟他提出什么无礼的要求么。

    步天音看了一眼瑶光，转身进了殿去，砰一声将门关上。

    她转身回去，外面的气氛恢复。

    瑶光轻轻松了一口气。

    她刚才，真的怕她会动手。

    如果她真的动手了，她是拦着还是不拦着啊？

    拦着吧，一怕自己打不过，二怕这么多人真的会伤了她，这些侍卫可是王宫的军队，训练有素，以一当十。如果伤了她，王可能会怪罪，如果让她怕了，王也会怪罪……

    