
    次日清晨，步天音洗漱过后便有人送上了早餐，今天的早餐不仅有清粥、瘦肉粥、馄钝、面条、鸡汤外还有一笼蟹粉汤包。

    ——大家肯定都能明白美食当前，却只能看不能吃的那种感觉吧？

    步天音最爱的蟹粉汤包……蟹粉汤包……蟹粉汤包……

    某个人满脑子都充满了旋转着的蟹粉汤包。

    有些人虽然变得讨厌，但是曾经和他在一起的美好记忆却仍然还是那般清新动人的。

    那次在萍水园中，云长歌为南织解毒，然后请她吃了一顿大餐，等她酒足饭饱以后，他拿出了花雕酒邀她品尝，模棱两可的说酒不要钱，结果最后还是狠狠的坑了她一把。那是谁说过来着，聪明的男人从不强奸，他们诱奸。

    云长歌就是各种“诱奸”手段耍得相当滑溜的一个人。

    一个聪明的人不会在同一件事情上载过两次，可是她却在云长歌身上栽倒过无数次——

    步天音望着那一屉晶莹剔透的蟹粉汤包，用力吞了吞个口水，然后端起面前的白粥，猛地喝了两口。

    ——以前怎么没觉得白粥味道这么淡，淡得简直让人没法下口！

    侍女鸢萝见状上前，一手挽住袖子，另外一只手拿起筷子夹了只蟹粉汤包放到碟子里，放下筷子对她微微欠身道：“公子说夫人最喜欢蟹粉汤包，特意吩咐厨房做的，请夫人品尝。”

    “我喜欢……”步天音冷笑了一声，看着那只流油的灌汤包，溢出来的汁液充满了浓香，紧紧将她包裹住，她忍住诱惑，抿唇道：“我喜欢的东西多了去了，以前我是喜欢蟹粉汤包没错，但是我现在不喜欢了。”

    “请夫人品尝。”鸢萝似是没有听到她说的话，低着头，机械的说道。

    “……”呵，她就不吃了，不信一个丫头能把她怎么样，“我看着这一笼包子就难受，撤下去吧，我要吐了。”

    鸢萝依旧低着头，机械的答道：“请夫人品尝。”

    步天音放下了筷子，不轻不重，周遭的温度却骤然降了下去。

    一大早的就要惹人不痛快是么。

    就在步天音怒火要发泄出来的时候，鸢萝忽然直起了身子，笑道：“公子说了，如果夫人执意不肯好好吃饭，那么就请一个人来陪夫人吃饭。”

    步天音面色稍变，脸上的神情微微凝住，“他又在算计什么？”

    鸢萝没有回答她，而是走到了外面，不多时便带了一个人进来。

    见到那人以后，步天音无波的眼睛终于一变，她小跑过去，拉住了她的手，喜悦道：“南织！你怎么来了！”

    南织见到她亦是欣喜，“是南织说想小姐了，公子才准南织过来的。”

    她说云长歌让她来的，步天音不得不有些疑心，她上上下下打量着南织，好似在检查她是否受了什么伤，好半天才问道：“他没有把你怎么样吧？”

    “南织无事。”

    这时，鸢萝从外面回来，对着南织行了个礼，对步天音道：“夫人既然见到了南织领主，不如就好好吃一顿饭吧？”

    南织自然也注意到她鼓起的肚子，只是她没有想到，她竟然真的有了公子的孩子。

    并且，她跟公子的关系好像变得很微妙，让她有一种说不出来的感觉。

    她来之前，云长歌已经交代过了，只需让她踏踏实实的吃好每顿饭，这便是她回来的唯一任务。

    如云长歌所料，南织的到来让步天音放了心，今日的早膳，她乖乖的吃了很多。饭后，步天音百无聊赖的拉着她去湖边散步，她不能总在屋里待着，对孩子也不好。南织还不太适应她突然就怀孕了的事情，总是怕她走多了孩子会有问题，一直在劝她回屋。

    南织没有跟任何男人发生过关系，更别提会有什么怀过孕的朋友了。

    步天音穿了件宽大的裙子，有点像齐襟汉服，只是下摆很宽很大，胸前一根粉色的带子，长长的白色裙子，她并没有因为怀孕而发胖的身材更加曼妙动人，她走在湖边，摸着小腹，微微垂首道：“等他再大一点，应该就可以动了。”

    “动……”南织嘴角抽了抽，似乎听到了什么不可思议的事情。

    南织的到来真的让步天音心情大好，有种“他乡遇故知”的感觉，她便给她讲了好多其实对她来说也很薄弱的孕妇知识，都是在家的时候临时抱佛脚从书上看来的。

    散步回来后，步天音藏了把匕首在袖子里，她挑起帘子看了眼外间的几个侍女，她们或在低头绣花，或在用擦布仔细擦拭着落了灰尘的角落，或在有一搭没一搭的挑着香炉里的灰，反正都有各自的事情，但是步天音却清楚的知道，她们眼观鼻，鼻观口，都在暗中注意着她屋里的动作呢。

    步天音回头对南织道：“我出去一趟。”

    语落，人便闪身出去。

    果然，几个侍女见到她出来都不约而同的停下了手里的活计，虽然只有鸢萝是走向了她，但其他几个人都在暗中待命。

    鸢萝不动声色的拦住她，面上笑道：“夫人这是要去哪里？”

    “我去哪里还用得着跟你报备么？”步天音白了她一眼，“太子说我可以自由出入这太子府，你一个管事的丫头凭什么拦我？”

    鸢萝脸上的笑意渐渐淡去，她说的没错，殿下是说她可以自由出入，可是为何她觉得自己不能放她出去……

    沉默了良久，鸢萝再次笑道：“夫人说的极是，只是奴婢要知道夫人的去向，也好跟殿下报备。”

    “我去青楼。”步天音满意的看着她脸色骤然变得难看，心里憋了笑，绕过她径自向前走去，声音飘然的传回来：“就是那种专门服务女人的青楼，里面有好多清倌的那种，我去给你们殿下戴绿帽子了，你赶快向她报备吧。”

    步天音走进那片紫竹林的时候，鸢萝的脸已经变得错综复杂，没有办法用任何语言来形容了！

    那个剽悍不好伺候的女人竟然说，她去给太子殿下戴绿帽子了……

    绿帽子……绿帽子……鸢萝脑子里竟然已经自动形成了一顶绿油油的帽子图案。

    步天音走了很久才走出那片紫竹林，小径曲幽，风吹过竹林时发出的沙沙声响莫名让人闻之心悦。出了太子府，她大步向一条宽道走去，却在几次转了方向以后，绕回了太子府。

    以她如今的重身子，翻墙略困难。

    可是除了翻墙，她想不到其它办法能够以最少的动手混进去那个重兵把守的院子。

    提了一口气，步天音一鼓作气翻了进去，落地的声音有些大，她怕引了人来，连忙躲在了树后。

    避了片刻，四下清寂无人。

    她这才回忆着那处院落的方向，绕过假山，避开巡逻的侍卫，守卫森严的院子果然就在不远处。

    她思忖了一下，绕到了这处院子后方。

    ——还要翻墙？

    她有些心疼的摸了摸肚子，但还是踮起脚尖，不算太轻松的翻了进去。

    落地后立刻贴住了墙壁，步天音觉得腰比之前几天疼得有些厉害了，缓了好一会儿才慢慢走出来，孰料才走了一步，颈后便是一凉。

    那刀架在脖子上，她一顿，身后那人亦是一顿，然后那刀离开了她的脖子，一阵衣衫窸窣的声音，那人在身后给她跪下了，“属下参见夫人！”

    “属下不知道是夫人，冒昧出手还望夫人见谅！”他真的是倒抽了一口凉气啊，还好之前太子殿下给府里每个人都清楚的通知了府里有位怀有身孕的夫人，她人很重要，所有人切忌不可伤到她，否则，必死无疑。

    他差点就葬送了自己的小命！

    “没事，你也不是故意的。”步天音笑了笑，俯身便要将他扶起来，她如今有了身子，云长歌又放过狠话，谁敢让她搀扶？那侍卫立刻自己站了起来，却未想下一刻她便贴了过来，在他还没有反应过来的时候抬手砍晕了他。

    解决了小麻烦，步天音一刻也不敢耽搁，将他拖到了花池后，犹豫了一下要不要杀。

    最后还是杀了。他已经看到了自己，如果不杀，云长歌必然会知道。但如果杀了，一时半会儿还能掩人耳目，查不出来是她做的。

    怀着孕真是做什么都不方便，步天音缓了一会儿，才挨个房间排查起来。

    终于，到了一处门口站着两个侍卫的房间，步天音从后方绕出来，干净利落的砍晕了两个人，趴在门缝里看了一眼，确认里面没有侍卫后方推门进去，可就在她推开门的时候，门边迅速飞出了一道影子！

    “shit！”

    她暗骂了一句，有些笨拙的避开，那道影子自然也注意到了她是个挺着大肚子的孕妇，只是打出去的掌无法收回，就在这电光火石之间，忽然一只剑劈开了这凌厉的掌风，两个人同时送出一口气，步天音喜道：“南织！”

    “夫人，南织之前因为璃姬夫人的事情伤过夫人一次，以后南织再也不会把别人当主子了！”

    “夫人，这里交给我。”南织一口气说完，不等步天音答复便与那影子缠斗了起来，步天音心里一阵感动，知她那次生气也委实让南织长了记性，这才跟着她出来，还敢明目张胆跟她一道跟云长歌唱反调，她进得门去，回首吩咐道：“不要留活口。”

    只要外面那个人死了，就没有人知道今日是她和南织来了这里，她安全，南织也安全。

    