
    步天音觉得自己已经灵魂离体了，她似乎行走在无边无际的黑暗之中，四周黑漆漆一片，什么也见不到。

    不知道这样走了有多久，她听到有人在用很坏的语气讲话。

    “你说什么？”

    “再说一遍。”

    “孩子，什么孩子？”

    “若是胆敢骗我，你十条命都不够抵的。”

    “这位夫人真的是有小产的迹象……”

    紧接着，就是什么东西摔在地上的声音，她觉得自己就是被这阵动静吵醒的，她睁开眼，见到头顶一片雪白的帘幔。

    ——这是哪里？

    韦欢笔直的站在床边，女装已经被换下，他穿了件天青色的长袍，袖口有几只修竹，倒是飘逸得很，只是看着她的目光深邃又捉摸不定。

    步天音觉得喉咙渴得厉害，哑着嗓子喊了句：“水……”

    韦欢对此置若罔闻，似乎并没有见到她醒来，她暗骂了一声决定不再求这个阴晴不定的东西，自己动手丰衣足食，只是全身的骨头似乎被都卸过了一遍，回炉重造似的酸疼，她才勉强支撑着坐了起来，韦欢便走去了桌边，倒了杯水给她。

    他一贯没什么表情的脸上此刻分明有些苦大仇深的看着她。

    步天音接过水杯，发现水的温度刚好，不冷不热。

    步天音喝了个干净，将空杯递给韦欢，示意她还要。

    韦欢沉着眼给她倒了第二杯。

    喝了两杯水，步天音才觉得自己活了过来。

    “这是哪里？”

    “我在城里的房子。”

    “我怎么会在这里？”

    “你怎么会在这里。”韦欢淡淡的重复了她的话，唇边似乎若有似无的一抹笑意，他斜挑的眼睛露出探究的目光，落到了她的脸上，然后落到了她的腹上，沉下眼睑，道，“步天音，你怀孕了。”

    步天音有些震惊的睁大了眼睛，难以置信的看着韦欢。

    怎么可能？

    她……怀孕了~！

    “孩子是谁的。”韦欢的眸光有些冷冽，但语气依旧平平，“是那个活死人的？”

    他一提到活死人，步天音便想到了白公子，她没有回答，反而问道，“他在哪里？”

    “被我杀了。”

    “……”

    韦欢这个人真是奇怪，她好不容易对他有了一丝好的印象，这下全部被他突然冒出来的小脾气磨灭了。

    “他还没死。”半晌，韦欢再次开口，看着她道，“不过也没有比你好到哪里去。”

    步天音撇着嘴，似乎都已经猜到了，想必白公子被韦欢带到了这里以后，伤口就再也没有换过药了。

    “他在哪里？”她说着便要下床，韦欢动了一下似乎要拦她，但最终只是站在原地说道，“你还不能下床。”

    “孩子是谁的。”

    步天音沉默了一下，并没有回答。

    她不能回答。

    韦欢道，“我要去向太子殿下汇报，你既然不肯说出，他也会调查到的。”

    语落，他人便向外走去，没走两步颈后便是一凉，步天音面无血色的站在他身后，一手痛苦的捂住腹部，一手拿着刀比着他的脖子。

    韦欢道：“大夫说你若是再不好生休息，这个孩子断然保不住。”

    “你怀孕了却骑马奔波，孩子已经有小产的迹象，你若再强行动手，对你没有任何好处。”

    步天音放在他颈后的手颤了一下，她的脸色虽然难看，失了神采，但是却依然让人看得挪不开眼去，她的指尖冰凉，触碰到了韦欢的皮肤，他忽然觉得心头那只死去的小虫复活过来。

    他的身体好奇怪，总是会为她做出不可思议的举动。

    就像第一次太子让他去追她，他却觉得很乐在其中；

    就像她不肯跟着军队回朝，他忍不住想去见她一面，就连他自己都不知道为什么；

    就像他答应帮她杀一个人，他问都不会刺杀的对象是什么人，什么身份便答应下来；

    就像他完全可以自己回去，却偏偏要跟她一路扮装逃亡。

    就像他原本不打算告诉她她有孕的消息，可是最后仍然说了出来。

    他韦欢怎么会变成这样。

    他从来不会对一个人这般上心。

    在韦欢沉思的时候，步天音已经坐回了床里，她没有看他，却说道：“先不要告诉他。”

    “他是太子殿下。”

    “可你不是他的狗，对么。”步天音微不可闻的叹了口气，“韦欢，你不是个坏人，你没有必要这样对他忠心耿耿。我知道你们是朋友，是兄弟，但是你也不傻，你怎么会不知道在皇室之中哪里会有真正的兄弟情？他待自己的弟弟妹妹们如此，待你又能有几分真？”

    韦欢沉默，半晌才道，“我凭什么帮你。”

    “凭我当你是朋友。”步天音的声音轻轻浅浅，如流水一样划过韦欢冰冻的心间，将那只被冰封起来的小虫解救，他不置可否，没有说什么。

    但是他心底竟然是高兴的。

    高兴……

    她说他们是朋友。

    韦欢出去后，很快便有丫鬟送了药进来，黑乎乎的药汁，光是闻一下就想吐。

    应该是安胎药。

    韦欢本性不坏，但是步天音还是趁丫鬟不注意，将药汁倒进了窗台的花盆里，不多时，丫鬟又送了一叠一叠酸梅子进来，步天音过去不是很喜欢吃这种酸溜溜的小东西，可此时见了竟然有些流口水。

    次日，她的精神便好了许多。

    白公子就在她的隔壁，也由两个丫鬟照顾，他一直没有醒来的迹象，但是脉搏却一天比一天要强劲。

    三天后，步天音便提出要回家。

    韦欢并未阻拦，步天音有种预感，他并没有将她有孕一事告诉花清越，甚至，他会替她守口如瓶。

    飞羽来接她，白公子被扶上了马车，韦欢一直站在人烟稀少的街边看着，眼底平静。

    步天音朝他笑道：“谢谢你。”

    韦欢道：“我不需要你的谢意。”

    “呃，那你想要什么？”

    韦欢道：“你说过我们是朋友。”

    “是啊。”步天音扬眉，凝眸看着他，清澈的笑道：“你帮过我，救过我，我欠你人情，如果以后有需要我帮你的地方，我一定毫不犹豫的出手。”

    离开韦欢的宅子后，步天音并未直接回家，而是驱车赶往她在城西的一处院子，将白公子安顿好之后，她便进了皇宫。

    她已经在路上听飞羽说了，父亲在牢中一切安好，并且东皇并未处置他的原因，是因为太子。

    花清越在帮着她。

    她只想到了一个字，无事献殷勤，非奸即盗。

    皇宫。

    步天音没有进宫的宫牌，在宫门等候的时候恰逢五皇子路过，他看了一眼步天音，便带着她进了宫。

    步天音向他道了谢，他颌和颌首没有说什么，两个人一路上也没有说话，偶尔遇到路过的太监宫女给他们行礼，快到大殿的时候，花容月忽然问道：“步大小姐，我有件事……想请你告诉我。”

    “何事？”步天音不想被人看出来她此时体质虚弱，声音便凉了一些，遮住血气不足。

    花容月看着她，漂亮到极致的眸子里忽然有一丝黯淡，声音也因为暗了下去。

    “我想知道，小七的坟墓在何处？”

    提及已故的花小七，步天音心里也有些不好受，她轻声道：“说实话，我也不知道。五皇子想必也知道了，我弟弟他也离家出走了。小七是他葬的，也只有他知道在哪里。”

    都说宫廷皇室没有真正的情感，但花容月对花小七的感情似乎没有那么虚假。

    如果她知道花小七在哪里的话，一定会告诉他的。

    “嗯，我原以为，你是他姐姐，应该会知道的。”

    “如果我日后知道，会派人告诉你的。”步天音朝他一笑，指了指大殿的方向，道：“我到了，今日多谢五皇子。”

    “无事。”

    花容月目送她进了大殿，清美的脸上一抹哀伤溢于言表。

    大殿之内。

    步天音跪了好久，东皇才缓缓现身，见她行了大礼，面上浮现出一丝讥诮，冷笑道：“步丫头竟然还知道回来。”

    “朕以为，你死在了东壤呢。”

    步天音低头撇了撇嘴，这老头子嘴里就说不出来一句好话来。

    她心里把他骂了个八百遍，脸上却嫣然笑道：“天音不过是办了件小事，瞧陛下说的，天音生是金碧的人，死是金碧的死人。既然有一口气在，我就一定会回来的。”

    不知为何，她轻飘飘的说出这句话，东皇觉得自己背后忽然一凉。他怔了一下，才冷冷道：“怎么，你是来向朕讨赏赐的？”

    “你没有损耗多少兵力便拿回了休战文书，朕的确应该好生赏赐与你，要知道，现在朝中上下可都是夸赞称颂你的。朕打算送你倾城将军的称号如何？”

    “多谢陛下。”

    四个字落音，殿内的气氛顿时变得诡异奇怪起来，步天音匍匐行了个大礼，抬首看向东皇，，目光灼灼，声音坚定道，“只是天音愿意用功劳替父亲将功折罪，还望陛下网开一面，放我父亲出来。”

    东皇面上的冷意一凝，道：“功是功，过是过，你以为，止战两年，就可以换得你父亲出狱？”

    她当他是傻子么，不知道她打的什么小算盘，他好不容易逮到机会打压步家，怎会就此轻易放过。

    这个丫头，还是想得太简单了。

    步天音扫了一眼东皇，慢条斯理的站了起来。

    东皇眸色一凛，只见她从袖中掏出了什么来，她用让他完全看得到的角度让他看清楚了那上面的字和玉玺章印，看到东皇露出的愕然，步天音勾了勾唇，垂下眼眸，慢悠悠道：“既然陛下不同意这等价交换，那么想必这止战文书也没什么用处了，天音手滑，一会儿万一不小心毁了……”

    “步天音！”

    “止战文书，保真有效，陛下若是不相信，我也没有什么办法。”

    东皇如虎一样盯着她手里的文书，他如何会辨认不出眼前这个年纪轻轻却像只狐狸一样的女孩子手里拿的是盖着真正东壤大印的止战文书。

    “你在威胁朕。”

    “陛下言重了。”

    东皇如有所思，沉默了好久才咬牙切齿道：“朕答应你便是！”

    这个女孩子，他迟早要让她知道什么叫天高地厚！

    