
    确定身后没有“尾巴”以后，步天音很快便闪身进了路边一家医馆。

    她就知道，白公子是个缺爱的人，所以只要给他点“春天般的温暖”，他就会很乖很乖的听话。这种人虽然厉害的不像话，但归根结底还是有点小孩心性。他可能是经历过什么惨痛，所以才会这样。她利用他，心里有些不好受，想着一会热给他买点好吃的弥补一下自己的愧疚之心。

    排队看病的人很多，步天音一张脸又太过惹眼，她便反悔街上买了纱巾遮面，这才插起了队。

    就是她在大学食堂惯用的伎俩——同学，借过一下。

    然后就没有然后了。

    好在她后面的人眼神似乎不太好，也不知道她有没有过去，总之没有计较。排了十多分钟，便轮到了步天音。

    老大夫问道，“姑娘哪里不适？”

    “劳烦大夫看一下我是不是有了喜脉。”步天音伸出手，一颗心少见的有些忐忑。

    心里既希望得到肯定，又不愿意孩子在这种情况下在她的肚子里将来会有受苦的可能性。

    过了好一会儿，大夫才摇摇头，道，“夫人只是胃口不太好，老夫开两剂调理的药，按时吃便好。”

    “哦……”步天音眼里闪过一丝落寞，呲牙笑道，“开药就不必了，谢谢大夫。”

    留下一块碎银子，步天音出去后便进了另外一家药店。

    这里的药店也有坐诊的大夫，方才那一个大夫的话她信一半，但是也要找别人看一下，才能保险。

    只是这次，那大夫的答案也是一样，她并未有身孕。

    原来真的只是胃口不好。

    步天音失望的走在街上，路过一家布庄时，忽然被里面冲出来的一个人死死抱住，她刚要反抗，却在闻到那个人身上浓郁异香的一刹那，眼眶有些湿热。

    任他拉着自己，几步绕进了布庄的后院，后院是一家普通的民宅，七拐八拐的进了一间亮着灯的房间，进去后，步天音还来不及开口，便被他压在门上，狠狠吻了起来。

    反抗了一下，无果。

    便任他去了。

    良久，云长歌在放开她，脸色有些苍白，步天音气得捶了他一下，但随后便伸手搂住了他的脖子，低声道，“你是不是又用了‘瞬移’？谁允许你这样不爱惜自己的身体的。”

    云长歌凤目微怔，冷了两分，问道，“花如夜还与你说了什么？”

    “说了什么不重要。”步天音从他怀里起来，看着这一个多月没有见过的容颜，握住了他的手，叹道，“见我也见到了，一会儿回去就坐马车吧，不要再这么快的来，这么快的回去了。”

    云长歌笑道，“好。”

    随即，他的笑容便凉了下来，在步天音不知道他怎么突然沉下脸的时候，问她，“那男人是谁？”

    “呃，我新收的师父。”

    “去医馆做什么？”

    “……看病。”

    “去药店做什么？”

    “……拿药。”

    天啊，这个云长歌，他是什么时候看到她的，难不成，她出了东壤的王宫，就被他盯上了？

    “拿药。”云长歌重复着她最后说的两个字，突然抓起了她的手臂，笑容妖孽倾城，“步天音，你不会是有了我的骨肉吧。”

    两根修长的手指，摸到了她的脉上。

    隔了一会儿，步天音眨着眼睛，天真无邪的看着他。

    云长歌一声叹息，失望道，“看来，是我太心急了。”

    “怎样。”步天音锁了一下眉头，也叹道，“我也以为是呢，看了两个大夫，都说不是。”

    “如果是的话，”云长歌抱住她，深情款款道，“我就把你打包带回去，好好养着。”

    “我才不要。”步天音哼唧着，享受这让她贪恋的怀抱。

    这些天的阴霾似乎一扫而空，她不用面对那个性情不定，心狠手辣的北野望，也不用面对小孩心性，不懂人情世故的白公子，没有刁蛮的北青萝，也没有心怀不轨却待她像妹妹一样的绾姬。

    这里，只有云长歌。

    两个人抱了一会儿，云长歌突然横抱起她，向着大床的方向走去，步天音愣了一下，明白他要做什么，连忙道，“等下，我没时间！”

    “不等。”云长歌一只手轻而易举的制住她，低头寻了她的唇，温柔的吻了下去。

    意乱情迷间，步天音想起白公子还站在街口等他，他那个人智商应该不低，但是情商……他可能没有情商，等不到她，谁知道他会做出什么出格的事情来。

    “真的没有时间诶……”

    “我想你了。”

    步天音只挣扎了一下，就不再反抗。

    他说，他想她了。

    她又何尝不想他呢。

    分别。一刻也不愿分别。

    云长歌的吻如春风细雨，很快便从唇上游离到她纤细的颈上，他闻到了她身上的香气，忽然笑道，“那日我便给这种香起了一个名字。”

    步天音伸手勾住了他的背，呢喃道，“什么？”

    “相思……”

    红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。

    相思。

    云长歌的声音似乎变得缥缈，语落之后，步天音身上的衣服便无声的落到了地上。

    帘幔，垂落。

    他同样光滑如玉的身体朝她贴了过来，这已经不是第一次了，可步天音竟然比第一次的时候还有些紧张，在这个时候不由脱口而出喊了他的名字，“长歌……”

    不知过了多久，那样疯狂而又缠绵的骤风暴雨停止了，云长歌抱着她，替她擦去额头的细汗，笑道，“真的想，不顾一切的带你回去。”

    “我也想。”步天音这个时候还有力气反抱住他，扯了扯他如水的头发，恶劣的说，“不顾一切的给你带回去。”

    “带回去干什么？”

    “做我的压寨夫人。”

    云长歌的眸色有些凉，“步天音，我看你今天是不想回去了。”

    “没有，没有。”步天音讪笑着，不知道他们折腾了多久，“啥时辰了？”

    “戌时。”

    完了完了，出来的时候是酉时，现在都戌时了，步天音手忙脚乱的开始穿衣服，云长歌却笑着不慌不忙的一件件递衣服给她。

    步天音瞪他，“都是你，白公子还在那里等着呢，他最不好伺候了。”

    “那个人……”云长歌忽然说了一句什么，步天音来不及管他说什么，临走前大胆的在他脸上亲了一口，然后才飞快的拖着略微不适的身体跑了出去。

    用一分钟跑出这个迷宫似的布庄，来到灯火辉煌的大街上，找了一个卖冰糖葫芦的小摊，买了两串糖葫芦，又买了一些糖果和糕点，这才气喘吁吁的跑回原地。

    果然，白公子还在那里等她。

    脸上都结了一层冰霜。

    步天音裹紧了衣领，确定脖子上那些痕迹不会被他看到，这才上去，一张脸笑得天真无邪，将手里的东西递给他，“师父，砍价费了点时间，给你老人家买的吃的。”

    白公子看了眼她手里拿的快化了的糖葫芦，还有那几包糖果糕点，脸上的寒意并未褪去半分，他看了眼如墨染过一般的夜空，冷冷道，“回去。”

    回到王宫以后，白公子径自回了自己的宫殿。

    步天音不知道他在生什么气，反正他这样的总会莫名其妙的生气就对了。她犹豫了一下，将买的零食全部放在了他的殿门口。

    待步天音走远以后，殿门忽然从里面打开。

    白公子看着地上哄小孩的东西，沉默了很久，俯身捡起那些早已被她蹂躏的风中凌乱的零食。

    另一边，步天音回去之后连沐浴都省了，直接上床去休息。

    第二天起了个大早，她开始研究怎么整治这个安凌侯。

    他死之前，她可要好好的整整他。

    在纸上列出了几个计划，步天音一面筛选，一面在不方便施行的选项后面打叉，不一会儿，绾姬给她端来了参茶，一般她不需要陪玩的时候绾姬送了茶水糕点进来便会自行离开，可是今日她没有走。

    步天音便问道，“是不是有事？”

    绾姬一张美艳的脸上似乎少了几分生气，她浅语道，“我跟羽姬是一起进宫的。”

    步天音怔了一下，劝她道，“无论在哪里的皇宫，王宫，都是吃人不吐骨头的地方，自己能生存下去就是最大的幸运。”

    话说至此，点到为止，说的不多，但意思都表达全了，剩下的，就各凭脑洞自行补充吧。

    绾姬微微点头，唇边竟然有一丝不明的笑意，步天音猜到了她要做什么，不可思议的看着她。

    果然，下一秒绾姬从袖中掏出一把匕首，猛地刺进了自己的胸口。

    步天音冷冷看着她，也没有去阻拦，只是问道，“值得吗？”

    这样用自己的性命陷害她，到底值得么。

    绾姬想要说话，微微动了动唇，只觉得胸口一阵钝痛，她用力深吸了两口气，才抖着声音道，“王不会让我死的……你……王不能爱上你……”

    他不能爱上这个女人。

    她身上似乎有一种魔力，连她这个同样也是女人的人，都忍不住想要靠近。

    她太顽劣，可是有趣。

    她太美丽，勾魂夺魄。

    步天音难以置信的看着她，轻轻叹了一口气。

    绾姬踉跄着身子跑了出去，刚出得殿去，便大声喊道，“来人啊，救命啊，快来人啊……”

    她走出门去，步天音一直坐在原地，看着自己的计划表，表情都没有一丝一毫的变化。

    绾姬是个疯女人。

    她没有必要陪着她一起疯。

    过了没多久，外面便传来很多人的脚步声，北青萝一夫当关，冲过来揪住她领子质问她，“你为什么要伤了绾姐姐？你喜欢我王兄对不对？！”

    步天音一根一根掰开她的手指，一字字缓缓说道，“如果是我出手，她根本没有机会出去找人喊救命。”

    “还有，我对你王兄更没什么兴趣。我说过我有喜欢的人，他比你的王兄，不知道要强了多少倍。”

    这时，走到门口的北野望，脚步突然顿住。

    他听清了她说的每一个字。

    