
    两日后。

    东壤国名动天下的安凌侯在抱月楼被人刺杀，杀手于庭前自刎。夜帝哀恸不已，念其往日功劳，追封其为安凌王，以王爷身份葬入王陵。

    也只有北野望的亲妹妹知道他在颁发这道旨意的时候，脸上的笑容有多么高兴。。。

    他的心腹大患，已经除了一个。

    下午的时候，步天音才幽幽的醒来，白公子悄无声息的鬼魅一般坐在书桌上，低着头看她之前列举出来的几项打算收拾东方墨离的计划。

    见到她醒来，白公子忽然问了句，“那只玄泽兽呢。”

    “被我藏在一个隐秘的地方。”

    “哦？”

    北野望用过晚膳，批了会儿奏折便去了和玉殿。

    整个大殿空空如也，并没有步天音的身影，那些被派去看着她的人，都横七竖八的倒在了地上。

    还有气息，只是被点了穴。

    北野望上前，解开一个宫侍的穴道，那人愕然的欲爬起来行礼，却被他拦住，沉声道，“人呢？”

    那人跪地道，“白公子说带着出去玩了。”

    “叫醒她们，玩忽职守，每人下去领十鞭。”

    “是。”

    北野望说着便进了殿去，打算蹲守。

    外面的宫侍被一一叫醒，全部下去领了罚，殿内一下子静了下来。

    北野望好不容易逮着机会打量这女人居住的地方，他虽然有些不想屈尊去翻一翻，但是他的身体往往比他诚实得多，他已经四下乱翻了起来。

    这个女人身上全部是吸引人的地方，她住的地方，也很让他好奇。尽管这里是他居住了好多年的水晶宫，可是他仍然如初来乍到一般，对这里充满了好奇和期待。

    柜子里，全部是他送她的那些花花绿绿的衣裳，他当时送这些衣服来，自然是故意的，他就是要看看她会不会穿。结果出乎他的意料，她不仅穿了，还穿得如此风风火火——那么美丽的女人，穿什么都很漂亮不是么。除此之外，还有一件素白的衣裳，应该是她来的那天穿的那件，他的手指情不自禁的抚摸上去，拽起一角，放于鼻下轻嗅。

    异香倾城。

    北野望翻完了衣柜，很有节操的没去动衣柜下面的私密衣物，他堂堂夜帝，才不屑看这些！

    虽然内心的想法是催着他看吧看吧看吧！

    这个时候他心里好像出现了两个声音，一个在说，她是你喜欢的女人，你看看有什么的，又不会掉一块肉。

    另一个声音说，你不可能会喜欢任何女人，你只恨全天下的女人！

    北野望几乎是颤抖着手关掉了衣柜。

    看过了衣柜，便是那张檀木书桌。

    书桌上乱七八糟的，几本书也七零八落的堆在一起，他翻看其中一页来看，脸色顿时变得微妙起来。

    这个女人，居然在看春宫？

    然后，就是那摞春宫图下面压着的几张纸。

    第一张纸，画着一位丰神俊秀却冷面的人，他一袭桃红色长袍妖气横生，身材挺拔，长发如一匹上好的雪缎，只是北野望越看越觉得此人眼熟。

    好久之后，他才恍然大悟，——这不就是他自己？

    这个女人画他，这让他心里突然有了一丝奇妙的感觉，只是他再往下翻的时候，脸上的表情就越来越难看……

    原来，这第一张只是原图。

    所谓原图，便是后面所有的话，都是基于这个基础上加工的。

    第二张图，他的脸上莫名其妙多了很多墨点，像雀斑一样密密麻麻的爬满了他的脸。

    第三张图，他的脸被画的花花绿绿，简直比他给她的那些衣服都还要花哨……

    第四张图，他……

    北野望俊朗的脸瞬间垮掉。

    他强压制住自己的手，颤抖的一双手几乎就要忍不住给这张大逆不道的画给撕个粉碎！

    她竟然！

    她竟然画了他一丝不挂的，这不是重点，重点是在画中他的身上还缠着一个男人，她竟然画了他跟另一个男人在翻云覆雨。

    这个女人……

    北野望算是发现了，他这么多年苦心经营的心境，全被这个女人打乱了。

    她太会气人了。

    不光牙尖嘴利，连背地里都能搞出这些幺蛾子。

    深深吸出一口气。

    沉默了良久，北野望才将这几幅他分分钟都想撕掉的画一一放回原处，打算坐在椅子上等她回来。就在这个时候，那些春宫图画本子里忽然掉下来什么东西，银光划过，叮的一声掉在了地上。

    北野望俯身捡起，发现正是那串银链红豆。

    她不是说，送她手链之人，便是她喜欢的人吗。

    或许，他应该派人去调查一下，她心里的人到底是谁。

    可是，似乎他没有理由这么做不是吗。

    北野望凝视那串手链很久，便将其放了回去。他起身，没走两步便再度折回，将那串手链塞进了自己的怀里。

    等了好久，烛心都让宫人进来剪了两次，外面才传来动静，步天音像只欢脱的小鹿冲了进来，见到他再，含糊着喊了声“王”，坐到桌边便拿起杯子倒了杯水，汩汩喝了下去。

    北野望斜眼睨着她，冷哼了一声。

    她这一声“王”叫的，真不如不叫。

    他从来没有觉得，自己的伟大称谓能被人这样像垃圾一样说出来。

    不过他想起自己怀里那串手链，唇角便轻轻勾了下。

    不知道等下这个女人发现自己的手链掉了之后会不会心急。

    不知道她着急起来的样子会不会也这么有趣。

    北野望略带恶意的目光，情不自禁的就落到了步天音的手腕上。

    然后猛地一怔。

    她的左手上，带着一串银链红豆。

    他当然不会像普通小贼一样下意识去摸自己的胸口。

    难道，这个链子不止一条？

    “王，找我有何事？”步天音开口问道，她没有想到，北野望竟然会亲自在这里等她。她是该感谢他一番，感谢那天她晕倒他没有趁机给她仍在外边不管。

    “伤还没好，就出去玩了？”

    “活动活动筋骨。”

    “还弄晕了那些复杂看着你的人？”

    “有小白师父在，看着我岂不是一个顶仨。”

    “你们去了哪里？”

    “王应该听说过，安凌侯生前养了一只妖兽。”步天音笑了笑。

    生前……

    北野望的确是被这个两个字逗笑的，自己斗了这么久的人突然就死了，他竟然还有些不适应。不过他笑了一声便迅速收敛，脸上表情变化迅速之快，简直令步天音叹服。他说道，“那只玄泽兽？”

    步天音点点头。

    北野望眼神变化，带着猎人见到了猎物的那种兴奋之感，连声音都显得格外喜悦，“传说玄泽兽生活在深山大坑里的兽，百年才得一只，幼年捕之，能够让其滴血认主。可惜玄泽兽一辈子只认一个主人，不过若然能得到，便威逼利诱，也能使其乖乖听话。在战场上，一只玄泽兽可得猛士百人，是在是好东西。”

    北野望说了这么长一大串的话，步天音只听到了最后三个字，好东西。她点了点头，从桌上的瓷筒里取出牙签，也不顾有男人在场，毫无形象的剔了剔牙，笑道，“的确是个好东西。”

    “在哪里？”

    “嗯？”

    “那只妖兽，如今在哪里。”北野望两只眼睛都放出了光，眼底写满了期待。

    步天音漫不经心道，“吃了。”

    北野望：“……”

    吃了……吃了……吃了……

    那样百年难得一只的妖兽，可抵得上百位猛士的玄泽兽，竟然被她给吃了……

    步天音自然也把北野望瞬间拉长的脸看在了眼里，她一边剔牙一边笑道，“我伟大的王，不要生气嘛。”

    北野望缄默不语。

    他怎么能不生气，那样珍贵的一只妖兽，竟然被她给吃了。

    “我们也不是故意不叫你去的，只不过烧烤的时候，王正在书房批阅奏折，我也就没有进去打扰……”

    她还是给烧烤了的？！

    她知不知道那种妖兽要慢火细熬，熬成老汤才会好吃！

    步天音见他一直不说话，可是脸色却一直在变化，便低下身段道，“下次再有这样的机会，我一定会叫上王……”

    “……朕不想入伙。”

    “还嘴硬，王就差流口水出来了。”

    北野望：“……”

    真是气死人了。

    最后，步天音只得给他倒了杯茶赔礼道歉，算是没叫他一起分享美食，也算是感谢那天他送她回来。

    北野望接过她奉来的茶，脸色总算好了一些，问她道，“你与小白两个人？”

    “嗯啊，两个人，那只妖兽其实也没什么肉，听说它生前喜欢撕人玩儿，但是小白师父说它不吃人肉，所以我才勉强吃了两口，真的没什么肉，不过肉质的确鲜美非常……”

    北野望：“……”能不能别一口一个没什么肉的……

    深吸了一口气，他眸色幽深不见底，墨色的眼底隐隐泛起微蓝，他问她道，“你会秘术？”

    “啥秘术？”

    “那日，”北野望想起在抱月楼跟她一起看活色生香的画面时自己欲火焚身情不自禁抱了她还差点被她伤到，他的眉头轻轻皱了起来，慢慢说道：“那日在抱月楼，你徒手劈开了那堵墙。”

    步天音笑道，“那不是秘术。”

    “听闻金碧有能人异士修炼过秘术，身手远远高于常人。”北野望似乎没有听到她的话，自顾自说道。

    步天音笑了笑，“那是与生俱来的能力。”

    “其实在这个世界上存在好多无法解释的东西，就像你不信天，不信地，可偏偏就有很多超出常人想象的东西存在，或许可以称它为……灵力。”她本想说这是超自然的力量，大千世界，就有很多人都拥有这种能力是，所以才会有他们异能局的存在。可是北野望一个古人，他不像云长歌那般能够欣然接受一切陌生新奇的东西，她若是这般解释，他完全会听不懂她在说些什么。

    