
    “北青萝，你最好搞清楚，如果我喜欢你王兄，我会有十种办法让绾姬走不出这和玉殿，更遑论让她有机会去找你们栽赃我。你王兄再怎么妖再怎么招你喜欢也不是我的菜，就算全天下的男人都死光了，我都不会跟你王兄凑合过。”

    “今天我的话就放在这里了，绾姬不是我伤的，我人在这里，你们愿意怎么处置我都可以，悉听尊便。但是我丑话说在前头，我不是任人宰割的羔羊，你们若惹得我不高兴了，我跟你王兄的约定便作废。——你知道这会有什么后果么。”

    步天音的一席话，说的不卑不亢，不冷不热，却让在场的每个人都惊得睁大了眼睛。

    北青萝抿唇，她知道这个女人牙尖嘴利，从第一次见面开始她就知道。可是她不明白，她王兄跟她做了什么约定。她这般侮辱王兄，真的让她无法容忍。

    殿内气氛剑拔弩张。

    殿外听了一会儿的北野望也实在是听不进去了，他从不知道，自己的一世英名在这个女人嘴里竟然变得如此不堪，就算全天下的男人都死光了，她也不会跟他在一起。她是得有多讨厌他？

    北野望一身杀气的出现在门口，所有人，包括北青萝在内的全部跪了下去，步天音眼睛眨也不眨的站在原地。

    在金碧，她还是想不跪就不跪，更何况是在这里。

    北野望似乎也没有跟她计较行礼这件小事，他摒退了所有人，北青萝不情不愿的出去了，她的剑在水晶地面上用力划着，擦出一路的火花，似乎在发泄心中的不满。

    北野望上前，挑起步天音的下巴，凝视着她毫无惧意的眼底，忽然展颜一笑，“你以为，朕真的不敢把你怎么样？”

    这标准的调戏动作让步天音眉头一皱，她讨厌这样的动作，无论是谁去做。她掐住他手腕，他挑着她下巴的手却忽然转为掐住了她的下巴，力道很大，声凉如雪。“这是在朕的王宫，你这么不听话，朕是不是要惩罚你一下？”

    “你随意。”

    “你——说什么？”

    “我说，你随意。”步天音一根一根掰开他的手指，语气淡然，似乎在她眼里他不是一个君王。

    北野望真的有些生气。

    他不喜欢这个女人这样不把自己放在眼里。

    何况，她一而再，再而三的说她有喜欢的人。

    他真的很好奇，她喜欢的那个人是谁。

    北野望凉凉的笑了笑，冰凉的手指忽然滑到了她的手腕上，蓦地抬起她的手臂，美眸轻轻眯着，目光灼灼的看着她手腕上的银链红豆，凉飕飕开口，“你嘴里口口声声说的良人，是送你这红豆手链的人吧。”

    步天音并不否认，“是。”

    一个字，干净利落，绝不拖泥带水。

    她和云长歌对彼此的心思从来都是光明正大顶天立地的，没有什么羞于承认。

    “他如今在哪里？”

    “自然是在他该在的地方。”

    “呵呵。”北野望轻笑了一声，眉目间，冰冷的杀气隐现。他就差一把刀直接架在步天音的脖子上，痛痛快快的好好质问她一顿。

    须臾，他敛了一下眉，阴测测道，“那么你心怀不轨的潜入我东壤后宫，做了我名义上的女人，他也是晓得的？”

    没有理会北野望的阴阳怪气，步天音勾唇慵懒一笑，“他宠我，我做什么他都只会支持。况且我只是你名义上的女人，我们又没有真的发生什么对么。如果王一定要这么自欺欺人的强调，我也就不说什么了。人在做，天在看，你我怎样，大家心知肚明。”

    “好一个心知肚明。”北野望突然一笑，负手，肃容道，“你伤了绾姬，就要接受应有的惩罚。你出言顶撞朕，更该好好的惩戒一番。这样，你如何伤的绾姬，便如何还她一刀，如何？”

    语落，他一挥手，便有太监呈上一把锃亮的匕首。

    步天音脸上带着一丝笑意，轻轻松松的接过那匕首，连眉头也没有皱一下，毫不犹豫的刺进了自己左边的胸膛。

    钝器入肉的声音让北野望都怔了一下，然而她只是嫣然的笑着，似乎刺伤的不是自己的身体，她嘴角有留下的一缕血迹，鲜艳，妖冶。

    北野望鬼使神差的伸出手去想给她抹去，她却自己抢先抬手擦掉，明明已经疼得额头都析出薄汗，她却连眼睛也不眨一下，毫不犹豫的说，“这一刀，算是绾姬欠我的。王，来日方长。”

    来日方长，只有四个字。

    没有威胁，丝毫没有。

    可是北野望却听得心头一跳。

    他几乎是有些仓皇的离开和玉殿。

    他本不愿伤她的，他知道，绾姬那个人就喜欢搞些小动作，她跟了他这么多年，他怎么会看不出，这分明是她自导自演的一场戏。

    可是，那个女人，口口声声说她喜欢的人有多么多么好，还把他说的那么不堪。他堂堂夜帝，竟然会让一个女人贬低成这样。他生气了，所以就想看看她受伤求饶的样子。

    那一刀，那么不容置疑的就插进了自己的胸膛。

    他从来没有见过这样的女人。

    狠。

    对自己都这般狠，那么，对别人又当如何？

    北野望回了自己的宫殿，望着空荡荡的殿顶发呆。

    每当夜幕降临，这里的提灯鱼群便会无忧无虑自由自在的游动着，场景那么梦幻美丽，他也希望，有朝一日能够有个女子和他并肩站在这里，一起观赏这天上人间独一份的奇景。

    那个他一直在等待的女人，到底会是谁。

    步天音？

    她眼里根本就没有自己。

    那样狠烈的女人，一旦爱上，便会一心一意，死心塌地。

    北野望发出一声喟叹，这时，门口忽然传来一声异响，他听到的瞬间人便已如离弦之箭一般奔了过去。

    原来是一个宫侍打翻了灯盏。

    他看着她，忽然面色一动，将她直接扛进了寝殿。

    立时，殿内便传出女子急促的喘息声，几下过后，这低吟般的喘息声化为了哭泣一般的求救。

    和玉殿。

    北野望走后，步天音便将一众要进来伺候的宫人赶了出去。

    她受够了这种时时刻刻被人监视的生活。

    她拔出匕首，用灵力止住了血，随后便用灵力将门窗封紧，她没有第一时间处理伤口，反而靠在床头深思起来。

    苍白的脸，苍白的唇，整张国色天香的脸失去了原本的生气，却依然美丽如初。

    沉思间，她似乎昏昏沉沉的睡了过去。

    迷离之间，似乎有人在脱她的衣裳，她猛地睁开眼，却看见云长歌正好整以暇的看着她。

    步天音惊道，“我在做梦？”

    “那你咬我一口。”云长歌说着，将手臂递了过去，放到她嘴巴前。

    步天音一口咬了下去。

    云长歌脸色顿时一变，要去勾她的下巴，她却猛地扑进了他怀里，哼唧道，“你这个腹黑的东西呀，什么时候来的……”

    “刚刚。”

    云长歌的声音似乎在隐忍着什么，步天音推开他仔细检查一番后才发现，他受伤了。

    胸口，跟她差不多的位置上，开了一朵血花。她眉头轻轻皱起，摸着那朵血花，幽幽问道，“怎么回事？”

    “跟你没关系。”云长歌似乎猜到她想了什么，道，“无碍。”

    “无碍个鸟。”步天音爆了粗口，伸手去扒他的衣服，边扯边说，“你别告诉我，是我的身体受伤，你也会受伤。”

    “不是。”她动作有些粗鲁，伤口上黏着的衣料撕下来的一瞬间疼得云长歌轻哼了一声，步天音把他的上衣扒得干干净净，看清楚那是一道刀伤后，忍不住眯起了眼睛，声音有些凉，“谁伤的你？”

    云长歌笑道，“我说了无碍。”

    步天音白了他一眼，从枕头边的盒子里取出药瓶来，这才发现自己也是衣衫不整，应该是刚才云长歌去翻她的伤口，感受到那厮的目光有些不纯洁的徘徊在她半解的衣衫上，她瞪了他一眼。

    都什么时候了，他还在想着这些有的没的。

    云长歌在她心里一直都很很好很强大的样子，似乎没有人能够伤得了他。他这么突然的受伤，步天音不得不怀疑。

    她用丝帕给他勉强清洗了伤口，云长歌要给她先上药，她却不让，最后拗不过只能退了一步，让他说出是谁伤的他，她才会配合的上药。

    云长歌美眸闪烁，好大一会儿，才说道，“是我娘。”

    靠。

    碍于这是云长歌他麻麻，步天音只能在心里爆了个粗口，她几乎都可以想得到是因为什么。没吃过猪肉还没有见过猪跑么，云长歌跟他麻麻起冲突，十有八九是因为她，然后再十有八九是因为她不想让他们两个人在一起。

    步天音失神的时候，云长歌已经给她处理好了伤口，她这一刀刺得并不深，只是流了好多血，看来她对自己还没有那么狠。云长歌勾了勾唇，给她擦药的手指就有些不老实。

    结果被步天音一巴掌毫不留情的拍掉，她近乎粗暴的给他也包扎了起来。与她的相比较，他伤得就重了些。

    云长歌他那个娘，真的让她无语了，对自己的儿子下手能这么狠。都说虎毒还不食子呢，看来最毒妇人心，这句话就是为她量身定做的。

    虽然这是在东壤王宫，两个人都还不同程度的受了伤，但此情此景竟是甜蜜的。

    就在殿里处理的差不多的时候，云长歌的面色陡然一变，步天音还未感觉到什么，只听到砰一声巨响，和玉殿主寝殿的水晶殿门被人从外面劈开，白公子一脸阴冷的站在门口。

    步天音的余光已经看不到云长歌了，他比她反应要快，应该是感受到白公子出现的一刹那便隐藏了起来。

    她不知道他藏在了哪里，眼见着白公子向她走来，她突然心生一计，厉声喝道，“你还来做什么？！”

    