
    “回王，这位……音美人乃是中毒。”

    “什么毒？”这话是白公子问的。

    医官捋了捋自己那把花白的胡子，叹道，“此毒……下官也不太好定夺，像是海里的断肠虫，也像是南海的五毒蛛，暂时还不好下定夺，如果她只是这么昏迷下去的，也有可能是其他的毒物。”

    北野望让医官先下去，白公子撩袍坐到了榻边，拿起步天音的手腕，探了一会儿她的脉息，阴美的脸上没有其它的表情。

    白公子不懂医术，但是他能够判断出她此时是否是安全的。

    半晌，北野望问道，“如何？”

    白公子没有说话，伸手翻了一下她的眼皮，北野望看着他的动作说道，“像白公子这样顶级高手中的高手，替她将毒逼出来，应该不是个大问题吧？”

    白公子道，“我不会救她的。”

    “她是朕一颗重要的棋子。”

    “王难道是真的对她动心了？”

    “怎么可能。”北野望的脸一下子沉了下去，冷哼一声。“她是朕最重要的棋子，如果没有她，这一局棋便是死局。”

    白公子不为所动，“我当初只是答应要辅助王做好这王位，至于其他的，并不在我的能力范围之内。”

    “救死扶伤，从来不是白公子的作为。”

    北野望的一张脸本就宛如女子般妖美，只是他平时冷酷得很，轻易不会笑，最近因了步天音的原因，才时常假装作笑。

    明明知道是在演戏，可是他想笑的次数却越来越多。有的时候只是偶尔想起来，便想笑了。

    假戏真做。

    不，他绝不允许自己这样。

    他身上的那层寒意越来越浓，那双如墨玉般的眸子，渐渐变成了蓝色。

    蓝宝石一般莹润的颜色。

    白公子怕是世间唯一一个知道他北野望的眼睛变蓝了是为什么，他怔了一下，随即轻笑道。“王还是照顾好自己的身体吧。”他看向步天音，道，“至于她的死活，只能看天意了。”

    “天意？”北野望嗤笑一声，冷冷的。“她是你的徒弟。”

    丢下一句话，他说完便拂袖离开。

    徒弟。

    白公子望着昏迷不醒的步天音，有些怔然出神，无情的眼眸中闪过一丝哀恸。

    很多年前，他也有过一个徒弟，长得没有她美，性格也没有她活泼，但是和她一样古灵精怪，让人即使不喜欢，也讨厌不起来。

    那时候他年轻气盛，树敌太多，她跟在他身边经常受伤，最严重的一次，她的两根手指被他的仇家生生剁下，可即便如此，她也咬着牙不肯说出他的下落。她跟了他好多年，时间久到他也记不清有多少个日日夜夜了。她一直跟着他，他明白她对他何止是师徒之情，她喜欢他。

    他明白，可是却不能接受。

    他的心里，只有对武功绝学以及无上心法的向往。

    后来，她就死了。

    她死了好久他才知道的。

    那次，是他被六大门派围攻，她和他都身负重伤，最后觉得她掩护，他逃走。

    当时她笑得那么美丽，他从未见过的美丽。

    本以为，她会和从前很多次一样，保护好自己，等到他伤好来救她，接她回去。那时候他自己在竹林的小屋里，感受到了此生最难以忍受的孤独和沉寂。过去，身边有她，总算是有个伴，她那么能说，那么顽皮，常常把气氛搞得很活泼。

    他本是喜静的，她不在的时候，世界都清净了，他应该很高兴，可是他却高兴不起来。

    他发现自己竟然开始怀念那个聒噪的徒弟在身边的日子。

    于是伤势才见好，他便迫不及待的去接她回来。

    可谁知道看到的却是六大门派的老头子将她轮奸。

    一些打着正义旗号的女人在一旁呐喊，助威，口吐而言。

    上了这个小妖女。

    上了这个早跟她那个师父乱过伦的小妖女。

    小妖女……

    她苍白的身体像一只残破的布娃娃，染满了肮脏的血迹和浑浊的液体，她的眼睛空洞无神，却在看到他的一瞬间，流出了血泪。

    她早该死了的。

    可是，还没有见到他最后一面，她怎么可以死去。

    那么，见到了，就可以了。

    带着一身肮脏的离开吧。

    悬崖边。

    他双眸染遍了鲜血，六大门派的长老，大弟子，尽数杀光，一个不留。

    分尸。碎尸。极尽所有残忍的手段。

    她用尽身上最后的力气，披了一件外衣在身上，在他转身的时候，一跃跳下了悬崖。

    等他找到她尸首的时候，早已被乌鸦啃噬得体无完肤。

    他厚葬了她。

    此后十年，他以肉身封入冰棺，潜心修炼。

    他再也不允许有人伤害他在意的东西。

    当年悬崖上那些女人让他对天下所有的女人都产生莫名的憎恨。

    所以他对女人，才会这般苛刻，这般狠烈。

    从某种程度上讲，他与北野望是相似的，他们都恨女人。

    “水……”

    榻上女子一声嘤咛，立刻抽回了白公子的游思，他以为她醒了，没想到她只是无意识的哼唧。他犹豫了一下，走到桌边倒了杯茶。

    半扶起步天音，让她靠在自己的身上，白公子的茶杯送到了她毫无血色的唇边。

    他往下倒，她便喝下去。

    期间，白公子自然闻到了她身上的香气。

    这种，不同于世间任何一种香料的香气，令人闻过一次，便难以忘记。

    步天音的双手软绵绵的垂在身侧。

    他这才看到，她的左手上，戴着什么东西。

    那是，一条银色的链子。

    极细的银链子上面穿了一颗红豆。

    他眸色一沉，轻轻眯起了眼睛。

    那颗红豆是普通的红豆，但是上面的穿孔，却不是一般人能够办到的。

    这是用真气打穿的。

    若是重了一分，整颗红豆便会碎裂。

    若是轻了力道不够，根本没有办法打出这么圆润，整齐的空洞。

    换言之，需要刚刚好的力道。能够打穿这颗红豆的人，功夫必是不浅。

    这种淳厚的真气，非数十年不能练就。

    可是，那个人绝不是这个此时身中剧毒的女孩子。

    她身上的内力，最多不多一年，绝倒办不到的。

    绾姬从外面进来，端了厨房熬的人参汤，白公子让她放下出去，她犹豫了一下，还是照办。

    一直到很晚的时候，那碗人参汤都凉透了，白公子也没有给步天音喝下去。

    她在东壤王宫里都能被人下毒，会是谁下的毒手？

    白公子将那碗人参汤倒掉，将步天音抱去了床上，盖好被子，这才离去。

    他走后，绾姬从外间帘下走出，脸色有些苍白。她转身，向着北野望的寝宫走去。

    北野望早已等候多时。

    他站在窗边，一双蓝眸早已恢复成墨色。他听了绾姬的叙述，轻轻皱了一下眉头，眼中光芒一闪即逝，“他真的走了？”

    “回王，是的，妾身亲眼看到他离开的。”绾姬答道。

    北野望不在说什么，想什么出了神，好久才道，“绾姬留下陪朕吧。”

    “妾身遵命。”绾姬心里窃喜，迎身上去为他宽衣解带。

    月上柳梢，寒夜长寂。

    和玉殿。

    夜凉如水。

    守夜的侍卫只觉得一阵风吹过，并未有什么异动。

    殿内，外间一个宫侍东倒西歪的睡在了椅子上。

    白公子去而复返，看着几乎已经奄奄一息的步天音。

    夜帝到底打的什么主意。

    他口口声声说这个女人是他最重要的一颗棋子，没有她，溃不成军，此局必败。

    可是他却丝毫没有要救她的打算。

    他体内的寒毒虽然厉害，但是要替她逼出体内的毒素，也不是一件很难的事情。

    他，大概是更爱惜自己的身体吧。

    或者，他认为，他会救她。

    他为什么要来救她呢。

    连他自己也不知道，躺在那张足够大的床上，置身满室旖旎的百合花海里。为什么就突然过来了。

    答案很简单，他只是不愿意承认而已。

    他不想看到她死。

    他已经死过一个徒弟了，这一个，再也不会让人伤害。

    白公子扶起昏迷的步天音，低头，唇边一丝若有似无的浅笑。“我救了你，以后你的命便是我的……”

    ——

    银月国。

    八匹大马拉着的楠木马车从街上缓缓驶过。

    马车的四面皆是使用华贵美丽的丝绸所装裹，银色的绉纱卷帘上用金色丝线绣着英俊飞舞的蟠龙。

    街上的行人纷纷为这辆华贵的马车让开一条路。

    如斯尊驾，车上坐的一定是这个国家地位很高的人物。

    路边的茶座楼上，一名花衣女子低眉呷茶，这辆马车走得很慢，她突然腾身而起，如烟一般钻进了那辆富贵的马车里。

    正准备给她添茶的店小二顿时呆在了原地，以为自己眼花了。

    璃姬进到马车里时，手里还端着那间茶楼的红花烤瓷茶杯。

    茶水一滴未溅出。

    云长歌笑道，“娘喜欢喝这家的茶，明日长歌便让人请了煮茶的师傅进宫去。”

    “要你管。”璃姬一把将茶杯放到马车内的小几上，语气颇为不善。

    云长歌未置一词，清俊的脸上仍然是笑意融融的。

    璃姬躺了一会儿，突然问道，“你又让人去找那丫头的消息了？”

    “是。”云长歌直言不讳。

    璃姬冷笑，“我当初生下你，并不是想让你以后为儿女情长所惑。这么些年，我让你做什么，我以为你是心知肚明的。”

    “长歌自然明白。”云长歌笑道，“但是长歌也明白，我不能没有她。”

    璃姬冷笑一声，有些不耐烦，“她太弱了，根本配不上你。以后，只会是累赘。”

    云长歌道，“她不会。”

    璃姬自然不会听进去他的话，只是自顾自说道，“眼下大好时机，你不可为了儿女私情坏了我的大事。”

    云长歌面色稍稍一变，良久，仍然是笑道，“长歌明白。”

    