
    二十日后。

    步天音醒来。

    她醒来的第一件事就是问现在是什么时候，她昏迷了多久。

    竟然已经春天了。

    她昏迷了整整二十天。

    她与云长歌约定的一个月期限已经在她沉睡时过了。

    那么，他是来过了？

    是他就醒她的？

    问了伺候的宫侍，她们也不知道她为什么昏迷这么久。恰逢北野望下了早朝，过来和玉殿看她，发现她已经醒了，他脸上的阴翳一扫而空，换了副清笑的脸，“你醒啦。”

    “我怎么会晕倒？”步天音记得，昏睡之前，她把白公子给扒光了，还给他穿了女装画了妆，他找她来拼命……然后她就不记得了。

    “你中毒了。”北野望淡淡道，“你回想一下，之前可吃过什么东西，见过什么陌生人没有。”

    “什么毒？”步天音面色一变。

    她竟然中毒了。

    她在这里人生地不熟的，她扪心自问没有得罪过什么，是谁要害她。

    步天音苍白的脸色恢复神气，只是这些日子她没有进食，瘦了整整一圈，北野望便让人备了膳食，让她一边吃一边回想。

    吃饭的时候，步天音的吃相……

    这吃相。

    简直让北野望大开眼界。

    他之前也不管她乐意与否跟她一起吃过几顿饭，但她都吃的很少，然而现在……

    这个一腿踩在椅子上的，大口吃肉大口喝汤，满嘴流油的女人……

    步天音风卷残云的解决了一桌子的珍馐，摸着自己有些鼓起来的肚子，打了个饱嗝儿，能明显感觉到在一边看着的北野望深深蹙起了眉头。

    “王，我的吃相很丑吗？”

    北野望犹豫一下，摇摇头。

    丑。

    你以为区区一个丑字就能形容你的吃相吗。

    步天音吃饭的时候一直在想，她认为自己没有得罪过人，可别人不一定就放过她。

    她现在是在哪里啊？

    北野望的后宫。

    自古后宫如战场。

    是她疏忽了，以为只要北野望不跟她搞暧昧，他的女人们就不会怎么想入非非。

    可实际上。

    从她进了这王宫开始，就不知道有多少双眼睛盯着她。

    只是他们不敢明着来。

    因为北野望恨全天下的女人。

    恨她们勾心斗角，争风吃醋。

    所以就暗着来。

    后宫里的女人那么多，她没见过却知道她的人也不在少数，那么，这次下毒害她的，还要从身边的人查起。

    不过在调查之前，步天音还有一个问题。

    那就是连医官都不知道她中的什么毒，可是她却被救活了。

    那么，是谁救的她。

    北野望当然说是他。

    但是步天音才不会信，她笑了笑，“王觉得，我会信吗？”

    北野望脑子里还都是方才她那副见不得世面的吃相，怔了一下，道，“朕说过，朕喜欢听话的女人。”

    步天音笑道，“可是我也没有打算让陛下喜欢。”

    所以，我也不会听话。

    北野望不知哪根筋搭错了，脸上有些薄薄的怒意，一气之下拂袖离开。“朕不知道是谁救的你，你福大命大，自己醒来的便是。”

    “有病啊。”步天音哼了一声。

    这个北野望，跟一开始见面的时候也不一样，或者说，是因为有了后面出现的白公子，所以她才会觉得北野望其人更爷们了一些。

    想当初，韦欢男生女相，但却是个纯爷们儿。北野望比韦欢还要女人，但是碰到阴柔至极的白公子，也算有了阳刚之气。白公子，才是真正的男人女人化。

    云长歌，他到底有没有来过？

    这二十天里她在昏迷，一定有人在暗中保护她，不然想害她的那个人，一次没有得手，怎么会不杀她第二次？

    那么，保护她的那个人，会是谁。

    步天音倚在窗边，看着天色一点点温暖起来。

    初春的天气，大地万物复苏，朝气蓬勃。

    原来，已经春天了啊。

    不知道是不是睡久了，一起来就吃了这么多油腻的东西，步天音觉得胃口有些不舒服，干呕了几下，忽然，一个不可思议的念头在她脑子里冒出来。

    她不会……有了吧。

    想想，昏迷之前的大姨妈，昏迷这段时间的……她算了算日子，叫来伺候她的宫侍莲花问了她的情况，她倒是不介意她昏迷时来了大姨妈，是别的女人给她换的那个什么，但是她就怕没来啊。

    果然，莲花摇了摇头。

    她有些茫然，不知道她为什么突然问起这个，“姑娘为何突然问起？”

    步天音随口胡诌：“不知道我中的什么毒，会不会影响葵水，要是影响了，脸上会长痘痘。”

    莲花恍然大悟一般，点了点头。

    她走后，步天音就开始有点不淡定了。

    她记得那天晚上，云长歌分明没有在她体内……不，是她清醒的时候没有，那么，她累得晕过去之后呢？

    那之后云长歌都干了些什么。。。

    “你在做什么。”

    白公子的声音毫无征兆从身后响起，步天音回过头来，看见他竟然穿了件玄色的袍子。

    他那么高，那么瘦，修身玉立仅仅用那件玄色的袍子包裹住，似乎风一吹，就能给吹走了。

    步天音怔了一下，道，“想家了。”

    “你的家……”白公子像幽灵一样，声音缥缈，行步无声，鬼魅般靠近了步天音，站在她身边，也看着外面的天色，说道，“在金碧。”

    步天音笑道，“是啊，在金碧。”

    她不知道白公子知道她多少事情，不过无所谓，他知道什么都无所谓。因为他这样自傲自负自恃清高的人，可能知道很多人的秘密，但是却守口如瓶。

    因为，不屑于让别人知道。

    “没有时间了。”白公子忽然说了一句。

    步天音不明所以的看向他，他也在看着她，比女子还要美艳的脸上是一种复杂的情绪，他说：“你之前答应他的，要替他杀人，明日，他会告诉你第一个杀谁。”

    白公子口中的“他”，指的是他的王，北野望。

    步天音俏生生的脸庞忽然一沉，很快，她便恢复笑容，“是呀，我答应过的。”

    可是，她现在后悔了。

    可能过不了多久，北野望气消了就会找医官给她把脉，医官这关好混过去，但是她不能确定自己是不是怀孕了。

    她孤身一人，如果这皇宫要是没有白公子，她可以说来去自如，北野望没那么多时间管她。其他的人都是小喽啰，她要到外面去看大夫，不成问题。

    然而，白公子才是个大问题。

    出来之前，云长歌告诉过她，北野望勍敌不可小觑。

    但是她为什么觉得白公子才是勍敌啊。

    如果她要是真的怀孕了，那么计划就又要有变动，一切都要从长计议。

    孩子，绝不能有任何闪失。

    “你在害怕？”白公子虚无的一声问，扯回了步天音的失神。

    她慢慢点头，道，“不知道对方是个什么人物。”

    白公子道，“杀人不一定要用武力。”

    步天音极为自然的接道，“还可以靠脑子。”

    “但是如果对方的脑子比我聪明，就难办了。”

    白公子目光灼灼的看着她，一字一顿坚定道，“那就用武力。”

    他的语气肯定中透着一丝让人心安的感觉。

    “他让你杀人必会给你时间去布局，明日起，我教你一些能快速提升你内功的法子。”白公子说完，便向殿外看去，那里有一个小太监，似乎跪了很久，看他们在谈话才没敢打扰。

    他问道，“何事？”

    小太监答道，“是郡主回来了，要找公子。”

    “本座知道了。”白公子言罢，看了眼步天音，转身便走。

    “师父！”

    步天音忽然在后面喊他，他头也不回，脚下也没有要停的意思，“何事？”

    “明天带我出去玩玩吧，我快闷死了。”

    白公子没有回话，没有人看到，他风姿绰约却一向阴沉的脸上，多了一丝不易察觉的笑意。

    很轻，很淡，似乎风一吹就烟消云散了。

    下午的时候，果然如步天音所料，北野望那个臭脾气的变态就消气了，然后带着医官来看她。

    彼时步天音正在斗地主，这是她在这里的唯一娱乐活动。

    北野望看到那些画得花花绿绿的纸牌，奇道，“这是什么？”

    “纸牌。”

    “哦？”

    北野望来了兴趣，当下便放下尊驾与她们坐在一起，吓得那两个小丫头跪着不敢起来，他问步天音，”三个人就可以凑一桌？“

    步天音眨了眨眼睛，表示是的。

    北野望对着那两个身子抖得像筛子一样的侍女不悦道，“你们下去，喊绾姬过来。”

    “奴婢遵命。”

    两个人，如获大赦般逃离和玉殿。

    不多时，绾姬来了，见到北野望行了一礼，步天音已经将牌张和基本的玩法告诉了北野望，绾姬看到殿内还有个背着药箱子的医官，问道，“张大人何故在此？”

    北野望似乎也是这时才想起来他还带来了一个人。

    他吩咐道，“你给她把一下脉，看看毒素彻底清了没有。”

    “臣领旨。”

    他说着就要用绣帕盖住步天音的手腕替她把脉，因为她如今是北野望名义上的女人，这些都是要避讳的。

    其实她应该躺在帘帐里，只伸出一只手腕来才是标准的。

    当着北野望的面，她突然将绣帕捏起来，不轻不重的放在桌子上，北野望不解的看向她，她冷笑道，“都看不出来我是中的什么毒，看毒素清干净没有，有什么用吗？治标不治本。想害我的人还不知道是谁，她能害我第一次，就能害我第二次。她在暗我在明，看我好了没有没用，因为以后保不齐我还会中毒。”

    她这一番话虽然是在做戏，她赌的就是北野望的脸面。

    果然，北野望不疑有他，当下便让医官下去，说一定要查出害她之人。

    这时，殿外缓缓响起一个声音，“我知道是谁。”

    