
    步天音住在云长歌的清莲居中。

    她前脚刚踏进去，屁股还没有坐热，便有侍女匆匆从外面跑进来，手里依然端着一碗药。

    这碗药和之前喝的都不太一样，颜色发青，药香清淡，至少她端过来的时候步天音没有闻到浓烈的药味。

    只是她才刚刚喝完药，干什么还要她喝？

    她这些日子喝得药几乎比吃过的饭都要多了。

    这个侍女是一直伺候云长歌的，她听云楚提起来过，叫什么采荷。

    “采荷，你家太子人呢？”

    “太子殿下一会儿便会回来。”采荷似乎看出了她的疑虑，看着药碗笑着解释道，“这是加了安胎药的西番莲汤水，可以减少妊娠反应的，殿下看夫人最近吐得厉害，才吩咐奴婢们照着太医的吩咐去煮的。”

    步天音看着她，眼底的疑虑似乎一点一点退下去，她犹豫了一下，伸手去接药碗，然而就在采荷以为她已经稳稳接住了药碗的时候，她的手突然不动声色的往上抬了一下，那一碗药，便啪的扣在了地上。

    只那么一瞬，她便看到了采荷迅速的去接，只不过没有来得及。

    这个采荷果然也是会功夫的。

    云长歌那么着急的把她弄到这里来，他却三天两头的不见人影儿，只让人一天天的送来一大堆名曰补品和安胎药的东西，她想不怀疑都不行。

    可是，如果云长歌真的想对她或者孩子怎么样，又怎么会这么轻易的让她看出来破绽？

    所以这次他心急了是么。

    到底是什么事，能够让天塌不惊的云长歌心急。她倒是很有兴趣呢。

    “夫人，没事吧？”采荷关切的问道。

    步天音摇了摇头。

    “奴婢再去重新煮一碗。”采荷的声音虽然维持着平静，但是她眼底那抹惋惜是掩藏不住的。

    看来她猜的没错，这药里果然有什么东西，她没能喝下去，所以她才会露出这样的神情。

    “采荷，你先下去。”

    步天音听到这声音瞬间抬起了眼睛。

    璃姬站在门口，穿着一件粉橙色的长裙，裙摆上绣了几朵西番莲。纤腰补足一握，她跟云长歌真的长得完全不一样，除了两个人是一样的美丽无双。就因为他们不相似，所以她初见她的时候竟然都无法认出来这是云长歌的母亲。

    第一次见面的时候，她就赏了她一剑。要不是云长歌有好药，她的肩头至今恐怕都要留着那块伤疤。

    很明显，璃姬不喜欢她。

    哦，多么狗血的婆媳关系。

    璃姬在外面打量了她一会儿才进来，她进来后，披帛迤逦拖地，待淡粉色的披帛全部进来后，她身后的门忽然自动闭合。

    璃姬寒霜一般的目光落到了她隆起的腹部，眯着眼睛笑道：“我的孙儿看起来似乎很健康嘛。”

    步天音下意识后退了一步，她的宝宝是很健康，但是被她这么一说好像就不是那么健康了。

    璃姬这个人太高深莫测，云长歌的不明态度让步天音有些草木皆兵，她生怕璃姬会突然冲上来对她和孩子不利。

    然而璃姬的目光不过放在她身上一瞬，她便挪开目光，似乎一刻也不愿意多看她一眼。她看向半支开的窗子，忽然笑道：“沧流海竟然在保护你。”

    步天音一惊。

    没错，璃姬说的对，云长歌派了个高手在保护她，但是她的功力如今近乎于无，她无法感受到他的具体方位，只是这璃姬说，来保护她的人是沧流海，明月阁的四大高手之一……

    是云长歌猜到有人要对她不利，所以派了他来么。

    可是，是谁要对她不利，璃姬么。

    璃姬看她这般防备自己，唇边勾起一丝冷淡的笑，眼中微光闪过，忽然问她道，“你想不想回去？”

    步天音心中一声冷笑，还真是被她猜对了，虽然她和云长歌没名没分却先把洞房的事情提前做了，虽然这里的人都称她为夫人，虽然云长歌给她独一无二，偌大的太子府再也找不到第二个能跟他同床共枕甚至得他多看一眼的女人，但是她跟璃姬还真的是“狗血的婆媳关系”。

    璃姬不待见她，同样的，她也不是很喜欢她。

    也说不上为什么，可能是因为早先就明白她从来不把云长歌当个真正的孩子看待，他在她手里更像是一件完美的工具。也可能是因为，她不喜欢她那种欠了吧唧的样子。

    就是欠。

    但是尽管对璃姬心存意见，她还是不得不承认她很厉害的，所以人家艺高人胆大嘛。

    “如若你想离开，我可以帮你。”不待步天音回答，璃姬便补充了一句。

    她说话的时候往窗边走了几步，回身淡淡瞥着步天音。

    步天音凝眸笑道：“你是希望我离开，还是希望我留下？”

    开玩笑，她现在几乎探测不出外面都有谁在，万一这话给云长歌听到了或者传到了他的耳朵里，谁知道他会怎么想？

    所以即使她真的想离开，这句她离开也不应该由她说出来。

    璃姬似乎猜测到了她在想什么，轻轻笑道：“聪明的女孩子不适合留在长歌身边。”

    不得不承认，璃姬笑起来的样子真的很美，即使步天音身为一个女孩子，看到也会觉得怦然心动。

    璃姬修长如玉的手搭在窗台上，步天音看到外面树影一阵闪动，似乎有道惊鸿人影飞快的离开。

    沧流海离开后，璃姬便不再有所顾忌，她知道沧流海自是去找云长歌了，但是他从外面回来需要时间，所以她就趁着空隙，把该说的都跟这个丫头说明白了，到时候是去是留，让她自己做决定。

    她只说聪明的女孩子不适合留在她儿子身边，但是并没有说她一定不会让她留在他身边。

    步天音自然也知道是沧流海离开了。

    所以，此时此地，只有她们两个人。

    步天音只觉指尖有些发凉，她跟云长歌之间，何止隔着国，隔着家，还隔着他这位伟大美丽残忍的母亲。

    步天音沉默了好久，才摸着肚子缓缓开口，“我是会离开，但不是现在，等我把孩子生下来，不用你撵我走，我自己便会走。”

    她一路由着云长歌这么乱来，几乎不管不顾的把她带回银月来，她只是为了宝宝能够平安的生下来。

    这是她和云长歌的宝宝，这是他们爱情的结晶，这是她初为人母的……那种难以言喻的快乐。

    只要孩子能平安，她就算暂时不留在云长歌身边都没有问题。

    她已经打算好了，生下宝宝先交给云长歌抚养，到时即使云长歌不让她离开她也会不顾一切的回去。金碧还有她的家，她不能为了云长歌什么都不顾。

    “真是个天真的小姑娘。”璃姬微微一笑，目光再度落到步天音的小腹上，唇边一丝冰冷的嘲讽，冷言道：“你以为，他真的想留下这个孩子？”

    璃姬的一字一顿，清清楚楚的敲在了步天音的身上，给她心头之前一直徘徊隐现却始终不敢相信，不愿意揭开那一层搁在她和云长歌之间的薄纱盖棺定论。

    云长歌不想要这个孩子。

    这个念头她真的不止一次的想过。

    但是她不愿意去相信。

    璃姬没有必要骗她。

    对她来说，她只是希望她离开云长歌，他们的孩子，她既不喜欢，留下不留下又有何不同呢？

    她的沉默，换来璃姬的不解，她说出这句话的时候就知道她断然会相信，但是她没有想到的是，这个女孩子的眼底竟然无波无澜，像一口古井，掀不起任何的波澜。

    璃姬难免有些讶异，她居然在听到自己深爱的男人不想保住自己腹中的胎儿时这般镇静，是不是有些淡定的过头了？

    “你的身子的确虚弱，但是你每天喝那么多的补品，你就不会怀疑吗？”璃姬走近她，看着她，像是要生生把她看透。

    步天音抬了抬眼眸，没有言语，心里却是已经有了回答。

    她怀疑，她如何会不怀疑？

    如果她一点也没有疑虑的话，就不会一次一次在当着侍女的面喝下药，离开后便迅速用内力引出来。

    如果她一点也没有疑虑的话，就不会打翻药碗。

    如果她一点也没有疑虑的话，就不会有想要离开的念头。

    她从来没有想过自己靠一个男人来养，可是在云长歌的羽翼下，她渐渐褪去了那么要强的想法。

    她曾经想过为云长歌放弃向花清越复仇。

    她不复仇可以，但是她要替他打天下。

    但是很明显，他不需要自己不是么。

    不仅不需要，也不需要这个还未出生就注定被他算计致死的孩子。

    “我会离开的，至于什么时候走，我自己会做决定。”沉默了片刻之后，步天音忽然说道。

    璃姬望着她欲言又止，忽然面色一变，门被人从外面推开，云长歌一身清然的站在那里。

    璃姬心里骂了一声，她根本就不知道他何时出现在那里的，他听到了多少，他已经知道这个他深爱着的女人有了要离开的念头吗。

    云长歌虽是她一手交出来的，但是却青出于蓝，他很早之前便比她厉害了。

    这一点，璃姬早就有所察觉。

    只是她相信他永远不会伤害她。

    没有儿女愿意去伤害父母。

    “娘，父皇派人四处在找你。”云长歌笑道，声音轻轻柔柔的像外面遍地的桂花。

    璃姬冷哼了一声，从他身边走过去，他仍然是温温柔柔的看着她，眼底清澈的没有一丝的杂质。

    