
    事实证明，有些人的名字根本就是想都不能想一下。

    因为，会心疼。

    步天音长长的睫毛轻轻垂了下来，像她突然低落下来的心情。

    这些日子她在东壤，跟夜帝拼心眼，还要随时提防着他王宫里的那些女人会不会突然搞什么小动作，还有北青萝那个悍妇，还有对她很好，可是她却摸不清楚为什么的小白师父。

    除了那日云长歌给她的消息外，她几乎与金碧与世隔绝。

    甚至，她连如今战场上的消息都不能知道。要不是心里对北堂翎的技能十分放心，她也不敢这般，哪怕如今她的身上有伤，有些事情都不能再拖了。

    北野望还沉浸在她方才的一番解释里，她两只手撑着桌子站了起来，勾唇笑道，“王，我们是不是该谈一下薪酬问题。”

    “薪酬？”北野望看着她，“朕不记得要支付你什么薪酬。”

    “我替王杀掉王无法杀的人。”

    “朕留下你的命。”北野望淡然道，“所以没有什么薪酬。”

    虽然不敢说了解，但是这个女人但凡这样笑的时候，他就觉得不会有什么好事。当初两个人说的“交易”就是这样，哪里有什么薪酬问题。

    步天音慵懒一笑，“那我不干了。”

    “朕只需要你帮朕解决三个人。”北野望有些固执。

    “不干。”

    “你以为——你能逃出朕的手掌心？三个人，你不干也得干。”

    “王以为——我当真出不去这王宫？”

    北野望一声冷笑就要否定她，但他脸色突然一顿，因为他想起了安凌侯爷府防御系统如此强大，可是安凌侯还是被她像小鸡子一样弄到了抱月楼，还下了药，死前还受了侮辱……

    她的手段，让嗜血如命的北野望都忍不住打了个冷颤。

    他憋着不出声，步天音便趁机道，“我要的也不多，就是一纸休战文书。两年，休战两年。”

    “不可能。”北野望想也不想，毫不迟疑的否定她。

    步天音笑了，似乎他的否定和拒绝是意料之中的事情，她轻声道，“我的理由有二。”

    北野望看了眼外面，步天音知道他在担心什么，只是她没有想到，北野望为何突然会变得这么弱，连外面有没有人都感觉不出来？

    她看着他微微泛蓝的眸底，似乎猜到了原因。

    “王安心，外面没有人在听墙角。”

    北野望冷哼了一声。

    她继续冷静分析，“其一，东皇已经年迈，说句难听的，就是没几年可以折腾了，但是这并不代表此时出兵就是最佳的时机，因为谁也无法知道太子和几位皇子是不是会为了争夺皇位而奋起一搏。或者东皇，谁也不能保证那只老狐狸不会留有后招。你此时休战，金碧也不会趁机叨扰，因为东皇早已不是当年的他了，自然无力再扩土开疆。我个人的意见，如今的时机虽然很好，但不是最好。”

    北野望眼睛闪烁了两下，没有想到东皇派了这样一个主帅出来，在她口中他这个人人敬仰的皇帝却成了时日无多的老头子，他若有所思，敛眉道，“那你所谓的最佳的时机？”

    “将来新皇继位。”步天音道，“江山改革换代也好，政权更替也好，总有人怀揣着狼子野心图谋不轨，此时内部打乱，外敌趁虚而入才是最好的机会。”

    北野望沉默不语。

    步天音笑道，“其二么，我的手段王也见过，有我帮王解决不能解决的人，王难道不满意？”

    北野望思忖道，“你的意思是，朕如若不答应给你休战文书，你便要不顾一切的离开？”

    “是。”不容置疑。

    “你不怕朕杀了你？”

    “以王现在的能力，似乎不是我的对手。”

    “你别忘了，你身上也有伤。”该死的，她说话要不要这么一针见血。

    “那，我们不妨试试。”

    北野望：“……”

    他再次沉默，似乎是在思量她所说的。

    步天音坐了回去，慢条斯理的呷了一口茶。

    烛台，东摇西摆，将两个人映在地上的影子拉得很长。

    夜，已深。

    过了良久，北野望才看着她，重新开口，“朕答应你。”

    步天音唇角掀了掀，笑意更浓，“王上英明。”

    “但是朕还有一个要求。”

    “什么。”步天音看着他。

    北野望犹豫了一下，从怀里把那串银链红豆拿出来，步天音在看到的一刹那脸色便沉了下去，刚要开口大骂，北野望便将那串手链递还给她，唇边，若有似无的一声笑意。

    “朕让你毁了它。”

    步天音手中的短笛几乎是同一时间抵到了他的喉咙上，她咬着唇，一字一顿都浮动着莫大的怒气，“我倒是不知道，堂堂夜帝，堂堂的一国之主，竟然还会做这种小贼的勾当。”

    北野望面不改色，轻轻推开她利剑一般的短笛，淡然道，“偶尔做一下也无妨。”

    “你毁了它，朕如意所愿，给你休战文书。你办得到的，用你的灵力，粉碎。”

    “说话算话？”

    “君无戏言。”

    “先给我休战文书。”步天音收回短笛，脸上带着微淡的笑意。在这种以物换物的交易上她从来不会吃亏，更不会傻到先答应他。

    她不傻，北野望也不是个好算计的主。

    他脸上还是一贯的神情，眼角残忍，唇边却挂着一丝似笑非笑的表情。他想了下，道，“我们互相不相信彼此，不如同时。”

    御书房。

    北野望已经写好休战文书，接下来就是步天音毁手链和他盖下东壤的大印。

    同时进行。

    “朕数三声。”

    步天音沉默，算是默许。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    风从敞开的殿门吹了进来，吹得烛火摇曳摆动。

    然而两个人却都纹丝不动。

    沉默了一会儿，两个人同时笑了出来。

    ——他们都以为对方会爽约，所以就都没有动手。

    最后，北野望觉得自己有失了面子，干咳一声，“这次，朕不会骗你。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    北野望的大印落了下去，步天音看了眼掌心里这天下间仅有两条同款的手链，眼底闪过一丝不忍，但她还是轻轻手拢掌心，须臾，便有银屑从她的指缝间倾泻而出。

    落地，被夜风吹散。

    灰飞烟灭。

    此时，北野望已经能够肯定了心中所想。这条手链有两条，想必就是他们二人一人各戴一条，只是不知是什么原因，如今两个都在她的手里。从她眼里方才的那抹不忍和无奈他便完全能够确定了。

    银链已毁，这红豆手链单不成双了。

    北野望由衷的笑了，“这是属于你和你那个老相好的吧，如若他知道你毁了你们的定情信物，不知会有怎样的心情，开心，还是愤怒？”

    步天音冷笑，“这不过是一个死物罢了，我心里有他，抵得上千军万马。”后面的话，说的谴卷温柔。

    似乎她来到王宫以后，他第一次听到她用这样的语气说话。

    那种发自内心的、情不自禁流露出来的温柔。

    北野望的笑容冷淡下来，连带着周遭的温度都凉了几分，明明是春日的清夜，却让人觉得遍体生寒。

    “朕突然很想杀了你。”

    “说了你现在不是我的对手。”语落，步天音飞快的拿起他面前的休战文书，慵懒的笑道，“王上既然已经答应，明日切记不要忘了收回驻扎在……”

    “朕知道！”

    “四十万大军。”步天音厚着脸皮说完了后面重要的几个字。

    同时她也明白，这样的北野望不能再惹了，她拿了休战文书便出了御书房。

    直到步天音离开后很久，北野望都觉得自己这样贸然休战的举动是个疯狂的举动。

    可是，他心甘情愿。

    因为她毁了她跟那个男人的定情信物。

    第二日，韦欢便接到了从东壤王宫送出来的休战文书。

    他只瞧了一眼那让军中所有人都亢奋的文书，这些日子，大家都提心吊胆的，生怕敌方突然大举进攻，即使诸葛先生有谋略，但是十万对四十万还是差距悬殊，没有胜算。

    韦欢问道，“送信之人呢？”

    “属下并未瞧见。”书予道。

    早上的时候这文书就放在了副帅的帐子外，并没有瞧见什么人，反而派出去的探子回报，说东壤的大军突然撤了。

    这时，飞羽走了进来，她仍然还是一身男装打扮，她向韦欢行了一礼，敛眉道，“是个穿白衣服的年轻男人，速度很快。”

    过去她见过南织的速度，她以为那已经是极限了，没有想到，那个白色的人影简直像鬼魅一样，她都来不及去追，他便没了影子。

    北堂翎也没有见到步天音的影子，但是他没有当着这么多人的面开口问。

    半晌，韦欢将休战文书交给韦安，下令道：“送去皇宫，交与东皇陛下加盖玉玺。”

    “属下遵命。”韦安撩开帐帘出去，带了一小队人马离开。

    韦欢看了眼飞羽，又看了看她身边的“诸葛先生”，最后目光落到书予身上，下令道，“带兵，跟在韦安后头，班师回朝。”

    随后，他看向飞羽和诸葛亮，面无表情道，“你们，随军回去。”

    北堂翎和飞羽互相看了一眼，韦欢又交代了一些事宜，随后便上了一匹马，迅速打马离开。

    方向，东壤都城。

    书予出去后，飞羽低声问北堂翎道，“我要不要去看看小姐？”

    北堂翎思忖道，“不必了。他不是去了？”

    “那我们？”

    “按他说的，回朝。”

    飞羽点头同意。

    小姐之前交代了，她离开之后，她凡事都要听他的。

    只是她不明白，为何休战文书都要回来了，小姐人却还不回来？

    飞羽想着想着便有了一丝担忧，小姐她是有事要办所以暂时先别回来，还是说，她身不由己，被困在了某处？

    