
    那天，北青萝缠着步天音打了一个下午。

    最后也没能打过。

    桑若拉着她走的时候，出了王宫很远，她气得踢着路边的石子儿出气，气呼呼的问他，“那个女人真的有那么漂亮吗？”

    桑若：“……”

    见他不说话，北青萝的脾气腾的就上来了，揪着他的耳朵问他，“你也觉得她很好看是吧。”

    “……”

    “那只妖媚的狐狸精……”北青萝的声音突然低了下去，“的确是很漂亮啊。”

    她抓狂的挠了挠自己的头发，走到了桑若前头，桑若在后面摸着被她揪过的耳朵，心里有些窃喜。

    ——王宫。

    白公子自然没有去找步天音直接了当的询问关于那串红豆手链的事情，他只是在尽心尽力的教她，她的底子很好，人却比他从前的那个小徒弟不知鬼滑了多少。如果换作是她，她一定不会被六大门派的老东西欺辱至死。

    每每想到这里，白公子额上的青筋就不由自主的暴露出来，以致于步天音练剑的时候总是会怀疑自己：她哪里又做得不对吗？

    日子就这样过得飞快，步天音只顾得学剑，还未来得及去研究那个北野望让她杀的第二个人。

    他亲自送来的那只信封，一直被她压在书桌最底下，几乎就要给遗忘了。十日后，北野望要的消息才传回来。

    他听到这个消息后，脸色变得飘忽不定起来，下令道，“去找白公子来。”

    “瑶光领命。”

    不多时，瑶光便回来，只身一人，行了礼，微微低头，道：“王，白公子不在宫中。”

    “去了哪里？”

    “瑶光不知。”

    “已经五月了么。”

    “回王，是的，今日初二。”

    北野望点头，没有说什么，心中却已有猜测。

    每年的这个时候，白公子都会出去一趟，似乎有什么重要的日子。

    他那样的人，竟然也有觉得重要的东西。

    北野望看着这封密信，心里忽然有一种说不出来的感觉。

    像是憋屈，又像是……愤怒。

    信是潜伏在金碧的密使送回来的，信上明明白白道出了步家嫡长女不仅有婚约在身，还成过亲，并且被人家休下了堂。

    下堂妻……下堂妻……下堂妻……

    这三个字字仿佛被放到了很多倍，一直萦绕在北野望脑子里挥之不去。

    那样一个风姿绝代的少女，竟然已经是嫁过人的了！

    独痛苦不如众痛苦，他一定要第一时间把这个消息分享给白公子！

    殿内，一灯如豆。

    北野望负着手来回的走来走去，走了不知道第几圈的时候，天色已经暗了下去，白公子才回来。

    他看过那封密信以后，并未露出太多的表情，更没有北野望这般惊讶，反而轻飘飘的来了句，“嫁过人。”

    北野望：“……”

    她已经嫁过人了你就这副反应吗？！他以为，他也是对她有心思的！

    “沈思安……”白公子看着密信，眼中渐渐露出迷茫的神情。

    “如何，金碧的沈王爷？”

    “我刚出冰棺的时候跟他交过手。”

    “嗯？”

    “那年我刚出棺，便遇到了他的军队，他的马踏到了我的园子，我们便大打出手。沈王爷年纪轻轻便是行军布阵的高手，这次金碧并未派他出战我反而还很意外。他是个对手，在金碧也算是名动天下。”

    北野望若有所思，然后问了一个几乎让白公子吐血的问题，“他长得怎么样？”

    白公子：“……”

    “他与朕，谁更美一些？”

    白公子：“……”

    “朕知道你不会回答这种问题，但是这一次，朕要求你必须要回答。”

    白公子想起那天他抱着步天音回来，在王宫无人的小路上偷偷亲吻她，他堂堂一国之主，竟然做这种偷鸡摸狗的勾当。

    为了她，也是蛮拼的。

    看来，这个性格古怪的少女的到来如一块石头打乱了平静的大海，夜帝因她改变，连他自己，似乎都有些不受控制的一点点在被她改变。

    良久，白公子缓缓开口：“王上……美甚。”

    白公子并非在说谎，他当年见到的沈思安，年纪轻轻有所作为，只是心高气傲，似乎不把一切放在眼里，这样的人除非强大到一定的地步，否则将来必会吃亏。

    白公子还在想着沈思安与步天音一事，北野望的心思却已经偏出去正常轨道很远。

    她步天音既然已经嫁过人，想必贞洁已失，他就算再喜欢一个女人，再觉得那个女人有趣，但是如果她脏了，她的处子之身不是给了他，那么他也没有必要再惯着她！

    北野望刚要颁布旨意将她关去冷宫，但转念一想，她的性格这样让人无法控制住，处处都能出乎意料的气死人，如果她心里喜欢的人是沈思安，那么他休了她，她理应会报复回去。

    他沉重的眸子多了一抹复杂的情绪，还是说，她心中喜欢的人不是沈思安。所以即便是他休了她也无所谓，换句话说，她如今还是完璧？

    他有什么好纠结的，要想知道她是不是，直接找个有经验的老嬷嬷去检查一下不就行了？

    北野望当即便吩咐瑶光去找了两个伺候过很多娘娘的老嬷嬷去了和玉殿，不过在她们来到之前，北野望人已经迫不及待的去了和玉殿。

    彼时和玉殿一片刀光剑影。

    和玉殿会出现如此凶残的一幕只有一种情况，那就是北青萝郡主驾到。

    外面的草地长出了一层柔软的碧草，北青萝不顾郡主的身份跟不顾“御赐美人”身份的某人滚在了草地上，扭打，撕扯，连兵器都弃了。

    桑若在一边越看越有趣，原来两个女人之间打架还能这么好看。

    不多时，那两个头发上挂满了草屑的少女从草地上爬起来，互相拱了拱手，步天音突然不知道从哪里掏出两瓶烧酒，扔给她，扬眉笑道：“走，我们去房顶上喝酒！”

    北青萝眼前一亮，这个贱女人，竟然跟她有着同样的爱好？

    于是在桑若的下巴成功的掉到了地上之后，那两个这些日子一直在打啊打的女人，竟然跑去了房顶喝酒谈天……

    头顶，艳阳高悬，清风拂面。

    春天，终于彻底的来到了。

    步天音饮了一口酒，发出满足的喟叹，晃了晃酒瓶，赞道：“果然是好酒。”

    在房檐下紧贴窗子而站的北野望闻到了熟悉的酒香，脸顿时沉得比锅底还黑，这个死丫头竟然去偷他的藏酒！不过转念一想，她终于跟青萝由敌人变成朋友，这倒也让他的心情变得略好一些。但随即又想到步天音可能不是完璧之身，北野望的心瞬间急躁起来。他站在廊下偷听，脸色一瞬变化万千。

    他已经决定了，如果那个女人还是处子，他今日便要了她，不管以后如何，他都要把她禁锢在身边。如若她不是的话……

    北野望心一狠，若然不是，他便让白公子杀了她！

    房顶上。。。

    两个同样明媚的女子对饮了几口，步天音开始进入正题：“你很讨厌我？”

    北青萝直率的笑了，“开始很讨厌，讨厌的不得了，这么多年，就没有像讨厌你这样讨厌一个女人。”

    “我也是。从小到大都只有我讨厌别人的份。我知道你讨厌我是嫉妒我比你漂亮比你功夫高，比你聪明比你招人喜欢，比你能言善辩比你才高八斗。”

    北青萝：“……”

    贴在房檐下的某人差点破功，她还能再自恋一点吗。

    北青萝猛地喝了一口酒，不知是气的还是怎么着，她眼神放到远方，道：“不过我现在没那么讨厌你了。”

    “我知道你开始喜欢我了。”

    “并没有。”

    “鬼才信。”

    北青萝微哼了一声，沉默了一下，忽然问道，“你有喜欢的人吗？”

    步天音看她这副四十五度望天眼角露出淡淡小忧伤的模样就知道，此时心里只有四个字：青春期少女。

    （云长歌：这真是五个字。

    某轻：咳，我知道！）

    步天音挑了挑眉，“有啊。”

    “是我王兄吗？”

    “很明显不是啊。”

    北青萝：“……”

    她怎么突然有了一种想杀人的冲动。

    “告诉我那个男人是谁。”杀气凛凛。

    “说了你也不认识呀。”步天音撇撇嘴，收起唇边的嫌弃，肃容道：“我跟你那位风华绝代的王兄真的没有什么太近的关系，我们……不是你们想的那样，他也没有很宠我。我跟你说过很多次了，我有喜欢的人，我对你王兄不感兴趣。我留下，是因为跟他有交易在。我不管你是怎么想我的，但我要跟你说的是，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。有些事情我也不知道做的对不对，但是我知道，如果我现在不做，将来必定要后悔。人生短短数十载，喜欢就在一起，不喜欢就分开。如果分开以后觉得还是喜欢，那就再回来在一起。或许，兜兜转转还是会回到原点，但那个时候的感情必定是不一样了。”

    那个时候千帆过尽，感情也许会随之沉淀下来。她突然很思念云长歌。

    说不出为什么。

    只是单纯的想他了。

    北青萝冷艳绝色的脸呆滞了一下，随即与她举酒相碰，道：“有够潇洒！我喜欢你，干了它！”

    步天音的确是善饮，可是这北野望私藏的烧酒实在是有些不符合她的口味，她干笑着，努力作出潇洒的样子，仰头喝下。

    不多时，北青萝的酒喝光了，步天音会意的一笑，将自己手中的多半瓶酒递给她。

    她几乎是没有犹豫的接过。

    在远处看着的桑若，下巴还没有捡起来，眼珠子却再次掉到了地上。

    这女人跟女人之间的关系，他当真有些捉摸不透啊。

    