
    转眼三日过去。

    步名书从狱中出来，人仿佛已经憔悴了很多。只是他眉目间的风采依旧，步天音见了更加心疼。

    回到了熟悉的望天楼，见到了熟悉的人，不远处谈薮楼一片萧索，虽然已是夏日，但是却莫名的流动着一股清瑟。

    自从步天风离开以后，步尘辞行回了老家，张子羽卧病在床，天音二叔一家趁着当家的不在明目张胆挪用账目，这些事情，步天音回来以后都一一有了计较。

    步娉婷仍然在自己的毁容门里不能自拔，整天埋在屋子里连个人也不见，偶尔南织从她的院子前路过，会见到她拿着小镜子坐在井边，一下一下梳着自己的头发，嘴里咕哝着，她要嫁给太子殿下，然后成为未来的皇后。

    步娉婷一心想嫁给花清越，这件事众所周知。

    一日，张子羽叫步天音进房间，给了她一摞资料。上面详细记载了步鸿昌与淳于家勾结，挪动吞并步家财产的记录，每一笔，都无比的精确。

    步天音有些讶然，这些资料，如果让朱楼去调查，或许都没有这般详尽。

    张子羽虽然极少出屋，但是并没有放弃对外面一切巨细事物的掌控，如果说从前他是在一线奋斗的员工，如今便是退居二线，但是依然像从前那般精明。

    想来也是，他只是身体受了损伤，并不是脑子磕坏了。

    步家一直用各种名贵的药材养着他的身体，对于此事步鸿昌一家自然咬着不放，不止一次的用这个挑起事端，逼迫张子羽离开，但尽数被步天音压下。

    这几个月她经历的事情太多太坎坷太复杂，比过去一年都要经历得多。

    回到家也不能放松，她从父亲手里接过了步家，一切，都变得更加不可预知和无比的复杂。

    步天音摸摸自己平坦的小腹，眼底一丝不易察觉的哀恸。

    这是她和云长歌的孩子，可是她竟然不知道该怎么办。

    她的身体在恢复，灵力和内力也都在慢慢恢复，不敢明目张胆的吃补品和安胎药，只能背着所有人，一个人行动。

    如今知道这个孩子存在的人，除了曾经想要害死宝宝的北野望，不知出于任何理由却帮了她的韦欢，就再无其他人。北野望和韦欢都是有自己精妙打算的人，断不会将她的事情说出去招惹祸端。

    这个孩子是云长歌的，他作为孩子的父亲有绝对的权力知道宝宝的存在。她想过写信给他，可是他之前退还红豆手链一言不发的态度让她摸不清楚他到底是怎么想的。她也想过要去见他一面，可是如今银月和金碧的国势危急，云长歌以太子之位执掌国事，从未与她联系过。东壤和金碧同样也是形势不妙，北野望不知道在盘算什么，一直没有行动。

    偏偏这个当口，东皇还一道圣旨赐下来，以她拿了东壤的止战文书唯由，封她为“倾城公主”。

    同年八月，坊间关于“倾城公主”的传言越来越激烈，曾经家喻户晓的废柴无颜女，如今成为了受百姓追捧的倾城公主。

    一战惊天下。

    怀胎三个月，平坦的小腹已经微微有些隆起，步天音只能穿着宽松的衣服遮掩，时不时要接受东皇的召见。好在，八月中旬的时候，白公子醒了。

    白轻水醒来的时候，眼神有些迷茫枉然，像个不谙世事的孩子。步天音心里一个咯噔，这厮该不会是失忆了吧？

    好在，步天音的担心并未实现，白轻水只是沉睡太久。

    记忆一点一点恢复。

    步天音将这些日子发生的事情全部告诉了他，后来的白轻水严格意义上来讲已然是一位称职的师父，她相信他，也相信他不会伤害她。

    “小白师父，你跟北野望……到底有什么仇恨？”

    白轻水微怔，沉默了好一会儿，才道：“我不记得了。”

    以前的很多事情他都想不起来了，关于入冰棺之前，关于如何受制于夜帝，关于过去，他能记住的并不多。

    步天音点头，都声音不由得放柔了一些，“其实过去怎么样不重要，人嘛，总是要向前看的。小白师父以后就留在金碧，有我一口饭吃，就不会让你饿死。”

    白轻水冷笑着睨了她一眼，“你看我像是会饿死的吗？”

    “呃……”

    他的态度虽然还是和以前一样差，但是语气，似乎缓和了许多。

    步天音与他一道吃了午饭，吃饭的途中她胃里一阵翻江倒海，忍不住去了外面花池呕吐。

    干呕了半天，白轻水一直站在她身后慢慢的看着。

    步天音回头看到他，笑着打马虎眼道：“胃里着凉了，最近吃什么都不太舒服。”

    这个借口，也是她在家里有妊娠反应时会拿出来搪塞的，因为即使她的功夫再怎么好，她也不能控制自己不吐啊。

    白轻水没有说话，走到她身边打量了她一下，随即手腕一翻便去探她的脉息，步天音手疾眼快的弹开，下一瞬手腕还是给他握在了手里，她眸色一沉，白轻水忽然道：“不是打算相信我吗？”

    “我没那么容易相信一个人。”

    “那就试着相信我。”白轻水语落，眉头轻轻皱了起来，目光深邃的凝视着步天音，眼底有震惊，有疑惑，还有一丝隐现的不明意味，如果非要形容出来，那就是

    ——愤怒。

    “三个月。”

    白轻水的收回复杂的目光，眼睛看着眼前的一树桂花，忽然问道：“孩子是谁的。”

    “说了你也不认识。”

    “嗯？”

    “小白师父。”

    “嗯。”

    “我真的可以相信你么。”

    “你觉得？”白轻水忽然展颜笑了，虽然只是清浅的一笑，但步天音觉得她仿佛看到了什么不可思议的事情。他微微一笑，身后万千桂花都不及他。

    这个光景，跟云长歌简直有一拼。

    “如果你让我讨厌，你……早就死上十次八次了。”

    步天音摸了摸鼻子，这话咋听着这耳熟？

    是不是北野望那个变态也说过类似的话。

    看来她还真是幸运啊。

    能够得到两个变态垂爱……不，现在小白师父已经被她划分正常范围之内了。

    “孩子的父亲？”白轻水淡问。

    步天音犹豫了一下，缓缓吐出三个字：“云长歌。”

    她在说出他名字的时候，一直在密切注视着白轻水的神情，果然不出所料，他眉目一沉，讶异的看向她。

    “银月的太子？”

    “……是。”

    “天人少年，国士无双的那个人？”

    “……嗯。”

    “他知道孩子的存在？”白轻水活得时间不短了，虽然他还是那副年轻俊美的面孔，但他的内心较常人而言终究是成熟了，他不过愕然片刻，便恢复了寻常。

    步天音有些苦涩而艰难的摇了摇头。

    她还没有想好该怎么说。

    云长歌对她的态度一直都是霸道又温柔的，一切全部都掌握在他手中，向他所说的那样，她不能算计感情，可是他们的感情却在他的算计之内。

    这是一件多么不公平的事情啊。

    可是她偏偏甘之如饴。

    她过去和花清越七年的感情，竟然都比不上和云长歌这一两年来的剧烈，来的让她完全不受控制的怦然心动。

    白轻水思忖道：“无论如何他都应该知道。”

    “嗯。”步天音轻轻应了一声，态度有些不明显的敷衍。

    白轻水侧头看她，语气一凛，“他欺负你了？”

    步天音叹气，“怎么会。”

    看她这小白师父，身体还没有怎么好，似乎已经在盘算着怎么跟云长歌动手了。

    两个人沉默了一会儿，白轻水问道：“你想如何通知他？”

    “……我不知道。”

    “他不爱你？”

    “……”

    “被我猜中了。你被他强暴的？”

    “……”能收起你脑洞大开的想象力吗。

    白轻水看着她微微抽搐的眼角，忽然大步向外走去，沉声道：“我去杀了他。”

    步天音：“……”

    步天音还没有说什么，白轻水便真的向外走去，她叫住他：“师父，不是你想的那样……”

    “那是如何？”白轻水停住，头也不回的发问。

    步天音凝眸看着他的背影：“感情一事上我向来很有分寸，师父你才醒来，还是慢慢养着身体吧。等你好了，我还需要你的大力帮助呢。”

    “帮你杀他？”白轻水踱步回来，苍白清俊的脸上镀了一层金色的阳光，他看着她，黑眸幽亮，竟然是前所未有的温柔。

    步天音抿唇，“他是宝宝的父亲，怎么能说杀就杀呢。我们的关系比较复杂，但是我会慢慢处理的。”

    白轻水微哼了一声，没有说什么，似乎是默认了。

    步天音下午的时候又去看了北堂翎和步小蝉，如今北堂翎以诸葛亮的身份出入名门世家，用崭新的身份接触了金碧的上层社会，和他过去封闭自己那么多年所闻所见的完全不一样。世态炎凉，统治阶级生活腐败，乱世即将降临，百姓苦厄，民不聊生。他单凭一己之力，根本就是无所作为。更何况，精明的太子殿下已经在怀疑他了。

    步天音让他这些日子先别出去，避避风头再说。步小蝉的预产期就快到了，十月怀胎，她马上就要做一位母亲了。

    脸上那种母性独有的光环笼罩着她，她似乎早已从过去的阴影里走出来了，哪怕眼前跟她平淡生活的这个人，是曾经强暴过她的那个人的亲弟弟。

    步天音见到他们二人其乐融融，心里也替他们开心。

    她的身边，总算有人是幸福的。

    八月天，桂花遍地，绿野飘香。

    清晨的步府，门前排了十辆大马车。

    卖包子的小贩说，那车里装得都是价值连城的金银珠宝，流玉丝绸。

    不知道哪里来的有钱人，向步府的嫡小姐提亲了。

    