
    云长歌进来后根本没有问半个字关于她和璃姬谈了些什么，只是简要的把金碧最近发生的一些事情告诉她，无非是一些他替她解决什么，花清越的动向如何，最劲爆的消息，就是叶清音替沈思安生了个女儿。

    她竟然真的生出来了……她之前以为，她是装得呢。

    “沈思安有了亲生女儿后，似乎不是很开心，他更在意的，是那个叫朵朵的女儿。”云长歌笑睨着步天音。

    听到“朵朵”两个字，她的脸上有过一瞬的苍白。

    当初朵朵是她抱进沈王府的，孰料沈思安那个时候分明讨厌她讨厌得要死，可是却在知道朵朵并非是她“亲生”的以后，就说她从此以后就叫沈梦朵。

    那天的场景历历在目。

    沈思安死乞白赖的给朵朵起名“沈梦朵”，然后死皮赖脸的说她的“女儿”更加喜欢他。

    哪里有女人不喜欢美男子呢，哪怕是那么小的女娃娃都知道更喜欢祸水异性。

    那时候的沈思安，是多么的霸道不可一世，如今呢？他恐怕是天天借酒消愁吧。像叶清音说的那样，他如今这副样子全部是因为她。

    可是这真正该责怪的人只是沈思安自己。

    如果他当初没有对原主这样不怜爱，这样冷血无情，这样把她的爱当成垃圾，一次又一次的推开她，她也不会被害死。不过她能够来到这个世界，从某个方面来讲也可以感谢沈思安。

    ——如果不是他害死了原主，她又怎么会阴差阳错的来到这里，然后发生以后的所有故事呢？

    不可否认，她从一开始收拾沈思安就是想替原主报仇。报仇之后，她也的确是大快人心了，但是没有想到沈思安会因此对她动了情念。

    如果早知他喜欢整他的人，她死也不会向沈思安复仇，哪怕离他远远的，都断然不会再招惹他。

    从未希望过被各种各样的美男包围。

    她一直喜欢的只有一生一世一双人。

    可人生在世，总是有很多身不由己的。

    步天音就这么在云长歌的面前走思走得很远，他亦察觉到，却并没有唤回她的思绪，直到步天音自己回神，方才想起自己把云长歌晾到一边了，抿唇，小声道：“抱歉，我最近很容易走神。”

    “你还很容易疲倦。”云长歌笑道，抚上她随意挽起来的长发，温柔道：“怀孕的女人就是这样，等孩子生下来你就会慢慢恢复。”

    等她把孩子生下来？

    步天音将头埋进云长歌的怀里，她怕他看到她此刻脸上的表情。

    他太会揣摩人的心思，他又是那么了解她，她真的怕自己掩藏不住心中所想。

    云长歌，你还打算瞒着我到什么时候？

    你为什么不想要孩子。

    是担心我们影响到你的将来么。

    是担心我们落入别人手中会成为胁迫你的软肋么。

    是担心我强大不起来，只会拖你的后腿么。

    与其依靠，不如变强。

    你当初送我的这句话，仅仅是希望我变得强大，足以与你比肩而战么。

    你为什么，连个理由或者借口都不肯跟我解释？

    如果他肯跟她说明，她就不会多想，有什么一起面对一起承担不好么。

    从东壤回来后已是身心俱疲，可她在家里没有待多久便被云长歌掳到了这里来，她说不生气都是假的。

    偏偏云长歌还瞒着她那么多的事情。

    就像现在，他明明抱她在怀里，两具身体贴得那么紧，他的手指穿过她的长发，她的脸颊贴着他的胸膛。他们的身上散发着这世间举世无双独一无二的异香。

    可是他们却离得那么遥远。

    身近，心远。

    貌合神离。

    步天音觉得心里憋闷得很，担心自己的负面情绪会影响到孩子，她只能让自己借着和云长歌谈论金碧的事情转移注意力。

    半晌，步天音缓缓道：“我之前一直在查的那个红衣女鬼，我曾经派出去过一只迷踪蛊追踪她，只是我现在的灵力召不回来那个小家伙了，你有空的时候帮我叫它回来吧。”

    云长歌笑道：“你还在查那个活死人？”

    “嗯。总觉得事情没有那么简单，她的底细不查出来我没有办法安心。”

    “那你现在可以安心了。”云长歌抬起她的脸，在她额头轻轻落下一吻。

    自从那次不知道她身怀有孕伤了她之后，他几乎从来没有碰过她，云长歌的情欲算不上太浓，他那么多年都可以没有女人，更不会因为她而改变自己多年来的清心寡欲。

    “她是花如夜的人。”云长歌用寻常的语气说出来差点让步天音暴跳起来的消息。

    “花如夜？！”她低沉的心忽然起了一丝凉意，惊道：“怎么可能，我第一次见到她的时候，她要劫的是皇粮，要杀的人是平阳王府的小王爷。”

    云长歌淡然道：“这有什么好惊讶的？他有野心，别说你看不出来。”

    步天音抿起了唇。

    她自然是看得出来，只是没有想到花如夜的手段这么厉害，厉害到能够将一只活死人收入麾下。

    “我爹和四叔呢？”步天音的语气有些清淡。其实她知道爹和四叔必定无事，只是那个伪装成她的女人，她一点也不知道关于她的消息。还有小白师父，他会不会去了步府找她，然后发现那个在望天楼了占据着她的一切的人并不是她？

    云长歌道：“安好。”

    就这么简单的两个字，他倒是真的会敷衍她呢。

    云长歌，我在你眼里到底算什么，孩子又算什么？

    你既爱我，为何留不下我们的孩子？

    可是如果你不爱我，为何不就此放我离开？

    好不容易调和起来的心情瞬间低沉下去，云楚的身影在门边一闪而过，步天音没有看到，云长歌却注意到了。他将步天音抱起放到铺得厚厚的软榻上，拍拍她的脸蛋笑道：“你先休息一下，我稍后再过来。”

    “长歌，我的内力和灵力什么时候能够恢复？”

    身后传来充满期待的一声，云长歌的脚步顿住，偏头笑道：“很快。”

    他走后，步天音侧躺在软绵绵的锦缎褥子上，便觉得困意立刻席卷了上来。

    她最近，真的越来越嗜睡了。

    云长歌出了清莲居，去了另一处院子见云楚。

    云楚见到他后什么都没有说便跪了下去，他身上有几处外伤，脸色也很难看，这副模样，云长歌便知道他失败了。

    “云中那边如何？”对于云楚的失败，云长歌并未深究。

    云楚道：“云中已经按照殿下的吩咐去寻找那种深山里的草药，只是他带去的人仅剩下了两个。”

    云长歌眸光一沉，忽然道，“我亲自出去一趟，你看好夫人，别让我娘再跟她见面。”

    云楚惊道：“殿下，你不能去，那深山险恶……”

    “我意已决。”云长歌不容置疑道。

    云楚自知拦他不住，犹豫了一下，叹气道：“殿下不如把一切都跟夫人挑明，她如果知道了，自然会很配合您打掉孩子。可是如今都快四个月了，即使殿下寻到了传说中可以没有痛苦拿掉孩子的草药，夫人也会恨您的啊！”

    云长歌苦笑一声，没有说什么。

    他了解步天音的性子，如果要是让她知道她跟孩子之间只能活一个，她一定不会相信。她总是对生活充满了希望，她会到处寻找两全的方法，既不想让孩子出事，也不会让自己有事。

    可是世界上哪有那么好的事情？

    缥缈一族的的复活秘术本就是逆天而行，在没有被灭族的时候便已是人丁稀薄，要看底子洗得有多干净才能决定下一代。

    他没有想到的是，就在布庄里的那一次，她竟然就有孕了。

    造化弄人。

    如果那次他忍住没有去见她，今日就不会面临两难的境界。

    他知道，步天音的孩子没了以后，就意味着他们也完了。

    可是，他相信自己布得了天下大局，也收得了她步天音的心。

    只要她的心还没有死，他就有机会让她回到他身边。

    她没有那么容易死心的，对吧？

    这一刻向来运筹帷幄的云长歌竟然有了一丝的不确定。

    他想到了曾经的花清越。

    她说过，她爱了花清越七年，却没有跟他的一年多来得怦然心动。

    那么，她如果知道自己这般伤害了她，会不会就此不原谅？

    云长歌有过几秒的犹豫，但他最后还是选择出去寻药。

    到了步天音的这一代，缥缈一族的底子很明显没有洗干净，当他探出她腹中的胎儿再不断的吸取她的营养，她的一切时他便了然于胸。

    比起让步天音恨他，他更不愿意她为了孩子丢了命。

    在他云长歌的心里，她步天音的命，比那个未出世的孩子要重要一百倍，一千倍。

    步天音醒来的时候，云楚正在她身侧站立。见她醒来，便招手让外面的侍女把药碗端了过来。

    步天音心里一惊，莫非云长歌已经知道她把药都引出去了？所以侍女换成了云楚，要云楚来监视她了。

    她认为自己已经做得很小心了，怕洗衣的宫人发现她裙子上沾染的药汁，她的速度很快，几乎是药汁出来后在裙子上沾了不到两秒就落了地。

    步天音想故技重施打翻药碗，但是她能肯定云楚会在下一秒接住药碗。

    “长歌呢？”她问道。

    云楚的眼角有些阴云，他低头道：“殿下交代了，夫人只要喝了这碗药，就可以自由出入太子府。”

    云楚这么说，步天音已经可以肯定这是堕胎药了。

    云长歌，真的要逼她到这种地步么。

    