
    衣衫被那双颤抖的小手解开，裴湄的呼吸渐渐重了起来。

    明明吃了药的人是云长歌，可是她却像才是那个吃了药的人；明明已经知道他再无任何反抗的能力，可是她却心如擂鼓一样咚咚跳个不停，生怕云长歌会醒来。

    毕竟从前在她心里没有任何人能够算计云长歌，就算是他的母亲也不行。要不是他之前身上就有很严重的伤，为了留住那个女人还刺伤了自己，身体被他搞成这副模样，璃姬未必还能趁虚而入。

    想到云长歌为了挽留步天音而宁可伤害自己，连命都不要了的举动，裴湄心里的妒火就轰然乍起。

    手指，不由自主的沿着他俊美的脸庞细细抚摸，摩挲。

    这样绝世的明眸，薄唇，优美的下巴，如雪的皮肤。

    这样完美的一个男人。

    她倒是宁可希望他从未对任何女人动过情，也不愿意他心里爱的人不是自己。

    ——如果他没有感情的话，那样至少她裴湄在所有的女人中，还算是跟他关系最为亲近的。

    可是，为何他偏偏要喜欢那样一个女人。

    喜欢上那样一个连国师说迟早都会害死他的女人。

    “师父，你告诉我为什么……云长歌，你告诉我为什么啊。”

    为什么在一起这么多年，都比不上那个不知道从哪里冒出来的女人。

    泪水像断了线的珠子，一颗一颗落在了白色的床单上，打湿了那上面一朵一朵妖娆的西番莲。

    西番莲，她永远也忘不了那一年在湖边，百亩白莲争相开放，白衣少年立足花间，风间含笑，韶光清越。

    长袍一件一件被剥离，露出里面那块精瘦健美，诱人垂涎的白玉胸膛，裴湄的眼神一变，快速的扯开他身上最后一件衣服，随即整个人滚进了被窝里，靠着他没有任何温度的身体，紧紧抱住了他。

    就在这一刻，云长歌忽然伸手，揽住她的腰猛地一转，将她压在了身下。裴湄一惊，他不知几时已经睁开了眼，美目迷离的看着她。

    他的手，紧紧扣在了她的喉咙上。

    裴湄一惊，那句“师父”差点就不由自主的脱口而出，可是云长歌翩翩先她一步开了口，他的眸中有一丝困惑，扼着她的脖子明明是起了杀意，可是不知为何却下不去手。

    裴湄心头一阵惊颤，他心里一定是有她的，否则怎么会下不去手……

    孰料，她的幻梦下一刻便被打碎，成了幻影。

    云长歌看着她呢喃道：“步天音，你竟然还知道回来。”

    巨大的失望席卷心头，裴湄轻轻垂下了眼，泪水不受控制的溢了出来。

    原来不是他清醒了，只是他迷离之间把她当作了步天音，所以即使有了杀意，却始终不能下去手……

    脸上一阵湿热，好像两片唇贴到了那里……

    裴湄惊恐又窃喜的睁开了眼睛，果然瞧见云长歌正在低头轻吻着她脸上的泪水，神情像个受伤的小孩子，固执又霸道。他一边吻干她的泪水还用力的撕咬着她，恶狠狠道：“步天音，你回来就别想离开了，我不会再放你走，死也不会……”

    裴湄本已经如死灰的眼睛重新燃烧起来，就算他口口声声叫的是那个女人的名字又如何？就算他把她当成了她又如何？

    反正，跟他上床的是她裴湄，以后也只能有她裴湄。

    心念电转间，裴湄伸手回抱住他，等待他的下一步动作。顷刻后，裴湄以为该来的就要来了，心神禁不住荡漾起来，身子软得像一滩水，却始终没有发生她所想的。

    朦朦胧胧间裴湄抬眼去看云长歌，还没能给她看到，身子便用力被掀了出去，她像垃圾一样被丢到了地上，随后横空飞来的衣物盖住了她美丽的胴体，云长歌的眼睛完全清明起来，他靠在床里大口喘着气，唇边，一丝鲜红的血迹。

    他清明的美眸也微微泛红。

    良久，他指着门口，道：“出去。”

    “殿下……”

    “出去。”

    裴湄知道，如若此刻她从这里出去了，此生便都没有机会再亲近他。她心一狠，用力扯开遮盖住自己身体的衣裳，大胆的站在云长歌面前，修长笔直的双腿和挺立的胸脯是让任何男人看了都把持不住的绝大诱惑。

    更何况她还知道云长歌服了催情的药物，就算他的自制力再强大，也抵不过这药效。

    云长歌不动声色的看着她，眼里写满了失望。他扯过一边的长袍披在身上，便是这样一个普通的动作，却让他再次吐了血。

    他对她失望了。

    那又如何呢？

    裴湄长腿一迈，很快便如蛇一样贴到了他的身上，搂住他的脖子，在他耳边呵气如兰道：“师父，你就把湄儿当成她，可以么。”

    “师父，你那么想要她，湄儿不介意当一件替代品……”

    裴湄的话并未让云长歌脸上有任何的涟漪波动，他卡住了她的脖子，只用力一瞬，裴湄便觉得五脏六腑都被挤压得近乎爆裂，有那么一瞬间，她以为自己会死在他的手里。

    云长歌的脸色比她的还要难看，甚至还能看清楚他的脸色在急遽的变得苍白。他的身体本就羸弱得很，还要用来压制璃姬的药性，想必一定很难受吧？

    裴湄抬头去看他的眼，四目相对，她在他眼底看到了绝对的杀气！

    他想杀她！

    再也顾不得其他，裴湄伸手去解他才披好的衣衫，她把他当成了一只纸老虎，她只要再大胆一点……

    “师父，湄儿要伺候你……”

    云长歌的扼住她喉咙的手骤然一紧，裴湄来不及惊呼便被掐得翻了白眼，云长歌冷冷道：“别以为我不敢杀你。”

    裴湄第二次像垃圾一样被丢下床去。

    云长歌依旧扔给她一件用以蔽体的衣服。

    “出去。”

    云长歌一句话很少重复，而需要他一再重复的，如若再不悔改，下场会很凄惨。

    裴湄心有不甘的跑了出去。

    云长歌很快便穿好了衣服，用力压住喉咙里欲喷涌而出的鲜血，运功调息一刻后，忽然对着门口处冷笑道：“出来。”

    一阵咯咯银铃般的轻笑声，门自动从外面打开，璃姬手里拎了串葡萄站在门口，一副看好戏却没看到的失落神情，含笑睨着他：“长歌，你以为你能压制得住这药性？”

    云长歌笑道：“长歌不敢以为。”

    这个时候也只有他才能笑出来了。

    这药性太烈太强悍，以他如今的功力是无法压制的，可惜世间之事大多有双面的，没有绝对的好事，也没有绝对的坏事。就像他之前为步天音引出体内寒毒，寒毒入了他的体，就在这个时候发挥了效用。

    ——他运功引得寒毒发作，全身便会冷却下来。

    那药性他压制不住，可是寒毒却足以压制。

    这样做是极其的耗费力量，璃姬看到他唇角的血中带着一丝湛蓝，眼里有着明显的难以置信，她虽然不晓得他是用何种方法压住药效的，却能够看出来他真的是不要命了。

    好一个云长歌，为了不让自己的身体背叛那个女人，竟然连命都拼上了。这就是她一手养大，苦心教育出来的“好”儿子。

    璃姬看着青丝缭乱面色惨白的云长歌，眼底的失望之意一点一点渗透出来。

    秋风劲足，从敞开的窗子吹进来，吹起一地凌乱的帐幔。

    白色的帐幔飞舞在空气中，像极了一只一只振翅欲飞的蝴蝶。

    过了好大一会儿，璃姬才轻声开口，“长歌，你太让我失望了。”

    云长歌的目光三分冷淡，七分疏离，让璃姬见了心里都没了底。

    她忽然明白，自己这次是把他逼急了。

    云长歌是个永远会用温柔的笑容掩盖自己的人。

    可是他也会急。

    这么多年她一直在逼他做着自己不愿去做的事情，努力把他变成一件完美的杀人工具，一个完美的机器执行者。

    可是从什么时候开始，这件事慢慢的不受她的控制了呢？

    云长歌缓缓从床上站起来，走到她面前，如玉的脸上似乎勾出了一丝残忍的笑意，他看着她，声音是从未有过的寒凉：“谁若让我失望，我必会让他失望。派去追回她的那些人，都被你拦下了吧？我年轻的娘亲。”

    笑容从脸上彻底消失，云长歌的声音骤然冷冽。

    “追她回来做什么，一个心都不在你身上的女人，留着何用？”

    “留着何用……”

    “若非她身边那个叫白公子的男人，我早就在外面将她截杀，再也不会给你挽回的机会。呵呵，那个白公子是她的什么人，情人么？长歌，你难道被戴了绿帽子么。”

    “璃姬。”

    璃姬心头一颤，身子由内而外僵了起来。

    这不是第一次云长歌直呼她的名讳，只是他已经好多年没有这样叫过自己了。

    第一次是什么时候，是他和所有的小孩子一样喜欢小动物，她送了他一只雪狐，然后在他跟那只狐狸相处得罪好的时候，她逼他亲手杀了那只小狐狸。

    她说，人有感情，就会有弱点。他不能有任何的弱点。

    “璃姬，在这里。”云长歌伸出修长如葱的手指，用力指着自己的心口，凝望着璃姬，凄凉一笑：“我握着她的手用刀刺进过这里，云长歌的这里，永远都只有步天音一个人。”

    “任何人，都无法取代她。”

    “只要云长歌活着一天……”云长歌如寒冰一般的声音忽然断了下去。

    他信誓旦旦的要说，只要云长歌活着一天，就没有任何人能伤害步天音。

    可是，恰恰伤害她的就是他不是么。

    璃姬猜透了他的心思，咯咯笑了起来：“怎么，说不下去了？”

    云长歌轻轻垂下长而卷翘的睫毛，冷笑道：“我是答应你不告诉她真相，我是答应你不伤害裴湄。”

    “但是，云长歌自有其它的法子让她知道一切。”

    