
    娇声一喝，白公子生生停在了原地。

    步天音捂着胸口，漫不经心的把衣服的领口紧了紧，凌厉道，“师父，这个时候来做什么？”

    “是不是知道王惩罚了我，来看看我有没有死？”

    每次她叫他师父的时候，白公子眼里都会出现一种陌生的情愫。

    他身上那种莫名会悲伤的感觉就愈加浓烈。

    像是……变了一个人。

    步天音的几句话，堵得他竟然无法前行半步。

    沉默了好一会儿，他才问道，“为何要用灵力锁住门窗？”

    “我觉得她们烦。”步天音懒洋洋一声冷笑，唇边，是凉凉的弧度，“我说绾姬陷害我，师父信不信？反正王是不信，伺候我的人也都视我如眼中钉，肉中刺。我觉得她们烦，难道还应该让她们在我眼前晃悠？”

    白公子是何许人也？他早在踏进殿内的一刻便闻到了浓烈的血腥味道。

    他目光如流水，划在步天音的胸前，眼里没有丝毫的情绪，“他伤得你？”

    “怎么，师父要给我报仇？”步天音慢慢站起来，她这一下其实伤得并不重，但是流了好多血，连北野望都被她瞒了过去。她走起路来有些蹒跚，摇摇欲坠。白公子瞳孔猛地一缩，他想起了他那个徒弟跳崖的一瞬间。

    也是她这般，明明已经生无可恋，可脸上还带着莫名的笑容，那笑容像一把刀，刺进了他的心里。

    步天音还没有走到白公子面前，他突然转身离开了，周身的温度似乎都低了几分，他转身的一刹那，步天音清楚的看到了他眼底的杀气。

    这个人，奇奇怪怪，偶尔小孩心性，偶尔像个杀人狂魔。

    杀你没商量啊。

    白公子一走，便有几个宫女试图挤进来，被步天音严词喝了出去，她关上这差点被劈烂了的门，放下殿内一层又一层的帘幔，粉色的帘幔垂落到地上，与透明的水晶交缠在了一起，十分漂亮。

    等回到里间的时候，云长歌已经侧卧到了榻上，他似乎真的很疲惫，一张清俊的脸上没有一点血色。

    步天音拿出小毯子给他盖上，他却忽然伸手拽住了她，轻轻一扯把她抱在了怀里。步天音好笑道，“云爷，天还亮着呢。”

    “马上就要黑了。”云长歌睁开眼睛，一双极致妖冶的眸子比水晶还要雪亮。

    步天音不说话，任他这么抱着，心里觉得有些好笑。

    这是在别国的王宫，而他们却这么胆大包天的抱在一起。

    呐，有几个人能像他们一样？

    即使分别，仍能别样重逢。

    半晌，云长歌忽然开口说道，“水晶宫殿……”

    “如何，你也要给我盖一座么。”

    云长歌轻笑一声，“劳民伤财。”

    步天音黑下脸，抿唇，“哄我一下也不行哦。”

    云长歌笑道，“给不了你的，哄你有何用？”

    ——要不要这么一针见血啊。

    不过她喜欢。

    云长歌能给她的自然会给，给不了的，也不会胡乱承诺，总比最后让她落得一场空欢喜的好。她要这水晶宫也没有用，只要有云长歌，她在哪里都一样。

    宫侍莲花在门口问她是否要吃晚膳，步天音便让人送了进来，然后便将人全部拦在了外面。伺候的人都知道今天王从她这里出去后便龙颜大怒，也知道他们似乎发生什么不愉快的事情，所以步天音看似撒气一般的举动并未引起她们的怀疑。

    晚膳很丰富，比以往的丰富。

    云长歌看着这满桌子的菜，只是为了给她一个人，忽然笑了笑，声音带着一丝不易察觉的酸气，“夜帝待你不薄。”

    步天音一筷子肉掉到了桌子上，避开他逡巡的目光，给他盛了一碗粥，只有一只碗，一双筷子，一个人的餐具，她便跟他坐到了一起，好久才恹恹的回答，“胸口好疼。”

    云长歌：“……”

    装是吧。

    云长歌盯着这一桌子的饭菜，问她道，“你就这么吃了？”

    步天音塞了满嘴的菜，含糊道，“他还等着我给他杀人呢，应该不会下毒害我。”

    云长歌不语。

    步天音又道，“其实我挺怀念你以前在萍水园的那个厨子的，他现在在哪里？”

    云长歌笑道，“你家。”

    嘎？

    步天音筷子上的肉再次掉到了桌子上。

    云长歌温柔的接过她手里的筷子，开始夹菜喂她，步天音几乎是凭着直觉张开嘴，咽下去。

    太他妈的幸福了有木有。

    云男神亲自喂饭。

    云长歌给她挑的都是一些青菜，他一边喂她，一边说道，“离开金碧以后，我便让他混去了步府。”

    “特意留给我的？”

    “也并非，他只是没有去处，既然你也喜欢，我不如成全你？”

    哼。

    步天音哼了哼，她吃饱以后，云长歌才自己随便吃了点，他吃的东西一向不多，肥瘦有度，青菜肉类各一半。

    就像他这个人一样，做什么都是有计划的。

    吃完晚饭，步天音便趴在桌子上研究起来她那个刺杀计划，并征求云长歌的意见。

    云长歌提出两点，“第一，安凌侯的马车刀枪不入。第二，他有替身，具体数目不确定。”

    步天音眸色一沉，看着自己的列表，吁出一口气，“这么阴险？”

    云长歌点头，“夜帝其实杀了他很多年。”

    只是从来没有成功过。

    步天音提笔，在自己的计划上画了个大大的叉，然后问他，“如果是你，怎么杀？”

    “我没有想过要杀他。”云长歌笑道，“对我来说，难道不是叛臣贼子越多越有利？”

    “瞧瞧，你我现在就开始意见不合。”步天音煞有介事的摇了摇头，忽然想起什么似的，问云长歌道，“我爹怎么样？”

    “你爹，你家，一切安好。”

    “金碧有什么大事迹？”

    云长歌道，“已经开始乱了，民间有起义，说是东皇遗落民间的十七王爷，得到了很多地方官府的拥护，花清越镇守帝都，花如夜带人前去镇压。”

    “十七王爷？”步天音兴致勃勃的追问。

    云长歌摸了摸她这颗好奇宝宝的脑袋，笑道，“据我分析，这次起义背后的操控之人便是花如夜，他想要自己的好名声，想积聚民意，便一手策划这叛乱，借此赢得百姓对他的拥戴。”

    “啧啧，云爷，你这脑袋瓜子到底是什么做的，你吃什么长大的？”脑袋怎么能这么好使。

    云长歌没有理她拍的马屁，继续说道，“皇后伤了韦贵妃，被禁足。”

    步天音侧着脑袋看向他，“韦贵妃的计谋？”

    云长歌不置可否，“你何时与我走？”

    步天音歪着脑袋，有些出神的看着他居高临下露出来的完美侧脸。

    优美的弧度，柔美的五官。

    她咽了咽口水，清澈的眸光里有一丝碎光闪过，托腮啧道，“人家什么时候说要跟你回去了。”

    “你出来之前我给了你一个月的期限。”一针见血。

    “可我那时候昏迷着的，没有答应你。”反驳。

    “你默认了。”毫不留情。

    “……我没有。”语气软软的。

    云长歌扫了一眼癞蛤蟆一样趴在桌子上的某人，若有所思，良久，才退一步道，“半个月，我再给你半个月的时间。”

    步天音犹豫了一下，决定还是争取一把，“不够。”

    “不够？”云长歌的声音微变，脸色却并未有所变化。步天音见状，支起身子向他靠过去，道，“我有我自己的计划，你也有你的计划，我们没有必要因为彼此的关系扰乱了各自的计划。东壤这边我可以处理好，你回去以后，重中之重就是养好自己的身体，我可不想听到你又犯了旧疾什么的传言。我话撂在这里了，如果你要是有个三长两短，我哭都不会哭一下，直接改嫁。”

    直接改嫁。

    云长歌眯起了眼睛，轻轻翘了翘唇，似乎想说什么，却突然沉默了，他与步天音互相对视了一样，后者身形一闪，已经出了和玉殿。

    殿外，夜如墨染，夜空无星无月，微微下起了小雨。

    蓝色的水晶地面在摇曳的灯笼下宛如流动的清泉，地上横七竖八的躺着几十具尸体，雨水冲刷了血液，汇成了一条小河。

    远处，白公子一身白衣浴血而战，直接从一个人的身体穿了过去，他身形不停，那被穿之人却瞬间碎成了血雨。

    这个人大开杀戒是在发什么疯。

    步天音掠起，跟在白公子身后，想伺机将他打晕，看他突然止步，回头，双目清明的看着她，杀气凛凛，整个人像是从地狱走出来的修罗。

    他那把诡异的长剑，一滴一滴往地上淌着鲜血。

    步天音试探性上前一步，柔声唤他，“师父……”

    她话音还未落，白公子的剑便朝她斩来，在和玉殿里观战的云长歌似乎动了一下，但并未出去。

    步天音掠起飞出很远，白公子几乎是一秒便追了上来，步天音看着他有些踉跄的步伐，却清澈见底的眸子，再次开口，“师父？”

    白公子似乎被这两个字刺激到了，他的眼瞳紧缩起来，额上青筋暴起，良久，恶狠狠挤出一句话，像是从地狱里爬出来的恶鬼，冰冷的没有一丝温度：“你们杀了她，本座要你们，一个不留。”

    步天音怔了一下，他似乎陷入了某种魔障中不能自拔，就在这时，云长歌轻柔的声音忽然在她耳边缓缓响起，“小步，攻他百会，一成力。”

    云长歌发话，步天音不敢耽搁，恰逢此时白公子似乎也在发愣，正是出手的绝佳机会。步天音绕到他身后，一边提防他突然出手，一边飞快的去击他的穴道。

    她这番动作做出来自己尚未觉得有何不妥，只是在殿内观战的云长歌的心蓦地提了一下，这个喜欢乱来的女人，他告诉她那么做，可没有说让她亲自去啊。她的灵力，是留着做什么用的？

    这般近身的搏击，他万一突然出手，他相隔这么远，都没有办法救下她的。

    云长歌轻轻一叹。

    