
    “这是王让你刺杀第二个人的信息。”瑶光将一个蜡封的信封交给步天音。

    自从知道她不是王的女人以后，她对她的敌意似乎少了一些，说话也不恭敬了一些。步天音并未跟她计较这些。

    没有伸手去接，步天音问道，“他不是给我了吗？”

    “你不是没有看吗？”

    步天音微哼，“叶秋寒，光禄勋少卿。”

    “计划我已经想好了，人员也已经安排好了，今天晚上光禄少卿府有宴席，就在今天。”

    瑶光脸色一变，飞速的看向那只被她压在书桌最下面的信封，讶异道，“你不是……”

    王亲自给她送来的信封，她不是没有看过吗。

    可是，她为什么都知道……

    步天音没有说什么，她需要，速战速决。

    是夜。

    月圆之夜。

    光禄少卿府歌舞升平，莺歌燕舞，一片繁华。

    府邸的对面是一户民宅，此时已经被暗卫重重潜伏。

    北野望应步天音的邀约，前来“看好戏”。

    上次她刺杀东方墨离的精彩事迹还在他心里没有抹去，此刻他几乎是抱着略微兴奋的心态来的。并且他还特意穿上了那夜初见步天音那次所穿的桃红色长衫，他清楚的记得，她伸出手来戳他的手臂，用一种奇怪的语气说，现在的采花贼都穿的这么好了？

    北野望唇角轻轻勾了勾。

    可惜啊，这样一个能够完完全全吸引住他的女人，心却不在他身上。

    不过，那又如何？

    他为了她，计划一天三个变，他如果不能从她身上捞点什么好处出来，他就真的是白混了这么多年。

    北野望懒洋洋的靠在阁楼上，只听楼梯处传来一阵环佩叮咚的声音，她虽然走路的声音极轻，但是身上佩戴的那些东西，碰撞时难免会发出声音来。

    她来了。

    北野望侧着头看向楼梯口，只见一个妖娆的舞姬扭着腰身上来了，那人正是换了装的步天音，北野望见到她的着装后，原本微带着笑意的脸，顿时黑了下去。

    他从牙缝儿里挤出那一句话，凉得吓人。“步天音，谁让你穿成这样了？”

    这个女人，真的让他无语了！

    为了不让任何人认出她来，她脸上画了很浓的妆，的确也很成功，他几乎就要认不出来她了。

    可是她的那个能叫什么衣服啊，他就知道她想扮成舞姬的这个主意分明是个骚点子，穿的这么暴露，她是要去干啥？！

    那个不足一握的纤腰，那个分外性感的露脐装，那个草片裙子下面若隐若现春光乍泄的长腿，看得北野望血脉喷张，几乎就要把持不住。

    这个女人……这个女人穿成这样是要去勾引人还是去刺杀，他倒是不得不怀疑一下她此行的目的！

    虽然明明知道他脑子里的想法根本就不可能，但是他偏偏控制不住自己就这么想了。

    步天音一直在跟自己腰上的铃铛做斗争，那两个铃铛不小心系到了一起，她解了半天愣是弄不开。北野望犹豫了一下，忽然俯身下去，长指一挑，慢慢给她解了起来。

    起初她还觉得他表现不错，但是没多会儿就发现他解扣子的手不太老实，似乎总是若有似无的碰到她裸露在空气里的细腰，这里没有其它的人，暗卫都规规矩矩的隐在暗处，北野望的呼吸一声强过一声，终于在步天音没有来得及躲开的时候将她压在了窗棂上。

    然后低头，缓缓将唇压了上去。

    她没有带那只利剑一般的短笛，他也想好了，就算这次她给他一掌，他也心甘情愿。

    必须要尝到她的滋味！

    很快，北野望的唇便被她咬破，腥甜的血腥味道蔓延在两个人的唇齿间。北野望想到她说她有喜欢的人的时候脸上那种可以被叫做幸福的表情，他就有些不痛快。任她撕咬，可他偏偏就是不放开。

    不知过了多久，北野望的舌头几乎就要被她咬了下来，他才恋恋不舍的松开她。

    步天音脸上的表情并未有多大变化，她只是抬起袖子，漫不经心的擦了擦自己的唇。

    北野望的目光冷凝了下来。

    她就这么不喜欢自己的触碰吗。

    眼底杀气一闪而过。

    北野望冷笑道，“朕真的很期待与你那位老相好的相见之日。”

    步天音对他的置若罔闻，她提着那本就单薄的裙子去了对面的少卿府。

    北野望薄而冷淡的唇动了动，想开口叫住她，但转念一下，还是由她去了。

    只要能杀了叶秋寒那第二只狐狸，他什么都可以不顾。

    但是，他忽然有了一种冲动。

    那就是今晚在场所有看过她穿成那样的男人，他都要挖去他们的眼睛。

    有些东西，不是你看到就看到，欣赏过之后没什么后果的。

    他的人，凭什么轮得到别的男人想看就看？

    北野望的眼中，有一种他自己都察觉不到的冷意。

    光禄少卿府。

    莺莺燕燕的都开始准备登台，步天音姗姗来迟，领舞的女子催促道，“还愣着做什么，都准备好了吗？”

    “准备好了……”

    “好了呢艳姐……”

    被众舞姬称作“艳姐”的女人一挥手，便有几个侍卫上前，一一仔细检查即将要登台的舞姬们身上是否没有携带利器，步天音站在队伍的最后，冷眼看着那些侍卫一边揩油吃豆腐一边“例行检查”。

    步天音在几个人的掩护下脚下一直在慢慢的移动，她动的幅度并不是很大，加上在场的人身上都有彩色的披帛，盈盈的垂落了一地，步天音巧妙地避开了检查，并没有被任何一个人发现。

    她的身上没有利器是真的，但是她也不想让那几个男人给吃了豆腐去。她的豆腐，从来都只心甘情愿让云长歌一个人吃。

    今日叶秋寒的夫人生辰，才在家里摆了这么大的盛宴。他请的人并不多，近身也都是保护他的侍卫。他的那批金子也已经全部运到了金碧，家里的一些昂贵的家具也一点点由码头走水路送了出去，只要他到时候调准时机带上夫人一跑路，一切便都水到渠成。

    这场盛宴，就当做是与那些同僚们的告别宴吧。

    只是他死的时候也没有想到，他的这场“告别宴”，竟然成为了他在世上最后的一餐。

    叶秋寒一直谨慎小心，当他看到在场的舞姬中有几张陌生的面孔时，他内心的警铃便大作，他猛地站了起来，指着舞台道，“都下去，换，换下一场舞蹈！”

    步天音等人纷纷欠身行礼，而就在这时，台上正要退下的几名舞姬忽然腾身而起，拔下头上簪子向叶秋寒刺去，步天音却随着那些舞姬一路退了下去。

    场面一时失控，那些试图刺杀叶秋寒的舞姬全部被冲上来的暗卫制服住，对面遥遥观战的北野望也向前倾了下身子，他看到步天音就那么走了。

    就那么走了。。。

    她……就这么失败了？

    虽然觉得这种情况不太可能，但是步天音的的确确就那么走了。

    叶秋寒下令，所有人不得离开少卿府半步，他要开始彻查了。

    然而就在这时，遥远的天际忽然放起了一束束的烟花。

    砰。砰。碰。

    大把大把彩色的花束照亮了半边天空，所有人一时都沉寂下来，默默观赏这突如其来的烟火盛宴。

    所有人都在看着。

    除了叶秋寒。

    以及一直在注视着叶秋寒的步天音。

    那些烟花倾城而起，叶秋寒的脸色却瞬间变了，他暗道不好，却不知道哪里不对劲，他的身边全部是保护他的人，可是他却觉得自己此刻很不安全。

    甚至，是很危险。

    叶秋寒才要开口说什么，可是他的话却没能来得及说出口。

    ——因为一直利箭已经穿过了他的喉咙。

    悄无声息的。

    瞒过了在场所有人的眼睛。

    所有人都还在欣赏着烟花，叶秋寒瞪大了眼睛，死不瞑目一般四下查看，一只手握住了穿过他喉咙的箭头，张着嘴似乎要说些什么。

    叶夫人满脸欣喜的看着烟火，忽然欣喜道，“爷，这是不是你给人家的惊喜——啊！”

    最后一个字在她转身过来看叶秋寒的时候忽然变为了尖叫。

    一支箭，生生从他的喉咙里穿了出来！

    众人这才发现，叶秋寒以及无声无息的丢掉了命！

    “爷，爷你怎么了……”年轻的叶夫人不断的用手去捂住他汩汩往外冒着血的喉咙，然而并没有什么用，身体猛抽了两下，他很快便断了气。

    “光禄勋少卿叶秋寒，私自贩卖军火，偷运大量黄金出境，欲潜往金碧，这些事情，叶夫人不会不知道吧？”

    说话之人正是北青萝，她一身男装带着王宫军队冲了进来，一句话说的叶夫人脸色变了又变，哑口无言。

    北青萝抬手，便有人冲上去将她抓住，被拖下去之前，她愣了几秒，才喊道，“冤枉啊，妾身冤枉，这些都是爷一个人的主意，跟妾身没有关系……”

    剩下的事宜怎么处理便是他们东壤内部的事情了，步天音的任务完成了，她便悄无声息的退了下去。

    回到和玉殿，先是一番洗漱，换掉这让她也很无语的衣裳，她穿上了自己那套素白的衣裳。那天晚上沾染的血迹也全部被清洗干净，刺破的地方也被莲花用同色的针线秀了几朵西番莲上去。

    她发现自己忽然好喜欢西番莲。大概是因为那是云长歌的标志，所以她爱屋及乌。

    等到收拾得差不多，便听殿外莲花一声低报，“参加王上。”

    北野望进来，步天音也没有起身迎接，而是开门见山的问他，“第三个人，是谁。”

    她似乎等不及了，一刻也不愿在这里多耽误。

    她想家了。想父亲了。想四叔了。想南织了。

    她更思念的，是云长歌。

    