
    如果你深爱着的男人在你身怀六甲的时候端了一碗堕胎药给你，你会怎么办。

    如果你一直在拼命的努力让自己变得强大，就是为了有朝一日能够站在与他齐肩的位置，可他却在中途把你推入深渊，你会怎么办。

    如果你为了他付出太多还自以为是怕他心疼怕他担心的不让他知道，可事实却是他根本不关心你的死活，你的付出和心血，你会怎么办。

    步天音也不知道该怎么办。

    两个人在一起，如果一方太霸道，另一方太没有地位，迟早会分开；如果一方太精明，另一方太傻太小白，那么总有一个人会先退出。她不是小白女主，也不是傻子任人蹂躏，她虽然不及云长歌，但也是个聪明的菇凉，所以她一直会觉得他们在一起会长久。

    “夫人，这只是一碗安胎的药，夫人不要多虑。”云楚的声音不像是撒谎，可是谁都会演戏不是么。

    连云长歌都会演戏，何况是忠心于他的云楚。

    看来，她之前在药上搞的小动作，云长歌一清二楚，不然云楚也不会这么解释。

    这房间里里外外都是云长歌的人，今天她要是不喝下这药，恐怕他们就是要灌也得给她灌下去吧。

    步天音真的对云长歌很绝望。

    他有什么话不能跟她说，偏偏要一个人做主不要这个孩子？

    步天音一直猜不透他的心思，可是她却从未放弃过去猜测揣摩他。

    可这一刻，她不想猜了。

    她不知不觉间握紧的拳头慢慢松开，抚上了小腹，美丽的脸上浮现出一丝丝黯淡的光亮，充满了绝望。

    云长歌逼她至此，她还有什么办法能保住这个未出世的小生命？

    片刻后，她在云楚满目的惊讶中猛地端起了药碗，仰头一口灌下。

    然后，她素腕高抬，用力将青瓷碗摔在了地上。

    碎片飞溅。

    云楚几乎已经可以猜得出她喝下的药可能会有问题，可是没有想到她会这般敏感，她的反应会这么剧烈。

    “滚出去。”步天音说完就将自己蜷缩在榻上，冰冷的吐出三个字。

    云楚自然明白这个时候她想自己一个人，于是便摒退了所有人。

    步天音的心彻底的凉了。

    她像个婴儿一样蜷缩在榻上。这样的动作要不是极度缺乏安全感她才不会去做。

    她不敢去触碰隆起的腹部，她在静静的等。

    等死。

    等那个孩子从她体内化作一股鲜血流逝。

    云长歌，你够狠。

    步天音迷迷糊糊的便觉得身上无比的舒服，紧绷的神经竟然放松了下来，云长歌是怕她痛苦么，所以连堕胎药都做得这么无痛？她闭紧了双目，唇边一丝冷笑，然后睡了过去。

    迷离之间她梦到一个孩子抱着她的腿，不断的求她带他走。

    他看起来那么小，那么脆弱，似乎碰一下就会碎掉，她小心翼翼的想将他包起来，却不知道该怎么去拥抱他才能够不伤到他那么幼嫩的皮肤。

    她想去抱那个孩子，可是怎么也触摸不到，她只能眼睁睁的看着他离她越来越远，她这时才回过头来，看到云长歌白衣墨发面无表情的站在她身边拉着她，就是不让她去抱那个孩子。

    她想起来花清越修古诗文阅读鉴赏的时候说过一句话：子曰，爱之欲其生，恶之欲其死。白话的意思是，爱一个人，就希望他活下去，厌恶起来就恨不得他立刻死去。

    她不知道云长歌为什么要这么做。他那么深知她的性子，就应该明白如果这个孩子没了，还是被他亲手杀死的，她会有多恨他。

    花清越当年说的话，步天音只知道前半句，却不知道其实后面还有一句话，“既欲其生，又欲其死，是惑也。”既要他活，又要他死，这就是迷惑。

    云长歌不是恨，只是迷惑，母子之间只能选择一个的时候，以他的性格必然会果断选择她。留得青山在，总有一天她会明白他的苦心。

    朦胧的泪水冲断了恶魔，步天音忽然惊醒，对上了一双俯视她的明眸。

    云长歌压在她的身上，双手撑在身侧，似乎要亲吻她，她却在这个时候突然醒了，云长歌俊美的脸上竟然闪过一丝尴尬。

    步天音咬唇，抬手给了云长歌一巴掌，然后不由分说的把他推下了软榻。

    她的脸上是从未对云长歌有过的冷漠，满眼的锋棱几乎要刺穿云长歌的心。

    她冷冷开口：“孩子都没了，你还来做什么？云长歌，我忘记让云楚告诉你，我恨你。那么，我现在就亲口告诉你，我恨你。”

    恨他永远都觉得这场爱情该由得他做主，恨他自以为是的主导，恨他把一切瞒着她。

    恨他……她也不知道自己在恨什么，总之就是恨了。

    云长歌沉默着，目光触及步天音苍白的脸，一言不发的向外面走去。

    步天音发泄完怒火就要下去收拾东西离开，其实她也没什么好收拾的，只是不想白白的走，走之前不带走她什么心里不痛快，可就在她下床的时候才惊讶的发现肚子很沉，她低头一看，这才发现她的小腹仍然鼓鼓的——

    这怎么回事？

    她的孩子莫非没有事情么。

    她这才后知后觉的发现自己的身体真的没有异样，孩子也还是好好的，那么云长歌交代她喝的那碗药，真的只是安胎药？

    天啊，她居然错怪云长歌了。

    可是，璃姬明明说他不想要这个孩子的。

    直觉告诉她，璃姬说的没错，因为云长歌根本就没有一个要做父亲该有的喜悦。

    ……

    步天音好大一会儿才从清莲居出来，问路边的丫鬟道：“太子殿下呢？”

    “回夫人，殿下在……”

    “在哪里？”声音陡然冷了下去。

    “在紫竹轩。”

    “紫竹轩在哪里？”步天音问道。

    “在……”丫鬟吓得浑身都在打哆嗦，不知是把她当成了吃人的妖怪，还是那紫竹轩是吃人的妖怪，她指了一个方向，步天音立刻便奔了去。

    外面包围着一层又一层的紫竹，天然成林，清幽典雅。步天音还未靠近，便见到有几个丫鬟逃难一样从竹林里跑了出来。

    她抓住一个问道，“里面怎么了？”

    丫鬟惊慌跪地道：“夫人，殿下在发脾气……”

    是啊，一向温软如玉的太子殿下忽然发了业火，这让他们如何不惊慌？云长歌在他们面前一向都是很暖的形象，此刻发火，完全可以想象有多么吓人。

    ——那瘆人的程度绝对不亚于面瘫脸韦欢天天对着人笑。

    步天音大步朝里走去。

    看着不大的一片紫竹林，她却走了足足十分钟。

    竹林尽头是一道拱门，她觉得这门看起来有些眼熟，却想不起来在哪里见过，推门进去，眼前的景象让她有些不知所措。

    她之前一直知道太子府里有个地方在动工，只是不知道在盖些什么。这种皇家府邸盖楼盖房子都再寻常不过，她根本就没有在意。

    只是她不知道动工的地方就是紫竹林。

    更不知道云长歌在紫竹林盖了一座望天楼。

    二层精致的小楼，连门口院墙下的的花坛都分毫不差。

    这座楼还在建设之中，雕梁画柱都做了出来，只差最后的收尾竣工。

    忽然想起《书剑恩仇录》电视剧里面有关香香公主那个传奇女子的一段故事。那个明媚的少女是回部的公主，是天下最美丽的女子，乾隆看重了她的美色，将她收入宫中想占为己有。乾隆担心她思念家乡，便在皇宫里给她盖了和回族部落一模一样的房子。可是她早心有所属，无论乾隆做什么她都不会感动。

    可是，为什么云长歌做什么她都会感动？

    云长歌此刻就倚在她平时最爱靠的那个地方，

    ——楼上的长栏上。

    她喜欢那里，因为可以看到谈薮楼，可以看到步府一大部分的景色和人象。

    云长歌知道她来了，可是却没有看他一眼，长眸远眺，目色微沉。

    步天音忍不住有些责怪自己，如果换成她是云长歌，自己喜欢的女人这么不明就里的打了他，她更得气得不行。

    她抬头看着他，忽然面色一凝。

    云长歌的手在滴血，步天音这才慌忙的跑进去，一进去就被满地桌椅的残肢断臂惊了又惊，顿时明白云长歌的手为什么会流血。

    那个人啊，居然用手劈碎了这些桌子椅子什么的，受伤了还不让人包扎。

    云长歌听到步天音跑上来的动作，有一瞬很想飞身过去抱住她，告诉她有了身子就不要像从前那样走起路来没个样子什么也不注意。

    可是他停住了。

    之前交代云楚亲自去看着她喝药，只是他做的一个试验。

    他想看看如果她真的没了孩子会怎么样对他。

    可是她真的跳进了他布置好的陷阱里，以为自己的孩子没有了，她的平静和她的冷漠都让他难受。

    他以为自己没什么能够接受不了的。

    然而事实呢？

    他不过和普通的男人一样，会在意自己的女人怎样看待自己。

    步天音提着裙子轻车熟路跑到楼上的时候，云长歌忽然一个掠起，在她即将要冲到她面前的时候纵身跃出去很远。

    烈日。白衣。墨发。惊鸿轻影。

    云长歌几个点起，消失在紫竹林外。

    步天音才不是那么容易认输的人，她再次追了过去，要不是此刻身子重没有办法使用轻功，她真的很想冲过去把他摁地上……嗯，然后好好蹂躏一番。

    云长歌并没有回清莲居，他太子府的地方很大，步天音一路问了好多人都不知道他去了哪里，最后还是云楚从一道门后闪了出来，对她说道：“夫人，殿下让您不必找他了。还说……您现在是自由的，去哪里他管不到。您若是想回家，让属下护送您回去。”

    步天音上前几步，看着云楚道：“我去哪里你管不到，他在哪里？”

    “云楚不知。”

    不知道是吧，那我自己去找。

    步天音扭头便走，云楚在她身后咬了咬唇，忽然喊道：“殿下在素珍楼！”

    素珍楼，她知道素珍楼在哪里。

    素珍楼在一方碧绿的湖泊旁边，临水而建，步天音一直不知道里面是做什么的，这次去了之后，发现这里竟然没有人守着。

    她从湖边的芦苇荡走过，忽然瞥见素珍楼外一抹火红的身影，她仔细一看，这不是裴湄是谁？