
    吴双心里一直把步天音当作朋友。

    步天音接管步家后，她一直没能抽身过来恭喜她，眼下她站在步府门外等下人进去汇报，余光就瞥到了身后跟着她的那个碧衫少年。

    ——花少安真是越来越不要脸了。

    下人很快便通报回来，有丫鬟进来引路，吴双随她进入步府，花少安摇着扇子跟了上去，却被管家慢悠悠的拦在了外头，“这位公子，可是提前与我家主子约好了的？”

    花少安指着前头的吴双，问道：“她为什么就可以进去？难道她跟你家主人提前约好了么？”

    管家笑道：“吴小姐是我家小姐的朋友，自然无需预约。”

    花少安冷哼一声，敛眉道：“我也是你家小姐的朋友。”

    管家讶异的看了他一眼，似乎认出了他的身份，喜道：“公子可是平阳王府的小王爷？”

    花少安轻哼一声，心想既然对方已认出了他的身份，那他也便不再计较，直接进去便是，孰料他举步的时候再次被管家拦了下来，他的脸顿时沉了下去，“你不是认出了本小王的身份？”

    管家点头笑道：“我家小姐的确是交代过了，如若是平阳王府的小王爷来了，直接拦在外面便是。”

    ——直接拦在外面便是。

    花少安看了眼步府的朱红大门，扶了扶袖子，漫不经心道，“如若本小王要强行进去？”

    面对他的无理取闹，管家仍然温文有礼，“我家小姐乃东皇御封的倾城公主，这步家虽然没有改叫公主府，但实际上已有公主府的身份，小王爷若是要无礼，自有东皇来做主。”

    花少安吃了瘪，脸色阴得比天气还要难看。

    她步天音真是有本事，连家里一个管家都这么能言善辩把他拦在外头，他不悦的睨了眼穿着褐色长袍少年老成的步府管家，问道：“你叫什么？”

    “小人名讳，不足被小王爷挂齿。”

    “……”花少安捏了捏拳头，恨恨的看了眼已经消失在院子里的吴双，转身离开。

    不让他走们是吧，那他就不会翻墙么。

    花少安绕来绕去，不管他从哪里攀上去，都能看到南织持剑在墙下面，就跟诚心堵他似的。他郁闷的蹲在墙头下生闷气。

    他原本以为苏泽走后，吴双就是他的，没跑了。

    他什么身份，什么地位，什么长相？那个女人还有什么不满足的。

    可是她偏偏不爱理他了。

    以前不是她喜欢跟在他后头吗？他怎么说都没有用，她依然喜欢跟着他，打没用骂也没有用，可是如今他来跟着她了，她却不要了。

    为什么不要。

    他不允许她不要！

    花少安一直在步府门口徘徊，搞得守门的侍卫都以为他图谋不轨，他赖着不走，他们也没有把他怎么样，毕竟步家轻狂不讲理的只有步天音一个人。花少安正腹诽着，便瞧见他心里直骂的那个女人送了吴双出来。

    吴双自然也注意到了花少安。

    他竟然还在这里等她。

    “步天音”送吴双到门口，看到花少安后轻轻勾唇笑了笑。

    吴双拜别后，花少安像从前她跟着他那般跟在她后面，“步天音”看着他们离开的背影若有所思。

    她是冒牌的没错，但是来这里之前，云长歌给过她一切关于真正步天音的消息。她像影子一样跟在步天音身边很久，模仿她的日常动作，模仿她的一颦一笑。功课做了这么久，自然不是没有效果的，她来的这几日，连张子羽都没有发现她并不是真正的步天音。

    回到望天楼，南织也随之进来，她见到“步天音”后，一贯没什么表情的脸上浮出一丝复杂的情绪，问她道：“夜莺，小姐怎么样？”

    “我不就是小姐？”夜莺轻笑了一声，恢复自己的声音。

    她便是明月阁四大杀手之一。

    ——能够杀人于无形的夜莺。

    之所以能够杀人于无形，便是因为她天生会模仿，模仿一个人的行为举止，面容言谈，只要给她时间，她就能够复制得一模一样。

    南织听了这话有些不高兴，提醒她道，“你别忘了自己的身份，公子只是派你暂时来顶替小姐的位置，你不要得意忘形沾沾自喜，坏了公子的事你知道会有怎样的惩罚。”

    南织用云长歌来压她，她心里本就不悦，但是她提到了他的惩罚，夜莺的心不由自主抖了一下，明月阁里的人都明白，阁主看似温柔，实则无情。

    可是她等了这么久，终于等了这样一个机会，她如何会轻易放弃？

    哪怕拼上性命去试一次，换来能够留在阁主身边的机会，她也要不顾一切。

    “南织，这么长时间没有见面，你似乎变得和以前不太一样了。”夜莺打趣，转身去逗檐下那只鹦鹉。

    不远处，步府的亭台楼阁都隐在碧色的树木和五颜六色的花朵之间。

    这里的风景这么美。

    这里的生活这么享受。

    她从来没有见过这么多值钱的东西，从来没有睡过这么柔软的床，从来没有受过这么多人伺候，在这里衣来伸手饭来张口，她几乎就要沉溺了。

    难怪南织自从出了明月阁以后便一直留在这里，她喜欢留下是一方面，她也觉得这里比明月阁强太多了吧？

    那个女人平日里冷冰冰的不爱说话，在这里倒是很会奉承人嘛。

    她只要用步天音的这张脸，就可以换来步府家主的身份，无上的财富，二皇子的追捧，沈王爷的爱恨交织，太子的霸道不放手，甚至韦欢的倾慕垂帘……

    这里的一切都让夜莺心动不已。

    二皇子，太子，沈王爷，韦大公子，哪一个不是在金碧美名远扬的？

    这里的日子她喜欢，可比从前腥风血雨里谋生存好上不知道多少倍。

    最重要的是，只要她能够完全取代步天音那个女人，她就能永远的留在云长歌的身边。

    她和明月阁的所有女人一样爱着云长歌。除了南织这个怪胎对他无动于衷，试问天下哪个女人会不爱他？

    南织沉默了良久，才说道：“与你无关。”

    她说完，转身便要离开，夜莺不急不缓的叫住她，“你以为阁主真的喜欢她吗？”

    南织抿唇，手指不由自主的握住了剑柄。“公子的事情，轮不到你我来谈论。”

    “要不然你永远只能给人做奴才。”夜莺冷哼一声。

    “在外人面前你才是小姐，在这没有外人的地方，你只是夜莺。”南织再次提醒她的身份。

    果然，夜莺面色一沉，她真正的身份似乎是她的禁忌，她不愿意别人提起，尤其是南织，深知她的一切。她冷笑道：“你以为，阁主还会让你真正的小姐回来么？”

    南织不予理会，抬步向外走去。

    夜莺看着她的背影，眼底闪过一丝阴狠。

    云长歌怎么打算的她猜不到，但是这件事十有八九她可以肯定。

    她来到这里以后，云长歌曾密信于她，让她悄悄换掉步府的一切闲杂人等。

    一切。

    他要给步世家换血，把步家的人全部换成他的，并且这件事，他要求隐瞒南织。

    况且，云长歌怎么会真正喜欢一个女人呢？

    步天音既然落到了他手里，除非她死，否则就再也没有回来步家继续执掌大权的可能。

    她就喜欢云长歌这样有着最温柔的外面，最冷血无情的心的男人。

    银月。

    太子府邸比花清越的有过之而无不及。

    花园里，偌大的湖泊上绵延百里都是盛放的西番莲，白得好像天空的云朵落到了凡间。

    云长歌喜欢西番莲。

    “夫人，喝药了。”

    步天音正在凭栏远眺，美好的风景忽然被侍女毕恭毕敬的轻唤声打断，她皱了一下眉头，看着侍女手中的药，嘴角抽了抽。

    她来的这几天，一直在不停的喝药，不停的喝药。

    云长歌虽然不会医术，但是对于调养她的身体却绰绰有余，但是因为她在云长歌眼里看到过一丝不明的意味，是以她这几天的药心里都留了底。

    前三天喝的药，喝过她便会睡觉，孕妇本就嗜睡，她也没有起多大的疑心；后面三天，她喝过药会觉得腹中很舒服，那药的味道也比她在金碧时偷偷灌下的那些安胎药好喝太多，还有水果的味道。然后便是这几日，药越来越苦，甚至喝完药的时候，她会发冷汗。

    这不是一个很好的苗头。

    侍女殷切的看着她，也知道伺候她喝药不是个好差事，步天音接过药碗放到一边，道，“你先下去吧，我一会儿就喝。”

    侍女微微低头，“太子殿下说要夫人趁热喝。”

    步天音抿唇，去你妹的趁热喝。

    云长歌分明是每次都派人在监视她喝药，要亲眼看着她喝下去她们才会放心的离开。

    步天音无奈，只得仰头将药喝了个干干净净，然后将见底的药丸递给侍女，侍女伸手去接，在要触碰到药碗的瞬间步天音忽然抬了下手，药碗掉到地上摔了个粉碎。

    侍女惊慌的跪了下去，步天音一言不发的离开，她的身边总是会有人形影不离的跟着，除了在云长歌身边的时候，否则她就会被人监视。

    步天音一路走一路暗下用内力逼出自己方才喝下去的药，淡褐色的药汁自她隐在袖中的指尖流出，沿着她的裙裾不动声色的流进了泥土里。

    