
    步天音突然离开的原因，是因为在外面发现了两个贼眉鼠眼窃窃私语的人。

    两个下人躲在暗处私谈不算是什么大事，可是他们穿着马厩下人的服侍，面目却是十分的陌生。

    她虽然不敢说家里的每张面孔她都能有个一两点印象，但是马厩里的人她大部分都是认识的，因为过去沈思安派来的奸细就在马厩里，她时常去那里走动。

    外面的雨越下越大，那两个人马上就淋着雨跑去了后院。步天音径自回了望天楼，南织点着灯在等她，不知从何时起，她就总习惯点一盏灯等她回来，她大多时候都是不睡的，她不回来就不睡。

    南织啊南织，步天音不得不想，老天到底还是对自己好的，给了她南织这样一个深合她心意的“朋友。”

    她进门后便问道：“事情查得如何了？”

    南织早已准备了热水和毛巾，在热水里打湿了手巾，递给步天音，她自擦了擦脸和手，南织方答道：“按照小姐的吩咐，我去了账房查勘，这些日子府里并未有换过下人的记录，也没有人拿走卖身契和赎身。但是……”

    南织深吸了一口气，语气古怪道：“账房的郭先生，好像变了个人。”

    “哦？”步天音放下手巾，眼神闪了闪。

    南织有些不确定的道：“之前的郭先生，说话没有这么痛快，并且，我发现他下巴上的那颗痣，似乎不见了……”

    步天音挑了挑眉，缓缓道：“看来，家里发生了一些我们都不知道的事情。”

    她这样说，南织也并未过多询问什么。

    步天音当晚便决定，为了防止打草惊蛇，明日她便找个借口在府里走动走动。她到底要看看，她不在的这段时间里，家里究竟变成了什么样子。

    一夜就这样过去。

    她还是照例做了个梦，梦到了云长歌，他身后是无边无际的黑暗，他站在那里，不悲不喜，不言不语，好像他在那里站了很久很久，亘古不变。

    步天音一早便让家仆从外面买了许多质量上等的手巾、皂角等零碎物品，走的是步家的账，花了二百多两。随后让一一分发了下去，像发劳保用品一样，并告诉大家以后每隔半年便会发放一次。

    下人们全部惊呆了，有人竟然还以为这些东西要从他们的工钱里扣，犹豫着不敢要，直到步天音放话说不会从工钱里扣，这些都是给大家的奖励，等过年的时候还会发放一些年货。众人皆感动得不知所措。步天音便借着“慰问”的名义，行走于群众之间。

    这一看不要紧，马厩几乎全部换了人。

    花清越本来打算的好好的，但是他千算万算没有料到，步天音堂堂的大小姐身份，竟然会认识马厩下人的脸。这是其一，其二么，便是他没有云长歌的通天手段，云长歌能够不漏声色的换掉一部分人而不引起别人的怀疑，可他做的却太过明显了。任谁与一个人相处久了，某一天突然发现他变了，都会怀疑。

    步天音心里的疑虑越来越重。

    但是却仍然不露声色的“慰问”完了全部的下人。

    走了一圈，路上听到有人说昨天纵火的事件，她已让人着手去查。心里隐约有了猜想，倘若这次真的是步娉婷那个疯女人跑回来放的火，她断不会放过她。

    她不会让任何人伤害她的家人。

    步天音一面思忖着家里怎么会突然大部分被换掉了这么多人，心里有种不妙的预感，明明，家里的那些人都是她的。

    可是，怎么突然就被换成了不知道哪里冒出来的一些人。。。

    难道……

    她蓦地抬起头来，眸底一片肃杀的冰冷。

    难道有人在效仿她的手段，也要把家里的人都换成他的？

    是谁会这么做。

    云长歌么。

    几乎是下意识的，步天音就想到了他。

    会是他么。

    她得不到答案。

    只是，她知道，不管是不是他，她都要去见他一面。

    不为其它。

    只因。

    如果这天底下有一个人能够救四叔，让他向以前一样，那么，这个人就一定是云长歌。

    她不明白自己为何这般断定，这句话，就像深刻在她心头的一样。

    先撇开她和云长歌的恩怨不说，就算能救张子羽的人是花清越，是东皇，是北野望，是任何的一个人，只要能救他，她都会去尝试。

    张子羽不欠步家任何。从来都是步家欠他的。欠得太多太多。

    可是这个人却偏偏不愿计较这些。

    她哪怕能偿还一点点。心里都会好受一些。

    打定了主意，只是过两天便是她跟花清越的大婚，她今天还要去试嫁衣，太子府的人在外面催了几次，她称头疼不去，眼见着都是下午了，她若是再不出去，八成花清越就会亲自来找她了。

    另一边，太子府——

    花清越并不知道步天音已经换回了本尊，他本不想陪夜莺去试嫁衣的，反正她也不是她，即使穿着那凤冠霞帔，他也不愿多去看上一眼。就像他也有需要女人的时候，只是那些人都不是她，是谁也都无所谓，反正都是他的生理需求。

    这是他深藏在心底的秘密：他要的不止是这天下，他还要步天音陪他一起共赏江山如画。

    明明不打算出去的，可他想起昨日很晚探子来报说步家大小姐昨天出去了一天，晚上才回来，他不禁起了疑心。

    昨天他明明没有叫夜莺，她去了哪里，为何没有知会他？

    又听探子来报，说步家大小姐头疼，几次去府上请她去试嫁衣，她都没有出去。

    竟然这个时候了都没有试嫁衣，她在搞什么。

    花清越觉得，怎么做出这样举动的，不像是夜莺，反而像真正的步天音呢？

    思索了一下，花清越道：“去将嫁衣送到府上。”

    “是。”

    “等下，本宫同你们一起去。”

    步府。

    步天音并不意外花清越会亲自来，花清越自然也是一眼便认出了这是她。

    在这个异世，只有她一个女人会用这样的眼神看着他。

    ——明明是嘲笑，可是却带着怜悯；明明是刻骨的恨意，可是却隐藏得极深。

    两个人互相明白对方的心思，却谁也没有表现出来。

    反正大家都在演戏，你我心知肚明就好了。

    对于试嫁衣这件事，步天音心中早有对策，是以并未说什么，南织接过嫁衣便随她走进了房间，花清越在一楼喝着茶，锦色立在他身侧，茶水续了好几杯，楼梯处才传来脚步声，步天音还穿着方才那件素白的衣裙走了下来。

    花清越道：“怎样，合身吧？”

    “自然。”

    “那你为何不穿着。”花清越拉过她的袖子，将她扯到了身前，却隔着一定的距离，他暧昧的目光流窜在她身上，贱笑道：“穿着给我看看。”

    “那嫁衣自然是合身的。”步天音似乎并不厌恶他这样的触碰，望着他，微笑了一下，美丽如歌。下一秒，声音陡然沉了下去，带着一丝丝的冷意：“只可惜，嫁衣虽然合身，却是坏的。”

    花清越道：“坏的？你确定？”

    南织已经捧了那缀满宝珠、翡翠、玉石、玛瑙和月光石的鲜红色嫁衣下来。

    不等锦色接过手，花清越沉着脸扯过来一看，那嫁衣肩上的凤绣和明珠是绣在一体的，用一条金色丝线绣制，可谓是牵一发而动全身，只要有一个地方破了，这整天线都会断掉。

    现在，这右边整整一条金线便断掉了。

    他手一抖，那些串在线上的玉珠金片噼里啪啦的掉在了地上，发出清脆的响声。

    这金线绣衣工程巨大，相当麻烦，这一条线，绣娘们要不合眼绣七天七夜，可是，拆起来却相当的容易。

    步天音，她是故意的。

    哪里是嫁衣的毛病，分明是她动的手脚。

    不提纳音只是无辜的看着花清越，一副嫁衣坏了好惋惜的表情。

    花清越广袖一挥，将嫁衣丢在地上，像仍一件垃圾一样，他冷哼道：“坏了便坏了吧。你以为本宫只让人准备了这一件嫁衣而已么。”

    他使了个眼色，锦色便走到外面，招了招手，外面不知何时站了一排女子，每个人手里都捧着一件鲜红的嫁衣，足足有十个人！

    步天音脸上的怒意稍纵即逝，怕什么，她有的是时间，试一件毁一件好了。

    然而花清越也不是那么好糊弄的，他看着她的脸，忽然叫道：“流光。”

    流光的身影从墙头一闪而过，人已经出现在花清越面前，分别像花清越和步天音跪地行了礼。

    花清越吩咐道：“你进去陪步小姐试嫁衣，她将来也是你们的女主人，好好伺候她。”

    “是。”流光微微低头，慢慢站了起来。

    步天音冷眼看着花清越，道：“我不需要人陪。”

    花清越并未理会她，径自对流光道：“记住未来太子妃喜欢哪一件，不要弄混了。”

    言罢，他坐回了刚才的位置，继续喝茶。

    步天音哼了哼，上楼去了。

    她的身后，跟着那些捧着嫁衣的侍女，鱼贯而入。

    他派流光监视她是吧，他以为这样她就没有办法捣乱了么。

    那些侍女将嫁衣在房间里摆放整齐后便退下，流光并不是第一次见她和南织，甚至那一次在擂台之上她还输给了南织，但是她却装作第一次看到她们的样子，露出清美的笑容。

    步天音并未说什么，南织自然也随着她。

    步天音缓步走到一叠叠得齐整的嫁衣前，伸手摸了摸，沉眸看向流光，露出一抹玩味的笑容：“流光，瑶光让我带她向你问好。”

    流光惊愕的抬起头去看她。

    步天音走到她面前，抬起她的下巴，标准的总裁撩妹挑下巴的动作，笑了笑，眼中聚起了深意：“北野望也让我带一句话给你，他希望我能够替他，清理门户。”

    清理门户。流光再知道这是什么意思不过了。

    从决定背叛他的那一刻开始，她便知道会有这么一天的到来。

    