
    火是突然间烧起来的。

    沿着皇宫高大的院墙，熊熊燃烧。

    明明是有大雪的压抑，这场火烧不起来，可空气中除了城外传进来的血腥味道，便是浓浓的松油味道。

    好像，整个帝都的松油都被送到了这里。

    如此厚重的松油，哪怕天空落下来的大雪都不能阻挡这吞噬一切的火舌。

    暗夜。大雪。大火，扑灭了又着。

    火场之下，山河染尽血色。

    韦欢单枪匹马，竟然真的杀进了皇宫。

    他拖着疲倦的身体，浑身浴血，一个房间一个房间的查找。

    背着报复的宫女见到他爆发出惊恐的尖叫，甚至有人慌忙逃跑时轻轻一碰都能将他推倒。

    韦欢以剑尖拄地，悲愤之下大理石路边竟然被他划出了一路火花。

    雪片扑落在火花之上。

    宛如飞蛾扑火。

    突然，从黑暗中涌出大批的禁卫军，将韦欢团团包围。

    而他，竟然连举起长剑的力气都没有。

    韦欢眼中的火光一点一点熄灭。

    原来，竟然连陪着她死，都是奢侈的么。

    三十人组成的包围圈，越缩越小。

    这个人分明是连剑都提不起来了，可是他们仍然有所畏惧，不得不一点一点前进。

    韦欢的手腕上，一丝鲜红的血液滑落到雪地里。落血无声。

    他的身上满是伤痕，可是却?感觉不到半分疼痛，是因为天气太冷吧？

    他好像，再见她一次。

    这个唯一能够让他心情有所触动的女子。

    这个在他有记忆十几年来唯一能够让他肯去正视的女子。

    夜色狂烈。

    城外，花清越从马背上腾身飞起，落到了高高的城墙上。

    他的手里还抱着一个女人。

    花如夜缓缓从战车上站了起来。

    他青衫染血，却完全无视面前的人间惨景。

    厮杀。白骨。战火。

    行军最忌军心涣散，当被大军突袭的那一刻，他就已经明白自己再无反水之力。

    他之所以站起来，是因为看清楚了花清越手里抱着的那个人。

    那个明媚又倔强，隐隐带着一丝狠烈的女孩子。

    怎么把自己搞得这般狼狈？

    花清越长身立于城墙之上，天青色长衫临雪飞舞，落落清扬。

    他的身上，竟然有一种天生的帝王之气。

    最近死在他手里的人太多了。

    想起东皇。那只老狐狸因为发现他的太子身份有疑点，他便提前的结束了他的性命。

    这天下将是他的，这步天音也会是他的。

    没有人，能够从他手里抢夺走任何东西。

    “花如夜，我给你一次机会，你来与我比试一番，无论你赢或者输，我都会放过你的这些残兵——你知道的，你撑不到援兵到来。”花清越的声音不大，却足以清楚的传到花如夜的耳朵里。

    花如夜似是犹豫了一下，蓝衣若雪上之蝶，翩然掠过遍地厮杀而来。

    花清越将步天音放在一边，极其温柔的替她擦去额上冷汗。站起身后，一脚踢起地上的剑，剑锋，直插花如夜面前。

    花如夜抬手抽出剑，默默将内力全部凝聚到剑尖。

    他从来没有见过太子出手。

    更不知道他的实力到底如何。

    “出剑。”花清越冷冷开口。

    他的身边，漫天红色的灵力在爆发、膨胀，带着无数肃杀之气，遇神杀神，遇佛杀佛。

    “咳咳……花清越，你不觉得这样做，很不公平么。”

    说话之人竟然是步天音，她靠在城墙上，面色惨白如纸，雪花落了一身，她却缓缓说道：“你有天外之力，对付他一个普通人，不觉得不公平，有失身份么。”

    “你不必用激将法，你知道无用的。”花清越话音未落，忽然神色一凛，身后传来强烈的杀气，花如夜一剑已经刺了过来。

    花清越翻卷云袖间两个人已经走了数十招，步天音倚在城墙上咳嗽，看着剑花如银光，几次，花清越的剑尖都直指花如夜的胸口，却突然折了方向，在他身上划下一道深深的伤口。

    花如夜的蓝衣已被割成无数道伤口，花清越的眸光渐渐冷淡下去。

    花如夜果然是个对手，凭借着一身内力竟然能够在他手下躲过一百招。

    但是最后，他还是要倒下。

    花如夜从来没有过逃跑的念头，成王败寇，败者，苟且活着又有何意义？

    心口蓦地一痛，他手中长剑“叮当”一声落到了地上，花如夜半跪在地，脸色铁青。

    似乎有什么东西飞快的穿进了他的心脏里，快得让他都以为是错觉。唯有这钻心的疼痛，才能证明真的有异物进去了。

    他的额头落下豆大的汗粒，却仍然勉强抬起头去看花清越。

    他居高临下的看着自己，面无表情。

    他周身的那层红光渐渐退去。

    花如夜皱紧了眉头，他使用的是……秘术？

    可是，从未听说太子殿下会秘术。

    月色清凉。

    花清越立于城墙上，万人之上。

    他的声音，清楚的传到城下杀阵中每一个人耳朵里：

    “顺我者昌，逆我者亡。想为我新朝效力者，放下你们手中的兵器，向朕臣服。”

    花清越尚未登基便改了自称，花如夜错愕的抬起头去，觉得这个太子殿下，陌生得很。

    花如夜在他身后，听见城下的混乱渐渐归于平息，接着就是一阵金戈铁甲，兵器落地的响声。

    “吾皇万岁万万岁……”

    “吾皇万岁万万岁……”

    朝拜声此起彼伏，声声铮铮。

    花如夜伸手去够不远处的剑。

    长剑横空，快如闪电疾奔。

    花清越头也没有回，轻拂衣袖，花如夜的身子便如秋叶一般被扫出去很远。

    在地上滚了两圈他才停下来，颤抖的手擦去唇角血迹。

    花清越足尖轻点，落到他面前，只是冷冷道：“我问你，你到底有没有喜欢过她？”

    花清越袖袍微动，步天音便被一股巨大的吸引吸向他的手中，他半抱着她，宛如最亲昵的情人。

    花如夜没有回答，反而问道：“太子殿下似乎变了。”

    花清越面色微变，却是笑道：“如何说。”

    “以前的太子殿下，对步丫头可是没有任何的想法。”

    “那么，如今呢？”

    “如今怎么样，我想太子皇兄心里比我这个弟弟还要清楚得多。”

    花清越微微一笑，点头道：“被你看出来了。我对她有情意，如何？”

    “她这一身的伤……太子殿下的情意倒真是与众不同。”

    “你有时间虚情假意关心她，不如关心一下你那与人偷情的母妃。”

    “她再怎样也是我的母亲，我既不能替她报仇，便将这条命赔给她又如何？只是太子皇兄，何来虚情假意一说？”

    花清越道：“我答应过燕国公，只要他亲手杀死韦贵妃，便将他们二人的尸首葬在一起。但是谁料我事后就给忘掉了，不小心把他们一个人的骨灰一个撒在东海，另一个长眠西山。”

    花如夜闻言，冷冷一笑，面上有悔色一闪而过。

    花清越将他的神色尽收于眼底，轻蔑道：“至于虚情假意么，你对她好，敢说未曾藏有私心？”

    花如夜不去看步天音，却是抿紧了唇。

    花清越面上浮出一丝讥诮，“你承认吧，你从未喜欢过她。你接近她只是另有目的。你想要步家的财产。”

    花如夜仍然不为所动，可强撑着身体的手却在颤抖。

    步天音淡淡看着他。

    良久，他苦笑一声，叹道：“是，我从未喜欢过她。对她好，只是想取步家的财产。”

    可是，连他自己都不知道。那些明明带有很强目的性的虚情和假意，在什么时候就变了味道？

    他一直告诉自己要对她好，让她完完全全的相信自己。他对她好，只是另有目的。

    谁料到最后，假戏竟然成了真。

    他，真的慢慢习惯于对她好了。

    那一次次自然流露而出的真情。

    从何解释？

    “皇兄。我愿赌服输。那么，你现在要杀了我么。”

    花如夜的声音很轻，甚至还带了一丝若有似无的笑意。

    花清越道：“我不会杀了你，我要让你亲眼看到……”话未说完，他面色陡然一变，猛地推开怀里的步天音，立刻盘膝打坐，他的胸口，一缕妖冶到极致的蓝色正在丝丝渗透进去。

    步天音被他一摔，疼得脸都在抽搐，她却是向着花如夜靠了过去。

    一分钟后，花清越冷漠的睁开眼睛，怒视步天音：“你做了什么。”

    步天音全身都靠在花如夜身上，她几乎就是靠他支撑，对着他，妩媚一笑：“我也不知道是什么，好像是……寒毒？”

    花清越眼底忽然有狠绝之色一闪而过，但心口传来的压力让他不得不收敛起散落在外面的灵力。

    心脏处一缕一缕冰凉渗体，在不断的吞噬着他的内力。

    他方才只顾着逼问花如夜，却忘了怀里还有一个极其不安分，专门会捡漏的女人存在。

    花清越微微阖上眼，专心调息。

    靠在花如夜身上的步天音忽然歪过脑袋，张了张嘴，却又颇为警惕的看了眼完全闭着眼睛的花清越，然后吃力的拉起他的手，在他手心写了一句话：

    还能跑吗。

    花如夜动了一下，腹部的伤口因此撕裂得更大，他犹豫了一下，缓缓点头。

    同时，看似虚弱的步天音却一跃而起，拉着花如夜翻身跳下了城门！

    花清越一心调息，不能让寒毒有半分可乘之机，是以即使知道二人逃遁，也并未起身去追。

    况且，他们又能逃到哪里呢？

    