
    洞房之内。

    孟碧城头上盖着红盖头，端庄的坐在大红色的喜床之上。

    不难看出她有些紧张，紧张的抓紧了身下的床褥。

    这床上铺满了花生、红枣、桂圆等物，硌得人生疼，但她却觉得很幸福。

    嬷嬷说，这是寓意“早生贵子”。

    昨日，刘嬷嬷还在教授她如何“洞房”。

    想起刘嬷嬷以“过来人”的资质传授了她那些经验，她真的觉得越来越紧张起来，盖头下的小脸红得能滴出血来，她的胸脯不断的上下起伏，试图用急促的呼吸掩饰住内心的紧张和那一丝隐隐的……期待。

    虽然刘嬷嬷说教的时候弄得她脸红心跳，虽然她们都说女子的第一次会很疼痛，但是她依然在期盼着。

    云长歌啊，那样绝世无双的男人，以后便是她的夫君了。

    时间一分一秒的过去。

    很久之后，门被人从外面推开。

    云长歌一袭鲜红色的喜服，一双墨色的金贵长靴，优雅的从外面踱步进来。

    从外面到屋里，全部都是静谧的宛如月光。

    因为，云长歌的洞房没有人闹，更没有人敢闹。

    房间里，亦是一派喜气盈盈的景象。

    红色的帘幔，红色的地毯，红色的高烛在静静的燃烧，将一室照得暧昧又温柔。

    桌上，一只玉壶，两盏酒杯。

    云长歌缓缓走到了新娘面前，俯身下去。

    忽然，他闻到了一丝熟悉的味道。

    这种味道，就在那天那个少女突然出现在他的马车里时，他便闻到了的，但他还是让人把她轰了下去。

    即使她身上有着和他一模一样的异香。

    云长歌一时有些怔住。

    突然间，所有的窗子全部唰唰闭合。

    新娘白皙的手忽然按在了盖头上。

    她的声音中带了一丝熟悉的调皮和淘气，她缓缓拉下自己的盖头，盈盈笑道：“我才不会等你给我揭盖头。”

    红色的盖头之下，是一张清丽绝色的面容。

    她美得让人窒息。

    只是，她并不是孟碧城。

    云长歌怔怔的看着她，看样子似乎是要叫人。

    步天音也在抬头看着他。

    云长歌忽然转为一笑，道：“这位姑娘……”

    “我们又见面了是么。”

    “你是自己从这里走出去，还是想让本宫找人请你出去？”

    “你难道不想知道孟碧城的下落么。”

    “本宫要想找一个人，还不是轻而易举？”

    步天音慢慢站了起来，云长歌稍稍退开一步，她手里攥着红色的盖头，轻笑道：“太子殿下要想找个人自然是很容易的，只不过，我要你为我开这个先例——倘若我不放入，你一定找不到。”

    “哦？”

    两个人虽然没有剑拔弩张，云长歌却隐隐对她有着敌意。

    这让步天音的心情有一分惆怅，一分难过。

    然后，十分不爽。

    她真的好想爆粗。

    本来她可以在他们拜堂之前就把孟碧城替换过来的，只可惜白轻水那个臭不要脸的人一直在缠着她，问一些有的没的居然还害她耽误了时间。想起云长歌和别的女人已经拜过堂了，步天音的心里就……

    用两个字形容：不爽。

    用三个字形容：很不爽。

    四个字：相当不爽……

    没有谁愿意让自己喜欢也喜欢自己的男人，跟别的女人拜堂成亲。

    即使是在他失去记忆，忘记她的时候。

    而且对于云长歌失忆这件事来说，步天音觉得相当的不公平不公正不公开。

    为毛云长歌谁都记得就把她忘了啊？！

    该死的花清越，她一定要找出比寒毒更加厉害百倍的毒药给他当茶喝，让他也享受享受这刻骨钻心的疼痛！

    两个人沉默的时候，外面忽然传来一声极轻的声音，似乎是两个嬷嬷在窃窃私语。她们把声音压到最低，可是却不知道此时屋内的两个人都是耳力极佳之人，是以在她们不知情的情况下把这八卦的对话尽数听了进去：

    “咦？里面怎么静悄悄的？一点动静也没有啊，太子殿下该不会是……不行吧？”

    “去，怎么可能！”

    “可是老身我听说啊，太子殿下从来没有碰过女人！”

    “可是……对呀，里面为何没有动静？就算这动静再小，也不能没有一点声音吧？要不——我们凑近听听？”

    门外一阵衣衫窸窣的声响。

    两个老嬷嬷将耳朵贴在了门上。

    沉静之中，云长歌一身低沉的浅笑。

    如今的步天音真的是太了解他了——这厮这样笑起来绝逼没什么好事儿！

    果然，下一秒云长歌便将步天音放倒在床上。

    没错，就是放倒。

    但是被放倒的那个并没有要反抗的意思。

    她眨眨水汪汪的大眼睛，低声问道：“做什么呀？”

    云长歌贴在她耳边，俊美的脸上风光霁月，浅浅笑道：“你把我的新娘藏起来，而我也并不想知道她在哪里。但是——今夜总要有人与我洞房的不是么。”

    床边的帘幔，丝丝扬扬的落了下来。

    门外的两个老嬷嬷自然是听不见二人的一番对话，她们面面相觑，心生疑问。然而却在不久之后，里面传出了她们一直在期待着的床板声，以及女子低低的浅哦。

    春宵苦短，余音靡靡。

    第二日，云长歌睁眼的时候，床边已是空无一人。

    但是床底下却露出了一双女子的纤足。

    云长歌知道那是昨夜失踪的新娘子孟碧城。

    他有些怔然的坐在那里，并没有要去管孟碧城的意思。

    但是……

    他唇边勾起一丝若有似无的笑意。

    但是他觉得，昨夜突然出现的那个女孩子似乎更有趣一些。

    他抱着她的时候，竟然会觉得这样的姿势、这样的动作如此熟悉。

    为何会觉得熟悉？

    他对她的身体，似乎也很熟悉……这样的感觉，太奇怪了。

    他明明只见过她几次面而已。

    还有，昨夜意乱情迷时，她说让自己不要碰别的女人，等她回来？

    她要去哪里，他凭什么要听她的话在等候？

    云长歌的视线，不自觉的落在了床上凌乱的一张白色锦帕上。

    那锦帕干干净净。

    云长歌的眉头轻轻皱了起来。

    她为何没有落红？

    她——是把自己给了别的男人么？！

    可是既然如此，她为何还要来招惹自己？

    云长歌有些生气，这时，床下却传来一丝痛苦的呻吟声。

    云长歌轻轻叹了一口气，慢慢穿起了衣裳。

    关于孟碧城一会儿会问出来的问题，关于这个一会儿嬷嬷要进来收证明孟碧城是清白之身的落红的问题，他还是应付得过来的。

    另一边。

    步天音在与白轻水大吵一架之后，带着蓝翎的五十名属下离开。

    昨天她被云长歌折腾得厉害，骑在马上浑身都像散了架一样。

    可她的速度仍然很快。

    一鞭子狠狠打在马上，她有些愤怒在撒气的味道。

    她没有想到，短短的时间内，竟然能让小白师父变成这样一个令她讨厌的人。

    她就知道他既然离开了，就不会轻易再出现。

    果然，他回来了，却是另有目的的。

    两个时辰之前——

    步天音从太子府翻墙回到了她在皇城西南租租下的这处小院。

    白轻水找到了她。

    并没有问她昨夜去了哪里，反而盯着她看了许久，然后用一种极其清冷的语气说，“我知道他失忆了，也知道他武功尽失了。”

    “so?”

    “……”

    “所以？”

    “我有办法让他想起你。”

    步天音神色一变，问道：“什么办法？”

    白轻水看她这样紧张，心头忽然掠过一丝不痛快，但很快便被他压制下去，他负手说道：“在漠北，有一个隐世神医，藏身于一个远古的部落。只要你找得到她，云长歌就一定会得救。无论是失忆，还是失去的武功，都可以找回来。”

    步天音沉吟道：“是男人女人？”

    白轻水道：“我告诉你这个消息，自然不会白白告诉你。”

    步天音冷哼了一声，却是笑道：“那么白公子，你想要什么好处？”

    “好处谈不上。”白轻水顿了顿，道：“你若是想让她给一个人看病，就必须要将她带到那人面前。我想要的，只是在你医治云长歌之前，要先给两个人看病。”

    “谁？”

    “燕绾与……我。”白轻水的声音有些艰涩。

    步天音冷冷笑道：“好啊。白公子都算计到我头上了，我若不让你满意，岂不是很扫兴？但是——我凭什么要相信你所说的？”

    “——我怎知你不是在骗我？”

    白轻水望向她的目光有些苦涩，但他还是淡淡说道：“因为当年让我入冰棺练就绝世武功的人便是她。”

    步天音闻言，容色终于再次有了变化，开始凝重起来。

    从第一眼见到白轻水的时候，她就觉得他的功夫高深莫测，诡异得很。但后来慢慢熟了……她以为慢慢熟了以后，知道他是把自己封进冰棺里十年，才能练就如此厉害的功夫。这么说，当初告诉他这个法子的人一定也很厉害。

    步天音轻轻颌首：“好。成交。”

    白轻水道：“她是个很年轻的女子。但是这么多年过去，我不知道她会不会发生什么变化。我只知道，她的地位很高。那个部落也有一定的危险性……”

    “行了，不要说了，告诉我具体方位。”

    步天音冷冷的打断他。

    她可不想听他说这些假意好似在担心她的话。

    他若是真的担心她的话，就不会让她以身犯险，他却留在这里照顾燕绾，然后等她找人来给他们看病。

    ——白轻水的确是有病。他早该看病去了。

    