
    那天最后也没能让云长歌得逞。

    步天音对他真的很无语了，说好的清心寡欲呢？说好的身体不行呢？！

    她不用任何人给提供消息，便知道步家必定已经乱成了一锅粥，至于乱成了什么样子她无法想象。但是，有韦欢和小白师父在，总会保住爹和四叔的性命……但是，她现在真的不能再回去。

    爹和四叔无碍便好。步家再撑一下便好。

    她……不能再失去云长歌了。

    她算是发现了，她不在的时候，他根本就是连命都不要了。她不敢去想，倘若她再一次突然离开，云长歌会不会疯？

    所以，就让她放纵一次吧。

    一念既定，步天音便安心的留了下来。

    金碧那边，她就安心的交给小白师父。

    可她却不知道，自己这样的一个决定，会给日后留下了多么大的隐患。

    ——只是她从未后悔。

    金碧。

    太子府。

    花清越自然是知晓了步天音失踪的消息。他也知道，那个曾经冒充步天音冒充的惟妙惟肖的夜莺也“失踪”了。

    然而在他心里并不觉得那是失踪——她分明就是被杀了。

    而步天音，则是逃婚。

    呵呵，逃婚。

    步天音，你就仗着我喜欢你，所以这样随意践踏我的感情么。

    花清越的脸上一点一点聚起了狂烈的怒意，他袖袍一挥，扫落了一地的茶具，吓得守在外面的侍女全部跪了下去。

    他当即便去了宫里，东皇已经日薄西山，没有多少日子了，每日还指着盼着那“长生药”能够让他起死回生，重掌青春。可那不过只是在加快他的死亡而已。

    花清越执掌江山，已是大权在握。

    他当下便以东皇的名义拟了道圣旨，本想将步世家一举打入天牢，但他随即便烧毁了那张圣旨。

    ——仅仅是打入大牢怎么够呢？

    他要让步天音无家可归！

    他要让她在金碧毫无立足之地！

    他随即便去了步府，给了步名书两个选择，第一，步天音还为步世家嫡长女，逃婚为藐视皇室尊严，是为大罪，其罪深究可没收步家全部家产充缴国库，步家无论嫡系旁系全部贬为庶民。全部奴仆，女则卖入青楼，男则发配充军。

    第二个选择，便是断了同步天音的关系。从即日起她不再是步世家嫡长女。

    她亦会是金碧皇朝人人唾弃的逃妃、弃妇，永远不得踏回步家。

    张子羽似乎早已料到了今天，步名书即使没有料到，他也会做出他认为最正确的选择——像张子羽所想的那样，他会为了步家上下几百条人命放弃自己的女儿。

    放弃自己在这世上唯一的亲血脉。

    花清越走后，步名书良久不能回过神来。

    他做了一件什么事？

    他辜负了九泉之下的爱妻，他懦弱无能，他连他们的唯一的女儿都没能好好的护住。

    他愧对她。

    张子羽自门口慢慢走了进来，他劝道：“大哥，你也不必心急。今日之事你我不见得有半点作为，但天音不同，她比别人都聪明，你是知道的。”

    步名书黯然道：“我只希望她理解我，不要怪我。”

    “她一定不会怪你。”张子羽斩钉截铁的说，“我相信，她不仅不会怪你，倘若她知道你会有今日两难的选择，她也一定会让你也这样选的。”

    他说的笃定，仿佛他已经亲眼看到了那个桀骜却聪慧的女孩子站在他面前，说出了这样的一番话。

    步名书叹道：“为何我总觉得，太子殿下他在……恨着丫头？”

    张子羽道：“说实话，我也这般觉得。”

    太子想要迎娶天音，其心可鉴，不过是为了联姻，让步家成为他庞大的财力后盾。但是她逃婚了，他最多也就是失去了一记强而有力的财力，朝中太子党羽多半都是聚财的，倘若只是他失去了联姻的一方，他根本没有必要动这么大的怒火的。

    如今东皇岌岌可危，朝中什么不是由他说了算？

    可他，分明就是在针对天音那个丫头。

    看来，她还是有太多的事情瞒着他们了，不是么。

    两个人静默了很长一会儿，张子羽才开口道：“年轻人之间的心思，我们大概是……赶不上趟了。”

    步名书并未再说什么，眼底一片哀叹。

    另一边，花清越回到太子府后，满脸冰霜的怒气和心中翻天的怒火未减半分。他屁股还没有坐热便有人通知，二皇子蠢蠢欲动。

    他为何偏偏挑这个时候来，是受到了韦贵妃的怂恿蛊惑么。

    好。来得好啊。

    是夜，花如夜便接到了线人的消息。

    果然不出他所料，派去看守皇后的侍女传回消息，皇后竟然私自出了宫！

    不一会儿，便传来了第二个消息，沈皇后去了燕将军府！

    花如夜觉得时机已到，只是眼下东皇病弱，这大半夜的若是惊扰了他，不知会不会落下什么不孝子的败坏名声，他只好先让人去通知了太子。

    他并未明言说出与燕国公私通的后妃名字，他只是想看着，看着他花清越平日里一副高高在上自恃清高运筹帷幄的模样，倘若看到自己的母亲与其他男人在床上苟合，不知他会摆出什么样的表情来？

    花清越接到消息后，脸上露出一抹嗜血的冷笑。

    他眼睁睁看着花如夜走进自己布下的棋局里而毫不自知，还一副沾沾自喜自以为是的样子。愚蠢的古人！

    他本不愿事态这么早被揭露的，他还有许多牵一发而动全身的计策，只是今日步天音端的是气到了他，他在气头上。怒气难消，她步天音不是一向自诩和花如夜、甚至现在和韦欢都是朋友么？

    那么，他便要看看，当韦贵妃和燕陵牵动了信国公府和花如夜，她又当如何？

    花如夜穿着一身黑袍，修长的身子包裹在暗夜色的华裳下。

    他一直都不是很喜欢燕陵那个人。

    因为他是个狡猾的人。

    如今朝中的大臣多半都是做出了明确的选择，可他却是模棱两可，在他和太子之间的态度一直都是模糊、飘忽的。

    他有的时候会觉得他同太子走得近，可有的时候却又觉得他在攀附自己。

    既然不能确定他是哪边的，那么今日便让他连同那个沈皇后一起去地牢里划分党派好了！

    燕将军府外。一切如往常一样。

    花如夜带了人隐在暗处，不知为何，他临近了这里，心里却忽然变得不安起来。

    他问道：“太子如今到了哪里？”

    有人答道：“据探子回报，太子殿下才动身出发。”

    花如夜沉默。

    从太子府到这里最快也要一炷香的功夫，既然他心里急遽涌上来的不安，那么他不如趁太子到来之前，先进去查看一番？

    花如夜这个念头才冒出来，他就被自己吓了一跳。他原来不是这样的，他办事一向谨慎。可是今日，他怎么就听风就是雨？连查看都没有便让人去通知了太子？

    想必是近日来母妃催他催得紧了，他又在想着步天音那个丫头……

    想到她，花如夜脸色又是一变，他几乎没有犹豫的便是足尖一掠，趁着茫茫夜色混进了守卫森严的将军府。

    花如夜熟记金碧一品以上所有官员家中府邸的地图，这些，很早之前便被他记在了脑子里，是以他很容易便找到了燕陵所居住的院子。

    此时，夜空一片乌云忽然将明晃晃的月亮遮住。

    燕陵的房间一灯如豆。

    两道身影映在窗纸上。

    书予在门外警惕地守候着。

    花如夜的功夫远在书予之上，他已经靠得相当近了，他却并未有所察觉。

    屋内传来两个人近似争吵的声音，然后那道细高的影子便将那个女人的身影抱进了怀里。

    花如夜蹙起了眉头。

    那个女人好像不是沈皇后。

    沈皇后的个子并没有这么高。

    只是他们交谈的声音他听不到，倘若再靠近些……

    书予只闻身后风声一动，他尚未回头，便被人从后面砍晕了。花如夜将他的身子拖进了一旁的树后，才蹿到了窗下。

    此下，已经离得相当近，再加上他习武练就的耳力……

    听清楚里面那道清丽且熟悉的女声时，花如夜觉得整个被天雷劈中了。

    他在原地愣了好久，身子还保持着偷听时微微贴着墙壁躬起来的姿势，僵硬无比。

    几秒钟后，他忽觉大事不妙！

    他飞快的掠出去数米，但立即便以更快的速度掠了回来，他此刻若去通知外面的人怕是来不及了，为今之计，只有让里面的人尽快离开！

    当花如夜破门而入的时候，韦贵妃一张脸惊得花容失色，反倒是燕陵错愕之下反而露出了一丝笑容，安抚似的摸了摸韦贵妃的头发。

    这情景看在花如夜眼中无比的刺眼。

    他死也不会想到，与燕陵私通多年的女人并不是当今皇后，而是他的母亲韦贵妃！

    韦贵妃开口欲替二人辩解，孰料燕陵去走上前去，以一副慈父般的语气对花如夜道：“既然今日被你看到了，我们也就不再隐瞒，反正也正打算尽快通知你。小夜，我与你母亲……你怎么会出现在这里？”话锋一转，燕陵的脸色瞬间凝肃起来。

    花如夜脸色陡然沉了下去，他真的是想杀了他的心都有了！

    只是此刻还有更加重要的事情要做，他上前一步拉住韦贵妃，几步便落到了院内，却停在原地不得前行。

    亦不得后退。

    面前无数大内侍卫举着熊熊燃烧的火把，一人天青色衣衫，越过众人走到了前面。

    正是太子花清越。

    