
    金碧。皇宫。

    韦贵妃步履匆匆的向自己的行宫走去，她无论去哪里身边都会跟着一群侍卫，一道人影，飞快的从旁边一道小门闪了进来，韦贵妃进得寝殿后便屏退了全部宫女，将门关上，叮嘱任何人都不能进来。

    偌大的殿内只有她一个人。

    待她款款走到落地镜前的时候，那道人影忽然闪现，书予将手里的一物递给她，韦贵妃面色一变，惊道：“怎么回事？”

    书予交给她的正是一只和绣的香囊。

    这和绣的香囊天下独一无二，是木榆小国进贡给金碧的，和绣是木榆的特产，十年才能绣成一件，那上面的蚕丝是天下最坚韧的蚕丝，那绣工更是精湛，连金碧宫里的绣娘都没有办法与之比拟的。

    这件香囊也算是韦贵妃平时拿在众妃嫔面前显摆的，她不记得自己把这东西掉到哪里了。

    书予微微欠身道：“娘娘从主子处离开，主子便让属下一路跟随，最近可能有人要对针对娘娘和主子，主子说，娘娘最近还是先不要轻举妄动。若是主子思念娘娘了，自会来宫中看望您。”

    韦贵妃点头，捏着和绣香囊的手仍然心有余悸，还好燕陵心细，派了书予跟在她后头，不然这香囊她从不离身，宫里所有的都知道这是她韦贵妃的东西，若然丢在了外头，可就麻烦了。

    书予办完事便离开。

    韦贵妃在屋子里踱来踱去，心情尚不能平复。

    燕陵一早便答应她会帮助二皇子，可是如今也不见他有什么举动，难道他已经开始怀疑了？

    不，不可能，这些事情她做得滴水不漏，如今皇后还在自己的寝宫里像只困兽一样被关着，还有谁会查到她的身上来？

    韦贵妃越想越是着急，生怕哪里出了纰漏，连夜以头疼为民叫了花如夜进宫。

    花如夜当真带了一名御医来，这御医是他的人，来到韦贵妃处便假装给她看诊，等屏退了众人，韦贵妃才问他道：“你那件事办得如何了？”

    花如夜沉声道：“淳于邪这么多年都在学劳什子道士炼就长生不老的丹药，我的线人来报，说父皇昨日又问他要了几颗。”

    这里没有旁人，韦贵妃的语气也就肆无忌惮开来，“那老东西还能撑到什么时候？”

    花如夜道：“那丹药吃的越多，越容易产生强烈的幻觉，这几日父皇身边的宫女总说，他又开始说见到了当年的梨妃，梨妃还在怪他，要拉他下去陪他。他如今连下床都困难，儿臣想，大概也就能熬过这个冬日了。”

    韦贵妃闻言，美丽的脸上露出一抹残忍的笑容，她这么年轻貌美，伺候那个老东西本就是权宜之计，她比任何人都希望他能够早死。哪怕早死一秒钟，也是她的解脱。他根本连床都下不了，却还是隔三差五的召她去侍寝，让她用种种屈辱的方式伺候他，让他爽。如果可以的话，她真的不想让他吃丹药中毒而死，她更希望能够亲手折磨死他。

    也正是东皇召她侍寝的次数频繁，她出去找燕陵私会的次数也就越来越多。

    韦贵妃一脸平静的端坐在榻上冥想，花如夜看着她，忽然问道：“娘当真没有任何事情瞒着儿子？”

    从前他跟韦贵妃私底下便常用普通百姓人家的称谓，只是他许久未曾这般称谓过她，韦贵妃恍惚了一下，才笑着摇头道：“你这小子真是越来越滑头了，我能有什么事情瞒着你？我什么不都是瞒着小四小五，与你商量的么。”

    “小四是女孩子，小五纨绔不堪，我也只能将全部的希望寄存在你的身上。”她顿了顿，脸上是一种身为母亲期待自己儿子飞黄腾达时的仰羡神情，“你将来登基了，只要给小四个公主封号，给小五块封地便好，莫要忘了，他们才是你的亲人。还有那些辅助你的臣子，不管是明面上还是暗中的，你都莫要亏待。”

    花如夜笑道：“那是自然。”

    翌日，沈王府。

    沈思安天刚亮便梳洗准备，换了套绯红色的长袍，他极少穿这种艳丽的颜色，伺候他更衣的侍女一时看得有些呆了，昨夜的宿醉让他头疼不已，床上露出一截女子的藕臂，叶清音撩开帘幔，看着他更衣。

    沈思安记得自己昨天明明推开了她，可是两个人不知道怎么回事又滚到了一起，叶清音怀孕以后他便再没有碰过她，如今她给他生了个女儿，叶家的势力他算是替太子稳住了，可是他心里为何觉得如此憋屈？

    难道是因为，他在这边面对叶清音这个恶心人的东西，而太子却要娶步天音？

    他为何要娶她？

    是因为步世家的财力无疑。

    可是，精明如太子，怎会看不出来他是喜欢上了步天音那个女人？

    兄弟妻不可欺，他花清越怎会不懂这个俗理？

    越来越是来气，尤其是今早要召见他的人也是太子。

    侍女将金玉腰带给沈思安系好后，沈思安忽然回头看向帐中的叶清音，叶清音露出一丝妩媚妖娆的笑，只是这笑还未露完，沈思安便一掌击碎了红木圆桌。

    白瓷的茶壶和茶杯碎了一地。

    吓得旁边侍候的侍女纷纷跪到了地上，不知是哪里做错了惹他不快。

    沈思安冷哼一声，头也不回的向外走去。

    帐内的叶清音忽然坐了起来，脸上因愠怒而浮现出一丝红色，眼底，写满了嫉妒。

    沈思安什么意思。

    睡了她就让他觉得这么恶心么。

    那么，当初是谁把她像天仙一样供奉？

    是谁说天下这么多女人，他只得她一个便是最好。

    是谁说只有她才有资格生下他们的孩子。

    他当初那么苦苦的追求她，都不惜卑微到了尘埃里，等到头来，她都给他生了孩子，他却不要她了。

    就是因为他发现很多年前他被关着时给他送吃的和绣帕的人是步天音，而不是她叶清音。

    沈思安心里爱着的，根本就是小时候照顾他的那个步天音。

    叶清音唇角颤抖的抬了抬下巴，步天音夺走了她如今的一切殊荣，这本该属于她的虚荣，本该属于他的男人，本该琴瑟和鸣，岁月静好的一切。

    步天音！

    叶清音在心里暗暗发誓，她一定不过放过她！

    太子急召，沈思安本该是骑马去的。

    可是他偏偏坐了轿子。

    谁都知道，就算马车都比轿子的速度快，他这分明是故意的。

    等他到了太子府，已经是日上三竿。

    花清越一直站在院子里等他，脸上并未表现出不耐，沈思安慢悠悠的进来，锦色进去汇报，花清越起身迎了他。像过去一样，他们去学堂的时候，三个人从来都是形影不离，要逃课一起逃课，每次抄作业都是赌筛子，谁输了就要抄三人份的。诚然，花清越从来都是赢家，他从来没有给他和韦欢抄过一份作业。

    花清越穿过树影婆娑的小径，揽住沈思安的双肩，像好哥们儿一样拉他进了花厅，有侍女端了煮茶的器具上来，当着两个人的面煮茶，不一会儿便传出了清淡的茶香，侍女在茶盅里放了青梅、玫瑰和枸杞等物，茶香更甚。

    花清越看着煮茶的侍女，道：“这是南海的特产，叫什么蓝叶茶，跟这些个东西一起煮，十分好喝。”

    沈思安客气道：“多谢殿下美意。”

    花清越自然注意到了他话里若有似无的疏离之感，他对外招呼一小厮进来，询问道：“欢欢怎的还不来？”

    小厮道：“回殿下，刚刚韦安来报，韦大公子抱病在身，不宜出行。”

    花清越道：“你下去吧。”

    听到韦欢不来了，沈思安的神情也是微微一变，韦欢最近极少出门，他好像好久没有见到他了。难道，他也在躲太子殿下？

    煮茶的侍女盈满了两杯茶分别奉与花清越和沈思安，花清越轻轻呷了一口，道：“韦欢一直病着，本宫倒是请不来他了。”

    沈思安却觉得韦欢这招不错，装病在家，想干什么干什么，还可以避开太子殿下，他下次不妨也效仿一下？只是两个人都装病，会不会有点不太好？

    脑子飞快的一转，沈思安马上便想出一计，他决定一会儿去“探望”一下韦欢，然后明日开始请病假，就说是跟他那里招染的。

    “思安，明日秋猎，你与我一起去吧？猎只狐狸，也好给父皇做件新的狐裘。”花清越突然开口。

    沈思安端着茶杯并未喝一口，脸上露出为难之色，抿唇道：“明日……怕是不可以。”

    “哦，为何？”

    “茵茵年纪尚幼，奶娘说这个时候正是让她多和父母相处的时候，况且内子身子也尚有不适，这成家之后，事情多了……还望殿下体谅。”沈思安一股脑说了好几个理由，说的既清明也隐晦，花清越自然听得懂他话里的意思，只是一小，理解道：“当了爹的人就是不一样，还记得小时候咱们三个一起翻墙的时候，你们总会说本宫一定是先有孩子的那个。”

    “殿下十四岁便有了侧妃，只是尚未娶正妃……”沈思安说着，便突然说不下去了。

    他马上就可以有正妃了。

    那个当初被他一封休书休下堂的妻子，马上就要成为太子的正妃了。

    而当初三个人年轻时戏谑的谈笑，早已灰飞烟灭。

    他们三个都变了，再也不是从前那样一条心的好兄弟了。

    