
    花清越出现的那一刻，花如夜便知道自己中了他的圈套。

    花清越能够算计他他并不意外，他意外的是，他竟然一直在算计着他。

    一直。

    他所谓的一颗鬼魅之心，在他面前不过是上不得高台的小小伎俩。

    他这么多年的筹谋，他竟然完全没有放在眼里。

    花清越大手一挥，厉声道：“韦贵妃与燕国公燕陵私通，人证俱在，现将二人打入地牢，听候陛下差遣！”

    侍卫蜂拥而至，将早已吓得花容失色的韦贵妃架了起来，燕陵被这一变故吓的脸色苍白，下意识抬头去看花如夜。

    似乎他是他们唯一的救命稻草。

    然而花如夜的脸色竟然慢慢平静了下去。

    他冷冷问花清越道：“太子殿下，不打算将臣弟一并带走么。”

    花清越在这个时候竟然还能笑得出来——气氛紧张诡异，在场的所有人全部屏息以待，唯有他一个人天青色衣衫映着火光，似乎带着这死水之中唯一的生气。

    他笑道：“明日滴血验亲之时，才能由父皇做出对你们的处置。再者说，万一你要是本宫的‘亲’皇弟呢，好歹是皇室血脉，总不能不明不白就下了大牢。”

    “滴血验亲……没有想到太子殿下竟然也信奉这样小儿科的伎俩。”

    “本宫自是不信的，但是我们的父皇相信。”语落，他挥手：“带下去。”

    韦贵妃这时才想起反抗，怒道：“放开我！你们竟敢对我动手！放开，我要见陛下……老二？夜儿你倒是说几句话啊……”

    花如夜再也没有说过一句话。

    他连开口替她开脱一言半语都没有。

    为什么？

    因为他已经知道了真相。

    他之前一直觉得老五和燕绾一事怪异得很——既然已经生米煮成了熟饭，燕绾和老五算的上门当户对又是情投意合，可母亲和燕陵两个人却暗中想尽了办法拖延他们的婚期。

    他当时想不透，但是现在转念一想，无疑就坐实了韦贵妃和他私通之事。

    但，这还并不是最可怕的。

    最可怕的是——他从方才花清越的表情里看得出来，老五和燕绾会不会是……

    花如夜强迫自己镇静下来，倘若明日真的……花如夜眼中杀气一闪而过！

    他冷静下来的时候，发现整个大院已经没有一个人了。花清越不知何时带了人走，大概一会热就会将这里封锁。下起了绵绵小雨，他竟然完全不知道，衣衫已经湿透。

    他失魂落魄的转过身去，却发现燕绾如同女鬼一样站在她的身后。

    不知道她站了多久。

    花如夜抬步离开。

    燕绾一直跟着他，在雨幕里跟了很久。

    花如夜的手下也一直在两个人身后小心翼翼的跟着。

    前方的花如夜忽然停了下来，他也不回头，淡淡道：“你现在该跟着的人不是我……去见一眼老五吧。也许……”他抬头看了眼夜色，自嘲一笑，讽刺道：“没有几个时辰了，天就快亮了，也许今日不见，日后怕是再难相见。”

    话还未说完他便已离开，燕绾跟了两步，忽然停了下来，站在雨里哭了很久。

    很久之后，她才拖着两条几乎没了知觉的腿去了五皇子府……

    ——

    银月。

    步天音强行勒令云长歌要假意配合璃姬，先养好自己的身体再说。但是却和他说的一样，就算他这个时候答应了，他也只会成为璃姬手里任她摆布的傀儡，璃姬断然不会让他恢复从前。

    为了防止云长歌只亲近扮作凌雪的步天音，他最近的脾气都恢复从前，对身边的每个人都是一样的好。

    偶尔能支开那些人，他便同她温存片刻，但会立刻被步天音制止，他脑子里整天想这些有的没的，就不能想点正经的东西么。

    云长歌笑道：“你不是也说了，那日明明有人看到你，却跟没看见一样？”

    “嗯。所以？”

    “国师的手自然伸得不比我近。”

    步天音将手中的薄毯盖到他的腿上，道：“你真的很信任你那位国师？”

    云长歌道：“信任一个人并不是一定需要很确切分明的理由……”

    步天音接道：“只是你恰好需要一个那样的帮手，而他又暂时没有做出任何对你不利的事情。”

    云长歌笑道：“知我者，夫人也。”

    步天音笑了笑。

    其实她并非是懂他，而是因为他们是同一类人。

    所以，才会冥冥中注定走到了一起吧？

    步天音思忖片刻，忽然说道：“长歌，能不能答应我一件事？”

    “你说什么我都会答应，哪怕，是让我去死。”

    “我让你去死？那还是算了，因为人家年纪轻轻的还要陪你一起殉情，人家还是很留恋这花花世界的。”

    云长歌好笑的握住了她袖中的手，她却轻轻抽出，道：“有人经过。”

    圆形的拱门外，几个剑奴飘然而过。

    她们离开后，步天音才看着云长歌，眸光微动，道：“如果有机会，让我看一下离天师面具下的脸！”

    云长歌的笑容微微凝住，他似乎有些为难，良久，才叹道：“这件事，我也不能十成确定。我的确是可以用主子的身份命令于他，但是他是否肯让你看，还是要看他的意思。毕竟，没有人能够强迫国师做什么。”

    步天音沉默了。

    云长歌笑了笑，美丽的眼睛完成了月牙，但此刻若是夜空中有一弯缺月，却也是一定不及他的美。他拉住她的手，问道：“你怀疑他？”

    步天音道：“我只是觉得，怎么会有这样不计较报酬，只会一味付出的属下。”

    “或许这是他们身为国师的天职吧。”

    步天音手上一动，她笑眯眯的抬起头来，这笑容，十分的不善啊，“天职么。我不信有人真的会为了天职而一味的付出。”她顿了顿，道：“国师有过女人么。”

    云长歌眸间的深意一点一点氤氲开来，道：“应该是……没有的吧。”

    “国师受万人敬仰，一心为国为民，心无旁骛……但实际上这么多年我并未派人监视过他。”

    “那就是你也不能确定了？”

    “不能确定，却也不能不确定讶……”云长歌忽然伸手一拽，将她抱在了怀里，消瘦的下巴垫在她的肩上，硌得她都有点吃疼了，云长歌像个撒娇道：“好不容易这会子没人，就不要在提别人了。你陪我回房去好不好？”

    步天音懒得搭理他，只觉得他尖尖的下巴硌在自己肩上，却仿佛刺痛了自己的心，她心疼道：“长歌，明天起多吃一碗饭吧。”

    “好。”

    步天音环顾四周，时刻警惕着，云长歌从来都是这样，他这个人无论身处何地都只顾着自己的心情，他的字典里可能从来没有“害怕”这两个字。

    ——他们这个样子要是给别人看到了，后果该有多严重？

    反握住他同样骨瘦嶙峋的手，步天音缓缓道：“放开我，晚上让你抱个够。”

    云长歌会意道：“你不必担心，我虽然没了内力和灵力，但杀人还不是问题，我还没有残废。”

    “……”步天音唉声叹气，只得由了他去，只是这警铃有提高了几分。

    云长歌抱着她，她看着蓝天上的太阳，忽然就觉得，其实在他怀里很安全的吧？

    这个人总是能把一切都看透了，他说过去不知道自己想要什么，可是他知道自己未来想要什么。

    同样的，她也知道自己该为他，为他们的将来做些什么。

    其实仔细想来，她差点食言啊。

    曾经是她说过的，如果有一天两个人不得不因为某些原因分开，他要相信她，有朝一日她一定会回到他的身边。

    披荆斩棘，在所不辞。

    将来，可待聚首。

    云长歌突然一阵咳嗽，步天音连忙从他怀里跳出来，仔细检查他的捂住嘴的手并没有血丝，这才放下心来，云长歌盯着她，一脸的不怀好意。

    步天音自动屏蔽这欲求不满的目光，想到了什么，忽然道：“被你一打岔，我差点给忘了，我要和你说件事的。”

    “嗯。”

    “离天师有没有过喜欢的女人？”

    “并未听说过他在这方面的什么传言，只言片语也没有。”

    步天音咬住了下唇，云长歌盯着她咬唇的动作，满眼冒粉红色的桃心。

    终于，她开了口：“我有个大胆的猜测，离天师要么就是喜欢我，——要么就是喜欢你。”

    “……小步，国师是个男人。”

    “男人也可以喜欢男人啊。或者还有更重口的，他既喜欢我，也喜欢你。”

    “……何出此言？”

    “女人的直觉。”

    云长歌态度不置可否，良久，他说道：“国师是我良师，我的功夫一半是璃姬传授与我，另一半便是拜国师门下。”

    璃姬，他再次称璃姬的本名，而不是称呼她娘亲。

    步天音想了一下，还是将这个疑问问了出来。

    云长歌也并没有生气，并没有直接回答，而是问她道：“我平时是怎么喊你的？”

    步天音想也不想直接说了出来：“小步，或者步天音。”

    云长歌笑道：“那我在什么情况下会喊你小步，又何时会喊你步天音？”

    步天音忽然冷笑道：“我怎么知道英明神武的太子殿下是怎么想的。”

    云长歌脸上笑意更甚：“你知道的。”

    “我自然是知道的。”步天音翻了个白眼，“您老人家心情好的时候小步来小步去，心情不好直接步天音。”

    语落，她好像忽然明白了什么。

    抬头，对上云长歌一双幽暗深邃的眸子。

    他轻声道：“所以，触碰到了我的底线，她就只能是璃姬。”

    