
    是夜。

    夜莺避开云长歌安排在步府的内线，孤身去往太子府。

    花清越从侧妃处出来，坐在院子里看了会儿月亮。他有预感，那个冒充步天音的女人一定会来，可是，她到底是谁？

    真正的步天音，又去了哪里？

    为何步府上演这么一出“狸猫换太子”的戏码，他却毫无所知？

    难道是最近他一门心思都在和二皇子对付，忽略了那边？

    一道黑影，以极快的速度从花清越身后闪过。

    悄无声息。

    过了两秒，他忽然朝着一个方向追了过去，追出去大概一里地，到了太子府的东院，那人才停下来。

    夜莺摘下面罩，露出一张“步天音”的容颜。

    花清越看着她微微失神。

    良久，他笑道：“既然来了，何不让本宫见见你本来的容貌？”

    闻言夜莺勾唇一笑，扬了扬眉，花清越的目光密切的注视着她，她似乎也不避讳，当着他的面点了脸上几处穴位，然后取下了一直别在耳后的那根银簪。

    银簪摘下来，墨色的长发披散在肩上，露出一张清秀的脸庞。

    夜莺也少有见过自己容貌的时候，她大多时候都在易容别人的样子，模仿别人，她觉得自己都不是一个人，活得越来越像一道影子。

    一道会模仿别人的影子。

    花清越看着她取下来的银簪，眸光微动，奇道：“这是……秘术？”

    “太子殿下果然见多识广。”夜莺道，她秀眉一低，忽然给他跪地行礼，微微抬起头看着他，用自己的声音恭恭敬敬喊道：“属下夜莺，参加太子殿下。”

    花清越弯下身亲自扶她起来，温言道：“你是夜莺，明月阁的夜莺？”

    “是。”

    “这秘术，也是明月阁的秘术？”

    “殿下英明。”夜莺双手恭敬的将簪子呈给他，花清越仔细端详，并未发现什么异常，只是这簪子拿在手中，似乎周围有一种无形的水波将它温润的包裹住，即便只是拿着它，便已是十分温泽。

    “这是明月阁的一级秘术，与普通的易容不同。明月阁里还有两个像我这样的人，我们从小便接受特殊的训练，模仿一个人的行为举止，声音和言谈。被模仿的人被我们成为‘鼎’，我们要潜伏在鼎的身边很久，才能够模仿得滴水不差。”夜莺解释道。

    花清越将簪子还给她，忽然问道：“你说了这么多，还没有告诉本宫你的主人是谁。”

    “属下如今的主人自然是太子殿下。”

    “你是个聪明的姑娘。所以，本宫问的是你原来的主人，明月阁的阁主。”

    四周安安静静，夜莺浅笑着，退后了一步，微微欠身，“夜莺说出来这个人的名字便再无退路，所以在此之前，夜莺想先说一下自己的条件。”

    花清越看了她一会儿，良久才冷冷一笑：“你人都来了太子府，在这里还不是本宫一个人说了算？你敢和本宫谈条件，就说明你原来的主子和本宫乃是敌对关系，本宫猜也能猜个八九不离十。你就不怕，本宫不让你从这里活着出去？”

    夜莺并未被他略带威胁的阴冷话语所震慑，早先云长歌便说过太子不好惹，她心里虽然做了十足的准备，背后却早已出了一层冷汗。

    这个太子，果然有颗七窍玲珑的心啊。

    夜莺收敛了脸上的神情，屏息正色道：“夜莺自然是怕的。”

    “只是夜莺手里有用的消息，远比太子殿下想象的要多。我想殿下一定派人去调查过我，但是却一无所获吧？”

    花清越眸光微变，神情冷峻并未出声，默认了。

    的确，他找人查过这个女人，可是却什么也没有查到。

    在他手里，也不是没有查不到任何消息的人，但是……那些他查不到的，统统是来自一个地方，来自那个叫做明月阁的组织么。

    夜莺缓缓道：“明月阁的四大杀手自然不是谁都能够查到的。夜莺的要求很简单，希望殿下在事成之后，能够交个我一个人。我什么都不要，我只要他。”

    花清越定定看着她的脸，他可以确认方才她脸上一闪而过的那种姿态是小女人的心思。

    那个人是她所喜欢的。

    他并不着急询问，反而问她道：“你说本宫事成之后，那你说说，本宫要成何事？”

    “殿下要做的，自然是管理这天下的大事业。”

    “大事业……”

    “那你前主子要做的，也是这般事业吧。”

    夜莺脸上闪过一抹低沉之色，她下了决定，轻声道：“明月阁的阁主便是夜莺想要之人。”

    “那么，告诉本宫，他——是谁。”

    花清越对此心中早已有了猜测，此番与她详谈之后，他的头绪似乎更加清楚了一些。

    半晌，夜莺深深吸了一口气，道：“是云长歌。”

    “明月阁的阁主，便是银月的太子，也是曾经来过金碧当质子的云长歌。”

    她说着这个人名字的时候，语气虽然极力保持着平静，可是仔细辩来却不难听出这其中带着一丝轻微的颤抖。

    她在怕云长歌。

    明月阁的人都怕他。

    她在这太子府表明立场，愿意投靠新主，她都怕四周不知道会突然从哪里射出来一只暗箭，直接要了她的命。

    毕竟云长歌的手伸得那么远。任何人都知道他手伸得远，却不知道具体到底有多远。

    他就是一个神秘莫测又十分强硬的人物。

    花清越缓缓凝了凝神，脸上露出一丝震惊，却并不多。

    果然和他猜想的一样。

    夜莺也不愧是云长歌训练出来的人。

    他早先便有猜想过：云长歌在金碧的这两年多的时间里，表面上就是规规矩矩的质子行径，没有逾越，没有任何能够让人抓住把柄的事情。而他之前查不到的那几个人，背景都白得像张纸，和云长歌一样，要么就是查不到任何的消息，要么就是查到的消息真假不辨。

    要不是夜莺叛变，他不知要等到何时才能有这么大的发现。

    夜莺虽然是杀手，可总归也是个女人。

    一个女人，为了男人什么都能做得出来。

    思忖了片刻，花清越眼睛微微一眯，唇角蔓延出一丝诡魅的笑容，“那么，正在的步天音在哪里？”

    “在银月，云长歌处。”

    “何时发生的事？”

    “步天音自东壤回来没有几天，他便带她回了银月。”

    花清越若有所思，半晌，沉吟道：“把你所知道的全部毫无保留的告诉本宫，本宫保你安全，你要的不过是云长歌一人而已，只要你乖乖按照本宫的指令办事，云长歌本宫可以交与你处理。”

    “多谢殿下。”

    半个时辰后。

    夜莺已经将自己这些年探知到的明月阁的机密全部告诉花清越，其实她知道的并不多，四大杀手里，也只有当被云长歌捡回来的南织知道的多一些，其他人所知的几乎都是一些鸡毛蒜皮的事。

    或者可以从另一个角度来讲，云长歌从未信任过他们。

    花清越抬眸道：“明月阁里还有两个像你一样会模仿别人的人，是你教出来的？”

    “是。”

    花清越过去也曾找到过这样一个人，模仿云楚，刺杀东皇。

    找了那个人可是费了他好大一番功夫呢。

    云长歌果然是个不可小觑的对手，他竟然会想到从小便训练出来这样的人为己用。

    花清越沉吟道：“那给你时间，你能否帮我训练出这样的人？”

    夜莺目光倾动，良久，摇了摇头。

    她办不到，因为那些人不止是她训练出来的，更多的是云长歌一手带出来的。她之所以会说是自己训练的，只是想让花清越觉得她没那么容易对付。她编了个借口，便敷衍过去。

    花清越似乎并不想深究此事，他心里还在盘算其它的，“你说云长歌已经将步府的人全部换成了他的？”

    “本来该是如此的……但是人是需要我来换的，我只换了不到一半。”从顶替步天音的第一天开始她就知道自己的机会来了，那时候便有了叛变的心思，如何会一心一意像从前一样替云长歌办事？

    “那就把人全部换成我的。”这下花清越不再用“本宫”自称，清冷的眸间一抹深邃，凉凉的重复道：“把步府里的人，全部换成本太子的人。”

    夜莺惊讶地看着他，眼底写满了难以置信。

    花清越笑道：“这样对你来说也很好，至少你安全了不是？”

    “我会通知隐藏在步府里的线人协助你。”

    夜莺点头，服从他的安排。

    花清越凝眸看着她，忽然勾唇一笑，那眼底的深意如一口古井，无波无澜，让人捉摸不透。

    过了好大一会儿，他才深邃一笑：“夜莺，回去好好做你的‘步天音’，过几日，本宫会向陛下请旨，迎娶你过门。”

    夜莺脸上的笑容慢慢凝住，不明所以的看着他。

    花清越心情大好，于是拍拍她同样僵硬的肩膀解释道：“安心，本宫对你没有半点兴趣。本宫需要的，只是名义上和步世家的联姻。”

    还有步天音这个人。

    后面半句话他并没有说出来，不得不说此举一举两得，他虽然得不到步天音，但是却可以用身份困住她。

    他要困住她，然后慢慢的，一点一点把她夺回自己的身边。步天音是他的，无论在哪里都是。他说过，若然能回到现代，必然会带着她一起离开。可是现在回不去了。

    既然回不去，她也不能是别人的，她永远都只能是她的。

    ——和这天下一样，都是他的。

    