
    皇宫固若金汤。

    蓝翎部下只听从步天音一人指挥，飞羽和韦欢都是没有权力调动的。但二人又不肯眼睁睁见死不救，从知道步天音踏进皇宫的那一刻，韦欢就无法淡定了。

    夜色深重。大雪纷飞。

    韦欢从前的部下加起来也就一千人，虽是精锐，但如今韦欢武功已废，飞羽一介女流又不能带着他们冲进去，这一千人，无人领导根本就是废物。

    “韦安，皇宫的狗洞，地图上都标记齐全了？”韦欢拿着皇宫的地形图，问道。

    韦安道：“精明如太子殿下，只怕连狗洞都不会放过。”

    “这倒不一定。”韦欢望了一眼皇宫的方向，听及城外厮杀声一片，便知外面已经是打了起来。他微微皱了一下眉头，隐约有种不好的预感。

    这二皇子屯兵多时却并未动手，不知道他在等待什么，然而此刻又为何突然动手？

    此事必有古怪。

    韦欢对皇宫内的情况不得而知，他虽然无法进得宫去，但只要有人潜进去，情势便会有极大的改善。这个白轻水，关键时刻总是指望不上！

    韦安摸不清楚韦欢心中所想，他不觉得这一千多人全部从狗洞钻进去是个正确的法子……

    韦欢突然看向飞羽，问道：“你轻功如何？”

    飞羽道：“比现在的韦公子自然是要强。”

    韦欢沉吟片刻，点了一百人，将皇宫的地图放到他们面前，指着一处，道：“一会儿东西到了，你们随飞羽从这处狗洞潜入皇宫，听她指挥。”

    飞羽看着地图，问道：“什么东西？这皇宫守卫森严，我们……”

    “我不是让你去救你家小姐。”

    韦欢深吸了一口气，面色是从未有过的凝重：“挖地道进去是来不及了，唯一的法子便是一会儿叛军攻进城中的时候，趁乱混进皇宫。”

    “然后用最快的速度，放火。”

    最后两个字，在场之人无一不是闻之色变。

    放火！谁能想到韦欢救人的办法竟然不是直接杀进去，而是放火！

    可是，这大雪的天气，火放得起来吗？

    飞羽思忖道：“那我家小姐……”

    “我来救。”韦欢淡淡道。

    飞羽望着他，眼色几度变化。她知他如今的身体情况，根本连举剑都困难，如何能救她家小姐？

    韦欢道：“你我各带一部分人，分头行事……”

    十几名平头百姓打扮的人手脚利索的推了几辆平板车过来，上面放着几个大桶，韦欢道：“能冒充收垃圾的进去就冒充进去，冒充不了就杀进去。”

    那些桶里装得都是松油，桶底和车下藏的都是刀锋。

    韦欢能想到的，也只有奋力一拼。

    他抬头接了一手的雪片，脸色渐渐凝重起来。

    他不是没有想过天气的问题。

    这样的大雪，丝毫没有停歇的意思，似乎是上苍都在帮着花清越。

    可是，那个人迟迟未来，他没有别的办法。

    身体不支，环境恶劣，已别无他法。

    韦欢接过属下递上来的一把剑，微微用力，手腕处便有一道淡粉色的痕迹乍起。他曾经被挑断的手筋和脚筋，稍用力气便会疼痛无比。

    韦欢一直在看着一个方向。

    飞羽气愤道：“姓白的就在平日里对小姐好，一旦出了真正的事情便如乌龟一样缩进壳子里，公子，我们不必指望他……”

    韦欢淡淡打断她，“我等的不是他。”

    白轻水没有救人的意思，他的态度坚硬又不可改变，无论是谁都没有办法请得动他。

    所以他等的是沈思安。

    他知道自己的实力不够，也知道自己的武功几乎算的上是拖累，但是沈思安不一样。

    只是，他会来吗？

    他是说过自己后悔了，后悔休掉步天音，但是，他如今有了女儿，乱世已然来到，他是要明哲保身，还是愿意出来为她一拼？

    韦欢想，他大概是不愿插手了。

    如若不然，他早早送去的信，为何他人现在都没有出现？

    他过得安乐，大概不会趟这样的浑水了。

    韦欢轻喟一声，吩咐开始行动，一时间人员四散开去，韦欢提着剑，带着人，很快便摸到了皇宫后门。

    落雪沾衣。

    韦欢对于这个临时做出来的计划并没有多大的胜算，只是，那又如何呢？

    他救不了她，最坏的打算便是陪她一起死。

    能够跟她一起死，对他来说也未尝不是一件好事。

    生，亦何欢。死，亦何求。

    城外，数万人阵亡。白骨遍地，血流成河。

    无数具尸首被漫天的风雪所掩盖。

    却掩盖不住其中浓烈的血腥味道。

    厮杀声不断，巨大的血浪此起彼伏，万千旌旗倒下，车马断裂，已是人间炼狱。

    战车之上，一袭蓝衣的男人却显得与如此地狱惨景格格不入。

    花如夜手持长剑，身边有人护卫，任何人都在想要靠近他周身三尺的时候被斩为碎尸。

    他是安全的。

    可是，这场战争却完全不受他的控制，向着被毁灭的方向发展。那些从四面八方涌出来的骑兵不计其数，将他的军队打散、毁灭。他手中拥有号令三军的兵符，可是却只能眼睁睁看着援兵未到之时，自己的军队便被毁灭。

    这一步棋，他下早了，也下错了。

    他没有想到，太子手中竟然有如此多且精悍的兵马。

    又一个试图刺杀敌军主帅的人被护卫斩杀在三尺之外，鲜血，终于还是溅上了他的鲜衣。

    他当初狠不下心杀了花语嫣和花容月，那一次他便知道自己其实远远不够狠。

    因为如果换成是太子殿下，他一定不会心慈手软，手下留情。

    所以他们之间的这场战争，他注定会是输家。

    输家，输得一败涂地。

    皇宫内。

    步天音衣衫不整的趴在云长歌身上，身体在不停的颤抖。

    云长歌啊，他为什么这么傻，真的把绝情水喝下去了！

    花清越人那么阴险，他说是绝情水就一定是绝情水么，他万一要是在里面下了毒药，她简直不敢想象……

    步天音眼眶红得惊人，可是她却没有哭出来。

    因为云长歌说，小步，不要哭。

    他还说，我一定会记得你。

    半个时辰前，云长歌喝下了花清越的药，清醒不过三两分钟，吐了好多血便昏厥过去。

    他全身都凉透了。

    她甚至都不敢去摸他的脉息。

    花清越立于殿门外，星月之下，青衣翻卷。

    他冷眼看着他们，心中却再没了动这个女人的心思。

    得不到，就毁灭。

    这样强烈的念头叫嚣在心底。

    他忽然转身走入殿去，一把拉起了强忍住哭泣的步天音，步天音被迫离开云长歌，眼底除了怒气，就是绝望。

    而她整个人竟然冷静了下来。

    她轻声说道：“他死，我死。”

    曾经无数次想过不像花清越报七年之仇，曾经想过要和云长歌全身而退。

    可是谁都不愿意放过他们。

    璃姬如此，花清越亦是如此。

    她惜命是没有错，可是如果这世间没了云长歌，她留着一条命还有何用？

    花清越冷冷看着她，眼中似有什么东西在一点一滴崩塌下去。

    直至覆灭。

    良久，花清越似乎放下了冷硬的口气，缓缓道：“那真的只是绝情水，他吐血是因为他自身的原因。他还死不了。”

    “现在，跟我去一个地方。”

    “我不会跟你走的，我只要守在他身边。”

    花清越面色微变，拽着她的手臂都发出不可抑制的颤抖，他冷冷道：“那我现在便杀了他！”

    “你杀啊。”步天音笑容苍凉，悲伤无比，“连我一起杀。”

    花清越脸色闷沉，脸上浮出一丝异样的冷笑，他靠近她，慢慢道：“你难道就不想知道，我是如何把他请来的么。”

    步天音的目光一直放在云长歌的身上，并未离开过，也没有回答他。

    花清越悠悠道：“我跟他说啊，你在我手里。他如若不来，我就把你充做军妓送到大营里。怎么，你们之间都不互通奸信么，我这么说他便信了。我还列举了很多种强迫女人的手段，那些我看过的……”

    啪。

    花清越下流的话还没能说完，步天音一记耳光便打在了他脸上。

    他因了巨大的愤怒而惨白的脸颊上顿时多了一道清晰的指印。

    花清越猛地抓住她打他的手，将她扯入怀中，用比她打他还要狠烈的力道，重重吻住了她。

    唇间，血色弥漫。

    她咬破了他的，他也咬破了她的……

    就这样沉沦吧，谁也不要放过谁……

    良久，花清越用力推开她，却又猛地拉住她的手臂向外走去，走了两步，才解下自己的衣衫给她穿上。

    夜色下一片混乱。已经有叛军杀入城中，皇城乱成了一片，惨叫声，抽刀声，女人被男人按在墙上强暴，小孩被丢进臭水沟。

    无数火把倒在尸体上熊熊燃烧。

    这场大雪似乎是平息一切孽障的天赐，竟然掩盖了战火硝烟。

    花清越拖着步天音翻身上马，蓦地打马朝城外跑去。

    他伏在她耳边，冷冷说道：“我只不过要带你去见一位故人。”

    “你以为花如夜真当你是朋友么，我现在，就带你去揭穿他的真面目。”

    “步天音，做我的皇后吧。”

    “明日起我便将你囚禁起来，如果你想离开，我就打断你的双腿。”

    “我们回不去了……呵呵，可是我也不需要回去了。重新开始，不是更好么。”

    一匹黑马如风，踏着满地的残暴，破夜而去。

    