
    十一月初七。漫天风雪。天地肃杀。

    东皇毙。南织死。张子羽和步天风的尸体被挂在城门三日。

    这就是花清越的报复。

    步天音说，血债血偿。

    她之前一直在等待，等花如夜挥兵进攻，她挑取恰当时机，用最少的损失换来最大的利益。

    然而此刻，她再也按耐不住。

    人群中不少人伸手对成名上的尸体指指点点，他们还不止是简简单单的曝尸，居然还被安插了莫须有的罪名——行刺先皇。

    看着城门上两具尸体，看着他们再也不会张开的眼睛。步天音心中只有一个念头。

    杀了花清越。

    她知道自己这个时候不该冲动的，可是这一幕幕惨景让她如何能不冲动？

    在看到南织无头尸首的那一刻，她的心就瞬间急了。

    南织，天风，还有……四叔。

    花清越的报复从来不会是冲着她一个人来的。

    城门下，黑压压的人群在冷眼看着被吊在风雪中僵硬的尸体，却有一人，黑衣黑袍，从人群中缓缓走出，向北而去。

    北面，正是皇城的方向。

    花清越正在宫中举杯独酌，他保持这个姿势很久了。

    良久，他对着皇城大门的方向，缓缓举起了酒杯。

    唇边，一丝若有似无的冷冷笑意。

    她终于来了。

    门口的方向，一个小太监滚了进来，带了一地的风雪，他跪在地上，似乎见到了此生最恐怖的情景，哆嗦道：“太子殿下，有人，有人逼宫……”

    是的，他说的是，有人逼宫。

    ——因为只有一个人。

    那是一个长得极其美丽的女人。

    他这辈子都没有见到过这么美丽的女人，她的纤眉，她的美目，她鲜红饱满的唇。全部都是世间最完美的缔造。

    可是她黑衣浴血，彷如从地狱里爬出来的魔鬼罗刹，浑身散发着浓烈的肃杀之气。

    她的长发也在滴血。

    她从宫门外，一直杀到了大殿前，很快，她便会杀到这里。

    她只有一个人，一把剑，可是却足以抵得上千军万马，大内高手？大内侍卫？暗卫？影卫？统统不是她的对手。

    他们甚至有的人还未曾靠近，便被她击毙，下手，狠辣无情。

    小太监惶恐的抬头，却看到太子殿下依然淡定自若的举着酒杯，脸上，隐约带了一丝笑意？

    这个时候，他为什么还在笑？

    花清越忽而放下酒杯，天青色衣衫因了他慢慢站起来的动作而慢慢盛开，仿若青莲。

    小太监不明所以，只剩下了满眼的惊恐，然而就在下一刻，他跪着的身体却向后倒去，然后，眉心迅速流下了汩汩鲜红的血液。

    花清越对着门口的方向，笑道：“你终于来了。”

    良久，那双带着寒霜雪气的短靴才踏进了殿内。

    然后，背后的殿门自动闭合。

    殿外，在锦色的带领下，数百名持弓以待的弓箭手将大殿重重包围。这是金碧的精锐之师，过去在战场上作为骑兵，后面战事平息，他们便做起了皇宫的神箭手。

    射程范围广，箭雨势如追风，箭头乌黑沉重，全部淬过剧毒。

    花清越抬手，一扇窗忽地打开，刚好露出锦色凝重的面色，花清越微一拂袖，锦色蹙起了眉头，跪地道：“殿下……”

    “退下。”

    “可是殿下……”

    “退下。”

    锦色不甘，却只能遵从他的命令，朝后挥挥手，几百名弓箭手立刻收了弓，退到了百米之外。

    百米之外，却仍然在射程范围之内，并且一旦出手，便不会失手。

    花清越低头，倒了杯酒，对着步天音道：“第一杯，敬南织。”

    语落，他长指轻抖，酒水扬扬洒在了地上。

    步天音定定看着花清越，冷冷开口：“你不配。”

    花清越轻叹一声，放下酒杯，道：“告诉我，你此行的目的。”

    “杀你。”

    “那如果你杀不了？”

    “我已派人去通知花如夜。”

    “呵，你还真当他是朋友。”

    “就算不是朋友，他也可以趁机攻进来。”

    “如果我说不一定呢。”

    步天音没有出声。一滴血，沿着她的发梢滴落下来。

    外面天色清远，一轮白日隐云，天空雾霭沉沉，一如她此刻的心情。

    “步天音，你冲动了。”

    花清越径自做了下来，慢慢盈满一杯酒水，轻轻呷了一口。

    他明明知道她在盛怒之下，眼里只剩下杀气。

    可他依旧潇洒自如，该干什么干什么。

    或者说，他分明是还不把她放在眼里。

    对于一个于他来说根本构不成任何威胁的人，他何需费心？

    步天音何尝不知道自己冲动了？

    只是她没有办法不冲动。

    只是她觉得人生如斯冲动一次，又有何妨？

    总不能她还要继续等待，等花清越一个一个杀掉她身边的人，她在意的人。

    步天音一直不曾开口，花清越缓缓道：“在你杀进皇宫的那一刻，四十万大军已经从背后攻入花如夜的领地，他不会有任何胜算。有人喜欢先下手，有人喜欢后下手，无论如何，我都会赢。”

    因为，他是花清越。

    他家常一般说完这番话，步天音的神色终于有了变化，但她仍然静静的看着他。

    “朝党倾轧，世家失势，山河遽变……这一切都会发生，但是却尽在我的掌握之中。”

    “这还要感谢你，你为我取得止战文书，北野望退兵东海，倒也是个不失信的人。”

    “不知道要用几天就可以解决花如夜，残党一除，我便登基。而你，将会成为我唯一的皇后。”

    花清越眸似深海，滂湃汹涌，山倾海倒。

    步天音仍是不动。

    花清越有些讶异的看着她，她这般平静，倒真是出乎他的意料了。

    他长指轻叩桌面，笃，笃，笃。

    三声过后，他抬眸，眼底铺满了笑意：“听说你得了一把好剑，不如拿出来给我瞧瞧？好久没有见过你用剑了，你知道的，如果你不出手，下一个死的就会是——飞羽，然后呢，是韦欢还是步大人……”

    突然间，一道锐响如刀锋划破空气。

    ——那也的确是一把剑。

    步天音长发摇曳似水，此刻却尽数伏在身后，剑起的那一刻，她的长发烈烈飞起，拂过窗外的一道烈阳。

    她轻轻握住了虚空中的那把剑。

    花清越看着那剑，眼中笑意更甚：“一把绝世的剑。”

    “可惜，剑再好，你也不会是我的对手。步天音，你明明知道自己杀不了我的，为何还偏偏要来？是因为咽不下心中这口气，还是因为你自动送上门来？”

    花清越微微抬起的目光，在触碰到步天音杀气铮铮的目光时，忽然变得柔和起来。他扬了扬温润如月的下颌，突然绽放出一抹柔和的笑容。“步天音，我恨你。”

    笑容温润，语气肃杀。

    步天音，我恨你，恨你在这异世里把我推开，恨你爱上了别人。

    所以，我要毁掉你最在意的，每一个人，每一个物品。

    最后，得到她，毁灭她。

    花清越的心早已扭曲，他自己自然是意识到了这一点，只是他愿意放纵。

    愿意放纵自己。

    咔嚓。

    白玉酒杯在花清越手中化为了齑粉。

    齑粉如雪，却仿佛比外面漫天飞舞的大雪还要寒凉。

    步天音垂下眼眸，继而缓缓抬头，缓缓举起了手中的无名剑。

    一字一顿，寒冷如冰：“正好。我也恨你。”

    皇城外。城南大宅。

    韦欢一把踢开门，看到白轻水竟然用手帕替燕绾擦脸，他苍白的脸上立刻浮出一丝讥诮来，“姓白的，步天音孤身一人杀进皇宫了。”

    出乎他意料的，白轻水竟然不为所动，他盯着燕绾，却说道：“我将无名剑给她了。”

    韦欢怒道：“她是你的徒弟，你竟然不去救她么？！”

    白轻水没有说话，用一种近乎痴迷的眼神定定看着燕绾。

    韦欢一怒之下，拂袖离开。

    他当真是看错了人。

    原以为曾经那般拼命的去救过步天音，他那般冷淡的性子却对她不一样，她在他心里总是特殊的。可是他竟然想错了。

    飞羽着急的跑了过来，问道：“白公子若是不愿意去，不如由飞羽带领蓝翎部下去救小姐！”

    韦欢心有不甘，没有理会飞羽，他不相信白轻水会狠心不管步天音的死活。

    韦欢第二次破门而入的时候，一道厉风袭来，他竟然没有躲闪过去，生生被那只杯盖打到了额头，鲜血，瞬间流了下来。

    韦欢站在门口，道：“你为何不愿进宫？”

    白轻水不答话。

    韦欢看着床上的燕绾，冷冷道：“因为她？”

    “那是不是，只要我杀了她，你就会进宫去救步天音？”

    白轻水仍然没有说话，但是却出手了。

    韦欢的经脉曾受过重创，曾经完好的他已不是白轻水的对手，更遑论如何几乎等同废人的他？

    他每日在人前装作无事的模样，每当一个人夜深人静的时候，便要忍受巨大的痛苦。

    只是他知道步天音此去凶多吉少，而不管是他，亦或是蓝翎的部下，全部都救不了她。他如今能够想到的唯一能够帮到她的人，便是白轻水。

    可是这个平日里看起来也很在乎步天音的男人，却在这最关键的时刻选择视而不见。

    他认为，他这样无动于衷全部因为突然出现的燕绾。

    所以，只要杀了燕绾，他还会变成以前那样的白轻水。

    韦欢动了杀气，白轻水自然不会放过他，飞羽在外面听到屋里的动静，脸色一变，提着剑便冲了进去：“你们不要再打了！”

    