
    原来，步天音走了半个月后，璃姬的人便发现了这里，好在她本人未来，来的都是一些虾兵蟹将，并不是白轻水的对手，蓝翎的部下损失了数十人，而白轻水带着燕绾，飞羽带着韦欢躲在了别处，事后白轻水又带他们回到了这里。俗话说最危险的地方就是最安全的地方，璃姬也不会想到他们会冒着危险再回到这里。

    步天音问道：“门外的血迹是谁的？”

    “是凝风，他受了伤。”

    “他在哪里？”

    步天音一边向院里走去，一边问道。

    路过白轻水和燕绾的房间时，她忽然看到了一抹熟悉的身影。

    正是素合。

    步天音见此心中难免发出一声冷笑。

    白轻水伤她至此，她本想带了素合回来，只让她给云长歌治病的，却不想白轻水竟然在看到素合后便将她带过来给燕绾看病。

    好一个白轻水。

    步天音心寒极了，她觉得自己这辈子都断然不会再原谅他了。

    步天音大步朝前走了没两步，身子却忽然毫无征兆的倒了下去，飞羽急忙接住了她，摇晃道：“小姐，你怎么了……”

    素合从屋里步伐轻盈的走了出来，蹲下去摸了摸她的脉，叹道：“她没事，只是连夜赶路，太疲惫了。她的心情一直处于极度紧张的状态，到这里放松下来才会忽然昏倒。”

    这个伶牙俐齿的小姑娘，真的是太拼命了。一路上，她几乎都没有好好休息过。她说要救她的爱人，可她却在这里见到了十几年前听她之法进冰棺修炼的那个白衣的男人。

    他的面容几乎没有太大的变化。依旧年轻而美艳。

    她一眼便认出了他。

    而此时唯一的不同便是，他的身边已经有了别的女人。

    白轻水从屋里出来，看到昏迷的步天音，轻轻皱起了眉头：“怎么回事？”

    飞羽没有理她，扶起步天音回了房间，素合抬步跟了上去，白轻水拦住她，道：“你不能走。”

    素合看着他，好半天才疑惑道：“我只是想去看看步丫头怎么了……你跟她，这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    素合欲言又止，过了好一会儿才缓缓摇了摇头。

    小丫头叫她来，说是给她的爱人看病，可他们进城后遇到伏击，她为了引开敌人只身犯险，而她随凌风来到了这里，却遇到了很多年前她救过并心动过的男人。

    他让自己给一个他很在乎的女孩子看病。

    他还让自己给他看病。

    素合心里不禁一声叹息，这个叫白轻水的男人，脑子有问题啊。

    这件事情她早些年认识他的时候便察觉了。

    那个时候他应该正受过一场很大的刺激，导致脑子时常处在不清醒的状态。

    这种病情并不是很罕见，甚至可以说是一种比较常见的病。当人们遇到自身心理无法承受的刺激时，会处在一种自欺欺人的状态。

    “拿着药方去抓药，小心别被人发现。”素合正在凝思，那边的白轻水已经叫人去外面抓药。那人本是步天音的部下，只听从她一个人，但无奈这个男人身上血腥味道太重，他也知道自己惹他不起，便只得去了。

    素合问道：“那时候我第一次遇到你，你到底经历了什么？”

    素合这话才问完，白轻水的脸瞬间变了颜色。眼底，隐约一抹杀气。

    素合道：“你没有必要动怒，你既然想让我医你，总得让我知道你是什么病，我从何来医吧？”

    白轻水沉默了片刻，缓缓道：“你什么意思？”

    “我的意思是，你的病是心里有病。”

    “心里有病？”

    “那时候的你浑身浴血，简直就是从地狱里爬出来的魔鬼。你不用说，那副凄凉的光景就足以证明在你的身上一定发生过什么。所以，你是失去了很重要的亲人么。”

    “亲人。”白轻水淡淡重复这两个字，垂眼道：“不是亲人，也是亲人，他们杀了她……我杀了他们……全死了，全死了……”

    白轻水说着全身便颤抖起来，他脸色发青，面容恐怖，浑身暴涨的杀气几乎化为了有形的刀刃，任谁靠近都会被碎尸万段。

    素合后退了一些，警惕的看着他。

    她虽然不会武功，却知晓百家武功。

    他入冰棺练就的神功，便可以说是她传授的，她自然知道如何控制。

    白轻水像一头发怒的狮子，杀气腾腾。

    素合凝神道：“你不要激动，你想想，房间里还有一个你在乎的女子。”

    “她是你的亲人吗。”

    “不是。”

    “她是你的爱人吗？”

    “……不是。”

    “那么，她是谁？”

    素合说话间，已经悄然靠了过来。

    白轻水的视线透过半开的窗子落到了屋内榻上那抹纤细的身影上，目光放柔了几分，道：“她是我的徒弟。”

    素合摇了摇头。

    “我想起来了。”白轻水的杀气全然褪去，脸上取而代之的是一种难得的柔情，他款款说道：“她叫锦玉。”

    “锦玉是我的小徒儿，她最喜欢跟着我，无论跟着我是不是下一秒就会死去。那时候我年轻气盛，招惹了许多武林上所谓的名门正派。她跟在我身边也经常会受到迫害，最严重的一次，她被仇家剁去两根手指都不肯说出我的下落。”

    “锦玉跟了我好久好久，后来，她被六大门派的老头子了们玷污，我就杀了他们为她报仇，可是，”说到这里，他平静的语气再度变得激动起来，眼底猩红一片，连语气都是带着一种令人不寒而栗的森冷：“可是她却从那里跳了下去，跳了下去……”

    他想起她苍白的身体像一只残破的布娃娃，染满了肮脏的血迹和浑浊的液体，她的眼睛空洞无神，却在看到他的一瞬间，流出了血泪……

    她是那么那么的喜欢他，可他却从来都只觉得她为他所做的一切都是理所应当。

    直到她死去。

    直到她用那样一种极端的方式在他面前死去，他才后悔莫及。

    白轻水惨白如纸的唇片不停的抖动着，他捂着头慢慢蹲了下去，像一只受伤的小兽。

    素合站在他面前，静静的看着他。

    她的心中已有数。

    果然如她所想的那样，十几年前的白轻水受过很大的刺激，从那以后——他就格外的喜欢靠近身体羸弱的女子。

    因为他把她们当成了另外一个人。

    那个方才他所说出来的，叫做锦玉的，他的徒弟。

    他说他杀了六大门派的人，应该就是那一次，他浑身是血的到了漠北，遇到了她。她为他治病，听说他要学绝世的武功后，还告诉了他将自己封入冰棺可以修炼绝世神功。

    他身上所发生的一切，都源自于那个叫做锦玉的女孩子。

    她的死，她的离世，给他造成了莫大的创伤。

    素合抬眸看了眼屋内榻上的女孩子。

    她应该与他没什么关系的，但是因为她身受重伤，昏迷不醒，他便对她产生了极度的怜悯之情。在他眼中，所有受伤、柔弱，需要保护的女孩子，都会被他徒弟的影子所覆盖。

    他的心智早已被扰乱。

    她救不了他。

    这也正是素合摇头的原因。

    她越过他，径自去了步天音的房间。

    飞羽见她进来，连忙起身给她让地方。

    素合把了一会儿脉，开了一张药方给飞羽。

    飞羽让人去抓了药，喂步天音喝完药已经是傍晚。

    夜已深。

    步天音幽幽醒来，有些意外的看到素合正在她床前看着她。

    素合微凝的脸色慢慢变得如常，道：“你醒了。”

    “我怎么晕倒了？”

    “你的身体没什么大碍，只是你连日奔波劳碌，身体各部分都处在紧张的状态，到这里突然得到了放松，才会晕倒。”

    步天音点了点头，心里一叹。

    她怎么不早点晕倒呢？她也是看到了云长歌才会放松下来的啊。不知道如果那个时候晕倒在马车上，云长歌会不会……直接给她丢出去？

    虽然今天云长歌破天荒的帮了她一把，可是他依旧没有想起来啊！

    素合看着她，问道：“你与白公子是什么关系？”

    “没关系。”

    “可是他住在这里，你却是这里的主人。”

    “他无处可去，我顺手收留。”步天音慵懒的生了个拦腰，懒洋洋的靠在了床头，道：“我这个人可是很有善心的，别说是个人了，就是在外面看到阿猫阿狗的都会收留一下。”

    素合知道她在说谎，也没有拆穿她，并不打算再追问下去。

    反正，这里的事情都与她无关。

    步天音静坐了一会儿，仍然觉得身体有些疲惫，她眸光微动，问道：“素合，你知道绝情水么。”

    素合脸色微变，“绝情水呀，这种东西已经很多年没有看到了呢。”

    “嗯。但是有人把它研究出来了，并且有人已经受害了。”

    “你的那位小情郎？”

    “嗯。”

    “那么，他把你忘了？”

    “嗯。”步天音淡淡道，“忘得干净，忘得彻底。”

    素合忽然笑道：“那可是一件值得让女人高兴的好事儿。”

    “怎么说？”

    “只有那个男人是真正的爱你，才会把你忘记，忘得越是感觉，就说明他爱你爱得越深。”

    步天音现纤秀的眉目渐渐变得严肃。

    她说的对。

    云长歌爱她。

    她又怎么会不知道？

    云长歌为了她做了那么多事，哪怕喝下剧毒无比的绝情水，都是为了她。

    只是因为他爱她啊。

    