
    这边步天音话音才落，脚下土地便是一阵剧烈的晃动，只闻砰砰爆破一般的巨响，无数条人影自土中蹿起。

    素合身边除了凝风，还有一个年纪更大的老者，他花白的胡须几乎就要垂落到地上。

    虬族的人，将步天音等人团团包围住。

    素合见到步天音，深深蹙起了眉头，但还是笑道：“谈什么？伶牙俐齿的小姑娘。”

    凌风看向人群，似乎张口想说些什么，步天音自然也注意到了，他们之中就有她失去的那三个部下。

    原以为，他们是被虬族的人斩杀了，没有想到竟然还活着。

    既然没有死，还活着，那就没什么仇可报了。

    所以她决定直接要人。

    素合对众人道：“都不要看着了，该干什么干什么去，这里没你们的事儿了。”

    素合心知步天音身后的人全部听她差遣，而她应该也不会贸然让人出手。这么些年虽然隐世，但她看人的水准还是有的。

    她虽然凌厉，但是却没有那种随意爆发出来的杀气。

    众人欷歔散去，似乎十分听从素合的命令。

    于是街上只剩下了步天音的人、素合、她身边的老头儿以及凝风……和凝风身边的男人。

    确切的说，是凝风身边穿着女装的男人。

    那男人幽怨的目光一直落在步天音的身上。

    直到凝风拉着他，随着素合走进了她的木楼里。

    进得屋去，步天音让她的人全部留在了外面。

    几个人面色各异，唯有步天音神态从容，竟然坐在桌边喝起了茶水。

    素合忽然上前，一把扫开步天音面前的茶杯，水洒了一地，差点溅到了她的衣裙。

    步天音并未发怒，只是抬头，笑容美丽妖冶：“素合族长，你有气也不要拿茶杯撒气好吗？”

    素合冷哼一声，道：“你也知道我生气了。”

    “那这件事也不能怪我呀，你看，凝风他俩现在不是挺恩爱的嘛。”

    素合：“……”

    素合怒不可遏，昨天本来该是她跟凝风成亲，孰料她竟然使了一出移花接木，换了个男人在洞房里，她自己则去了关押犯人的水牢，将她的人救出。尔后看守水牢的人过来报信，方知她已经去救人了，她这才带人躲到了地下，孰料她竟然看出了破绽。

    素合固然在发怒，却也觉得自己似乎招惹了不该惹的女人。

    他们守在这里很多年，靠着从沙漠上往下抓人，劫人劫财过活，却还从来没有遇到过这样的女子。

    素合凝神时，却听那边凝风淡淡道：“我娶的谁就是谁。”

    “是云中我也认了。”

    他的旁边，穿着女装的云中下巴都掉到了地上，几乎是从牙缝儿里挤出来的一句话：“可是我他妈的是直的啊！”

    步天音想笑，但此刻的情势不允许她捂着肚子大笑，云中已经憋红了脸，一副受气的小媳妇儿的模样，素合也红了脸，但她明显是气的。

    她这个不争气的弟弟！

    “够了。”

    这一声沉着稳重，正是那位一直没有开口的老者发出来的。

    步天音心想，他必然就是之前凝风所说的“大长老”了。

    果然，他开口说道：“素合，这几位客人，你还是尽早送走吧。”

    他们这里是小地方，从来都是与世隔绝，过得安静。可自从这些个人出现以后，就打乱了这一池水的平静，这村子里从来没有过这样闹腾的时候。他担心，这样折腾下去，村子里的年轻人会向往外面的生活……那时候的混乱情况，他简直无法想象。

    素合道：“素合也正有此意……”

    她顿了顿，看向步天音，步天音接道：“但是素合族长要同我一起出去。”

    “胡闹！”大长老威严怒道，“你们现在即刻离开这里，休要扰我族人清净！”

    大长老说完，便一招手，外面进来几个精壮的小伙子，他吩咐道：“请这几位客人出去。”

    素合见势不妙，脸色微变，喝道：“住手！”

    她也知道步天音这个小姑娘不好惹，担心大长老轰人会惹急了她反而对他们不利，她商量道：“大长老，素合只是跟她出去一趟，素合答应您，一定会照顾好自己。”

    “素合，你身为族长，怎可轻易离开？”

    “凝风也长大了，正好也趁此机会考验一下他，以后族长的位置总归是他的。”

    大长老沉思了片刻，看了一眼步天音，不放心道：“可是，你就这么随陌生人离开……”

    “我有办法。”步天音轻轻打断他，看了一眼和凝风站在一起的云中，笑容中一片深邃：“我带着素合族长离开，而云中和我的一半部下会留在这里，在我离开的这段时间，他们会听从你们的差遣并且毫无怨言。等我把素合族长安全送回来的时候，我自然会带走我的人。”

    大长老有所动容。

    凝风忽然问道：“那么他呢？”

    “他”指的是云中。

    云中眼底有些细小的愤怒。

    这种让他“替婚”的骚点子，也就只有步天音这个女人才能想出来。

    他伤愈后，公子便重新让她跟在了她身边，可谁料后来公子竟然失忆，那段时间他没有找他，他便还跟在她的身边，她也装作没有发现他的样子。

    可就在那天她答应嫁给这个男人以后，竟然把她从暗处叫了出来。

    并且是让他替嫁！

    云中自然是不情愿的，可步天音竟然威胁他，说要么她嫁，她看以后云长歌想起她来，他怎么跟他主子交代。

    云中只能忍了。

    可是这个叫凝风的男人也不是正常的！

    那天还好他没有喝那碗大补汤，要不然他可就真的名节不保了……

    云中的脸色有些可以的绯红，步天音像是看到了什么好玩儿的东西一样，一直饶有兴趣的盯着他看。

    云中都被她盯毛了。

    他心里不禁又在碎碎念，公子果然好强大啊！

    要么就是十几年都没有喜欢过一个女人，要么就是喜欢上了这么一个奇葩的女人！

    这下可害苦了他啊……

    云中死也不会想到，步天音在脑海中竟然在意淫他和凝风两个人……

    谁把谁扑倒，云中一定是个受……

    步天音的眼神微微变化，有一丝暧昧，一丝揶揄。

    大长老扫视了一眼步天音，又看了看外面那些人，忽然说道：“好。既然如此，那么留下来的人，当由老夫挑选。”

    他松口的原因，也只是因为正好村子里缺少劳动力，他虽是仍然不放心让她带走素合，但是他倘若再僵持下去，恐怕她们情急之下会做出什么出格的事情，这帮人在他眼里已经成为了“亡命之徒”，他并不想得不偿失。

    大长老在挑人的时候，凝风问步天音道：“主子，那清风他们，既然没有被杀，他们带他们走是做什么？”

    这一点步天音早已注意到了，她只是说道：“凝风啊，你知道有的男人也会喜欢男人么。”

    凝风整个人怔住了。

    步天音笑道：“我看清风清凉他们都是眉清目秀的小公子哥儿，而他们出现时，身边都是几个男人，而你是否看得出来，这里的女子居少，反而男人很多。所以，我的意思是，那几个男人大概是看上了清风他们三个。”

    凝风：“……”

    凝风一直居在蓝翎暗部，混在百姓之中，却从来没有听说过如此骇人的事情。

    男人……喜欢男人？

    这种事情虽然让他吃惊，但是他更加震惊的是，主子竟然能够如此心平气和的说出这样的事情？！

    她真的是太出乎他的意料了。

    待大长老挑完人后，一行人便整装待发。

    大长老将素合叫到一旁，偷偷塞给了她一把匕首，嘱咐道：“此去路途凶险，你虽是医者，却要时刻注意自己的安全。小心那个女人。”他指了指步天音，满脸的担忧之色。

    素合笑道：“大长老放心，素合观百家功夫，懂得如何照顾自己。”

    大长老道：“总之一切小心为上。”

    另一边，云中悄悄混进了步天音的队伍里，然后在队伍出发之前，愣是被凝风拽了出来。

    云中气恼的将他推去了一边，他并不是打不过他，他们虬族的人擅长遁地逃亡，功夫却都不是很高，他碾死他是分分钟的事情。

    但是步天音严词勒令过他不准动手。

    临行前，步天音对云中意味深长的笑了笑。

    云中咬住了下唇，猩红的双目几乎可以喷出火来。

    步天音看着素合的一身黑色长裙和梳得整齐的发辫，笑道：“素合族长，此去路途遥远，你打扮得这么干净整齐，恐怕半路就会散掉哦。”

    素合并未理会她。

    步天音对于虬族的遁地之术十分好奇，她更想知道到底是如何从沙漠被送到这里的，是不是会有地道，地道在哪里？

    但是她也知道，这种机密是不会轻易告诉外人的，所以他们出去时全部被戴上了黑色的头罩。

    她暗中放出去一缕灵力，记录了是从哪里出来的。

    头罩被除去后，一行人俨然已经站到了沙漠上。

    不远处是那个贫瘠的小镇。

    素合坐在马上，长发被狂杀吹乱，可脸上竟然有了一种难以掩饰的雀跃之感。

    “我已经好久没有出来过了。大长老管得严，我一直待在村子里。”

    步天音看着她，眼中忽然掠过一丝惊叹，她轻声道：“治好我要救的人，你若是想在外面多玩几天也是可以的，我会派人保护你，然后将你安全的送回去。”

    