
    看似平静的夜，还发生了另外一件大事。

    步府后院失火。

    纵火的人没有找到，火源是从过去步家二爷住的地方着起来的，所幸发现的早，及时扑灭，那个院子自从步家二爷离开后便一直空着，也没有人居住，才避免了发生人员伤亡事故。

    “我怎么瞧着昨天有个人影从这过去了，看身形很像二小姐。”

    “二小姐？二小姐一家不是早就离开了么。”

    “什么离开呀，你没听说吗？是二爷中饱私囊，暗底下捞了不少的钱，这才被轰出去的。”

    “那，这是他们回来报仇了？”

    “我也不知道，昨个半夜起来去茅房，看着那身影有点像二小姐。疯疯癫癫，从后院的狗洞就钻出去了，跑得可快喱。”

    “……”

    “都说些什么呢？！”一道严厉的声音打断了火灾现场边切切交谈的两个人，步名书快步走过来，扫了一眼嚼舌根子的两个下人，而后观察了一阵烧得焦黑的现场，问道：“以后有什么话就放到面儿上来说。”

    “是，”

    “是，奴才知错……”

    步名书并未与他们两人计较，问道：“大小姐呢？”

    “回老爷，奴才等并未看见大小姐……”

    步名书拂袖离开，直接去了染香阁。

    张子羽自然一早便知道着火的事情，只是他的身子真的是一日不如一日，下不来床，步名书一进来，他边焦急的询问。

    步名书坐下，道：“后院那个狗洞不是一直都没有人去管么。我听下头的人说，是娉婷那个丫头。”

    张子羽脸色微微一变，沉默了一会儿，道：“当初天音那个丫头未同你我商量便赶了二哥出府，此事虽然有点果断，但谁能说不是大快人心呢？大哥你就是太过优柔寡断，如今家都给天音掌管了，你就不要再过多操心了。天音比她娘，只能说是青出于蓝。”

    步名书轻轻叹了一口气，道：“天音做事十足的快、准、狠，要说把家里交给她，我是一万个放心，但是……”

    步名书停顿了一下，张子羽仿佛猜透了他的心思，眼神一瞬也变得惆怅，良久，方吐出一句话：“你是怕她为了云长歌，会不顾一切吧。”

    “她那性格比她娘还要厉害得多，倘若洛樱在世，都不一定能管得住这个丫头。”步名书对此不置可否，他们两个人算是想得到一块儿去了。

    “如今天音丫头的身份非同寻常，云长歌已经回到了银月，银月有何居心谁也猜不透，但天音若再与他有什么牵扯，怕是要……”连累整个步家。

    张子羽一心都向着步天音，但他也不会对自己的大哥不起，这话他没有说完整，可他都是懂的。

    这便是他们之间这么多年的默契。虽然并非亲兄弟，但是这心照不宣的程度却胜似亲兄弟。

    步名书端详了半晌，面露难色，好大一会儿，才缓缓道：“她该是有分寸的，倘若不然，我也不会让世家败落在她的手上。权力是我交与她的，她若打理不好，我为长辈，自然还是有权教训她的。”

    张子羽道：“她还是个孩子。”

    他并没有多说，因为他实在是太了解他这个大哥，他从来没有害人的心思，哪怕当年东皇设计害死了他们最爱的女人，他都为了步世家这上上下下几百条人命，全国各地粮仓上千条人命，选择忍气吞声。

    他的心地太过善良。如果有朝一日天音真的为了云长歌而做出什么大逆不道的事情来，一面是几百条人命，一面是自己的亲生女儿，他一定会忍痛选择放弃她。

    如今的步家风雨飘摇，外面不少人盯着他们这块外表看起来仍然肥得流油的肥肉，太子在这个时候选择娶天音，意图再明显不过，谁都能看得出来这桩政治婚姻，可是，谁又能想到天音竟然会答应下来？

    她又在盘算些什么？

    步名书在染香阁待了一会儿，便觉得身体有些支撑不住，张子羽见他脸色不太好，眸间闪过一抹疑色，问道：“大哥可找了大夫看看？”

    “看了，说是心力交瘁。”步名书道。

    他近日总觉得身体容易疲惫，他在书房办公时，时常就会不知不觉睡过去。

    这些事情他都并未放在心上，只当自己是太过劳累。

    从染香阁出来后，步名书便直奔望天楼。

    望天楼只有雪笙在，见到步名书来，欲欠身行礼，步名书止住她，问道：“小姐呢？”

    “小姐在楼上，大概还没有睡醒吧。”

    没睡醒……

    步名书额头三条黑线浮动，他抬头望向天空正当午的太阳，带着雪笙叹息着上了二楼。

    他站在房间外，雪笙进去叫醒步天音，却发现床上根本就没有人，她一下子慌了，步名书见她慌张的神色便知事情不对劲。

    人能去哪里？

    “飞羽人在哪里？”步名书忽然问道。

    雪笙真是一问三不知，她支吾了半天，步名书才摇头叹气的离开。这个雪笙，整天除了吃就是吃，还和以前一个样子。

    一时间，整个步府的人都停下了手里的活，连草丛都不放过的开始地毯式搜索大小姐的下落。

    找了整整一天，步名书都有了报官的念头，步天音却突然从外面回来了。

    她的身边，还跟着和她一样一早就不见了的飞羽，还有失踪许久的南织。

    见到她平安回来后，众人方才齐齐松了一口气。

    步名书的心也放了下来，但随即便责怪道：“三日后便是你与太子的大婚，你……你这丫头，老老实实在家呆着不行么。你要是再想以前那样出去乱跑，让人传了出去成何体统？”

    步天音闻言眸光微沉，却是笑道：“是，爹说的对，天音从明日起便在家里好生呆着，哪里也不去。”

    要说哪有当爹的不希望自己的闺女知书达理很听话呢？可是步天音这么温顺的接受了他的教导，步名书反而无语凝噎！

    这个丫头这么听话，他咋就觉得有点猫腻呢？

    然而他来不及多想，便有下人来禀告说四爷找她，步天音便随了她去。

    步名书和张子羽，甚至步府的上上下下竟然都未曾发觉过她这个“大小姐”已经被人掉包过一次了。还好她让飞羽回了望天楼，在那个冒牌货失踪的时候她便去找了她，其实她早就能回来，但是小白师父不放入，他又不肯跟她回家，这才耽搁了一天，她再不回来就会出事，这没办法才赶回来的。

    步天音真的对于那个冒牌货很感兴趣呢，能够模仿她到如此地步，此人若是能够归于她的部下，也未尝不是一件好事。

    可惜，她真的只想杀了她。

    她说过，没有会喜欢这个世界上有另外一个人会把她模仿得惟妙惟肖。

    这种感觉真的很让人情不自禁的想爆粗。

    今年夏天的雨水较少，这秋天的夜，竟然淅淅沥沥的下起了小雨。

    从门口到染香阁不过一刻钟的功夫，小雨竟然转为了倾盆大雨。

    步天音接过下人递上来的伞，穿过雨帘，快速朝前走去。

    到了檐下长廊里，步天音收了伞，张子羽房间的窗子还没有关，他斜靠在窗边的竹榻上，清俊的脸色无比苍白。那一双曾经无比清艳的眸子望着漫天的雨幕，步天音忽然觉得鼻子有些酸。

    这个世界上，到底有没有神医的存在？

    能够还她一个健健康康，像过去一样英明神武的四叔。

    四叔这样的人物，虽然不似云长歌那般是经天纬地之才，可他也算得上一代英杰啊。当初为了娘亲留在这里，一心为了步家。现在身体都垮成这样了，他还是一心想着步家，也想着……她。

    很早之前她就知道了，他喜欢她对不对。

    他对她，何止是那么简单的叔侄之情？

    她察觉得到，他一次一次保护她，一次一次希望她按照自己的意愿去活着。

    可是，她心里有愧。

    她不怕任何人来质疑她的身份，她也不怕任何人来查。

    可是，她真的不是真正的步天音。

    这样的认知她思索了好久好久。

    虽然，她从第一天来到这里的时候，就决定替原主好好活着。

    但是，她身边的人还不是一个个都因为她而受到了伤害。

    “天音丫头，怎么站在那里，不进来？”张子羽的声音突然穿透雨帘传入耳中，他独坐窗前出神，也是才发现了她站在廊下。

    步天音“哦”了一声，迅速收回了思绪。

    好久没有听到四叔说话了，当那股熟悉的感觉传来的时候，她方知原来自己也是思念他的。

    思念父亲，思念四叔，思念这家里的一草一木。

    进门后有丫鬟接过纸伞，步天音抖了抖身上的湿气，才缓缓坐到了榻上。

    张子羽关切道：“我让厨房熬了姜汤，你一会儿喝些，去去寒。”

    “嗯。”

    “去了哪里？”

    “出去买了点东西，不是要嫁人了么，我想最后再好好玩一次。”

    张子羽的眼神不动声色的沉了沉，随即语气淡然道：“你……罢了，如若日后太子欺负于你，你随时可以回来，你爹和我都认为，家里还养得起你。任何时候，都不要任人欺负。”

    最后四个字，张子羽说的有些不太自然，实际上，他觉得这丫头不去欺负别人就不错了。

    步天音点了点头，未置一词。

    隔了好久，外面雨点滴滴答答打在秋叶上，打落了一地金黄色的叶子。

    张子羽幽幽道：“天音，你可是真心要嫁给太子？”

    “并不是。”

    “……那你？”

    “前几天烧糊涂了。”步天音突然起身，神色复杂的看了一眼张子羽，然后露出一个人畜无害的笑容：“四叔放心吧，我是开玩笑的，能加进太子府也挺好的，我会照顾好自己的。四叔也要照顾好自己。”

    说完，她抬步向外走去。

    唇角的笑容，在转身的刹那便消失不见。

    张子羽幽幽叹了一口气，刚才还说给她熬了姜汤呢，竟然也来不及喝上一口。

    