
    世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你。而是我知道我爱你，却一定要伸手将你推开。

    浅紫色的花瓣宁静的落在少年的肩头，这些花瓣中有的仍然饱满靓丽，有的却早已暗黄枯萎。

    云长歌伸出手去，接住了从天而落的一点落花。

    那枯涸的紫色小花静静的躺在他的掌心。

    良久，他轻轻说了句对不起。

    他已经失去了全部的力量，如今连一朵花都没有办法复生。

    他爱的人离他而去。

    他这副残躯，如今还剩下了什么？

    不算太漫长的等待死亡的时光。

    不过幸好他还有美好的记忆能够回忆。

    云长歌一直未曾发觉身后站了一个人，所以当他转过身去的时候，稍稍露出了惊讶之色。

    然而不过一瞬，他很快便自嘲的勾起唇角，自言自语道：“竟然又看到了幻象。”

    步天音郁闷难过的心情顿时被他这句话弄得哭笑不得，但更多的却是随之涌出来的心酸。

    云长歌以为她是幻象，但犹豫了一下，还是朝她走了过来。

    是幻境也罢，总归还能再见到她。

    云长歌靠近的时候，步天音突然冲过去抱住了他，感觉到他的身子一下子僵住了。

    他的手僵在她的背后，迟迟没有落下去回抱住她。

    过了好大一会儿，他才幽幽道：“幻象竟然会开始抱着我了。”

    步天音：“……”

    一切误会解除之后，她对他再无一丝一毫的抵触，那种由内而外发自内心的想要亲近他的感觉自然而然便发了出来。

    可是他却当她是幻象，这个傻子啊。

    云长歌的手僵在那里，看起来有些滑稽可笑，可是他的神态却黯淡了下去，声音都带着一种不可磨灭的哀恸。“小步，每次我转过身去的时候都能看到你站在那里看着我。”

    “一开始我以为你是真的回来了，可是你那么恨我，应该不会再回来吧。”

    “可是每次看到你，我都会很开心很开心。我知道这是幻象，可我每一次都会忍不住向你走来。”

    “我一过来，你就消失了。”

    “但是今天，你抱了我，我很意外。你不要再消失了好么。”

    “小步，你别沉默，说句话……”

    “不要再说了，云长歌你不要再说了……”步天音的泪水完全无意识的流了出来，她从怀里抬起头去看他，云长歌的目光一寸一寸冷了下去，化为了死亡一般的灰色。但是不过须臾，便如春风绿原一般，死灰复燃起来。

    他怔怔看了她良久，才伸出手指擦去她脸上的盈盈的泪水。

    声音，哽咽到不忍打碎眼前梦境一般，“步天音，是你么。”

    步天音泣不成声，没有想到原来一切的误会的主导竟然都是璃姬那个女人，云长歌，云长歌是受了多大的痛苦，才会连人和幻象都分不清楚？

    步天音的心撕心裂肺的痛。

    云长歌的手指在她的脸上轻抚几下，舍不得放开一般，他忽然眸光一变。

    身后天空骤然一亮，紫藤花架上纷纷扬扬飘落而下的花瓣像下了一场落花雨。

    步天音手上一痛，云长歌已经将她拖进了身后的房间里，门闭合的刹那，云长歌的吻不由分说的压了下来。

    他用力的将她压在墙壁上，用力的吻了下去，步天音吃痛，却不舍得推开他。

    这个男人，为了她忍受了那么多的痛苦，她怎么舍得推开他？

    以后，她不仅不会再推开他，更不会不信任他。

    云长歌，云长歌……

    两道身影如胶一般黏着，她心里不断响起的只有这一个人的名字啊……

    血腥味道充斥着整个口腔。

    终于，空气中传来越来越浓烈的血腥味道，步天音渐渐觉得哪里不对劲，她躲开云长歌的吻，才发现掌心已经一片湿润。

    被血浸染湿的。

    云长歌的白衣上开了朵朵红色的花。

    血花。

    他却不以为然，伸出手指在步天音被他吻得有些红肿的唇上摸了摸。

    步天音拍掉他的手，一把扯开他的衣裳，云长歌痛得闷哼了一声，眼里的笑意却越聚越多，越来越浓，“不是幻象。步天音，你舍得来找我了么。”

    步天音敛去脸上的震撼，看着他胸前的几道刀伤，眼底一片氤氲，声音却震怒得足以杀人：“谁伤的你？！”

    云长歌没有听到她的话一般，仍然爱怜的摩挲着她的脸颊，重复着那句话：“不是幻象……”

    步天音的眼里渐渐变得通红，是气的，是愤怒的。

    璃姬这个心狠手辣的女人枉为人母，她到底是把云长歌折磨成了什么样子。

    步天音拉过云长歌的手，将他的身子贴得离自己近了些，他微微俯下头，抵到了她的额头上，步天音声音颤抖道：“不是幻象，也不是梦。云长歌，我回来了。”

    “云长歌，你的小步回来了。”

    云长歌温柔的目光落在了她的脸上，眼底的笑意一点一点雾气一般发散开来。

    只是这笑没能撑到最后，他眉头一皱，蓦地吐出一大口血，步天音离他近得近乎不足半寸，那些血，毫无征兆的全部吐到了她的衣领里。

    她下意识抱住他倒下去的身体，却与他一同跌倒在地上，她迅速摸住他的脉象，门突然被人打开，步天音杀气腾腾的看着门口，离天师飞速闪了进来，将一个包袱扔给步天音，抱起云长歌，快速道：“里面有侍女的衣服和易容的东西，他不是教过你易容么。”

    语落，他便抱着云长歌迅速离开，步天音追到门口的位置，他们的身影已经消失，不远处，有几个持剑的白衣侍女正朝着这边走来。

    她迅速无声关了门。

    她自然明白离天师那两句话的意思，她需要易容成侍女留在云长歌的身边。

    不一会儿，巡逻的剑婢从这扇门口经过。

    她们走后，一个同样穿着白衣却没有持剑的女子从门内走了出来。正是易容过后的步天音。

    云长歌的确是教过她易容，可是她没有好好学，更没能学会。但是事实证明，一个人若是被逼到了极点，身体里蕴藏着的能量总是会被激发的。她仔细回忆当初云长歌在萍水园给她讲过的细节，这才勉强的将面具戴好。

    她走了没几步，忽然在前面的花丛里发现了一把剑，四下无人，那些剑婢更不会随便把剑丢在这里，那么，这应该是离天师留给她的。

    步天音持起剑，不知云长歌被带到了哪里。她想放出去一缕灵力去探测，但是又怕璃姬会察觉。

    从前她只觉得云长歌武功天下无双，眼下才知道山外真的有山，璃姬更是独步天下。

    步天音面具下的面容忽然凝肃起来。

    这段时间她都沉浸在云长歌给她的伤恸里，尽管告诉过自己，任何事情都需要度，背上亦不会例外，但是她心里总归是放不下。这些日子心情不好，竟然有许多事情没有被她想起来。

    可眼下，她跟云长歌的误会解除，压在心口的那块巨石终于得以放下。她稍得空隙，便想起来一件事。

    在外面那处开满菊花的小院里，璃姬曾经亲口问过她，她父亲这些年怎么样。

    当时她一心想逃离云长歌，虽是纳闷儿，但并未将此事放在心上，现下细细想来，她竟然觉得真相有些令人恐怖。

    红袖织绫夸柿蒂，青旗沽酒趁梨花。

    她相信，这个世界上再也没有第二个人，能够让你一眼看到便会想起清艳美丽的梨花。

    银月。青氏。青璃。璃姬。

    梨花美人。

    她完全可以断定，父亲口中的初恋情人“青璃”便是如今的璃姬。

    那么，她父亲的初恋情人，竟然是云长歌的母亲！

    一道天雷，从步天音头顶幽幽飘过。

    她顿时被劈得狗血淋头。

    “凌雪，你站在这里做什么，夫人叫我们去前院集合。”

    她说完就朝着一个方向去了，步天音这才“哦”了一声，很快跟了过去。

    原来这张脸叫凌雪啊。

    好在她之前在这里住过一段时间，对这里的地形也算是熟悉，她走到前院的时候，空地上已经站了许多和她穿着一样，剑也一样的白衣女子。她们整齐的排列着，只剩下最后一排最后一角的空缺，步天音很快便补了上去。

    璃姬脸色冰冷，像东方不败一样长袖高甩，霸气侧漏拂袖坐到了椅子上，对着台下的一众人道：“从今日起，你们留在太子府给我看好公子，不准他踏出小院一步，不准他和任何人见面。”

    她顿了顿，凌厉的目光扫向众人，厉声道：“尤其是国师。”

    “倘若国师来了，第一时间派人通知我。若是国师得以机会见到公子，你们便提头来见我！”

    璃姬吩咐完，一众剑婢整齐的欠身行礼，步天音混在其中，她除了擅长气人以外，还很擅长浑水摸鱼，是以她表现得丝毫没有异样。

    璃姬带着人匆匆离去。

    这时，一个看起来像为首的剑婢对步天音左侧的女子吩咐道：“墨菊，你和玉镯去看看公子怎么样了。”

    “是。”两个人领了命，本来看似已经随着人群散开的步天音藏在袖中的手却屈指一弹，墨菊的腿弯蓦地一痛，她叫了一声半跪在地上，身旁的玉镯迅速将她扶起，道：“怎么，你的伤还没有好？”

    墨菊咬唇低头闷闷的嗯了一声。

    “墨菊回去休息，凌雪，你和玉镯同去。”为首的剑婢看着走在队伍最后的步天音吩咐道。

    她眼底划过一抹得逞的笑容。

    她就是故意的。故意走在最后，想当替补，但是她没有想到墨菊的腿会有旧伤。

    看来，真的是连老天都在帮她。

    