
    宫外传来喜讯，三日后是吴双和花少安成亲的日子。

    即使步天音的心情再糟糕透顶，这件事于她来说，总算是件好事儿。

    遥想当初吴双打擂台比武招亲，就对花少安一见钟情，那个时候她看出了吴双的心思，也知道后来吴双一直在跟着花少安，他对她不屑一顾，可直到吴双真的不追了的时候，选择嫁给一直默默对她好的苏泽，花少安却犯贱的开始吃醋，非要拆散他们。

    如今，也算是两个人守得云开见月明，有情人终成眷属了。

    步天音脸色有些苍白。

    她想起了南织。

    虽然南织一开始是云长歌安插在她身边的眼线，但是南织发自内心的对她好，两个人情同姐妹，她深得她意。在她还没有恢复灵力，修炼至高无上的武功时，南织一直都在保护着她。

    小到每一次翻墙时她要带着她出去，大到头一回去东平堂，曲无情要动手时南织对她的维护……有些东西，步天音都不敢深深的去想。

    南织……每次想起来，更会想起和她一起被吊挂在城墙上的四叔。

    那个一辈子都在为步家、为别人付出自己的四叔！

    最后却落得如此下场。

    云长歌说，四叔的尸体已经被安置在了一处风水好地，等以后她的身体好一些，便可以出宫去看看。

    步天音在床上呆呆的坐着，门却突然被人推开，门口站着一道料峭清丽的身影，欢快的声音随着开门声传入耳中：“小姐！”

    “飞羽？”步天音有些惊奇，门口冲进来的竟然是好久不见的飞羽！

    飞羽冲到了步天音面前，上上下下的看了她一番，看到她并不怎么好看的脸色，她眼眶忽然就湿润了，她不知道该说些什么，要说这并不是两个人最久的一次重逢，但她的心里却觉得比之前的每一次都要难受，只是不停的喊着：“小姐，小姐……”

    “我没事。”步天音笑了笑，拉着她坐到了床边，问道：“才回来的？”

    “嗯！”

    “小姐，韦公子也回来了，可是……”飞羽欲言又止，脸上闪过一丝惶惶不安的神情，步天音却忽然明白了她在忌惮什么。

    她在害怕云长歌。

    飞羽认识云长歌的时间并不长，她不像南织，虽然谈不上是了解，但南织多多少少是知道一些云长歌的性格，但飞羽却完全不知道，所以她害怕云长歌很正常。

    步天音的脸色固然不太好，但眼底的星色光芒却并未沉退，她沉声道：“韦欢要进来，长歌不让对不对？”

    飞羽并未露出太多惊诧，毕竟小姐如此聪明，她应该猜得到的！

    步天音道：“他在哪里？”

    “韦公子在从前的信国公府。”

    步天音点了点头，道：“信国公一家也都平安回来了吧？”

    “嗯。韦公子说托了小姐的福，他果然没有看错人。”

    步天音与飞羽在屋里聊着天，忽然外面一阵嘈杂的声音，一个陌生却好听的女人声音微微扬起：“不在？你们不让本宫进去，本宫怎么知道她到底在不在？！”

    步天音从窗子往外看了一眼，见到孟碧城带着几个小宫女，被外面的宫人拦在了走廊上，她那双手叉腰的气势，活脱脱一副当家的女主母来捉小三的模样！

    云长歌虽然没有养后宫，但是，他的“后宫”原来不就本是有一位的么。

    飞羽有些奇怪的看着外面的孟碧城。

    步天音的嘴角挑起邪恶的笑。

    那天孟碧城被以各种借口拦在外面，并未能见到步天音。

    三日后，吴双与花少安大婚。

    昔日的平阳王府还在，不过已经改头换面，如今是平阳王将军府，花少安自然是亲封的小将军。

    只是步天音仍旧爱跟他开玩笑，仍然一口一个“小王爷”的打趣。

    云长歌与步天音微服出巡，换了寻常百姓的便服，混在人群中，不过即使身上的衣着再素淡，两个人中龙凤的人游走在人群中，也总会招惹一些不怀好意的目光。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜……”

    ……

    “礼成。送入洞房——”

    看着吴双和花少安成亲，步天音由衷的替吴双感到高兴。

    人潮涌动中，忽然有一个人握住了她的手。

    她在云长歌身边，能够在他眼皮子底下握住她手的人，也只有他自己。

    云长歌附在她耳边，握着她的手紧了一些，笑道：“小步，你何时嫁我？”

    步天音明显的一愣，随即，一丝浅淡的讽笑浮上心头。

    嫁？

    两个人连最基本的信任都没有了，还谈什么嫁？

    云长歌，他瞒着她这么多的事情，竟然还想着她会嫁给他？

    当真是可笑。

    尽管心中觉得这些话无比的讽刺，可步天音面色却还是笑着回答他：“那，要看你什么时候娶呀？”

    “又把问题抛给了我。”云长歌微微一笑。

    那日之后，云长歌仍旧白天一有时间便陪着步天音，可晚上却从来不留宿在她那里。

    即便如此，她却总还能听到有宫人私下议论，说陛下对她很好。

    步天音偶尔听到了，却装作什么也没有听到的样子。飞羽知道她心里苦，往往都会忍不住去教训那些嘴贱的下人。

    连续下了几天的雨，雨刚停的时候，素合便进宫来。凌风一直在朱楼，蓝翎和朱楼合并了，很多事情都是凌风去处理的。素合偶尔有时间会来陪她，但多半还是在外面陪着凌风。

    素合为步天音切了脉，凤眼微迷，叹了口气，道：“素合没有办法恢复你的灵力，也没有办法恢复你的内力。”

    步天音闻言，脸上还是黯了一下。

    这样的结果，一早她便已经猜到了，早在素合给她把脉，她追问结果时，她躲躲闪闪说需要回去仔细想想的时候，她便觉得没什么太大的希望。

    可是，亲耳听到了，还是觉得有那么一丝的……绝望。

    绝望之外，尽是痛苦。

    素合看着她，沉吟道：“要调养你的身体，治疗不孕的话，可以。”她顿了顿，语气稍变，“但是，可能会很艰难，其中的过程会很痛苦。你——可想好了？”

    “我想一想。”步天音淡淡的开口，语气听不出任何的异常。

    素合说有办法，她和云长歌以后还是可以有孩子的……可是，为什么她却高兴不起来呢？这明明是一个喜讯啊！

    步天音脸色闪过一丝失望。

    云长歌现在这样已经是在疏离她了，而她，竟然还要想着为他生孩子么。

    步天音，你怎么可以有这样犯贱的想法？

    送走素合后，步天音关上房门，独自在房间里沉思。

    想着想着，思绪还没能完全的理清楚，她却有了一个大胆的念头，莫非娘亲韩洛樱不是缥缈一族的后裔，所以她可以生孩子？！

    然而如今飘渺一族只剩下了她，这个猜想无从去查起。

    ——可是查不查什么的，印证不印证什么的，还有什么意义，有什么用？

    步天音忽然想起了那日来找茬的孟碧城，忽然，一计就浮上了心头。

    皇宫。议事厅。

    离天师缓缓走了进来，衣衫带风，长发飞舞。

    他站定，朝着云长歌微微鞠身，恭敬道：“参见陛下。”

    云长歌笑道：“还未登基，国师倒也跟起了风儿。”

    语落，他面上的笑容渐渐敛住，目光一沉，问道：“国师——可算出了结果？”

    离天师淡淡道：“她会命丧火场。”

    “火场。”云长歌冷冷的开口，重复这两个字，声音不待一点温度。

    离天师道：“正是。”

    云长歌冷冷的勾起唇，忽然冷笑出了声音：“我会一直派人保护她，小步的鬼点子如此之多，怎么会葬身火场？国师该不会是前些日子用尽力量压制住那场爆炸，而占误了卦象吧？”

    离天师轻声道：“或许是臣的失误。”

    “也或许？”

    “也或许是天命本该如此。”离天师的声音清淡如水，却宛如死神开口在判定一个人的死刑。

    良久，云长歌才缓缓开口说道：“没有或许。”

    雨下了一整夜。

    清晨醒来的时候，步天音便见到云长歌坐在了床头，见她醒来，露出如初生太阳一样温暖美丽的笑容。

    步天音慢慢撑着坐了起来，云长歌扶住她，问道：“今日身体如何了？”

    “我的身体早就好了。”许是刚刚起床，步天音的声音有些沙哑，她继续说道：“我先洗漱。”

    云长歌点了点头。

    半个时辰后，步天音洗漱完毕可，宫人们端来了早膳。

    云长歌也没有吃饭，便同她一起，吃饭的时候，云长歌动筷子的时候少，盯着步天音看的时候却很多，他忽然说，要登基，要封她为后。

    这话无比刺耳的扎进了步天音的耳朵里。

    她放下筷子，嘴角挑起诡异的笑来，关了门，幽幽的走到面带笑意的云长歌身边，搂住他的脖子坐到了他的腿上，笑靥如花：“长歌，我被花清越强暴过。”

    云长歌的笑容慢慢僵住，许久，才缓缓道：“那时你也为他所迫，并不是出于自愿。”

    “所以？”

    “所以我并不介意。”

    步天音唇角那抹诡笑愈发的诡异了。

    云长歌嘴上说着不介意，心里呢？

    她忽然凑近他，两个人身上一模一样的异香交织到了一起，让这样举世无双的味道更加的浓烈了。

    她嫣然的一字一句笑道：“长歌，我、想、要、你。”

    