
    于是飞羽终于笑了。

    步天音的伤口还未处理好，她便听到一人的脚步声急急向这边走来，她和飞羽互相看了一眼，她快速的将外衣套好，恰巧此刻有人破门而入，是个陌生的男人，但穿的却是蓝翎部下的服侍，衣角处用蓝色丝线绣有“翎”字。

    步天音不认识这个人，飞羽却是认识的。

    他是看守在金碧步世家的部下，当初是她亲自安排过去的，那里的每一个人她都叫得出名字。可是，他来这里做什么？

    那人进来后见飞羽立侍在一侧，榻上坐着一位轻衣美人，他微微一愣，先是对步天音行了礼，然后对飞羽行礼，神色凛然对步天音道：“主子，弦上却有八百里加急，冒昧前来，还请主子赎罪！”

    飞羽上前一步，解释道：“小姐，他是看守在步家的蓝翎部下。”

    步天音颌首，问道：“这么着急，是家里出了什么事情了？”

    弦上道：“是皇帝，他要老爷交出主子的下落，否则就……”

    “否则就如何？”步天音的脸冷了下来，声音也变得冰凉。

    弦上低头道：“否则就治老爷欺君之罪！”

    步天音一声冷笑。

    欺君之罪？

    她当初把免死金牌留给父亲，就是为了有朝一日能够保命，她相信，父亲这个时候一定已经亮出了免死金牌。

    那是先皇赐的，免死金牌，任何大罪都能够保住一条性命的。

    而花清越才登基没多久，便连这免死金牌的效用都不顾了，所以他是狗急跳墙了吗？找不到她的人，所以只能用这样的手段逼迫她现身。

    那么好，她就如他所愿。

    当夜，步天音便决定留下飞羽看守素合，她同凌风、弦上等人回到金碧。她走前，思忖了好久，问飞羽道：“雪笙还在朱楼么。”

    “在的……小姐突然问起她来做什么？”飞羽有些疑惑，小姐几乎从来没有主动提起雪笙来，所以她很好奇。

    步天音淡淡道：“你与雪笙的关系是不是很好？”

    飞羽更是一头雾水了，但还是认真道：“自从老爷让我们回了关外后，飞羽就一直和雪笙生活在一起，关系自然是极好的。”

    步天音点头，道：“那如果我让人杀了雪笙，你会不会觉得我很冷血？”

    飞羽露出一脸惊惧之色，愣了好久，怔道：“小姐，你、你什么意思？”

    “字面上的意思，我怀疑雪笙，并且不是一天两天了。”

    飞羽眉头紧皱，沉默了一会儿，抿唇道：“飞羽愚昧，小姐怀疑雪笙哪里？她——她同我一样，跟了夫人很多年，然后就被老爷一同赶去了关外。我们一直在一起，她也没有与任何陌生人有过联系。这么多年……这么多年……”

    飞羽说不下去了，步天音挑挑眉，勾唇道：“这么多年怎么了？”

    飞羽摇头道：“倘若这么多年雪笙都是别人放在夫人身边的细作，这么多年……简直太可怕了。”

    步天音沉吟了片刻，说道：“或许她过去是我们的人，只是近年来才叛变的。”

    飞羽似乎有了心事，没有再说什么。

    良久，她才嗫嚅道：“如果小姐要雪笙死，飞羽会去处理的。”

    “也不一定。”步天音说道，“放她离开便是，但是她如果不愿意走，就杀了她。”

    雪笙，留着无用。

    她不养吃白饭的人，哪怕她是她娘亲留下来的人也不行。她曾经信任过她，可是她一再的辜负她。

    飞羽的脸色彻底黯了下去。

    步天音同凌风等人连夜赶往金碧。

    快马加鞭，她的伤势染了风寒，却一刻也没有停歇。七日之后，终于回到了熟悉的地方。

    这条路刚好经过萍水园，步天音情不自禁的多看了那云长歌住过的小园子几眼，门口她送的冰玉对联也已经不见了。

    她分明记得，上次看的时候还在，是被人偷走了么。

    可是预感却告诉她，不会是这么简单。

    那对联上的话，不知道云长歌会不会再次想起来？

    当时他没有带走那副对联，她心里还好一阵失落，但转念一想，那上面的话太过伤感，以后她可以写个更好的给他嘛。

    关山难越，谁悲失路之人？

    萍水相逢，尽是他乡之客。

    她与云长歌，又何尝不是萍水相逢呢？

    想来要不是两年前那一个雪夜，沈思安逼得她离开，她也不会遇上云长歌吧？

    原来世间的缘分不过是，她在暴风雪中闯进了他的马车，而他的马车刚好又温软、又舒适。

    突然，前方传来一阵喧哗，步天音戴了纱帽，同凌风等人隐匿在人群中，只见那边几个大内侍卫正在追逐一个人，那人身轻如燕，看身形有些眼熟，步天音的纱帽撩开一角，直到那影子消失，她的神色才变得凝重起来。

    那个人竟然是沈二。

    大内侍卫追逐沈二？

    能出于什么缘由？她能够想到的，也仅仅是沈思安同花清越翻了脸。

    可是，他们又怎会翻脸？

    那两个人，难道不是情同手足的好兄弟么。

    不再做片刻停留，步天音辗转回了步府。

    她知道自己没有多少时间，过不了多久，花清越便会发现她回来了。

    步名书被禁足，此刻正在院子里发呆，落日余晖散了一大片，他站在夕阳里，已形销骨立。

    步天音心中泛起一阵酸楚，十分心疼。

    步天音走过去拉住他手臂，低声唤道：“爹。。。”

    步名书似乎不防她突然出现，面色微变，过了好久才确定是她一般，震惊道：“丫头，你回来了？”

    “嗯，爹，我回来了。”

    步名书抬起手摸摸她垂在身侧的长发，她发丝有些凌乱，神态十分疲惫，应该是快马加鞭不分昼夜的赶回来的，步名书更是心疼，面上却故作镇静，忽然变了脸色，沉声道：“丫头，听爹的，快离开这里！”

    “爹，你放心。”步天音握着他手臂的手紧了紧，道：“花清越不会把我怎么样的，我也照顾得好自己。”

    “花清越欠天风的，欠四叔的，欠南织的，欠咱们步家的，欠我的，我统统都会让他还回来。”

    步名书闻言脸色沉得更厉害了，他几乎就要把她往外推去，神色有些震怒，生气却全是为了她好：“步家嫡系仅你一脉单传，你不能有任何事情。爹虽然当初为了保住步家曾把你推出去过，但是爹心里永远留给你最重要的位置。丫头，听爹的话，离开这里，永远不要跟皇上作对！”

    那日花清越亲自来逼死张子羽，他只能眼睁睁的看着。也正是那一次，他才知道那位年轻的太子有多么的心狠手辣。

    他不想他的孩子受到他的伤害，他宁愿她永远离开这里，父女永生不再相见。他也不愿意她出事。

    步名书态度坚决，就差放狠话轰她出去了，步天音自然知道他心中的担忧，她安慰道：“爹，我此时离开怕是已经来不及了。”

    “但是我不怕曾经的太子殿下，更不怕如今的皇帝陛下。”

    “我说过，他欠我们的，迟早都要还回来。”

    步名书态度坚决、神色坚决：“离开这里，丫头，就算爹求你了……”

    “爹，我会保护好自己，也会保护好你。”步天音郑重道。

    步名书看着她，长长的叹了一口气。

    看这样子，就算他再说些什么也不能改变她的想法了。

    比起步名书的殚精竭虑，步天音反而有些淡定的游刃有余，她还跟他一起吃了晚饭，吃到一半的时候，宫里突然来了人。

    没有任何疑问的，步天音同他们进了宫。

    皇宫。

    富丽堂皇。却由内而外的透着一股阴冷的气息。

    步天音脸色微变，好似察觉到了什么。

    按说皇宫这样的地方有九龙之气，就算起不到什么真正的作用，也算得上是光明广大。

    可是，怎么会无端的透着一股阴冷？

    冷。就是冷。

    九龙之气都压抑不住的东西，到底是什么？

    步天音思忖着，脑子快速的转着，忽然想到了一个令她都无比惊讶的可能性！

    她记得，很早之前，她就发现了花清越身上另外一种力量。

    强大而陌生。

    似乎跟笼罩在皇宫的气息不相上下。

    她隐隐猜测到，花清越可能成魔了。

    她不由得有些焦急起来。

    面对花清越，她已经是胆战心惊了，面对一个可能已经成魔了的花清越，她更加有些无措。

    不行。步天音，你不能害怕。

    她在心里默念了好几遍，才渐渐变得自然起来，呼吸也平静了。

    引路的太监将她一路带到了一处陌生的宫殿群，这里的房屋宝顶都是碧色的，之前她很少进宫，更从不知道宫里还有这样的建筑。

    那太监半推开一处殿门，对步天音弯腰道：“奴才就送到这儿了，陛下说让姑娘自己进去。”

    步天音点点头，暗自深吸了一口气，才缓缓推门进去。

    殿内，一片阴冷。

    她已经暗中聚起了灵力，可越往里走，反而觉得哪里不太对劲。

    终于，她停了下来，蓦地抬起头去看殿顶。

    这里的殿顶高大而平直，不同于北野望的水晶宫，都是拱形的殿顶。

    而此时此刻，那些平直的线条上，竟然悬挂着一把一把精致的扇子。

    那些美丽的扇子如此的眼熟。

    因为每一把扇子上都写着她的名字。

    一样的清秀字迹。一样的情深似海。

    这些，竟然是当初挂满了云长歌房间里的桃花扇。

    