
    步天音从来没有想到过，有一天她会主动向一个自己并不怎么喜欢的男人使用美人计，然后却被对方毫不留情的甩在了地上！

    她的手啊，还没有扣到他的面具上，便被他甩了出去！

    当身体被甩出去的刹那，步天音竟然很恶作剧般的想，是不是他一会儿又要检查一下她的脸有没有被磕到碰到啊？

    果然，没有最变态，只有更变态，离天师下一瞬果然是去检查了她的脸！

    步天音无语！

    妈的，这张脸到底是长得像他的谁了？！

    步天音的美人计失败，离天师他妈的根本就不为所动啊。

    他越是这样，步天音就越是对他面具下的容貌感兴趣。

    这次，离天师出去前冷冷留下了一句话：最好乖乖的，不然死在这里概不负责。

    负毛线的责！她根本就不需要的好吗？！

    当天晚上，步天音气得连饭都没有吃。她不是个会亏待自己的人，哪怕是当初被花清越囚禁时，那样恶劣的情况下她都该吃吃，该喝喝，势必不能亏待了自己。

    可她今日是真的生气。

    不是气的美人计失败，她对自己的脸很有自信，她气的，是离天师明明有哪里不对劲，可是她却想不出来！

    到底是哪里不对劲！

    步天音从天色微暗一直想到了天黑，却想不出个所以然，她困得厉害，便上床去休息。

    夜晚。

    明月高悬，银灰色的月光将大地照亮如白昼。

    屋外，万籁俱寂，连一丝丝的虫鸣都没有，静得出奇。

    床上的女子面朝里，一条长腿压在了锦被之上，呼吸平稳。

    步天音已然睡熟了。

    月色明朗。

    一条人影，忽然出现在床边！

    他在原地静立良久。

    忽然，床上的女子翻了个身，慢慢睁开双眼，眼神却是无比的清亮！

    那眼神，哪里像是个刚刚睡醒之人的朦胧？！

    “大国师，深夜到访，所谓何事呀？”步天音慢慢坐了起来，俏生生的开口，“大国师是来看我睡觉的？怎么样，看到了，喜欢吗？”

    面对清醒着的步天音，面对着口无遮拦的步天音，离天师眸中并没有任何的波动，他淡淡道：“你……”

    一个“你”字还没有说完，步天音的俏脸便被瞬间放大，她几乎贴到了他的面具上，嫣然一笑道：“我没了内力，警觉性太低，所以我在这里的每一个晚上，都只睡前两个时辰。”

    准确的睡够两个时辰，这还要感谢她的生物钟。以前因为学习的事情，时常复习到半夜，而只要这四个小时的睡眠质量足够好，白日里便可照常活动，不会犯困也不会懈怠。

    所以，来到这里以后的每一天晚上，她都不敢睡太久。

    ——陌生的环境里只睡前两个时辰。

    然后她便会醒来，面对漫漫的长夜，苦思着要如何逃脱。

    半晌，离天师缓缓道：“为何要只睡前两个时辰？”

    “我喜欢，不可以么。”

    离天师没有说话。

    步天音看着面前散发着阴冷气息的银色面具和那完美的尖尖下巴，忽然笑道：“国师大人，我想看看你面具下的脸。”

    离天师轻轻推开了她，似乎是发出了一声叹息，道：“可以。”

    步天音抬起眸，对上了那双漂亮到极致、却宁静如止水的绝美眼眸。

    离天师缓缓抬起了手，却不是要摘下自己的面具，反而是抓住了步天音的手。

    他动作温柔，目光温柔，温柔的引领着将她的手放到了自己的面具之上。

    步天音眸光一变，在这处处温柔的情况下，她蓦然一个用力，狠狠扯下了离天师脸上的面具！

    这面具，从出现便带着一股神秘的气息，然而在看清楚面具之下、那引人遐思的面容时，步天音却惊愕的张大了嘴巴！

    这个人……这的确还是个人。

    这个人除了那双漂亮到让人不敢直视的眼睛和那常年露在面具下的完美尖下巴以外，哪里还能叫人？

    这张脸上的皮肤像鱼皮，只有下巴光滑洁净……

    但是这些都不是重点，重点是……离天师竟然是个女人？！

    步天音的震惊已经无法用任何言语来形容了。

    她指尖挑着的面具，啪嗒一声掉在了地上。

    碎裂成两瓣。

    离天师是个女人……

    离天师是个女人……

    “怎么，大小姐，吓到了？”此下离天师开口，竟然是个女子的声音！

    虽然谈不上有多么的悦耳，但总归不是太难听的，并且还有一丝熟悉的感觉！

    步天音整条手臂都在抑制不住地发出颤抖，她努力让自己从震惊中回复过来，轻轻摇了摇头。

    难怪啊，难怪她一直都觉得离天师不对劲。

    ——离天师如果是个男人，怎么会对云长歌忠心耿耿到这样的地步？

    听云长歌的吩咐，为云长歌扫除必要时的障碍，甚至为了他，都不惜拼上自己的性命？从始至终，都对他忠诚到令人发指的地步？！

    云长歌身边忠志之士不止离天师一个，就拿云楚来说吧，他同样也是对云长歌忠心，但是却并不让人起疑。他也为着云长歌做任何事，但是却合情合理。

    云楚对于云长歌的忠诚，就显得不那么的别扭。

    而离天师的，却一直让她感到奇怪，留有疑心。

    但是，如果“他”其实是个女人，那么，一切便都有解释了。

    ——因为一个女人，对于自己所爱的男人，总会想着要不顾一切、付出一切。就像她，她爱上云长歌的时候，曾经想过不再向花清越复仇，最好能够和云长歌就此远离一切，远走高飞。

    要不是那个时候双方的情况都不允许他们就此离开避世，他们恐怕早就寻一处安静的地方相濡以沫，长相厮守了。

    所以，离天师对云长歌，何止忠心耿耿呢？她分明是爱他！

    银月受万人敬仰的大国师竟然是个女人，并且这个女人还爱着云长歌！

    理清楚脑子里的一切后，步天音不由自主的后退了一步。

    原来她当初凭着直觉捏造出来的猜想——离天师是喜欢云长歌的，或者离天师是喜欢他的，再或者是喜欢他们两个人的。

    竟然被她猜中了。

    她可真是个不折不扣的乌鸦嘴啊。

    离天师的身份，必然是她的惊天大秘密，然而她如今却选择了要把这个苦守了多年的惊天秘密告诉她。

    只能说明一件事情——她活不久了。

    知道这样秘密的人的下场只有一个，那就是死！

    步天音不动声色的四下查看，企图伺机逃跑，离天师却慢慢靠了过来，用她那样一张丑陋无比的脸，用那样一双澄澈无比的眼眸，迷恋一般的盯着她的……脸。

    步天音心中怪异的感觉更加强烈了。

    从前当她是个男人的时候，她只觉得的自己的脸是凑巧长得像他喜欢的、亲近的某一个人，可她他娘的竟然是个女人！

    和她一样的身为女人，却总是盯着她的脸近乎痴迷的看！

    离天师动了一下，步天音脸上一变，轻喝道：“我不知道你在打什么注意，但是你以为，云长歌当真找不到这里来么？！”

    离天师闻言停在了原地，她看得出来，她对于云长歌，实在也是忌惮得很！

    但是有句话她亦不会忘记，叫做“撑死胆大的，饿死胆小的”。当面对一件利益极大并且那个人垂涎已久的事情时，即使为此付出的风险再大，她都会想要尝试的。

    沉默了良久，离天师近乎痴恋着迷的看着步天音的脸，缓缓的开口：“我爱他。我做了这么多，只想留在他的身边。”

    步天音没有出声，静静地看着她，突然的，她深深的吸了一口气，显然是猜到了什么可怕的东西，如醍醐灌顶，恍然大悟的睁大了眼睛！

    难怪离天师之前一直在那么的帮助她和云长歌两个人在一起！

    其实这不过都是她自己在为自己“铺路”。

    她等在最后“螳螂捕蝉黄雀在后”。

    ——等一切尘埃落定之后，她再来“取代”她步天音的地位，留在云长歌身边。

    离天师自己设计的一出好戏，令步天音由衷的表示钦佩！

    云长歌并不爱她，但是他爱她步天音啊，倘若离天师成功取代了“她”，那么，与云长歌长相厮守便是指日可待之事！

    步天音讶异之际，离天师已然出手，如步天音所料那般，她的目标，是她的脸！

    离天师想揭下步天音脸上的人皮做成面具，这样她就能完全变成“她”，连云长歌都不会发现。

    步天音深知自己不是离天师的对手，而且在国师府，根本不可能有人来救她。

    她只能自救！

    离天师手中是一把形状奇怪的匕首，但却锋利无比！

    步天音突然开口，道：“反正我也打不过你，这里也根本不会有人来救我，我有一个问题，看在大家都爱着云长歌的份上，你不如回答我吧，这样到了九泉之下，我也总算没有怨言了。”

    离天师想了想，觉得她说的极对，便收回匕首，道：“你问吧。”

    “我觉得你的计划既隐忍也很精明，步步为营，但是有一点，我始终想不明白——如果云长歌到最后都没有爱上我，你当如何？”

    离天师闻言竟然一笑，笑容中有些嘲讽之意：“他若爱不上你，也会爱上别人，到时我取代别人便好，但你不是这个世界的人，你来到这里，就是为了打破这里的平衡，他十有八九会爱上你……”

    