
    噩耗传来的时候，步天音正在军帐中行军布阵，瑶光注意到了，当时她清丽无双的脸一寸一寸冷了下来。

    冷得惊人，冷得可怕！

    同一时间，飞羽与她在金碧国东边境线汇合。

    飞羽将冒牌步天风一事告知了步天音，她的脸上，是从未有过的怒气！

    但万中之一能够让她感到庆幸的便是，云长歌恢复了记忆！

    同飞羽一起来的，还有素合与凌风。

    他们二人不知因何搞到了一起，然而步天音也并没有时间去顾及他们，总之有素合在是一件好事。

    她只想知道父亲怎么样了。

    她的人，有没有及时把他救出来？

    大军压境，既然云长歌已经清醒，那么，他应该会有办法对付璃姬吧？

    她感觉得到，云长歌是璃姬教出来的，但是他青出于蓝，之前一直不曾是璃姬的对手，只是因为他不想对她出手！

    为人子女的，怎么会跟自己的母亲为敌！

    但是，他一定要有解决的办法，不然璃姬若是敢坏了她的大事，她不知道自己会做出什么来！

    什么狗屁的理智，在面对花清越那样一个毫无人性可言的暴君时，全部喂了狗！

    步天音发誓，她，要以银月太子妃的名义，长剑指金碧！

    一朝红颜怒，烽烟四起。

    烽烟四起，却没有战火连绵。

    步天音这个曾经看过无数典籍的现代大学生，比谁都要清楚的明白，横尸遍野的战争，却会是普通百姓的末日荒年！

    她虽然气恨，却不愿见到无辜的百姓因为他们之间的恩怨受到牵连！

    即使这场战争到了如今，已经演变成了国与国之间的厮杀！

    “报——”

    同一时间，金碧主城。

    骑在马上快马本来的将士来不及喘息，便直奔城墙。

    金碧的一国之君，此刻正站在巍峨的城墙上。

    四周竖着凛然的大旗，而他御驾亲征，竟然是连盔甲都没有穿的。

    他一身明黄色的龙袍，格外的显眼。

    “陛下！东壤国四十万大军已经到了边境线！”探子重重行礼，大声汇报。

    花清越的脸上并没有任何的变化，半晌，他轻声道：“朕知道了，你下去吧。”

    “你们也下去。”

    城墙上的守卫也被他屏退，他独自面向东方而立，天空并不明朗，雾霭沉沉，即便是目力再好，也看不到更远方的东西。

    虽然看不到，但是他却能知道。

    大军，不过是步天音逼他的一种方法。

    过去他们相处的那些个日日夜夜，他怎会不了解她？

    她虽不是什么怜悯心极强的女子，但是她不愿意看到生灵涂炭。

    在学习《潼关怀古》，她看到“兴，百姓苦；亡，百姓苦”的时候，她便说过，国家兴起灭亡，黎民百姓都会受苦受难。她虽然不甚怜悯之情，但最可怜的，就是古代那些因为战争而流离失所的人。所以，最可恨的就是那些因为想要得到权势而发动战争的人。

    他逼她至此，可是，他却知道并且能够确定，步天音是来虚的，她不会真的发兵。

    她不会，把她变成自己曾经最讨厌的那种人。

    银月——

    云长歌白衣如雪，迎着五月的和煦天气，分外的明媚、耀眼。

    他立于碧柳之下，白衣映衬绿柳，身姿修长，眉目如画：“国师呢？”

    云楚跪地行礼，道：“殿下，国师已经将老夫人关了起来。”

    云长歌淡淡的点了点头。

    他不会伤害璃姬，永远也不会。但是，璃姬同样的也不能再左右他。

    他已经想起了步天音。

    可是他也并未忘记自己在不记得她的时候，是怎样对她的。

    他真的很庆幸她是个聪慧的女孩子。

    如若不然，那个时候的他要是真的伤害了她，他如今该有多么的责备自己？！

    六月初。银月西皇驾鹤西去。

    死于安乐。

    颁布遗诏，太子云长歌继位，未立国号。原太子妃孟碧城册封为孟妃。

    孟碧城对此很是疑惑，她是太子妃啊，他又没有别的女人，为什么不让她做皇后？

    孟碧城几次想觐见云长歌，却被云楚以各种各样的理由拦在了外头。

    另一边，北野望在北青萝的催促下，本想去前线祝步天音一臂之力，但他又实在担心王宫一旦空了，便会有人趁虚而入。

    走不开，实在是走不开。

    初夏夜。

    夜凉如水。

    一道黑色的影子，以极快的速度窜进了步天音所在的主帐。

    黑暗中，那影子飞快的冲向行军床边，孰料床上竟然空无一人！

    啪。

    帐内照明的火把被点燃，步天音有些诧异的看着面前的男人。

    好半晌，才又惊又喜道：“韦欢，你醒了！”

    韦欢居然醒了！

    在这样一个关键的时刻，韦欢能够醒来，是一件多么令人开心的事情！

    韦欢的下巴已经长出了淡青色的胡茬，他的衣衫有些凌乱，长发也有些不整洁。

    步天音突然冲过去抱住了他，韦欢愣了好大一会儿，才恍然大悟，她在抱自己。

    步天音带着哭腔一般的声音说道：“天，你终于醒了……”

    “嗯。”

    “怎么来的？”步天音拽着他坐到了床上，韦欢道：“云长歌救的我。”

    步天音的笑容有过一瞬的僵硬。

    韦欢道：“我都知道了。”

    “长歌告诉你的？”

    “他怎么会跟我说这些。”韦欢淡淡笑道：“是云楚。”

    步天音张了张口，还要说些什么，韦欢却看了另一边的沙盘，问道：“为何不出兵？”

    步天音怔了一下，答道：“兵是我借来的。”

    “是当初东壤那四十万。”韦欢肯定道，“你答应了夜帝什么条件？”

    步天音叹道：“什么也没有答应。”

    忽然之间，韦欢好似明白了什么一般，眼底一片了然。

    步天音道：“不说这些了，我有件事情要交代你。”

    半个时辰后，步天音自帐中快步走出，她牵了一匹快马，路过守夜的将士，打了个噤声的手势，趁着夜色离去。

    不久之后，韦欢也随她而去。

    只是，她并不知道而已。

    步天音将兵符交给了韦欢，她要同花清越做个了结。

    她要韦欢按兵不动。

    她已经等了好几天，可金碧的蓝翎部下却迟迟没有消息传回来，父亲到底是死是活她都不知道。倘若她可以带着父亲和天风回来，那么，韦欢的兵符便不会起到任何作用。倘若相反的，半个月之内她回不来，她要韦欢带兵，踏平金碧。

    是，她的确如花清越所料的那般，她不愿看到生灵涂炭，可是，在他这样一位暴君的统治之下，百姓又能好到哪里去？

    她不过是在替天行道而已。

    这一次，她跟花清越该有一个结果了。

    他们之间是需要一个了结了，可是，云长歌呢？

    她做的这些事，可全部都没有经过他的同意。

    正是因为她从来没有知会过云长歌，她才要求自己必须要活着回来。

    活着回来，才能再次见到云长歌。

    按照她的指令，韦欢是她勒令留下的，他不应该去追她。

    但是他见到了她眼中的决然，那种要和花清越拼个你死我活的眼神，他怎会放她单枪匹马孤军奋战？

    所以他安排好了兵符以后，追了上去。

    他为她也是死过一次的人了，她又营救了他的家人，非玉和父亲如今都在一个安全的地方，他夫复何求呢？

    东壤的大军已经到了边境线，城内的百姓闹得人心惶惶，有些人已经动了到外面去躲避风声的念头，但是城门却全部被封锁。

    是皇帝下的令。

    城内的人出不去，城外的人想要进来，却并非难事。

    步天音知道，这是一场没有硝烟的战争。

    或许她的心慈手软从一开始就注定了是个失败者，但是如果能给她一次重来的机会，她会在这个异世的长街上第一次遇到花清越的时候，就杀了他。

    在他还没有对她设有防备的时候。

    在她还没有爱上云长歌的时候。

    在花清越还没有成魔的时候。

    在云长歌还没有爱她爱到不能自拔的时候。

    如果花清越死在那个时候，现在的一切就都不会发生。

    然而她也清楚的知道，在这个世界上没有如果。

    只是天意喜欢弄人。

    那个时候在缆车上，花清越明明只是想让杨倩活下去，可是却并没有料到，最后是他们两个人共同穿越到了这个异世。

    步天音身轻如燕，锦衣夜行，不一会儿便到了主街道。

    她记得，不远处就是沈王府。

    如今国势动荡，不晓得沈思安有没有明哲保身？

    仔细算来，雨琦是她来到这个世界见到的第一个人，沈思安是第二个。

    然而时过境迁，物是人非。曾经怯弱的小丫头雨琦不肯招供而自杀身亡，曾经与她斗来斗去的沈思安不知是什么情况。

    一丝怅然浮上了步天音的心头。

    她行进的速度很快，忽然，感觉到身后似乎有人在跟着她。

    她眸光一动，快速闪进了前面一条暗黑的胡同里，身影瞬间被黑暗淹没。

    身后那人见她忽然消失，很快便跟了上来。

    巷口一片漆黑，那道可疑的人影站在外面踌躇了一会儿，最终还是抬步向里面走去，然而他的身影才隐没在黑暗中，便被一只手扼住了脖子。须臾后，步天音松开了他，眼中有些点点的惊讶，轻轻皱起了眉头：“沈二？”

    跟踪她的人居然是沈二？

    