
    午后，湛蓝如洗的天空忽然阴沉了下来。

    花清越和云长歌的决战质地钉在了凤凰山。

    诚如云长歌所料，花清越并不在乎这黎民百姓、百万将士，什么烽火狼烟，横尸遍野全部与他无关。

    他要这个天下，只不过是想证明他有如此能力而已。这山河于他来说，轻而易举，唾手可得。

    如今，他已经证明了自己的实力，这天下他有了，他想要的得到的唯一，就是步天音。

    他知道，她的心和身都不属于他了，只要杀了一会儿要来的那个男人，步天音就是他的了。

    完完全全的属于他。

    无论他们身在哪个世界、身处何方何地，他都想要她变回以前的那个步天音。

    凤凰山脚下有一个大湖，此刻花清越正站在湖边的长亭里，面对碧波百顷，他胸有成竹，满心的胜算。

    云长歌天人少年，国士无双，登基之后，更是治国有方，深受百姓的爱戴。

    他云长歌是古代惊世奇才，而他是二十一世纪精锐头脑，他们，或许本该成为最好的朋友。因为同样都是人中龙，这样微妙的关系，非友即敌。而他们为了一个女人，为了步天音，已经成为了敌对的关系。

    从前的花清越也不是个傻子，相反的，他也是精明过人，但与云长歌相处了两年，竟然都没能摸到他一星半点的底细。

    云长歌，当真是高深莫测。

    花清越轻轻的一叹，眸光一闪，慢慢转过了身。

    他的身后，站着一身白衣的俊美少年。

    花清越率先开口说道：“神医素合，果然名不虚传。”

    云长歌恢复了记忆，他倒也觉得没什么，反正他记不记得步天音都无所谓，他只要杀掉他就好了。

    云长歌走了两步停下来，微微笑道：“陛下失望了。”

    花清越眼底猩红色光芒涌动，轻轻勾起了唇角：“失望倒谈不上，只是今日，你我需分出一个胜负来。”

    云长歌但笑不语，微微点头。

    花清越之于他有夺妻之恨，家恨国殇，但有一点毋庸置疑，他是欣赏他的。

    他们之间的欣赏是相互的。

    同时，二人心里也都明白，他们本该是最值得成为朋友的人。

    两个人相对而立，脸上都带着浅淡的笑容，谁也没有想要先出手的意思。

    突然，天地之间风云快速流动，风卷尘沙，二人竟然已经置身在一片荒凉之地。

    云长歌面色微微一变，他知道，这里是意念中的幻境。

    也就是说，他们的身体还在凤凰山脚下的湖边，长亭之下，但是，这里是由花清越的意念构造出的另一个世界。

    花清越，原来竟然是已经强大到这样的地步了。

    幻境下，花清越淡淡的开口：“我已经上过她了。长歌，没有想到，你还是先我一步要了她。”

    云长歌抬眸看着他，忽然笑道：“你说什么。”

    “听不懂么？呵，我说，她已经是我的女人了。”

    云长歌没有说话，身后的万千沙尘却在一瞬之间暴起，其势凶猛至极，竟然有要吞噬天地的气势！

    凤凰山下。

    碧波湖边。

    一黄一白两道身影长身玉立。

    微风扬起他们的衣衫。

    在外人看来，他们只是互相的凝视着。却不知道，在另外的一个虚幻世界里，他们已经打得天翻地覆。

    这一战，从白天打到了黑夜，从黑夜打到了清晨，从清晨打到了日落。

    日落黄昏，黑夜降临。

    第三日清晨的时候，忽然有一道纤弱的身影出现在不远处。

    她已经想办法通知到了韦欢，就在昨夜，瑶光混进了皇宫，花清越不在，锦色已死，花清越手下的杀手红衣不知去向，瑶光拖住了流光，她便伺机从皇宫后门溜了出去。

    只是她如今的身体实在是太差，花清越吸走了她体内的南华内力，她的身体虚弱至极，骑马到这里的时候，已经坚持不住，从马上摔了下来。

    她一身的狼狈和疲倦。

    然而在看到那一抹雪白色的身影时，步天音忽然觉得，就是这一刻让她去死她都无怨无悔！

    云长歌！

    步天音试图靠近，但当她走到两个人三丈之外的时候，便被一股强大的力量阻隔！

    她脸色一变，慢慢伸出手去。

    一层淡薄如水一样、无形的结界在她面前慢慢显现出实体来！

    “靠！”步天音骂了一声，她没有灵力，现在连内力也没有了，别说破这结界，但凡稍稍靠近，便会被结界所伤！

    在看里面的两个男人，风吹不惊，忽然明白了什么！

    高手过招，从来都不会像普通人一样的打杀！

    他们此刻，意念应该已经到了另外的世界！

    另外一个，即使她拥有灵力和内力，也无法到达的世界！

    因为，她的功夫在普通人之上，但是，跟他们却是有着很大的悬殊的！

    她该怎么办？

    步天音换了一个角度，能够将云长歌的正面尽收眼底，看到了云长歌唇角溢出来的鲜血，步天音的心忽然揪了一下。

    无比的疼。

    如果可以的话，她希望现在跟花清越在意念里厮杀的人是她！

    步天音虽然进不去，但是却一直在严密的观战，很快，花清越的唇角也流出了血。

    她心里着急，但是却无可奈何，只能强迫自己冷静下去！

    “步天音，你不要慌，不能慌……”

    不知过了多久，天色暗了下去。

    步天音强撑着虚弱的身体，苍白的脸上看不见一丝的血迹，曾经鲜红饱满的唇已经干裂发白，她不吃不喝，在外面等了三天三夜，身体几乎就要支撑不住了。

    然而她不知道的是，在另一边的皇城，韦欢已经带着四十万大军冲了进去。

    他等不到她了，所以要先发制人。

    打。这一战必须要打。

    步天音在结界外又等了一天。

    清晨的时候，她幽幽的睁开眼，才发现自己竟然熬不住的昏睡了过去。她靠在结界上，面对另外一边，清晨的湖边，烟笼碧水，白雾缭绕，整座凤凰山仿佛都被笼罩在浓郁的牛奶中。

    步天音神色一变，爬起来转身查看他们的状态，由于她的身体太过虚弱，起来的动作又猛又快，她觉得脑子里一阵发晕，眼前发黑，她踉跄着向下倒去。

    却被一双白皙修长的手及时接住了。

    只不过她已经昏迷，并不知情。

    云长歌就势端坐在了地上，将步天音抱在怀里，有些心疼的看着她。

    她的小脸没有一丝的血色，即使在昏睡，眉头也轻轻的攒着。

    云长歌的身后，花清越半跪在地上，捂着胸口的位置，虽然外表看不出，但是他的内里比云长歌要伤重的太多。

    他原以为，自己可以轻易的杀死云长歌。

    花清越目光冰凉的落在他、以及他怀中的步天音身上。

    花清越尝试着慢慢站起来，却在站到一半的时候再次重重半跪了下去，喉咙一动，猛地吐出一大口血。

    黑色的血。

    云长歌缓缓抱起步天音，似乎要离开。

    花清越有些讶异的睁大了眼睛，他没有想到，他伤得那么重，却还可以这么轻松的离开！

    花清越慢慢开口：“长歌，你以为自己可以带她在我眼皮子底下离开么。”

    最后一个字落下的时候，花清越人已经冲到了云长歌身后，右手聚力，击向他的后心！

    云长歌身形一闪，迅速避开，花清越却再次出现在他身边，速度快得像他的影子，紧紧的贴在他的身边。

    花清越伸手去夺他怀里的步天音，云长歌手腕一翻，灵力涌动，花清越身上杀气大盛，双眼几乎变成了猩红色，像熊熊燃烧的烈火。

    他感觉到，自己的身体再次不受他控制了。

    因为他敌不过云长歌，所以他体内的魔，开始蠢蠢欲动了。

    云长歌很快便察觉到他的异样，他将步天音放在一边，专心对付起花清越来。

    方才他明明已经受了很重的伤，应该不会这么快恢复的，他听小步说起过，他们的灵力属于那种呈现在饱满状态下，用多少便会消耗多少的。

    也就是说，花清越方才用了那么巨大的力量，他根本不可能在短时间内恢复。

    可是眼下，他的身上分明就出现了另外一股强大的力量！

    云长歌发出一声微弱的轻叹。

    他缓缓抬起的右手中，突然出现了一把剑。

    一把剑刃美丽如彩虹，时而有形时而无形的剑！

    云长歌有剑，可他从来没有用过！

    因为，名剑要有合适的对手，他才会亮剑！

    而此刻，他的对手，是一个半人半魔的妖孽！

    云长歌和花清越再次动起手来。

    在一旁昏迷的步天音，眉头不安的动了好几下，才缓缓的睁开眼睛。

    面前，星空万里。

    刀光剑影。

    蓝黑色的夜空上，交织着一片银光。

    那巨大杀气的银色光芒，来自于一把剑。

    步天音怔怔的看着这一切，看到花清越的手如利爪，从云长歌的肩膀穿了过去。

    她的手猛地攥紧。

    云长歌垂眸看着穿透了自己左肩的利爪，淡淡笑道：“人借魔的力量，足以毁天灭地，但却会失去自己。”

    花清越双目猩红如血，他听到了云长歌的声音，可是却没有办法回答！

    他脑子里只有一个字，那就是杀！

    杀光眼前的一切！

    杀尽天下的人！

    魔，就要毁灭一切！

    两个人打得昏天暗地，根本没有发现有一个人的纤影在悄然靠近！

    