
    但是他若连步天音都寻不到，他还护这天下何用？

    并不是所有的男人都想要这秀丽江山，并不是所有男人心中都只有权势。

    他云长歌从来就要的不多。

    他从来都只想要步天音一人。

    这边，云长歌故地重游，心中感慨万千。

    另一边，离天师和步天音却已经谈了起来。

    步天音：“你说，你知道我和云长歌所有的事情？”

    离天师：“不知道所有，如何得以取代你？”

    “你无法彻底取代我。就算你用了我的脸，我的身材，哪怕是身上每一寸皮肤都能造得和我一模一样，你也依旧没有办法彻底代替我。”

    “这只是你说的，日后我做出来，你不妨看看。”

    “那我问你，你是人是神？”

    “自然是人。”

    “好。既然你承认你是人，那么是人就总有百密一疏的时候，云长歌如此，你觉得，你比他而言，当如何？”

    离天师沉默了一会儿，才说道：“他那个人，从小就很聪明。还是那么小的孩子的时候，智慧便已经超出常人。”

    云长歌小时候的事情，步天音也听他说过，她自然是比离天师要清楚的。

    “我还有个问题，我身上的香气怎么没了？”步天音也是前几日才发现的，这香气就是她跟云长歌第一次那个什么的时候，之后便有了。有了这种香气的时候，她也是好几天才发现的。现在没了，她又是好几天后才发现的。

    她也曾试着在离天师身上嗅过，以为是她使用了什么邪术把她身上的香气转移到了她的身上。但是却并没有闻到。

    离天师看了她一眼，竟然微哼了一声：“我怎么知道。”

    “国师不是无所不知么。”

    “那你便当我懒得告诉你好了。”

    如此，步天音便道：“那你觉得，他爱不爱我？”

    “自然是爱的，不然我何以要替代你这个人，替代你的位置？”

    “那，祝国师好运了。”

    还有一句话，步天音没有说出来。那就是她也相信云长歌是真心爱她的，他既是真的爱一个人，又怎么会连她是真是假都分辨不出？

    但是这些，她并不打算告诉离天师。

    她想做什么就由她去吧，但是她相信，到最后离天师一定不会善终。

    人在做，天在看。善恶到头终有报，只是时辰未到而已。

    离天师也没有理会步天音的阴阳怪气，她径自离开，因为还有其他的事情要做。

    离天师离开后，也带走了那张有着步天音面容的人皮面具。

    步天音要逃跑——她想带着那张面具逃跑，但是左找右找也找不到，才想起可能已经被离天师带走了。

    她要出手了。

    哼，口口声声说着什么不在意等这几天，她分明就已经等不及了！

    小样儿，这要是她的话，她就不会这么着急！

    吊着云长歌呗！

    话说，不知道云长歌现在什么情况了？她被离天师这个死变态关了这么久，外面一点风吹草动都感受不到。而云长歌那个聪明一世糊涂一时的人，估计想破脑袋都不会到这里来找她！

    越狱吧，步天音！

    萍水园。

    夜深人静，正是安眠的好时候。

    可云长歌却依旧清醒着。

    湖边置着一张小榻。

    地上乱七八糟的放着几壶清酒。

    朗朗月光下，云长歌修长的指尖夹着一只白玉酒杯。

    夜不能眠。

    他清俊如月的脸上有着一层显而易见的疲惫之态。

    他有多久没有合过眼了？

    不记得了。

    白天他到处寻找步天音，晚上又何尝不想出去？

    可他留在这里，只是想着有朝一日，她若回来，肯定会来到这里找他的不是么。

    小步，到底去了哪里？

    他在东壤的手下，已经把那座水晶王宫翻了个底朝天，都没有步天音的一丝蛛丝马迹。还有消息说，北野望又动身朝金碧这边赶来，看来步天音也是真的不在她那里。

    云长歌心乱了。

    所以他根本没有想过，步天音可能是被什么绝顶的高手藏了起来。

    这个可能性，他竟然想都没有想过。

    微风拂过，天湖中柔波清漾开来。

    这里的湖水虽然灌满了，但是那些绵延百里的白色西番莲却完全不见了。

    根尚在，花却是死了的。

    云长歌轻轻一叹。

    他摇摇晃晃的从小榻上站了起来，好大一会儿才稳住了身形。

    长臂轻抬，他掌中泛出柔和的白色光芒，盈盈的拂开，不多时便蔓延了整片湖泊。

    云楚不放心他的安危，一直在暗处观察他，此下见到这般惊奇的一幕，忍不住轻叹出声。

    他以前也见到过公子用灵力复活一朵白莲。

    但却不足以与此时的相媲美。

    他不知道，公子失去过一次全部的力量，恢复过来后，竟然是这般的惊人！

    湖底，那些失去水分的西番莲枯枝残根变得水嫩、晶莹，如同新生的婴儿。枯瓣生出新芽，发育，长大，开了一层又一层，一层又一层。终于，它们脱胎换骨，又变回一朵朵美丽的白莲花，在百里的水面上争相盛开。

    又是逆着季节开放的花朵。

    又是那个月光下清朗而立，却生生将月光比了下去的男人。

    云楚不禁心中感慨，为啥总有的人是看多了就没有感觉，甚至会疲劳，会厌倦，可是看他家公子，他看了这么多年，却每一次都会觉得惊艳无比呢？

    在前院百里莲花盛放的同时，萍水园后面的小门被打开，一抹纤细的身影迅速闪了进来。

    她的脚步轻盈，直奔前院。

    在她走到长廊下的时候，湖边的白衣公子身形一顿，然后慢慢转过了身。

    天上，是无比流丽的月光。

    身后，是妖娆美丽的莲花。

    面前，是举世无双的公子。

    “步天音”的面皮下，是同样为此情此景震撼的离天师。

    这么多年，她忘记了自己的名字，忘记了自己的身份，忘记了自己的一切，都只为有朝一日她可以得到这个男人。

    云长歌……这样倾世风华的一个男人，终于可以是她的了。

    犹豫了一下，离天师用步天音的声音轻轻说道：“长歌，你就打算站在那里看着我了？”

    “小步……”

    云长歌怔了一下，突然冲过去抱住了她！

    暗处，云楚的眼珠子都要掉到了地上！

    怎么回事？那天晚上在地牢里，他分明看到那个黑衣人一剑杀了步天音！

    而她此刻却活灵活现的出现在他们面前！

    难道，公子所说的都是真的？

    ——这些，都是那个女人生公子的气，故意设下的陷阱，想的就是看到公子后悔莫及，伤心难过，然后她再出现？！

    明里的云长歌和暗处的云楚两个人都并未发现“步天音”的异常，是以云楚揪着的一颗心放下了，但是却怪起了“步天音”！

    这个心眼从来不会好的女人！

    如此，离天师便伪装成“步天音”跟了云长歌回宫。

    国师府的步天音，也已经成功“越狱”。

    出来后她才发现，这个“国师府”里面的人，一只手就可以数过来。并且这个府邸的地理位置，真的让她有些讶然。

    竟然离以前的四公主府不远！

    天边微微泛起了鱼肚白。

    脸上的纱布早被卸下来，迎着秋晨的微风有些不太舒服。步天音看着昔日的公主府，想着恐怕现在全城大街小巷都是她的通缉令，她不能住客栈，而且她也没有钱。她看了眼公主府高高的墙头，又看了看旁边民宅并不算高的院墙，最后还是决定从那户民宅翻进了公主府。

    这里简直成了荒园。

    自从花语嫣饮毒酒“死”后，这里便一直荒废着，杂草遍地，荒无人烟，岂不是个藏身的好地方？

    这么大的公主府，果然如步天音所料，她找到了一些大米，竟然还没有生虫子，应该是从前花语嫣太过骄纵，她的要求比较多，所以这些东西即使很久没有人用，却依旧保持着新鲜。

    地窖里还有几坛老酒。

    步天音简单的生火做饭，小心翼翼，怕烟飘出去被人发现，就着半熟的米饭喝了半坛酒，忽然觉得无比的凄凉。

    她放下手中酒坛，轻轻叹了一口气，手指情不自禁的摸到了自己的脸颊，忽然眼眸一变，她只来过这里一次，就是花语嫣栽赃天风刺杀她的那次，她过来找她，寻着记忆她摸到了花语嫣昔日的房间。

    一开门，便是一阵尘土飞扬。

    步天音伸手拨了拨，外面天色已经亮了起来，屋内每一处角落都可以看得清晰。却是相当的狼藉。

    不用说，值钱的东西肯定都被“充公”了。还好她意不在劫财，她只不过想找面镜子。

    在一堆已经成了垃圾一样的东西里翻了半天，步天音终于找到了一片镜子的残片，冲到屋外，她就着那巴掌大小的铜镜残片，看清楚了自己的脸，却蓦地僵在了原地！

    这是怎么回事？

    她满脸的难以置信，再度仔细的看着镜子里的人，几下之后，终于可以确定，此刻她的脸上竟然是一张完全陌生的容颜！

    她颤抖的手将镜子残片摔在地上，却又迅速的捡了起来，也不顾被扎上了手，她对着那能够映出自己四分之一脸的镜片不断的摇头。

    谁能告诉她，这他妈的到底是怎么一回事！

    很久之后。

    步天音一直在地上失神的坐着。

    “步天音，你他妈的给我振作起来！”

    低低吼了一声，步天音混沌的眼神才慢慢变得清明起来。

    她知道，是离天师，一定是那个变态女人搞的鬼！

    难怪她后来自己毁容之后，她看她的眼神会变了。因为，她已经用了眸中邪术给她“变换”了另外一张脸！

    她的身体和心都是步天音，但是脸却变成了一个陌生的女人！

    