
    步天音答应花清越只是权宜之计，而花清越对她却是势在必得。

    当她被推倒在那张无数女人都想爬山的龙床时，浑身上下只感到无与伦比的恶心。

    花清越压在她身上，居高临下的望着她，玉白的脸上染了一层显而易见的情欲之色。

    他修长冰冷的手指如毒舌一般轻抚在她脸侧，似情人一般呢喃道：“你跟云长歌，真的睡过了么。”

    步天音一记冷笑，抬起头对上他猩红的却依旧漂亮的眼眸，淡淡道：“何止睡过，我们连孩子都有了你一定不知道。”

    花清越面色微凝，俊美的一张脸沉得比锅底还黑，他阴测测道：“孩子么，我会让他给云长歌陪葬的。”

    步天音摇了摇头。

    疯子，真是疯子。

    花清越不在手下留情，一把扯开了她的衣领，步天音试图激怒他未果，她不是花清越的对手，要怎样才能逃脱他的魔掌？

    ——只能等。等到花清越动情之时，她再一击必中。

    步天音抓紧了身下的床单，心中翻滚着巨大的怒意。

    她想杀了花清越。

    她只想杀了花清越。

    她没有反抗，花清越心中反而涌出了一丝的得意，他轻轻拍拍她的脸蛋儿，笑道：“别像条死鱼一样，你以前不是很会迎合我么。”

    “那么杨倩呢？”

    花清越脸色一变，手上的动作也停了下来。

    他分神之际，并没有注意到步天音向下微微移动的手臂。

    几秒钟后，花清越似是在自言自语一般：“杨倩算是什么，她不过是自己送上门来的小婊子。她不仅跟我有一腿，她跟你们班的班长也有过，你一定不知道吧？”

    步天音装作讶异道：“是么。那么就是说她也给你戴过绿帽子么。”

    “我跟她只不过是会互相解决生理需求而已。”花清越忽然贴近她的脸，趁她不防在她脸侧落下一吻，轻轻的，滚烫的，他看着她说道：“别以为这样就可以转移我的注意力，步天音，今天无论如何我都不会放过你。”

    “我知道。”步天音轻轻垂下了眼睛，看得花清越心神荡漾，他想要她，想了很久很久。

    然而下一秒，步天音却慢慢弯起了嘴角，俏脸明媚道：“我知道你不会停下来，哪怕是突发地震。”

    花清越微微眯起了眼睛，脸上情欲退了大半，沉声道：“步天音，你又在打什么注意？

    “你猜啊。”

    “猜不到，要直接做么。”

    “……”

    “不反抗？”

    “反抗有效？”

    “自然是无效的。”花清越嗤笑道：“但是你这样像条死鱼一样挺在这里，我的兴趣便如你所愿少了一半。”

    步天音无所谓的笑了笑。

    花清越心中迅速掠过一丝不安的感觉，他忽然扼住了她的喉咙，阴冷质问：“说，你到底在打算什么？”

    到底是哪里不对？这个女人决计不会这般任由自己摆布的，他的触碰对于她来说，就是一种折磨。

    她一定在酝酿着什么阴谋。

    步天音闻言，但笑不语。

    花清越的手上更加用力，步天音吃痛，一手抓住了他扣着她喉咙的手，这才勉强艰难的开口道：“怎么，不做了么。”

    “你想？”

    “你猜啊。”

    花清越勃然大怒，眼中怒火熊熊烧起：“步天音，你少他妈的跟我这里阴阳怪气的说话！”

    步天音另外一只空着的手抓了匕首，瞬间刺伤花清越扣着她喉咙的手腕，花清越轻而易举的避开，在他松手的空挡步天音一个前滚翻滚到了偌大龙床的另一边，花清越静静看着她，慢慢站了起来，慢条斯理的伸手整理凌乱的衣衫。

    步天音退守一侧，警惕的瞪着他，那模样，说不上有多么的阴狠，却像极了一只弓起身子防备敌人的小野猫。

    两个人静默对峙着，门外却忽然传来了锦色急促的声音：锦色有要事启奏！”

    花清越冰冷的视线并没有从步天音身上移开，他开口道：“进来。”

    声音用内力扩大了，足以让外面的锦色听得一清二楚。

    锦色推门进来，看到殿内情形先是一愣，随即便跪地道：“陛下。”

    “何事？”花清越虽然是对着锦色说话，锋利的眸子却一度定格在步天音身上，似乎想将她生生看穿了。

    锦色的语气有些奇怪：“是刑部大牢……有人劫狱，救走了信国公一家。”

    花清越脸色骤变，这才看了他一眼，眼底愤怒的冷光越聚越多，“没用的废物。”

    他下意识便猜测到这是步天音干的“好事”，他蓦地转过头来，却发现方才步天音蹲着的地方竟然已经空无一人！

    该死的，她竟然在他眼皮子底下逃了！

    花清越周身散发出森森的杀气，他思忖了一下，下令道：“封锁城门，兵分四路去追。追到了，当场杀无赦。”

    语落，他的身影便飞速消失。

    锦色诧异的抬起了头，有些难以置信方才他所下的决策！

    他原以为，陛下留着信国公一家一直不杀是有用处的，可眼下竟然说杀便杀了。

    锦色虽然诧异，但皇命不敢违，他立刻便要出去下令。

    他转身向外走的时候，那原本已经空荡下来的宫殿内却多了一个人。

    步天音站在锦色的身后，看着他一步一步快速向外走去。

    步天音的功夫在锦色之上，他并未感受到突然消失的她，却又出乎所有人意料的出现在他的身后！

    锦色虽然无法感受到步天音的气息，可这绝对低的气压却让他不由自主的停下了脚步，然后不由自主的转过身去。

    步天音的身体在这一刻游魂一般贴了过来，靠得锦色很近，却并没有动手，她笑道：“锦色，你在害怕么。”

    锦色的气息有些不稳，他暗自握紧了腰间佩剑，倒吸了一口冷气，警觉道：“你竟然没有走。”

    “走，走去哪里？”步天音冷笑着回答了他。

    她方才要是走了，从这里跑出去，她相信不消片刻便会被花清越抓回来。所以她并没有走。让花清越以为她离开了，其实她只是隐息藏在殿内而已。

    小小的在花清越面前使了个障眼法而已。

    这些小手段花清越从来都是看不上瞧不起的，所以他的无意会让他千里马也有失蹄的时候。

    步天音看着失神的锦色，唇边是浓浓的讥讽冷笑：“锦色，你杀南织的时候，她也和现在的你一样害怕么。”

    提及南织，锦色脸上的警惕之意瞬间薄弱。

    她提到了他心底最深的伤口。

    那天风雪里，是他亲手杀了南织，杀了那个一直喜欢她，却又一直忠于步天音的女孩子。

    他为了向花清越聊表忠诚，亲手杀死了南织。

    步天音压抑住心底的怒气，笑意盈盈道：“怎么，不想说话啊，既然你不想跟我说话，那我便同你说说。”

    “你知道在步府，南织第一次见你的时候便认出了你来么。”

    “那时候的南织并不敢确认那就是你，她也知道我不喜欢花清越，所以她就总是偷着出去找你。直到后来被我发现，逼问之下她才开了口。”

    “虽然你是花清越的人，但是我并没有想要阻拦你和南织在一起。但前提是你要对她好，你值得她对你好。”

    “你知道南织一直留着那只蚱蜢么。”

    “你知道南织是明月阁的杀手，要经过多么残酷的训练么。她没有你那么幸运，你虽然都被人救了下来，但是却有了不同的命运。你在社会上层，而她却在最底层苦苦挣扎，才能够活命。她是一名杀手，每次的任务，要么就是她杀了别人，要么就是别人杀了她。”

    “你知道在南织心里，那就是这些年一直苦苦支撑着她活下去的信念么。”

    步天音含笑说完了那样一番话，道尽了南织和锦色从小到大，分隔多年，支离破碎的感情。

    锦色的脸一寸一寸苍白下去。

    他的手臂垂在身侧，再也无力去摸腰间的佩剑。

    他的身体虽然站得笔直，可也只有他自己知道，他的双腿就要支撑不住的向下跪去！

    南织，南织！

    此时此刻，他心头叫嚣着的只是这个名字！

    那只草编的蚱蜢，现在就在他的怀里，距离心脏最近的地方。

    曾经南织的这里，藏了这只不值钱的、简直比垃圾还不如的东西很多年！

    可是她却把它当做宝贝！

    只因为这是他曾经送给他的东西！

    锦色明白，自己后悔了。

    然而他却并不是在方才这一刻，听了步天音的这一席话之后才后悔的。

    他，早在看到那只被南织珍藏多年、视若珍宝的草编蚱蜢时便后悔了！

    “咣当——”一声清脆的响声，锦色腰上一动，步天音已经抽出了他的剑，她的脸上、眉梢竟然没有一丝的杀气，她看着他，脸上的笑意却越发的浓烈：“锦色，你当初杀害南织的时候便应该料到自己会有死在我手下的一天。你怎么残忍杀害南织的，我会百倍奉还与你！”

    她虽然不是嗜杀之辈，更不愿用残忍的手段杀人，但是动了她的人，她就断然不会放过！

    她不愿残害他人，却并不代表她不会！

    很久之后。夜幕降临。

    花清越从门外进入大殿，进门的时候，他身形一顿，觉得空气中似有异样，但是他盛怒之下并未在意。

    他方才追了出去，一直到宫外很远的地方，可是却并没有发现步天音的身影，他当时便觉得不对，那个女人，竟然使了一出调虎离山！

    