
    不幸中的万幸是，步天音正在想另外的办法进王宫，本该在外面玩到天黑的北青萝却突然骑马回来了。

    是桑若先看到的——他看到北青萝的那副模样，简直好比苍蝇见了血。

    隔着十里八街他都能闻到她的味道。

    何况是才隔了半条街不到。

    桑若几乎是第一时间撇下步天音扑了过去。

    然后被北青萝一脚踢了回去。

    北青萝半路回来的原因是她猎狐的时候，身上的衣裳被树枝划破了，她不得不停下来，中途回来一趟换衣服。

    却没有想到桑若堵在这里。

    她一气之下，一把推开挡在面前的桑若，桑若却盯着她身后的某个方向，欲言又止的样子。

    北青萝不明所以的回过头去，瞧见了一身男装、好久不见的步天音。

    北青萝先是一愣，以为看错了。这个女人怎么会突然出现在这里？随即反应过来后，便欢喜的冲了过去，像久违的亲昵好友一般，挽住了步天音的手臂，越过众人，拉着她进了府去。

    郡主府富丽堂皇，层楼叠阁，桑若跟在二人身后，步天音对他深表同情。

    到了一处厅堂，北青萝屏退了众人，桑若站在门口，犹豫了一下，还是跟了进去。

    北青萝回头怒瞪他：“你跟来做什么！”

    “我……”

    “我们女儿家家的说话，你也要听吗？”

    桑若睨了一眼步天音，支吾道：“她……”

    他想说，她是王要抓的女人。

    北青萝不耐烦道：“我知道了，你出去出去赶紧出去，把我惹烦了要你吃不了兜着走！”

    桑若无奈，只得退了出去，到了外面，北青萝关门的时候叫住了他，桑若惊喜的回过头去，北青萝黑着脸嘱咐道：“不准告诉我王兄，不然我揍你！等在这里，不准走。”

    她故作凶狠，朝他示威一般的举起了拳头。

    她这副模样看在桑若眼里，却是无比的可爱，桑若摸了摸自己的脑袋，傻兮兮笑道：“好了，我知道了……”

    砰。

    北青萝甩上了门，门外，桑若脸上宠溺的笑意却没有减少一分。

    厅内。

    时隔好久，北青萝再次见到步天音，却已是另外一番光景。

    她的心境，也与之前大有不同了。

    那个时候她虽然讨厌她，但是却觉得她的性格十分的豪爽。她不会背后害人，有什么爱恨情仇都会扯到明面上来。北青萝虽然处处与她作对，但是心里却是十分的欣赏她。

    尤其是在她跑了以后——挟持王兄跑出王宫，这样的女人，她从来都是闻所未闻见所未见，这样的胆识，她真的很佩服她！

    虽然她把她亲爱的王兄气了个半死，可是她还送了她一件银线盔甲。

    ——她知道她喜欢像个男孩子一样跑来跑去的疯耍，也知道她会喜欢那样的东西，所以便留给了她。那副珍贵的盔甲，王宫里所有的匠作司都说，那恐怕是世间最完美、善战的盔甲。独一无二，举世无双。

    她却将这样一件无比珍贵的东西留给了她。她曾经是那么的欺负她，与她作对……想到这里，北青萝的脸上浮现出一丝羞色。

    这段时间以来，她在心里都已经把这个叫做步天音的女人当作姐姐的了，虽然她更喜欢她能做她的王嫂。

    很快，北青萝脸上初见到步天音时的欣喜之色便褪去，她问道：“你怎么突然来找我了？”

    步天音看着她，眸色微动，语气十分温柔道：“我想让你帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “带我去见你王兄。”

    北青萝闻言面色一变，但很快便喜上眉梢道：“你想通了！”

    步天音轻轻皱起了眉头：“想通了什么？”

    她不过是让她带着去见北野望而已，这个小丫头又捣鼓了什么心思？

    北青萝激动的拽住了她的手臂，喜道：“你终于要嫁给我哥哥了！”

    步天音：“……”

    她怎么不记得自己说过这样的话？

    步天音道：“我有急事，你快想办法带我进宫。”

    北青萝面色稍稍缓了下来，古怪的看了她一眼，道：“你可要想好了，你此次进宫，被我哥哥抓到了，他不一定会再放你离开。”

    “我知道。”

    “那，扮作我的侍女吧。”

    如此，步天音换了一套侍女的衣裳，北青萝立即带她进宫。

    桑若默默的跟在后面。

    在北青萝的帮助下，步天音顺利的进了王宫。

    过了那么长的时间，再次踏进这座天上地下独一份的水晶宫时，竟然是一种说不出来的感觉。上一次她来这里，还是抱着某种目的，接近北野望。然而却没有想到，在这里遇到了白轻水。

    他带着一身光华突然闯进了她的生活里，然后毅然决然的离开。当真没有意思的余地。

    一路上北青萝都在跟她吐槽北野望自她走后有多么多么消沉，他是真的喜欢她，所以派了人去金碧寻她，却什么消息也没有寻到。她也觉得她是个好姑娘，也曾经想过去金碧找她，但是北野望不允许。

    北青萝的性格的确是很让人担心，步天音也这样想。她堂堂一国郡主，到了金碧如果被花清越逮到，他一定会残忍的对待她，然后无所不用其极的用来威胁北野望。

    她真的也替她捏了一把冷汗。

    “我王兄在书房。”北青萝问了过往的宫女，得知北野望的所在后告知了步天音。

    步天音点了点头，踏上了水晶的台阶。

    北青萝在后面小声喊道：“步姐姐，你可是要想好了，你现在还有回转的余地。我哥是真心喜欢你，你这次回来，他一定不会放你离开的。”

    步天音回头笑了笑，然后毅然的向前走去。

    她还需要回转的余地吗？

    她早已经没有回转的余地了。

    书房的门半掩着，以前北野望在书房批阅奏折的时候，外面都会有个小太监或者宫女守着，今天大概是被北青萝支开了，外面的广场上空荡荡的都没有一个人影。

    北青萝还站在水晶长阶的下端看着她。

    桑若慢慢站到了她身边，也看着步天音的背影，看她突然闪进了大殿。

    他开口问道：“她突然冒出来做什么？”

    北青萝白了他一眼，道：“做我的王嫂。”

    桑若：“……”

    他怎么看着不像那么一回事儿？

    书房。

    北野望的身影在一片昏暗的阴影里。

    欣长。挺拔。带着一丝落寞。

    步天音走到了殿内台阶的下面，北野望竟然都没有发觉。

    他的寒毒早已被她解开了，如今他的眼底再也看不见一丝的蓝色，但是却依然的漂亮。

    这个男人，可是传说中残忍无比的夜帝啊。

    暴君。

    她心里，曾经没有把他当过好人。

    也曾经把他没有想得那么坏。

    可是，他在他知道，她却不知道自己怀孕的情况下，给了她一匹快马，害得她差点小产。虽然那个孩子最后也没能留住。

    想到那个未出世便夭折的孩子，步天音心里还是不可抑制的一痛。

    她从来没有用过起死回生之术，可是她却不能生下孩子。

    这太不公平。

    而她，知道真相后却是绝对不会坐以待毙的。

    云长歌，她要。

    孩子，她也要。

    一样也不会放弃。

    步天音站了好大一会儿，北野望也没有发现，他突然抬起头看到她的时候，还是因为他想叫人添水。

    他的反应跟桑若刚看到她是是一样的，很明显的愣了。

    步天音弯腰，微微行礼，恭敬道：“王。”

    北野望定定看着她。

    良久，才上下扫视着她这一身奇怪的衣裳，说道：“青萝带你进来的？”

    “嗯。还要多感谢青萝郡主。”

    “找我？”

    “嗯。有事想请王帮忙。”

    “你觉得我会帮你么，步天音？”北野望说着，慢慢站了起来。

    踱至步天音面前，她只觉得下巴一凉，便被迫的看向了他的脸，那张隐忍着怒气，却又满含着期待和惊喜的脸。

    北野望不得不承认，自己见到这个女人，内心竟然是无比开心的。

    这一刻，他仿佛变成了那个情窦初开、从来没有过女人的懵懂少年。

    心里的悸动，无以言表。

    步天音抓住了他扣着自己下巴的手，淡淡道：“王这么说，是不想帮忙咯？”

    北野望被她抓住的手指尖冰凉，他像是没有听到她的问题，只是一味盯着她看，沉默了好久，才轻声说道：“你瘦了。”

    这样的三个字，任谁说出来，听的那一方都会觉得好无来由的心酸。

    北野望注视着她，目光复杂，语气复杂：“你怎么把自己搞得这样狼狈，嗯？那个在我王宫里混的风生水起，打什么纸牌从来不会输钱，还敢用刀架在夜帝我的脖子上在众目睽睽之下出了王宫的你哪儿去了？”

    提及那件算是莫大的羞辱性的往事，北野望清俊的脸上却没有见到一丝的怒气，他说的很平静，可态度却激动了起来，步天音能够清楚的感受到，他的手在轻微的颤抖。

    北野望吸了一口气，语气不徐不缓道：“我恨全天下的女人，我这辈子也就看上了你一个女人，可你竟然给我跑了。”

    “步天音，你竟然给我跑了。”

    北野望忽然出手，勾住了步天音的衣领，将她提到了自己面前，恶狠狠、一字一句道：“你这次，别想再跑了。”

    “就算折断你的翅膀，我也断然不会放你离开。”

    