
    从前，云长歌为她做了这么多。

    如今，也该让她为他做一些事情了。

    看素合那一脸轻松的样子，想必应该有办法解绝情水，孰料，步天音问过之后，素合却道：“无解。”

    “绝情水，世上没有任何一样药材能够解开。”

    步天音脸色变了变，竟然也笑道：“没有任何药材能接，那什么能解？”

    素合眼里掠过一丝惊奇和欣赏，说道：“在没有见过病人之前，我还不能妄下结论。”

    “好。我带你去见他。”步天音似乎有些艰难的说出这句话。

    实际上，她也没有想好到底要怎么带素合去见云长歌，然后就算她知道怎样救他，她又要用什么办法让他吃下解药呢？

    外面夜色已深，步天音便不再做多思考了，径自睡下。素合就被安排在她的隔壁。

    自从他们被璃姬发现后重新回到这里以来，每夜都会有至少一个人守夜。

    今夜是飞羽守夜。

    第二天，天气格外的晴朗。

    云楚却一脸的纠结。

    他早上在自己的房间醒来，却发现步天音在他的房间里！

    她把他吓了个半死还毫不自觉，竟然让他帮她约公子！

    他本不愿帮她的，但是，那个女人开出的条件实在是太诱人了……

    她说，她知道杀害南织的凶手。她可以把凶手让给他，千刀万剐。

    自从南织死后，支撑云楚活下去的便是为她报仇。

    可是他，第一不知道残害她的凶手是谁。

    第二，他暂时离不开公子这边。

    云楚在书房门口鬼鬼祟祟的晃悠，直到里面传来一道低沉好听的声音：“云楚，你是要进来还是要离开？”

    云楚只得硬着头皮进去了。

    云长歌端坐桌案前，修长的指尖上竟然挑着一条银色的细链。

    云楚看那银色的链子十分眼熟却一时半会想不起来。

    云长歌忽然问道：“步天音是谁？”

    云楚一愣。

    云长歌更加确认他是知道那个人的。

    半晌，云楚试探性的问道：“公子，你——想起来了？”

    “我想起什么？”云长歌的语气很淡。

    云楚心里一惊，知道自己差点说漏了嘴，忙掩饰道：“她是以前公子身边的一个剑奴。”

    “那么，裴湄是如何认识她的？”

    云楚的脸瞬间白了，他没有想到，公子说说出这个名字，竟然是从裴湄嘴里知道的！

    裴湄不是一直仰慕公子么。

    按说公子忘掉了步天音，她应该高兴才对啊，可是她怎么会告诉公子关于那个女人的事情？裴湄到底在打什么主意。

    云楚的内心变幻万千。

    云长歌道：“云楚，你跟了我这么久，该是知道我的脾气，我最恨旁人骗我……你告诉我，我是不是忘了什么？”

    如若不是忘记，为何他每次见到那个女人，都会心生一种莫名的亲近之感，让他不由自主的想要靠近？

    云长歌俊美的容颜，妖冶旖旎，却不怒自威。

    云楚忽然跪了下去，拱手道：“属下知错！”

    “我要的不是你来认错。”

    “是……属下，正是为此事而来。”云楚的额头竟然出了一层薄汗：“步小姐正在湖心亭等候公子。”

    云楚说的是真的，步天音冒着危险来，就不会轻易离开。她就在湖心亭，等他把云长歌请过去。

    云楚说错了话，他也不想解释了，就把一切解释都留给步天音那个伶牙俐齿的女人吧！不然的话，如何对得起她那一张巧舌如簧的嘴？

    云长歌问道：“昨日璃姬几时来的？”

    “晌午。”

    云楚话音刚落，云长歌便向外走去。

    云长歌离开后，窗外忽然传来一阵清凉。

    云楚不由自主的向外看去。

    他看到了一身冰袍的男人，和那一张银色的面具。

    以及面具后深邃幽暗的墨瞳。

    云楚一时恍惚，离天师来这里做什么？璃姬防着他见公子，公子也并未叫他过来。

    然而不过一瞬，诡异的一幕便发生了！

    刚才离天师站着的位置上，竟然空荡荡的一个人影也没有！

    好像，刚才他见到的离天师，是错觉！

    可是，他分明是瞧见了那人的冰袍、面具以及深邃的眼睛。

    很快，云楚便觉得是自己眼花看错了。

    因为离天师即使是传说中的能够通神，他始终也是肉体凡胎，他就是再快，哪里能在一瞬之间就消失无踪了？

    或许他可以用瞬移，但是公子说过，离天师这十年之内都不能再动用瞬移。

    所以他不可能突然出现，再突然消失的。

    一定是他看错了。

    另一边，湖心亭——

    步天音原本的打算是，只要云长歌进来，她会在他踏进门槛的一刹那就把他打晕。

    既然清醒着就不会配合素合看病，那么她就打晕他。

    可是，世上不如意之事十之八九不是么。

    就在她冲上去的时候，云长歌反手一下，轻轻松松的卸了她的手臂。

    突如其来的巨大疼痛让步天音的脸都变了形，眼泪几乎是凭着潜意识掉出来的，“疼，云长歌，疼啊……”

    素合见到云长歌，眼神一怔，脸上竟然浮现出一丝可疑的绯红。

    她从来，从来都没有见到过这么美丽的男人。

    她简直，简直没有任何合适的语言能够说出来形容他。

    步天音的叫声唤回了素合的思绪，她靠过去想看她的手臂，却被云长歌拦住了，步天音双臂都被卸掉，干脆直接靠在了云长歌的身上，她恶劣的想如果丫丫的这次敢推开她，她就一定要让他想起来，然后好好收拾他一顿！

    所幸的是云长歌并未推开她，反而偏头看着她，淡淡道：“步天音。”

    也许是好久没有从他嘴里听到这三个字，也许是两个人总是在聚少离多中渡过。

    也许只是，纯碎的感动。

    步天音靠着他，撅起了唇，似乎还不太满意，闭了闭眼睛，道：“怎么，想起我了？”

    云长歌没有说话，步天音歪着头看着自己被卸掉的手臂，拖着沉重的步子走到了素合面前，素合了解她的意思，叹道：“忍一下。”

    语落，她轻轻捏住她的手臂，转动，复位时发出咔嚓咔嚓两声，步天音疼得就要叫出声音来。

    两条手臂都被接好，她活动了一下关节，感觉身后有道炙热的目光落在了她的身上。

    云长歌淡淡看着这一切，却用一种极其炙热的目光看着她。

    步天音心里十分不是滋味，总之就是很不爽很不爽。

    她掉过头，几步凑到了云长歌面前，她不知道他的功夫恢复了多少，但看他面色红润有光泽，想起她不远千里去了沙漠，还见到了那么剽悍民风的古老村落，都是为了他。他老人家倒好，把自己养得挺滋润啊。

    “做什么。”云长歌忽然伸手，捉住了步天音伸过来的手臂。

    步天音道：“我们打个赌吧。”

    “赌什么？”

    “太子殿下想赌什么？”

    云长歌看着她，刚要开口，忽然外面传来有人小声说话的声音，“太子妃娘娘，这里好像好久没有人来了，太子殿下怎么会在这里……”

    说话的人是孟碧城的丫头翠儿，紧接着，就传来了孟碧城的声音：“分明有人看到太子过来的，你，进去看看！”

    “娘娘，奴婢害怕……”

    “去不去，嗯？”

    丫鬟似乎是朝这边走了过来。

    步天音冷冷看着云长歌，看他眸色平静如水。

    “既然太子妃来了，那我们的赌约改日再作数喽。”

    步天音耸耸肩，带着素合从窗子跳了出去。

    这里，她曾经住过一阵子，也算是轻车熟路，很快便带着素合离开了太子府。

    回到西南那处院子时，步天音有些恼道：“明天，明天我想办法让你测到他的脉象。”

    “不必了。”

    步天音前行的步子忽然停下来，回头问道：“怎么了？”

    素合道：“我的医术比所有人都高，有些时候，我不必探到脉象的，只需从那人的面色言行、呼吸之间便能看出来一些什么。你难道忘了，我们第一次见面的时候？”

    步天音微怔，随后笑了笑。

    她怎么会忘记，她当然记得。

    第一次见面，她光凭看，就看出来她竟然流过产。

    望闻问切这四点，想必素合早已运用得出神入化，所向披靡了。

    如此，甚好。

    步天音的唇角轻轻翘了起来，问道：“那么，有救么。”

    素合没有立刻回答她，反而很八卦的问了一句：“你当初没了的那个孩子是他的，对么。”

    步天音脸色一变，语气骤然变冷：“当大夫的都很喜欢揭别人的伤疤么。”

    素合道：“只是问问而已。”

    “问过了？”

    “问过了。”

    “怎么救他？”

    素合跟着步天音向前走去，悠然道：“需要一味药引。”

    “是什么？”

    “你的心头血。”

    步天音再次顿住，额头唰的浮出三条黑线，要不要这么狗血啊？

    这种狗血的桥段她真的只在电视剧和里看到过好么！

    步天音下意识摸了摸自己的小心脏，道：“那其它的，还需要准备什么？”

    “我会写在一张纸上。”素合看着她，忽然一下笑了，她的笑容有些明媚，很养眼，她说道：“三天。”

    “什么三天？”

    “素合只需要三天的时间，就能让你的情郎恢复记忆。”

    步天音终于诧异的看了她一眼，素合却丝毫不为她眼里流出的浅浅惊喜所动容，她只是淡淡道：“素合是神医，自然要有神医的招数。但是你要答应我，待我帮过你之后，你留在虬族的人，一个也不能要回来。”

    步天音冷笑，“素合，你跟我谈条件啊？你信不信，我动动手指头就能让人灭了你和你全族。”

    