
    龙子涵点了点头，说道：“死者有着苏金福的宠爱，父亲是苏家长子，哥哥苏启明现在的事业也是蒸蒸日上。所以，另外几家眼红也是正常的。”

    “死者死亡的时候，所有人都在房中睡觉，但他们又不能相互证明。所以，所有人都有杀人的嫌疑……而除了苏老爷和死者的父亲和哥哥，其他人都有作案动机。”

    刘元恒这么一说，龙子涵的脑海中，迅速飘过前一天苏家大宅的情形……

    “昨天伊人说，死者死前自愿和男人发生关系。苏家院外大门紧闭，有人巡夜、把守。院内有狗，一旦有陌生人潜入，必定会有不少的动静。所以，死者的情郎是苏府中人。”

    刘元恒笑道：“大宅门内的千金小姐看上穷苦命的仆人？这故事太老套了吧？”

    龙子涵反问：“你觉得，苏婉儿那种人，会心甘情愿委身给一个下人？”

    刘元恒凌乱了，他吃惊的嚷着：“我的天，不是我想的那样吧？”

    “说不定！”龙子涵模凌两可的说完后，迅速转移了话题，说道：“而死者为rh阴性血，而她头发上染了a型血……”

    刘元恒无比震惊的说道：“你不是想验血型缩小范围吧？你当苏家大宅里的那些人，是池塘里的王八，可以抓出来挨个放血吗？”

    虽然龙少的身份不凡，走到哪，人家都给三分薄面。可是，那苏家毕竟财大势大，这件事要是处理不好，可就捅了马蜂窝了。

    龙子涵看到他那副胆小的模样，嫌弃的说道：“你以为少爷我傻了，要给他们一个个验血型吗？”

    刘元恒顿时松了口气，问：“那龙少准备怎么办？”

    龙子涵犹豫了片刻，这才幽幽的说道：“我准备再去一趟苏府，顺藤摸瓜之余，顺便探听一下苏婉儿的情史，还有苏府内的人际关系。”

    既然死者头上有疑犯留下的血迹，那么，这就说明凶手可能是受伤了……

    “人际关系？口供上不都写了么？苏府里面，除了苏婉儿的爷爷、父亲、哥哥，其他人对她都不太了解么。既然都知道了，你还要去问？您就真不怕惹毛了苏府？”

    就在这时，办公室房门被推开，楚伊人认真的陈述着：“去苏府？正好我也要去！”

    刘元恒哀叹道：“得嘞，姑奶奶，您就跟着起哄吧。你们俩再这么作下去，小的这种跟着您二位混的喽啰，何愁不会回乡种田？”

    龙子涵笑了：“在没有详细的尸检报告前，我们能了解的只有案发现场的证据，还有一些片面的口供。在得到详细的尸检报告后，我们就有了一个方向，可以缩小范围，朝着那个方向，找到凶手，抓住凶手！”

    第二次来到苏府，下人的行礼、引路，让他们有二进宫，面见皇上的感觉。

    除了龙子涵在跟苏金福了解苏婉儿生前情况，其他人都在反复搜查遗留线索。而苏金福的情绪一直处于悲伤状态，也没有心情跟他们计较。

    “苏老爷子，你知道苏婉儿小姐和府里其他人的血型吗？”

    “血型？”苏金福一脸迷茫，很显然对此并不清楚。

    而龙子涵对这一点也似乎是心里有数的，毕竟，查验血型在国内还未开始流行、施行，很多人根本不明白血型是什么意思，而苏金福不太清楚也是合情合理的。

    龙子涵又问：“苏婉儿小姐有交好的男朋友吗？”

    “没有。不是必要的场合，她几乎都不出家门，哪有机会谈恋爱啊！这孩子命苦啊，年纪轻轻的，还没谈过恋爱，就……”

    龙子涵打断他酝酿的情绪，问道：“您昨日说您打了她，是为什么？”

    苏金福缓缓的闭上了双眼，哀伤的说道：“我给她说了门亲事，她说宁愿死，也不会离开苏家。我一生气就打了她一巴掌，可谁能想到……”

    龙子涵再问：“婉儿小姐生前与府里面谁的关系最亲近？”

    苏金福毫不犹豫的说道：“自然是我！”由此也看得出，他疼爱苏婉儿是真心的。

    “除了您呢？”

    “她出生没多久，就没了妈，是我一手带大的她。除了我，也就跟她爸、她大哥，还有她姑姑家的弟弟亲一点。”

    龙子涵微微皱眉，问道：“弟弟？是不是苏云杰？”

    “对，就是云杰。云杰他爸入赘到我们家，所以云杰出生就姓苏。云杰他妈也走的早，都是没妈的孩子，婉儿瞧着心疼，所以，自小对这个弟弟就很好……”

    听了老爷子的话，龙子涵微微蹙眉，脑中回忆着苏云杰的口供。

    苏云杰的口供上说，他不了解苏婉儿的事情。试问，对于一个疼爱自己的姐姐，正常人又怎么会不了解？这其中必定有蹊跷。

    龙子涵假似随意的问道：“府里的各位都在么？”

    “绍兴的工厂出了纰漏，我二儿子还有女婿过去了。老三陪着他媳妇儿去了寺里，老二家媳妇儿胆子小，回了娘家。志国和启明去上班了，云杰不舒服，在家睡觉呢……”

    听到这，龙子涵有些不忍。家里死了亲人，这么大的事，苏家的人居然只想着自己，却没有人肯花些心思来陪伴、安慰一下这个伤心的老人。

    当亲情变成冷漠，剩下的只有心酸和哀叹……

    就在这时，老人家忽然皱起了眉，疑惑的说道：“真怪了，启明他媳妇儿今天也说不舒服。下人说，他们没吃早饭，一直在卧房睡觉……”

    龙子涵也觉得哪里有些不对劲，问道：“他们的房间在哪里？”

    “启明和他媳妇儿住在婉儿斜对面，云杰住在她隔壁。”

    龙子涵顿时心里有了一个方向，礼貌的说道：“苏老爷子先休息吧，我先到处看看。”

    他上了二楼，仔细观察着。

    二楼一共三间卧室，另外两间是厕所和书房。也就是说，平日里，整个二楼，只有四个人。而苏启明的妻子李倩和苏云杰今天那么巧，一起不舒服，睡到现在还没睡醒……