
    楚伊人无视他条条是道的分析，突然说道：“龙子涵，我饿了！”

    她放下手中的工具，脱下手套，一边洗手一边要求道：“为了这个案子，我中午饭都没吃，我需要进食。随意，你得请我吃好吃的！”

    龙子涵深深地吸了一口气，在心中不断的告诫自己：我是绅士，我不能对女人吼，更不能出手打女人……

    沉淀了片刻，龙子涵露出一个僵硬的笑容，说道：“遵旨，老佛爷！”

    “你明明就不愿意，为什么还答应？”楚伊人对他的态度明显不太满意。

    龙子涵额头青筋跳起，为自己鸣冤：“我没有不愿意，我来这里就是找你一起吃饭的。”

    楚伊人无奈的说道：“果然，我还不太适合跟活人沟通！”

    龙子涵扶额长叹：“我该怎么办……”

    一间西餐厅内，龙子涵和楚伊人靠着落地玻璃，面对面坐着。

    两个人一句话都没有，各自安静的吃着东西。两人之间气氛清冷，但在路经此地的，有幸看到龙子涵陪姑娘吃饭的人，却是热血沸腾了……

    “张嫂，你看到了没？我儿子在跟一个漂亮姑娘约会。这是不是说，我快要喝到媳妇儿茶了？用不了多久，就能抱上孙子了？”

    闫秀珍抓着张嫂的手，一脸兴奋的问着。

    张嫂也是高兴的紧，赶忙说道：“恭喜夫人，贺喜夫人，少爷他终于忘记蓝小姐，从新接受别的姑娘了。可喜可贺，可喜可贺啊。”

    闫秀珍笑眯眯，眼睛完成了一对儿月牙，说道：“是啊，自从跟静幽分手后，他对女的都敬而远之。别说吃饭了，除非公务，都没见过他和哪家姑娘正经聊过天。本以为还要等上一阵子，没想到，这天来的这么快！”

    蓝静幽，龙子涵的青梅竹马。

    她出身平凡，但却是个学习好，长相好，肯上进、能吃苦的孩子。两个孩子自小就是好朋友，十几岁的时候，也相互许下非君不嫁、非卿不娶的誓言。他们也开通，便没有反对两个孩子交往。

    可这一切，就在蓝静幽唯一的亲人去世之后，改变了……

    她变得爱甩心机、势利眼，甚至跟龙子涵也要算计得失。时间久了，两人也因为性格不和而时常争吵，从而导致越走越远。

    三年前的一天，蓝静幽提出跟他分手，他也答应了下来。可自那以后，她便像人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    后来，听人说，蓝静幽嫁给了一位巨商做小老婆，跟着他出国了。

    龙子涵因此大受打击，这才开始拼命学习。而学成归来后，他将一切不该有的心思都抛在了脑后，活的想个机器一般。整天只想着抓贼、破案，让她这个当妈的看着都心疼。

    张嫂叹了口气，说道：“如果当时先生有今天的地位，少爷有今天的成就，蓝小姐说不定会留在少爷身边，少爷也不会难过这些年。”

    闫秀珍摇了摇头，对张嫂说：“静幽那孩子现实、心狠，根本不会给子涵幸福的。”

    看见龙子涵朝她们挥手，张嫂问道：“夫人，少爷在跟咱们打招呼，咱们要不要进去？”

    闫秀珍笑了笑：“去，当然要去。我得会一会未来的儿媳妇！”

    走进去，闫秀珍便毫不客气的坐在了龙子涵身旁，说道：“我说你小子最近怎么都不回家吃饭了，原来是佳人有约啊。”

    这姑娘长的真俊啊，只是，性子是不是有点冷情啊？她儿子喜欢冷美人？

    龙子涵为双方相互介绍着：“伊人，这是我妈，那位是张嫂。妈，这是我们局里新来的法医，叫楚伊人。”

    闫秀珍微微一愣，皱眉问道：“她是法医？”

    楚伊人原本还想开口跟她们简单的打个招呼，可一听龙子涵的妈妈这么说，赶忙低下了头。

    龙子涵心中明白，这丫头恐怕是想偏了。

    “咳咳”他清了清嗓子，说道：“妈是不是觉得，法医是份恐怖的工作？”

    闫秀珍略显尴尬，知道让对方误会了，赶紧解释：“不是不是，小丫头，你可别误会伯母。伯母可没有职业歧视，反而很佩服你，小小年纪就能做这么严谨而重要的工作。”

    说着，她暧昧的笑了起来：“我刚刚只是没想到你是法医，确切的说，没想到你和子涵是同事。我以为你是他的女朋友。所以，有些吃惊……”

    “妈，你在说什么啊。今天我们在研究一个案子，下班晚了，因为她一整天没吃东西，所以我们就来这简单的吃一下。”

    龙子涵的话，显然会让闫秀珍觉得，他有“此地无银三百两”的意思。

    闫秀珍以为儿子正在追求人家姑娘，此时只是有些害羞，她一副“我懂你”的表情，稳稳的端坐在位，淡淡的笑着，一个劲儿的瞅着楚伊人。

    龙子涵又怎么会不明白母亲此刻在想什么？对于母亲的误会和执着，龙子涵深深的觉得……惆怅！

    感受到两道强热的目光看着自己，楚伊人抬起头，莫名的眨了眨眼睛，幽幽开口：“伯母，我和他只是同事！”

    闫秀珍点了点头，问道：“我知道，我知道。今晚你约的他还是他约你？”

    张嫂凑了过来，拉着闫秀珍说：“夫人，你别吓着楚小姐。”

    就在楚伊人觉得有人替自己说话，是一种解脱的快感时，张嫂给了她迎头一击。

    “不过，楚小姐，我也很好奇，究竟是你约少爷还是少爷的约你啊？”

    龙子涵开始后悔让跟这两个活宝打招呼了，早知道，他就假装没看到她们算了。

    然，让他觉得后悔的事儿，却不止这一件。

    因为，楚伊人气死人不偿命的说出了“实情”。

    “应该是我约的他，因为他之前小气的不太想请我吃饭。”

    他不该跟楚伊人来吃饭的，也不该选择离家不远的地方，更不该跟妈妈和张嫂打招呼的。总之，他跟楚伊人的认识，就是一个不该发生的错误。

    “噗……”龙子涵喷了。