
    他没有想到，楚伊人小小的一个人，说话的杀伤力这么大。这是在毁他名声啊，他怎么就小气了？这话从她嘴里平平淡淡的说出来，怎么就有这种翻天覆地的错觉啊。

    “哈哈哈……”

    闫秀珍和张嫂已经是笑的花枝乱颤，她们没有想到，这小姑娘这么可爱。

    而楚伊人却看愣了，显然不明白她们在笑什么。

    龙子涵在心中为自己默默哀叹：今天出门没看黄历，迈错了脚。

    闫秀珍跟楚伊人东拉西扯的聊了一会儿，散去之时，闫秀珍拉过楚伊人的手说道：“伊人啊，张嫂烧菜很不错的，你以后没地方吃饭就来家里吧。这外面的东西，始终不如家里。”

    楚伊人老实的问道：“不用给钱？”

    “哈哈哈……你这孩子，太逗了，太好玩了。不用钱，我请你。只要你来，天天都让张嫂给你做好吃的。”

    楚伊人几乎是毫不犹豫答应了下来：“好！”

    “妈，你们先回去吧，她只认识人体器官，不认识路，我得给她送回去。”

    相互道别之后，楚伊人一边目送闫秀珍和张嫂离开，一边好奇的问道：“她们究竟在笑什么？”

    龙子涵撇了撇嘴，说道：“以你的脑子，我很难和你解释清楚。走吧，我送你回去。”

    楚伊人看想他，点了点头，发了个一个鼻音。“恩。”

    自己这么打趣她，她竟然也不生气？就算不生气，也应该回两句啊，她怎么就只赏了自己一个鼻音？

    看着楚伊人那双清冷的眸子，龙子涵心神瞬间恍惚了一下。他忽然很想知道，她的心，是否像她的外表一样冷冷清清、不可触摸。

    真不知道，她这种整天只想着解剖尸体的异类，心里究竟在想什么。

    想到这个问题，他幽幽呢喃：“人的眼睛能看到很多东西，但却看不懂人心……”

    楚伊人及其认真、好学的问道：“心脏由心肌构成，左心房、左心室、右心房、右心室四个腔组成。而人的想法是依靠脑神经内在的传递，所以，看不懂的是人的思维，和心有什么关心？”

    龙子涵很是自然的拍了拍她的脑袋，无奈的对她说：“伊人啊，你别那么较真好不好？”

    察觉到自己可能说错了什么，楚伊人乖乖的点了点头，答应了下来。

    意识到自己在做什么的龙子涵有些吃惊，他从来都不会和不熟悉的人有肢体碰触。现在，他竟然拍一个姑娘的头，而且，他们只认识了一天。

    不过，她这种乖巧的模样，让他有一种养了只宠物的美好错觉。

    将楚伊人送回去后，龙子涵一路溜溜达达的走回了家。

    一路上，他努力的让自己的大脑去分析案情，可那双清冷的眸子却时常从眼前飘过，让他总是想起从昨夜到今天，他们之间所发生过的事情。

    其实，他们之间也没什么事，只是，简单的几句对话，可不知道为什么……

    刚刚回到家，皇太后就已经坐在沙发上，一副恭候大驾的模样。

    龙子涵主动解释：“妈，楚伊人是我请来到警局帮忙的。没想到，今天第一天上班就遇到一件命案。而她又为了这个案子一天没吃饭，晚上下班也晚了，所以，我就约她一起吃个饭……”

    “就完了？”

    龙子涵点了点头，回答：“完了！”

    “所以，你真的不是在追求她？你们真的不是男女朋友？你没有喜欢人家？”

    龙子涵再次点头，回答：“是！”

    闫秀珍面色如常，不生气，也不惋惜的说道：“我很喜欢那孩子，她说话很有趣。反正你们爷俩儿经常不在家，不如，你让她一有空就来陪陪我？”

    “妈，我不得不告诉你，楚伊人是个路痴，她只要走出了房门就不认识路。你让她怎么来？”

    不等闫秀珍说什么，龙子涵继续说：“而且，她只懂法医学上面的事情，其他方面是个绝对的文盲。她甚至不知道如何像正常人一样为人处事，与人交往就更是一片盲区。你们根本没有什么共同语言，我劝你还是不要和她……”

    “不对啊儿子，照你的意思，你们才认识一天，你怎么那么了解她？而且，我只是说，让她有空来陪我，你跟我说这么多是干嘛？”

    闫秀珍的话，仿佛是戳中了龙子涵的穴位一样，让他愣在了那，不知道怎么回答。

    看着儿子傻里傻气的模样，闫秀珍一语道破玄机：“你被警界称之为神脑，可你怎么一遇到感情的事就迷糊？破案你就心细如尘，男女问题你怎么就粗枝大叶？只有一个可取的有点，那就是过目不忘。人家的优点、缺点，你倒是一天时间就给记得滚瓜烂熟了。”

    “妈，楚伊人是一个只懂解剖的天才，而对于其他全部一概不懂。我对她只是好奇，我好奇她这种永远只活在自己世界里的人。而并非是因为那所谓的感情……”

    话音落下，龙子涵转身上了二楼。

    闫秀珍也不恼，笑眯眯的抿了抿唇，说道：“很多时候，好奇不正是感情的开始吗？”

    说完，闫秀珍拿起电话，拨通了一个号码。

    电话那边慵懒的开口：“喂？”

    闫秀珍亢奋的说道：“龙百川，我要告诉你一个好消息……”

    而就在这时，龙子涵坐在自己房中的书桌前，拿出日记本，开始习惯性的记录下来今天所发生的事情。

    而楚伊人的名字，如同昨天的日记一般，跃然纸上……

    翌日，龙子涵到了警局后，再一次接到了路痴小姐的电话。

    挂了电话，龙子涵吩咐着：“赵小虎，去接楚伊人来上班！”

    赵小虎一听，立刻兴奋的敬礼回答：“是，保证完成任务！”

    接着，他带着刘元恒回到办公室分析案情。

    刘元恒分析着：“苏家下人说，死者苏婉儿性格骄横，但是，总是能三言两句就将苏老爷哄的开开心心，所以很得宠。往往得宠的人，都会站在风口浪尖上，玩不好就会丧命。”