
    能如此理解、和安慰自己，楚伊人的哥哥也是哥人才，龙子涵忽然对楚伊人的哥哥“肃然起敬”。

    他好奇的问道：“那你哥哥是做什么的？”

    “教师！”

    龙子涵老怀欣慰的说道：“很不错的职业！”

    比起楚伊人和艾琳，那位大哥算是有个正常的职业，想来，长辈们应该是安慰的吧？

    楚伊人赞同的说道：“解剖学的教授不是人人都能当的，我以哥哥为荣！”

    龙子涵失笑，耸了耸肩，无奈的说道：“我可不可以收回刚刚的话？”

    楚伊人脸色一僵，态度冷硬的说道：“没有哥哥，我不可能有今天在法医界的成绩！”

    很多人体结构的知识，还有解剖的手法，都是哥哥手把手教的。可以说，自己也是哥哥的徒弟。他嫌弃哥哥的职业，就是在否定自己的能力。

    她见惯了别人对法医的惧怕、曲解，而龙子涵在她眼中，是一个特别的人，如果连他都认为解剖尸体的人让人难以接受，那么，她就不会再做警局的法医了。

    龙子涵有些意外，他这还是第一次，在楚伊人的脸上看到淡漠意外的情绪。

    “看来，你很在意你的哥哥，更在意你所学到的知识。”

    楚伊人坚定的回答道：“是！”

    “你哥哥有没有跟你讲过，人类有一种沟通方式叫做开玩笑？”

    开玩笑吗？楚伊人一脸迷茫的回答：“有！但是，我哥没有教过我，怎么去判断一个人是否在开玩笑……”

    龙子涵倍感无力，他不知道，怎样的生活幻境和成长历程，能让一个花季女孩儿变得如此木讷。

    但有一点是可以肯定的，她曾经一定是发生过什么事，才会让她变成今天这幅样子。

    人都有好奇的天性，一个花季的姑娘选择从事法医这份职业，甚至对尸体以外的一切事情都漠不关注，那她的背后一定有着不为人知的过去。

    龙大少也不知是脑子哪根弦断了，忽然对楚伊人心生怜悯。

    他唤道：“楚伊人！”

    “恩？”楚伊人莫名的看着龙子涵。

    龙子涵笑了笑：“以后，要跟活人多接触！”

    楚伊人撇了撇嘴，说道：“活人太复杂，太难沟通。就比如你刚刚在开玩笑，我却以为你在找茬……”

    一家充满异国风情的餐厅内，一对样貌好看的男女靠着落地窗，面对面坐着，吸引了窗外不少行人的目光。

    “那不是龙少吗？他不是四大皆空吗？怎么今天领了个女人？”

    “领了女人又怎么样？你没看他们俩连说话都面无表情的吗？这哪里像是在谈情说爱？”

    “看那女的长相、气质都不是普通人，说不好是龙家内定的儿媳妇儿。”

    而餐厅内好似约会、用餐的两个人，完全没有约会的意识，而是默契的选择了无视的态度，继续着他们的话题。

    “哥哥和我，还有艾琳是从小一块儿长大的，我和哥哥都只有她一个朋友。”

    龙子涵心中腹诽，你们兄妹俩这么奇葩、另类，有朋友就很难得了。

    见楚伊人不说话了，龙子涵追问：“你既然是和她一起长大的，那你应该对苏启明有些了解的。你知不知道，她和苏启明是什么关系？”

    楚伊人思索了片刻，犹豫的说道：“艾琳曾喜欢过苏启明，但苏启明一直当她是朋友，她也就没有捅破这个窗户纸。”

    “他们怎么认识的？”

    “五年前，她意外捡到了高烧昏迷的苏婉儿，就好心的送去了医院。然后，苏启明收到消息，赶到医院后，就相互认识了。”

    龙子涵点了点头：“原来是这样！”

    看来，她是因为知道了苏启明和苏婉儿之间的情谊和关系，也明白了他们之间的艰辛和痛苦，才选择将这段没有开始过的感情掐断，默默的退出，成为了他们兄妹最交心的朋友。

    还真没看出来，艾琳竟然是这种大方的人。

    “想来，你们两家早就有婚约。照你的长相看，你哥应该也是个英俊不凡的男人。可艾琳怎么就喜欢上了苏启明？”

    “审美疲劳！”

    “噗……”龙子涵笑了出来，说道：“可她在国外对你哥求爱未遂又是怎么回事？”

    “自从苏启明出现，她就把我哥抛到脑后了。多年后，曾经那个年少无知，懵懂不知事的姑娘，幡然醒悟的爱上了我哥。我哥却对她爱理不理的……”

    龙子涵了然于胸的总结道：“我看，你哥是因为艾琳曾爱慕别的男人，晾着他这个未婚夫而生气、嫉妒、吃醋、报复。”

    楚伊人瞪了一眼龙子涵说道：“不许你这么说我哥……虽然这可能是真的！”

    “哈哈哈，伊人，你怎么那么可爱？哈哈……

    第一次听到有人说自己可爱的楚伊人，脸色微微羞红。

    法国餐厅内，响起龙子涵爽朗的小声，引得waiter频频侧目。好在这个时间没有人用餐，不然，那么多双眼睛看过来，楚伊人一定难以招架。

    就在两个人之间刚刚有点约会的气氛时，两份牛排被侍者送上了餐桌。

    侍者面带微笑，恭敬的说道：“请您将这本《巴黎圣母院》拿开，否则，它会被牛排溅起的油渍会弄脏的哦。”

    龙子涵拿起桌上的书，笑着问道：“你看过？”

    侍者笑了笑，回答说：“当然，这是本内容丰富的小说。”说完礼貌的朝两人鞠躬说道：“祝二位用餐愉快！”

    用餐期间，两个人都保持着“食不言寝不语”的优良传统美德，安静的吃着自己眼前的牛排。

    比起楚伊人，龙子涵却显得心事重重的模样。

    楚伊人终于忍不住开了口：“像你这样用餐，会导致胃口大减，从而导致了饭量和胃液分泌减少，长此以往可能会出现消化不良，严重的还会引起肠胃疾病。我不想有一天，你躺在我的解剖台上。”

    龙子涵这才拉回了神智，挑眉笑道：“不好意思，长命百岁的我，恐怕很难躺在楚法医的解剖台上。”