
    原本血浓于水，两个孩子自小亲厚也是无可厚非的。

    但是，在苏婉儿死后，苏云杰却好像变了一个人似的。这是为什么？他是在掩饰什么？还是在为谁掩护？

    可他明明吃了苏婉儿的镇定药沉睡、过敏了，难道说，这只是假象？那么……

    龙子涵的话，引起了艾琳的共鸣。

    艾琳说道：“这一点，我也觉得奇怪。苏家上下，除了婉儿没有人对苏云杰好。婉儿可以说是他的避风港、保护伞，婉儿死了，他应该很难过才是。”

    “你是说，除了死者，没有人对苏云杰好？”龙子涵有些好奇的问到。

    艾琳点了点头，回答：“于洪国是倒插门，在苏家本就没什么地位，谁会在意一个外型人？后来苏筱琦一死，这个上门女婿就更加步步艰难。苏云杰钥匙没有婉儿的照顾，早就被排挤出苏府了。”

    龙子涵这才明白，原来，苏家面子上光纤，里子却是……

    “不过，我听说他因为镇定药过敏而送进了医院，所以，我去医院探望了他一下。可是，他却很排斥对我说婉儿的事情。最后，我也只好回来了。”

    龙子涵挑眉笑道：“你的消息收的倒是挺快！。”

    艾琳骄傲的说道：“做我们这行的，最忌讳个人主义，要培养和信任自己的助手和线人。而他们的存在，是为了确保我万无一失的。”

    龙子涵笑了笑，很是不客气的打击着：“可你上次不仅失手了，目标还当场死亡，你差点成了犯罪嫌疑人，被关进大牢。”

    艾琳翻了个白眼，极不情愿的说道：“好了，我知道，我欠你一个人情。这个人情，早晚有一天我会还给你的！”

    “言归正传，你对于中弘知道多少？”

    “你怀疑他……”艾琳皱眉思索。

    龙子涵笑了笑，说：“在案子没结之前，任何人都有可能不是吗？”

    “只听说他家里发生了灾变，跟着亲戚过来上海闯荡，最后亲戚也死了。最后，他凭着自己的本事，成了上海滩的新贵，结交了苏家的五小姐，入赘进了苏府……”

    龙子涵打断道：“这些是整个上海滩都知道的，不新鲜了。有没有重口味的？”

    “别的我也不知道啊，好好的，我不可能去调查他啊。”

    说道这里艾琳忽然想起什么，说道：“我记得有一次，婉儿和我说，她和于中弘吵过一架。不过，碍于婉儿在苏府的地位，于中弘也没有多事……”

    “知道是因为什么吗？”

    “好像是因为苏云杰……”

    龙子涵学着艾琳之前的样子，朝着她抛了个媚眼，问道：“要不要合作？”

    艾琳顿时一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了。

    “我拜托你别没事找事的来吓我，有什么要我做的你说就是了。”

    龙子涵勾了勾手指，示意他附耳过来。

    艾琳凑了过来，龙子涵在她耳边简单的说了几句，问道：“明白了吗？”

    艾琳微微一愣，随后点了点头，说道：“明白了！”

    充满消毒水气味的医院中，长长的走廊上人来人往。龙子涵迈着稳健的步子，优雅的走来。

    看门的两个小警察见到他来，立刻敬礼齐声叫道：“龙少！”

    龙子涵点了点头：“怎么样？”

    “医生说，苏小少爷已经没有什么大碍了。到现在位置，除了苏老爷子和苏府管家，以及那个女侦探艾琳，还没有任何人来探望过！”

    这就是豪门里的悲哀，每个人的眼睛都盯着利益。一有事，全都跑的远远的。

    龙子涵拍了拍他的肩膀，真诚的说道：“辛苦了，去个人，让医生带着苏云杰所有化验报告来一趟。”

    “是！”

    龙子涵敲了敲门，听到屋内传出一声“进来”，龙子涵便推门而入……

    苏云杰见是龙子涵，脸色僵硬的问道：“龙少怎么来了？”

    “来探望一下苏小少爷！”

    说完，龙子涵环视了一圈，来到床边。目光落在床尾，苏云杰的衣物上。

    当看到裤子上那条“另类”的腰带时，龙子涵露出了一丝意味不明的笑意。随后，毫不见外的坐了下来。

    接着，龙子涵带着审视的意味，一顺不顺的盯着苏云杰，直至将人看毛。

    苏云杰不堪直视，转过头，朝着窗外看去。

    见他躲避他们之间眼神接触，龙子涵笑道：“怎么？心虚了？”

    苏云杰下意识的握紧了拳，随后又松开了，他冷哼了一声说道：“我不知道龙少在说什么。”

    他毕竟只是十几岁的孩子，还不擅长掩饰情绪。

    龙子涵已然心中有数，继续给他施加压力的说道：“听说你跟你姐姐苏婉儿的感情很好，她去世，你应该很难过吧？”

    “婉儿姐姐是我的亲人，她去世了，我自然难过。”

    龙子涵看了看“也对，在苏家这个虎狼之窝，唯一一个对你好的亲人被人杀害，你是该难过的。只不过……”

    龙子涵说到了这里，故意停顿了一下。

    苏云杰转过头来，用眼神询问着龙子涵。

    龙子涵双眼微微眯起，倾身上前，凑近苏云杰，缓缓开口道：“只不过，你现在的情绪，似乎心虚、愧疚要多一些。难道说，你跟苏婉儿的死有关？”

    苏云杰被突如其来的压力惊的脸色大变，他激动的解释道：“我没有杀她，不是我，我真的什么都不知道。她是我亲姐姐，我怎么可能会杀她……”

    听到他慌张的解释，龙子涵微微一笑，说道：“亲姐姐？看来，苏小少爷已经知道了。”

    “我……”

    “当当！”苏云杰要说的话，被敲门声给打断了。

    龙子涵淡淡的说了声：“进来！”

    房门一开，走进来一个四十多岁的大夫。大夫推了推鼻梁上的眼睛，问道：“龙少，您找我？”

    龙子涵并未回头，一双眸子死死的盯着苏云杰，犹如盯着属于自己猎物的老鹰一般，开口说道：“就麻烦这位医生，把苏小少爷的病例，念给我们听一听吧！”