
    而一直看似安静的苏启明，突然握着一把匕首，朝着于洪国一刀刺了过去：“你去死！”

    眼见苏启明手中匕首即将要刺入于洪国心口，千钧一发之际，龙子涵一把扯开于洪国，将其丢给了赵小虎，一脚踢开了苏启明的手……

    匕首在下一刻飞了出去，直直插在了墙壁之上。

    “你为什么救他，为什么？为什么不让我杀了这个人渣？我要杀了他，杀了他啊……啊啊啊啊……”苏启明似疯了一般，癫狂的嘶吼着。

    看着已经丧失理智，几乎神志不清的孙子，苏金福痛心疾首，嚎啕大哭了起来：“我这是造了什么孽啊……”

    龙子涵沉声说道：“没有任何人可以凌驾于法律之上！犯了法，就该交由法律来审判。如果人们都私下对犯罪分子进行处罚，那这个社会岂不乱了？”

    接着，他对赵小虎说道：“把人带回去！”

    赵小虎敬礼回道：“是！”

    离开苏府，目送赵小虎和两个小警员压着犯人离开，龙子涵问着身边两个女人：“去喝一杯？”

    “好啊！”

    不同于艾琳的爽快，楚伊人犹豫的问道：“你出钱？”

    随后，楚伊人迎来了两个人一起鄙视她的目光。

    她撇了撇嘴，说道：“我只是没有钱而已。”

    龙子涵白了她一眼，问：“你什么时候能不这么扫兴？”

    艾琳笑着拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，习惯就好了。等她的管家公来了，要钱有钱，要人有人。最重要的是，那人还认路。以后上班，她就不会麻烦你们接送了。”

    听艾琳这么说，龙子涵眉头微微一皱，有种说不出的感觉，那种感觉很陌生。

    三个人来到宵夜大排档，吃吃喝喝是必然的。

    酒过几巡，龙子涵打开了话匣子：“这次，还真是多亏了你。警局内的人，不好派出去，而且，他们也没有你这身手。”

    艾琳伸出食指在眼前摇了摇，说道：“不不不，是你顺藤摸瓜的本事厉害。不然，我这身手也没有用武之地啊。”

    是龙子涵给了她一个查询的方向，她才会在段时间内，查到那么多事情。

    “不过，你这飞檐走壁，顺手牵羊的本事，真是让人不敢小觑啊。”

    艾琳哀伤的说道：“婉儿曾经说过，即便哪天我不做侦探了，去做贼也饿不着我。”

    说到这个案子，不免还是让人一声叹息。

    “这个案子看起来很简单，实际上，却透露着许多问题。上一辈人依循着门当户对的老观念，包办婚姻，最后，害的是两代人。”

    艾琳把玩着酒杯，说道；“只是可怜了启明……”

    楚伊人点头说道：“人生充满太多未知，所以，我们要活在当下，珍惜现在。嫂子，你以后别逗弄我哥了，要是真喜欢他，就跟他好好过吧。”

    酒精作祟，不仅让她话多了起来，也那张巴掌大的小脸红扑扑的，极为可爱。龙子涵看的有些失神，忘记了自己想要说的话。

    而就在这时，艾琳瞥了龙子涵一眼，暧昧的笑道：“伊人，瞧你这可爱的小模样，看的我真像在你脸蛋儿上咬一口。啊呀呀，我要是个男人该有多好……”

    龙子涵尴尬的笑了笑，看了看桌上的狼藉，见吃的差不多了，他说道：“咱们今天散了吧，很晚了。明天，我和伊人还要上班。”

    艾琳点了点头，笑道：“好！本大侦探回去了，伊人交给你了，你一定要将她安全送达目的地啊。”

    相互道别之后，龙子涵迷迷糊糊带着走路有些晃悠的楚伊人，朝着家的方向走去……

    清晨到来，温柔的阳光透过窗户落入屋中之时，一声尖叫，将洋房中的所有人给震的惊醒了过来。

    当所有人来到龙子涵房间之时，看到的是这样一副情景。

    龙子涵面带羞红，拉着被子至自己胸膛，一副被蹂躏过的小媳妇模样。香肩露在外面，白皙的肌肤引人遐想。

    而楚伊人却坐在床边，眉头紧皱，不耐烦的揉着额角。

    所以，现在是什么情况？

    刚刚那声尖叫声，明显是龙子涵龙大少爷的。屋内一股酒气，再配上这样的情景，不禁会让人想到一些香艳的故事情节。

    张嫂大喜过望，兴奋的看着自家少爷和楚伊人。

    而闫秀珍却用眼神询问着自己男人：这俩孩子是酒后乱性了吗？

    龙百川耸了耸肩，回到：不像是啊！

    其实，龙大局长也是挺看好楚伊人这丫头的。

    在他看来，楚伊人虽然人木讷了点，但是，一看就是单纯的孩子。可不像那个蓝静幽，事事都带着算计。如果儿子能忘记蓝静幽，和楚伊人成就好事，他也是乐见其成的。

    这时，楚伊人抬头看向夫妻俩，语不惊人死不休的说道：“我们昨天喝多了，不过，我似乎没有做出冒犯龙少的事情。你们不会讹我，要我对他负责的，对吧？”

    闫秀珍狠狠地瞪了一眼自家儿子：没出息的，都睡在一起了，还搞不定。

    龙子涵心中这个哀切啊，这种发展速度，不是他能接受的好不好。他们只是同事，同事，同事……

    “叮铃铃……”

    就在这时，一道电话铃声打破了尴尬而又安静的气氛。

    龙子涵拿起电话，没好气的说道：“喂，我是龙子涵！”

    电话那头不知道说了什么，让龙子涵脸色大变。

    他放下电话说道：“郊外一处树林内，发现一具被截肢的女尸……”

    郊区公路旁的树林中，一具被砍断双腿的女尸，全身赤luo的躺在杂草间。而尸体的一双腿，分别在距离尸体几米开外的两个地方。

    依照双腿和身体的距离来判断，它们是被人用力抛出去的。

    死者面颊和身体上，散布着大小不一的紫色印记。面部表情十分狰狞，胸口伤口的血已经凝固，死相凄惨、恐怖。

    当龙子涵带着楚伊人赶到后，立刻有警员上前报备：“龙少，有几位大妈清晨出来采蘑菇，发现了这具女尸。我们接到报案后，就立即封锁现场。”