
    “很好！”德卢卡的表现，让楚伊人非常满意。

    他这话中的意思，分明是楚伊人的父母着急找女婿了。

    而以龙子涵对楚伊人这段时间的了解，自然不会将德卢卡的话误会了去。

    如果能留下这个“百科全书”为警局效力，他就暂且充当一下那个传说中“豪门阔少”好了。误会就误会了吧……

    不过，看德卢卡听到“解剖台”和“尸体”时，那两眼放光的模样，他不由得心叹：果然是什么师父带什么徒弟！

    师父将法医这个职业当做第二生命，徒弟也是非常感兴趣。他忽然很怀念前任法医----董老，至少，他老人家是个正常人……

    楚伊人看着神游天外的龙子涵，问道：“可不可以让他留下来，做我的助手。”

    “好！”龙子涵想都没想便答应了下来。

    来到法医工作室，德卢卡看着里面的器械、工具，倍显兴奋的说道：“想不到，师父的国家已经这么先进了……”

    龙子涵自豪的说道；“我们的国家虽然还在发展中，但是，它已经逐渐跟上世界的脚步了。”

    这一点，不可否认。这个骄傲的国家，如同一条苏醒的巨龙。早晚有一天，它会让世界为其鼓掌、叫好的。

    “你们干活吧，我旁观！我需要第一时间了解情况。”

    楚伊人微微皱眉，心中念道：“第一时间，一定要第一时间吗？”

    这时，德卢卡拿过白大褂，熟练的为楚伊人套上身。随后，又为她带上了橡胶手套和口罩。

    他顺手拿过桌上写了一半的尸检报告单，点头说道：“可以开始了！”

    一整套动作快而流利，一丝一毫的时间都未曾耽误，可见两人默契程度。

    龙子涵见两人之间的行动默契，心说道：这德卢卡必然是跟在她身边很久，伺候了她很久。这丫头“生活不能自理”，估摸着就是德卢卡给“惯”出来的了。

    也难怪艾琳说，德卢卡是楚伊人的管家公了，

    楚伊人翻动、检查着尸体，语气淡淡的说道：“死者下丨体严重擦伤，说明生前曾遭过暴力侵犯。后背拖托擦伤，经检查是死后造成。伤口中除了沙石还有……”

    正在做记录的德卢卡见她忽然停了下来，抬头看了过去。

    楚伊人用镊子从死者后背伤口中，取出了一小块棕灰色物质。

    龙子涵摸着下巴，看着那块“杂物”微微皱眉，问道：“这是什么？”

    “我现在还无法回答你，等化验出结果才可以肯定。”话音落下，楚伊人将灰色物质放入了白色托盘中。

    龙子涵说道：“继续！”

    “死者双腿上的伤口虽然非常整齐，但却是被多次砍、剁造成的。”

    龙子涵讶异的说道：“也就是说，凶手手法很娴熟，多次落刀砍的都是同一个伤口？”

    楚伊人点头说道：“尸体是不会说谎的！”而她只是将它们想要说的，完整的叙述出来罢了。

    龙子涵叹了口气说道：“死者安息，生者释然，说起来容易，做起来……”

    “这就是你们的事情了，我只负责验尸。”

    说着楚伊人打开死者的口腔，观察了一阵，说道：“死者扁桃体发炎。”

    话音落下，她便拿过手术刀，开始为死者解剖……

    面对尸检，龙子涵已经习惯成了自然，他安静的等待着尸检结果。

    待他们师徒两人忙活了一阵后，龙子涵问道：“怎么样？”

    “死者胃部有尚未消化的食物，初步分析应该是肉类。部分肺泡腔内见炎症细胞，分析得出结果是小叶性肺炎，也就是支气管肺炎。”

    就在龙子涵陷入沉思之时，门外响起刘元恒的声音：“龙少，有人来认尸。”

    德卢卡怕解剖的尸体吓到人，将死体盖了起来，只露出个头。

    龙子涵说道：“进来吧！”

    门被打开，两个三十多岁的男人走了进来。

    刘元恒介绍道：“龙少，这位是大都会舞厅的宋经理，这位是百乐门的管事邓九。”

    “龙少，又见面了！”邓九笑着打着招呼。

    上次，百乐门的303凶杀案，他们已经算是认识了。

    龙子涵点了下头，算是打了个招呼。

    两人走了进来，站在不远处望了望，整个过程安静异常。

    龙子涵心说道：难怪‘百乐门’和‘大都会’派他们两个人来认尸。看到尸体还能这么云淡风轻，这两人必然是见过大场面的人了。

    想到这里，龙子涵忽然觉得有些庆幸。如果要是让女人来认尸，下一刻，这警局非得被尖叫声给炸了不可。

    就在这时，宋经理讶异的说道：“她是我们大都会的舞小姐----小茉莉。”

    “请稍等一下！”龙子涵看向邓九问道：“百乐门也有舞小姐失踪了？”

    “是的！”邓九点头说道：“文玉是我们百乐门内近期以来最吸金的舞小姐，从来都不会迟到的她，连续3天都没有来百乐门上班了。”

    刘元恒问道：“仅凭这一点，就来认尸？”

    “因为她之前就跟一位老板约好了，那位老板是她的常客，以她的性格，巴结对方都来不及，怎么会爽约？”

    龙子涵心知他说的有理，而且，没有打声招呼就无故缺席，必然是要罚钱、挨骂、得罪客人的。如今那文玉正处在风头上，怎么会犯这么低级的错？

    “期间，她的两个小姐妹去她住的地方找过她，但是，房门紧锁。一直到今天，警局里来人询问有没有失踪的舞小姐，我想着，应该来确认一下。”

    龙子涵隐约中觉得，文玉的失踪和王小莉的死，似乎有着什么联系。

    他点了点头，说道：“好的，我知道了，你可以先回去了。如果有文玉的消息，我们会通知百乐门的。”

    “好，谢谢龙少！”

    刘元恒带着邓九离开了法医工作室，龙子涵则是在走廊中，询问着有关小茉莉的事情。

    “小茉莉证明叫王小莉，听说以前是被同乡骗来的上海……”

    龙子涵点了点头，这点在大上海来说，是再正常不过的。