
    当回忆和心情渐渐平复以后，楚伊人那张清冷的脸忽然闪现……

    “该死，最近用脑过度吗？为什么总会想到不该想到的人？”

    龙子涵心烦的站了起身，走到桌前，拿过自己的日记本，开始记录着这一天发生的事情……

    翌日清晨，龙子涵带着赵小虎、刘元恒和几个小警员来到了早市。

    龙子涵吩咐着刘元恒：“过了这条街，走两个路口，左转，对面也有条街有早市，你们去看看。顺便打探一下情况！”

    “是！”

    人员迅速散开，各自去打探消息。

    龙子涵就站在王小莉家楼下，精明的目光从附近的人身上一一掠过。最终，停在了一个猪肉摊上。

    龙子涵走了过去，问道：“这里的生意很好？”

    这个肉摊是距离王小莉家最近的一个，王小莉病了，人不舒服，如果她买菜、买肉，应该会选择离自己最近的吧？

    “生意好不好呢，我也不知道，我今天是最近才搬到这里的。”肉摊老板叼着烟，不太情愿的说到。

    龙子涵有些意外的问道：“哦？以前谁在这里？”

    肉摊老板立刻举起手中的刀，威胁着说道：“你到底买不买肉，不买肉就滚开，别挡着我做生意。否则有你好看的！”

    龙子涵拿出自己的证件说道：“我是警察，现在正在追杀一起谋杀案，希望你配合。”

    肉摊老板虽然脾气横、胆子大，却也不敢得罪警局里的人。见龙子涵亮出了警员证，他赶紧收敛起来凶狠的嘴脸。

    他撇了撇嘴，吐掉口中抽了半截的香烟，说道：“我是两个月前搬来这里的，这里之前是‘猪大肠’的摊子。”

    “那他人呢？”

    “他啊，早就不干了。”

    “知道他为什么不干了嘛？”龙子涵习惯顺藤摸瓜的问清楚。

    “他是个滥好人，看谁可怜就多给谁一点。常年下来，挣得那点儿钱，也就足够吃饭的。他老婆嫌他卖猪肉没钱赚，让他洗手不干了。听说他现在码头当工头了，赚的比现在多。”

    龙子涵想了想，对方两个月前就不做了，想来，跟这件案子也没什么关系了。

    他又问道：“你认识大都会舞厅的小茉莉吗？”

    “认识啊，经常跟我买肉。就住那……”说着，肉摊老板指了指龙子涵身后的房子。

    龙子涵又问：“你知不知道她出事了？”

    “啊？怎么了？”

    肉摊老板的神情十分惊讶，龙子涵说道：“她死了！”

    “死了？”

    “请你仔细回想一下，三天前的夜里11点，你在哪？和谁在一起？有没有人可以为你作证。”

    肉摊老板想了想，赶紧回答说：“那天，我们十来个人一起去大张家涮的火锅。喝到天亮都醉倒了，第二天两条街的早市一个卖肉的都没有，全在大张家睡觉。”

    “没有一个人离开过？”

    肉摊老板回答道：“应该是没有，因为，听大张的老婆还有小姨子说，我们一个个都喝大了，全都醉的不省人事。”

    “大张也是这条街上的？”

    “对，这里走到头，就是他和她老婆的摊子。这条街上，就我们两家。”

    龙子涵点了点头，又问道：“听说你们那天下午去了屠宰场？”

    肉摊老板微微一愣，说道：“我们因为一些问题和屠宰场发生了矛盾，后来我们找上门去讨要说法。那里的管事给了我们一赔偿金，所以，一高兴，我们几个就凑一块儿喝酒去了。”

    “究竟是什么事？”

    “我告诉你，你可不能告诉别人。”

    看龙子涵点了点头，肉摊的老板在他耳边小声的说道：“他把活猪换成了死猪，然后再切起来卖给我们和一些食品加工厂。被我们发现了，他就拿钱堵住我们的嘴……”

    “原来是这样！”说着，他看向身后的人，吩咐道：“留在这里，看着他，等我回来！”

    “是！”

    当转悠了一个早上，龙子涵将想要了解的情况都了解清楚了以后，对几个人说道：“你们去吃早饭吧，我去接楚法医！”

    话音落下，转身便走。

    刘元恒看向赵小虎，笑着问道：“你猜龙少什么时候能想起来，楚大法医已经不再需要他了？”

    赵小虎无奈的说道：“郎有情来妹无意，龙少这条路难走咯。”

    “最关键的是，龙少根本没发现自己有情啊……”

    龙子涵一路走着，一路想着案情。

    当来到宿舍楼下之时，正好撞见了一个他此生不想再见的人。

    “子涵……”蓝静幽一身贵妇打扮，缓缓走近。

    龙子涵整个人僵在了原地，一时间不知道自己应该怎么表现，才能显得不那么紧张，不那么丢脸。

    蓝静幽一脸哀伤的看着他，说道：“你还在怨我吗？”

    龙子涵在内心中挣扎了一番后，找回了自己的声音，说道：“没有！”

    蓝静幽立刻双眼泪意朦胧，她柔柔的说道：“我就知道，如果这世界上只有一个人是真的对我好的话，那个人一定是你！”

    说着，她便挽上了龙子涵的手臂，将软软的身子靠了过来。

    然，就在她还没得逞之际，一道愤怒的声音响了起来。

    “你是谁？”

    蓝静幽一惊，赶忙站好，收回刚刚那柔情似水的表情。变脸之快，让人嗔目结舌。

    而龙子涵也没有想到，曾经那个连撒谎都会脸红的人，如今已经变得这么……老练。

    德卢卡站在楼梯口上，愤怒的看着蓝静幽。

    而蓝静幽竟然被德卢卡的“美色”所震惊，一副惊为天人的神情，呆呆的看着德卢卡出神。

    而就在这时，楚伊人从德卢卡身后走了出来。

    淡淡的看了一眼蓝静幽，而后，冷声问道：“你怎么来了？”

    见到楚伊人，龙子涵那颗躁动、愤怒的心，忽然平静了下来。

    他笑了笑，说道：“来接你！”说的极为自然。

    蓝静幽见形式不对，立刻抓住龙子涵的胳膊，狠狠地剜了一眼楚伊人，嫉妒、吃味的问着：“子涵，你不会正在和她谈恋爱吧？”