
    死者的头微微倾侧，嘴角和地上，有着一小滩早已干固的血迹。

    龙子涵冷着脸说道：“这具断腿luo尸，比上一具看起来还要惨……”

    “龙少，这是百乐门的文玉。”这时，一个警员说道：“我见过文玉的照片！”

    上次百乐门的邓九来认尸，没有结果后，他索性来报了个失踪人口案，留下了文玉的照片。

    他不过是案件接手人，所以看了几眼照片，也就记住了文玉的样子。

    没想到，失踪人口找到了，可找到的却是一具尸体。

    就在这时，楚伊人已经进了警戒线，直奔尸体，对其做初步检查。

    然，她并非是一个人来的……

    龙子涵微微吃惊，问道：“你怎么来了？”

    不同于那日老母鸡护小鸡的凶悍模样，今天的艾琳，妖娆万分。

    只见她‘娇羞’的一笑，拿出自己“实习警员”的胸牌，说道：“为了保护我们伊人，也为了给偶像你分担劳苦，我自然要投身警局，为我亲爱的祖国和人民，贡献自己的力量来了啊……”

    龙子涵冷哼了一声，说道：“话，冠冕堂皇，人，装矫揉造作。”

    爸爸真是越来越不按章程办事了，申请做实习警员可是要经过审核、考核的，哪有她这么快的？

    更何况，实习小警员哪有第一天就跟着出任务，进出抛尸现场的？

    艾琳立刻佯装伤心，一脸忧愁的说道：“哎呀呀，我怎么闻到了嫌弃的味道？”

    龙子涵笑了：“不得不说，你鼻子还真灵……”

    艾琳笑眯眯的反问他：“你应该知道，你嫌弃的人可比一般人厉害？”

    好吧，他承认，这女人是比一般警员厉害。就当多个帮手了！

    片刻之后，做完了简单的验尸，楚伊人说道：“死者女性，年龄在30岁左右。死亡时间不超过8小时，身上几处拳、手掌型的紫色伤痕是生前被人虐打。”

    说着，楚伊人指向死者胸下左肋，说道：“这里最为严重，曾被多次击打。初步判断应该是内脏，或者说是肺脏破裂，造成当场死亡。”

    她的语气从容、淡定，平稳的和往常一般。

    之前这丫头还在因为“跳河”的事情，对他避而不见。即便见了面，也是低头不语、擦身而过。

    但现在一遇到正事，她就能马上拿出专业精神，直面自己，无视尴尬，还真是个不错的小丫头。

    其实，他也就大人家楚伊人五岁而已，但是，因为楚伊人属于娇柔、可爱型的女孩儿，他就在心里将人家定位成了“小丫头”。

    “死者右手食指佩戴着一枚蓝色猫眼戒指，头上别着一只水晶发卡。但这个发卡上面少了一颗水晶……”

    说着将发卡装入证物袋，继续分析道：“死者断腿伤口整齐，同一个伤口被准确无误的砍击多次。”

    紧接着，她打开了死者的大腿……

    赵小虎、刘元恒几个人眼睛瞪得老大，嘴巴张的都能擦进去鸡蛋了。

    一个小姑娘，再怎么说，但着这么多男人的面……这、这、这太太震撼、太尴尬了。她怎么就不会觉得难为情啊？真爷们啊！

    龙子涵也是嘴角一抽，随后，见几个人向看怪物一样看着楚伊人，他忽然觉得哪里不太舒服。

    他轻咳了几声，说道：“第一时间确切的检查尸体情况，是法医尊重职业，尊重死者的表现！”

    几个人也知道这样会让楚伊人下不来台，立刻收敛起来自己震惊的表情。

    就在这时，楚伊人说道：“果然，和上一起案件一样，下丨体严重擦伤，生前曾被人……”

    通常，她都是会将尸体领会工作室以后，才会去检查女性这方面问题。

    她觉得在外面，当着这么多人的面，自己有些难为情。

    再者，这种事情即便是回去检查，都会对尸检造成影响的。只不过是早一步、晚一步知道消息而已。

    但是，出于对这个案件的认识和严重性，还有上一次王小莉案件，龙子涵亲口说过“我需要第一时间了解情况”。她觉得，她有必要在最短的时间，把自己可以知道的一切讯息，完整无误的传达给龙子涵。

    因为，这或许对他破案有帮助……

    龙子涵此刻不免有些佩服她，又有一种说不上来的情绪。

    但因为面对一起残忍的凶杀案，他还是很快的把这种难懂的情绪抛诸脑后，将所有精力放在了案件上……

    艾琳以心理学的角度分析道：“凶手虐打、强jian两名被害人，是在宣张自己的力量！”

    龙子涵开始整理思绪，将整件案件从头捋了起来。

    先是发现被害人王小莉的尸体，而王小莉失踪一星期，死于案发后的三天前。也就是说，王小莉在死前，曾被囚禁了三至四天。

    而今天，又找到了百乐门失踪了四天的文玉……

    龙子涵分析道：“假设，这两起案子是一个人做的。凶手在抓到文玉以后，觉得王小莉已经没有了利用价值，才将其杀害。”

    艾琳默契的补充道：“又或者是，王小莉想要逃跑，被凶手发现后一刀毙命。凶手没有玩物，又抓来了文玉，但文玉的死因却肋骨刺穿肺部导致。”

    “凶手在两名死者死后，都砍断了她们的腿。也就是说，凶手并不在意他们的死法，而是双腿？这是什么意思？是在告诉死者，死都不能跑掉？”

    艾琳回答道：“你说，凶手会不会曾经受过感情上的伤害，遭到女人抛弃。所以，他接受不了这样的打击，将这种愤怒、怨恨的情绪，发泄在了别的女人身上？”

    龙子涵点了点头，认可道：“有可能！如果这个设想是真的，那抛弃他的人，一定和两名死者有着什么共通点。”

    是因为两个女人都是舞小姐？

    不对，上海的舞小姐何其多？应该不是的。

    是因为两个人的妆容？

    也不对，浓妆艳抹，红色指甲，穿着高跟鞋，任何一个舞小姐都是这么打扮的。应该不会凶手抓捕、囚禁、虐杀他们的诱因。