
    究竟是什么呢？

    艾琳神色担忧的说道：“龙少，如果真像我们说的那样，那个变态的凶手一定会继续寻找目标的。”

    当文玉死后，凶手再一次失去了玩物，那么，他现在最想做的，应该是再抓来一个。

    又或者，他已经有了一个玩物，在兴致丧失之后，他会再将人质杀死。

    不怕一万就怕万一！龙子涵立刻吩咐道：“派人去各大舞厅查一下，最近有没有失踪、失联的舞小姐，有的话，详细资料登记在册。”

    “是！”

    “另外，跟他们负责人交代一下，最近不太平，让他们的舞小姐尽量不要独自走夜路，出入尽量找人陪伴。”

    “是！”

    龙子涵不解的呢喃着：“我觉得很奇怪，第一起案件的抛尸地点，选择的是西郊的树林，死后三天才被发现。而这起案件，死者死于昨夜，抛尸地点选择了明显的马路上。为什么？”

    艾琳犹豫了片刻，说道：“或许，那个疯子在向警方挑衅。”

    或许，是因为龙子涵查去了屠宰场和肉摊铺，引起了那个变态凶徒的兴趣。所以，他才用这种方式，来向他发下战帖。

    “不过，两个案发地点似乎不是很远……”龙子涵深邃的目光，朝着几百米外的树林看了过去……

    他豁然了悟的说道：“能关押、虐打、杀人的地方，一定是独门独户。而王小莉胃部还有食物，想必，这个地方是可以煮饭的。如果杀人地点是家中，那么，对方一定是一个人住。”

    随后，他吩咐道：“先派人从这开始，一直盘查至那片树林。查查看，这一带有没有单身或者近期才开始独居，其住址偏僻，臂力大的男人。查到后，将资料全部交给我。”

    虽然这种大海捞针的方法很笨，但是他知道，他现在是在跟时间赛跑。晚一点，说不定就会出现下一具尸体。

    生死面前，即便是大海捞针，也不能坐以待毙。

    赵小虎了然的应道：“是！”

    回到警局，楚伊人对死者的尸体，第一时间做了详细尸检。

    “死亡时间凌晨12点左右，死者曾遭遇虐打、强jian。左肋部位曾遭到暴力击打，导致肺脏血管破裂，当场死亡。”

    龙子涵不禁有些佩服这个小丫头，一切，都和她初检结果相符，可见验尸能力……

    “不过，有一个伤很奇怪！”

    楚伊人将文玉的右手手臂抬起，只见文玉手臂侧后位处，有一个半圆形的挤压伤……

    就在艾琳看着那个伤发呆之时，龙子涵忽然开口问道：“你有没有发现一个问题？”

    “恩？”艾琳莫名的发出一个鼻音询问着。

    龙子涵说道：“两名死者全身赤luo，但首饰却在身上……”

    “王小莉手腕上的手镯，文玉头上的发卡，这又能说明什么？凶手扒了她们的衣服，赤luo抛尸，目的是羞辱她们，首饰并不是重点……”

    “不，你没明白我的意思，也没搞清楚重点。”

    说着，他拉开了尸体冷藏柜，看着王小莉说道：“王小莉和文玉两个人都有耳洞，连头饰都带着，那她们的耳环呢？”

    带着这个疑问，两人分头行动，艾琳去了王小莉家，而龙子涵就去了文玉的家……

    文玉的家算不得奢华，但也不像王小莉那么节俭。看得出，她是会享受生活的人。

    文玉算得上是百乐门的头牌。为人左右逢源，见人说人话，见鬼说鬼话。

    于王小莉不同，文玉为人很仗义，在百乐门人缘还算挺好。

    文玉家中虽然已经落了薄尘，但是，屋内很整洁，连垃圾桶都是空的，毫无可疑之处。

    龙子涵拿过她化妆台上的首饰盒，打开一看，里面装着几样光鲜、华丽的首饰。

    而就在这些首饰中，龙子涵找到了一对蓝宝石耳环。

    “蓝色……死者文玉的猫眼戒指就是蓝色……”

    女人佩戴首饰最重要的是什么？当然是配套！如果死者佩戴耳环，不是和戒指配套，那么就一定是发卡、项链了。

    而死者曼丽身上只有一个水晶发卡，那和它相配的，应该是水晶或者白色的耳环……

    但是，这个首饰盒内，没有水晶耳环、也没有白色的珠宝耳环。

    那他可不可以推断，死者死前佩戴着的是这一类耳环。只不过是掉了，或者被凶手拿走了？

    为了确定这一点，龙子涵亲自跑了一趟百乐门。

    而经过和文玉相熟的几个舞小姐证实，文玉确实有一对珍珠耳环，而且还是新买的。

    因为新鲜和喜爱，她在出事前，几乎天天佩戴。

    那么问题来了，这队耳环呢？真的是意外遗失？还是那个变态的疯子当做战利品给收集了起来？又或者，耳环就是连环杀人案的诱因？

    带着疑问回到警局时，艾琳已经将王小莉的首饰盒带了回来。

    她打开首饰盒盖子，从中拿出一对耳环，说道：“王小莉生活拮据，首饰很少，也都是便宜的。耳环的话，只有一对老式的银耳环。”

    做舞小姐做到王小莉这份儿上，真是前无古人后无来者了。

    龙子涵拿起那个银耳环说道：“现在的年轻姑娘根本不会佩戴这种款式的耳环了，除非一些上了年纪的人……”

    “我去大都会舞厅问过，他们说，只见过王小莉佩戴白宝石耳环。但是，首饰盒里内并没有白宝石耳环。”

    龙子涵有些意外，这个结果，和他的某些设想有些不谋而合。

    他问道：“会不会是死者生前放在别的地方了？你有没有找过其他地方？”

    艾琳很肯定的说道：“能找的地方我都找了，除了银行票据，和一些杂物，她连像样的衣服都没有几件。把自己当赚钱机器一样的女人，又怎么会把对于她来说，昂贵的宝石耳环随意乱丢？”

    听了艾琳的话，龙子涵陷入了沉思。

    而就在这时，赵小虎突然闯入，气喘吁吁的说道：“龙少，有情况……”

    两人同时向门口的赵小虎看去，随后，异口同声的说道：“长话短说！”