
    朱明微微皱眉，回答：“大概半个多月了，我这工作是做两天休息一天，休息那天我就去丈母娘家，工作的时候住在家里。”

    “现在，请你回忆一下，还有8月4日晚间11点左右，以及8月9日凌晨12点期间你在哪里？和谁在一起？有没有人证？”

    终于问到了点子上，8月4日晚11点，是王小莉的死亡时间，8月9日12点，是文玉的死亡时间。

    龙子涵和艾琳的目光都紧紧地盯着朱明，观察着他的一举一动，等待着他的回答。

    只见朱明眼睛朝着左边微微转动着，在思索了一下后，他回答道：“我上两天班休息一天，照日子推算，4号那天应该是休息的。休息的话，我就在丈母娘家。丈母娘一家，以及我老婆可以为我作证！”

    艾琳疑惑的问道：“9号呢？”

    眼睛向左看通常是在回忆，向右看通常是在思考谎话。根据他刚刚的微表情判断，至少在时间上没有说谎。

    只不过，正常人推算自己过去的班期，都是从现在往之前推算。所以，先推算出来的日期应该是9号。那他回答的话，也该先回答9号，再说4号。他为什么先说4号？

    而龙子涵也显然意识到了这个问题，一脸高深莫测的看着他。

    朱明犹豫的说道：“我9号那天应该是上班的。码头下班时间是9点，我到家应该不到10点，回去就洗洗睡了，没有人能证明。”

    听到他的回答，两人皆是一愣。这朱明看起来憨厚、老实，实则……

    直接用对自己有利的回答，直击问题表面，来避开对自己不利的因素。

    谁说人家傻？这不是挺有心机的吗？

    艾琳停下做记录的笔，在手指上漂亮的转了一圈，问道：“你和你妻子的感情如何？”

    朱明有些迷茫的回答着：“我们感情挺好的啊！”

    “可是我怎么听说，她经常对你进行语言上的侮辱、肢体上的暴力？”

    朱明极力的解释道：“那一定是误会，小娟脾气不好，但却很心疼我。她经常给我做衣服、鞋子，家里上上下下都是她来料理。”

    朱明抬手扶着额头，无奈的说道：“若不是当年我不小心砰伤了她，我们的孩子已经几岁大了。”

    龙子涵要求道：“当年的事说一下吧！”

    “那时候我年轻气盛，经常和朋友出去喝酒，又一次，我喝多了回到家里。听她在那怒气冲冲的骂着，我脑子一热，打了她……孩子就是那时候掉的。”

    艾琳问道：“后来，你出于愧疚，一只由着她在家做大？时常对你打骂？”

    朱明点了点头，回答道：“那时候起，我就改了臭毛病，专心的照顾她和家。只是，这些年她的身子一直差，这好不容易才怀上了。我想着多赚点给她和孩子，却不想，要被迫矿工了……”

    说着，他看了看对面的两人，眼神中充满着埋怨。

    龙子涵拿出王小莉和文玉的照片，放在了桌上，问道：“认识她们吗？”

    朱明微微一愣，有些惊讶的说道：“这个是小茉莉，以前我在她楼下的早市摆摊子，另外一个不认得。她犯了什么事儿吗？”

    艾琳已经对他刚刚惊讶的态度，做了一个心理分析。

    她认为，如果朱明是凶手，在看到被害者照片的时候，会表现出恶心、轻蔑甚至是害怕，但绝对不会是此刻的吃惊。

    “她们分别在4号和9号相继被人谋杀……”

    朱明一脸震惊的叫道：“什么？你说小茉莉死了？”

    那样子，绝对不像是演出来的。

    “我们在你家前院的柴上，还有后院的饲料袋上分别发现了干固的血迹。而你家中灶台、菜板、剁骨刀、地面上，都有血迹反应。这说明，这些地方曾经都染了血，你怎么解释？”

    朱明立刻急切的解释道：“我没有杀人，那些血……哦，我知道了，那些血，一定是我杀小猪弄上的！”

    “小猪？”

    朱明点头道：“大概7、8天之前，我把家里最后一只小猪杀了，送去给我老婆送去补身体了……”

    “最后一只小猪？”

    龙子涵回想起在朱明家后院看到的情景，他记得，那猪圈里有两只已经成年的猪。

    “两个月前，我家母猪生了一窝小猪，我就留下了一只，另外几只全部卖掉了。后来，丈母娘说，小猪养人，对孕妇好。我就狠了狠心，给宰了……”

    而就在这时，“当当”两声敲门声响了起来。

    龙子涵转过身去，门被打开，门外，楚伊人一脸纠结的模样看着他。

    他起身走了出去，随后，将门带上。

    “怎么了？”

    “干柴以及饲料袋上的血迹，被证实不属于人类的血液。根据成分分析，菜板下的那块碎骨也不是人骨……”

    龙子涵叹了口气，转身回到审讯室，一脸惆怅的问道：“能不能请你讲一讲，有关王小莉，也就是小茉莉的事情？”

    想到被人谋杀，惨死的小茉莉，朱明神色安然，极为惋惜的说道：“其实，她是个善良的姑娘。以前，我看她一个人可怜，她来买肉，我总是多给她一些。可她硬是不要，还说，我赚钱也不容易，不能占这个便宜……”

    等朱明长篇大论的说完，龙子涵和艾琳也没能从他的叙述中，找到任何有用的线索。

    龙子涵和艾琳都明白，他们这条线索是断了。换句话说，他们找错了方向。想要破案，又要从头开始了。

    可是，他们真的有那么多时间吗？

    两人失望、颓废的回到办公室，准备继续研究案情的时候，刘元恒带来了一个消息。

    “龙少，我们已经通过电话联系上了各大舞厅，他们都说，自家没有失踪的舞小姐。”

    艾琳脸色微微变好，不太确定的问道：“这是不是说，我们还有时间可以查案？”

    龙子涵叹了口气，说道：“只希望在破案之前，不要再死人了……”