
    在第一支舞跳完后，蓝静幽陪同在李东洋身边四处敬酒，最后，当来到龙子涵他们这边。

    主人来敬酒，他们自然要起身相迎的，这是礼貌。

    喝下酒后，龙百川无奈的与李东洋寒暄着，而龙子涵也在一旁随意应付着。

    闫秀珍拉着蓝静幽的手，似是亲人一般亲昵的说道：“静幽啊，这些年没见，真是漂亮了好多呢！”

    蓝静幽笑了笑，得意的看了一眼楚伊人，那眼神中分明充满了挑衅。

    她说道：“伯母风采依旧，这些年没见，您和龙伯父身体可好？”

    闫秀珍拍了拍她的手，点头道：“好，都好！你这孩子也是，怎么说走就走了？可让你伯父和我急坏了。我们是从小看着你长大的，有什么事不能和我们说，非要一走了之啊？”

    闫秀珍这话说的可算是到位了，既撇开了龙子涵和蓝静幽的关系，也表示出了对她的关心。

    “伯母，您就别怪我了，过去的就让他过去吧，东洋他待我很好。”

    闫秀珍放开她的手，拉过楚伊人，笑着介绍道：“静幽还不认识吧？这是你子涵哥的未婚妻楚伊人，伊人，这是蓝静幽……”

    听到闫秀珍的介绍，蓝静幽心中一痛，这才几天，这个看起来冷漠的女人，已经从女朋友变成了未婚妻……

    不过，闫秀珍和龙子涵果然是母子呢，连做个介绍都这么打击人。

    介绍楚伊人身份的时候，他们就很是亲昵。而介绍自己的时候，就毫不留情的说“这是蓝静幽”，仿佛她曾经在他们家，没有任何身份一般。

    蓝静幽明白，自己这招呼打的是自取其辱了。

    她将自己的情绪掩饰起来，笑道：“看来，伯母对这位未进门的儿媳，很是满意啊！”

    “那是自然，只要儿子满意，我这个做妈的就满意。不过，这一转眼，你的孩子都一岁了，我们家子涵……”

    闫秀珍接下来的话，蓝静幽虽然没有听进去，却也任由她念完。

    不过一会儿，佣人抱着孩子朝着他

    随后，对李东洋撒娇的说道：“东洋，似是有些喝多了，我有些头晕了。”

    李东洋一把搂过蓝静幽的腰肢，对几人笑着说道：“抱歉，失陪了！希望各位有个愉快的夜晚……”

    说完，搂着蓝静幽转身离去！

    楚伊人拍了拍龙子涵的肩膀，很是认真的安慰道：“命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    此话一出口，让龙子涵一家三口顿时觉得哭笑不得。

    笑过之后，龙子涵忽然觉得轻松了不少。他很是感激的说道：“谢了，战友！”

    楚伊人翻了个白眼，说道：“不要以为谢过我，就不用请客吃饭了……”

    日子还要继续，案子还得再查。

    新的一天，当龙子涵刚刚来到警局，就收到了赵小虎交上来的资料。

    “龙少，我们按照你的吩咐，在第一、第二抛尸现场附近，分别找出了这3个和你要求相符的人。独居、住址偏僻、且臂力大。”

    龙子涵一边翻着三个人的资料，一边问道：“查出来了什么？”

    赵小虎指着其中一个人的资料说道：“除了这个叫齐守成的人，另外两个已经主动配合我们做了口供。两个警员找到齐守成的家，而他家似乎已经有些日子没人住了。”

    龙子涵点了点头，问道：“那两个人的口供呢？”

    “在这里！”赵小虎一边翻开口供记录给龙子涵看，一边说道：“两人均在4日、9日有不在场证明，且人证都不止一人，这一点已经得到证实。”

    龙子涵一愣，不禁想道：难道那个齐守成就是他一直以来要找的凶手？会这么容易被他找到吗？

    这些天，为了这两起案子，警局里上上下下忙的是人仰马翻。

    为了不让凶手有机可乘，恨不得动用了整个上海滩的警力，去各个舞厅盘查、盯点。可是，依旧没能查出蛛丝马迹……

    “说说这个齐守成！”

    “没办法说，认识他的人都说他脾气性格很怪，为人很难相处，也极少说话。只知道他今年25岁，父亲早年病逝，母亲跟人跑了。后来他由奶奶带大后，靠扛麻袋赚钱。后来，他奶奶也去世了，他连工作也不做了……”

    “我隐约中觉得，这个齐守成和这桩案子没关系。”

    根据艾琳的分析，凶手是怀着一颗报复的心在杀人，那他这么多年都在做什么？要杀人早就可以杀了，不用等到最近。

    不等赵小虎说什么，龙子涵又说道：“不管怎么样，还是要去看看，才能放下心来。走！”

    沿着山脚下的小路朝着齐守成的家走去，一路上，龙子涵都在观察地形和环境。

    这时，他发现，一个相对来说，同样偏僻的独门独院。

    龙子涵询问着领路的警员：“有查过这家吗？”

    去齐守成家的路上，同样一个独门独院的人家，而两家相隔似乎并不是很远。就算没有疑点，这家主人也或许认识齐守成，知道一些关于他的动态也说不定。

    “查过了，这家男人叫董华，是远近闻名的好男人。除了去对面山上打猎、砍柴，回家以后种地、养猪，所有的活都一手包办了，一点儿都不舍得让他媳妇儿干。”

    这小警员还算是尽职尽责，新人果然比警局里那些老油条要负责一些啊。

    龙子涵走进这户人家，发现，这户人家院里有个小花圃。

    花圃中，鲜艳的花儿开的正盛。一阵微风吹来，花儿随风轻轻摇曳。

    而仔细看去便会知道，这些花不是别的，正是象征邪恶的罂粟花……

    龙子涵目光幽幽的看着这户人家，问道：“有问过他关于齐守成的事情吗？”

    “两家距离相对还说还是有点近的，所以，根据惯例，我们还是询问了一下。但是，董华当时的回答很是让人意外。”

    龙子涵问道：“他怎么说的？”

    “董华当时脸色很难看的说：像齐守成那种整天偷鸡摸狗，不干好事的人，他们躲都来不及，怎么会愿意和他扯上关系？”