
    龙子涵心中百感交集，他开始质疑自己的能力。

    他不断的在心中问着自己：龙子涵，你不是很厉害么？凶手给了你这么多线索和时间去找他，为什么你依旧没有找到？

    头越来越痛，他却只能咬着牙，强迫自己坚持下去。

    他将抛尸现场所有情况都记在了脑子中，丝毫不敢有一点遗漏。

    艾琳犹豫了一下，开口说道：“这条路和另外两起抛尸地点比，似乎有些远。”

    “不，其实很近！”

    龙子涵指着身后那座大山，说道：“你知道，翻过这座山是哪里吗？”

    艾琳猛然瞪大双眼：“不会吧……”

    “你说呢？”

    “可齐守成家一直有警察蹲点，他怎么作案？”

    龙子涵嘴角微微扬起，露出一抹邪笑，说道：“或许，我们之前被证据假象所蒙蔽了呢！”

    “看你的样子，你已经心里有数了。”

    “死者女性，死亡时间于凌晨1点钟左右，身上多出明显伤痕，死前曾与人发生过关系，但未见严重擦伤……”

    龙子涵忽然打断的问道：“也就是说，有可能不是侵犯？”

    楚伊人没有回答他的问题，随后，又扔出一磅重弹：“死者眼白处发红，如果不是疾病，就应该是长期吸毒者。”

    吸毒者的眼睛会因为眼结膜充血而出现眼睛发红的症状，故此，红眼睛是吸食大麻后的最明显、最典型的生理体征……

    龙子涵即刻下令道：“赵小虎，刘元恒派人带着警犬搜山！德卢卡带上工具箱，你和艾琳跟我走……”

    下达任务后，龙子涵还不忘来到楚伊人面前仔细嘱咐着：“伊人，你先回去。等我回到警局，我希望你呈交一份最详细的尸检报告报告！”

    而这种郑重的嘱托，让两个人的形象瞬间变得暧|昧了起来。

    众人你看看我，我看看你，心中已经明了，却不做声。他们明白，现在当务之急是要破案。

    临走时，艾琳朝着楚伊人抛了个媚眼，风|骚的说道：“伊人，你先回去等我们哦！”

    艾琳的句话，分明是在提醒楚伊人，刚刚龙子涵的话说的有多意味深长。

    龙子涵瞪了一眼艾琳，说道：“你来是协助破案的！”多管闲事！

    他和楚伊人，他自己也弄不清楚。看来，等案子结束以后，他需要一段时间来理清头绪了……

    山的那头，正是齐守成又或者说是董华的家，只是距离问题罢了。

    两个人跟着龙子涵上了山后，就一直在山上的树林走着。

    “我们不下山吗？”德卢卡用蹩脚的中文询问着。

    艾琳笑道：“咱们总要确定一下，凶手翻山抛尸时的路线吧？咱们龙少要沿着线索一路走过过去！”

    不等德卢卡发问，龙子涵便叫道：“德卢卡，采集血液样本！”

    一个宽大的脚印旁边，散落着几滴早已干固的血迹。

    采集好血液后，德卢卡拿出量尺对脚印进行了测量。

    “长约26。5厘米，根据脚长和身高7：1的比例，这个脚印的主人身高应该在178至180之间。”

    龙子涵点了点头，说道：“走！”一路，他们沿着遗留下的脚印、血迹在山中走着……

    最终，三个人下了山。

    艾琳望着一大片田地，严肃的说道：“果然不出你所料，这里，正是董华家后院。”

    “艾琳，我有没有说过，咱们两个真的可以称作知己了？”

    龙子涵的这句话，也正是应了艾琳的心。

    在很多时候，他们两人的破案手段，思维方式都是相近的。所以，艾琳很容易就能才中他的心思。

    艾琳笑道：“你长说当伊人是战友，实际上，我们才是战友！”

    他们之间的默契，仿佛是与生俱来的。

    “走吧，如果董华真的是凶手，那么，自大、变态的他，一定会继续呆在案发现场。”

    那是他称王的地方，他自然不会舍弃。

    来到董华家，龙子涵也省去了敲门环节，直接闯入。

    当房门打开时，那董华顿时一愣，随后，起身便朝着窗外跳去。龙子涵迅速追去……

    德卢卡疑惑的问道：“艾琳，你不去帮忙吗？”

    艾琳微微一笑，说道：“他是龙子涵！如果连那种货色都抓不住，他的那些加强训练，就都是过家家了。而且，你现在需要我的保护！”

    她一边说着，一边搜查着屋子。此时若警局的人在，一定会惊叫。艾琳此刻的眼神，精明中带着睿智，和往日里的龙少如出一辙。

    “你对他的评价和信任似乎很高！”

    艾琳非常肯定的回道：“对，你说的没错！”

    “可你真的确定，他会是师父的救赎？师父的病已经有十几年了。”

    艾琳的目光忽然变得冷厉，她冷声质问道：“虽然我的学科和你的不一样，但是，终究都是心理学。我都能察觉到的东西，我不相信，你会没有发现。还是说，你舍不得将她让出来？”

    德卢卡顿时楞在了当场，只是片刻后，他笑了：“呵呵，爱一个人不一定要得到。我跟着她身边这么多年，在她心中，总会有我这个徒弟的一席之地。我只是担心，她会受到伤害……”

    就在这时，外面传来了“嘭”的一声。

    艾琳从地缝中取出一只残破的耳环后，交给了德卢卡后，走出了房间。

    当她看到被龙子涵打的鼻青脸肿的董华时，她挑眉笑问：“你这是发泄够了？”

    龙子涵瞥了她一眼，很认真的说道：“他拘捕、袭警，难道我还放任？”

    艾琳不太在意的笑了笑：“随你怎么说吧，我刚刚找到了白宝石耳环，不过，宝石已经碎了。”

    龙子涵双眼微微眯起，看向那个一脸硬起，保持沉默的董华，冷笑了一声，说道：“你会为你做的事付出代价的……”

    德卢卡忙活了一阵后，举着一把斧头从屋里走了出来。

    他说道：“这个斧子，还有屋内有大量血迹反应。灶台下发现焚烧后的布料，不过，有一块布没有被烧毁，里面裹着一块肉丁……”