
    回到警局后，龙子涵将带回来的白色不明粉末，交到了楚伊人手上后，便去找艾琳做案件分析。

    当艾琳停了龙子涵的叙述后，她意外的说道：“可我觉得，这其中有疑点。首先，齐守成是个穷人，他如果是凶手，他怎么会给受害人炖肉吃？还有，你们已经去过他的窝，那里像是案发现场吗？如果不是，他把人关在哪里施暴的？”

    对此，龙子涵也自是明白的。

    齐守成的家虽然乱，但是却乱的合乎常理，并非是经过暴力厮后所打造成的。

    “另外，他母亲跑了这么多年，他早就习惯了。为什么会突然关押受害人，将其杀害？这不符合犯罪心理学。”

    龙子涵也表示无奈：“可现在线索就落在他这里了……”

    就在这时，楚伊人推门而入，说道：“你带回来的白色粉末已经查出来了，是由碳酸钙和有机质组成，如果判断没错，应该是珍珠粉。”

    艾琳疑惑的问道：“珍珠粉？齐守成是个穷鬼，怎么会有珍珠粉？”

    龙子涵提醒着说道：“你还记不记得白色珍珠耳环？”

    艾琳恍然大悟：“死者文玉，少了一对珍珠耳环……”

    龙子涵哪里还能坐的住，立刻叫来了刘元恒，吩咐道：“带模拟画像师去那个村子，找几个认识齐守成的人描述一下齐守成长相，将他的画像给我用最短的时间画出来。”

    那个穷的连饭都快吃不上的齐守成，连一张照片都没有，也就只能苦了模拟画像师了。

    “画像画出来后，让警局里的兄弟们全部牢牢记住他的样子，然后，给我把他翻出来……”

    警方一方面紧锣密鼓的搜寻齐守成踪迹，一边派出人手在各大舞厅外巡逻可疑人物。就连前两起案件的抛尸现场附近，也是有人定期巡逻。

    时间在一点一滴的流失，龙子涵的心也慢慢的跟着紧张了起来。

    他在害怕，害怕自己的推断有一丝一毫的差错。

    艾琳叹了口气，说道：“你急也没用，齐守成不现身，我们一点办法都没有。现在能做的，就是等！”

    “这次与以往的凶徒不同，对方是个彻彻底底的******的疯子，他在报复这个社会对他的不公。”

    这样的一个变态，他无法拿捏他的心里活动，更无法判断他下一步将要做出什么疯狂的举动来。

    如果再有人遇害，他真是难辞其咎。

    艾琳一改往日风|骚的模样，似兄弟一般，拍着他的肩膀鼓励道：“不要把自己逼的那么紧，你尽力了，没有人会怪你！”

    一阵撕裂一般的头痛袭来，龙子涵紧皱眉头，手抵在额头上用力的揉着。

    连日来的紧张和压力，使他犯了头疼的老毛病。

    艾琳问道：“不舒服吗？”

    龙子涵摇了摇头应道：“没事，老毛病了，吃了药就不痛了。”说着从抽屉中拿出一个小药瓶，倒出两粒后，直接吞了下去。

    “虽然齐守成那有了多方面的证据相吻合，但是，我觉得咱们还是不能放松警惕。”

    艾琳疑惑的问道：“你在怀疑什么？”

    龙子涵目光望向窗外，幽幽的说道：“如果凶手不是齐守成，又或者说，前两起案件并非一个人做的，那么，事情就麻烦了。”

    “你已经做来两个方案的准备，还在担心什么？”

    别人不知道，艾琳却是明白的，龙子涵在案件起初就留了后手。为的，就是防止选错路而准备了。

    他早就假设性的推翻自己的推断和巧合的证物了，所以，现在派出的警员，也不全是针对齐守成去的。

    他能相处这种双管齐下，决胜千里的招数，也难怪会头痛了。

    龙子涵担忧的说道：“我在担心，会不会因为前两名死者都是舞小姐，所以，我们条件反射的以为，凶手只会针对舞小姐下手，而忽略的其他？”

    “比如呢？”

    “假设我们之前怀疑的事情成立，只是不确定凶手是谁的话。那么，破案的关键就在两人同时遗矢的耳环。”

    艾琳有些迟疑的说道：“可之前咱们也查过，两人遗矢的白色耳环，无论是样子还是款式，都是比较普通的。任何一家珠宝店都有的卖，咱们也无从查起。”

    艾琳的这番话有着无形的压力，让龙子涵的的头痛更加严重了。

    看着龙子涵一直不断的揉脑袋，艾琳奉劝道：“你是不是该休息休息了？据说用脑过度真的会谢顶。我可不想伊人嫁给你的时候，你已经是个谢顶的小老头了。”

    说道楚伊人，龙子涵的心忽然顿了一下，他好奇的问道：“为什么你们所有人都觉得我应该和伊人在一起？”

    艾琳一听，朝着他抛了个媚眼，反问道：“难道你想和我在一起？”

    龙子涵立刻露出一抹嫌弃的表情说道：“你就不能正常点说话吗？”

    其实，他也明白，艾琳就是这个爱开玩笑的德行。他们俩要真的弄假成真，艾琳必然首当其冲的逃跑。

    艾琳不可置信的说道：“天啊，你不是还喜欢姓蓝的吧？你是想让她抛夫弃子，准备跟她重燃爱火？”

    龙子涵轻蔑的冷笑道：“我龙子涵对蓝静幽早就不再心存期待了，过去的事，是我人生的一部分，我没有办法遗忘和割舍。但是，我绝对不会如此不堪。”

    艾琳笑了，笑的很是得意。

    龙子涵觉得有些莫名其妙，问道：“怎么了？”

    “只有将你和伊人的名字放在一起的时候，你表现的才会很自然。这说明，你潜意识里已经接受，或者说，正在接受伊人和你变成那种关系。”

    艾琳的话让龙子涵微微一愣，随后，脑海中不断飘过楚伊人的身影……

    “当当当！”

    就在龙子涵神游天外的时候，一阵敲门声打断了他的思路。

    而敲门的人也等不及他开口，就直接闯了进来。

    刘元恒脸色难看的说道：“龙少，出现了第三尸。”

    和前两起案件一样，一具赤luo的断腿女尸，被抛尸在马路上……