
    楚伊人朱唇轻启，柔柔的唤道：“子涵！”

    她将白色吊带睡裙穿出了清纯和妖娆，巴掌大的小脸挂着魅惑人心的笑。

    龙子涵渐渐失神，只见楚伊人扭着杨柳细腰朝他走来。随后，玉臂钩挂在他的脖颈上，樱红的双唇渐渐凑近……

    龙子涵咽了咽口水，低声唤道：“伊人……啪！”

    就在这时，他手中钢笔掉落在地，发出了清脆的响声，让他回到了现实。

    龙子涵低下头，看了看自己翘起来的小兄弟，无奈的扶额低叹：“万恶的欲|望啊……”

    于是，他再次洗了个澡，还是凉水澡。

    回来后，他草草写完日记，就倒在床上，蒙着头睡了过去。

    却没想到，无孔不入的楚伊人再一次出现在他的梦里……

    清早起来，龙子涵一脸呆滞的看了看自己“劣迹斑斑”的里裤，惆怅的叹了口气，说道：“秋梦有痕啊！”而后，起身去了浴室……

    “阿嚏！”

    早餐进行时，当龙子涵脸色不佳的坐下时，打了个响亮的喷嚏。

    闫秀珍问道：“儿子，你感冒了？”

    龙子涵鼻音很重的说道：“可能是！”

    龙百川很是疑惑：“你身体一向很好，而且，这天也才刚刚入秋，又不冷，怎么就感冒了呢？”

    龙子涵揉了揉鼻子，回答说：“昨天的洗澡水有点冷，可能冻着了！”

    他昨夜不过是洗了一个冷水澡而已，以前也洗过冷水澡的啊，怎么就感冒了呢？龙子涵自己也有些疑惑。

    “要不，今天请假吧？”闫秀珍心疼的说着。

    龙百川也看了过来，虽然眼中有着几分暧|昧的意味，但显然和母亲也是同一个意思。

    龙子涵摇了摇头，说道：“今天已经和警局同事说好了，带王小梅过去领她姐姐遗体火化。”

    而他的话，也刚好被刚刚下楼的王小梅听了个正着。

    她难堪的咬着下唇，哀怨的看了一眼龙子涵又跑了会房间。

    闫秀珍见了，不太忍心的问道：“子涵，你即便不喜欢人家，也不用这么伤人家的心吧？刚刚破了案子就赶人走。”

    “妈，你知道的，我不是一个摇摆不定、优柔寡断的人。既然不喜欢还对她温柔，那不是给她希望吗？”

    如果早知道她会对自己动了心思，他怎么都不会把人带回家的。

    “子涵说的对，与其最后害人害己，还不如现在就决绝一点，让她死了那份心思。”龙百川对儿子的做法倒是很欣赏、赞同。

    既然他们爷俩都这么说，闫秀珍也只能叹了口气，不再言语了。

    带着王小梅来到警局后，他本想找个人带她走一趟，没想到，赵小虎迟到还没来，刘元恒正在忙。其他人似乎……

    算了，他就好人做到底，送佛送到西吧。

    龙子涵带着王小梅去领王小莉遗体，而那么巧，半路遇到楚伊人端着一本书从对面走了过来。

    王小梅一见是她，脑子里忽然回忆起在宿舍时，那恐怖的一幕。

    她一害怕，本能的朝后躲去。结果，她被自己绊了一下，一个踉蹡，险些摔到在地时，龙子涵一把拉住她的手，将人扶稳。

    楚伊人察觉有人之时，抬头望去，龙子涵正搂着一个姑娘，还握着人家的手。

    龙子涵慌了赶忙放开了手，跟楚伊人尴尬的打了个招呼：“伊人，早上好！”

    楚伊人唇角微微上扬，欣慰的说道：“恭喜你，终于找到那个让你走出阴影的人了。”

    她在笑？她对自己笑了？

    龙子涵不由得呆住了，等他想要解释的时候，楚伊人却已经捧着出离开了。

    “龙少？”王小梅轻声唤到。

    龙子涵点了下头，说道：“走吧，我待你去把手续办完，你就可以离开了。”

    “龙少，我想……”

    龙子涵冷硬的说道：“你姐姐留下了一笔钱，你下半生的生活算是没问题了。”

    他和王小梅不是一个世界的人，与其给她希望，让她痛苦，不如现在就决绝一点吧。

    眼看就要走到证物房了，王小梅一把拉住他的手臂，说道：“龙少，我可不可以留下来？回到那个家，也只有我一个人。我真的好怕，你让我留下来吧，好不好？我不求名分……”

    龙子涵叹了口气，心中不禁有些哀怨。

    如果不是楚伊人刚刚那番变相鼓励她的话，她也不会这么大胆，主动要求留下吧？

    “你姐姐为了给你一个新的生活，一直在努力拼命的赚钱。你就这么轻易决定自己的未来，不觉得对不起她吗？她辛苦打拼，不是为了让你不明不白的跟着男人糊糊涂涂过一生的。”

    对于女人来说，就算是小老婆都是轻贱的身份，她为了留下，连名分都不要，真是草率、糊涂的可以啊。

    而就在这时，迟到的赵小虎正好从对面跑了过来。

    “龙少，不好意思，起晚了，以后不会迟到了！”赵小虎抱歉的解释着。

    龙子涵点了点头，说道：“带着王小梅去证物房去拿王小莉的首饰盒，然后帮她把王小莉的尸体送去火化。最后，把她送去她姐姐那，帮她收拾一下王小莉生前遗物。”

    “是！”

    最终，王小梅带着钱和首饰，满目不舍的离开了警局……

    “当当当！”安静的法医工作室，忽然响起了一阵敲门声。

    “请进！”德卢卡的声音传了出来。

    龙子涵打开门，看到楚伊人坐在那一脸迷茫的看着他。

    “哦，那个……张嫂晚上煮汤，你……们一起来吃吗？”

    他本来是想说，“张嫂晚上煮汤，你来吃吗？”，但是，又觉得有些突兀，忽然转了话风，把德卢卡那个不顺眼的家伙也给捎带了上。

    他隐隐觉得，自己不太喜欢德卢卡，似乎就是因为他和楚伊人太近了，太有默契了。

    这个认知，让人有一种拨开迷雾见薄纱的感觉。每当快要看清的事情，就又模糊了。

    楚伊人回忆起闫秀珍上次来警局送汤，她有幸喝了一碗，那回味无穷的味道，立刻答应了下来：“去。”