
    “直到第二个死者死后，她耳朵上的耳环卡在了你家的地缝中，你想使蛮力将它拽出来，却只拽下来粘在上面的珍珠。你随手朝着窗外丢去，而这时，正好被路过你家的齐守成捡到了这粒催命的珍珠……”

    董华知道自己算是玩到头，他木讷的看着龙子涵，沉默不语。

    龙子涵继续说道：“你不确定他究竟知道了多少，于是，你一不做二不休，也把他杀了。当然，他的尸首已经被我们找到了，而且，我们在一副手套上，同时发现属于他的血，和你背后的皮疹细菌。”

    他倒是想像楚伊人那样，很有内涵的说出那些医学名词。可说了他也听不懂，索性不如说简单点。

    “我很好奇，第三名女死者是谁，为什么她是死于心脏病。”

    董华两眼空洞无神的看着他，片刻后缓缓的开了口。

    “她叫宋鑫，是站街女。遇到她那天，她带着白色耳环蹲在路边。我过去一看，发现她是毒瘾犯了。我和她说，我家有大烟，作为交换，她不能离开我，她立刻就答应了。于是，我就把她带回去了……”

    龙子涵笑道：“所以，那天我们打扰你办好事，也是真的赶巧了！”

    “那天，她吸了大烟以后，就一直闹着说不舒服。我以为她是过了毒瘾的劲想要离开，一生气就打了她。没想到，她一口气没提上来……”

    龙子涵也听够了，将手中的证物丢给了刘元恒，命令道：“整理好资料，将所有证物、尸检报告全部移交法院！”

    随着这个恐怖的连环杀人案水落石出后，大上海又恢复了宁静。而龙子涵的大名，再一次上了大上海的新闻头条……

    而被世人再次称赞为“神探”的人，此刻，正在举办“庆功宴”。

    大排档外，几个人围坐在桌前，一边聊天一边吃吃喝喝。

    当然，这里面，最安静的，当属龙子涵和楚伊人两人。

    龙子涵神游天外，而楚伊人却是埋头苦吃。

    德卢卡坐在楚伊人身旁，悉心的照顾着楚伊人，时不时的为她夹菜，剥虾壳。

    两人的行为很是默契，而表情也是相当自然。

    艾琳这个自来熟的已经和赵小虎、刘元恒几个人打成了一片。仿佛如兄弟一般，有说有笑。

    “龙少，别愣着啊，喝啊！”

    刘元恒的话引起了赵小虎的共鸣，他说道：“就是，好不容易案子破了，可以轻松一下。龙少别板着脸了，咱们不醉不归！”

    龙子涵目光掠过几个人，笑了笑，说道：“难道你们忘了，警局每个星期一早晨都会开会，咱们是警局是总局，更要以身作则，不容迟到。”

    “啊……对啊，明天星期一……开会……”

    “咱们前些天为了破案，一直奔跑在第一线，忘记了日子。原来，我们好不容易等到的一次轮休就这么没了？”

    实际上，他们都没有假期。想要休息，就要轮休。

    毕竟，犯罪分子不会因为节假日就不出来犯罪了。所以，警局内是不能没有人的。

    这不，刚刚排好的休息，被上个案子给搅和了。

    赵小虎不由得哀嚎着：“为什么星期一离星期五那么远，星期五离星期一那么近，这不科学！”

    龙子涵一脸坏笑的看着深受打击的赵小虎，说道：“不，我觉得，这非常科学。”

    “吱……”就在这时，一道紧急刹车制造出来刺耳的声音传了过来。

    众人转过头去，只见司机从车上走了下来。

    只见他一脚将倒在车前的人给踢开，丢了几张钞票在地上，骂道：“你这个废物，要死死远点。我们家小少爷要是因为你耽误了看病，第一个死的就是你！”

    说完，迅速转身上车，随后，绝尘而去。

    而见到这一幕的几个人，脸色都很是难看，龙子涵更是隐隐有些愤怒。

    因为，那坐在车里的人不是别人，正是蓝静幽。

    他看到她怀抱着孩子，一脸怨恨的等着那个倒在地上的男人。

    龙子涵觉得，自己似乎从来没认识过这人一般。

    她如今怎么就变成了这样？权利和欲|望已经吞噬了她原本的善良了吗？

    或许，她本来就是这样凉薄之人。只是，当年他年少，被美好、纯真的爱情所蒙蔽，没有看清她的本质罢了。

    好在再次见面时，他就已经发现，自己和她是两个世界的人，不然让他情何以堪……

    龙子涵起身走了过去，刚刚想要出手扶人的时候，楚伊人便叫道：“先别动他。”

    龙子涵忽然想到，这人万一哪里折了，这一动，兴许会出大问题。

    而就在这是，躺在地上的男人昏昏沉沉的说道：“我想，我的腿可能断了……”

    几个人的“庆功宴”算是不欢而散，而那个男人被送去了医院，诊断结果也确实是骨折了。

    不过，有一点倒是让龙子涵很意外，这男人从车祸发生后，一直到现在，从头到尾都没有叫过疼。

    这铁骨铮铮的硬气，倒是合了他的眼缘和脾性。

    当男人醒来时，立刻警觉的坐了起身，看到龙子涵站在自己病床前，他神色渐渐有所好转。

    腿部传来的疼痛让他不禁皱起了眉头，他忍着痛说道：“谢谢你把我送来救治，不过，我想我现在没有办法付清医药费……”

    只是那一瞬间，龙子涵就发觉，这个男人似乎并不简单。一个对外界有着高度警觉和命案的人，绝对不是普通老百姓。

    他耸了耸肩，无所谓的说道：“没关系，医药费有人出了。”

    “是谁？”男人有些好奇，他在上海谁也不认识，有谁那么好心，会帮他付医药费？

    “撞伤你的人，给了一笔数额不小的医药费，剩下的，你自己收好吧。”说着，龙子涵将剩下的钱递给了他。

    那男人礼貌的点了点头，将钱收了起来，放在了枕头下，问道：“我该怎么称呼你？”

    “龙子涵！”

    听到龙子涵的名字，男人先是一愣，随后笑着说道：“久闻大名！你好，我叫陈超！”