
    陈超没想到，传说中的龙子涵竟然是这么年轻、俊朗。

    “听口音，你是外地来的。”

    陈超解释道：“对！不过，我家离上海也不是很远。所以，我说久闻大名，却也不是敷衍、搪塞你。”

    “我并没有这个意思，只是当朋友闲聊罢了。”

    “你当我是朋友？”陈超有些好奇。

    龙子涵爽朗的笑了起来：“呵呵，相遇即是缘分，有什么不能做朋友的呢？”

    “行，你这朋友，我陈超认下了。咱可说好了，不能反悔啊！等我这伤好了，我请你喝酒！”

    陈超这种豪迈的性子，让龙子涵又是增加了几分好感。

    他点头应道：“好！”

    “哎，我也是倒霉！千里迢迢跑来上海，刚刚到就被小偷扒了包，紧接着又撞断了腿。真是出师不利，出师不利啊！”

    看着陈超幽幽怨怨的叹气，龙子涵好奇的问道：“你来上海是做什么的？”

    陈超如实回答：“我啊，我唯一的亲人去世了，我被通知前来继承他的遗产。”

    “我应该说节哀顺变的，可我看你表情很轻松，似乎并不难过。你有遗产拿，我应该恭喜你的。可是，你这表现又很无所谓。所以，我现在还真不知道怎么接你这句话。”

    “呵呵，有意思！”龙子涵的话逗笑了陈超。

    “你既然已经醒了，说明没什么大事了。太晚了，我得回去交人了。你好好休息，有空我会过来看你的。”

    陈超笑了笑，说道：“也好，这里终究不是留客人的地方，你先回吧……”

    当龙子涵回到家中时，“皇太后”依旧在家中等着他“衣锦还乡”。

    “妈，不是告诉你了，今天和他们去吃饭，你不用等我，累了就去睡觉嘛？”

    闫秀珍一脸兴奋的说道：“没事儿，你爸在写材料，还没睡呢。我等他一起！儿子，儿子，今晚怎么样啊？”

    “什么怎么样？”龙子涵很是不解。

    闫秀珍说道：“当然是伊人啊，你和伊人怎么样啊？你送她回家的吗？”

    “妈，我和她现在只是同事、朋友、拍档的感情。而且，德卢卡天天跟在身边鞍前马后的伺候着，哪里用的到我？”

    如果是男女朋友的话，德卢卡似乎才更像是她男朋友吧？

    闫秀珍恨铁不成钢的说道：“你这个混小子，你就作吧，等把好好的媳妇儿作没了，我看你怎么哭！”

    她以为两个人会有什么发展的，结果，又空欢喜了。

    龙子涵搂过母亲的肩膀，安抚的说道：“妈放心，如果我真的对哪个姑娘动心了，我二话不说，卯足了劲去把她给您追来做你的儿媳妇，让她给您生两个白白胖胖的孙子好不好？”

    他的话说道了闫秀珍的心坎儿上，闫秀珍笑骂道：“你这个混蛋，就嘴巴会说！得了，我得赶紧回屋去了，不然你爸又要来啰嗦了。”

    “遵旨！”

    龙子涵回了卧房，简单的洗了个澡后，正准备依照往常的习惯写日记时，“当当当”几声敲门声传了过来。

    “谁啊？”他走了过去，把门打开。

    王小梅披散着一头乌黑的秀发，穿着白色吊带睡裙，胸前双峰傲然挺起，隐约还能看到凸起的小葡萄。

    她一改往日里的土气，清纯中带着丝丝魅惑，瞪着一双无辜的大眼睛望着他。

    “呃……有事吗？”

    “我、我，我是来谢谢你的！”

    龙子涵并没有打算将人让进房中，他假装不知情的问道：“谢我什么？”

    “谢你照顾了我这么久，谢你帮我姐姐找到了杀害她的凶手……”

    “王小姐，你误会了。我们之间不存在谁照顾谁，只是平等交换的关系。你在我家里做帮佣，我们家给你提供吃、住、工钱，这很公平，不需要说谢谢。”

    看着龙子涵那双锐利的眼睛，王小梅觉得，自己龌龊、无耻心思仿佛已经暴露人前了一样。

    她的脸尴尬、羞愧的红了起来。

    龙子涵继续道：“帮你查出杀害你姐姐凶手的人，并非我一人。我虽然有出力，但是，我只是他们其中的一个人。而且，我们也只是做了应该做的事。”

    不需要你在半夜，单独来找我说谢谢吧？

    “我……对不起！”

    王小梅正要羞愧的离开之时，龙子涵开口道：“案子已经彻底了解了，明天请你跟我回一趟警局，办理一下手续，领回你姐姐的遗体还有遗物。”

    “知道了……呜呜呜……”

    王小梅哭着离开的声音，被趴在门上倾听的闫秀珍听的是清清楚楚。

    儿子能自爱，做母亲的自然是高兴的可同时她又有些担心。

    “百川，你说你儿子会不会有什么隐疾啊？”

    正在赶材料的龙百川抬起头，白了她一眼，说道：“你难道希望，你儿子是个随便玩弄女孩儿的纨绔子弟？”

    闫秀珍说道：“我这不是担心嘛！”

    龙百川笑着安慰道：“别担心了，以你儿子的人品，不是真的喜欢，他是不会愿意去碰的。”

    闫秀珍点了点头：“对，咱们儿子，值得更好的女孩儿。”

    “更好的？你不是喜欢伊人吗？”

    闫秀珍理所当然的回答：“伊人不就是更好的选择吗？”

    “哎，等你儿子那木头脑袋想明白了，弄不好，人家伊人已经名花有主了。”

    “什么？”闫秀珍惊叫。

    龙百川说道：“你不知道，德卢卡那个洋鬼子整天跟在伊人身边，近水楼台先得月，人家比你儿子占了一个得天独厚的先机。”

    闫秀珍皱眉说道：“这怎么办啊？”

    “能怎么办，儿孙自有儿孙福，让你儿子自己看着办吧。如果人家伊人不喜欢他，光是咱们一头热，那也是没办法的事情。”

    闫秀珍撇了撇嘴，无奈的说道：“又浪费了我一番心思……”

    房中的龙子涵坐在桌前，握着笔，写下当天的日记。

    可是，他却不如以往一般淡定。

    刚刚王小梅的出现，触碰了他的潜意识。他渐渐的将刚刚出现的王小梅，想想成了楚伊人……