
    李家。

    龙子涵上上下下询问了一边，果然都如杨金凤所说的一样，她一直都在家里。案发时，她并不在家……

    龙子涵问着管家：“你们家老爷，生前有没有不同寻常的地方？”

    上了年纪的管家摇了摇头，回答道：“没有！”

    “我到处看看，你先忙去吧。”

    龙子涵说完，就去了李东洋的书房。他翻查着桌上的东西，仔细的检查着。

    不过一会儿，艾琳带着楚伊人走了进来。

    龙子涵端着书，一边翻着书页，一边问道：“检查结果如何？”

    艾琳耸了耸肩，回答道：“每天早上，各个屋里的主子起来了，下人就会打扫、整理房间。现在各个房间都整整齐齐的，我并没有查到什么。”

    龙子涵叹了口气，说道：“我这里也没有进展，如果不看案发现场的证据，我还真是会当这起案件是简单的自杀案了。”

    艾琳叹了口气，说道：“哎，很可惜，他不是！”

    龙子涵问道：“死者是个大老板，把他杀死，最受益的是谁？”

    “虽然说蓝静幽有个儿子，可那孩子也只有1岁，要继承家业显然不可能的。李东洋没了，生意自然要落入杨宇姐弟二人的手中。那么，最大的受益人应该是杨金凤、杨宇。”

    龙子涵摇了摇头，反驳道：“蓝静幽有个儿子，杀了李东洋，他们继承家业，显然不能名正言顺。这样做非常麻烦，所以，不应该是他们……”

    见龙子涵想问题想的出神，艾琳说道：“我已经约了白璇，下午，我们去跟她见一面。”

    这时，一个下人走到门前，敲了敲门，说道：“龙少，两位小姐，杨宇先生回来了，正在楼下等着……”

    刚刚下楼，就看到一身正装的杨宇，如同主人一般，仰坐在沙发上，一副很累的模样。

    “看来，杨先生已经知道了你姐夫的事情。”

    杨宇点了点头，说道：“对，已经知道了。所以，生意的事，我必须要在所有合作商没有反悔之前谈成，并签下合同。”

    说完，他还打了个哈欠。

    楚伊人问道：“你最近总是睡不好，头晕、无力、食欲减退、工作容易感到疲乏，无法集中精力是不是？”

    杨宇慵懒的问道：“你怎么知道？”

    “看你面色苍白、两眼无神、神态憔悴，眼袋发黑、面型消瘦，我推测……你可能是纵yu过度！”

    楚伊人此话一出，时间仿佛瞬间停止了一般。

    几双眼睛都不可置信的盯着她，任谁也没有想到，这个漂亮的小姑娘能如此的“一鸣惊人”。

    杨宇呆愣的说道：“多谢关心，这方面，我今后会注意的。”

    “咳咳！”龙子涵清了清喉咙，问道：“上午10点钟左右你在哪里？”

    “在开会、谈生意。如果你怀疑我，大可不必，办公室里很多人，随便一个都可以为我作证。”

    龙子涵又问：“听说，一直是你在帮李东洋料理生意。杨先生这么有本事，就没想过自己独立出去，做一番事业吗？”

    “我父母走的早，是姐姐带大了我，我不能离开姐姐，这样挺好。”

    “你说的这样挺好，是李东洋死了挺好？还是能呆在你姐姐身边挺好？”

    杨宇笑了笑，说道：“自然是后者，龙少不要断章取义才是！”

    “杨先生没有想过成家吗？”

    杨宇暧|昧的看向艾琳，舔了舔下唇，说道：“像现在这样不是挺棒的吗？每次都换新人，每次都有新鲜感。”

    艾琳脸皮厚惯了，全当没看见，楚伊人却一脸冰霜的瞪着杨宇。

    艾琳揉了揉她的脑袋，安抚道：“等回去，我一定会给你哥打电话，表扬你为他守护他的主权。”

    龙子涵看向楚伊人，嘴角不由得拉开一道温柔的笑。

    就在气氛即将变得诡异之时，龙子涵问向杨宇：“对于你姐夫的死，为什么你似乎一点都不难过。”

    杨宇冷笑了一声说道：“我为什么要难过？我高兴还来不及呢。蓝静幽那个什么都不懂的女人没了靠山，这李家偌大的产业不就都是我们姐弟两人的了？”

    龙子涵忽然觉得，自己已经没有办法再跟他谈下去了。

    这姐弟两个人的脾气还真是像，用这种说话方式来发泄自己对李东洋的种种不满。人都死了，有必要吗？

    这李东洋做人也真是失败，刚刚死，这和他最亲近的几个人没有一个难过的。

    龙子涵递给艾琳了一个眼神，艾琳意会，问道：“你姐夫生前带你们怎么样？”

    “我姐自从生下两个女儿后，就一直再没怀上过。再后来，蓝静幽那次出事后，他就再没和姐姐再同房了。不过，因为生意上还在依赖我，所以，他也没亏待过我姐和两个女儿。”

    艾琳看着冷冷清清的李家，问道：“两位小姐现在人呢？”

    “她们在学校读书，还没放学。”杨金凤走了进来，无所谓的说到。

    “家里发生了这么大的事，不去把他们接回来吗？”

    “尸体都不在家，又不发丧，又不出殡，叫她们回来做什么？”

    这杨金凤也真是厉害，直接把问题丢了回来，让他们无言以对。

    龙子涵问着杨宇：“杨先生和李东洋的接触最多，你有没有发现，他最近有不寻常的地方？”

    杨宇笑道：“最不寻常的就是三天前，他让我给他提了一千元钱，我问他做什么，他没告诉我。还叫我守口如瓶，不要回家告诉两个女人。”

    龙子涵问道：“你照做了？”

    “对！我姐知道了以后，除了生气也没别的办法不是吗？还不如不说。”

    “那你现在有说的这么干脆！”

    杨宇似笑非笑的说道：“我和姐姐是良好市民，自然要知无不言了。再说，如果你们查出来，凶手是蓝静幽，那这李家的所有财产还不是我们姐弟俩的？”

    杨金凤走了过来，礼貌的说道：“家里出了这么大的事，我们的心情都很复杂，脑子也很乱，还请龙少不要介怀。你也看到我弟弟的状况了，他需要休息。我们就不送了……”