
    他敬谢不敏的说道：“不用了，我可是穷人，给不起那么大的价钱。我们还有事，先告辞了……”

    离开白璇的地方，艾琳直接去查李东洋的生意网，而龙子涵却带着楚伊人去了医院。

    来到医院，龙子涵没有直接去找蓝静幽，而是找到了给李家独苗看病的医生。

    “你好，我是……”

    “我认得你，你就是龙少龙子涵是吧？我一直在报纸上看到你，今天终于看到活的了。哦……对不起，我失态了……”

    这是一个年轻的大夫，神色中还有着一丝稚嫩。想必，应该是刚刚工作不久。

    “我叫宋兵你们是不是来查什么案子？发生了什么事？我能帮到什么忙？”

    对于宋兵的热情和亢奋，龙子涵有些无力招架。

    “咳咳！”他清了清嗓子，严肃的说道：“抱歉，对于你问的这些，警方暂时保密。现在，我来问，你来答，才是给我最好的帮助。”

    “哦，你问！”宋兵说的相当干脆。

    “李涛，也就是李东洋的小儿子，昨晚送到了医院，是你接诊的是吧？”

    宋兵说道：“是我！那孩子发烧了，烧到37。3。其实并没有严重到住院的地步，是李先生和李太太太过紧张了。”

    龙子涵一听，在心里想到：37。3确实不需要住院，但是，李东洋就这么一个儿子，自然是要紧张了。

    “他现在的情况怎么样了？”

    宋兵回答说：“昨晚吃了药，退烧以后又烧上来了。经李太太要求，我们就采取打针的方式了。不过，早上已经退烧了。如果期间没有反复情况，明早可以出院了。”

    “李东洋昨晚离开你有看到吗？”蓝静幽主动要求给孩子打针？为什么觉得有点奇怪？

    “看到了，那时候，我正带着护士巡病房。我们看见李老板走出病房，生怕吵醒李太太和李涛，还做贼一样，轻手轻脚的把门关上。”

    “在你看来，李东洋很疼蓝静幽和李涛？”

    宋兵点了点头，回答说：“对啊，昨晚李涛生病，李太太急的哭了，李老板一直在哄着她。看样子，两个人的感情还是不错的。”

    龙子涵又问：“你在医院工作多久了？”

    “才一个月！”

    龙子涵疑惑的问道：“才工作一个月，李东洋就同意你来给他儿子看病？”

    李东洋就这么一个独苗，为什么会让这么年轻的大夫给他的儿子看病？

    “本来，我师姐李玲是他们家御用医生。不过，在一个月前，我师姐辞掉了工作，回家专心的相夫教子去了。”

    龙子涵好奇的问道：“这么好的工作她不做了？她舍得？”

    “师姐的男人可是创世百货公司的少东家，这份工作她本来就不稀罕，只是闲来无事，调剂生活的。”

    “创世百货公司？”

    李东洋出事的地方，就离创世百货不远。而且，案发之时，附近的人都因为百货公司大减价而去凑了热闹。

    真的是巧合吗？

    “对，上个月，师姐怀孕了。他老公把她当老佛爷一样供在家里，不舍得她出来上班。然后，她就叫我来顶替她的位置，还顺便把我推荐给了李老板。”

    “请你把李玲家的住址给我……”

    离开医生的办公室，龙子涵带着楚伊人来到了李涛的贵宾病房。

    “子涵，你来看我……她怎么也来了？”蓝静幽备受打击的问到。

    龙子涵冷声说道：“李夫人，请你注意，我们不是来找你叙旧的。”

    蓝静幽的脸色一变再变，最终，她气愤的说道：“该说的我都说了，如果你是带你未婚妻来向我炫耀的，我想根本没有必要。早在你成为上海滩的龙少时，你就已经用你的行动像我证明，没有选择你，是我眼瞎！”

    说着，她推着龙子涵骂道：“你现在带着这个贱人，给我滚出去！”

    龙子涵被她的话激怒，脑门子一热，还击道：“李太太，你现在的言行已经构成袭警、辱骂执法人员，我可以保留上诉权利。”

    蓝静幽被他吼懵了，呆愣愣的看着龙子涵。

    龙子涵冷笑道：“李夫人当年一脚两船，在没和我分手的情况下，就怀上别的男人孩子。你现在这里跟我撒泼抱怨，你觉得，你有资格吗？”

    龙子涵的话，仿佛利箭一般，刺中了蓝静幽的心脏。

    蓝静幽此刻，脑中一片空白，不知如何面对自己的过去还有龙子涵。

    龙子涵对于她的状况选择了无视，他直接问到一旁极力掩饰自己存在感，装作聋子的丫头。

    “请你告诉我，昨晚李东洋是什么时候离开的。”

    那丫头抱着孩子，站在不远处，小心翼翼的看了一眼蓝静幽。

    见蓝静幽没什么反应，她这才敢回答说：“大概9点多。”

    “走前他有说过什么吗？”

    “老爷走的时候，少爷正在睡觉。他舍不得吵醒少爷，就小声的嘱咐着二太太，叫她也早点休息，有事就打电话回家里。”

    龙子涵疑惑的问道：“李东洋为什么不索性留在这里陪夫人、儿子？”

    那丫头回答：“因为老爷说明早有重要的事，他要回去洗澡、换衣服！”

    “知道是什么事情吗？”

    丫头摇了摇头说道：“不知道，昨晚二太太问过老爷，老爷都没说。”

    龙子涵点了点头，对身旁的人说道：“伊人……”

    楚伊人走向小丫头，手缓缓探出。就在她即将接触到李涛时，蓝静幽惊叫道：“你干什么？这是我的孩子！”

    说着，一把将丫头怀中的孩子抢了过来，紧紧抱在了怀里。

    “哇……”孩子受到惊吓，顿时哭了起来。

    楚伊人的脸色渐渐变的难看了起来，她冷声说道：“我只是想摸摸他的额头，看看他的体温是否正常。而你刚刚的行为，并不想一个合格的母亲。”

    印象中，母亲应该是温柔的，舍不得让自己的孩子受到惊吓的。

    而蓝静幽明明可以选择抓住自己的手，或者是推开她，但她却偏偏选择惊扰了熟睡中的孩子。