
    那是楚伊人的父母打来的，他们似乎真的很担心她，每天一个电话就是最好的证明。

    可他不明白，楚伊人为什么对她的父母的态度表示冷淡。

    而且，刚刚他谈到他们的时候，楚伊人只是神色淡淡的说“他们很忙的，没有太多时间和精力担心我的”。

    是童年被忽略造成的阴影吗？可也不至于让她变成今天这样吧？

    但很显然，比起她的父母，她对艾琳、德卢卡还有自己似乎更有温度。

    艾琳和德卢卡就像她的家人，而自己，虽然是个外人，却让她有些依赖。这让他觉得，他在楚伊人这里是特别的。

    而这段时间的观察，也让他发觉，只要自己和楚伊人在一起，艾琳和德卢卡就有意的避开他们。

    或许，他们就是希望楚伊人能通过他，开始慢慢接受外界。做回正常人吧？

    他不知道楚伊人之前发生过什么事情，但是，他想帮她……

    “伊人，让你学生活技能，不是为了伺候谁。而是在我们都不在你身边的时候，你可以照顾好自己。相信我，学会如何照顾自己，比法医要简单许多许多。”

    照顾自己是每个人都能学会的，可是，法医的理论知识和临床解剖并不是什么人都能学会的。

    楚伊人犹豫的说道：“可我……”

    “伊人，作为好朋友，我想请你学会照顾好自己。如果，在抓坏人的时候，我还要担心你有没有吃饭，会不会迷路。你说，这会不会影响我的身手？”

    对楚伊人，他不得不承认，他是有感觉的。

    所以，他想先试着接触，让自己和楚伊人相互习惯彼此的存在，再去想清楚他们之间的关系能否进一步发展。

    因为，她的情况似乎不乐观。如果要长久打算，他现在必须将她从她自己的世界拉出来。

    而在这之前，他什么都不会说。他是行动派……

    龙子涵继续说道：“跟在我们身边时，你可以卸下防备，仔细的看着、学着。以你的聪慧，这些小孩子都能学会的东西，你就更不在话下了。”

    “子涵……”

    就在这时，龙百川的声音想了起来。龙子涵对楚伊人说道：“你先随便看看，我去去就来。”

    楚伊人乖乖的点了点头：“哦！”

    龙子涵离开后，楚伊人真的如他所说“随便看看”。这一看不要紧，看到了龙子涵的日记……

    龙子涵随着龙百川来到书房，龙百川开门见山的说道：“子涵，刚刚孙市长来了电话，他说，限你在三天之内找出凶手。”

    龙子涵微微皱眉，说道：“三天，今天算是过了第一天了……”

    要知道，破案急不得，三天不一定会查出来案件真相。

    而且，孙有为跟李东洋之间，还有着千丝万缕的关系。

    李东洋刚刚意外身亡，孙有为就明摆着向他们父子施压。他看似在意这起案件，实际上，是在催他们早点交差。

    难道说，孙有为是想他们随便抓一个人来背黑锅，早点了结这起案子？

    “爸，你对孙有为了解多少？”

    “只知道他和李东洋关系挺好的，但是，李东洋的案子，他表现的非常奇怪。如果他和李东洋是真的好，那么，他不应该在破案的时间上给我们施压。而是案件的真实性！”

    龙子涵点了点头，说道：“今天查到一些线索，我想，明天应该会有线索。”

    龙百川犹豫的说道：“可孙市长那边……”

    “他最好和这起案子没什么关系，不然，连根拔起的事，我也不是没做过。”

    在他这里，没有官官相护，没有畏惧强权。打击罪恶，一直是他身为警察的目标。

    不过，孙有为今天的行为，刚好让他多了一条线索。

    “开饭咯！”属于闫秀珍的声音，带着愉悦的情绪，从楼下传了上来。

    龙百川回应道：“这就下来了！”

    “爸，你先下去，我去叫伊人！”

    刚刚走出房间，就看到楚伊人脸色微红的站在楼道里。

    龙子涵露出温暖的笑容，说道：“走，下去吃饭……”

    饭厅中，龙子涵挨着楚伊人坐，时不时的为她夹菜，动作虽然生疏，但在龙家父母眼中，那就是极为和谐的一幕。

    他们甚至开始幻想，喝媳妇儿茶的情景了。

    当楚伊人喝完碗里的汤时，龙子涵顺手拿过她的碗，嘱咐道：“既然喜欢，就多喝一点。”

    “哦……”楚伊人一边答应着，一边看着他把汤送到自己跟前。

    闫秀珍给身旁的老公使了个眼色：我儿子棒吧？

    龙百川宠溺的笑了笑，夹起一块鸡翅膀，放在闫秀珍碗里。

    闫秀珍看了一眼楚伊人，然后，夹起一块鱿鱼须，放在了龙百川碗中，怪里怪气的说道：“你对我好，为了表示感激，我也要多你好。”

    楚伊人微微皱眉，随后，聪明的她似乎想到了什么。

    她夹过一块儿芋头，放在了龙子涵碗中，真人的说道：“你对我好，我也对你好！”

    “噗……”

    闫秀珍一个没忍住，笑了出来。楚伊人一副迷茫、无辜的样子，淡定的说出有些暧|昧的话，还真是好笑。

    然，迎上楚伊人那疑惑的目光，她又赶紧收起的笑，说道：“伊人做的对……”

    短暂而又温馨的晚饭结束后，龙子涵将楚伊人送了回去。

    当他回到家中时，他发现，自己的日记本不禁没有上锁，还换了位置……

    龙子涵当即脸色大变：“有人动过！”

    他脑子中忽然浮现今天晚饭之前，他将楚伊人独自留在房间时的情景。

    “天，不会吧。她看到了……难怪当时她红着脸，完蛋了，完蛋了……”

    日记本虽然是记录他每天工作、生活的，但是，自从她出现以后，她的名字就频频出现日记中。

    而这两天的日记，更是写了王小梅诱惑他不遂，他还将楚伊人幻想成了楚伊人的事情。

    虽然那个梦他没有变态的写出来，但对于看了他日记的楚伊人来说，这也绝对够劲爆了。