
    艾琳一把拉着他，疑惑的问道：“不直接去找孙有为吗？”

    现在这样的情况，他们不是应该直接找孙有为了解一下情况的吗？

    毕竟铁三角就剩下他一个人，不是他做的，那么，就是和他们三个有仇的人做的。在他那里，一定可以问出一点什么的。

    龙子涵笑问：“你觉得他会说吗？”

    艾琳惆怅的说道：“啊，对哦，好像不太可能啊……”

    来到市立医院，龙子涵直接找上了宋兵。

    见到两人进来，宋兵先是一愣，随后一副了然的模样说道：“龙少，李家二太太走后一直没回医院，小少爷也被带了回去。您今天来是……”

    龙子涵坐在了宋兵对面的椅子上，说道：“我们来，是想找你了解一些情况！”

    “龙少想知道什么？我一定知无不言言无不尽。”

    龙子涵问道：“你对你师姐李敏了解有多少？”

    宋兵说道：“我只知道她的家境还算优越的，她在英国留学的时候，一心扑在学习上，一次都没有回国。一直到毕业才回去……”

    龙子涵疑惑的说道：“留学3-4年都没有回家？”

    这很奇怪，连他这个没心没肺的男人，出国留学都一年回家一次的。一个平时看起来温柔善良、小鸟依人的女人，怎么会那么久都不回家？

    宋兵点头说道：“对，当时，她读书的用功程度很恐怖，我们都叫她灭绝师太。她学成归国后，因为成绩突出，顺利的进入了市立医院，成为了一名优秀的医生。”

    龙子涵又问：“你对她和赵星之间了解多少？”

    “赵星很宠她，很舍得给她花钱。结婚一年多，赵星还是和恋爱时候一样，每天车接车送，风雨无阻。而我师姐也很顾家，整天过着两点一线的生活，不是上班就是在家。偶尔出门一趟，也要赵星陪着。两个人腻的很！”

    他的话，让龙子涵更是确定了他之前的想法。

    李敏就像是笼中金丝雀一样，没有一点自由。而她向外界表现出来，幸福、甜蜜的一面，其实，也只是演戏罢了。

    “听说赵星和杨宇之前因为李敏，动手打了一架。”

    宋兵回答说：“对，是有这么回事儿。不过，我是来到这以后，听其他同事说的。”

    经过一片简单的问话，龙子涵和宋兵道了谢，便走出了宋兵的办公室。

    没走几步，龙子涵拦下一个年纪有些大的护士，说道：“我们是警察，能不能占用你一点时间？我们想向您咨询一些问题。”

    那护士笑了笑，礼貌的说道：“龙少尽管问！”

    艾琳不由得心说：龙少低调的连自己名字都没有报出，人家一眼就认出他了。真是人怕出名猪怕壮啊，想低调都低调不起来啊。

    龙子涵问道：“之前，有人因为你们医院的李敏医生打了一架，你可知道？”

    那护士继续保持微笑的说道：“龙少不用绕弯子，直接问就好。赵星和杨宇打架，整个医院都知道，没有什么可避嫌的。”

    “知道是因为什么吗？”

    护士说：“听在场的一些同事说，是因为杨宇调|戏了李敏医生。”

    龙子涵又问：“你在这家医院做了多少年了？”

    护士回答说：“七八年了吧！”

    “你见过赵星以前的妻子吗？”

    护士点头回答说道：“嗯，见过几次，但是印象很深。”

    龙子涵疑惑的问道：“为什么？”

    “他妻子很美，很柔弱，每次都是病发入院，而赵星紧张的一直陪在左右，几乎寸步不离。所以，很多人都对他那个病西施的老婆印象深刻。”

    龙子涵问道：“当年赵星、郑媛、李敏的事情，你怎么看？”

    “大家都说，当年李敏就是因为和郑媛长的像，借着‘有缘分’的借口，经常去她的病房探望她，这才走进了赵星的视线。郑媛死后，她便从此飞上枝头变凤凰，借着有几分相似的脸蛋儿，得到了赵星所有的爱。也让赵星弥补了不能和亡妻白头到老的遗憾。”

    听出来护士有让自己避嫌，怕惹麻烦的意思，龙子涵又换了个问法：“你觉得，赵星对以前的妻子和现在的妻子，有什么区别吗？”

    “我觉得，他们有些……”

    看那护士欲言又止，龙子涵问道：“我们会对此保密，不会泄露你的身份。”

    “我觉得李医生并没有大家所羡慕的那么幸福，因为，好多次，我都看到她躲在办公室的更衣室里偷偷哭。还有一次，我发现李医生胳膊上紫了一块。一看就是殴打造成的。我在想，或许，大家看到的，只是他们想表现出来的。实际上……”

    护士的话让龙子涵找到了共识，因为，他走了一趟赵家后，心里也隐隐有这样的想法。

    龙子涵抓住了重点，问道：“你刚刚说更衣室？这里的每个医生都有自己的更衣室？”

    护士解释道：“更衣室只有两个，一个男更衣室，一个女更衣室。但是，每个医生都有属于自己的衣柜。”

    龙子涵和艾琳默契的对视了一样，齐声说道：“去看看……”

    来到更衣室，艾琳利用她那双“神奇”的手，打开了李敏曾经的衣柜。

    龙子涵一边翻动着衣柜内的东西，一边问道：“李敏辞职后，再没回来过医院？”

    “对，当时她走的特别急。她先生陪她来交了辞职信，两个人就离开了。”

    艾琳好奇的问着：“她的东西一直都没拿走，你们没有打电话给她，提醒她来拿东西吗？”

    护士回忆的说道：“当时我让一个新来的护士给她打过电话，她的回答是，不要动她的衣柜，她会找个时间来取走衣柜里的东西。”

    这时，龙子涵从衣柜中拿出了一张老照片。

    照片上，中年男女坐在长椅上，一人怀抱着一个孩子。

    男人手中的孩子偏大一些，年龄大概在7。8岁。女人怀中抱着的孩子偏小，也就3。4岁的样子。看打扮，应该都是女孩……

    “这……这……”