
    佣人叹了口气说道：“难过谈不上，因为我们不住在这，每天过来收拾房间而已。和先生、太太接触非常少，基本上连话都说不上几句。所以……”

    龙子涵和艾琳了解，他们之间没有什么感情，自然也不会难过。

    不过，佣人不在这里住，和主人家很少有接触，这会不会太奇怪了？

    龙子涵问她：“在你看来，赵星和李敏他们人怎么样？”

    “先生和太太人很好，话也很少。每天我们做完了事情，就可以走了，他们也不会过问。同行都很羡慕我们，说他们是服侍起来最省心的主顾。”

    艾琳又问：“那你觉得赵星和李敏感情怎么样？”

    佣人点头说道：“挺好的！”

    艾琳不远放弃，又发文：“跟以前去世的太太比呢？”

    “那还是对新太太更好一些……”

    跟用料聊了几句，龙子涵上了二楼，去了两个人的卧房。

    开门而入，卧房里入眼的是一片红色。红色的窗纱，红色的床单，颜色十分艳丽。

    龙子涵与艾琳在屋内走着，目光随意的扫视着屋内的一切。

    这时，龙子涵移动的目光忽然停了下来。他走到床边，蹲下身来，手在床脚上轻轻地摩擦着……

    “是什么？”艾琳问到。

    龙子涵眯起双眼说道：“床脚有绳索来回摩擦造成的痕迹。”

    艾琳朝着另外一只床脚看去……

    “果然，也是有同样的痕迹。”

    龙子涵站起身，走向床头，没有意外，床头的左右两脚同样有着印记……

    他幽幽的问道：“这说明了什么？”

    随后，目光朝着梳妆台看去，只见梳妆台上，放着几支蜡烛。

    他收回目光，搜查着屋内每一个角落。最终，他终于发现了意外收获。

    艾琳发现新大陆一般，从从他发现的“新大陆”中，取出了绳子和手铐。

    她轻笑着说道：“这两口子玩的真疯啊！”

    下一刻，一道冷厉带着质问的声音响了起来。

    “赵太太！”龙子涵与艾琳齐声打着招呼。

    “龙少，未经允许你就闯入我家，甚至直接进了我的卧房，是欺负我这个寡妇吗？不要忘了，我男人虽走了，可我还是赵家的人，容不得……”

    李敏一脸寒气的站在门外，此时的她，已经失去了温柔婉约的模样。

    龙子涵扬声说道：“赵先生死于谋杀，案情又疑点重重，也容不得我们警方大意。我来是查案的，也希望您能配合。我想，您也希望我们警方能尽快查出来真凶的吧？”

    龙子涵的话，让李敏着实一愣。也不知是被喊的，还是被龙子涵坚持的态度给震的。

    龙子涵从艾琳手中拿过那一堆“宝贝”，问道：“能不能请赵太太解释解释这些东西？”

    李敏脸色顿时一红，她转过身去，略带难堪的说道：“那些绳索我们夫妻之间的情趣，赵星喜欢这种方式……”

    龙子涵意会，心道：这两口子玩的真疯。

    龙子涵略带深意的问道：“赵太太，你说，每天被关在鸟笼中的金丝雀，失去自由后，会不会弑主？”

    据说赵星可是好好先生，每天车接车送自己老婆，只要李敏出门，他就必然跟在左右。

    他经常和老婆出双入对，所以才没传出过他和哪个女人传出过绯闻。

    正是因为他这个好先生、好男人的名号，所以才备受外界关注和推崇。赵家老爷子也是为了这个好名声，才稳住了儿子这个继承者的位置。

    但是，在龙子涵看来，赵星名声越好，就越要约束自己和自己的妻子。

    他的身份，容不得一点差错。所以，李敏必须也要有个好名声。一个能配得起他，有可以陪着他演戏的名声。

    所以，他把李敏当做所有物一般，不曾给李敏一点私人空间。那么，李敏和关在笼子里的鸟一样没有自由。

    她淡淡的笑道：“弑主的方法是在自掘坟墓，聪明人不会选择这种不归路的。更何况，你怎么知道，金丝雀不是真的爱上了鸟笼？”

    两人你来我往，本该针尖对麦芒，却好像朋友一般在此闲聊。

    龙子涵问道：“听说赵太太是海归，您是从哪里学成归国的？”

    李敏回答道：“我在英国艾德华医学院毕业的。”

    “您嫁给赵星，是因为家族联姻吗？”

    “当然不是！”李敏高声反驳：“我嫁给他是因为我爱他。”

    “赵太太能不能谈谈你的家世？”

    李敏说道：“我父亲是国文教师，我母亲曾经是芭蕾舞者。自从我嫁给赵星后，他们怕人家说我们攀附权贵，极少来这边，也从来不要我们的孝敬。”

    她的解释很合理，龙子涵也就没有继续再纠结这个问题。

    “赵太太，有人觉得，您和赵先生过世的原配有着几分相似。更有人猜测，赵先生那么疼爱您，就是因为这一点。对此，您是怎么看的？”

    李敏脸色一僵，随后，她赶忙整理好了心情，她抿了抿唇，大气的说道：“使得我们两人走到一起的原因，就是这张脸。说到底，我还是有些嫉妒的，不过，谢谢更多。”

    在随便聊了一些，没有发现其他线索以后，龙子涵和艾琳选择了离去。

    途中，艾琳问道：“你信她？”

    “她刚刚的表现很奇怪，我倒是觉得，她是最不值得相信的人。可是，她确实有不在场证明。”

    对于这个，龙子涵也很是无奈。

    “我有注意到，你在说赵星原配的时候，她抿唇、下巴扬起、嘴角下垂，这是自责的表现。她在自责什么？”

    艾琳的话，让龙子涵更是觉得迷雾重重。

    他自言自语的说道：“是我们把两起案子想的太复杂，还是，这两起案子本来就是深不见底？”

    艾琳叹了口气，无奈的说道：“只希望警局里的其他兄弟们，已经查出来有用的线索吧，不然，恐怕还真的会变成无头公案了。”

    龙子涵点了点头，说道：“走，我们再去一趟医院，看看能不能问出什么有用的线索吧。”