
    龙子涵说道：“这里是警局，我是警长龙子涵……”

    在简单了解了一下之后，龙子涵又跟值班人员要了孤儿院院长家的电话，随后便打了过去。

    从院长那里得知一些线索后，龙子涵慵懒的坐在椅子上，无病呻丨吟着：“就算知道了杀人动机，也没有作案的时间啊。现场证明，现场证明，这女人难不成借用了上帝之手？”

    说到这里，他猛的坐起身，说道：“借用……买凶杀人是不可能的。李敏那样的女人，上哪去找亡命之徒为她杀人？这么说，很有可能是……那李东洋是怎么死的？”

    就这样，龙子涵在给自己设计的迷雾中，渐渐的睡了过去。

    “当当当……”天色微亮，一阵敲门声响了起来。

    龙子涵伸了伸懒腰，说道：“进来！”

    “龙少！”

    莫北走了进来，交代的说道：“我查到，郑媛是郑家领养的孩子。为了联姻，他的养父母把她嫁给了赵星。但是，却没想到，赵星利用这个妻子，收购了她养父母的公司。后来，郑媛的养父母不知去向。”

    说到这，莫北很是不屑的说道：“据说，赵星因为出于对前妻的愧疚，所以，对郑媛格外疼宠。也是因此，他才在外界有了一个‘好男人’的称号。”

    看到莫北一副“嫉恶如仇”的模样，龙子涵说道：“我们要做的是还原案件的真相，被别人看到你现在这样，会质疑我们警察的专业素质。”

    龙子涵的话如同醒钟敲打着莫北，莫北点了点头，应道：“我知道了，我以后会注意态度的。”

    等莫北走后，龙子涵又陷入沉思。

    果然，如今查到的东西，都如他设想的那样。接下来，要怎么办好呢？

    龙子涵站了起身，朝着窗外看去。

    入秋的清晨还有些凉，街道上来来往往的人，都已经穿上了长袖。

    这时，不远处，一个身才娇小，身穿红色连衣裙的小女人在人群中走来。她的身后，跟着一个一脸紧张的外国男人。

    “她这是在……认路？”龙子涵嘴角带着笑意，自言自语呢喃着。

    还让他说对了，楚伊人确实正在练习认路。

    在此之前，楚伊人已经将沿途的标志性建筑名称给写了下来。现在，她正是按照自己本子上所记录的地标，一路走来了警局。

    龙子涵露出一抹欣慰的表情，说道：“看来，是在开始长大了。”

    他忽然有一种“武家有女初长成”的自豪感……

    其实，他不介意照顾她，但是，他更希望她学会自己照顾自己。因为，他是警察，他有责任和使命，他的时间不可能全部用在照顾别人身上。

    不过一会儿，楚伊人和德卢卡进入了警局。

    龙子涵打开办公室的门，朝着走过来的楚伊人笑着说道：“早！”

    楚伊人点了点头，她的目光像检查一般，在龙子涵身上看了一番，问道：“你昨晚在办公室睡的？”

    龙子涵反问：“这么明显？”

    楚伊人分析道：“你脖子偏左，行动僵硬，右手拖在腰部，左手自然下垂，……由此可见，你是压在左臂上睡了好一阵，才导致脖僵、手麻、腰酸。”

    龙子涵笑着说道：“你裙摆后一个褶子都没有，这说明，你换了衣服后连坐都没有坐下过就出门了。”

    楚伊人点了点头，回答道：“对！”

    “沿途只有包子铺和点心店开门，你不喜欢吃包子，如果买早餐，你一定是买饼干、面包。而你吃东西很马虎，如果吃这些东西，饼干渣子和面包沫一定会残留一些在衣服上。可你胸襟前一点痕迹都没有，这说明你没吃早饭！”

    已经来上班的一些人，凑巧听到龙子涵和楚伊人之间的对话，他们不由得有些无语。

    难道，龙大神探和美人法医平时就是这样聊天的？好诡异的对话方式。

    不是说他们俩人疑似有好感？又或者说，龙少和人家楚法医有暧昧？这么看，也不像啊……

    德卢卡笑着说道：“你们俩，沿途护送小公主的任务已经完成了，我去给你们买早餐。”

    龙子涵冲着楚伊人竖起大拇指，说道：“很棒！这么段的时间，就已经记清上班路线了。我之前就说很容易吧？”

    “对，是很容易。”

    平时去哪里都有人带路，所以，一路上她从来不去观察地形和周边环境、建筑，所以，从来不知道去记路。

    现在不一样，她要去学、去记了。

    龙子涵说道：“你先回工作室吧，我先去整理一下。”

    楚伊人疑惑的说道：“既然你经常留在警局那么晚，为什么不在警局附近买个房子，或者租个房子？这样比较不辛苦……”

    楚伊人的话，让龙子涵顿时一愣。随后，他脑中忽然有一根弦绷紧了。

    他一把搂过楚伊人，兴奋的笑了起来：“哈，太好了，我终于知道了，谢谢你伊人。”

    说着，“砰”的一声关上了办公室的房门……

    楚伊人呆愣的眨了眨眼睛，转过头，看了看路路徐徐赶来上班的人。

    他们都坐在自己的位置上，低着头，假装什么都没看到的模样。

    只有德卢卡，拿着两份早餐，一脸纠结的模样，站在不远处看着她。

    “德卢卡……”

    看到楚伊人那一脸茫然的模样，德卢卡安抚道：“没事，龙少神经兮兮、疯疯癫癫也不是一天两天了，习惯就好了。”

    赵小虎心中骂道：这混蛋真是欠扁。

    大概半个小时后，艾琳如同一阵风一般，冲进了龙子涵的办公室。

    “龙子涵，我和你说，我查到了重要线索。”

    龙子涵挂了电话，笑着说道：“刚好，我也查到了一些……”

    “我查到，白璇是五年前村屋拆迁的受害人。她的父亲曾经是那个村子的村长，在拒绝整个村子拆迁后，被宣布意外溺水身亡。后来，村子还是被强行拆迁了。”

    龙子涵很肯定的说道：“很显然，她父亲的死不是意外。”