
    “白璇的父亲没了，应该得到的拆迁补偿款也没有拿到，后来母亲郁郁而终，她做了舞小姐。一直到去年，她借着自己的身份，攀上了李东洋。同年，她认识了给她看病的医生----李敏。”

    龙子涵说道：“叫上伊人，我们去个地方。”

    “啊？去哪啊？你没没告诉我，你查到了什么啊……”

    龙子涵带队，再次来到李东洋堕楼案的案发现场，直接爬上了四楼。

    “砰砰！”来到一户人家门前，他用力的拍了拍门，叫道：“有人在家吗？”

    在没有得到任何回应后，龙子涵给身旁的莫北使了个眼色。

    莫北小声的问道：“这是市长的房子，咱们真的就这样闯进去吗？”

    龙子涵没好奇的说道：“难道去申请搜查令，等他毁灭证据以后再来查吗？”

    无奈，莫北走了过来，一脚踢开了门。

    赵小虎调侃道：“行啊小子，熬了一夜还这么有精神！”

    其实，莫北早上就应该下班休息了，但是，他隐隐觉得今天案件会有转折，他故意留在了警局。没想到，还真是让他等到了。

    龙子涵下令道：“勘察现场，手脚要轻。”

    “是！”

    这里看起来是个很有格调的地方，装修、装饰都很时髦，价格也绝不会便宜。

    谁也不会想到，孙有为竟然偷偷买了一套小房子，在这种地方。而这里，又刚好是李东洋坠楼的地方。巧啊，真是太巧了……

    来到床前，楚伊人发现枕头上有一根长发。

    楚伊人疑惑的问道：“这栋房是孙有为的，和孙有为保持密切联系的女人，只有白璇，为什么会有长头发？白璇是短头发啊。”

    龙子涵略带深意的说道：“因为，白璇有个无话不谈，甚至连床事都可以告知的好姐妹。你忘记了吗？李东洋死时，手里抓着几根长头发，跟这个长度似乎差不多。”

    楚伊人恍然大悟的点了点头，接着，轻轻掀开床上被子，在床单上发现了几根yin毛。

    然后，她面不改色心不跳的将这些体毛，全部收集了起来。

    龙子涵尴尬的问道：“伊人，你收集这个干嘛？”

    楚伊人回答道：“体毛上会留有细菌，根据细菌或许能判断出，这张床在多久之前被人躺过。”

    “呵呵，伊人懂得真多！”龙子涵瞬间自豪了，自己竟然能请回来这么厉害、这么专业的法医。

    楚伊人脸色一红，说道：“法医学常识而已。”

    说完，便继续干活。

    龙子涵笑了笑，任由她鸵鸟状态，自己便继续在屋子里走动、查探着。

    “龙子涵、伊人，这里有一几滴血……”

    艾琳的话引起了龙子涵和楚伊人的注意，他们迅速赶了过来。

    只见门下合页位置上，有几滴早已经干固的血迹。

    楚伊人检查后，说道：“依照这几滴干固的血液位置、距离、角度来看，应该是承载体从1米7以上的高度，自上向左下甩出造成的。”

    说完，楚伊人便开始用棉签采集血样。

    龙子涵和艾琳对视一眼，齐声说道：“鼻出血！”两人再次展现了默契。

    艾琳略带惊喜的说道：“也就是说，死者死前是在这里挨了打，所以，脸上和身上分别带有拳伤。”

    龙子涵走出房间，向来时的另外一个方向看去，说道：“再上去看看。”

    因为上一次天台顶出了命案，他上楼匆忙，没有注意过沿途。而到了楼顶以后，他太过在意环境证据，所以才被那些谜团困惑，一时间走不出来。

    或许正是这样，凶手在沿途有留下线索，被他忽略了也说不定。

    艾琳意会的点了点头，随着他朝着天台慢慢走去……

    一路找寻的来到了天台，龙子涵发现，天台这里的楼梯把守格外干净。

    他仔细的检查了一番，说道：“这里应该是被人用力抓过，看宽度，手不大。”

    艾琳正在检查着天台的大门，看看有没有留下什么痕迹。

    “咿？什么东西刺了我一下？”艾琳忽然开口说到。

    随后，她从木门边沿的缝隙中，拿出一块……

    两人一口通说的说道：“指甲？”

    龙子涵忽然想起什么，说道：“是李敏，上次去她家，我看到她的指甲很短，可颜色涂的就是这种粉红色。我当时还想，这个眼色似乎适合长指甲。没想到啊……”

    “也就是说，李东洋出事的时候，她躲在这里偷看？”

    龙子涵说道：“不，不止是偷看……”

    两人匆匆回到四楼，龙子涵立刻下令道：“赵小虎、刘元恒、莫北，你们分别带人去将孙有为、李敏、白璇给我带回警局。他们涉嫌两起谋杀案……”

    等三个人被带回警局以后，龙子涵带着刘元恒审满肚子小心机的白璇，而艾琳带着莫北审老奸巨猾的孙有为。而李敏，则是被单独关了起来。

    用意很简单，一，是为了给楚伊人创造时间去做活体取证，审讯的时候，也好让她无从抵赖；二是为了要李敏乱阵脚，人在心慌的时候，最容易露出破绽。

    “白小姐看起来柔柔弱弱的，但是没想到，为了报仇，你连杀人这种事都做得出来。看来，仇恨还真是会让人丧失理智呢。”

    白璇笑道：“呵呵，我不知道龙少在说什么。”

    龙子涵挑眉问道：“真的不知道吗？白族村村长的女儿？”

    白璇收敛起笑容，脸色渐渐冷了下来。

    龙子涵却一副潇洒、安逸的模样，慵懒的说道：“麻烦你配合我们工作，我们需要对你进行活体取证。”

    接着，楚伊人走了进来，为白璇收集指印……

    待楚伊人出去了，龙子涵问着白璇道：“昨天中午12点左右，也就是赵星被杀的时候，白小姐人在哪里？”

    “我……我在外面溜达。”

    龙子涵一双鹰眸如同盯住猎物一看射向了她，冷声问道：“有谁可以作证吗？”

    看着白璇微微摇头，龙子涵笑着说道：“既然没有，那我也可以理解成，你有作案的时间了？”