
    “直到有一天，你姐姐离世，你才发现，她竟然被一个变丨态折磨多年……”

    这一点，单从赵星家中的那些道具，就可以看出来，他的“口味”的确很重。

    听着龙子涵说到这里，李敏的表情立刻变得凶狠、憎恶。她紧握双拳，以此来掩饰自己即将爆发的愤怒。

    而龙子涵却觉得，这种程度显然不够刺激。

    他继续说道：“你发现，郑媛的死因竟然是氯化钾中毒。不论是她不堪凌辱自杀，还是赵星亲手杀了她，你都想要赵星付出代价。于是，你接近赵星，甚至嫁给赵星，为的，就是毁了他，杀了他。”

    只有这样，李敏这个幕后主谋的杀人动机，才最合情合理。

    李敏说道：“这些都是你们的猜测！”

    “不，这些是我根据各方面证据、口供，做出合情合理的推断。”

    艾琳接过龙子涵的话，说道：“毕竟，隐瞒身世，带着那么强烈的恨意嫁给赵星，你的杀人动机非常明显。如果不是这样，你为什么以其人之道还治其人之身。让赵星也死在氯化钾中毒上？”

    说到这，龙子涵顿了顿，看向李敏。

    “如果不是进行详细尸检，一般人很难发现是氯化钾中毒。而白璇已经承认，交换杀人的办法是你出的，氯化钾是你给的。”

    艾琳补充道：“白璇是个什么都不懂、什么都不会的乡下女人。没有你，她也不会想到用氯化钾杀人。因为她不具备你那样的医学知识……”

    李敏激动的叫道：“我不知道你在说什么，我不认识她。这是诬陷！”

    “诬陷？不认识？我们可是在医院找到了，你们借着医生给病人的关系，经常见面呢。”

    李敏反驳：“那也只是在医院看病！”

    龙子涵笑道：“在医院看病？你刚刚不是说，你们不认识吗？”

    李敏知道自己失言，赶忙闭上了嘴。

    “赵星把你看的那么紧，不准你私下和任何人有过密的交往，你的一切都在他的控制中。如果不是这个理由，你恐怕很难有那么多时间，经常接触一个舞小姐出身的情丨妇。这毕竟会影响他的名声，不是吗？”

    不然，李敏从嫁给他到现在，也不会除了上班就呆在家中。

    赵星为了好名声，就是要外面的人看到，他有多么疼老婆。天天接送李敏上班，表面上看是护花使者，实际上，是亲自监管起来。

    李敏继续狡辩道：“我还是那句话，就算我在场我没有杀人，杀人的是李东洋。”

    “你还真是顽抗，根据白璇和孙有为的口供，你很难逃脱干系。表面看似救李东洋，实际上，你撞过去的力度，分明是要置他于死地。不然，他的堕楼点和楼体之间，也不会阁的那么远。”

    “我不认罪，我是愿望的，你们休想让我背黑锅！”

    龙子涵笑道：“你以为你拒不认罪就会平安无事了？根据刑事诉讼法律法规，犯罪嫌疑人有拒绝自证其罪的权利。”

    随后，他一双凌厉的眸子危险的眯起，说道：“但是，刑事诉讼惩罚犯罪的依据是事实和法律。如果有犯罪事实清楚、证据确实充分，没有犯罪嫌疑人的供述，也能将其定罪。”

    “我……你，你别想吓唬我!”

    此刻，李敏确实已经失了分寸，乱了阵脚。

    龙子涵站了起身，冷声说道：“无所谓！艾琳，将所有材料还有证物整理一下，转交司法部门，直接以蓄意谋杀、教唆谋杀罪起诉她。”

    龙子涵已经失去了耐心，既然这起杀人案已经证据确凿，李敏想要兜圈子，就去跟司法部分兜吧。他在职责是破案、抓犯人……

    艾琳笑道说道：“好！”

    待龙子涵走后，艾琳嘴角带着一抹不屑的嘲讽，说道：“傻眼了吧？”

    李敏心知已经一败涂地，她双目空洞，失神的望着艾琳，幽幽的说道：“我，我是不是做错了……”

    艾琳说道：“就亲情而言，你姐姐一直隐瞒你的身份，就是为了保护你。你现在反而做出这样的事，让她在天之灵难以心安，确实是错了。”

    “姐姐……”李敏伤心的呢喃着。

    艾琳又说道：“就人性而言，你因为自己的仇恨，利用另外一个女人的仇恨和悲痛，做出交换杀人的协议后，又企图把她一个人扔进来背锅，你又错了。”

    “我、我知道，是我对不起她……”是她背信弃义了！

    艾琳叹了口气：“就法律而言，你谋杀、教唆杀人，更是错上加错……”

    这起案子终于尘埃落定，高度紧张又一直没吃好、没睡好的龙子涵，在松懈下来后，居然发烧了。

    下了班的龙百川，打着“龙子涵不想看医生，让她去帮龙子涵看看病情”的口号，将楚伊人带回了家。

    话说，龙伯伯，人家楚伊人是法医，是解剖尸体的，你叫她来代替医生探望龙子涵，这样真的好吗？龙子涵是你亲儿子吧？

    “当当当！”

    睡梦中的龙子涵被吵醒，以为是新来的佣人。

    于是，床气很大的他怒吼道：“我要睡觉，别敲了，好烦！”

    毕竟，龙家的人都知道他有可怕的床气，轻易不敢捋龙须。

    门外瞬间安静了下来，可是，小片刻后，一代带着有些委屈的声音传来：“可是……龙伯伯让我来看看你的病情……”

    “伊人？”龙子涵扑腾坐了起来，在确定自己不是做梦后，赶忙下地开门。

    门一开，龙子涵便问道：“你怎么来了？”

    “龙伯伯说你不肯去医院，让我来看看你。”

    楚伊人白皙的小手贴在了龙子涵的额头上。随后，她又摸了摸自己额头，说道：“还在烧，别在这里吹风了，我不想有一天亲手解剖你。”

    说着，楚伊人便进了屋，关上了门，将龙子涵往床上拉。

    进了被子，龙子涵朝着楚伊人笑了笑，说道：“其实，没什么事了，是他们大惊小怪的。”

    “你吃饭、吃药了吗？”