
    “什么秘密？”龙子涵好奇的问到。

    对于解密，他一向都很热衷。

    “因为我发现，我叔叔在死前的一个月，买了一份的保险，保险受益人是年轻管家----季杰。”

    龙子涵筹措了一下，说道：“再次之前，你和你叔叔并不熟，和他朝夕相处的人是管家。如果因为管家对你叔叔尽心尽力，那作为主人，想要给他留一笔钱也说得过去吧？”

    陈超有些担忧的说道：“但是，昨晚我经过花园时，看到季杰手中那个一份意外保险，受益人，依旧是他……”

    龙子涵这才觉得，事情似乎并不简单。

    “所以，我现在怀疑，叔叔的死，我们的保险，还有我在宅子里见鬼的事情，都是有人可以安排的。”

    龙子涵问道：“那你为什么不直接报警？”

    陈超回答道：“我没有证据，而且，我如果报警的话，恐怕也会打草惊蛇。更何况，我叔叔死无全尸的，根本无从查起……”

    “死无全尸？？”

    龙子涵有些惊讶，这么严重的事情，分局应该会上报，甚至让总局派人去侦查的。可是，他为什么一点风声都没有收到？

    陈超说道：“三个月前，也就是五月的时候，我叔叔被绑架。当时，绑匪要求季杰，也就是管家交钱赎人。管家立刻从账房支出了五千元去赎人，没想到，绑匪收了钱以后，并没有把人放了……”

    龙子涵忽然想起了一桩案子，地方警局接到一起绑架案，对方称已经交了赎金，可是，要赎回来的人却和绑匪一起人间蒸发了。

    当警方顺藤摸瓜，只在一座破庙中发现了打斗过的痕迹和大量血迹。

    而在血迹中，警方找到一块金牙，还有碎掉的玉戒指。经过家属证实，那些正是被绑架者的东西。

    而一般人体失血超过20~30%，就会出现血压下降、休克等严重症状；失血超过50%，就会出现严重休克，导致死亡。

    所以，当地警方根据现场血迹判断，被绑架者已经死亡。后来，警方一方面追击绑匪，一方面在附近寻找受害者尸体。却始终未果，最后成了无头公案。

    因为当时自己正在被另外一起案子缠着，那边的案子，他也就没有接手。后来等闲下来的时候，那起案子已经无从查起了……

    “陈超，你的叔叔，可是陈东？”

    陈超反问道：“龙少怎么知道？”

    “那起悬案我虽没有着手去查，但却听说了一些。不过，你说不想打草惊蛇，却直接来找了我，想必，应该希望我单独去查一查了……”

    陈超急切的说道：“对，不知道龙少愿不愿意去寒舍小住？”

    龙子涵犹豫的说道：“这个……”

    “你大可不必担心没有借口入住，因为我那宅子的后山，是个小有名气的旅游景点，你可以以借宿的名义住进来。”

    龙子涵想了想，说道：“如果是这样的话，那倒是可以考虑、考虑……”

    几天后的傍晚，秋雨忽然袭来，陈家大宅迎来了几个避雨的年轻人。

    宅子里很阴暗，周围的家具也都是深色，显得整个宅子都死气沉沉的，给人一种压抑感。

    管家一脸谦卑的模样，给几个人鞠了个躬，礼貌的说道：“几位好，我是陈府的管家季杰，少爷让我带几位去客房去洗一洗，换身干爽的衣服，再去大厅用饭。”

    季杰，陈家的管家，为人看似谦和，实则城府极深，做事处处谨慎、小心。据说从未出过差错，好的让人挑不出任何不是。

    陈超初来乍到，对叔叔陈博扬的过去一概不知。他需要有一个熟悉陈家的人，为他料理这么大的家。所以，他一直留着季杰在身边。

    但是，自从发现保险的事情以后，他对季杰就产生了抵触、小心的心态。

    一身时髦装扮的女人，咬着一口带着外国强调的国语，说道：“哎，谢了季管家。”

    随后，她拿出丝巾，替身旁的小女人擦着面颊上的雨水：“伊人，没事吧？”

    这个装扮显眼，个性张扬的人，就是艾琳。

    楚伊人带着金色波浪的假发，乖巧的齐刘海挡住了她的额头和眉毛。

    艾琳的巧手给她稍作打扮一下，她便从清冷、单纯的女孩儿，变成了一个“秀色可餐”的洋娃娃。

    如此一来，即便是见过她的陈超，都没能看出来她是谁。

    再者，因为艾琳咋呼的个性，还有风丨骚、妩媚的德行，楚伊人存在感被降至最低，任谁都不会太过关注楚伊人。

    楚伊人摇了摇头，简单的说道：“姐，我没事，你不用担心！”

    她们身后，正是乔装打扮的龙子涵和莫北。

    龙子涵一身便装，带着一副眼镜，贴着两撇小胡子。而莫北一副随从、小厮的打扮，笑眯眯的朝着季杰礼貌的点着头。

    龙子涵的目光放在了被淋湿，略显狼狈的楚伊人身上。

    艾琳站了过来，挡住了他的目光，略带深意的说道：“哪里来的书呆子，往哪看呢？我妹妹已经心有所属，不是你这种人可以觊觎的。”

    莫北佯装生气，站出来说道：“哎，你这女人别自我感觉太好，我们少爷可不是那种人。你简直是不可理喻！”

    而楚伊人也转身看了过来，被艾琳当场抓包的龙子涵，一把拉住莫北，有些尴尬的笑了笑：“误会，误会！小姐别介意！”

    在外人眼中，四个人显然不是一起的。而这也正是他们的目的，如此一来，他们才能分头行动。

    一同来避雨的人，还有一对四十几岁的夫妇。男的叫张泉，女的叫李英。

    两人只是跟季杰道了谢，并未多言。比起他们四个人，这两个却不显山不露水，安静异常，让人觉得有些高深莫测。

    季杰带着几个人朝着客房方向走去，走廊过道中，每隔一段距离，就有一副壁画。

    左右闲来无事，众人也就边走边欣赏着壁画，一路相安无事。

    六个人分了三间不错的客房，在冲洗一番后，他们换上了干爽的衣服，随着下人的指引，朝着大厅走去。