
    大厅中，一张圆桌的主位之上，陈超面带微笑的坐在位置上。

    他的身后，是一副油画。

    油画上，男人坐在椅子上，神色温和。

    女人站在椅子后，手搭在椅背上。一颗红宝石戒指如同染血一般，异常鲜红。她面色深沉、冷漠，给人印象最深的，是她那双空洞的眼睛。

    龙子涵看着油画上那女人的眼睛，竟然有些失神。

    就在这时，陈超的声音响了起来：“各位好，我就是这宅子里的主人，我叫陈超。我腿脚不便，就不起身了，各位也随意一点，坐吧！”

    几个人纷纷坐下后，各自道了谢，表达对陈超善良、好客的感激。

    “想来几位也是没用饭，我们开饭吧……”

    简单的晚饭过后，陈超认真的说道：“有句话，我要先和几位交代一下。”

    几个人看向陈超，没有接话，那个四十几岁的男人说道：“你说吧！”

    “在陈家，夜晚是不能在宅子里随意走动的。几位既然是我的客人，希望能够客随主便。如果出了什么意外，那可别怪陈某人没有事先讲明……”

    艾琳咬着一口不太清晰的国语，问道：“这是为什么啊？为什么有这么奇怪的规矩啊？”

    这时，一道阴沉的女声从外面飘了进来：“因为陈宅晚上会变成凶宅。”

    声音落下，一个身穿白衣的女人，抱着一只黑猫，从外面走了进来。

    “嗒嗒嗒”高跟鞋落在地面上的声音，很有节奏感，却有好像踩在了众人心上……

    季杰鞠躬唤道：“兰夫人！”

    陈超不满的说道：“小婶不是说，晚饭不来大厅用了？”

    宋玉兰，陈超叔叔陈博扬的女人。不过，从前她只是宅子里的一个佣人。因为爬上了主人的床，所以一直以女主人自居，而陈博扬也一直由着她。

    而陈超对她虽然不说多好，却也因为这层关系，还有管家和下人对她的态度，没有刻薄过她，还礼貌的称呼为“小婶”。

    不过，有一点让龙子涵他们都很疑惑，陈博扬死后，宋玉兰和季杰他们完全可以把陈家占为己有。为什么还要找来陈超继承遗产？这一点，陈超自己也很不明白。

    “可我听说有人自作主张……”说到这里，她拉长了音，目光略带深意的扫过几个人，继续道：“家里来了客人，我身为这个家主人，总要来见见。”

    “小婶有心了，不过，希望小婶清楚自己的身份。”

    陈超弦外之意是说，这个家，只有他才是主人。

    宋玉兰无所谓的笑了笑，看向怀中的黑猫，抬手揉了揉猫头，说道：“你这小畜生，每天借着别人的光，除了吃就是睡。一点贡献都没有做过，就望向想舒舒服服的当老爷，真是白日做梦啊。”

    “你……”陈超怒极，这宋玉兰分明是指桑骂槐。

    宋玉兰温婉一笑，朝着几个人说道：“不早了，几位还是早点回房间吧。陈家的那只疯鬼一到晚上就会出来作祟，你们初来乍到，还是小心着点儿吧！哈哈哈……”

    随着宋玉兰的远去，那癫狂的笑声也渐渐变得模糊。

    “几位不用挂在心上，小婶她一向如此。不过，她有句话倒是说对了。晚上，几位还是尽量呆在房中吧。”

    说完，陈超站了起身，在下人的搀扶下，回了房。

    几个人面面相觑后，也相互打了个招呼，各自回了房。

    龙子涵这边，莫北一脸疑惑的看着龙子涵，问道：“龙少，你觉不觉得陈宅里头，上下都透露着怪异？”

    此时，龙子涵在望着窗外发呆。

    听到莫北的画，他幽幽的说道：“对，确实很怪异……”

    陈宅里的人，仿佛都带着面具，让人难以看清。

    入夜，龙子涵和莫北交代着：“你留在这里守着，我出去探探。”

    莫北点了点头，说道：“一切小心！”

    龙子涵轻轻将门打开，在走廊中左右看了看，见没有人，赶忙闪了出去。

    阴暗的走廊中，每隔几米就有一盏红色的小灯笼。虽然有光，但是，光亮度极低。

    龙子涵眼观六路耳听八方的向伸出摸索着，也多亏陈超曾给他画了陈宅的地图，让他牢记在心，否则，这么大的宅子，他很可能在黑暗中迷失方向。

    忽然，他看到一道白色的身影从前方一闪而过。

    他小心翼翼的跟了上去，那影子越快，他跟的也就越紧。

    当来到后花园中时，他失去了目标。他的目光扫过树林、花丛，正准备放弃追踪之时，感觉到身后有异，便赶忙转过头来。

    结果，入眼的是一个白衣女人。她披头散发，一张苍白的脸上，有着一双空洞的眼睛。此时，她的眼角正在流着鲜血。

    这正是大厅中，那副画上的女人。只不过，眼前的更恐怖一些……

    若是一般人，恐怕早就被吓坏了。可龙子涵骗骗只是一个心惊后，马上就恢复了常态。

    他低头看去，女人luo着的双脚悬空着，整个人飘荡在半空中。

    当龙子涵靠近之时，那女人忽然消失了。

    龙子涵微微皱眉道：“见鬼的……幻觉？”

    顾不得在这里继续犹豫，龙子涵继续在宅子里“游荡”着。

    这时候，他敏感的鼻子闻到了一股不寻常的味道，他随着味道走了过去。

    来到一个灯火通明的屋子前，龙子涵侧身躲在窗户旁，朝里面看去……

    这是陈家祠堂，屋里供奉着陈家几位祖宗的灵位牌。

    堂中，宋玉兰跪在地上，不断朝着火盆里添着值钱，一脸惆怅的模样，看着一个灵位牌，眼泪凄凄然然的落下。

    龙子涵眯眼朝着那灵位牌看去，上面写着“陈博扬之位”。

    宋玉兰大半夜不睡觉，跑来跪拜陈博扬的灵位，是思念还是在忏悔？

    片刻之后，宋玉兰站了起身，看样子是准备离开了。

    龙子涵迅速躲了起来，当看着宋玉兰走远时，他正想跟上去时，那个白衣女鬼忽然再次出现。

    只见那女鬼飘飘荡荡，盘旋在空地之上。