
    “我刚刚出去查探了一番，正好撞到宋玉兰……”

    龙子涵将事情的经过说了一遍，艾琳眉头紧锁，问道：“你有什么头绪吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“暂时没有，晚上这里太过安静，查不出什么线索的。还是等白天热闹起来，咱们分散开，到处观察，观察。”

    艾琳忽然想起什么，说道：“今天，和我们一同借宿的那对夫妻，有些古怪。”

    龙子涵说道：“那个男人看起来正常、冷静的过了头。从来到陈宅到分客房时的一路，他的目光一直看着前方，始终没有看过周围的情况。试问，一个人到了陌生的环境，怎么可能会有这样的表现？除非……”

    莫北意外的说道：“他来过陈宅？或者说，他对陈宅熟悉！”

    艾琳说道：“不光是这样，咱们在说话的时候，那个女人一直在应和着。可是，我注意到她频繁的瘪嘴或抚摸自己的手。”

    “呃，什么意思？”莫北问到。

    “瘪嘴角代表对方犯错，或者对自己的话没信心。抚摸自己的手，是一种自我安慰的手势，在自己不完全相信自己所说的话时，用来尽量打消自己的疑虑。换句话说，她在自欺欺人、掩耳盗铃。”

    龙子涵叹了口气，说道：“这陈宅看起来不起眼，实际上，水深的很。今晚先到这里，你早点回去休息吧。”

    “只能这样了！我先回去了。明天的饭桌上，哪个菜有洋金花，我会叫伊人给你们提示的。”

    艾琳走后，莫北说道：“龙少，这儿的情况还真是说不清呢！”

    龙子涵却幽幽的说道：“咱们就三天时间，三天后要回警局报道呢。也不知道三天时间能不能查出来……”

    第二天清晨，阴雨蒙蒙。

    几个人洗漱完毕后，来到大厅准备开饭。

    季杰淡淡的笑问：“几位昨晚睡的可还好？”

    艾琳拨弄着刘海，说道：“好什么啊，听了一晚上撕心裂肺的猫叫。”

    楚伊人眨了眨无辜的眼睛，问道：“姐，什么猫叫？我怎么没听到？”

    “不是吧，你真没听到？不能啊，你睡觉明明很轻的，怎么可能没听到啊？你们听到了吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“没有……”

    莫北哭丧着脸说道：“我好像听到孩子的哭声了！”

    几个人各自发挥着表演天赋，三分真话，三分假话，让人看着倒也像真事儿。

    而张泉、李英更是奇怪，只是随口一句“早早睡下，没有听到什么”便不再多说。

    宋玉兰扭着杨柳细腰走了进来，笑着说道：“这宅子闹鬼也不是一天两天了，只要晚上不随意走动，还是能高枕无忧的。”

    随后，便毫不客气的坐在了自己的位置上，动手吃起了早餐。

    这时候，陈超也拄着拐杖从内厅走了出来：“主人、客人都未上桌，你倒是不客气，先吃起来了。”

    季杰扶着陈超坐了下来，安抚着说道：“少爷莫气，夫人就是这个脾气，也没当诸位是外人。各位客人快坐吧，饭凉了就不好了。”

    龙子涵看着陈超身后的油画，问道：“陈少爷，这幅画上画的是……”

    陈超转过头去看了一眼，随后说道：“哦，是我叔叔和婶婶！”

    莫北想起自己昨晚出现的幻觉，问道：“我看到走廊中有几幅女孩子的画像，是不是……”

    季杰回答：“那是老爷和夫人的女儿，可惜，小姐早年出了意外。夫人郁郁寡欢最后也随着去了，如今，老爷也……”

    “呃，对不起！”

    季杰礼貌一笑，说道：“没事，几位用餐吧。”

    用完饭后，陈超朝着窗外看了看，说道：“雨现在虽然不大，但昨夜下了半宿，路一定不好走。几位如果没有急事，为了安全起见，还是多住上两天，等路好走一些再说吧。”

    艾琳一听，笑的两条美貌‘月牙弯弯’，她谄媚的说道：“那就多谢陈少爷了，住宿费、伙食费，我们姐妹一个子儿都不会少给你的。”

    “姐，矜持！”

    楚伊人淡定的话让龙子涵、莫北忍俊不禁。

    而艾琳却是红了脸，她嘴角轻抽，舍不得骂“肇事者”，只能拿对面两个人出气。

    “你们两个笑什么笑，笑笑笑，笑死你们算了……”

    陈超带笑不笑的说道：“相逢即是有缘，几位不要客气。”

    用过饭后，艾琳央着季杰说道：“季杰哥哥，带我们姐妹俩逛逛着美丽而又神秘的古宅好不好？”

    那神色中，绝对带有“引人犯罪”的嫌疑。

    季杰看向陈超，似是在申请。

    陈超点了点头，说道：“外面下雨，不能上山，呆着也没什么意思。既然如此，季管家就带他们随便走走吧。”

    季杰微微鞠躬，说道：“几位要一起吗？”

    龙子涵一副书呆子的模样说道：“我不了，回房间看书去了。”

    张泉说道：“我们也不去了。”

    这时，宋玉兰双眼微微眯起，冷笑着说道：“难道季管家忘了今天是什么日子？”

    季杰眉头蹙起，恍然大悟的说道：“季杰该死，竟忘了您的事情。”

    随后，季杰给众人再次鞠了个躬，恭敬的说道：“几位想去哪里，可是让下人带你们随处走走。今天是我们老爷去世的百天，我们要去祠堂守孝。少爷……”

    陈超怒视着季杰，说道：“这么大的事，你们今天才想起来告诉我，是想陷我于不义、不孝吗？”

    民间传言，死亡百天的时候，是投胎之日。家人要为其守孝，烧纸钱，才能让死者寻得一个好的人家。

    所以，至今为止，还有人依旧保留着百天守孝的习俗。

    宋玉兰冷哼了一声，不屑的说道：“装给谁看啊？结成了这么大的家业，连老爷哪天走的都不知道，您还想说自己孝顺吗？陈少爷……”

    陈超脸色顿时一僵，目光有些紧张的扫过在场众人。

    没想到，季杰却站了出来，将所有事都揽上身：“夫人、少爷息怒，这事儿都怪季杰。”