
    “少爷初来陈家，季杰未曾讲明老爷什么时候走的，只跟少爷说是三个月前。少爷或许认为，百天早就过了……”

    宋玉兰轻笑：“用不着你这个虚伪的假面狐狸做老好人，在座的几位可都不是傻子，真孝顺还是装孝顺，一眼就能辨别出来了。”

    “砰！”

    陈超一巴掌拍在了桌上，一双凶狠的眸子死死的瞪着宋玉兰。

    只是一个瞬间，宋玉兰觉得自己仿佛身处冰天雪地之中，让她忍不住打了个激灵。

    而众人却觉得，这硝烟弥漫的战地，绝对是热血沸腾。

    就在大家以为他会做出什么极端的事情来时，他却说道：“在我6岁的时候，全家都死了，我是自己把自己养大的。那时候，这个有钱的表叔在哪里？从始至终我都不知道自己还有亲人。连面都没见过的人，你要我怎么孝顺？”

    四下一片寂静，众人心思各异的看着陈超。

    陈超继续道：“我生气，不是因为我要假装孝顺给谁看。而是因为，我现在住他的、吃他的，最起码的感恩要做到。你什么都知道，却不说，故意耽误百日守孝，你还配得上我叫你一声小婶吗？”

    “你、你……你瞪什么瞪，吼什么吼！这个家我才是长辈，这些事，本就该由我做主。守孝这种事情要讲心。你连老爷长什么样都不知道，我们还能指望你诚心诚意的守孝吗？”

    宋玉兰说完，转身便走。步子凌乱，似是落荒而逃一般。

    陈超怒吼道：“简直是不可理喻！”

    桌上六个人你看看我、我看看你，最终选择不出声。

    场面瞬间尴尬了起来，季杰看了看众人，说道：“几位想去哪里就让下人引路吧，季杰要随两位主子守孝去了。”

    说完，季杰朝着几个人点了点头，扶着陈超便离开去了。

    龙子涵推了推鼻梁上的眼睛，用一口正宗的上海腔问着离自己最近的女仆：“他们经常这样吵吗？”

    那女仆年纪不大，一副怕事、害羞的模样回答道：“夫人和少爷都是好人，只是性格不太和，难免会……”

    艾琳翻了个白眼，说道：“这陈家宅里还真是卧虎藏龙呢，连个不起眼儿的丫头都是个人精，真是让本小姐服了呢！”

    接着，艾琳挽着楚伊人的胳膊，说道：“我们姐妹自己溜达溜达，你们自便吧。”

    那两口子也站了起身，张泉说道：“上了年纪，吃饱饭就像躺一躺，我们先回去了。”

    李英朝着他们笑了笑，赶紧跟了上去了。

    下人们见人都撤的差不过了，赶紧收拾碗筷，不过一会儿，大厅中就剩下龙子涵、莫北以及一个年岁不大的小女仆。

    龙子涵摇了摇头，无奈的说道：“大宅门里是非多，主子们这样争来争去，可怜了下人们……”

    “哎……”那女仆叹了口气，有感而发的说道：“谁说不是呢？主子们板着个脸，我们当下人的，大气都不敢喘。生怕惹怒了主子……”

    龙子涵问道：“你们没想过辞掉这份工，去做别的？”

    “嗤……”她自嘲的一笑，说道：“我们什么都不会，能去做什么？更何况，我们家里种的地都是陈家的……”

    说到这里，女仆当即收住了口，谨慎的四下看了看，见没人，这才放心了下来。

    而她这话的意思，显然就是在告诉他们，得罪了陈家，土地一旦被收回去，他们一家人都会被饿死。

    莫北轻笑：“我看你们家少爷人挺好的，你们要辞工不做，他也不会做那种事情吧？”

    “你知道什么？”女仆白了一眼莫北，小声说道：“老爷在世的时候，经常拿这个威胁我们。而且，少爷好有什么用？你以为少爷现在当家吗？现在真正当家的可是管家，我们哪敢……”

    女仆的话让龙子涵微微一怔，他问道：“管家人不是挺好的吗？”

    她食指放在唇间，做了一个噤声的手势，说道：“知人知面不知心，季管家的手段多着呢。”

    “翠儿，磨蹭什么呢？还不赶紧干活去！”

    就在这时，外面传来一声召唤。她赶紧回道：“哎，来了！”

    就在叫翠儿的女仆离开后，龙子涵、莫北也回了房间。

    一进房间，龙子涵就将窗帘拉了起来。

    莫北好奇的问道：“龙少，你这是干嘛？”

    “十分钟后，艾琳和伊人差不多已经引开了他们的视线。到时候，你出去走走。记得，跟她们走反方向。而我……”

    他们要分开行动，如此才不会引人注意。

    与此同时，艾琳和楚伊人已经抵达了陈宅的后花园。

    艾琳随手抓过来一个下人，说道：“小美人，我们就在这花园的亭子里歇着了，麻烦你，帮我们拿壶茶水好不好啊？”

    那下人听到艾琳叫她“小美人”，脸色立即羞红，不过，却也心情好的点头说道：“两位稍等。”

    片刻后，茶水送了上来。

    艾琳抿了一口，说道：“哇，这么土色土香的茶水很久都没喝到了。这什么茶？”

    那下人微微一笑，解释道：“这就是花园里的茶花，晒干了以后泡成茶的。”

    艾琳问道：“呦，谁这么有心思？”

    “老爷生前很喜欢喝这种茶，特意让人种的。不过，今年他还没来得及喝就……”

    说到这里，她脸色微微一僵，赶紧说道：“对不起，秀儿话太多了。”

    “没事没事，话说，你们陈宅怎么奇奇怪怪的？呃，我的意思是说，你们陈宅是真的闹鬼么？”

    艾琳的问题，让秀儿神色有些紧张。

    她小心翼翼的看了看四周，随后，小声嘱咐道：“两位在这儿要谨言慎行，闹不闹鬼我们不知道，但是，听说少爷被闹的不轻。下人们都说，是因为老爷一家的冤魂不愿见到少爷占了陈宅的便宜。”

    “以前你们陈家闹过鬼么？”

    秀儿回答道：“我只是听说，老爷生前经常见到夫人和小姐鬼魂。之所以现在的夫人没有名正言顺，就是因为老爷怕……”