
    “这是商人本色啊，看来，你们管家跟着老爷没少学本事啊。”

    男人点头道：“可不，老爷对待季管家，那是倾囊相授啊。要是没人说，人家都以为老爷是季管家的父亲或者老师呢……”

    就这样，在龙子涵、艾琳、莫北，三个人多角度探听后，下人们在不知不觉中，将自己所知道的东西，全部通过闲聊的方式，透露了出去。

    祠堂内，两个相互看不顺眼的人，因为百日守孝，也没有再继续争吵。

    两人跪在地上，为陈博扬烧着纸钱。

    过了一会儿，季杰说道：“少爷的腿还没好，先站一会儿吧。”

    说着就来搀扶陈超，而陈超正起身之际，宋玉兰冷声说道：“拿了老爷的好处，连头都不磕，这百日祭似乎也没什么意义了吧？”

    陈超心知宋玉兰有理，恭敬的磕了三个头后，在季杰的搀扶下起了身。

    他看着依旧跪在地上的宋玉兰，说道：“我们两个恐怕很难合得来了，过些日子，你就搬去后院的小宅，咱们尽量少见面吧。省的家宅不宁！”

    宋玉兰淡淡的回道：“我是无所谓，住在哪都行。”

    很意外，她居然没有反对，更没有和陈超吵起来。

    窗外偷听的艾琳也倍感神奇，这两人一向是针尖对麦芒，不说话都能擦出“火花”，这会儿倒是“天下太平”了。

    使出反常必有妖……

    随后，祠堂内恢复了寂静。艾琳见没有什么可听的，便迅速退回了花园。

    “怎么样？”楚伊人问到。

    艾琳摇了摇头说道：“我累了，出来这么半天了，咱们回去吧。”

    看着艾琳扭着小腰，一步一风丨骚的离开，楚伊人莫名的问道：“回去不是应该走那条路的吗？”

    “呀！”艾琳一惊一乍的说道：“宝贝，你居然走了一次，就把路记住了，真是难得啊。等回去，我要打电话告诉你哥。他一定兴奋的睡不着！”

    楚伊人原本柔和的脸色忽然变得有些僵硬，最终，她自嘲的笑道：“呵呵……您老省一省吧，他才没那个时间。”

    艾琳忽然转过身，认真的说道：“伊人，这么多年过去了，你为什么还是那么执着？当初……”

    “当初的事，是我一个人的错，我不该任性。每个人都有他自己的生活轨迹，我不该埋怨他们的。所以，都是我的错，我不想再提了！”

    楚伊人难得说了这么多画，态度却十分强硬。

    艾琳叹了口气，转过身去，迈开脚步，说道：“跟上来吧，不会把你卖了的。”

    来时的路，她们已经走过，路上的情况她也已经了解了。想要了解更多的情况，就要换一条路走走看。

    没想到，穿过树林，走过小路，她们遇到了从对面走来的两口子。

    李英见到有人，脸色突然一变，显然受惊。

    张泉一把拉住她的手腕，给她递了一个眼色，朝着艾琳和楚伊人主动打着招呼：“这么巧，你们也来赏花？”

    而这些小动作，却被艾琳一一记在心中。

    艾琳表面上佯装未曾见到，只是朝着两人暧丨昧一笑，怪里怪气的说道：“想不到您这么浪漫，这把年纪了，还带着老婆赏花，真是让人羡慕啊！”

    张泉微微一愣，随后，赶忙笑道：“哪里什么浪漫，就随便走一走，透透新鲜空气。”

    艾琳这着两人鞋子上的泥土，说道：“我们姐妹俩随便逛逛也就回去了，再见了呦！”

    说完，四人插肩而过，心思各异。

    分开后，艾琳说道：“那两个人古古怪怪，神色慌张。呼吸新鲜空气为什么专门挑泥泞的道路走？”

    楚伊人认真的解释道：“植被本来就能够吸收二氧化碳等有害物质，并放出氧气。而雨后空气中的灰尘和一些有害气体被雨水打落，又或者能够发生化学反应，产生负氧离子……”

    无视艾琳看怪物一样的目光，楚伊人最终下了结论：“所以，雨后的花草丛林中，空气会更加清新。他们在花草丛林中走过，鞋上沾了泥，也说得过去啊！”

    艾琳翻了个白眼，说道：“你醒醒吧，不是每个人都懂这么多。”

    楚伊人犹豫的问道：“那你说，他们是为什么？”

    “呃……”艾琳很是无奈，她一时间也无法解释。

    她有些泄气的说道：“我要是知道，就不会在这里猜了。走吧，我亲爱的，咱们就从他们来的这条路走过去看看吧，兴许，能有什么意外收获。”

    沿着张泉、李英过来的方向走去，她们发现，无论是花丛中，还是树林中，都有许多杂乱的脚印。

    楚伊人扫了一眼后，判断道：“按照脚印大小看，应该是他们两人的。”

    艾琳疑惑的问道：“他们的脚印为什么会铺盖面积这么广？”

    这里明明有青石路，他们为什么在树林里走？是在寻找什么吗？

    他们四个人是乔装后，接着下雨住进陈宅，那他们俩……会不会也是乔装过的？他们究竟是谁？那男人的口气很奇怪啊……

    没有再发现什么线索，艾琳带着楚伊人绕了一圈，最终回到了客房。

    而龙子涵、莫北也相继回来了。

    六个人，三个房间，寂静异常。

    大概在半个小时以后，龙子涵的房间内，响起了一阵嘹亮的歌声。

    “毛毛雨，下个不停，微微风，吹个不停。微风细雨柳青青，哎哟哟，柳青青，小亲亲……”

    “当当当！”莫北的的歌声被敲门声给镇住了。

    莫北黑着脸打开房门，问道：“干什么啊？”

    刚刚唱这种要命的歌，绝对是他的极限。

    没办法，龙少的命令，他也不敢不从。龙少和艾琳小姐急着互通消息，不好见面，就只能让他来讨人厌，引来“抗议”了。

    艾琳一把将人推了进去，接过他手中的字条，随后又将刚刚在房中写下的字条塞进他手里，说道：“本小姐刚刚睡着，就被你们给吵醒了，一个大男人还唱毛毛雨，你恶心不恶心？”