
    疼痛袭来，让他只能曲着身子，捂着肚子。

    看到季杰如此模样，孟山似乎非常解恨。他冷笑了一声说道：“你知不知道，看到你们愤怒、惶恐、担忧、害怕，我就很兴奋？”

    季杰紧握着拳，藏下自己的愤怒，问道：“你到底想要怎么样？难道，就因为一个你不愿相信的意外，你要把我们全部杀了？”

    “不不不！”孟山似笑非笑的说道：“我就要看着你们痛苦，我才能开心。我又怎么会忍心让你死掉呢？”

    “那只是个意外！”季杰愤怒的低吼。

    孟山笑道：“意外？别再和我说什么意外，陈家的意外太多了！”

    “不管怎么样，把鸽血石还给我……”

    孟山脸色阴沉的问道：“你是说，鸽血石不见了？”

    “你曾跟我要过，我没有给你。除了你，我想不到，谁那么想得到鸽血石！”

    “哈哈哈……”孟山怒极反笑，随后说道：“别说它不在我手中，就算让我得到了，我也会在第一时间毁掉的！”

    季杰迷茫的呢喃道：“不是你拿走的？那会是谁……”

    不理会季杰的失神，孟山冷哼了一声，说道：“季杰，我奉劝你，以后对我说话客气点。不要忘了，谁才是你的主人！”

    季杰的气焰瞬间熄灭，他无可奈何的说道：“是，我会尽快找到钥匙的。”

    曲终人散，当季杰和孟山分别离开后，龙子涵这才走了出来。沿着孟山离开的小路追去，让他失望的是，他竟然跟丢了。

    没办法，龙子涵只能返回去，到陈宅的下人房处，寻找蛛丝马迹。

    下人房位于厨房不远处，府里的下人基本上都几种在那附近。男人一个院，女人一个院，分开住的。

    而陈宅男人本来也就没几个，所以，孟山的房间是独立出来的一小间。

    不比季杰，孟山的房间有些杂乱。不过，这似乎才更符合男人卧房的模样。

    龙子涵迅速在房间里展开搜索，看看有没有能用得到的线索。

    然而，他却在孟山衣柜的抽屉中，找到了一包类似种子的东西。

    他拿起一粒掐碎后，放在鼻前嗅了嗅，而后，他了然的说道：“原来是这样……”

    当他迅速离开后，直接回到了房间。

    莫北见他回来，立刻上前说道：“那神秘的两口子不知道因为什么吵了起来，声音很小，而且，又讲的方言，我听不懂。然后，我就听到‘啪’的一声，应该是张泉刚刚动手打了李英。然后又说了些什么，李英哭了一会儿，没动静了。”

    龙子涵眉头一皱问道：“一点都没听到？”

    莫北说道：“隐约中，听到几个词。我想想他们怎么说的……李英说，累西、绑开……然后不知道说了什么，后来张泉动手打了她。张泉还说什么消得、你洗澡，就这么多。”

    听到莫北这么说，龙子涵忽然笑了，说道：“莫北，你知不知道，有一个地方的方言，被称之为恶魔之语？”

    莫北疑惑的反问：“你是说温州话？”

    龙子涵点头说道：“聂君就是温州人，我们小时候经常凑在一起，所以，我因为好奇，学了一些所谓的恶魔之语。”

    “那我刚刚说的那些，是什么意思？”

    龙子涵说道：“消得，就是不知道；你洗澡，是说你先走。累西是很累，而绑开，应该是崩溃的意思。”

    莫北崇拜的说道：“龙少，你还真是上知天文下知地理。”随后，他又变得有些沮丧。他叹息道：“如果当时你在这里就好了……”

    龙子涵拍着莫北的肩膀，笑着说道：“我也只动几句简单的，我在，也未必听的懂那么多。”

    “话说，龙少你今晚查到什么了？”

    龙子涵伸出手，将掌心里的种子拿了出来，说道：“这是导致陈超，还有我们出现幻觉的罪魁祸首。”

    “这是洋金花的种子？”

    龙子涵点了点头，说道：“对！在孟山衣柜的抽屉里找到的。”

    “孟山？”莫北一脸惊愕的说道：“怎么会是他？他明明那么憨厚的一个人！”

    龙子涵说道：“眼睛看到的未必是事实，有的时候，我们会被眼睛所蒙蔽……”

    龙子涵将所看到的情况，大致和莫北说了一下。

    莫北这才叹了口气说道：“人心难测啊……”

    龙子涵无视他的感慨，问道：“艾琳回来了吗？”

    莫北摇了摇头，回答道：“还没有！”

    龙子涵看了看手表上的时间，心中隐隐觉得有些不安。

    他尽量让自己保持冷静的分析着：“艾琳一向时间关键非常强烈，以她的身手，如果不是遇到什么事，早就回来报道了。难道，遇到了什么变数？”

    莫北说道：“会不会是艾琳小姐发现了什么，所以，需要更多的时间去验证？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“我也不太清楚，在等等吧……”

    “好！”

    这一等就是半个小时，可艾琳始终没有现身。

    龙子涵有些坐不住了，他吩咐道：“艾琳可能出事了，我去找她，你去到约定的地方，去找伊人。”

    莫北点头应道：“好！”

    两人分开后，龙子涵迅速赶往陈超的院子。

    沿途，龙子涵心中思索着。按照约定，艾琳今晚主要目标是陈超。可是陈超的腿有伤，走路都要拄拐杖，他怎么会是艾琳的对手？

    更何况，陈超在这宅子里又没有可以用的上的人，艾琳为什么会在陈超的院子里出事？

    难道是离开后遇上了什么事情？

    他忽然驻足，他想起来，孟山在离开后，走的就是这条路。

    难道说，艾琳在回来的途中遇到了孟山？然后，孟山把她抓了？

    “该死的，到底是谁？”

    龙子涵一着急，头忽然疼了起来。

    他安抚着自己的情绪，说道：“不能乱，不能乱。这个时候必须保持冷静，才能有更准确的判断。”

    他迅速将陈宅内的事情，从头到尾的顺了一遍。他们每一个，每一句话，都不断在脑海中重复的回荡着。