
    艾琳点头道：“对！但是，一颗并不值钱的红宝石，为什么会被季杰藏的密不透风的？有这个必要吗？”

    “不，最关键的是，这可戒指为什么会在季杰那里？”

    龙子涵有些懵了，这枚戒指本该是陈博扬夫人齐雪的。如果是齐雪很喜欢的，应该会随葬，为什么会在季杰那里？而季杰又为什么那么宝贝它？

    接着灯光，龙子涵将红宝石戒指拿到眼前，仔细的观察着。当红宝石戒指微微倾侧之时，他发现，在宝石和戒指托链接的地方，似乎夹着什么东西。

    “有没有什么工具，可以把宝石取下来？”

    莫北和艾琳双双一愣，齐声问道：“什么？”

    当龙子涵将宝石取下的时候，发现，里面有一张叠起来的纸片。

    打开后，是一个红色的小纸片。而纸片上，却画着“..-。-。-”。

    莫北抓了抓头，疑惑的问道：“这是什么？”

    龙子涵说道：“这是摩斯密码，翻译过来，是英文单词‘heart’，心脏的意思。”

    莫北迷茫的说道：“心脏……”

    想了一会儿，想不出个所以然。龙子涵无奈的说道：“你找个机会脱身吧。”

    艾琳哭丧着脸，说道：“我就不明白，为什么不能明着查，一定要这么偷偷摸摸。”

    龙子涵微微一笑，略带深意的说道：“因为……有人希望我们做马前卒啊！”

    艾琳脸色一冷，随即问道：“什么意思？”

    “陈超叫我来的真正目的尚不明确，而且，这过程中，他将所有矛头都指向了季杰，看似疑点重重，实际上，已经十分鲜明。试问，如果事情这么简单，在陈博扬出事前后，分局的同事为什么没有查到季杰身上？”

    陈超还不知道，艾琳和楚伊人和他们也是一起的。当然，他也没有想要告诉他的意思。

    所以，艾琳和楚伊人离开，在陈超看来，那就是真的离开。

    龙子涵的话，似是点燃了炮竹的引线，只待烧到后面爆开一般。

    艾琳说道：“或许，他在一开始，就给我们设置了一个主导，让我们对季杰心存疑虑，在主观意识上，就对季杰有着深深的怀疑。”

    龙子涵点头道：“我对他有所保留！不过，有一点我很不清楚，陈博扬都死了，他已经得到了遗产，为什么还要针对季杰？季杰手上的保险真的是他让人去买的吗？感觉有些地方都说不通。”

    莫北问道：“有没有可能，是因为季杰掌握陈家的生意命脉，所以，陈超有意栽赃？想要拿回大权？”

    艾琳白了他一眼，说道：“真不知道，你的脑子是怎么长的。”

    看着莫北一脸纠结的模样，龙子涵解释道：“陈超如果是因为陈家大权而栽赃季杰，那他为什么要给自己买保险？这不符合逻辑，也不现实。”

    “什么意思？”

    艾琳敲了一下莫北的脑袋，说道：“他动用大额资金，必然要经过季杰。季杰虽然管不了他购买什么，但绝对不会不知道，他这笔钱用在了哪里。陈超要是有意栽赃季杰，首先就过不去季杰这关。”

    龙子涵补充道：“而且，就算他买了这份保险，也不会冒险的把底单留据放在季杰那里，这对他来说，很危险！他不会用这种方式来栽赃季杰的。”

    莫北说道：“说来说去，最有可疑的人，还是季杰咯！”

    “未必！”

    龙子涵说道：“你记不记得，关于陈博扬的那份保险，至今还没有人去索赔。法医部和警方都已经给出了死亡证明，如果季杰很在意钱，隔了好几个月，他为什么一点动静都没有？我觉得，事情或许比咱们猜测的更复杂！”

    三个人瞬间安静了下来，心思各异，出发点却也是一致的。

    片刻之后，艾琳说道：“我还是先走吧，晚上的事情，晚上再说吧……”

    晚间，宋玉兰房内又是“春意盎然”，而这次守在门外偷听墙根儿的人，换做了龙子涵。

    那一声声暧丨昧的低吼和撩人心扉的呻丨吟，让龙子涵不禁绷紧了身子。

    “啊……”

    在男人女人共通释放后，房内只剩下两个人粗重的呼吸声。

    片刻之后，男人的声音响了起来：“小妖精，老子就喜欢你这浪劲儿。”

    龙子涵猛的瞪大双眼，心中诧异，这声音他听到过！

    宋玉兰叹了口气，说道：“等你得到了你想要的，可不可以放过我们？我们可以远远的离开这里，再也不出现在你的面前。”

    男人不屑的笑道：“呵呵，要我放过你们？当初你们又可曾放过他（她）？放心吧，我没你们那么残忍。”

    宋玉兰解释道：“那是一个意外，根本不关我们的事！”

    男人仿佛没听到一般，转而说道：“你可以考虑留下来，毕竟，我还是很喜欢你床上功夫的。”

    在女人的沉默中，男人穿上了衣服，迅速离去。

    龙子涵悄然跟了上去，没走几步，就见到朝着男人疾驰而来的季杰。他迅速躲进花丛中，隐藏自己行踪。

    “孟山，把东西还给我！”季杰一改往日温驯，冷厉的眼神中，带着滔天的怒火。

    对，这个男人就是孟山，莫北口中的“傻大个”。

    龙子涵万万没有想到，这个看似老实、憨厚的人，居然这么“深藏不露”。只能说，他的长相，太具有欺骗性了。

    孟山冷笑着问道：“怎么，丢了什么重要的东西？”

    季杰压下自己满腔恨意，沉声说道：“果然是你拿走的，还给我！”

    “小子，别给脸不要脸。我还不至于像陈博扬那个不要脸的一样，竟做些偷鸡摸狗的事。以我手中的王牌，我现在需要什么东西，还用的着去偷？你丢了什么东西我可不知道！”

    听到孟山辱骂陈博扬，季杰立即火大起来。

    他朝着孟山一拳挥了过去，而孟山左手一出，瞬间抓住他的手腕。

    紧随其后，孟山一拳击中季杰的腹部。

    就在孟山松手的一刻，季杰倒在了地上……