
    艾琳骂道：“但是，宋玉兰那个d妇竟然在我眼前上演了活春宫。”

    龙子涵立刻问道：“j夫是谁？”

    “你以为我愿意看啊，我不就是为了看看j夫究竟是何方神圣吗？谁知道，那男的完事以后，穿上衣服就顺着窗户窜出去了。结果……”

    艾琳脸色阴沉的厉害，龙子涵有些诧异的说道：“你不要和我说，以你的身手，竟然没跟上？”

    艾琳备受打击的说道：“可不就是吗！那人速度快的变态，是个练家子。比起人家，我这叫花拳绣腿！”

    龙子涵简单的将自己的想法和艾琳说了以后，他吩咐道：“跟我去一趟陈博扬的书房，书房房门上了锁，我打不开……”

    月黑风高夜，偷鸡摸狗时。

    果然，有艾琳在，龙子涵就算要夜盗千家，都会得心应手一些。

    两人进了书房，分别打开自己手中的手电筒。

    这个书房向阳，位置在陈宅中间，每天白天都人来人往。想要白天进入，那是不可能的。只有趁着黑夜来一探虚实了……

    两人在书房中寻寻觅觅，始终找不出可疑的地方。

    龙子涵问道：“如果你想藏东西的话，你会放在哪里？”

    艾琳说道：“最危险的地方，是最安全的地方。如果有什么秘密想要藏起来，一定会放在明面，能看到，却不显眼的地方，让人发觉不出异样来。”

    龙子涵的目光在房间中一点点扫过，最终，落在一副字画上。

    他立刻走了过去，一把掀开字画，用手电筒照在墙壁上。

    艾琳发觉有情况，也跟了上来。

    他们发现，墙壁上有着一个钥匙孔。仔细看去，钥匙孔的四周，有着长方形的痕迹。

    艾琳敲了敲，说道：“保险箱，钥匙孔是防盗的。没有钥匙打不开……”

    片刻之后，沉思中的龙子涵忽然开口：“艾琳！”

    “恩？”艾琳用鼻音询问着。

    龙子涵说道：“你今晚见到鬼了，你害怕了，所以，明天你们要离开这里。”

    “你说什么？你脑子不好用了吧？索性不如光明正大进来查案好了。我才不要大半夜‘有家不能归’，在外面飞檐走壁。”

    龙子涵笑道：“果然是我最好的搭档呢，我想什么你都知道！”

    艾琳仰天长叹道：“龙子涵，我们上辈子一定有仇……”

    翌日，因为陈超尚未苏醒，艾琳带着楚伊人，只能委婉的和季杰告了别。

    看着两人离开，宋玉兰不屑的笑道：“这就吓的离开了？胆子真是小的可以呢。哈哈哈……”

    午饭时候，听说陈超醒了过来。吃完了饭，龙子涵出于礼貌，带着莫北去看望陈超。

    而做为管家，季杰自然要跟在左右伺候着主子。

    “陈少爷身体可好些了？”

    陈超点了天都说道：“恩，好些了。这个家，多亏有季杰，不然……”

    “少爷哪里的话，老爷和陈家对季杰有恩，守护陈家，照顾陈家的主子，是季杰的使命。能伺候您，是季杰的福气。”

    季杰话音落下，朝着陈超微微一笑。

    龙子涵注意到，陈超的眼眸中闪过一丝冷厉。

    他笑了笑，佯装未曾发觉两人之间的诡异气氛，说道：“两位虽为主仆，感觉却这么好，真是让人羡慕啊！”

    季杰依旧保持礼貌的微笑，而季杰嘴角一侧微微上挑，露出一抹不屑的讥笑。

    但这个讽刺的表情却是一闪而过，快的差一点让他怀疑，自己是否看错了。

    与此同时，某个“神偷”已经悄然而至，迅速打开季杰门上的锁……

    不知过了多久，龙子涵看了看自己的手表，说道：“打扰陈少爷这么久，我就先回去了，您好好歇着吧。”

    陈超点了点头，对着一旁的季杰说道：“去送送两位客人。”

    季杰微微鞠躬，恭敬的回答道：“是！”

    离开陈超的小院后，龙子涵推了推鼻梁上的眼镜，说道：“季管家任劳任怨，却似乎不被你家少爷所看好啊。”

    季杰笑道：“您费心了，季杰只做自己该做的事情，只要不出错就行。少爷的看法，季杰不能左右。”

    龙子涵为他打抱不平的说道：“可是，自己的付出也要得到认可才有意义不是吗？”

    “您的意思是……”季杰神色中带着一丝不解。

    龙子涵解释道：“我家是做布匹生意的，如果季管家愿意，跟着我回去，定会有一番作为。”

    季杰拒绝道：“您抬举了，季杰不懂生意上的事情。”

    龙子涵无所谓的耸了耸肩，笑着说道：“我等你反悔的那一天，记得，来星洲布行来找我，我叫聂君！”

    回去的路上，莫北问道：“龙少，您和聂君……”

    他知道，龙子涵既然敢说，那么，这聂君必然是他熟悉的人。不然，人家一查，他这边就露馅了。

    龙子涵裂开唇角，露出一抹邪肆的笑：“聂君是我发小，星洲布行是他们家的产业。而他，最近正在游山玩水，随便他去查好了。”

    “可你为什么要骗他们，你是聂君？”

    龙子涵说道：“不这样说，背后的人怎么会相信，我们来这里是没有目的的？既然没有目的，那么，他也不会停止他接下来的行动。”

    莫北竖起大拇指，说道：“高！您真高！”

    回到房间，艾琳已经在房中恭候大驾……

    龙子涵迅速关紧房门后，立即问道：“伊人呢？”

    艾琳翻了个白眼，说道：“您有心了，那丫头在野外抓到了两只兔子，正在解剖着玩呢。”

    看到艾琳和莫北那暧昧的笑容，他一时间感觉有些尴尬。

    “咳咳！”他清了清嗓子，问道：“都查到了什么？”

    他负责拖住季杰，就是给她创造时间去查季杰的房间。

    艾琳拿出一个物件，说道：“虽然没有找到那陈博扬、陈超的保险底单。但是，我找到了宝贝呦！”

    龙子涵接过艾琳手中的东西，双眼渐渐眯起，仔细打量着这枚戒指。

    只听他自言自语道：“这个红宝石的戒指，和大厅油画上，陈夫人戴着的戒指似乎是一样的。看款式，应该很老了。而且，这上面的宝石却不是值钱货……”