
    龙子涵思索着说道：“地上这两块奇怪的坑状痕迹是怎么造成的？他们之间距离大概8、9十厘米……8、9十厘米？”

    自言自语的龙子涵忽然惊叫道，他似乎想通了什么，说道：“莫北，搭把手，咱们把尸体抬回去……”

    “吼……”

    下山的途中，一声来自野兽的叫声，让楚伊人不由得一愣。

    她带着一丝担忧的情绪，问道：“不会是熊吧？”

    莫北笑道：“如果真的遇到熊，大不了躺下来装死。熊不吃死物，骗过它的眼睛，我们再活过来呗！”

    楚伊人翻了个白眼，说道：“这不科学，要捕食动物，都要先杀死动物。虽然有人曾用过这一招侥幸活了下来，那也只是熊在不饿的情况下！”

    “等等！”龙子涵制止了莫北和楚伊人的交谈，他抓过莫北，问道：“你刚刚说什么？”

    “啊？”莫北不明所以。

    龙子涵又问道：“你刚刚说什么？”

    莫北眨了眨眼睛，说道：“我说，真的遇到熊，我们就装死，骗过它的眼睛。”

    龙子涵感慨的说道：“陈博扬本来是装死，想要骗过熊的眼睛。但是没想到，躲过了熊，却遇上了狼。真是讽刺！”

    ……

    已经死了三个月多月的人突然出现，被告知刚刚死后不久，这让陈宅上下一时间“热闹”了起来。

    深更半夜，陈宅上下都汇集在正厅前的空地上。陈家一时间陷入了混乱……

    季杰一脸不可置信的模样，站在原地，迟迟不肯靠过去。他不断不断的摇着头，嘴里一直碎碎念着：“这不可能，这不可能……”

    相比季杰的慌乱，陈超就显得稳重、淡定的多。他拄着拐杖，脸色深沉的站在门前。

    宋玉兰跪在陈博扬身旁，捂着脸，绝望的哭泣着。

    “我是刑警队队长龙子涵，这位是我们警局法医部的楚法医，那个是我的助手。我们受陈超所托，来府上追查陈博扬被绑架一案……”

    陈超问道：“龙少，这是怎么回事？”

    龙子涵说道：“这，就要问曾与陈博扬亲如父子、寸步不离的季管家了。”

    季杰脸色一僵，否认道：“我不知道龙少在说什么，但是，我们家老爷被害，还请龙少查明原委，还我们老爷一个公道。”

    “陈博扬死于今晚，而死因正是洋金花中毒，产生了幻觉导致惊吓过度。我们曾在孟山的房间中，发现了一包洋金花的种子。”

    季杰立刻问道：“是孟山杀了老爷？”

    龙子涵笑了笑，说道：“本来，我是该怀疑孟山的。可是，我们跟着孟山的脚印，找到陈博扬的时候，他已经死亡了1至2小时。而洋金花中毒，发作时间，也要经过1小时。那个时候，孟山还在府中。”

    说着，龙子涵目光落在了宋玉兰的身上。

    宋玉兰脸色大变，赶忙低下头，不做任何反应。

    张泉好奇的问道：“那陈老爷是怎么死的？谁给老爷服下的洋金花？”

    他的一句话，引起下人们的议论纷纷。

    龙子涵安抚道：“别急，大家听我从头说起！”

    他的话很有感染力，让喧闹的气氛在一瞬间平静了下来。

    “其实，你们都在找一样东西，那是前一任家主，也就是陈博扬的岳父，留下的遗产证明，这关乎着陈宅到底归谁所有。表面上看，陈超已经继承了家业，实际上，只要这跟遗产证明一问世，你们眼前看到的一切，都将不在属于你们。”

    龙子涵的话，让众人露出惊疑之色。

    “你是怎么知道的？”陈超问到。

    “这么大的家业，老地主只有一个女儿，女婿是倒插门进来的，他当然要给女儿留一手。我们在书房内发现了一个神秘的保险箱，想必，所有的手续、文件，都在那个保险箱内吧？”

    季杰说道：“我也是最近刚刚得知的这个秘密，没想到，龙少一来就发现了。”

    “陈博扬妻子临死前，将这枚红宝石戒指交给了他，并告知，这里面藏着开启遗产证明的钥匙。但是，他却没有破译摩斯密码，也没有去请人来破译。”

    宋玉兰说道：“毁了遗产证明，才应该是万无一失的吧？”

    “在他看来，找人破译密码，或许秘密会被外传。这个秘密当时只有他一个人知道，戒指又在他这里，算得上安全。将来有一天，他在受到威胁的情况下，或许这枚戒指有大用。”

    季杰说道：“对，不过，那个鸽血石，是老爷被抓走之前，偷偷交给我的。”

    “孟山以为，这枚戒指是陈博扬给周小姐的定情物。所以，他才会跟你说，如果他拿到鸽血石，会在第一时间毁了它对吧？”

    见季杰点头，龙子涵拿出红宝石戒指，将宝石取下后，说道：“我们在这里面找到了一张红色的纸片，上面画着一般人看不懂的摩斯密码。”

    “摩斯密码？”

    龙子涵回答道：“翻译过来就是英文单词heart，也就是‘心脏’的意思。”

    宋玉兰疑惑的问道：“心脏？有什么特殊意义吗？”

    “我一开始以为，这是在说陈宅的心脏部位。后来，我想到，我忽略了一件事，因为heart也可以翻译成人名----哈特。而走廊里，就有一副英国军事哈特的画像。莫北……”

    莫北立即意会，应声道：“是！”转身便走。

    龙子涵见张泉正要离开，他一把拉住张泉，说道：“有人委托你和李英，来府中寻找那枚钥匙，对不对？”

    “我不知道你在说什么，你放开我！”张泉反抗着。

    龙子涵笑道：“放开你，好让你追上莫北，完成这一单的生意吗？”

    “你……”

    “我就是放开你，你也打不过莫北。而且，莫北那个死心眼，为了完成任务，他会把你当做袭警处理。你知道袭警最严重的后果是什么吗？”

    看到张泉脸色微变，他一字一句的说道：“当场击毙！”

    说完，他放开了手，将张泉推开。而张泉，也就没敢追过去。