
    龙子涵继续说道：“张泉二人如当初的我一样，以为heart是心脏的意思，在府内寻找着密室或者地窖……”

    这时，一个下人说道：“难怪他们经常出来走动，神神秘秘的，原来是在找密室、地窖。”

    而其他人，也紧随其后的附和着。

    龙子涵又说道：“因为毫无头绪，所以，你们一直在府内大面积搜索，但始终都没有结果。”

    龙子涵的话让两人错愕的一愣，李英想要说什么，却被张泉一把拉住。随后，李英乖乖闭上了嘴。

    “你们以为，用恶魔之语对话，即便有人偷听了，也听不懂你们在说什么。可是，偏偏不巧，我懂几句温州话。李英你说你最近很累，怎么着都找不到，不想做了。张泉的意思是，要走你先走。我说的对不对？”

    一时间没办法反驳，张泉不语，李英从善如流的点了点头。

    宋玉兰见状，问道：“你们是谁请来的？”

    “懂摩斯密码的人，必定是学过，而他们的价钱也不是一般人给的起的。在府里，能随意动用这笔钱的人，恐怕只有季管家了。”

    宋玉兰恨恨地看着季杰，说道：“季杰，你偷偷做这些是什么意思？”

    季杰脸色难看的站在原地，幽幽的说道：“既然龙少什么都知道了，那就请龙少别绕弯子了，直接说吧！”

    龙子涵点了点头，说道：“不错，以退为进，果然是陈老爷一手培养出来的人才。”

    “多谢龙少抬举，季杰只是一个管家而已！”

    龙子涵笑道：“管家吗？你和死者究竟什么关系，你自己应该是心里有数的吧？”

    “龙少这话，我不懂是什么意思。这里所有人都知道，我是陈府的管家。”

    “据我所知，季管家和死者都是苏州人。而季管家在十二岁时，被接进当时还不陈家的周地主家……”

    季杰眉头微微一皱，说道：“这似乎不是秘密吧？”

    “据我所知，季管家和死者都是苏州人。而季管家在十二岁时，被接进当时还不陈家的周地主家。”

    季杰眉头微微一皱，说道：“这似乎不是秘密吧？”

    龙子涵看向一位大妈，问道：“您是宅子里的老人吧？在陈宅应该有些年头了吧？”

    那位大妈看了看季杰，而后，点了点头说道：“对！”

    龙子涵问道：“陈博扬年轻的时候，是否经常离府，回乡探亲？”

    “老爷是被几家亲戚带大的，所以，他对待那边的亲戚很用心，差不多隔两、三个月就要回去一次。”

    龙子涵又问：“在季杰进到府里以后，死者陈博扬，是不是渐渐减少回乡的次数，甚至不再回去了？”

    大妈想了想，点头说道：“是！”

    龙子涵看向季杰，说道：“所以，死者陈博扬，在接你来这里之前，经常回乡，探望的不是亲人而是你。至于你们的关系，我想，不用我特意说明吧？”

    季杰张了张口，想要说什么，又闭上了嘴巴。

    此时，众人带着疑惑，对季杰的身份开始议论纷纷。

    龙子涵继续说道：“你身为陈博扬唯一的亲人，不想一辈子留在这个山沟里。所以，你想出去闯一闯，可这需要一大笔钱，而陈博扬又拿不出来这么多。索性，你们想到了诈死骗取保额的办法。可是，一份保险显然不够。所以，你们找来了陈超……”

    “什么？不会吧！”

    “怎么可能啊！”

    “对啊，哪里出错了吧？”

    下人们交头接耳，议论纷纷。

    龙子涵看着季杰，说道：“购买绑架现场的大量血液，对于大权掌握的季管家来说，应该不难吧？”

    此时，所有人的目光都集中在季杰身上，季杰并没有回答这个问题。

    “陈博扬诈死骗取保金，被孟山发现了，同时也发现了你们的关系。所以，孟山认为，陈博扬为了得到陈宅家产，害死了周家大小姐。于是，将他抓了陈博扬。”

    这时，那位大妈说道：“啊，对了，当年孟山和大小姐……”

    她说到这里，赶忙收住，生怕自己说错话。

    季杰出奇的冷静，他没有反驳他的话，反问道：“龙少之前明明说了，孟山杀死老爷的时间不吻合。那么，凶手到底是谁？”

    龙子涵不慌不忙的问道：“从陈宅到后山是不是有近路？”

    季杰回答道：“对，就在住院后面，有个小门。不过那个门上了锁，多少年都没打开过了。至于钥匙，早就不知道落在哪了。”

    “据我推测，那个门上的锁，现在已经坏了。”

    季杰不解的问道：“什么意思？”

    “因为，有人破坏了那道锁，趁着所有人不注意，借着近路上了后山。”

    “是住院的下人做的？”季杰的目光危险的扫过众人。

    “季管家，不是我。”

    “也不是我，你别冤枉好人！”

    下人们纷纷站出来为自己辩解。

    龙子涵笑道：“这就是那个凶手的真正厉害之处，他利用自己的一个优势，将自己排除在外。”

    “你是说……”

    龙子涵抬手一指，说道：“真正的凶手，其实就是他！”

    “少爷？怎么可能？”

    “就是啊，少爷的腿还不方便走路呢。”

    “一个走路都需要拄拐的人，又被撞鬼事件折磨的日渐消瘦的人，怎么会有力气在深更半夜去后山呢？”

    众人再一次的议论起来，他们不相信，这个“孱弱”的人怎么会去上山行凶。

    陈超很满意大家对他的维护，笑着说道：“龙少在跟我开玩笑吗？我这样的情况，走路拄着拐杖走几步都疼的厉害，又怎么会爬山？”

    “未必！”

    楚伊人说道：“没有进行动手术的骨折，这说明并不严重。两个月的时间，足以下走动。换句话说，根本没有你表现出来的这么糟糕。”

    被楚伊人的话顶住，陈超一时间说不出反驳的话来。

    龙子涵乘胜追击道：“我去找你的时候，你在揉腿，而且满头是汗。这说明，你的腿在疼。如果不是你在段时间运动量过大，想来，你这已经逐渐康复的腿，也不会痛成那样吧？”