
    晚间，两家人终于在酒店见面了。

    龙百川和楚啸天这两个故交，见面后，格外亲切。

    “啸天，这么多年没见，你倒是没怎么变啊！”

    楚爸爸笑道：“老咯！这不，回上海了养老来了么！话说，你这儿子可是名声大噪，我在国外都有听说过。年轻人，了不起啊！”

    龙子涵笑了笑，为楚啸天满上酒，端起酒杯，说道：“让楚伯父见笑了，小侄敬您一杯。”

    闫秀珍和冯筱筱不喝酒，则是闲话家常的聊着。

    两家人的气氛，热闹异常，这让楚伊人这平时绷着脸的人，都变得柔和的多。

    几杯酒下肚，龙百川问道：“啸天啊，这次回来，有没有什么打算？”

    楚啸天笑答：“我这几天会去市立医院就职，小小被请去司法学院做教授了。以后，我们会有很多时间陪伴伊人……”

    说着，他慈爱的看向楚伊人，眼神中透露着可见的心疼。

    楚伊人看着自己头发已经渐渐白了的父亲，心中有着说不出的滋味。

    就在这时，楚慕辰为她夹了一块肉，说道：“伊人，多吃点，你看你都瘦了！”

    一旁的德卢卡立刻低头说道：“是我没照顾好师父，请少爷责罚！”

    冯小小拽了拽楚慕辰，对这德卢卡说道：“你怎么那么大了，还那么不懂事？你看，伊人不是好好的？哪里瘦了？”

    冯小小怕龙家人听了以后，往心里去，影响了两家的关系。

    毕竟，儿子这话说的，会让人龙家人误会，他是在怪龙家没有照顾好伊人。

    为避免气氛尴尬，艾琳解围的说道：“你妹妹啊，龙少可是宝贝的很。你就放心吧！”

    这时，楚伊人开口了：“妈说的对，我没有瘦！德卢卡把我照顾的很好，而且，我经常去龙家蹭饭，他们家伙食很好！”

    第一次听楚伊人说这么多话，又是为别人说话，冯小小不可谓不激动。

    冯小小宠溺的看着女儿，说道：“我们伊人长大了不少呢！”

    “伊人这孩子真是讨人喜欢！”

    闫秀珍没有介意楚慕辰的话，在她心里，俨然将楚伊人当成了自家人。

    在她看来，今天不是什么老朋友聚会，而是跟未来亲家见面的。

    “小乖，还真是让你嫂子说对了，自从回了上海，你整个人都变了呢！”楚慕辰说着，亲昵的刮了刮楚伊人的鼻子。

    楚伊人淡淡一笑，说道：“龙子涵说，要活在当下，珍惜现在。”

    楚啸天和冯小小惊讶的对视，在彼此的眼中，他们看到了欢喜。

    楚啸天欣慰的说道：“伊人确实长大了，懂事了。子涵，谢谢你！”

    “楚伯父客气了，伊人以前只是鲜少与人沟通、交集，所以，懂的东西也比较少。现在这样，很完美！”

    楚伊人或许有缺陷和不足，但是，在他心里，他并不觉得这些问题是问题。

    相反，他觉得，或许这样会更好。因为这样，她会依旧依赖他。

    这几个月的相处，让他也变得有些病态了，他很享受楚伊人这种离不开他的现状。

    感受到炽热的目光，楚伊人看了过来。

    隔着圆桌，两个人眼神交汇，纠缠，迟迟不肯分开。

    见两个孩子“深情对望”，闫秀珍趁热打铁的说道：“这两个孩子真好啊，咱们两家要是可以订下来就好了！”

    “这……”冯小小看向楚啸天。

    楚啸天犹豫了一下，说道：“其实，如果能亲上加亲，我是没什么意见的。只是，伊人她……”

    龙子涵打断家长们的谈话，说道：“妈，你太心急了。”

    说着，他看向楚伊人。

    “伊人这么好的女孩儿，如果被别的男人捷足先登了，我恐怕要追悔莫及了。所以，不如先从谈恋爱开始！”

    楚伊人微微一愣，有些出神。

    众人见楚伊人不语，心知这件事儿恐怕没那么容易成。

    闫秀珍见状，恨铁不成钢的掐了一把龙子涵，小声的说道：“你个死孩子，你表个白还这么高傲。我都跟你怎么说的？追女孩子要放下身段……”

    龙子涵不语，正视着楚伊人。

    只听楚伊人淡淡的说了句：“哦！”

    众人不淡定了，楚啸天问道：“伊人啊，哦是什么意思是啊？”

    “嫂子说，接送下班、看电影、约会、吃饭，都是男女朋友才会一起做的事情。我以为我之前是在和他谈恋爱啊，原来才开始啊……”

    龙子涵却是意外的开心，原来，她一直当自己是男朋友。

    本来以为，要和她沟通一番，才能让她明白他们之间的关系，没想到，她自己已经找到定位了。

    不错，不错……

    艾琳笑道：“我说伊人啊，你怎么这么笨啊。你们之前那叫地下情，现在，这叫公开关系。”

    楚伊人似懂非懂的点了点头，然后继续默默吃饭。

    看着女儿一副懵懵懂懂的模样，楚啸天有些担忧的看向龙子涵。

    龙子涵说道：“楚伯父，我和伊人之间一直都是循序渐进。有些情感和习惯，都是在日常中，潜移默化形成的。我们除了冠上男女朋友的名号，其实，早就已经用行动确定了关系。我会对她好的！”

    当然，最后一句话十分关键。

    他们之间的感情十分平淡，没有小说中的那么轰轰烈烈，但却让人很是安心，因为这才是生活本来的面目。

    四个家长一听到孩子们这么说，立刻放下心。紧接着，为两家可以亲上加亲，热闹的庆祝起来。

    楚慕辰却淡淡的撇了一眼龙子涵，小声的对身旁的艾琳说道：“你给我离那个桃花眼远一点，我不喜欢他！”

    艾琳轻笑：“别吃醋了，要不是他，你家娇妻就死在那个小山沟了。你应该感激人家的！”

    楚慕辰冷哼一声，说道：“为了感激他，所以，把我妹妹送给他？”

    “伊人喜欢她，他喜欢伊人，两家人都是清白家世，又知根知底。最重要的是，龙子涵为人正直，不会做对不起人的事情。你还有什么不放心的？”