
    宋玉兰顿时满面惊恐，她吓的连连后退，说道：“我、我说，我说，她被孟山打晕，绑了起来。就藏在我床下……”

    来到宋玉兰房间，龙子涵一把掀开床单，将被绑住的人拉了出来。

    “呵！绑的是真够紧的！”

    说着，他解开艾琳身上的绳子，拿掉她口中的破布，拍了拍她的脸蛋儿，说道：“艾琳，醒一醒，安全着陆了！”

    艾琳缓缓张开双眼，说道：“真庆幸，我还在地球上！可惜，醒过来的第一眼，看到的不是我们家楚慕辰……”

    这起案中有案的案子，充满了阴谋与讽刺。让人感到遗憾的是，陈博扬竟然在他找到之前被杀，如果可以早一点发现，或许，还能救出他。

    参与这两件案子中的人，全部被送进了最近的警局处理。

    最终，一行四人“跋山涉水”的回了城里……

    “行啊，龙少，离开才几天，随手就破了个案子！了不起！”

    “那是，咱们龙少是谁啊！偶像啊！”

    “龙少真厉害啊……”

    “假期”结束，一回到警局，各式各样的吹捧、赞扬便响了起来。

    龙子涵跟众人寒暄了一番，便回了办公室。

    没想到，楚伊人先他一步，已经在他的办公室等他了。

    他走上前来，亲昵的揉了揉楚伊人的头，问道：“昨晚休息的怎么样？”

    楚伊人撇了撇嘴，回答道：“总是要比那个鬼地方要好！”

    龙子涵看着她欲言又止的模样，说道：“有什么想告诉我的你就说，如果你觉得不好开口，又或者时机不对，你可以暂时先保密。”

    “龙子涵……”

    楚伊人的声音中，透露着一丝紧张。

    “恩？”龙子涵用好听的鼻音回问她。

    楚伊人犹豫了一下，最终，她鼓足勇气说道：“我小时候患过自闭症！”

    终于说出来了呢！

    龙子涵温柔的说道：“没事，你也说是小时候了。你现在很好！”

    自闭症吗？原来她曾得过这种病，难怪她社交有障碍，兴趣范围狭隘了。可怜的小家伙！

    楚伊人见他没有露出嫌弃的神情，这才放下心来。

    “那时候，我父母很忙，没有时间理我。哥哥是男生，不方便照顾我。所以，我是姐姐带大的。但是，她的死，让我受到了刺激。我从那起，患上了自闭症。”

    “和你父母有关？”不然，她应该不会那么排斥她的父母。

    楚伊人说道：“那天，是我的生日，我爸妈答应了会陪我们三个的，可是，他们工作太忙了。姐姐很失望，我就陪着姐姐出去了。”

    说到这里，楚伊人忽然变得很紧张。

    她脑海中再次浮现两个女孩在水边嬉戏、追逐的情景……

    就在这时，龙子涵突然握住了她有些颤抖的手，将她拉回现实。

    龙子涵安抚的拍了拍她的手，说道：“别怕，有我在。”

    楚伊人点头说道：“然后，姐姐失足落水，我想伸手去拉姐姐。但是，姐姐没有抓住，最后、最后她……”

    “所以，你觉得，如果不是你的父母言而无信，也不会让你失去姐姐？”

    楚伊人没有回答，只点了点头。

    龙子涵拍了拍她的肩膀，说道：“这只是个意外，你父母也没有想到，相信他们一定也是非常伤心的。”

    楚伊人失落的说道：“他们很忙，没有多余的时间去伤心的！”

    “每个人都有失去重要的人那一天，只不过是时间早晚问题。失去至亲，每个人都会心痛，只不过，他们伤痛的表现，和疗伤的方式各有不同。我们不知道意外和明天哪一个会先到，所以，要活在当下，珍惜现在。”

    楚伊人随着他默默的念道：“活在当下……珍惜现在……”

    龙子涵温柔的笑道：“对！开心一点，你还有关心你的亲人和朋友！”

    “比如你吗？”

    楚伊人问的很认真，显然不是暧|昧的调笑，只是单纯的提问。

    龙子涵说道：“对！所以，开开心心活好每一天，才对得起我……们啊！”

    这几个月里，楚伊人的变化不可谓不大。

    至少，她已经开始懂得和人接触、沟通了。虽然语言方面还是有些问题，但是，对于她来说，已经是成功的一大步了。

    楚伊人似懂非懂的点了点头，说道：“我知道了！”

    “当当！”就在这时，敲门声响了起来。

    龙子涵有些不满二人世界就此被破坏，沉声说道：“进！”

    这门一开，赵小虎一脸谄媚的说道：“龙少，咱们头有请您和楚法医，说是有客人。”

    龙子涵微微皱眉，问道：“是谁？”

    赵小虎假装没有看到龙子涵那张臭的不能再臭的脸，如实回答道：“不知道，小的也没见着！”

    龙子涵说道：“伊人，我们过去看看。”

    “恩！”楚伊人点了点头。

    来到龙百川的办公室，就见到龙百川、德卢卡，还有一个陌生且帅气的男人。

    龙子涵刚刚看清屋里情况，那个男人便扑了过来，企图想要抱楚伊人。

    楚伊人神色中显然露出惊喜，伸出了手臂，想要迎接男人。

    而龙子涵却一个跨步，将人隔绝在楚伊人一米以外，吃味的说道：“这样也可以说。”

    想当初，德卢卡出现的时候，也是这么激动的扑过去。怎么谁都喜欢抱她？这习惯非常不好。

    两个男人面对面，相互审视着。

    龙子涵的目光似是雷达一般，将眼前的长相好看男人扫了一番。

    领带夹是“prada”的、手表和艾琳的一样都是卡地亚的。这身西装款式好眼熟，似乎在哪里见过……

    这时，只见那男人像是被抛弃的小兽一样，可怜兮兮的看着楚伊人。

    他说道：“小乖，我很想你啊！”

    龙百川一脸愕然的看着，而一旁的德卢卡则是扶额轻叹，一副丢脸的模样。

    见此，龙子涵反而笑了。

    男人冷哼了一声说道：“你笑什么笑，你知不知道我是谁？”看向楚伊人，问道：“小乖，你不准备向他介绍一下，你最爱的男人吗？”