
    艾琳嘟着嘴，在楚慕辰旁边不满的碎碎念，却招来了他一个白眼。

    楚慕辰吃味的说道：“从你嘴里说出他那么多的优点，真让本少爷火大！”

    艾琳讨好的一笑：“安啦，安啦，我最爱你！”

    “这还差不多……”楚慕辰这才勉为其难的淡定下来。

    聚餐结束后，两家人客气的道了别，随后，各自离开。

    楚伊人跟着家人回到了十年前居住的老家，一时间感慨万分。

    “这个家，居然都没怎么变啊！”

    楚啸天怜爱的揉了揉女儿的脑袋，说道：“过去的事就过去吧，爸爸只希望，我们一家人以后都平平安安、开开心心。”

    楚伊人从善如流的点了点头，让大家的心也是放下了不少。

    “好了，爸妈，时间也不早了，咱们大家啊，各自回房间洗洗睡吧。以后啊，咱们一家人有的是时间聊天。”

    楚慕辰知道，伊人这边急不得。就像龙子涵说的，要在生活中潜移默化转变。

    因为小时候的那次变故，改变了她的人生，也让她变得沉默、自闭。

    即便是跟最亲的家人，她都表现的不远不近。长大后，她甚至宁愿住在学院里，也不愿意回家住。

    也是因为这样，他和艾琳还有德卢卡，才会一直陪伴她左右。

    而她现在变开朗了，懂得一些人情世故了，更愿意住在家里了，确实是让他们很欣慰。

    不过，有了这么大的一步跨越，已经很难得了。他们不能操之过急……

    冯小小拉过女儿的小手，说道：“对，你哥说的对，咱们去休息，妈带你去看看你的房间。”

    楚慕辰看着父母离开，叹了口气说道：“好久都没看到他们这么高兴了呢。”

    艾琳笑道：“伯父、伯母这回是真的可以放下心了。”

    楚慕辰看向德卢卡，说道：“你将伊人照顾的很好！”

    德卢卡摇了摇头，说道：“德卢卡学的是心理学，在师父身边这么多年也没能让她走出来。而师父跟龙少接触短短几个月，就有了重大改变。德卢卡不敢贪功！”

    楚慕辰拍了拍他的肩膀，说道：“虽然我们家养大你，但这些年伊人一直被你照顾，养育之恩也早就还清了。更何况，伊人不拿你当外人，以后，不用这么拘束了！”

    原本，德卢卡只是下人的孩子，所以，在楚家，他的身份只是下人。

    下人去世后，楚家承担了抚养、教育德卢卡的工作。

    因为楚伊人那次事故后，需要人陪伴，德卢卡就来到了楚伊人身边。

    而楚伊人很聪明，学东西非常快，他时常需要她教自己。后来，“小姐”的称呼，就变成了师父。

    德卢卡笑了笑，恭敬的说道：“是！少爷！”

    艾琳笑了：“得，白说了。他这习惯改不掉了！”

    楚慕辰撇了撇嘴，对艾琳说道：“走吧，我带你去瞧瞧你的房间，明天开始，一直到结婚，我们都会住在这。”

    “结婚？好遥远的样子啊……”

    楚慕辰冷笑了一声，说道：“不会！还有几个月，你爸妈会回来上海过春节，正好可以顺便观礼！”

    艾琳一惊，问道：“你和着他们算计我？”

    楚慕辰无视艾琳的“张牙舞爪”，淡笑不语的牵着她的手便朝楼上走……

    辛苦了多年，楚啸天、冯小小放弃了国外高薪的工作，回到上海，过起了简单的生活。

    紧接着，楚家一家人，也在上海安定了下来，各自去了属于自己的领域，做起了简单的工作。

    于是，接下来的生活，在温馨、平淡中度过。

    而这一天傍晚，楚家人并没有等到他们的公主回来吃晚饭……

    郊外，臭气熏天的垃圾场四周，已经被拉起了警戒线。

    敞开的白色尸袋，露出一张青紫色的脸。

    龙子涵和楚伊人带上橡胶手套，将尸袋打开……

    就在这时，莫北带着一老一笑，朝着龙子涵走了过来。

    “龙少，尸体是这位老伯和他的孙子发现的。”

    龙子涵看向两人，问道：“你们是怎么发现尸体的？能不能说一下经过？”

    老人家说道：“我带着孙子来这捡垃圾，翻来翻去，就发现了一个材质不错的袋子，这一打开，可把我们爷孙俩吓一大跳……”

    听着老人家简单的叙述了一下，龙子涵点了点头，说道：“老伯，谢谢你了。”

    “哎，没事、没事！”

    莫北对老伯说道：“您先带着孙子去休息一下，过会儿要是没事儿了，我让人送你们回家……”

    龙子涵看向楚伊人，问道：“怎么样？”

    楚伊人回答：“死者男性，年龄在四十岁至四十五岁之间，死亡时间大致在昨天晚上8点左右。颈部有明显勒痕，面部青紫肿胀，是被勒死的。”

    龙子涵的目光从尸体上移开，看到了装尸体的袋子上，说道：“现在的凶徒好专业，抛尸都用尸袋了……”

    尸袋，殡仪馆、医院、消防、公安等单位必不可少的装运尸体的工具。

    它具有携带方便，承重强度高、密封性好、防渗漏、保温、方便装入和抬运等特点。

    一旁做现场勘察的艾琳说道：“一般地方、普通人，也不可能具备尸袋这种专业的东西。”

    莫北叹了口气说道：“大上海的警局、大小医院、殡仪馆那么多，要挨个查起来，恐怕要费些时候了。面积太广了！”

    楚伊人继续说道：“死者右手拇指、食指、中指内侧，分别有不同程度的胼胝，也就是我们俗称的老茧。所以，我怀疑，这是长期握……”

    龙子涵接过楚伊人的话说道：“手术刀！”

    楚伊人疑惑的问道：“你为什么那么肯定是握手术刀造成的？”

    “我曾经仔细看过你解剖尸体，你握刀的手法包括执弓式、执笔式、握持式、反挑式，无论怎么使用刀，受力最多的就是拇指、食指、中指内侧。”

    艾琳出声说道：“尸袋、老茧、手术刀，或许，死者身份盘查范围可以缩小了……”