
    “刘主任他……”王学礼有些犹豫了。

    龙子涵说道：“我希望你实话实说！”

    王学礼回答道：“刘主任的脾气很怪，为人有些小气，而且……很记仇。所以，我们一般都不敢得罪他，尽量讨好他。”

    龙子涵又问：“他在医院有没有什么仇人？”

    “仇人谈不上，但是关系不好的肯定也是有几个的。但都是小吵小闹，也不至于到杀人的地步。”

    “最近的一段时间，死者有没有和人发生过矛盾？”

    王学礼回答道：“前几天，医院有一起医闹事件……”

    说完，王学礼便一副胆小怕事的模样，看了一眼副院长。

    副院长脸色有些难看，接过来他的话，说道：“是这样的，一天夜里，一个病患被送来医院，经过确诊，是急性阑尾炎，刘主任就亲自主刀了。可没想到，拆线后的半个月，病人出现了肠粘连，于是……”

    “手术后出现肠粘连也是有可能的，这不是医生的问题。”

    楚伊人的话让尴尬中的副院长，顿时挽回了几分面子。

    副院长感慨的说道：“可并不是所有人都这么开明，那几个农民什么都不懂，我们跟他们解释也没用。他们要求我们免费治疗，甚至赔偿……”

    龙子涵说道：“稍后，请把病人的病例给我。”

    “好！没问题，小张啊，等下你去把病例资料给龙少送过去。”

    “哦！”

    龙子涵问道：“你们医院储备库的管理员是哪位？”

    “是我！”一个中年男人站了出来。

    龙子涵问道：“你平时多久核对一次医院的库存？”

    “半个月！”

    龙子涵又问：“最近一次查库存是什么时候？”

    管理员回答：“3号上午！”

    楚伊人淡淡的说道：“是死者死亡的前一天！”

    艾琳问道：“查完库存之后，有没有谁来领过物资？”

    “没有，一般医用物资都是各个科室上报统计，然后，又我派发的。”

    “请你回忆一下，3号、4号有没有谁来过仓库，又或者说，你在离开仓库时，是否锁好门窗？”

    管理员看了看副院长，犹豫了一下，说道：“4号晚上下班的时候遇到点事儿，走的急，有一扇窗户虽然关着，但没有上锁。”

    副院长生气的骂道：“我平时怎么说的？离开仓库务必要锁好门窗。你当我说话是耳边风吗？我告诉你，丢多少东西，就从你工资里扣多少钱！”

    管理员无奈的撇了撇嘴，说道：“这些年，仓库从来没有少过什么，我一时大意了。”

    龙子涵说道：“我需要4号全天在医院所有人的名单。”

    副院长点了点头，说道：“这个不难，我等下就去通知各个科室把把名单统计上来。”

    “另外，我想请问，你们医院哪里放了肝脏标本？”

    副院长回答道：“外科，刘主任的办公室！”

    “我想先去一下办公室！”

    副院长客气的说道：“哎，好，这边请……”

    来到外科，龙子涵一行人遇到了楚啸天。

    “伯父！”龙子涵和艾琳齐声叫到。

    楚伊人糯糯的唤了声：“爸爸！”

    楚啸天朝着女儿微微一笑，像哄孩子一般，说道：“乖！”

    楚伊人对父亲哄小孩儿的态度显然不是很满意，她很是认真的说道：“爸，我们是来查案的！”

    可这种认真的态度，在父亲眼中，显然成了撒娇。

    楚啸天说道：“听说警局来人，还真没想到是我女儿和未来女婿。”

    龙子涵礼貌的说道：“伯父，今天是来查案的，我们先过去了。稍后等咱们回家了再聊！”

    瞧瞧，这面子给的多足！

    楚啸天笑眯眯的说道：“哎，好，去吧！”

    跟在楚啸天身边的小护士问道：“您女儿真本事，居然是警察。”

    楚啸天自豪的说道：“不，她是法医！”

    “什么！”护士惊叫声响起，引来离开的人会过头来。发觉自己正被盯着，那护士赶紧捂住嘴。

    来到刘国富的办公室，莫北说道：“医院早晚都会消毒，办公室的线索恐怕不会太大。”

    龙子涵看了一眼莫北，嘱咐道：“即便是这样，也不能有丝毫松懈，该查的地方一样都不能遗漏掉。因为，任何可能的疑点、线索，都可能成为破案的关键。”

    “恩，我知道了！”

    艾琳拍了拍莫北的肩膀，说道：“好好学吧，学会了都是你的。咱们龙少这是在培养你，希望有一天你能独当一面！”

    赵小虎愣头愣脑的说道：“龙少，你怎么不培养我啊！”

    楚伊人看了过来，认真的说道：“你心粗！”

    “还是伊人了解我！”龙子涵臭屁的说道：“赵小虎心太粗，不适合做案件调查和推理。但是，抓犯人绝对是有一手的，属于行动派。”

    艾琳说道：“刘元恒为人精明，细心，但却只适合做情报回馈，资料收集。所以，莫北，你要争气啊！”

    莫北激动的说道：“是！我知道了！”

    龙子涵走进办公室，径直朝着书柜走去。书柜上，摆放着三瓶器官标本。

    龙子涵一边观察一边问道：“这些标本一直都放在这里吗？”

    随着来的医生回答道：“对，一直放在那。不过，这一瓶是4号下午的时候摔碎了，刘主任让我去换个新瓶子来。而且，那些玻璃碎片是他亲自收拾的。”

    “这一瓶是肝脏局部？”

    “对，这是刘主任以前亲自操刀做手术，切割下来的肝脏。主任说这个手术太完美了，为了纪念这次手术，主任把肝脏做成了标本。”

    龙子涵指着另外两瓶人体标本，问道：“这两瓶的理由也是如此？”

    医生点了点头，回答道：“对！”

    “知道是怎么碎的吗？”

    医生摇了摇头，回答道：“不知道！”

    龙子涵问道：“摔碎标本瓶的时间，大概在几点钟？”

    “应该是4点以后吧，因为那个时候是交接班，正好是白班的同事下班的时间。”

    艾琳问道：“那标本瓶摔碎之前，谁来过死者的办公室？”