
    一个年轻的医生说道：“我那天下午，见到新来的楚医师从刘主任的办公室出来。”

    不等所有人反应，楚伊人愤怒的叫道：“不可能是我爸，他不会杀人的！”

    龙子涵安抚的说道：“伊人，你太敏感了！”

    “伊人说的对，我楚啸天不会杀人！”这时，楚啸天一脸欣慰的从门外走了进来。

    一向跟自己不远不近的女儿，居然这么激动的维护自己，说不感动、不欣慰，那是不可能的。

    看来，这龙子涵真是改变了她不少啊！

    龙子涵点了点头，说道：“以伯父在社会在医学界的地位，想彻底毁了一个人轻而易举。所以，伯父不会用这种方法去对付一个刘国富。即便他对你充满了嫉妒和敌意！”

    楚啸天笑问：“你怎么知道的？”

    龙子涵说道：“把自己做过最成功的手术，用标本的形式记录下来，放在办公室里纪念的人，可以说十分虚荣。”

    众人不语，而这种沉默，恰恰说明了他的猜测。

    “伯父在医学界的成就，屈居于市立医院，又在他的科室，这对他来说，打击是不小的。所以，以他的为人，对伯父一定充满了嫉妒！”

    他清楚的记得，去楚家蹭饭的时候，楚爸爸没有下楼来打招呼，而楚妈妈那种表现，也清楚说明了，楚爸爸在医院工作的并不开心。

    那么，结合这件事来看，楚啸天在医院一定是受了刘国富的气。

    可这也并不能成为楚啸天行凶的动机，毕竟，以他今时今日的地位，想让一个人消失，有的是办法……

    楚啸天说道：“他对我时常冷言冷语的讽刺，这让我很困扰。4号下午，下班后，大概4点多，我来过刘主任的办公室，想和他谈一谈我们之间的误会。”

    随后，他叹了口气，惋惜的说道：“毕竟是同事，以后要在一起工作的，我不想关系弄的太僵。没想到，他就这么……”

    龙子涵问道：“那伯父来的时候，有没有注意过书架上的标本？”

    楚啸天摇了摇头，回答道：“我来的时候，它们好好的放在那，没有碎！”

    龙子涵问道：“伯父大概什么时候走的？”

    “我本来想跟他好好谈谈的，但是，他并不想跟我谈，反而觉得我是来立威的，将我轰出去了，前后不过2、3分钟。”

    “伯父离开时，有没有人进死者的办公室？又或者，谁正在朝办公室这个方向走？”

    楚啸天摇了摇头，回答道：“没有！”

    “伯父离开后去了哪里？”

    “我出了刘主任的办公室，就直接离开医院，回家去了。”

    龙子涵礼貌的说道：“我知道了，谢谢伯父！”

    说完，龙子涵仔细观察着书柜和标本。下一刻，他忽然看到了一处可疑……

    “莫北，你过来看看！”

    “是！”莫北走了过来，当看到白墙上那一条明显的横纹时，他说道：“这时书柜撞击墙壁，所留下的痕迹。”

    龙子涵补充道：“而且，根据书柜和墙壁之间地面上的墙灰来看，是最近才造成的。而且，依照这个柜子的高度看，和死者背部淤痕高度相吻合。”

    艾琳说道：“也就是说，有人在楚伯父离开后，来了死者的办公室，和死者发生口角，从而，死者撞到了书架，砸碎了标本。”

    龙子涵看向一旁简易的衣帽架，顺手从上面拿过白大褂，看了看后，放在鼻子上嗅了嗅，说道：“是甲醛溶液的味道！”

    楚伊人走了过来，闻了闻，说道：“的确是！”

    德卢卡拿出大的证物袋，将衣服装了进去。

    龙子涵继续说道：“以为白大褂上被弄伤了甲醛溶液，死者脱下了白大褂。从而，在收拾玻璃碎片的时候，那块玻璃碎片掉进了他的上衣口袋。”

    “合理！”艾琳点了点头说到。

    龙子涵的目光环视了一下，随后，目光落在了窗台的盆栽上。

    艾琳顺着他的目光看了过去，疑惑的说道：“这个房间里，几乎干净的一尘不染，可是这个盆栽却出现了凋萎、落叶、局部组织焦枯，穿孔现象……”

    龙子涵肯定的说道：“简单的说，这个盆栽活不久了！”

    莫北分析道：“这个盆栽叫做银丹草，也就是我们常说的薄荷。这种植物生命力非常顽强。可依照常理来说，办公室搭理的井井有条的人，不可能把薄荷养成这样。”

    龙子涵转身问着医生：“这个盆栽什么时候变成这样的？”

    “之前还好好的啊，奇怪，怎么都黄了……”

    莫北猜测到：“让植物在段时间内变成这样，恐怕是吸收了什么！”

    龙子涵拿过办公桌上的保温杯，放在鼻子下闻了闻，说道：“虽然没有什么异味，但是，为了保险起见，还是带回去一并化验吧。”

    德卢卡笑道：“想不到，有这么多宝贝可以查！”

    随后，他便拿出证物袋，将薄荷连根拔起装了进去。

    龙子涵问着医生：“你们医院的医生，白大褂有几件?”

    “为了换洗方便，每个人两件。”

    龙子涵疑惑的问道：“可这里只有一件，另外一件呢？”

    那医生猜测的问道：“是不是拿回家洗了？”

    “那也就是说，死者没有白大褂了？可没有的穿，上班必定是有影响的。那么，他是去借白大褂了吗？”

    医生回答道：“刘主任那么爱干净的人，不会穿别人的衣服的，说不准是去库房领去了！”

    “晚上值班的时候，死者穿着工作服？”

    那医生很肯定的回答：“对，穿着的！”

    “龙少，这是那个病患的病例！”这时，一个医生将资料送了过来。

    龙子涵拿在手中，一边翻看一边问道：“这个病人出现肠粘连以后，怎么处理的？”

    医生回答说：“院长说，这个不是我们医院的责任，如果我们怕事了，给了他们钱，那么，就会有别的病患来闹事。”

    莫北赞赏的说道：“做的对！不能纵容！”