
    这件事本身就是病患家属无理取闹，如果医院方面妥协一次，那么，就会有人效仿，来医院闹事。到时候，还真是麻烦不断了。

    这一点，医院方面做的很理智。

    龙子涵合上资料，跟众人说道：“走，去一趟医院的仓库。”

    医院库房内，管理员指着一个角落说道：“尸袋就在这里堆放的！”

    龙子涵蹲下身，翻看了一会儿，问道：“4号中午，你从外面回来后，有没有发现什么异样？”

    管理员回答道：“没有！”

    “这个仓库一共四扇大窗，4号中午那天全开着？”

    管理员回忆了一下，说道：“没有，就里面那扇对着办公桌的开着！”

    莫北听后，走上前去，仔细观察一番后，正要准备说“没线索”的时候，他发现，固定窗户的搭钩上，夹着一根只有两毫米左右的白色线头。

    “龙少，有发现！”

    龙子涵走了过来，说道：“不错，越来越心细了。收集起来！”

    莫北面色一喜，立刻敬礼回道：“是！”

    龙子涵又问管理员：“你下班时间是几点？”

    管理员老实的回答道：“我是早九晚五，从来没有迟到早退过！”

    “那天有没有人通知过你，要下发工作服？”

    管理员十分肯定的回答道：“没有！”

    龙子涵自言自语道：“这就奇怪了，可这说不通啊！难道是路上遇到了什么人？工作服是哪里来的？”

    管理员和医生被他的问题问的，纷纷迷茫了起来。

    思索了一会儿，龙子涵说道：“去看看副院长那里，上班医生的名单统计出来了没有，根据名单一个一个排查。”

    众人齐声应道：“是！”

    “不止要问死者失踪和死亡的时间，他们所在的位置，还要问下午4点以后，谁看到过死者。伊人，你和德卢卡先回去做化验！”

    楚伊人听话的点了点头，随着德卢卡回了警局。

    经过现场证物的化验，楚伊人立刻得出了结论。

    “德卢卡，打电话去医院，把查到的结果告诉他！”

    德卢卡像是接到圣旨一般，点头说道：“是！”

    “喂，谁啊?”

    听出电话那头的不耐烦，德卢卡冷声说道：“这里是警局法医部，麻烦你帮我叫龙子涵接一下电话！”

    电话那头立马客气的说道：“哦哦，好！”

    “我是龙子涵！”

    德卢卡也不打招呼，直接说道：“土壤和水杯内残留液内，有四|亚|甲|基|二砜四胺，也就是老鼠药。这种物质可以说是剧毒，无色无味，只要一点，就可以致命。”

    龙子涵心中猜测：凶手一开始想要毒死死者，可死者没有喝，用来浇了盆栽……

    想到这里，龙子涵立刻否定掉。

    既然是想要毒死死者，一次不成可以两次，凶手为什么要冒险的勒死他？

    德卢卡继续说道：“那个白色的线头，是来自白色布料。已经被证实和医院的工作服材质一样……”

    挂了电话后，龙子涵陷入了沉思，脑海中一个又一个的问题冒了出来。

    “龙少！”就在这时，莫北带着一个人走了过来，说道：“她是医院的保洁员，据她说，4号下午4点多的时候，她曾看到儿科医生张耀星进了死者的办公室。”

    龙子涵说道：“请你将当时看到、听到的情况告诉我。”

    “是这样的，那天，我擦完地，提着水桶和拖把朝厕所走去。转弯的时候，听到‘啪’的一声，我就停了下来。不过一会儿，我就看到张医生从刘主任的办公室里走了出来……”

    “然后呢？”

    保洁员说道：“然后？然后我就****的活去了啊。”

    “你没听到他们在争执什么？张耀星离开以后，办公室里什么动静？”

    保洁员摇了摇头，回答道：“没有！”

    “龙少，张耀星在4号晚间的值班名单上。按照考勤签字情况看，他下午1点就在医院上班了，一直到第二天早上7点半才下班。”

    龙子涵问道：“他人呢？”

    刘元恒翻开考勤表，看了看，回答道：“张耀星今天休息！”

    龙子涵问道身后的几个医生：“刘国富和张耀星有过节？”

    一个资历老的医生说道：“张耀星是刘国富的小舅子，不过，两个人似乎经常因为张耀星姐姐的事情发生口角。”

    “你去查他们两姐弟的资料，莫北、赵小虎，把张耀星给我带回警局问话。”

    三人齐声应道：“是！”

    这时，龙子涵的目光落在走廊拐角处。

    他确定，他刚刚看到有人趴在墙角在偷偷观察他们。

    龙子涵立即跑了过去，正当那人转过头来，想要再次窥探的时候，正好撞上找来的龙子涵。

    他心下一慌，转身便跑。

    却没想到，龙子涵一把扯住他后脖领，猛的向后一带，那人立刻仰摔在地。

    赵小虎立刻上前擒住他，以免他逃跑。

    “你是谁？”龙子涵冷声问到。

    眼前的男人大概二十几岁，一脸痞像。半寸的平头上，露出一个丑陋的疤痕，一看就是刀伤。

    这时候，一个医生说道：“他就是那个肠粘连病患的家属。”

    “能不能请你解释一下，为什么见到警察就跑？”

    他站了起身，拍了拍衣服上的灰尘，不屑的说道：“你追我，我能不跑么？”

    龙子涵从地上捡起一个小塑料瓶，问道：“这是什么？”

    那人神力立现紧张，赶忙过来抢，却被龙子涵巧妙而又轻松的躲开了。

    他惊慌的喊道：“把它还给我！”

    看着他一副要吃人的模样，龙子涵打开瓶盖看了看，里面装的是白色粉末。

    随后，他放在鼻子下闻了闻，说道：“把他带回去！”

    “是！”

    那人奋力的挣扎着：“你们凭什么抓我？我又没有杀人，刘国富不是我杀的！”

    这人还真是没脑子，一张口就露馅了。

    “嗤！”龙子涵冷笑一声，说道：“你消息还真灵通，我来医院不过只有一个小时，知道刘国富死亡消息的人，并没有几个。”