
    晚间用饭，龙子涵留在了楚家。

    楚慕辰一边往嘴里扒饭一边问道：“爸，你现在是打算在家里吃软饭了？”

    对于儿子的说法，楚啸天还是很赞同的，他笑道：“你妈愿意养着我的话，我还乐的清闲了。”

    楚啸天问道：“楚伯父是不是另有打算了？”

    “做为一个外科的手术医生，每天要面对各种突发状况，我已经老了，不想那么折腾了。”

    就在这时，楚伊人的声音轻飘飘的响了起来：“你还正当年！”

    楚啸天欣慰的笑了笑，说道：“我决定去医学院做老师，为咱们国家培养出更出色的人才。”

    冯小小开心的说道：“这样最好不过了，每天准时上下班，还不用加班，多出来的时间可以好好休息了。”

    一家人吃饭吃的开开心心，而龙子涵却有些疑惑。

    她父母事业心很强，所以这些年一直很忙，既没有精力管家，也没有时间管他们。

    可是，经过这段时间的相处，他觉得，这对父母并不像他之前理解的那样。

    相反，他们时时刻刻都惦记着家，关心的着家中的每一个人。

    “爸，我和龙子涵后天要去小洋山岛！”

    众人齐声问道：“什么？”当然，这其中包括了龙子涵。

    龙子涵迷茫的问道：“为什么？我是说，为什么去小洋山岛？我们什么时候说好了要去小洋山岛？”

    “不是你说的这件案子完了以后，带我去玩的吗？我听德卢卡说，小洋山岛有好多地方可以游玩。我们就去那好了！”

    她回答的理所当然，显然已经将地点决定好了。

    龙子涵回过神来，说道：“最近一直忙案子，这事儿我都忘了和伯父、伯母打招呼了。既然伊人说了，那我就和两位领导申请一下，能不能让我带着你们的千金去散散心？”

    艾琳激动的举起手，嚷道：“我也要去！”

    楚慕辰眉头微微皱起，脸色有些难看了起来。

    他刚刚开始交接上海这边的工作，现在还不太好请假。

    如果艾琳要去，那他势必没有时间陪她。而自己又要饱受思念的摧残好多天，这让他脸色怎么能好看的了？

    龙子涵当即明白他的意思，对艾琳说道：“就莫北现在的情况来看，让他独当一面还有些难度。没有你，我还是不太放心。所以，警局和法医部，就交给你和德卢卡了。”

    “啊？德卢卡也不带啊？”

    龙子涵说道：“不说总局法医部就只有伊人和德卢卡两个人，就说德卢卡的眼光和技术，都要比一般法医要好出很多。有你们两个撑场面，就算有什么事，我也不用担心了。”

    艾琳叹了口气，讪讪的说道：“啊呀，啊呀，知道了，不用你没完没了的拍马屁，我们不去就是了。你们啊，尽情的享受二人世界吧。”

    “子涵啊……”就在这时，冯小小担忧的唤到。

    “伯母？”

    龙子涵说道：“一直以来，伊人都是有佣人和德卢卡照顾。这次去，你可一定要……”

    龙子涵看出了楚妈妈的担忧，安抚道：“伯母放心，我会照顾好伊人的。”

    有了龙子涵的保证后，冯小小的心算是放下了一半。

    可楚慕辰却还是不太满意的对了一句：“要约会在市里不行么？非要去那么远。瞎折腾！”

    龙子涵对他时常捅刀子的话，显然已经习以为常了。

    他无所谓的耸了耸肩，说道：“我和伊人的工作都很忙，想去玩，自然要抓准时间和机会，去走走没去过的地方了。我不想一直等将来，等有时间，那会让我和伊人等到老的。”

    人们经常说“等有时间”，可是，等着等着，一不小心，就等到老了。

    那时候，再想去什么地方浪漫一下，他们已经没有那个心力和体力了。

    楚慕辰冷哼了一声，幼稚的较劲着：“显摆什么？我和艾琳过了年就是要结婚了，你还在努力中。”

    “长幼有序，大哥没结婚，怎么能轮得到我和伊人呢？”

    一句“大哥”，让楚慕辰心里头舒服点了。他乖乖闭上了嘴，安静的吃着饭。

    艾琳笑了起来，说道：“你这麻烦找的太明显了，不过，龙少这声‘大哥’叫的可是相当值得啊！”

    楚慕辰夹了一块鸡翅膀，放在了艾琳的碗里，故作生气的说道：“赶紧吃，吃还堵不住你的嘴！”

    见到几个孩子都相处的这么好，楚家两位长辈也觉得欣慰不已！

    而这欣慰的感觉，似乎都是因为龙子涵的加入……

    天气晴朗，艳阳高照。虽然已经是秋天的小尾巴了，可白天却也暖和的很。

    小洋山岛景色优美，吹着海风，赏着美景，吃着海鲜，别提多惬意了。

    几个旅游景点，龙子涵也是带着她一路玩，一路看，没有工作的压力，事物的缠身，两人自然轻松起来了。

    完了一整天，两人也有些乏了，拖着稍显疲惫的身子回到了他们所住的地方。

    岛上有几家民俗，所谓的民宿，是指利用自用住宅空闲房间，是提供给旅客乡野生活住宿的处所。

    民宿有别于旅馆或饭店的特质，不同于传统的饭店、旅馆，虽然没有高级奢华的设施，但它能让人体验当地风情、感受民宿主人的热情与服务、并体验有别于以往的生活。

    而这种别出心裁的游玩方式，让楚伊人倍感新鲜，所以，无论是吃、住还是玩都十分尽兴。

    “老板娘，我们回来咯！”龙子涵打着招呼。

    围着围裙的老板娘，立刻从厨房里走出来，热情的说道：“饭还在做，你们休息一会儿，等下就可以开饭了。”

    龙子涵点了点头，说道：“谢谢！”

    老板娘叫郑芳，丈夫去年死于海难，留下这个家还有一个八岁的儿子给她。没有顶梁柱，郑芳就把家改成了民俗，赚些钱来维持生计。

    来岛上游玩的人不少，这小洋山岛，也算是个土色土香的繁华地带。所以，民俗还是比较赚钱的。