
    龙子涵不知道要怎么安慰他，只是说道：“不要太自责，真正要为这件事愧疚的人，是那群混蛋！”

    说完，他在房中转了起来。

    房间里的凳子上、桌子上，都有坐过、躺过的痕迹。

    寻找间，他在桌脚下找到了一个小小的红色布袋，而布袋口由红色的线给封闭起来的。

    从一边断开的红绳来看，这应该是挂在脖子上的……

    大概十几分钟后，医院和警局的人都赶来了。

    聂君神不守舍的样子让龙子涵心中不是滋味，他说道：“聂君，你跟着救护车过去吧，这里交给我！”

    聂君木讷的点了点头，随后，陪着活下来的那个女人，跟着救护车去了医院。

    楚伊人检查一番后，说道：“初步判断死者的死亡时间在凌晨3、4点钟左右。死者生前曾被人暴力侵犯，yin|道内有明显伤痕以及血迹。死因是被人强|jian致死，不，根据案发现场的情况来看，是轮|jian。因为这里属于男人的脚印，至少有四个。”

    莫北嫉恶如仇的说道：“一定要抓到那群败类，将她们绳之以法。”

    两个正值花季的女人，人生才刚刚开始，就已经枯萎、凋谢，这让人不仅痛心和惋惜，更多的是，痛恨那些混蛋的所作所为。

    楚伊人继续说道：“死者右手除了拇指外，另外四只手指的指甲中，分别有皮屑组织和血液。死者手部因为捆绑过紧，死者生前又剧烈挣扎，皮肤上呈现明显伴有血迹的捆痕。另外，死者右耳后，我们称之为耳后穴的位置，曾被击打过，但皮肤表面没有外伤。”

    “耳后穴？”

    楚伊人点了点头，解释道：“耳后穴位于耳后静脉中，是一个致命的穴位。打击耳后穴，轻则穿耳膜、耳内出血、昏迷，重则脑震荡或死亡。”

    龙子涵有些迷惑了，幸存下来的女人，后脖颈是被棍状物敲晕的。而目的显而易见，是为了将她带来这里。

    可死者而后这个伤是怎么形成的？意外？失手？还是另有目的？

    “死者背部、臀部、膝盖、手臂、掌心有不同程度的擦伤，应该是xing交时，不同姿势造成的。”

    说完，她的目光移开死者，在房间内一边看一边走动着。

    “根据这里足迹尺寸分析，最矮的身高在172左右。其他三个人的身高均在175至178之间。而照他们在桌、椅上休息所留下的印记看，他们的身材都很健硕。”

    龙子涵说道：“我在桌脚找到了这个，而离着最近的脚印，就是那个身高在172左右的人留下的。”

    说着，他拿出捡到的那个断了绳子的红色布袋。

    楚伊人一看，立刻说道：“平安符袋？”

    龙子涵眨了眨眼睛，问道：“你怎么知道？”

    他不认为，她会对求平安符有什么兴趣。

    楚伊人从口袋里拿出了一个差不多相同的小红袋，说道：“嫂子给我的。”

    龙子涵问道：“为什么不挂在脖子上？”

    “德卢卡说很土！”楚伊人回答的很淡定。

    “咳咳！”龙子涵轻咳了两声，说道：“这个平安袋我没拆，你拿回去研究一下，看看能不能找到什么线索吧。”

    主要是这针线缝的太密，他又没有剪刀，如果急着用手拆开，保不齐会破坏什么原有的线索。

    “看两名受害者惨烈的情况，她们应该和几名凶徒在这度过不止一天，”

    楚伊人点了点头，说道：“嫂子说的对，事实的确是这样。”

    龙子涵犹豫了一下，分析道：“四个人总要吃喝，吃了喝了就会有人体正常的代谢。而为了避免出去被人看到，他们选择了在这幢楼内解决问题。而刚刚好，走廊里就有个厕所……”

    几个人来到了厕所，果然发现了一些代谢物，俗称，尿液、粪便。

    采集完成后，楚伊人语不惊人死不休的说了句：“虽然已经不够新鲜，但也能够判断出很多东西了。”

    当处理好尸体以及记录好案发现场后，一行人走了出来。

    而就在众人走到大厅时，龙子涵的目光顺着那排浅薄的脚印看了上去。

    这里的传说和曾经的塌落，都让人们对此敬而远之。留下脚印的人竟然上楼去了，他上去是做什么的？

    他鬼使神差的说了句：“上去看看，不要破坏脚印。”

    说罢，她们沿着脚印，来到了一扇门前，推开门一股恶臭扑面而来。

    而入眼的，是一个乳白色的普通布袋。袋子口外，露出了一只已经腐烂且被虫、鼠撕咬的不健全的手。

    看地上的痕迹和门口的脚印，这个袋子是被人站在门口抛过来的。

    “呕……”赵小虎悲剧的吐了。

    莫北捂住鼻子，立刻向后退去，明显是对眼前的情景难以接受。

    龙子涵喊了一声：“德卢卡，上来验尸！”随后，便朝着屋里走去。

    等德卢卡上来，看了一眼情况，立刻明白了，他为什么只让自己上来了。

    这种情况，他是舍不得楚伊人来受这份罪，所以，把他叫上来了。

    可惜，楚伊人未必领情，这不，脚步声已经传过来了……

    经过一番检查，楚伊人说道：“按照这里阴凉的温度，和尸体的情况来看，死者死亡时间应该超过15天。死者为男性，按照死者的身形看，年龄大概是七八岁。左手手肘内侧的静脉处有针孔留下的痕迹。暂时来看，无法判断死因。”

    因为凶手未进过这个抛尸现场，房间内并没有留下线索。

    而尸体已经放置了15天之久，单单从表面看，是看不出来太多讯息的。

    “死者手腕、颈部、脚踝，分别有宽度为3厘米左右的青紫色淤痕，是生前被勒造成。装尸体的袋子十分普通、常见，多用于装米、面。”

    莫北问道：“可为什么只有手腕内侧。颈前部、脚踝正面才有这样的伤？”

    不等楚伊人开口，龙子涵说道：“固定……”

    “啊？”莫北有些不明白，而龙子涵正在想问题，并没有打算解释。