
    龙子涵劝说道：“你冷静一点，你这样对找到她们没有任何帮助。”

    “子涵，好久不见了……”

    就在这时，聂鑫一脸淡然的走了出来。

    龙子涵笑了笑，寒暄的说道：“好久没见，大姐依旧美丽不减。”

    聂鑫点了点头，看向自己的弟弟，恨铁不成钢的说道：“不过是走丢了两个下人，至于这么神不守舍的吗？就你这个样子，让我将来如何能放心的把聂家交到你手上！”

    “姐，我说过很多次了，我不是做生意的那块料，我的手是用来创作的，而不是用来赚钱的！还有，琉璃、琉夏从来不是我的下人，我当她们是亲人，是朋友！”

    聂鑫眉头紧皱，冷声的说道：“你是我一手带大的，长姐为母，你必须听我的。就凭她们也能做我聂家的主母？真是痴心妄想，我不会同意这个婚事，爸爸也不会同意的，你就死了这条心吧！”

    聂君的母亲在生他时，死于难产，聂君是由聂鑫一手带大。

    八年前，聂鑫的未婚夫朝聂家露出獠牙，想要在娶了聂鑫后，伺机夺取聂家。

    当他阴谋暴露，聂鑫立刻解除婚约，并发誓，这一生不会嫁人，更不会离开聂家。

    为了守护这个家，聂鑫自此放弃了嫁人，替聂家稳固“江山”的同时，培养下一代“君王”。

    不得不说，聂鑫对这个家付出的太多。

    只是，眼前这个身在福中不知福的聂君，却因为姐姐的强势，一而再再而三的逃避自己的责任。

    听到聂鑫这么说，聂君的满腔怒意顿时被点燃了。

    他怒吼道：“是你，还是爸，是你们派人抓走了她们，一定是！把琉璃和琉夏还给我！”

    “啪！”聂鑫一巴掌扇在了聂君的脸颊上。

    聂君不可置信的看着这个从小就疼爱自己，把自己当做宝贝的姐姐。

    “你竟然打我？”

    聂鑫收回颤抖的手，骂道：“你打的就是这个不知好歹的！我告诉你，如果真的是我和爸爸派人抓了那两个贱人，你等到的只会是她们的尸体！”

    “大姐！”

    见姐弟俩战火再次燃起，龙子涵也不得不出面制止。

    “大姐，你这火爆的性子怎么还是改不掉。你知道聂君笨，不通人情世故。有些事，你得慢慢来！”

    他不太明白，以前，聂鑫对那两个丫头明明也是不错的。

    现在竟让她一个名门女强人开粗口骂人，她们到底做了什么天怒人怨的事情？

    聂鑫指着聂君的鼻子，说道：“我慢慢来了二十多年，我真恨我自己，如果这些年不是我舍不得他太早背上责任，任由他在外面吃喝玩乐，他怎么会变得像今天这么天真？”

    “大姐是不是知道了什么？”

    龙子涵敏感的发现，聂鑫似乎知道一些不为人知的事情。

    聂鑫冷哼了一声，说道：“我也是最近才查到，当年送她们去孤儿院的人，叫董晓琪！”

    “董晓琪？”

    聂鑫叹了口气，说道：“董晓琪是季云的情|妇，而季云，正是我未婚夫的父亲。你们都知道，我们两家是有家仇的。”

    “所以，你怀疑，琉璃和琉夏是季云的孩子？而她们是在为季家报仇？”

    季家因为遭到聂家反击，最终家财散尽。季云接受不了打击，跳楼自杀了。

    而她的那个未婚夫，经受不住打击彻底疯了。

    她万万没有想到，那两个小贱人竟然和季家扯上了关系。

    那是不是说，她们当年有意让弟弟注意到她们，从而被接到家中养大。最后来个釜底抽薪，向聂家报复？

    听到龙子涵的猜测，聂君不可置信的摇头说道：“我不信！就算她们是季家的孩子也说明不了什么！带她们回来本就是一个巧合，我们一起长大的，她们怎么会做出伤害我的事情？”

    龙子涵说道：“聂君，不是当兄弟的说你，你这个少东家当的……”

    聂鑫冷笑道：“子涵，你看到了么？我和爸爸对他付出了这么多。到头来，我们在他的心里，都不如两个外人来的重要！他宁可相信外人！”

    聂君反驳道：“你们是付出很多，可我不喜欢做生意，你们却一直在给我施压。我想有自己的生活，我不想每天每夜像你和爸爸那样，为了生意人前人后的忙活。难道这个家有你撑着还不够吗？”

    聂鑫骂道：“你这个不争气的，如果我和爸爸也像你这么想，你哪里来的钱去学习，哪里来的钱出去吃喝玩乐、游山玩水？醒醒吧，别白日做梦了！”

    聂君立刻闭上了嘴，他知道，姐姐说的都是事实。可是，他就是很难接受姐姐和父亲的生活。

    龙子涵叹息道：“聂伯父年纪大了，身体越来越差了，这个时候，你们应该相互守望，而不是和最在乎的亲人产生更大的矛盾。”

    “我在查出董晓琪的事情后，她们紧接着就出了事，哪有这么巧的事？”

    聂鑫说着看向聂君，说道：“只有你才会傻到去相信她们！”

    “可她们……可是……”

    龙子涵拍了拍聂君的肩膀，说道：“我会找到她们的，但是，你要永远记住一点。你是这个家将来的主人，你要有自己的主观判断。”

    这世界上，只有聂伯父和大姐才是最爱他的，希望，他不要伤他们的心了。

    聂君确实太天真，他从小就善良、直爽，喜欢简单，没有城府。也正是因为这样，他才和他做了朋友。

    而他对那两个丫头究竟有多用心，他也是知道的。

    毕竟这么多年他一直顶着家族的压力，而在这段时间，那两姐妹给予他关怀，让他放下心中的压力和疲惫，成了他心中另外一种意义上的“救赎”。

    她们在聂君心中的地位越高，在聂鑫的心中就越是觉得危险。

    龙子涵非常无奈的叹了口气，说道：“看来，我不禁要找到她们，更要查清楚她们两个人的目的。如果她们真的如大姐怀疑的那样，那么我一定不会放任她们伤害自己的兄弟。”