
    “你也怀疑她们目的不纯？”聂君茫然的问道：“难道她们……”

    龙子涵随着聂君来到当天的事发地点，聂君一边详细描述经过，一边朝着她们姐妹两人消失的方向走着。

    龙子涵说道：“当时她们在东坡路的十字路口这里，朝南跑去，南面跑到头，有四条路，去往不同的地方。那些地方，你都派人找过了？”

    聂君的随从说道：“龙少，这些地方我们都找了。但还是没有琉璃小姐，琉夏小姐的消息。”

    聂君点了点头，补充道：“而且，我也登报发了寻人启事，酬金是1000块。但即便这么高的酬金，最终都没有结果。”

    聂君的语气中，充满着沮丧。

    龙子涵心中想道：那四条路上，其中有一条路是通往红灯区。如果是被红灯区的人误抓了，这高的酬金，对方也会巴不得拿钱还人了。如果那两个丫头不是故意躲起来不见人，那么，就一定是出事了。

    龙子涵不想打击他，只是点了点头，说道：“走吧，去看看。”

    走到路口尽头，龙子涵看着眼前的岔路口，心中分析着四条路的取舍。

    红灯区那条路是被排除在外的，无论是被抓，还是两个丫头自愿离开，那条路都不会是最好的选择。那里人多眼杂、地方乱，一定会有障碍的。

    那么，另外三条路……

    龙子涵抬手一指，说道：“从我们所站的这个位置，到那条路是最近的。人在选择道路的时候，能反应会让人们走最近的路。”

    聂君无奈的说道：“可我派人去找过，没有线索！”

    龙子涵拍了拍他的肩膀，说道：“走吧，去看看再说！”

    一路走来，是一户户的普通民宅，看起来都再普通不过。只不过，这些民宅大门都朝阳，这一路，他们看到的，都是房子的背面。

    而当天又是夜里，就算她们跑过，也肯定不会有人注意到她们了。

    但，这也正和了龙子涵的猜测。

    望向远处破旧不堪的危楼，龙子涵问道：“那里去找过吗？”

    “那里是荒废的精神病院，不止闹鬼，还有随时塌陷的危险，无论如何，她们也不会在那里吧？”

    这并不是聂君胆子小，而是这幢危楼闹鬼的传闻，曾经上过报纸，已经深入人心。

    而它随时可能会塌陷，也是事实。因为它曾经因为阳台掉落，砸死了一个拾荒者。

    在他看来，琉璃和琉夏是不会出现在那种地方的。

    “不去看看怎么知道？走吧，就当探险了！”

    最终，他被龙子涵拉去了那个危楼……

    危楼内的大部分设施，已经变成残垣断壁，破败、肮脏不言而喻。

    只不过，积满灰尘的地面上，却有许多脚印。

    有一行脚印很浅，是通往楼上的。另外一些多而杂乱的脚印，是通往一楼深处的。

    龙子涵分析道：“这些脚印非常清晰，这就说明，这几天有人来过，还不止一个人，而且脚印中还有属于女人的。那天，琉璃和琉夏穿的什么鞋？”

    现在找人要紧，他不去考虑那个已经浅化的脚印。那至少是应该有半个月了，跟琉璃和琉夏根本没什么关系。

    聂君想了想，回答道：“琉璃和琉夏那天都穿的高跟鞋。”

    龙子涵心中思索着，高跟鞋，这个女性脚印不正是高跟鞋所留下的吗？

    而这些脚印中，很明显只有一个女人的。看脚印排列规则，她应该是自愿跟来的。

    如果这些脚印和她们的失踪有关，那这个属于女人的脚印到底是谁的？琉璃还是琉夏？又或是别人？

    带着疑问，两人跟着脚印朝一楼的深处走去。

    龙子涵说道：“看样子，这个危楼并没有传说的那么不结实。至少，内部结构还是很牢固的。或许，只有阳台那个地方偷工减料了。”

    聂君说道：“看来，传言不可尽信！”

    来到一扇门前，一股异样的味道传来，说不清是腥臭还是什么。

    两人带着疑惑推开了房门，入眼的一切，让他们彻底震惊了。

    两个全身赤果的女人，手脚被绳子捆绑的女人，身上有着大大小小的淤痕。

    她们的身体以及地面上，都留下了迷乱后的液体。虽然已经干固，但已然可以轻易的辨别出那是什么。

    而她们的四周，衣物凌乱的散落着，情况异常惨烈。

    他们都是男人，这样的情况，一看就知道是怎么回事了。

    两人一个平躺在地上，一个保持侧卧的姿势，一动不动，仿佛已经……

    “不，不会的，不会的！”聂君不可置信的摇着头，一步步向她们走去。

    聂君的随从见状，碍于男女有别，不敢走进去，只好守在门外。

    龙子涵摒除男女有别，探出手试了一下两个女人的鼻息。

    随后，他心中立即一惊。她们一个已经死了，一个只剩下半条命。

    他立刻转过头，说道：“去打电话通知医院和警局，快！”

    “是！”

    聂君刚想解开眼前捆绑女人的绳子，龙子涵说道：“不要动，尸体要等到法医来检查。”

    他僵硬的转过头，看向龙子涵，问道：“你是说她们……她们都……”

    龙子涵解开另外一个女人身上的绳子，抱歉的说道：“另外一个已经去了，这个情况不太好。”

    就现在而言，他无法判断她们的身份，不知道活下来的究竟是谁。

    他瞄了一眼侧卧的女人，她位于已经死亡的女人左侧。

    她后颈上，有棍棒状淤痕，这很显然，她曾经被人从后面用棍子击中。按照痕迹的力度来看，应该是被打晕了。

    所以，她是被抗来的，而另外一个是被对方以姐妹做要挟，一并带过来的？

    她身上擦伤很多，但左手手肘处虽然已经红肿，却未见有伤痕。是被打的？还是撞到了哪里？

    聂君脱下外套，将还活着的那个包裹了起来，自责的哭诉道：“是我，是我害了她们！”

    两个女人，都是他放在心上的。可如今，她们却遇到这种事情，而其中一个却已经去了，这让他怎么能不崩溃？