
    而这时候，龙子涵却拉过聂君问道：“你怎么确定她是琉璃的？”

    聂君说道：“琉璃小时候脚趾被冻伤，留下过疤痕。”

    楚伊人淡淡的说道：“死者脚趾关节上，一样有童年时冻伤留下的疤痕。”

    聂君认真的说道：“但是，我可以肯定，她就是琉璃。”

    龙子涵问他：“聂君，你碰过琉夏吗？”

    聂君惊讶的反问：“琉夏是琉璃的妹妹，我怎么可能这么做？”

    龙子涵又问：“她们姐妹俩长的几乎一样，你从来没有认错过？”

    见聂君摇头，龙子涵继续问道：“连不清醒的时候，都没有认错过？”

    聂君犹豫了一下，说道：“我就喝多过一次，可那一次琉夏在另外一个城市，照顾我的是琉璃。”

    “那次是什么时候？”

    聂君回忆了一下，说道：“去年的重阳节。”

    “对了，琉璃以前是不是有口腔溃疡？”

    聂君摇了摇头，说道：“没有，不过，琉夏倒是经常犯这个毛病。”

    “琉夏……”死的居然真的是琉夏，看来，聂君的直觉是对的。

    就在这时，楚伊人在琉璃身上发现了什么，她在龙子涵耳边小声的说了几句。

    龙子涵点了点头，对聂君说道：“我和琉璃聊几句。”

    聂君一把拉住他，用只有只有她们两个人能听到的声音说着：“不要刺激到她，如果能永远忘记那些事，她就能快乐的生活下去，我宁愿她不要想起来。”

    龙子涵点了点头，说道：“好，我知道了。”

    来到病床前，龙子涵趁着琉璃发呆，亲昵的捏了捏她的鼻子，说道：“小丫头，这才多久没见，连我都不认得了？”

    琉璃点了点头，说道：“我……不认识你！”

    “真是伤了我的心，好歹也算是一起长大的，连我是谁都忘了呢。”

    聂君无奈的说道：“子涵，你别太往心里去，她连自己是谁都不知道，又怎么可能记得住别人？”

    “是吗？”龙子涵唇角微微勾起，朝着琉璃凑了过去，说道：“不是和聂君爱的‘山无棱天地合，才敢与君绝’吗？只不过睡了一觉，就连最爱的男人都忘了，真是绝情啊。”

    看着在眼前渐渐放大的脸，琉璃略显惊慌，她本能的向后退去。

    龙子涵却紧追不舍，她心中微微一紧，抬手便是一推。

    龙子涵看了看抵在胸前的一双手，笑道：“不好意思，吓到你了。”

    说罢，便退去。

    艾琳安抚道琉璃：“别理他，他就是这么抽风。”

    此刻，琉璃的脸色更显苍白。她摇了摇头，并未说话。

    经过一番试探性的交流，最终龙子涵一行人离开了病房。

    聂君心疼的问道：“累不累？”

    看着琉璃点了点头，他替琉璃拉起被子，盖在了身上，说道：“我就在这守着你，你先睡一下吧……”

    而离去的一行人，在途中就已经忍不住讨论了起来。

    德卢卡分析着：“就心理学角度分析，患者因遭受痛苦打击而丧失记忆。有的只限对某件事没有记忆，有些是对过往一切没有记忆。如果患者丧失所有记忆，她会对外界一切充满好奇感。她会迫切的想知道自己是谁，自己过去发生了什么事情。”

    艾琳接过他的话，说道：“而她的表现刚好是相反的！正常来说，如果她真的失忆，龙子涵用很亲昵的语气跟她打招呼，她应该会很好奇的问他是谁。而不是上来就说‘我不认识你’。”

    德卢卡点了点头，说道：“这样的回答更像是在掩饰什么。”

    “龙子涵跟她说话的时候，她瞳孔放大，表情僵硬，手指微微弯曲，这是紧张，并寻找安全感的表现。”

    龙子涵眉头微微皱起，说道：“或许，她根本没有失忆。”

    “可她为什么要这么做？”德卢卡有些不太明白。

    龙子涵说道：“刚刚你们在和琉璃交谈的时候，伊人发现了一个疑点。”

    德卢卡问道：“什么疑点？”

    楚伊人解惑道：“死者手腕捆绑造成的伤，恢复起来至少要一个星期才可以逐渐淡化。而……”

    “琉璃！”龙子涵开声提醒。

    楚伊人点了点头继续道：“而琉璃两天就可以恢复，甚至有力气推开龙子涵，这足以证明，她的伤并不严重。”

    艾琳恍然大悟：“这么说，她究竟是不是琉璃还很难说？”

    “不，聂君已经证实了，琉夏有复发性口腔溃疡。”随后，龙子涵又很肯定的说道：“但是，她们两姐妹被强|暴，一定没有那么简单。”

    艾琳疑惑的问道：“为难她们两姐妹是为爱相杀？”

    龙子涵说道：“是不是为爱还很难说呢……”

    接着，他找到了琉璃的主治医师。她的主治医师有两名都是女的，一个是妇科医生，一个是外科医生。

    “两位好，我来，是想了解一下病人琉璃的情况。她现在恢复的怎么样了？”

    外科医生回答道：“外伤并不算严重，基本上已经恢复的七七八八了。”

    龙子涵问道：“那妇科方面呢？”

    “因为患者曾经多次被人侵犯，已经发生炎症，我们正在给她进行治疗，正在恢复中……”

    离开医院，龙子涵说道：“你们注意到了吗？妇科的医生说，患者曾经多次被人侵犯……很显然，她被侵犯的程度，也不及琉夏。”

    艾琳说道：“如果可以，真的应该让伊人立刻给那个假惺惺的女人做一个活体检查、取证。看她怎么装！”

    龙子涵否决她的办法，说道：“她是被害人，不是嫌疑人。而已，她又失忆了，也不能受到刺激。别说，我们不能要求检查，聂君和她本人也绝对不会同意的。”

    艾琳打抱不平的说道：“那就让琉夏白白死掉了？”

    “怎么可能……”

    回到警局，刘元恒立刻迎了上来，说道：“龙少，我找到了董晓琪。”

    “她在哪？”

    刘元恒说道：“她化名董璃夏住在嘉兴安阳养老院，去年9月，她死在了嘉兴！”