
    父亲的话，此时如同当头棒喝，可观的让他根本没有办法不去考虑自己和大姐的将来。

    “对不起！”筹措了半天，聂君只能说出这三个字。

    聂鑫说道：“我们从来没有想过，用你将来的婚姻和人生，去换取家族在生意上的利益。我们不同意琉璃或者琉夏嫁给你，只是因为……”

    “因为她们的身份和经历，我知道！”聂君无奈的说到。

    “琉璃经历过那么大的伤害，连妹妹也没了。将来有一天，如果她恢复了记忆，想起了自己的身份，还有她们和聂家的恩怨，你觉得，你们的婚姻难道不会成为悲剧吗？”

    聂鑫叹了口气，无奈的继续说道：“你太善良、单纯了，她们姐妹俩，谁都不会是你注定的人。”

    “我现在只希望琉璃能过的开开心心，别的，已经不再去想了。”

    聂鑫商量着说道：“趁着她忘记了你，保持距离，不要再让你们的关系陷入两难了好不好？”

    “这两天给她在郊外买套房子，派人好吃好喝伺候着。凭我们聂家，养一个闲人一辈子都没问题。”

    聂宇的话不容拒绝，态度十分强势。

    聂君不舍的说道：“爸，琉璃的身体才刚刚好一点……”

    聂鑫一把抓住他的手，恳求着说道：“弟，算我求你了！”

    最终，聂君抵不过姐姐那哀求的语气和目光，他只能点头应了下来。

    本想这事情晚一点再和琉璃说的，没想到，父亲派出的人效率极高，第二天就已经安排好了一切。

    于是，琉璃在出院后的第三天下午，就搬离了聂家。

    聂君开着车，将琉璃送来了郊外的双层小洋房。

    这里环境比较贴近自然，树木花草许多，空气也十分好。让人一看，就觉得耳目一新。

    聂君安抚着说道：“这里看起来还不错，琉璃，你乖乖的住在这里，我会经常来看你的。我会慢慢的和爸爸还有大姐商量，早晚有一天，我会把你接回去的。”

    琉璃哀怨的看了他一眼，最终，只能无奈的点了点头，走进了在自己名下的房子中。

    只是赔了琉璃一会儿，聂君就离开了。

    而就在聂君离开后，琉璃惊讶的发现，这房子内的下人对待她，并没有主仆该有的态度。

    “在这里，我是主，你们是仆。只要做好你们的本分，我也不会为难你们。”

    她试着跟两个年纪不大的小姑娘沟通着，可她们丝毫不领情。

    “不过是个被人糟蹋过，还想着做阔太太的狐狸精，真是痴心妄想！这郊区这么老远，回家一次都难，当谁都想来伺候你嘛？你大可以跟少爷告状，让别人过来伺候你。”

    另外一个丫头跟着说道：“也不想想自己现在什么身份，什么情况，跑到这里来跟咱们装主子，真是可笑！”

    琉璃脸色顿时一个难看，她不再说话，独自上楼，寻找自己的房间去休息。

    琉璃找到了属于自己的房间，躺在床上，一觉沉沉的睡了过去……

    再次醒来，她是被饿醒的。

    屋里黑乎乎的，她摸索着打开了床头柜上的灯。

    “啊……”

    一声带着惊悚的尖叫声，回荡着空荡荡的小洋房中。

    原因无他，只因为琉璃在开灯的瞬间，看到床头柜上，正趴着一只她最害怕的爬行动物----壁虎。

    她迅速从床上弹坐起来，冲了出去。

    此时，天已黑，楼上楼下黑漆漆的。而对这里本就不熟悉的人，刚刚受到惊吓冲出房间，还没站稳就崴了脚。

    她痛的扶着墙壁，一瘸一拐的朝楼下走去。

    她一边走，一边试着喊道：“有人吗？有人在吗？”

    她喊的声音很大，但是，却没有人应她。

    她一路走一路推开其他房门，顺手打开了各个房间的灯，可是，让她失望的是，这里出了她自己，就没有别人了。

    来到楼下，她打开大厅的灯，环视了一圈这个只有她自己的地方。

    最终，她觉得先喂饱自己的肚子。

    可来到厨房，厨房里空的竟然一粒米都没有。

    她放弃了，她坐在大厅的沙发上，呆愣愣的看着窗外黑漆漆的夜。最终，苍凉的笑了起来。

    她的笑声越来越大，越来越疯狂。

    “啊哈哈哈哈……”而伴随着笑，眼泪也落了下来。

    就这样，她坐在大厅中发呆了一整夜。直到第二天，送报纸和信件的邮差将新的报纸送入她门前的小邮箱内，引起了她的注意。

    她一瘸一拐的走了出去，把邮箱内的报纸拿了出来。

    而正标题上写着：豪门热恋

    而内容更是让她觉得天旋地转，上面说，豪门千金白小薇，情牵星洲布行少东聂君，两人昨晚共进烛光晚餐，并牵手走进影院，观看新上映的电影《恋恋风情》。两人郎才女貌，情投意合……

    “为什么，为什么我从头到尾付出了那么多，却始终得不到你的真心？以前是琉璃，现在又是白小薇。我究竟算什么啊……”

    报纸她已经无心再看，她将报纸紧紧握着，绝望的哭了起来。

    “为什么？为什么啊！”

    就在她崩溃的放声大哭之时，她的身后多了几个人。

    “你是琉夏？”

    熟悉的声音从身后传来，让她浑身一僵，她收声，木讷的转过头，呆呆的看着聂君。

    聂君是被龙子涵带来的，他不可置信的看着眼前的女人，不明白到底是哪里出了错。

    龙子涵说道：“你知道吗，或许，最爱你的女人是琉夏。因为一直以来，陪在你身边的都是她！”

    “什……什么？”聂君转过头，一脸震惊的问着龙子涵。

    琉夏冷笑了一声，自嘲的说道：“是啊，很失望吧。你第一次说‘我爱你’是跟我说的，第一次翻云覆雨也是和我。只不过因为一个名字，你就把她认成了我。”

    “你说什么？是你？不是琉璃……”

    “怎么？觉得我恶心了？”

    琉夏决定破罐子破摔，她愤怒的说道：“琉璃、琉璃，她处处算计你，可你爱的却是她！”