
    当龙子涵一行人看来，就看到一个乳白色布袋。

    “龙少，地质勘查队来这里勘察，准备回去的时候，在这里发现了一个白色布袋，打开一看是具尸体，然后赶紧去最近的警局报了案。但是之前龙少在大会上提过这个案子，所以，分局不敢擅自做主，打电话给了咱们。”

    龙子涵点了点头，顺手拿过莫北手中的笔录扫了一眼，又看向警戒线外面的三个男人，问道：“就是他们？”

    莫北点头说道：“对！”

    龙子涵把笔录还给了莫北，朝着尸体走去。

    就在龙子涵安静观察现场之时，楚伊人说道：“已死亡24小时，死者为男性，年龄大概是七八岁。手腕、颈部、脚踝，分别有宽度相同的青紫色淤痕，左手手肘内侧的静脉处有针孔留下的痕迹，这些都是生前造成。而身上其他伤和头部的撞击伤，都是死后造成。”

    龙子涵看了看这孩子身上的伤，说道：“这些是从山上滚下来造成的。”

    艾琳叹了口气，无奈的说道：“这具尸体和我们发现的那具童尸，出奇的相似，这下，不用担心被迫结案了……”

    龙子涵点了点头，说道：“咱们去山上看看。”

    大部队留在了山下，龙子涵几个人沿着山上留下的痕迹上了山。

    几个人一边走一边看，随后，在山顶停了下来。

    莫北说道：“尸体自上而下滚落，沿途的野草被压趴，而中途的石头造成尸体的损伤。”

    楚伊人来到一个脚印旁，淡淡的说道：“根据脚印推测，疑犯身高大致在175。至于和上个案件是不是同一个人，我要做足印倒膜，回去做比对。”

    趁着楚伊人干活，龙子涵沿着脚印继续走着，观察着。

    下一刻，龙子涵突然停下脚步。他蹲下身来，唤道：“伊人……”

    楚伊人走了过来，看到草地上的血迹，便迅速收集起来。

    最终，在这山上还是没有找到其他线索，一行人只得“打道回府”。

    当楚伊人从工作室里走出时，众人已经等候多时。

    楚伊人摘下手套和口罩，说道：“我很遗憾，那滴血并没有给我们太多线索。现在除了血型，那滴血没有任何意义。”

    德卢卡说道：“那具尸体非常干净，凶手在处理尸体时，没有留下任何痕迹。死因和上一具同样，是失血过多。两起案子无论是死因、死状，还是生前伤痕，都高度相似。”

    楚伊人接过他的话，说道：“死者的胃部、食道、牙齿上发现了残留的安眠药。而且，死者牙齿有酸性腐蚀的痕迹。这说明死者曾呕吐过，连带着把体内残留的安眠药一并吐了出来。另外，死者咽喉发炎，有出血现象……”

    龙子涵问道：“装尸体的袋子有什么线索？”

    楚伊人摇了摇头，回答道：“没有！不过废弃的精神病院大楼中留的脚印，和南林山上留下的脚印相吻合。如果没有意外，应该是同一个人的。”

    龙子涵沉默不语，陷入了思考中。

    莫北说道：“我很奇怪，凶手为什么不偷偷的把尸体埋了，而是大费周章的，寻找一些人迹罕至的地方来抛尸。”

    艾琳分析道：“凶手迫于某些原因，不能将尸体埋在家里附近。所以，故意找一些偏僻的地方抛尸。他本可以将尸体埋起来，但那样太浪费时间，也会在不经意间留下证据。为了安全起见，他每次都选择将尸体丢出去。”

    艾琳说的很有道理，可是，却又有什么东西衔接不上，困扰着龙子涵。

    “刘元恒，立刻核对孩子身份，让家属来认尸。”

    刘元恒点了下头，回道：“是！”

    “通知下去各个分局，让他们在自己管辖范围内普查、严搜，看看能不能找出另外几个走失儿童的尸体。”

    赵小虎惊讶的问道：“龙少，你怀疑那几个孩子和里面躺着的那个一样？”

    “我也希望那些孩子只是被拐卖，他们还活在某个角落……”

    众人的脸色都不是很好看，情绪上也都挂上了担忧和愤怒。

    究竟是什么人，对孩子做这种事情？

    龙子涵看着尸检报告，说道：“我记得，上一具尸体的血型为a，这具为o型。这说明，凶手采血对血型是没有要求的。但是，对被害人的年龄有限制。凶手只找10岁以下的男孩……”

    艾琳自言自语的说道：“凶手到底用这些孩子的血做什么？”

    莫北说道：“不管他要做什么，我们都要阻止他，不能让受害者数量继续增加了。”

    孩子对于一个家庭来说，承载了太多的希望。

    而且，在这个重男轻女的世代，一个男孩可以说是整个家庭的未来，他们也不能让凶徒猖狂下去了。

    龙子涵叹了口气，很是无奈的下令道：“先确定孩子的身份，另外，从乳白色的米袋着手，去查一查，生产这种米袋的厂家，如果可以，拿来他们近期的订单和客户资料吧……”

    “什么？这……这种袋子太普及了，到处都是，咱们怎么查？查的来吗？”赵小虎不可置信的惊叫着。

    龙子涵脸色有些难看的说道：“如果今天躺在里面的那个孩子是你的亲人，你还会怕麻烦吗？”

    “我……”赵小虎换位思考了下，也觉得自己确实是有些过了。

    龙子涵说道：“即使你没有身为警察的使命感，但是，‘拿人钱财替人消灾’，国家用纳税人的钱养活我们，我们就要保一方安宁。不能脏罪恶横行在我们的管辖范围内！”

    赵小虎脸色染上了一丝羞愧，他恭恭敬敬的敬了一个军礼，高声应道：“是！”

    纠结、难熬的一夜过去了，没睡好的龙子涵爬了起床。

    这会儿，他正在客厅一边看着男童案的资料，一边喝着咖啡。

    “呦，儿子，你这查案查的命都不要了？大早上起来空腹喝咖啡，你是想气死老娘吗？”

    皇太后略带薄怒的声音飘了过来，让龙大少立刻放下了咖啡，乖乖的说道：“妈，早上好！”