
    傍晚，背对着夕阳，龙子涵牵着楚伊人的手，在沙滩上悠闲的散着步。

    楚伊人问道：“那个叫琉夏的女孩，她以后打算怎么办？”

    “她要离开聂家，离开聂君，去做自己想做，却一直没做的事情。”

    楚伊人问道：“是什么？”

    “琉夏曾经很喜欢画画，但是因为聂君，她选择了和服装设计。如今都放下了，她想去学画画，找回自己。”

    聂君是要时间来冷静、复原和成长，琉夏需要一个新的人生，他们不在一起，固然是好的，而这也正是聂家人的想法。

    见龙子涵不语，楚伊人叫道：“龙子涵……”

    “恩？”龙子涵看着她，用鼻音询问着。

    楚伊人问道：“你是为什么做警察？是因为喜欢查案吗？”

    龙子涵宠溺的捏了捏她的鼻子，笑道：“我喜欢你！”

    楚伊人问道：“那如果有一天，我成了杀人犯，你会怎么做？”

    龙子涵毫不犹豫的说道：“有我在，不会让你跨线了，我会看着你的！”

    而且，他相信她，他不是聂君，她也不是琉璃、琉夏，他们不可能走到两难的境地。

    他与伊人之间，和聂君他们不同，他深信！

    “龙子涵……”

    “恩？”龙子涵依旧用鼻音询问着，目光带着属于他的自信和坚定。

    楚伊人忽然笑了，她说：“我很喜欢你……”

    12月底，上海虽不及东北天寒地冻，却也是阴冷阴冷的。

    因为楚家二老被请去参加排队，楚家成了一群“孩子王”的天下……

    楚家的佣人在为他们准备火锅食材，而楚伊人正围着围裙，和一对水果在作斗争。

    而另外四个人，此时正打着麻将……

    “三条……”

    “三条……”

    龙子涵刚刚打出一张三条，坐在他下家的楚慕辰就跟着打出了一张三条，大有一副要顶死龙子涵的架势。

    “哎，我说楚慕辰，你就不能别老和龙子涵较劲吗？两个大男人，都来斗气，有意思吗？”

    艾琳终于看不下去，说了句公道话。

    没等楚慕辰反驳，不远处飘来了一道淡淡的女声：“幼稚！”

    不用看，单凭声音四人就能听得出来，这是楚伊人的声音。

    “伊人，我是你哥，亲哥！你不要像你嫂子一样，胳膊肘往外拐！”

    德卢卡笑道：“少爷，师父已经打上龙家的标志了，嫁去龙家是早晚的事情。要帮着你，才真的是胳膊肘往外拐了。”

    “呦呵！小样，连你也不服天朝管了是吧？”楚慕辰来劲了。

    “三万！”打出一张牌，德卢卡笑着说道：“少爷又忘了，德卢卡是师父的私人管家。”

    他的意思是，他只归楚伊人管，所以，也只向着楚伊人说话。

    楚慕辰撇了撇嘴，也并未真的生气，显然已经习惯了这种相处模式。

    楚伊人端着一盘水果走了过来，十分自然的用牙签查起一块水晶梨送进了龙子涵口中，问道：“好吃吗？”

    龙子涵笑了笑，说道：“好吃！”

    隔着一张桌子，楚慕辰看着那一盘犹如艺术品一般摆放的各种水果，感慨道：“看来，我妹妹放下手术刀，也能做个贤妻良母啊。”

    说着，他伸长了手，拿起一块美滋滋的吃了起来。

    龙子涵却不遗余力的打击着：“大哥没看出来，虽然没用手术刀，可这刀法却是你传授给伊人的吗？”

    作为一个解刨学教授，楚慕辰对尸体什么的早就已经免疫了。虽然不及伊人那么热忱，却也能做到在面对解刨尸体时，能够坦然处之。

    可现在龙子涵这么一说，让楚慕辰忽然觉得，自己吃的并不是水果……

    想象着自家妹妹将水果当尸体一样的处理，楚慕辰的心里居然有着说不出的怪异感。

    而艾琳和德卢卡却不管那么多，纷纷伸手来拿水果。

    就在这时，佣人走了过来，说道：“少爷，晚饭准备好了……”

    “走，吃火锅去！”

    楚慕辰一声令下，一群人离开了麻将桌，直奔饭厅。

    吃吃喝喝间，几个人聊了起来。

    “距离你们发现的那具被吸血的男童尸体案，已经过去两个多月了，有什么线索吗？不会又成为‘无头公案’不了了之了吧？”

    楚慕辰的问题，拉住了龙子涵和艾琳的思维。

    艾琳说道：“那孩子的身份成了迷，案子也毫无头绪，已经拖的太久了，这两天再没结果，就算龙子涵挡着，也要结案了。”

    “可我听说，这段时间，经常有人报案，称男童失踪。”

    楚伊人夹起一个煮好的丸子，递给了楚慕辰，说道：“哥，你消息倒是挺灵通的。”

    艾琳说道：“我统计过，算上我和伊人在小洋山岛遇到的那起儿童失踪案，已经有6名男童失踪。而报案时间都差不多相隔半个月，看起来，十分有规律。”

    龙子涵将剥好的虾放在了楚伊人的碗中，补充着：“虽然男童失踪的位置都分布在不同的区域，看起来，只是普通的儿童走失，或者是人贩子拐卖儿童。但龙子涵却总觉得，事情似乎并没有看起来的那样简单。”

    对于这个案子，龙子涵毫不避讳的说出了自己的想法。

    而这些走失的孩子生不见人死不见尸，也确实够让人揪心的了。

    “叮铃铃……”

    电话响了，几个吃的热火朝天的人懒得理会。

    下人接起了电话，小声的说道：“喂，你好，这里是……龙少，您的电话。”

    龙子涵站起身，朝着客厅走去。

    楚慕辰问道：“伊人，他没告诉家里，晚饭不回去吃了？”

    不等伊人回答，艾琳就摇头说道：“龙子涵做事严谨，为人心细如尘，这种事不像他能做的出来的。”

    楚慕辰黑着一张脸，吃味的说道：“你倒是很了解他！”

    这时，龙子涵走了过来，一脸正色的说道：“聚会恐怕要到此结束了，南林山后发现一具男童的尸体！”

    南林山未经开垦，只有野草、树林以及一些野生动物，人迹罕至……