
    艾琳安抚的拍了拍琉夏的手，说道：“别怕，现在没有人可以再伤害你了。”

    “我昏昏沉沉的时候，听到琉璃和他们争执了起来……”

    琉璃一边向后退着步子，一边紧张的说道：“钱和人都给你们了，你们想怎么样？”

    一个男人的声音响了起来：“她一个怎么够招呼我们四个？我劝你最好乖乖的，三四天后，等我们回了富阳就放了你们。不然，休怪咱们兄弟无情！”

    “可当时我们不是说好的，你们不能这样对我……”

    另一个男人说道：“到时候，把你们姐妹扒光了扔大街上去，然后，再说出我们之间的交易，你猜猜看，咱们谁的损失大？”

    讲述完后，琉夏叹了口气，无奈的说道：“她老早就设计好了一切，让我真的被强|暴，让聂家以为我们俩都遇到了意外。这样，聂君对我们愧疚的同时，会更加想要弥补我们。”

    龙子涵说道：“只不过她失算了，与虎谋皮是要付出代价的！”

    “在后来的时间里，我们在被侮辱中度过。而这过程中，我发现，他们对她这个金主似乎要好一些。所以，我打晕了她，和她交换了位置。四个男人因为第二天要离开上海，所以，他们想捞够本，于是……”

    想想也是，根据那几个人的强盗逻辑看，他们马上就要离开了，肯定是享受够了才离开。

    “快天亮的时候，我听到一个男人骂了一句脏话。然后几个人吵了起来。听他们争吵的内容，是琉璃断了气。没过多久，他们就逃了。”

    她说着说着，便低下了头，语气中带着难以言明的痛苦、纠结与愧疚。

    龙子涵站了起身，拍了拍琉夏的肩膀，叹息道：“人这一辈子，最不能对不起自己。一切都过去了，你还年轻，还有将来，为了自己，好好的生活下去。”

    琉夏将拍在自己肩膀上的手，抓在了掌心中，认真的说道：“子涵哥，对不起！还有……谢谢你！”

    她想说的话太多了，可是，话到嘴边，却变成了最简单的表达。

    不过，龙子涵却是明白了。

    他笑了笑，说道：“小丫头，别在聂君那一棵树上吊死，他配不上你的用心！”

    这话说出来，并不只是安慰琉夏。他了解聂君，他或许真的并不适合琉夏。

    琉夏的爱太真，太纯，太死心眼儿了。

    而聂君的善良，导致他性格上优柔寡断。他的单纯让他耳根子软，容易听信他人。

    这这一次，残酷的事实狠狠地打了他一个耳光。恐怕，他以后不会再轻信女人和爱情了。

    他们始终是不会有结果的……

    送走琉夏，龙子涵看着四名歹徒的画像，吩咐道：“让人多画几份！”

    “好！”

    龙子涵说道：“赵小虎，你拿着这张画像去东坡路，问问附近的街坊邻居，还有那家绿豆糕的小店，对这四个人有没有印象。”

    “是！”

    “莫北，你拿着画像，去车站，询问案发当天的工作人员，在凌晨三点以后，有没有见过他们。”

    莫北有些担忧的问道：“万一他们没有离开上海呢？”

    艾琳肯定的说道：“不对！”

    随后，她分析着：“他们本来就打算赚完一笔钱就回富阳，而出事之后，他们猜测，身为同伙的琉璃根本不敢把他们供出去，所以，无处可去的他们，只有富阳。”

    “可富阳那么大，人口那么多，我们仅凭几幅画像就能找到他们吗？”

    龙子涵说道：“所以，才让你们去查线索……”

    没过多有，赵小虎、莫北终于回到警局。

    龙子涵问道：“怎么样？”

    没等赵小虎说话，莫北说道：“车站售票员记得，案发4个小时后，大约在早上7、8点终时，一个男人插队买票，引发了口角之争，扰乱了秩序。”

    接着，他拿出两个男人的画像，说道：“随后，另外这个人走了进来，劝说了两句将其拉走。走到门口时，门口卖零食的大妈听到插队的男人问另外一个人，王顺他们去哪了……”

    赵小虎有些心急的问道：“那他们买的票是哪里的？他们去了哪？”

    莫北摇了摇头，说道：“因为插队的事情，引起了多人不满，他们两人礼后了。我猜想，他们后来换了人来排队买票。只不过人多，而且没有什么特殊的事情，所售票员以及其他工作人员没什么印象。”

    “为了不引起人注意，他们分开行动。看来，他们也并不是一点脑子都没有的人。”

    听着赵小虎半褒半贬的话，艾琳说道：“也就是说，另外两个人中，有一个人的名字叫王顺！我立刻打电话通知富阳警局！”

    “等一下！”龙子涵开口制止到。

    艾琳不解的问道：“怎么了？”

    龙子涵说道：“试想一下，万一他们后来没有再去买火车票的话，他们怎么离开？”

    见几个人忽然安静了下来，龙子涵说道：“昆山有一个地方叫做富阳村，即便不坐火车，也有直接抵达的汽车。我觉得，咱们应该双管齐下。”

    毕竟，和富阳比起来，还是富阳村和上海之间的距离要近一些。

    他认为，那几个人极有可能是在富阳新村那边。

    毕竟，琉璃的手伸的再长，也伸不到富阳那么远的地方……

    果然，事情如龙子涵所料，富阳村那边确实核对上了一个叫王顺的无业游民。

    据说，他还有一群狐朋狗友，平日里到处瞎混，都是一些只会偷鸡摸狗、欺善怕恶的混蛋。

    于是，龙子涵下令，即刻抓捕王顺。

    而就在第二天，富阳村那边便扣下了王顺，又从他口中问出了另外三个人的下落。经过一番追逐，四人全部落网。

    在琉夏一番辨认后，指证四个男人，就是对她们姐妹实施强|暴，导致琉璃死亡的凶手。

    最终，四人对所犯的罪供认不讳，被转交法院定罪。

    这起案件最终落下帷幕，可却让人怎么都高兴不起来……