
    闫秀珍冷哼了一声，说道：“父子俩真是一个德行，从早忙到晚，都不知道照顾好自己。”

    龙子涵赔笑的说道：“小的知错！小的还要替龙家传宗接代，给您老生孙子，不保养好身体怎么行？”

    “你知道就好，对了，你和伊人怎么样了？发展到哪一步了？我可听说人伊人的大哥马上就办喜事儿了，什么时候能轮到你和伊人啊？”

    “呵呵……”就在这时，一道爽朗的笑声传了过来。

    龙子涵头疼的说道：“爸，你管管你老婆！”

    龙百川问道：“你一下问了他这么多问题，你让他回答哪一个？”

    “当然是一一回答了！”闫秀珍说的理所应当。

    龙百川走了过来，一把搂住妻子的肩膀，安抚道：“现在男童案很严重，不找到凶手谁都不能安心。等案子破了，咱们把伊人叫来家里吃吃饭，到时候再说好不好？”

    闫秀珍犹豫了一下，说道：“你们可别再哄我了啊！伊人那孩子也是，自从楚家人回来，她都很少来看我这个孤家寡人了。”

    龙百川笑道：“什么孤家寡人，我看你是怕儿媳妇跑了，心里没底吧？”

    闫秀珍最近心脏病犯了，身体抵抗力也是每况愈下。

    如今已是冬天，外面又冷，医生建议她在家静养。以免出去冻着了，沾上感冒，会加重心脏负荷。

    如果不是这些问题，她早就每隔几天就去警局探班了。

    闫秀珍被人戳中了心思，也不觉得难堪，反而大方的承认：“儿子不争气，老公不上心，为了你们龙家，我总得把这个当回事而吧？指望你们，别说孙子了，恐怕连个蛋都抱不上。”

    “噗……”龙子涵刚刚喝进嘴里的咖啡喷了。

    “咳咳……”被呛到的他，咳嗽了起来。

    闫秀珍有些忧伤的说道：“也不知道，合上眼睛之前，能不能抱上孙子……”

    她这话一处，气氛瞬间变得压抑起来。

    龙子涵赶紧拿过自己的外套，一边朝外面走着，一边说道：“妈，你别急啊，儿媳妇会有的，孙子会有的。我先去上班了，拜拜。”

    回过神来的闫秀珍叫道：“你个死孩子，饭都没吃你就给我走……”

    随着皇太后的叫声，被逼婚的龙大少，已经上了车飞奔而去了。

    当他来到楚家，楚伊人和德卢卡正在吃早饭。

    “子涵啊，今天怎么这么早就来了？”

    冯小小有些奇怪，他明明每天都会踩着时间来接伊人和德卢卡上班的。可今天整整早了半个钟头。

    龙子涵一副纠结的模样，说道：“我家皇太后发威了，我被夹在她和伊人中间……总之是家宅不宁啊！”

    “啊？”

    “什么?”

    冯小小和艾琳的叫声响了起来，而楚家的三个男人也一脸疑惑的看着他。

    龙子涵解释道：“这不是看楚家要办喜事儿了么？我妈着急了，怕我定下来的媳妇儿飞了！”

    随后，他似笑非笑的看向楚伊人，说道：“老太太着急，可伊人不着急，我又舍不得逼婚，只能每天听她的紧箍咒了。”

    “噗嗤……”艾琳忍不住笑了出来。

    没等楚家父母表态，楚慕辰黑着脸说道：“好你个龙子涵，求个婚还用这种小手段，你这个狡猾的狐狸……呜呜呜……”

    还没等说完，艾琳就一把捂住他的嘴，笑的十分抱歉，说道：“你们聊！”

    楚啸天看向自己的女儿，问道：“这个事儿，你们俩商量过了？”

    楚伊人眨了眨眼睛，莫名的反问道：“什么事儿？”

    “……”

    楚家人一阵无语，感情这丫头刚刚一直在吃，没听他们谈话内容是吗？

    龙子涵笑着说道：“伊人，我妈希望你可以去我们家住！”

    他的话让楚啸天嘴角跟着抽了抽，怎么看这小子，都像是摇着尾巴骗他女儿的大灰狼。

    楚伊人犹豫了一下，看向艾琳，认真的问道：“嫂子，你为什么住在我家？”

    “啊？”艾琳被问的莫名其妙。

    楚慕辰说道：“你嫂子是要嫁给我的，当然要住在我们家，而且要住一辈子！”

    楚伊人依依不舍的看了一眼楚家人，最终，点了点头，说道：“我知道了！我这几天会搬去他家！”

    不是龙子涵现在不想娶她，而是楚家马上要给楚慕辰和艾琳办喜事了，他们的日子也不好挨的太近。

    更何况，因为楚伊人情况特殊，他们的感情一直都是细水长流的慢热型。如果节奏突然变快了，他怕她会抗拒。

    与其他突然求婚被拒绝，不如先让她名正言顺的住过来，将来结婚也就顺理成章了。到时候，也不怕这小丫头拒婚了。

    所以，狡猾的龙大少今天来了这么一出。

    虽然话是楚伊人说出来的，但是，她的反应完全在龙子涵的意料之中。

    而楚伊人的话，让楚家众人只觉得“五雷轰顶”。

    龙子涵却笑的像个狐狸一样，静静的望着楚伊人那张清冷的小脸。

    “伊人啊，你没明白哥的意思，哥是说……”

    不等楚慕辰说什么，楚伊人有些紧张的问道：“你们是不是不同意我和他在一起？”

    看到一向有些迟钝的女儿，忽然间变得敏感起来，冯小小又是开心，又是有些生气。开心的是，女儿不再那么木讷了，可生气的是，女儿心情明明好好的，却被楚慕辰这祸害给搅和了。

    想着，她狠狠地的瞪了一眼楚慕辰，心中骂道：成事不足败事有余！

    “我……”楚慕辰倍感无辜。

    楚伊人迷茫的问道：“嫂子因为要嫁来我们家，所以要住在我们楚家一辈子。所以，我应该去龙家住的对不对？”

    龙子涵尾巴翘起老高，笑眯眯的说道：“对！”

    “对什么？楚家就在这，伊人和你关系又没定下来，这么贸然的搬去你家，那还不被人笑话了？”楚啸天明显不太乐意。

    龙子涵的脸色暗了下来，多了一抹忧伤。

    他叹了口气，说道：“伯父，上海滩认识我们两家的人，有几个不知道伊人是我的未婚妻？更何况，我妈她的身体……伊人去了，她会开心一些。”