
    他知道闫秀珍的身体状况不太好，更明白，她是真心喜欢伊人的。

    就在楚啸天和冯小小犹豫期间，龙子涵说道：“如果伊人能搬过去住上一阵子陪陪她，对她的病情也是有帮助的。伯父伯母不放心，可以让德卢卡一起跟过去照顾着伊人。”

    龙子涵的话，无疑是让楚家人对他更是多了一种肯定。

    有眼睛的人都能看出来，德卢卡对楚伊人的心思。而他却能大度的接受德卢卡照顾伊人，这不是一般能人可以忍下来的。

    而有德卢卡的照顾，楚家的确是能放心的下来。

    因为这些年，德卢卡代替他们，充当了楚伊人身边所有角色，他将伊人照顾的很好。

    见楚啸天还是有些不愿意，冯小小拍了拍他的手，安抚道：“住过去就住过去吧，早晚都是一家人。”

    这女儿刚刚和他们热络起来没多久，又要和他们分开住，别说楚啸天，就连冯小小都心有不甘。

    可是，看女儿那一副“坚定”的神情。他们要不让她搬过去，她恐怕会认为他们不同意她和龙子涵交往。

    为了女儿，也只能点头了。

    想通了，楚啸天也只要点了点头，答应道：“那这样吧，我们家离着你们警局相对来说近一些，每天中午你们回来吃饭。”

    他至少要每天见到女儿一次才能放心。

    龙子涵笑眯眯的应道：“只要伯父、伯父不嫌弃，我每天都会跟着伊人回娘家蹭饭的。”

    于是，在龙子涵不要脸的哄骗下，楚伊人终于正是入主龙家……

    回到警局，龙子涵和艾琳两个人就闷上办公室里讨论案子。

    而就在这时，刘元恒和赵小虎就找了过来。

    刘元恒先报告着：“龙少，那具男童尸体的身份已经基本确定了。死者名叫苏艺勇，今年7岁，家住新阳村，独自玩耍时丢失。家属报警3天后，被发现尸体。”

    龙子涵点了点头，问向赵小虎：“你呢？查到了什么？”

    “经过排查搜找，制作、批发乳白色布袋的厂家，一共有三家。我们已经核对过这三个厂家的库存和走量，数量多多少少都有出入。然后，按照龙少的要求，我要来了他们近期销售过的订单和客户名单、资料。”

    赵小虎将资料递给了龙子涵，继续说道：“这些客户，除了两个农场，基本上都是粮油店个体户。而跟那三个厂家有着常年的合作。其他的米厂、面厂都是一年批发一次，近期没有合作。”

    龙子涵一边查看手中的资料，一边说道：“刘元恒，把地图拿来！”

    不过一会儿，刘元恒拿来了一张上海滩的详细地图，交到了龙子涵手中。

    摊开地图，龙子涵拿出一支笔，依照线路在地图上画着……

    “龙少，你圈的这些地方是……”

    “你们看，这些是男童走失时的大概位置，这两个是发现尸体的位置。”

    龙子涵拿着笔，一边圈点，一边说道：“苏艺勇在新阳村丢失，尸体却在南林山发现。而按照走失案案发时间的顺序看，这些地方分布非常广。而第一具无名童尸在这座废弃的精神病院大楼中发现，这说明了什么？”

    艾琳分析道：“要去这些地方，并且带回一个孩子，恐怕不是一件容易的事情。凶手要有钱、有车，且有一个光明正大的身份。”

    这时，龙子涵执笔圈出了一个圈，说道：“你们看这里！”

    艾琳看了看，惊讶的说道：“你是说，走失案和抛尸地点是以这里为中心，扩散出去的？”

    那些之前被他圈起的地方，正好分布在他手指的地方四周。

    不等几个人反应过来，龙子涵便问道：“你们对这一带了解多少？”

    艾琳说道：“这个范围内，按照小虎拿来的资料对比，里面有两个农场，还有三家粮店。”

    龙子涵看向赵小虎和刘元恒，说道：“去查，要快！”

    两人齐声说道：“是！”

    案件调查还在进行中，龙子涵的精神一天比一天差了起来。

    不过，因为楚伊人搬来了家中，让他觉得多了些查案的动力。

    而最高兴的，该是龙家的主母大人。

    闫秀珍连续几天都喜滋滋的，这心情好，也就吃的好睡的好，原本还有些微微苍白的脸色，果然渐渐变得好转起来。

    “夫人……”张嫂递过来一杯牛奶。

    闫秀珍接过她手中的牛奶，问道：“少爷呢？”

    张嫂掩唇笑道：“在伊人小姐的房中腻歪着呢。”

    闫秀珍满意的点了点头，说道：“等下，把我珍藏的那瓶红酒给他们俩送去，叫他们好好珍惜。”

    而‘珍惜’这两个字，闫秀珍说的意味深长。

    张嫂笑着应道：“好！”

    这会儿，龙子涵无赖一般趴在楚伊人的床上，看着案件的资料。俨然将楚伊人的卧房当成自己的地盘，更拿她的床当成了自己的办公桌。

    他的霸道引起了某人的不满，因为碍于男女有别，龙子涵这么大咧咧的趴在自己床上，让楚伊人不知道该躺还是该坐。

    最终，她娇声埋怨道：“龙子涵，你起来，别赖在我床上好不好？”

    这屋什么都有，唯独没有书桌。不然，他们两个也不会都呆在床上。

    “伊人，在你身边我脑子能聪明一些，或许可以找到什么线索也说不定。”

    楚伊人嘴角微微一抽，看着被他占了一大半的床，说道：“可你占了我的床！”

    龙子涵放下资料，凑到楚伊人跟前，说道：“要不，你亲我一下，我给你多分一点地方。”

    而这时，张嫂正拖着一瓶红酒，两个酒杯走到了门口。

    听到自家少爷这般无赖，她正犹豫要不要敲门的时候，门开了……

    看着眼前的人，张嫂尴尬的打着招呼：“少……少爷……伊人小姐！”

    “是张嫂啊，我以为我妈在偷听呢！”

    他那个宝贝妈，没少偷听、支招什么的，而且还乐此不疲。

    张嫂笑了笑，说道：“夫人让我拿红酒给你和伊人小姐，还特意嘱咐，让两位珍惜！”