
    蒋涛保持沉默，一双眼睛死死的盯着龙子涵。

    下一刻，莫北的声音传来过来：“龙少，有发现！”

    龙子涵朝着屋里面走去，屋内，书桌内的凳子下，铺着一张地毯，掀开地毯就能看到一道上锁的“门”。

    龙子涵懒得跟蒋涛要钥匙，直接拿出枪，“砰！”的一声打坏了锁。

    当他掀开这道“门”时，入眼的是一个地洞，而地洞内，1个面色苍白的孩子……

    龙子涵赶紧跳了进去，伸出手去探孩子的呼吸。

    察觉到这孩子还活着，他这才松了口气。

    地洞内的正中间，摆放着一张木床。这孩子躺在木床上，手脚还有脖颈，被牛皮带固定在床上，使他动弹不得。

    而靠近床边的地上，摆放着一推简易的针头、输液管、血袋。

    龙子涵小心翼翼的解开牛皮带，将孩子抱起，立刻离开了这昏暗的地洞……

    龙子涵冷厉的问道：“蒋涛，你还有什么好说的？”

    “不，你不能带走他，浩浩还需要他来救命的。你放开他，你把他还给我……”

    说着，蒋涛就扑了过来，企图将那孩子夺回去。

    龙子涵微微一个转身，使得蒋涛扑倒在地，赵小虎立即上前按住了他。

    “爷爷……”

    一声清脆的唤声响了起来，随着声音看去，一个个子小小的孩子，正躲在书架后，双目带着一丝恐惧和担忧，看着眼前的一切。

    龙子涵把怀中的孩子交给了莫北，朝着书架走去。

    “你放开我，不要碰我的孙子……”

    龙子涵无视蒋涛的怒吼，来到了书架旁。

    当走近一看，他顿时愣住了。

    这孩子，脸色白的吓人，干枯的皮肤带着褶皱，看起来像是上了年纪的老人。

    而这孩子却一脸的憎恶，手持匕首，指着向他靠近的人。

    他朝着龙子涵愤怒的叫道：“离我远点，你们全都是坏人，放开我爷爷！”

    “你爷爷为了你，绑架了7个孩子，而有6个已经遭了毒手死掉了……”

    他试着和那孩子讲道理，可那孩子却不领情。

    这孩子冷哼了一声，说道：“他们那种贱民，本来活着就是累赘！”

    龙子涵脸色大变，知道和这孩子基本上是说不通了。但也不能就此放任这孩子，索性不如先送去医院。

    紧接着，两个孩子被送往了医院救治，而蒋涛就被他们带回了警局。

    审讯室内，龙子涵和艾琳坐在蒋涛的对面，脸色难看的审讯着食古不化的蒋涛。

    “蒋涛，就算你死不认账也没关系，就凭现在警方得到的人证物证，你就算顽抗到底，最终也一样会被控告谋杀的罪名。”

    蒋涛恶狠狠的瞪了一眼龙子涵，说道：“如果不是你，我孙子的病，就会痊愈了，你这个凶手！”

    “你非常富有，你完全可以去购买血液，可你为什么要残害那些孩子？你就一个孙子，他是你蒋家的独苗。可那些孩子也是别人家的独苗，你怎么可以这么残忍？”

    “哈哈哈……”艾琳的话让蒋涛笑了出来。

    龙子涵问道：“你笑什么？”

    蒋涛面色狰狞的说道：“那些贱民穷的饭都快要吃不上了，凭什么健健康康的活在这个世上？死前，倒不如做点好事，帮我孙子治病！”

    “你以为，抽光那些孩子的血，让蒋浩每天喝血，就可以治好他的病？”

    “孩子的血液最为纯净，没有受到过污染，他们的血，一定能让好好康复的。呵呵，浩浩，马上就可以像普通孩子一样，享受阳光了！”

    “啪！”艾琳一巴掌拍在了桌上，怒吼道：“说，那几个孩子的尸体你给丢去哪了？”

    “你们那么有本事，你们就去找啊……啊哈哈哈哈……”

    蒋涛疯狂的笑着，更拒绝告诉他们另外几个孩子尸体所在。最终，龙子涵和艾琳也审不下去了。

    刚刚走出审讯室，一个少妇匆匆走了上来。

    “龙少，我是蒋云，蒋涛的女儿。我爸爸他……”

    龙子涵扫了一眼蒋云，随即便沉着脸。

    他说道：“你父亲谋杀多名儿童，随后便会转交法院审理。”

    蒋云面色当即一阵难看，她说道：“龙少，我父亲他自从大哥走后，脑子就不太正常。他……”

    “你想说你父亲患了精神疾病？就算有精神病，这个案子也是要由法院裁判，我们警方只负责抓人。有求我的时间，你还不如去劝劝你父亲，让他说出那些孩子的抛尸地点！”

    话音落下，龙子涵便大步离开。

    艾琳见龙子涵被气的不轻，示意门口的警员，让蒋云进去和蒋涛谈谈。随后，便跟了上去。

    “龙子涵，干嘛这么生气？”

    龙子涵叹了口气，说道：“你看到那个蒋云了吗？她父亲出了事，她还有时间化妆，换新服，甚至找搭配的首饰佩戴。还真是贤惠！”

    艾琳对此表示无奈，她说道：“也是啊，她父亲有病她为什么不看住他？现在出了事才着急！”

    龙子涵不屑的说道：“真的着急就不会‘盛装出席’了！”

    艾琳说道：“你想啊，有她父亲和侄子在，她也只是个嫁出去的女儿。能得到多少？或许，她等的就是这一天。”

    这些事被曝出来，蒋涛必然会定罪，而蒋云那个对人有攻击性的侄子，也势必要被送往精神病院做秘密研究。

    到时候，整个农场就都是她的了。

    “贪婪！”龙子涵筹措了半天，挤出了这么两个字。

    如果不是贪婪，她不会放任自己的父亲不管，等着闹出这种事情了……

    最终，蒋涛将几个抛尸地点都告诉了蒋云，警方分别找到了另外几个孩子的尸体。

    而第一具无名童尸的身份，也在不断搜索中对上了号。

    蒋涛因为精神病，而躲过了谋杀罪。但却被剥夺了自由，关进了精神病院的重症室。

    而患有卟啉症的蒋浩，因具有严重攻击性，也被送往精神病院。明着是看管、治疗，实际上，是为了研究他这种罕见的病情。

    “吸血鬼”案终于告一段落……