
    龙子涵没有接话，只是眉头紧皱，努力的思索着。

    而接下来的时间，龙子涵就在死者所有家当中翻查着。

    书籍、相册和一些杂七杂八杂物中，丝毫没有找到有利的线索。

    龙子涵一把掀开床铺，只听“啪”的一声，什么东西从床内侧的缝隙中掉了下去。

    莫北趴下来，伸出手探了进去，将掉下的东西捡了出来。

    看着手中的圈形胶木牌，莫北说道：“这是……”

    龙子涵拿了过来，说道：“筹码！”

    这个牌子正面雕着独特的花纹，将“拾圆”两个字包裹在其中。北面雕着“和平”两个字，象征着这个筹码的出处。

    “现在要去那看看吗？”艾琳问到。

    龙子涵说道：“去是要去，不过，去的途中刚好路过警局，先回去看下验尸报告再去也来得及。”

    回到警局，楚伊人还没有从工作室走出来。

    龙子涵趁这个时候，带着众人一边整理笔录，一边探讨着这个案子。

    “根据笔录来看，死者和剧团的人感情很好，案发前没有发生过争执，死前也没有和什么人有过接触。”

    “那死者怎么死的？为什么会在演戏过程中突然服毒死亡？是自杀？”

    “那他为什么当着那么多人的面自杀？”

    “演朱丽叶和伯爵的人都说，演出前一天彩排的时候，就有见过乔治扭开那个项链坠子，喝里面的液体。可那个液体是什么？”

    一个又一个的问题丢了过来，让众人陷入思考……

    而就在这时，楚伊人走了出来，她很认真的说道：“死者身材很好！”

    众人愣住了，这什么意思？

    赵小虎看到龙子涵脸色渐变，赶紧说道：“楚没人，我们龙少的身材也很棒的！”

    楚伊人冷声说道：“死者身材很健硕，肌肉发达，应该是长期锻炼，或者练过什么自卫术。”

    气温迅速回升，龙子涵翻江倒海的醋意被渐渐平息。

    楚伊人继续说道：“死者的项链链子中，只采集到了属于死者的几根汗毛，而坠子上只有死者一个人的指纹。坠子里装的是氰化钠，也是令死者致死的‘真凶’。”

    “所以，死者是自杀？”赵小虎疑惑的问到。

    “我在他胃部残留物中，找到了几粒未消化的黑色药丸。成分为龙胆、大黄、薄荷油、碳酸氢钠等。根据药理成分分析，应该是治疗胃病的普通药物。而最畅销的普通胃药中，有一个叫做肝胃气通片，成分一模一样。”

    莫北一脸崇拜的说道：“好厉害！”

    对于这种看不懂的情绪，楚伊人选择无视。

    她继续说道：“另外，我还在他的胃中找到了面积为1厘米左右，不规则的棕灰色物质，现已证实是罂粟壳。看样子，死者生前吃过用罂粟壳煮的粥，饭后又服用了治疗胃病的药物。”

    赵小虎疑惑的问道：“那东西煮粥还能吃？”

    楚伊人回答道：“死者有胃溃疡，吃这个，应该是用来罂粟来止痛、消炎的。”

    龙子涵眉头微微皱起，说道：“止痛？罂粟？似乎煮水的效果更好吧……”

    楚伊人说道：“对！有些人为了麻痹神经，或者是止痛，会用罂粟来煮水。但是，如果浓度太高，服用又过多，是会上瘾的。和吸毒没什么两样！”

    听了楚伊人的解释，龙子涵问道：“如果是装在那个项链坠子里呢？”

    楚伊人回答道：“那个坠子能装下大致2至3克左右的液体，如果浓度到达标准，短暂止痛还是没问题的。”

    “假设，死者一直带着这个项链不肯摘下，是因为里面有可以为他镇痛的罂粟水。死者为携带方便，将罂粟水装入项链坠子内，已成了习惯。那么，会不会是因为这个习惯害死了他？”

    听了龙子涵的分析，赵小虎问道：“所以，这是一起有预谋的凶杀案？”

    龙子涵却所问非所答的说道：“我们在乔治住的地方，并有没有发现罂粟壳或是煮罂粟壳的锅，也有没有发现注射的针管。”

    毕竟，要煮罂粟壳需要锅，要把罂粟水注射到这吊坠中，也是需要工具的。

    “那你们在死者的住处查到什么了？”

    艾琳叹了口气，说道：“什么都没有发现，那的里里外外都收拾的干干净净，似乎是刚刚做过大扫除。别说罂粟和针管了，老鼠屎都没一颗。”

    “大扫除、项链、罂粟水、筹码、氰化钠、死亡……”

    话音被拉长，龙子涵拿出手中的那枚“筹码”，幽幽的说道：“希望，则个‘老鼠屎’能给我一些有用的线索。”

    和平赌场内，人声鼎沸，每个人的眼神中，都流露着亢奋与贪婪。

    龙子涵一手搂着楚伊人，一手掂量着自己手中的筹码，在出场中缓步而行，一双鹰眸在赌场内扫视着。

    楚伊人糯糯的问道：“为什么要这么麻烦？”

    听出她话中的意思，龙子涵解释道：“凡是开赌场的人，身份必定不凡。我来了就要见人家老板，看账本，不止会适得其反，还会把人得罪了。”

    楚伊人点了点头，问道：“你会赌？”

    龙子涵笑了笑，正了八经儿的说道：“不会……”

    话音落下，龙子涵来到玩“扑克”的赌桌前坐了下来。随后，一把拉着楚伊人进了怀中。

    一个男人不屑的说道：“小子，要搂女人就回家去……”

    不等他嘲讽的话说完，一个人暗地里拉了他一把，赔笑的说道：“龙少，什么风把您吹来了？”

    “大过年的，没什么好玩的地方，带我的女人出来见识见识而已。”龙子涵也不介意，笑的很是和善。

    “这……”

    龙子涵看向荷官，拿出自己手中为数不多的筹码，说道：“荷官，发牌吧！”

    半个小时后……

    “龙子涵，你以前真的没赌过？”

    看着台面上堆成小山的筹码，楚伊人觉得，自己可能被忽悠了。

    龙子涵用鼻尖在她脸蛋儿上亲昵的蹭着，幽幽的说了句：“伊人，你擦了什么，好香！”