
    闫秀珍渐渐收声，问道：“啊？什……什么？”

    楚伊人眉头微微皱起，想了想后，解释道：“就是今天我们去看《罗密欧与茱丽叶》，然后罗密欧假死变成了真死。”

    经过一番解释后，闫秀珍也听明白了。

    她叹了口气，说道：“虽然不用羡慕、嫉妒可以放宽心了，可我更希望你们能轻轻松松的过个年。这大年初一也不让人消停了……”

    吃完饭后，龙子涵没有急着离开，而是送楚伊人上了楼。

    “伊人，案子没了结，我在家也呆不踏实。我先回警局，你乖乖的，好不好？”

    楚伊人点了点头，说道：“哦！”

    龙子涵将人拉入怀了，唇自然而然的落了下来。

    面对他温柔又霸道的吻，即便楚伊人往日里再淡漠，也被攻破了。

    她娇巧的迎合着他的吻，暧昧的气息逐渐上升，正当两个人的吻纠缠的难舍难分的时候，楚伊人感觉到一丝微凉。

    侧目一看，自己的衣服已经被拉到肩头。

    她稍稍用力，推开了龙子涵……

    清醒过来的人有些懊恼，不过是简单的亲吻，居然让他差点失控。

    他无奈的抱住楚伊人，撒娇的说道：“伊人，让我抱一下，就一下！”

    楚伊人扭了扭身体，脸色微红的说道：“你的海绵体充血了……”

    龙子涵似急着“赶投胎”一般，“逃”出家门。

    来到警局后，早已经冷静下来的他，又恢复了常态。

    “龙少，有发现了……”

    正当他蹲在办公室里“闭门造车”的时候，门突然被打开了。

    莫北急切的说道：“龙少，我们查到，五天前晚间6点半左右，贝蒂化名琳达，在医院做了人工流产……”

    就在他话音落下之际，龙子涵立刻吩咐道：“将那个剧团的人全部带回来。”

    “龙少……我们毫无证据，没理由抓人。”

    龙子涵笑道：“谁说是抓人了？是协助调查！”

    “是！”

    于是，在半个小时之后，剧团上下一十二口人，全部被带来了警局。

    因为女主演贝蒂、剧务希尔、贝蒂的哥哥安迪，以及导演布鲁斯是剧团的老板，所以，四人分别被带进了单独的审讯室，分开调查。

    而其他的人，放在大厅，由值班警员分别做笔录。

    在贝蒂的审讯室内，龙子涵静静的看着贝蒂，什么都不说。而一旁的准备做笔录的警员见他不说话，也就不出声。

    贝蒂显得有些局促不安，她问道：“不好意思，请问，你们把我们整个团队都带来，是为了什么？”

    龙子涵笑道：“那就要问问你做了什么好事，连累到大家了。”

    贝蒂摇了摇头，说道：“我不明白你在说什么。”

    “乔治是个脾气暴躁、人品极差的烂赌鬼，他几乎向你们每一个人借过钱，即便你们不愿意借给他，他也会想尽办法从你们身上拿到钱。而你们即便想反抗，以他的拳脚，你们也不是对手。更何况，他也是这个剧团的老板，要是他用剧团来要挟你们，你们一点办法都没有。所以，你们整个剧团都很讨厌他。都盼着他死……”

    贝蒂缓缓低下头，不想和龙子涵有什么交流。

    龙子涵继续说道：“小年那天，也就是1月14日，而你们称它为日记情人节。对吧？”

    贝蒂没有说话，只是点了点头头。

    龙子涵说道：“那天晚上，你和你真正的情人约会，并买了新的日记本，准备回去后，就写下你们的点点滴滴。不巧被马伟民遇到了，心虚的你们只能转移话题，说起了过完年就要离开的事情。”

    案发后，他看到安迪锁骨下那个浅色印记，而马伟民又说小年那天见到他们兄妹俩在一起。再想想安迪紧张她的模样，这中关系，真是一点都错不了。

    听到龙子涵的话，贝蒂脸色顿时大变。她把手拿到了桌下，放在了腿上，随后，渐渐握紧。

    “而五天前，你摔倒、流产，在医院住了两天。而出院后，你和安迪的秘密被乔治发现了，他威胁你、勒索你。而20号，也就是前天晚上，他约了你，再一次勒索了你……”

    “这些全都是你编的，都不是真的！”

    龙子涵咄咄逼人的说道：“气愤的你，决定解决他。所以，你准备将它换成了毒药，摆脱他。你知道乔治有胃病，又偶尔会将煮好的罂粟水注入项链坠子中。安迪和希尔为了配合你，让大家昨天做了大扫除。而就在今天早上，你偷偷的给他换了药后，他们将罂粟等所有能威胁到你的东西，全部处理了……”

    “不，我没有杀他，我哥也没有杀他！你们没有证据，凭什么冤枉好人！？”

    龙子涵冷笑一声，说道：“你这么宝贝安迪，就不管希尔的死活了？可怜他为你付出了这么多，关键时候，你丝毫没有想到他。不知道，剧团里的其他人如果知道你自私的本性，还会不会无条件的包庇你。”

    贝蒂拍着桌子叫道：“不管希尔的事，也不关我们的事。我说了，人不是我们杀的。那个该死的他是自杀的！”

    比起贝蒂的声嘶力竭，歇斯底里，其他三个人倒显得十分冷静。

    即便大家也使得浑身解来数盘问他们。但结果却是相同的，警方在他们身上，丝毫没有问出什么来。

    最终，龙子涵冷冷的说了句：“既然他们非要兜圈子，那好，我就陪他们好好玩下去！”

    话音落下后，龙子涵丝毫不做停留的走了出去。

    来到大厅，他冷声说道：“把他们全部扣留！剩下的人，该下班的下班。”

    众人开心的应道：“是！”

    “搞什么嘛，凭什么把我们全部扣留？”

    “我们犯了什么事？干嘛把我们抓来？”

    “你们这是侵犯人权！”

    看着龙子涵渐渐远去的背影，莫北笑道：“给假口供，妨碍司法公正，企图包庇凶手，这么大的帽子，只是暂时扣留你们，我们龙少已经很善良了！”