
    回到家中，龙子涵和父母打了招呼，准备去看看楚伊人的时候，就被德卢卡拦了下来。

    “师父睡了，时间还早，我们杀盘棋？”

    龙子涵点了点头，和他去了他的卧室……

    几盘杀下来后，德卢卡战败。

    他笑的很是无力：“你什么都比我强，什么都比我优秀，也难怪她会选你。”

    龙子涵认真的说道：“她选择我，不是因为我比你强，而是因为，你的位置没有任何人可以代替。你在她心里非常重要，几乎是一个不可动摇的存在。如果你换了位置，那空出来的要由谁去替补？”

    德卢卡听的一阵失神，手上的棋没有拿稳，“啪！”的一声落在了棋盘上。

    “在她和亲人的关系还没有修复的时候，你就顶替了亲人的位置，时时刻刻在她身边照顾她，关心她。如果你企图改变这种关系，这不仅是对她的一种伤害，而且还是背叛。你……明白吗？”

    德卢卡叹了口气，说道：“我明白，所以，我一直放任你们之间自由发展，没有做出任何阻挠。”

    “谢谢！”

    龙子涵的这声谢谢，不禁是谢谢他没有阻碍他们，更谢谢他没有背叛楚伊人。

    这时，德卢卡看了看表，说道：“11点了，差不多睡了，明天早起，她看不到我们，会着急的。”

    龙子涵唇角渐渐扬起，说道：“好！”

    一觉好梦到天亮，吃了早餐，三个人回了警局。

    新的一天，警局的众人以为会有一场硬仗要打。可谁料到，龙子涵却下令，不用理会那群人，大家该做什么就继续做什么。

    紧接着，时间一点一滴的过去了。

    到了中午，龙子涵开着车，载着楚伊人、德卢卡还有艾琳回了楚家蹭饭。

    下午准时来上班，然后，上班期间聊聊天、喝喝茶，小日子过的无比悠闲。

    傍晚，到了下班时间，龙大少发话了：“既然没查到什么，就把人放了吧。协助调查不能超过24小时。这……可是规矩！”

    而他们光顾着高兴了，并没有注意到，龙子涵此时的笑容，是多么的……“灿烂”。

    然，警局的众人却是心领神会，将剧团的一十二人全数放了出去。

    那十二人带着疲惫走出了警局时才发现，事情似乎哪里有些不对劲。

    警局大门外，莫北、赵小虎带着一群兄弟把他们的去路堵了起来。

    他们这前脚刚刚迈出警局的大门，警察叔叔们，后脚又将他们请了回来。

    就在这时，龙子涵打开二楼的窗户，一本正经的高声喊道：“现在，有一起谋杀案，需要你们协助调查，请你们配合，跟我们走一趟吧！”

    话音落下，扬了扬手，示意众人把他们怎么放的，再把人怎么抓回来。

    看着那群人一脸愤恨的模样，无耻的龙子涵，倍感舒畅的笑了起来，样子别提有多欠扁了。

    “龙少，你确定凶手就在他们之间？”

    面对赵小虎白|痴一样的问题，龙子涵说道：“对，我确定！”

    “那没有证据，咱们老这么扣留他们也没用啊，不能把他们关一辈子吧？”

    龙子涵幽幽的说道：“不出三天，他们的心理防线就会被击垮。到时候……”

    果然如她所料，被关关放放了三天后，那12个人终于是彻底崩溃了。

    这次，他们真的是有幸见识到了龙子涵的另外一面。是了，就是无耻的一面。

    他们这回是信了，龙子涵想要要整死他们，绝对有各种光明正大的理由。

    在他们面前，只能老老实实说真话，不然，他真的会让他们好好回味一下过去三天的生活。

    说虐待，他们并没有怎么虐待他们，只不过顿顿都是馒头，然而，只是馒头。一顿饭，一人一个。这还不算完，大冷天的，每天晚上坐在地上睡觉，要多难受就有多难受。

    当然，他们会说，“经费紧张，而且扣留室一直以来都是这样。也就扣留24小时，挺一挺就过去了。”

    然而，挺过24小时，还有24小时。所以，他们真的领略到了饥寒交迫。

    在精神和身体上的双重折磨下，被“散养”的八个人“招供”了。

    事实上，他们什么都不知道。

    而乔治一直在欺压他们，他们辛苦劳动挣来的钱，不是被他“借”走，就是光明正大抢走。

    乔治曾经学过拳击，打，他们绝对是打不过他的。所以，他们只能忍气吞声。

    但是，他们的忍让、却诺，让乔治更是变本加厉。

    而就在演出那天，他忽然死了。

    他们不知道是哪位同伴做的好事，但是，他们不想失去其他人。当听到希尔夸奖乔治，于是，他们选择了口风一致。

    刘元恒看着笔录，失笑的说道：“什么不知道是谁……我看，八成都以为是贝蒂做的。所以，这群男人舍不得让自己心目中的女神出事，才集体忽悠了咱们。”

    “那女人到底有什么本事，能让这么多人无条件的帮她？”

    看着愤愤不平的赵小虎，龙子涵说道：“那是一种精神力量，又或者说是人格魅力。这样的人，即便什么都不说，也有人愿意为她出生入死。”

    是的，光是长的好看是没用的。一个人要有涵养，有素质，懂人情，才能得到别人的信赖和尊重。

    与其说贝蒂是他们心目中的女神，不如说她是这个剧团的灵魂人物。

    赵小虎拍着马屁说道：“小的也愿意为龙少肝脑涂地！”

    刘元恒冷冷的插了一句：“得了吧，就你？酒精肝和没大脑的人，拿什么肝脑涂地！”

    赵小虎嚷嚷道：“刘元恒，你是在嫉妒我！”

    刘元恒撇了撇嘴，嫌弃的说道：“嫉妒你比我笨？”

    “哈哈哈……”

    众人欢乐的笑了起来，而龙子涵却没什么心情笑，他站起身，朝着审讯室走去。随后，淡淡的丢出一句话：“干活了！”

    “是！”

    这次，龙子涵选择了审讯贝蒂的哥哥安迪……

    龙子涵严肃而又认真的宣布着：“贝蒂已经承认，乔治是她杀的。”