
    安迪微微一惊，随后，又冷静了下来。他说道：“开什么玩笑，想要骗我，你需要装的更像一点。”

    龙子涵没有理会他的嘲讽，只是说道：“既然有人把这件事扛下来，那我也就不留你吃午饭了。你，还有其他人，都可以走了。”

    说着，龙子涵站了起身，打开了审讯室的门，做出了一个“请”的手势。

    而安迪却没有走，他冷声说道：“人不是贝蒂杀了，你把贝蒂还给我！”

    龙子涵听的出，安迪此刻的声音中，带着些许的颤抖。

    他……这是害怕了吧？

    龙子涵不遗余力的打击着他：“我也知道人不是她杀的，可是她却坚决的把事情扛下来，为的，只是给你们剧团一个将来，让你们可以走的更长远。她让我转告你，那个孩子是你的。”

    “你说什么？”安迪顿时红了眼。

    龙子涵说道：“你算算日子就应该能猜到，那个流掉的孩子是谁的了……”

    安迪半信半疑的问道：“我的？”

    “她之前无非是不想你难过和愧疚，不想希尔失望和难堪。如今，她已经承认了杀人罪，她不想自己有遗憾，才把事实说了出来。既然她已经为了你们做出这种牺牲和让步，你还是赶紧走吧，我就不留你在这里用午饭了。”

    龙子涵的话句句在理，而且也十分符合贝蒂的性格。于是，安迪信了。

    他紧紧地握了握拳，说道：“如果我说出凶手，是不是……是不是可以放过我们？”

    “你说是谁就是谁？你别忘了，凶手已经认罪了。要是没有任何证据，仅凭你的指证，完全不足以替你妹妹洗冤。”

    安迪认真的说道：“凶手是布鲁斯，我有证据！”

    “哦？”龙子涵紧绷的脸色渐渐舒展开来，他笑着问道：“那么，它们被你藏在哪里了？”

    “要我说可以，但你要保证，替我向法官求情。我不能被关太久，我一直负责联络演出的场地，没有我，这个剧团会真的散掉的。将来，他们的生活都会成问题。他们都是跟着我漂洋过海，在异国他乡混饭吃的兄弟姐妹。我……”

    对于这一点，龙子涵也是明白的。从个人感情的角度来说，他很同情他们。但是，从法律角度来说，他的确是违法了，这等同是包庇杀人凶手。

    不过，好在情节不严重，而且，最后他还是在他诱供的情况下说出来。但也算得上戴罪立功了。

    要知道，如果没有他的供词和证据，这个案子最后只能不了了之了。

    思量了一番，龙子涵说道：“我可以替你求情！”

    “布鲁斯给乔治换毒药的手套、药瓶、针管，我都有保留。”

    “我卧室的书桌下，有一块地板是活动的，我把证物都藏在了里面……”

    当龙子涵顺利拿回证物之时，赵小虎好奇的问道：“龙少，你怎么就确定凶手就在他们几个当中？”

    龙子涵淡笑不语，莫北说道：“小虎哥，你也不想想，他们这个剧团一共五个老板，那乔治又是个横主，其他四人如同虚设不说，还要受他欺压，他们总会有人除掉他的。这就是杀人动机！只要锁定了他们四个，总会找到线索的。”

    这时，楚伊人的工作室大门打开了。

    “经过证实，针管、药瓶、手套上分别有布鲁斯的指纹……”

    最终，在证据面前，布鲁斯对谋杀乔治的事供认不讳。

    紧接着，该放的人被放掉，该递交法院的资料也被呈了上去，罗密欧自杀案终于画上了一个圆满的句号。

    法院裁定，布鲁斯谋杀罪名成立。而安迪因为窝藏证物，企图包庇凶手，但后因戴罪立功，指证凶手，龙子涵又为其说情，最后只判了3个月……

    舞台上，悲怆的《哈姆雷特》正在上演，赚足了人们的金钱和眼泪。

    龙子涵握着楚伊人的手，一边看着剧，一边和身旁的人搭着话。

    “龙少，说真的，就凭你这经商的头脑，如果不做警察下海经商，在这大上海滩，也必定会有你的一席之地。”

    “赵老板抬举了，我的这个方法也不过是想帮帮他们，顺便还您人情。”

    赵老板笑了笑，说道：“这一招互惠互利，若非你，一般人也想不到。不管怎么说，谢了！”

    没有了主心骨的剧团，在没有钱交剧院租金的情况下，已经接近解散。

    而就在这个时候，龙子涵找来了和平赌场的老板，让他出资为他们缴纳租金。让他们继续演出。期间赚到的钱，由赵老板来抽成。

    而去他赌场玩的人，无论身份，每个人都可以获得一张半价票。也就是说，拿着这个票去看剧，只要负一半的价钱就可以了。

    结果，剧团的《哈姆雷特》一演三天，三天都场场爆满，场面成矿空前。

    既解决了剧团的困状，又让赵老板赚了一笔，确实是双赢。

    而这种两全其美的办法，却是龙子涵提出的。对于他的经济头脑，赵老板很是佩服。

    离开剧院后，龙子涵撒娇且有些小自豪的说道：“伊人，你看到了吗？事实证明，不查案，本少也是有本事赚钱养你的。”

    楚伊人说道：“我看到了，不过，这样似乎限制了他们剧团。以后他们想离开这里，恐怕不太容易了。”

    赵老板吃到了甜头，看样子不会轻易放走他们。

    龙子涵说道：“放心吧，赵老板是个大方、豁达的人，而且，他们又签订了平等合约，所有人都是自由的。只要剧团有剧演，门票价格合理，就会有很多人来看的，这也就达到了赚钱的效果。所以，他们不会轻易离开的。至于怎么赚钱，以赵老板的头脑，会想后招的。这个，就不用我们考虑了。”

    “龙子涵！”

    “恩？”龙子涵习惯性的给了个鼻音，询问着楚伊人。

    楚伊人说道：“我有没有和你说过，你好厉害？”

    龙子涵笑道：“你说了，就在刚刚……”