
    莫北说道：“真是出人意料，你竟然是凶手……”

    毕竟夏宏表现出来的，是一个爱护未婚妻的好男人的形象。

    怎么看，他也不像是辣手摧花的杀人凶手啊。

    “我没有想要杀她……你们刚刚做活体取证应该看到了，我手臂内侧有一块青紫，那就是她掐的。我不过是推了他一把，谁能想到她就这么死了？不过，她死了也好，雨晴的日子能好过一些。”

    龙子涵问道：“你们是因为那个孩子而争吵？”

    夏宏淡淡的应道：“对……”

    “在我看来，你很在乎沈雨晴。而你们家又与沈家交好，你为什么要和她的妹妹厮混？”龙子涵有些纳闷。

    “上个月，我被那个贱人下了药。我当时恨不得掐死她，后来，她也没有再缠着我。可是，去参加艾琳婚礼的前一个晚上，她约我见面。她说，她有了我的孩子。我当时害怕急了，她却表现的很无所谓，并告诉我，只要再陪她一次，她就悄悄的打掉这个孩子。”

    龙子涵问道：“她为什么做这些事情？”

    “她恨沈家所有人，更恨这个什么都比她优秀的姐姐。她装出乖巧的模样，博得了所有人的宠爱。而暗地里去时常挑拨沈伯母和沈伯父以及雨晴的关系，搞得沈家乌烟瘴气……”

    莫北了然的说道：“果然是这样！”

    龙子涵摇了摇头，叹息道：“女人的心思还真是可怕！”好在自己找的那个是朵奇葩。

    “雨晴是个单纯却执着的人，她心疼了落雪20多年，就一门心思的对她好。我根本不敢告诉她事实的真相，我怕我说了，她会选择相信落雪，而和我决裂。落雪的心机太深了，太可怕了。就这么没了，对沈家的任何一个人来说，都是好事。”

    见他如释重负一般，龙子涵说道：“既然这样，这份笔录麻烦你签下字。稍后，我们会将这个案子转交法院。”

    “我可不可以见见雨晴？”

    他知道，雨晴来了，而且，就在外面。

    龙子涵点了点头，带着莫北走了出去。

    “夏宏，他们说的都是骗人的，对不对？你不是杀了落雪的凶手，你怎么可能杀她！”

    说话间，沈雨晴的泪水已经决堤。

    “雨晴，对不起！是我害你伤心了！”

    “为什么？我待她明明那么好……”

    夏宏一把握住她的手，认真的说道：“因为你太好了，你太完美了。就连我都忍不住去自卑，担心自己配不上你。她那么阴暗的人，必然会嫉妒你。”

    沈雨晴抽泣的说道：“可是，她也很优秀，她明明可以有更好的人生。”

    看着沈雨晴一副难以接受的模样，夏宏叹了口气说道：“我母亲送你的项链，不是你弄丢的，而是她偷走了。”

    “什么？那条项链被她偷了？”

    夏宏点了点头，说道：“她不止是拿了，还拿去卖了。不过，又被我给买回来了，发票和项链被我锁在了保险箱里。你若不信，可以拿着去问问典当行问问。”

    “我……我不信不信，是无法接受，我宠了她那么多年，她竟然这样伤害我。”

    夏宏无奈的说道：“她要伤害的不止是你！我甚至见过她对伯母恶言相向，并威胁伯母，如果再不知进退，就搅和的沈家永无宁日。可你和伯父却永远相信她那柔柔弱弱的一面，不肯相信伯母。”

    “你明明知道这么多，为什么不告诉我？”

    “伯母怕影响我们的关系，叫我不要说出来。她说，没有确实的证据，就空口无凭的指控，一定会适得其反，落得和她一样的下场。她千叮咛万嘱咐，叫我小心落雪，好好保护你。可却没想到，最终伤你的人却是我。”

    沈雨晴捂着嘴，尽量让自己不要哭出声来。

    “雨晴，真正爱你和伯父的人是伯母，她只是不懂的怎么掩藏情绪和表达心意。你们一直在被落雪欺骗，伤害了真正爱你们的人。就当这一切都是我的错，回去口，好好待伯母，她太苦了。”

    沈雨晴呜咽的说道：“我知道了……那你怎么办啊？”

    “我？过失杀人而已，不会重判。而且，你忘记了艾琳的妈妈了吗？她可是律师界的‘常胜将军’。有她在，你只要乖乖在家等我就好。等我回去便向你，向沈家负荆请罪……”

    这折腾的一夜，终究在案子结束后，迎来的黎明。龙子涵开着车，载着一脸疲惫的楚伊人回了家。

    楚家。

    日上三竿，一对新婚小夫妻幽幽的醒了过来。

    当他们不情不愿的从被子里爬了出来，饿着肚子走下了楼时发现，“四大长老”居然破天荒的没有在打麻将，而是一个个愁眉苦脸的坐在沙发上。

    艾琳疑惑的问道：“各位，是我们昨天收的礼金被盗了吗？”

    艾妈妈白了一眼女儿，说道：“乱说什么！你个财迷，你那点钱好好的，一分没少！”

    “呃……那能请四位说明情况吗？”

    冯小小忧心忡忡的开了口：“慕辰、艾琳，昨天……沈落雪死了！”

    艾琳惊叫道：“什么？落雪死了？”

    而楚慕辰则是一脸愕然，他怎么也没想到，昨天还活蹦乱跳的人，怎么好端端的就死了。

    楚啸天说道：“是夏宏失手杀了她……”

    “什么？”这一记炸弹丢下，让艾琳彻底震惊了。

    “爸妈，怎么回事？”

    于是，四大长老将情况大致说了一下。

    楚慕辰惊讶的说道：“认识了这么多年，我们竟然都被落雪骗了。”

    他没想到，沈落雪竟然是那么阴暗的人。如果不是出了案子，他怎么都不会相信。

    艾琳一脸沮丧的说道：“明明说好了，下次再聚的。怎么会这样？”

    楚慕辰安慰道：“不要难过了……”

    艾琳安静了片刻，又问向自己的母亲：“妈，夏宏的案子怎么样？你一定要帮帮他，不然，他这辈子真的就毁了。我……不忍心！”

    “放心吧，不会让他在牢里度过的！”