
    见龙子涵点头，艾琳继续说道：“人和人之间的安全距离为1。2米。而这个人能够与死者近距离接触，又背对着他，显然是他信得过的人。”

    龙子涵转过身，朝着围观的群众走去。

    而这时，刚刚哭晕过的女人已经被人掐人中掐醒了过来。

    “呜呜呜……我……这叫我们娘俩以后怎么活啊……呜呜呜……”

    他怀中，是一个还在襁褓中的婴孩。

    来自母亲胸膛的震动和哀嚎，使得孩子从睡梦中惊醒过来。

    那孩子随着母亲放声哭泣，众人一边劝慰，一边搀扶着少妇，场面一片混乱。

    龙子涵走近，问道：“你丈夫昨夜为什么那么晚还离开家？”

    “我、我也不知道啊！但是，他拿走了家里全部的积蓄。拜托你，一定要帮我找回来。不然、不然我们娘俩的日子就没法过了。”少妇哭的确实伤心。

    龙子涵说道：“现在请你详细说一下，你丈夫昨夜离开家时的情形。”

    “呜呜呜……他、他说见一个很重要的人，那拿走了家里的五千块钱。我问他做什么，他说这是为了买他的身家性命，叫我别管、别问。谁知道……谁知道，他竟再也没回来……”

    龙子涵又问：“他是这个学校的校长，你们家按理说，生活应该不错。为什么全部继续只有五千块？”

    “他心肠太好了，看一些孩子家庭实在困难，有时候会资助，或者是免除部分学杂费。所以，我们家的钱也确实没有想象中那么多，只能说还过的去。”

    “你同意他这么帮助学生？”

    少妇抽泣的说道：“他已经给了我相当不错的生活，我们有吃有喝、有楼住，能拿出多余的钱，帮助一些真正有需要的人，也算是给我们儿子积福了。可是，好人没有好报，他最后竟落下一个横死。呜呜呜……”

    “夫人，您别哭了。”

    “校长生前做了那么多好事，好人没好报，老天爷没长眼啊。”

    “哪个杀千刀的，竟然杀了章校长这么好的人。真是造孽啊！”

    “不得好死的凶手……”

    因为章校长生前给人留下的印象太好，现在，他的死引起这般民愤，也属正常。毕竟，大家都希望，好人能够有好报。

    听着人们声声“讨伐”，龙子涵最终默默的转过身，大步离去。

    艾琳交代着：“你们处理现场，我和龙子涵去一趟校长办公室。”

    来到校长办公室，龙子涵和艾琳翻阅着书架、和书桌上的文件、书籍。

    当龙子涵在桌上下，找到了一个上锁的抽屉时，他说道：“艾琳，帮我打开它。”

    艾琳一听有活干，赶紧走了过来。拿出随身携带的“工具”，认真的撬锁。那架势，绝对不像警察出身。

    “咔嗒”一声，锁开了。

    艾琳得意的看向龙子涵，说道：“能会一些你不会的东西，总是能让我心情愉悦。”

    “即使我不会，我只要懂得如何用会的人，结果也是一样。”

    “得得得，不跟你贫，我说不过你。我就一劳碌命，行了吧。”

    艾琳说着，打开了抽屉，翻动着里面的“宝贝”。

    抽屉里，有一本是学校学生缴纳的学费账目记录，还有一本是学校的出账账目。另外，就是每个月教师工资认领的记录。

    艾琳眉头微微一皱，说道：“我很奇怪，这些东西，不是应该交给财务吗？为什么他一个校长，要负责这种事情？”

    这时，门外走来一个女人，直接回答道：“前些年，学校的财务卷钱跑了。自那以后，校长就不信任任何人了。他说，钱财的问题不能出一点差错，他不想让别人经手。所以，学校的财务一直由他亲自处理的。而且，他认为，少请一个人，可以解决成本，多出来的钱，可以帮助一些孩子。”

    龙子涵点了点头，说道：“看来，章校长的人品，的确好的没话说。不过……你是哪位？”

    女人穿着一身缀满樱花的旗袍，凸显她身材丰满圆润，曲线迷人。饱|满的耳垂上，挂着一对紫罗兰色的耳坠，将她整个人衬托的高贵大气、丰姿绰约。

    不得不说，她是个很耀眼的女人。

    女人看着龙子涵，礼貌的伸出手，说道：“你好，我是教导主任魏玲。”

    龙子涵看向朝着自己伸出的手，如玉般的小手，食指上，带着一枚和她极不般配的黄金戒指。

    龙子涵点了点头，握着了下她的手，回敬道：“你好，你来这里是为了……”

    “我来，为的就是你们手中的账本。这个学校，不是章校长一个人的，我也有份。他现在出了问题，我必须要接管学校一切财政，核对账目。”

    在校长刚刚过世，她便找来，简单明了的说了自己的目的，这让人未免觉得有些世态炎凉。

    但是，龙子涵却嗅出了不一样的味道。

    龙子涵问道：“你是觉得，这些账本有问题？”

    魏玲神色一愣，说道：“确切的说，这所学校，是我父母和章校长合资的。他们去世后，另外一份就交到了我手上。之前因为有章校长在，我也不去理会，现在章校长走了，我不能再偷懒了。”

    “咿？这是什么名单？”

    艾琳疑惑的拿出一张名单，念道：“谭晓萍、刘文芳、董青青、张静、张薇薇……这些人，你知道吗？”

    魏玲说道：“这时校长曾经帮助过的孩子。”

    龙子涵接过名单，扫上了一眼，问道：“但这名单上有十五个人，但是，只有这五个孩子的名字，被红笔圈出来了。魏主任，你明白其中含义吗？”

    而艾琳刚刚念的名字，完全靠着行为习惯，念出了被圈起来的名字。

    魏玲不解的看向龙子涵，说道：“我也不太清楚。”

    “你在学校内，都负责什么？”

    “这学校是我父母和他一起创办的，我一直是负责教导主任该做的事情，其他的，都是他一个人来办的。半年一年的，我会来跟他核对一次账本，章校长从来不会在钱的问题上对我有所隐瞒或者小气。”