
    “我知道了！不过，这刀柄缠绳的手法……”说着，龙子涵危险的眯起了眼睛，一字一句的说道：“这是东洋刀的缠法！”

    “什么？”艾琳惊讶的看着这把刀，疑惑的问道：“不说是荷兰或者美国？”

    龙子涵眉头渐渐紧皱起来，就在大家以为他不会再说什么的时候，他自言自语的说道：“是有人故意冒充‘他’行凶，还是‘他’又扔下了一个迷雾弹？”

    回到警局，龙子涵翻了翻词典，终于找到了offer的翻译。

    果然，offer是献祭、祭祀的意思。可是，让龙子涵不太明白的是，那个“清道夫”到底为什么这么做？

    “死者怀孕8周，其他的，都符合我之前的判断。”

    就在龙子涵思索之际，楚伊人的声音传来，把他拉回了现实。

    “怀孕8周？用一个女人和孩子来祭祀？”好残忍！

    楚伊人说道：“画下图案的白色物质被证实是普通油漆，那个匕首上，只有死者的指纹。不过，我在刀柄缠绳的缝隙中，检测出了一样金属元素。”

    听到楚伊人的话，龙子涵问道：“是什么？”

    “镓！”

    “镓？”艾琳问到。

    楚伊人解释着：“镓的宽温度范围以及它很低的蒸汽压，使它可以用于高温温度计或者高温压力计。而且，镓铟合金可用于汞的替代品。”

    龙子涵问道：“可这种工业金属，为什么会在这把刀的刀柄上？”

    “镓一般都是一块一块的固体形态，但它有一个特性，当沸点抵达30摄氏度的时变，镓会融化，成为发光液体。”

    龙子涵了然的自言自语道：“也就是说，被融化过的镓，意外渗入刀柄的缠绳中，而匕首的主人仅仅是将匕首表面处理了，却恰好忽略了细节。可为什么会变成液体？又为什么……魔术……对，是魔术……”

    “啊！我知道了！”艾琳被他无厘头的话点醒，激动的说道：“对对，是魔术，我看到过那种魔术。”

    她一边回忆一边说道：“勺子放入水杯，神奇的消失了，我当时还惊讶的不得了。”说到这里，她忽然恍然大悟的嚷了起来：“哦，难怪楚慕辰当时看我的眼神，就像是看傻子一样！”

    就在她脱线的自曝糗事的时候，众人嘴角轻抽的朝她看了过来。

    “咳咳！”意识到大家在看她，她清了清嗓子，佯装严肃的说道：“案子为大，切莫再耽误时间了……”

    就在这时，一道悦耳的声音响了起来：“呦，不错啊，书读得不少嘛，还文绉绉的！”

    艾琳刚要回敬几句，当转过头，看到来人之时，怒转为喜。

    她激动的嚷道：“angela！怎么会是你？天啊，我是在做梦吧！”

    “angela姐姐！”楚伊人有些吃惊的叫了出口。

    angela笑眯眯的朝着楚伊人走了过来，捏了捏她粉嫩的小脸，说道：“伊人好啊，angela姐姐可是很想你呢！”

    对于她热情的打招呼，楚伊人只是点了点头，不知如何回应。而angela也似乎是习以为常了一般，对她依旧热情不减。

    艾琳一把扯过好友，问道：“你怎么来了？你现在不是应该在享受蜜月吗？”

    “就在我和我未婚夫的婚礼上，我们同时接到的通知……所以，被派来了这里！”

    她话音落下，艾琳才注意，这女人身边跟着一个“卖相”不错的白人。

    那白人笑着打着招呼：“mr。龙，很久不见了！”

    “确实！世界还真很小，你安东尼的未婚妻，竟然在我这里有熟人！”而且，这家伙的未婚妻竟然当着他的面，明目张胆的非礼他的楚伊人。

    艾琳眨了眨眼睛，问道：“你们是为了亨利的案子来的？”

    angela嫌弃的推开她，再次缠上楚伊人，一边行“非礼”之事，一边反问道：“不然呢？你以为我们俩会一起逃掉自己的婚礼？”

    亨利的国籍是美国，他在美国犯下重案，潜逃到了中国再次作案，他们不能放任不管。

    他们有着属于自己的民族骄傲，这次，怎么都要将这个本该属于他们抓到的“疯子”，亲手抓回去。

    龙子涵用身体隔开了angela和楚伊人，隐忍着怒意问道：“但为什么是你们？”

    安东尼知道，自己这位老朋友，不喜欢有人接近他身边那个娇小的女孩儿。

    于是，他拉回自己的未婚妻，无奈的解释道：“因为接触过亨利案子的人中，只有我们俩会说你们国家的语言！”

    艾琳自豪的说道：“这么一比较，我发现，我们警局里还是人才济济啊。法语、英语、意大利语，几乎什么都不缺呢。”

    angela是荷兰人，曾经做交换学生，被送去艾琳所在的学校，学了半年左右。而这半年，她和艾琳成为了好朋友，也认识了楚伊人和楚慕辰。

    因为太喜欢楚伊人的脸蛋，所以，每次见到她都手贱的捏两下。

    楚伊人似乎也很习惯angela的“蹂躏”，从不曾反抗，例如刚刚。

    而安东尼是美、法混血，他是美国破案率最高的警察，而一次回法国探亲，他和龙子涵认识了。

    angela这个最年轻却又最权威的人类生物学家，在14个月前跳槽去了美国工作，而巧合的是，她竟然和安东尼相恋并订婚了。

    然后，他们又因为案子，来到了这个国家，遇到了他们彼此的朋友。而他们的朋友竟然还有着“千丝万缕”的关系。所以说，世界就是这么小……

    经过一番介绍，大家算是认识了。

    而双方也十分愿意将手中的资料共享，一起解决这个案子。

    龙子涵相信，有他们的加盟，显然会更早一点抓到那个“清道夫”。

    双方交换了案件调查的详细资料，一边翻阅资料，一边向对方讲述一些不容忽视的地方。

    “我这边的三起案子我已经和你们说过了，这幅画像上画的，就是当初去探监的人。”

    龙子涵拿过闫聪案件，探监人的画像，递给了安东尼。

    安东尼刚刚接过画像，angela伸过头来一看便说道：“这看起来像是你们国家的人，不过……”