
    龙子涵趁热打铁的说道：“活要见人死要见尸，我这位朋友是个死心眼。管家如果知道那女人的下落，还是尽早说出来的好。找到那女人，我们也好问问，我兄弟到底有什么不好的，她竟然那么犯贱，自贬身份去伺候一个将近40的男人。”

    “我……”管家迟疑了，他犹豫着、盘算着，不知道该不该说。

    终于，龙子涵说了一句让他惊惧的话来。

    “你最好还是说，别闹到最后满城风雨，咱们大上海这新任的市长，恐怕要做不了太久了。”

    龙子涵威胁的话，让上了年纪的管家身形一晃。

    “看来，这些事不是管家经手的了。那是谁呢？是因为丧女大受打击晕倒的甄夫人，还是表面坚强，心中默默流泪，还要照顾安慰妻子的甄市长？”

    龙子涵就是故意的，他无心要针对甄市长，也没有要扳倒甄家的意思。

    本来，他只是想试一试，看看能不能诈出来管家的话。

    让人意想不到的是，这中心管家的表现，让人惊喜不已。看来，能从他这里知道不少情况了。

    犹豫再三后，管家叹了口气，说道：“我认，一切都是我做的，和别人没关系，你们不要打扰我们家老爷和夫人。”

    龙子涵唇角缓缓勾起，流露出一抹邪笑。

    安东尼心中替管家哀叹：遇到mr。龙，也算您老倒霉了……

    管家无奈的说道：“我不知道那些女人的名字，也不知道他们的去向。但有一点我可以保证，除了赶走和让她们流产，什么都没做。”

    安东尼暗自给龙子涵竖起了大拇指：哥们，你牛！

    管家未曾注意到，哀怨的说道：“这些年，是我在替小姐解决那些妄想用孩子攀龙附凤的女人们。”

    “是甄珠要你这么做的？”

    “不是！”管家一脸怒意的吼到。

    “我家小姐那么善良，她怎么会同意？要不是因为外面的女人怀了何阳的孩子，小姐一个人躲在房间里偷偷哭，哭犯了病，我也不会如此狠心，去对付那些不知羞耻的女人。小姐心地好，不和她们计较，也不愿责怪何阳。可老爷夫人看着心疼，我这个奴才看着也生气……”

    管家很坚定的说道：“我家三代都是甄家的仆人，我不允许有人欺辱我的主子！”

    听到他的说话，龙子涵不由得替这个管家有些不值。

    这是甄珠故意的吧？为了不牵连自己，她是故意在疼爱他的管家面前，如此的吧？要是这管家知道了死者的真面目，不知道会作何感想。

    如果这个老人发现，他的疼爱和忠心，不过是个笑话，不知道会不会受不了这种打击。

    龙子涵问道：“你替你家小姐看着何阳多久了？”

    “从小姐嫁给何阳第二个月到今天，我一直找人暗地里看着何阳，背地里解决一些有孩子的女人。”

    龙子涵问道：“你派人杀了她们？”

    管家立刻澄清的说道：“才不是！要么是给钱，打发她们远走高飞，要么就是让她们‘意外’流产。”

    龙子涵点了点头，问道：“做这些事情，想必你不会经常换人，那么，你是有固定的合作人了？”

    “对！”

    “是谁？”

    管家沉默片刻，说道：“一个叫范子明，一个叫闫聪。不过，他们最近都出事了。”

    龙子涵心下一惊，他没有想到，居然会是这2个人。

    范子明是章峰章校长的表弟，也是和第一名死者闫聪，有着八拜之交的人。

    很意外，他们居然和甄珠的案子有着联系。

    连着几起案子，这些名看起来八竿子也打不着，没想到，却有着千丝万缕的关系。

    管家看着龙子涵，说道：“范子明失踪了，我联系不到他，连最后一次的尾款他都没来和我拿，而闫聪死在了拘留所里……”

    来到甄珠的房间，龙子涵和安东尼随意翻看着。

    龙子涵在相册中，有着许多甄珠和别人的合照。然，有十几张，都是在同一个地方拍摄的。样子，倒像是酒会上。

    就在这时，龙子涵找到了一张照片。

    同样是那个酒会，照片上一共出现了五个人。有三个人正在合照，而不远处，一男一女正在交谈。男人穿着白色西装，只有一个背影。而女人却露出了三分之一模糊的侧脸。

    然，合照的三个人，有2张面孔都是他们认识的……

    他看了看，问道：“这张照片是在哪拍的？”

    “小姐在绿洲酒店慈善拍卖会上拍的照片！”

    龙子涵问道：“什么慈善拍卖？”

    “当时浙江发大水，很多村落被淹，众多村民流离失所。小姐就说，举办一个捐助活动，把这些钱，都捐给有需要的人。当时，老爷和夫人备受感动，起了带头作用，给了一大笔钱。”

    龙子涵又问：“照片上这两个人是谁？”

    管家摇了摇头，说道：“这我就不太清楚了。”

    “这个慈善活动在什么时候办的？”

    “去年8月！”

    “是你们家小姐一手操办的？”龙子涵似乎嗅到了什么阴谋。

    “很多人都帮了忙，老爷、夫人还有何阳，另外还有一些社会名流。”

    龙子涵问：“捐款后，你家小姐怎么利用这笔钱资助那些难民的？”

    “这个我就不太清楚了，听说小姐命人买了米和衣物送过去。”

    龙子涵点了点头，说道：“这些照片，我需要先带回去……”

    离开甄家之时，安东尼好奇的问道：“那个老头做了那么多事，你为什么不把他带回去？”

    “没意义的！找不到范子明，闫聪也死了，现在算是死无对证。而且，就算把那老头送上法庭，甄市长也不会让如此忠于甄家的管家，在风烛残年之际，在大牢中度过。”

    安东尼笑了笑，说道：“最可怕的人，果然还是你。不过，你似乎对那个慈善晚会很有兴趣。”

    “现在还不确定，得去查。行了，都中午了，先随便吃点东西，然后回警局。晚点，闲下来的时候，我们聚一聚。”