
    何阳没听出他话中的意思，只是略带自豪的说道：“我那个儿子，一岁就认识百家姓了，是个好学的孩子。不像那俩丫头，整天就知道吃喝玩乐。”

    龙子涵问道：“你最后一次见见到死者，是什么时候？”

    何阳说道：“睡觉之前！”

    “能详细说一下吗？”

    “昨天大概10点钟，她说困了，我就陪着她早早睡下了。后来，睡熟了，不知道过了多久，我隐隐约约听到关门的声音，我以为她去上厕所，也没管，就继续睡了……”

    “可我早上6点钟起来的时候，她就不在家了。”

    莫北问道：“你有问过下人吗？”

    何阳点头说道：“我问了保姆和司机，他们都说没看到甄珠。上班的时候，我问了下岳父，甄珠是不是回娘家了，但是岳父却说没有。在后来，我们就接到了警方的通知……”

    “根据甄珠的死亡时间来判断，她半夜就离开了。离开家前，应该还洗了澡。”

    何阳眉头微微皱起，一边回忆一边说道：“我早起去洗漱的时候，发现浴缸里的水是满的，应该是出门前洗过澡。”

    “她最近有没有和什么人走的比较近？”

    龙子涵本想问，何阳知不知道甄珠的情史，但是想一想，还是婉转了一下。

    “她除了偶尔跟女儿逛逛街，其他时间都在家里或者在岳父家，很少和外面的人有什么交集。她说，别人会因为我的身份而去靠近她、讨好她，所以，她不想和那些虚与委蛇的人多做交往。”

    这么说，她基本上是大门不出二门不迈了。可这说不通啊。

    “嫁给你之前，贵夫人有没有比较要好的朋友？”

    何阳说道：“她那么美，追求、爱慕她的人自然多。她比较单纯，岳父怕她被男人骗，所以……当然，普通朋友还是可以的。”

    龙子涵又问道：“那她最近有没有什么异样？”

    何阳回答道：“她最近似乎失眠，时常做噩梦，精神不太好。”

    “不知，何书记家中财务方面……”

    “她不愿意管账，家里的钱，还有我的工资，都存在银行。想买什么东西，她就直接跟我来要钱。”

    “稍后，我们会跟你去一趟家里，便于更早找到凶手。”

    何阳点了点头，说道：“好！”

    让人失望的是，何阳和甄珠的家，并没有找到任何有用的线索。

    下人们也都说，他们根本不知道女主人什么时候离开的家。

    然而从何阳家到白洋河，有好几条路，但每条路都不是很远。最长的，也就只需要走大约10分钟左右就可以到达。经过警方排查，这几条路上确实没找到什么可疑线索。

    事情似乎很复杂……

    离开何家，艾琳有些不明所以的说道：“首先，按照凶手的行为逻辑，他不会杀一个无辜的好人。其次，无论是何阳还是何家的下人，都把甄珠说的跟天仙似的，我有些怀疑，这世界上，真有这么完美的人吗？”

    安东尼附和道：“你们之前也说，死者很有可能是去约情|夫的，既然有情夫，那就说明她并不怎么爱何阳。那她还为什么对何阳还有那两个别人生的孩子那么好？是掩饰还是愧疚？”

    龙子涵叹了口气，说道：“有一个词，叫做‘捧杀’。”

    莫北问道：“什么意思？”

    艾琳解释道：“将一个人捧至最高处，使得这个人最终骄傲、自满、堕落甚至让人厌恶。”

    龙子涵点头道：“她对待自己的儿子是严厉的，1岁的孩子就能认识百家姓了，难道，这不是甄珠的功劳吗？说她不懂得管教孩子，谁会信？可是，她从来没有管过何阳的两个女儿，反倒是放纵她们，由着她们去闯祸。而最高明的是，捧杀后，她还会得到所有人的赞誉。”

    angela惊讶的说道：“你们是说，死者甄珠，就是用这样的方式，让所有人称赞她的完美，让何阳渐渐对那两个女儿失望？”

    德卢卡不自然的说道：“好可怕的心机。”

    “可这和这起凶杀案有什么关系？”莫北问出了重点。

    龙子涵说道：“何阳虽然和很多女人有关系，但是，却从来没有人传出怀孕的消息。想必，这和死者有着脱不开的关系。为了让丈夫相信她，看重她，她从不提出掌握家中财政大权。所以，出钱出力的人，必然是死者信得过的人……”

    “是甄家的人！”安东尼肯定的说到。

    “甄氏夫妻现在在医院，我们现在不方便‘大举进攻’。所以，艾琳，你和angela去医院问下。还有，问清楚甄珠过去的情史……”

    艾琳和angela都是女人，会让人放下戒备。而且，两个人一个读心理学，一个是人类生物学家，对盘问、套话这种问题，也肯定是比他们强上许多的。

    “ok，交给我们，你就放心等消息好了。”

    龙子涵笑道：“那……我们就可以放心的去甄家大宅了。”

    龙子涵和安东尼两人来到甄家，管家有些戒备的问道：“我家老爷夫人不在家，请问龙少这是……”

    管家大概4、5十岁，虽然上了年纪，但看得出，身体还是非常健朗的。

    “我知道，因为你家小姐去世，夫人哭晕了过去，你们老爷在医院守着呢。但是，我有个朋友要来收一笔账，总不好这个时候去麻烦他们吧。”

    管家听后，眉头紧皱，但却没有表现很吃惊。看来，已经被告知了。

    他试探的问着龙子涵：“是什么账？”

    龙子涵看向安东尼，说道：“这是我的好朋友，来上海是为了寻找他定下的未婚妻。听说，她未婚妻出了事，而这件事却和甄府有着莫大的关系。”

    管家顿时一怔，眸子突然瞪大，一脸的惊愕。

    龙子涵见状笑了笑，说道：“听说她被人欺辱，还怀上了那人的孩。但是，却在不久后，神秘的消失了。”

    对上龙子涵犀利的眸子，管家的脸色瞬间白了，垂下的手紧紧握成了拳头……