
    是的，这是战书，是亨利向龙子涵发起的挑战。

    这不是普通罪犯的寻衅，而是真真正正的挑战。亨利看不起警方，所以才自大的觉得，这个世界上，只有他这种人才能维护公理和正义。

    龙子涵本想将手中的信揉成一团，然后丢如火中，让大火延烧了他的愤怒。可还有一丝理智尚存的他，并没有这么做。他将信好好的放了回去，顺手拿上那把刀，一并带回了警局……

    一天下来，天色已经渐晚。

    亨利的潜逃一时间让人措手不及，而他留下的战书，也正说明了，他会留在上海滩，等着和龙子涵一决胜负。

    原本警局为安东尼和angela准备了暂时居住的招待所，可因为亨利的厚脸皮，两人成功的入住了龙家。

    而安东尼凭借着自己自来熟的本事，哄的龙家二老一晚上都心情愉悦、畅所欲言。

    饭桌上，他们四个聊的热火朝天，龙子涵、楚伊人、德卢卡就吃的安安静静。

    饭后，安东尼和angela回了卧室，然而，是一个卧室。

    闫秀珍拉过自己的儿子，有些激动的说道：“你看看人家，没结婚就住在一起了。你怎么和伊人老是这么生分？你到底懂不懂什么叫先下手为强？”

    不得不说，皇太后对德卢卡还是有些忌惮的。她生怕到嘴边上的肉，被别人抢着吃了，虽然这种形容很……但确实这是她此刻的心情。

    龙子涵无奈的说道：“妈，下个月，我和伊人就结婚了。而且，德卢卡并没有做错什么。相反，他一直以一个家人的身份，保护和照顾伊人。对于他，我本来就是亏欠的。您再这样，我都不知道怎么面对他了。”

    虽然对德卢卡觉得有些抱歉，但是，他并不后悔。

    毕竟，伊人爱的是他……

    闫秀珍撇了撇嘴，说道：“行了，就你有大道理，我知道了，我这不是担心你嘛。还有……咿？你怎么走了，你这混小子……”

    看着儿子离开的背影，闫秀珍颇为无奈，却也知道，自己管的太多了。

    她叹了口气，看向沙发上看报纸的男人，说道：“要是你儿子有你一半机灵，伊人的肚子没准都有信儿了。”

    龙百川挑了挑眉，说道：“所以儿子像你！”

    “龙百川，你这个！#￥%&*……”

    楼下老两口掐架，楼上龙子涵赖在楚伊人的房间不肯走。

    “伊人，你的脚好冰，我帮你暖暖。”

    说着，他将的睡衣撩起，把楚伊人的小脚放在了自己的肚子上。然后，像没事人一样，和楚伊人聊了起来。

    虽然大多数的时间都是他自己在说，楚伊人在听。

    不过，他能感受到，楚伊人听的很认真，甚至把他的话记在心里了。

    龙子涵就这样，靠在床头，捧着她的小脚，说着说着，困意袭来……

    楚伊人拍了拍他，劝说道：“你要睡，躺下来好好睡，这样会难受的。”

    龙子涵迷迷糊糊的说道：“我躺下伊人怎么办？她的脚这么凉……”

    还没说完，他就感觉到，唇瓣上传来一阵柔软的触感。

    缓缓张开双眼，他看到，楚伊人正在向自己献吻。

    顾不得许多，他立刻给予了热烈的回应。

    一吻结束，龙子涵逗弄道：“想不到，我们伊人也有这么热情的时候。”

    楚伊人看了看时间，有些为难的说道：“龙子涵，我要洗澡！”

    龙子涵看了下表，心里明白，快9点了，这丫头累了一天，似乎是要准备洗澡睡觉了。

    可他并没有打算离开的意思，却反问道：“伊人想要我帮你放水？”

    楚伊人嘴角微抽，说道：“并不是……”

    “啊，那我知道了，伊人是想我帮你搓背？这个……虽然我们还没有结婚，有些害羞，但是，如果伊人需要，我也是可以帮忙的。”

    楚伊人翻了个白眼，退而求其次的说道：“不用的，我自己可以。”

    说完，她拿起自己换洗的衣服，朝着浴室走去。

    “呵呵……”龙子涵笑了出声。

    他拿过楚伊人平时看的书，坐在床头一边看书一边等待。

    但是，尸检图鉴对于他来说太过枯燥，所以，看着看着，他就迷迷糊糊睡了过去。

    等楚伊人从浴室走出来的时候，龙大少已经睡了过去。

    楚伊人看着熟睡的人，想起他之前那句“我躺下伊人怎么办，她的脚这么凉”，楚伊人就觉得，自己的心被填充的满满的。

    那一刻，她没有任何想法，只想用他最喜欢的方式回报他。所以，她亲了下去。

    想到这里，楚伊人的脸，再一次不争气的红了。

    她轻轻的躺在了床上，拉过被子，将自己和龙子涵一起盖进了被子里，而后，随手关掉了床头的灯……

    清晨醒来，龙子涵发现，自己竟然睡在楚伊人的被子里。原本睡醒时的亢奋，此刻面对着让他没有任何抵抗力的女人，却显得更加明显和激烈。

    他无奈的叹了口气，在心中骂自己是禽兽。

    昨夜，他只不过是死心眼的想等她洗了澡出来，哄她睡了自己再离开，却没想到，自己竟然睡在了她的床上。

    看楚伊人眉头微皱，眼睫毛微微抖了几下，龙子涵问道：“醒了？”

    楚伊人缓缓张开眼睛，朦朦胧胧的点了点头。

    龙子涵笑了笑，在人儿脸颊上亲了一口，说道：“我先回房间去洗漱，换身衣服，准你赖床！”

    “哦……”说完，楚伊人又钻回了被子，准备来个回笼觉。

    龙子涵无奈的起了身，推开楚伊人的房门，朝着自己房间走去。

    而这一幕，刚好被闫秀珍看到了。

    他们睡了！！！

    这对于闫秀珍来说，绝对算的上杀死“大喜事”了。

    她激动的赶紧去和龙百川还有张嫂说，但是，另外两位却明显比较淡定。

    早餐的时候，闫秀珍一个劲儿的朝着自加儿子和楚伊人“抛媚眼”。

    还老是一个劲儿的叮嘱龙子涵照顾好楚伊人，弄的大家有些莫名其妙。

    然而，angela却是看懂了……