
    当龙子涵带队来到学校时，教导处已经人去屋空。不，不能说是“空”，至少还有一具尸体……

    楚伊人一遍检查一边说道：“尸体男性，年龄大约在30至35之间，死亡时间不超过半小时。胸口中刀、一击毙命。食指被划伤过，尸体旁有倒置的五芒星图案，是死者的血画成的。凶手曾经用死者的衣物擦拭凶器，根据衣物上留下的污渍和胸口刀伤的尺寸分析，凶器是一把短窄的匕首。”

    说道这里，楚伊人看向桌上的苹果，分析道：“确切的说，应该是水果刀。”

    龙子涵拿过桌上的苹果，苹果上，的确留着一个和死者胸口刀伤大小差不多的刀口。

    楚伊人继续道：“另外，死者的右手手背起了荨麻疹，也就是风疹。”

    “风疹？不就是过敏？”

    楚伊人点了点头说道：“对，就是过敏。另外，死者上衣右侧部位有着一片涂抹过的油渍。”

    “叮铃铃……”

    就在这时，电话声突兀的响起，龙子涵毫不犹豫的接了起来：“喂！”

    “龙少，想不到你这么快就找到我了。不过，我很好奇，你是怎么发现的。”

    龙子涵眉头微微皱起，说道：“我们在辛双林的死亡现场，发现了一粒紫罗兰色翡翠碎粒，那来自你的耳坠。那根凶器钢筋上，手握的位置，我们找到了贵金属，那是你食指上带着的金戒指造成的。”

    初见时，魏玲就带着紫罗兰色的翡翠耳坠，手指上带着和她极不相配的金戒指。以至于，他对这些细节记忆深刻。

    “呵呵，老师说的对，我太粗心大意了……”

    龙子涵冷声问道：“老师？你是说亨利？你和亨利在一起？”

    听到龙子涵的话，身后的人皆是一愣。

    他们没想到，亨利居然退居二线培养门徒了。这个消息对于众人来说，无疑是可怕的。

    一个疯子的存在不可怕，可怕的是他开始收集门徒，为他们洗脑，让他们同化，使他们变成自己手里的利器。

    电话那头，传来一阵悦耳的轻笑：“龙少不想知道我这么做的原因吗？”

    龙子涵说道：“你在为你心爱的男人报仇，他就是海门县县长之子。他们利用那场慈善晚会疯狂敛财，又害死了县长，弄疯了你爱的男人。所以，在亨利向你告知真相后，你展开了报复。”

    “哦？龙少又是怎么知道的？”

    “我在甄珠家找到了两张照片。其中一张，是你穿着樱花晚礼服和白色西装男笑着交谈的照片。另外一张，是白色西装男和甄珠、章峰以及辛双林的合照。如果甄珠是利用这场捐款敛财，那个白色西装的男人想必就是县长之子。而你……”

    魏玲轻笑：“我？我怎么了呢？”

    “而你在照片上，和男人气氛暧|昧，虽然拍的模糊，但是，依旧可以看出来，你的目光紧紧地看着他。想必，那是你心仪的男人。”

    至于确定那个照片上的女人是魏玲，那是因为，第一次见面之时，他就发现，她穿着樱花的旗袍。在这个国家，喜欢将用樱花底料做旗袍的人并不多。

    “樱花被东洋人奉为国花，你母亲是东洋人，才会让你如此习惯和喜欢樱花吧？所以，你从小深受母亲的影响，就连刀柄上的缠绳，也是习惯用东洋缠法去系的。而我们在缠绳内找到的镓元素，一般人家是不会有的。但你继父是魔术师，所以，有镓并不稀奇。”

    既然已经有了她杀人的证据，那么，至于杀人动机，排除掉了所有的不可能性，不管剩下的有多么不可以死，那都是真像!

    “虽然主谋是那些位高权重，有身份的三个人。但是，闫聪和范子明，却是刽子手。而闫聪你杀不了，所以，你请了亨利亲自出手。但这个范子明，却是自投罗网，给了你一个亲手报仇的机会。”

    “漂亮！不愧是龙少！不过，这一局，始终是我胜了，哈哈哈哈……”

    “告诉亨利，打着正义的旗号，用犯罪的手段惩治犯罪之人，最终不过是自取灭亡。”

    当电话那端传来了忙音，龙子涵缓缓放下电话，说道：“把亨利的画像还有魏玲的照片发下去，翻遍上海滩，也得把他们给我找出来！”

    “是！”

    案发现场没有给他们留下更多的线索，而魏玲的同事以及学校的校工、学生，都称没有见到魏玲离开学校。更绝的是，魏玲竟然是独来独往，很少与人私下里有交集。换句话说，她没有朋友。

    无奈之下，龙子涵只能带队迅速去了魏玲的家。

    魏玲的家是两室一厅的旧房子，但里面却干净整洁。

    客厅内的书架上，摆放着各类书籍。写字台上还有着一些即兴的随笔，看起来，她不仅是知识渊博，文采也是不错的。

    但是，这个家太过干净，就连垃圾桶都是空的。显然是走之前，特意收拾过。

    衣橱内，只剩下几件不常穿的衣物，其他的，全部已经被带走。

    来到厨房，龙子涵从灶台下，找到了一片卷曲的……

    龙子涵微微皱眉，问道：“这是什么？”

    安东尼和angela走了过来，安东尼看了看龙子涵手中的“不明物”后，说道：“是黑松露！但这上面的白色条纹比较细密，它恐怕是你们国家自产的。”

    angela将松露片拿了过来，放在鼻子下闻了闻，说道：“有橄榄油的味道，看来，她这是在家自制松露油，贤惠的女人。”

    龙子涵说道：“对面有片树林，松露应该是就近取材吧，等下我们一起过去看看。”

    两人应道：“好！”

    观察了一下这个厨房，在没有发现任何线索后，龙子涵转战去了卫生间。

    龙子涵看向正在忙碌的楚伊人和德卢卡，问道：“怎么样？”

    “已经收集了床上、卫生间地上掉落的头发，不过，看起来都像是魏玲的。”

    德卢卡补充道：“能采集的指纹，已经都采集到了，至于其他的，应该没有什么了。”