
    莫北点了点头，说道：“死者邹翔琛相依为命的母亲于四天之前去世，只留下了个这还不错的屋子给他。而他因为长时间烂赌，亲戚朋友也不敢和他来往。”

    龙子涵又问：“死因呢？”

    “据说邹翔琛的母亲身体本来就不好，而邹翔琛回来闹着要卖房子、卖地，愣是把他母亲气吐血给气死了。这不是嘛，头七还没过，他就在开始大张旗鼓的张罗着卖房子、卖地了。”

    说到这里，莫北恨恨地咒骂了一句：“人贱必定有天收！”

    龙子涵带上橡胶手套一边翻查着现场，一边对莫北说道：“说说他的情况！”

    “听说附近邻居说，邹翔琛是个欺善怕恶的主儿。本来就人品差，脾气恶劣，自从染上赌瘾后，更是变本加厉。即便对待生他、养他的母亲，都动不动就张口辱骂，是远近闻名的不孝子。不过，听说他在母亲死后，一直在联系卖房、卖地。”

    龙子涵环视四周，喃喃自语道：“遗传病、母亲死亡、不孝子、赌债、卖房……”

    听到龙子涵的话，安东尼有些不可置信的问道：“龙，你的意思是说……不可能吧？不是我想的那样吧？”

    “没什么不可能的。”话音落下，龙子涵穿过大厅，朝着里面走去。

    龙子涵打开一扇房门，放眼看去，小小的卧室内，地面、衣柜以及一张小桌上，落了些灰尘。

    靠着墙，摆放着一张普通的不能再普通的小床上，被褥叠的规规整整。

    客厅乱七八糟，这个房间却干净的和整个家有些格格不入的样子，看来，这是邹翔琛母亲生前的房间。

    龙子涵走了进去，在房间内检查了起来。

    当他打开衣柜，看到里面凌乱不堪的模样，眉头微微皱起。

    在他的认知中，老人家通常不会如此没有条理。

    即便邹翔琛的母亲不是一个爱干净的勤快人，也不会将外面打扫的干干净净，而这衣柜里头确实乱七八糟，这不符合逻辑。

    除非……

    他关上衣柜的门，蹲下身来，在陈旧的衣柜上仔细的检查着。

    他一边摸索着一边说道：“这柜子很旧，但这扇柜门上有三道新的轻微伤，像是……”紧接着，他把手张开，说道：“抓痕！”

    就在这时，龙子涵的目光忽然所定在柜子脚上。

    他转过身，招呼道：“莫北，过来跟我抬一下。”

    跟着龙子涵抬起衣柜后，莫北这才发现，衣柜脚的位置，留下了一条血印。

    “伊人、德卢卡！”

    听到龙子涵的叫声，两个人立刻跟了进来……

    经过一番检查后，楚伊人说道：“这里，还有衣柜门下方分别有血迹反应。另外，柜门上的抓痕很新。”

    龙子涵转过身，看向赵小虎，说道：“你去打听一下，死者的母亲葬在哪里。”

    “是！”

    在得知邹翔琛的母亲就葬在不远处的坟地后，龙子涵带着几个人找了过去。

    龙子涵看着新起的坟，下令道：“挖！”

    “龙少，这样不好吧？”

    在赵小虎心中，入土为安的人，再来打扰本就不好。更何况，挖坟起棺要经过死者家属的同意，他们不能随随便便就挖人家坟出来看。

    龙子涵眼色一冷，说道：“我现在怀疑死者杀母，所以才引来亨利。我现在要开棺验尸，一切后果我承担。挖！”

    赵小虎立刻应道：“是！”

    最终，棺材被抬了出来。

    棺盖一开，一股难闻的味道四散开来。

    楚伊人和德卢卡走近，朝着棺材中的尸体看去。让他们感觉到欣慰的是，这具尸体保存的很好，至少，还没有开始腐烂。

    楚伊人就地做起了尸检，德卢卡在一旁帮衬着她。

    “死者右手指甲缝隙中有血肉和皮屑阻止，左右两侧上手臂部，分别由用力抓握造成的痕迹。五条指印清晰，用力相当大。看掌印大小，应该和邹翔琛手掌吻合。左手手肘、左膝膝关节处有摔伤。”

    说完，在德卢卡的帮助下，楚伊人将尸体翻了过来。

    将衣服掀开后，楚伊人说道：“死者背部曾被人用力踩过，看鞋印，应该是42码鞋，和邹翔琛再度吻合。”

    龙子涵分析道：“邹翔琛因为嗜赌，想要将家里的房产和土地卖掉，可是他的母亲拒绝了他的提议。就在争执间，邹翔琛的母亲摔倒在地，邹翔琛趁机打开衣柜找房契和地契。他的母亲想祈求他不要变卖家产，就在老人家抓到他的脚腕，不慎抓伤了他时候，邹翔琛一时大怒，在老人的背上用力的踩了几脚，结果，老人吐了血，当场死亡……”

    “邹翔琛那个畜生，他******就不怕天打雷劈吗！”莫北痛恨的骂到。

    angela有些难以置信的说道：：“这太疯狂了！”

    安东尼咬牙切齿的说道：“不用天打雷劈，那畜生已经死了！亨利也算干了件人事儿！”

    龙子涵幽幽的呢喃着：“再多几个亨利这样的人，我们这个国家，就不需要法律和警察了……”

    楚伊人见气氛不对，眨了眨眼睛，不明所以的问道：“所以，老人家的尸体要带回去做尸检吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“能采集走的就采集走，回去做化验，无法采集的，叫他们拍照记录下来。”

    “哦……”

    龙子涵看向众人，交代道：“将老人的遗体整理好，从新落回去。”

    几人应道：“是！”

    回到警局后，经过楚伊人化验，被证实，老人指甲缝隙中的皮屑和血肉，正是那个不孝子邹翔琛的。

    而老人手臂和背上的伤，也和邹翔琛手脚尺寸相吻合。

    办公室内，龙子涵倍感沉重。他在心疼那个死去的老人，也在痛恨那个杀了母亲却毫无悔过之心，母亲头七都没过，就想着变卖家产的不孝子。

    这是一起最简单不过的杀人案，死者邹翔琛杀了生他、养他的母亲，而亨利以弑母的罪名给与他惩罚，将他送下了地狱。

    那个倒置的五芒星，就是地狱的象征。