
    出于对艾琳的了解，龙子涵问道：“你已经有初步判断了？”

    “这个人是个年龄大概在40岁至50岁之间的男人，沉稳、成熟、精明且狡猾。他独居，没有伴侣，甚至没有父母。但他背靠大树，有着不错的社会地位。他懂得国际社交礼仪，但和其他人不一样，他不喜与人攀谈。所以，如果他去了那个晚会，我有信心可以找出他。”

    听了艾琳的话，四周安静了下来。大家知道，这个时候，他们是需要艾琳的。

    众人的目光都落在了龙子涵身上，等待着他点头。

    龙子涵说道：“想要归队可以，但是有一个条件！”

    艾琳点了点头，说道：“你说！”

    “不得私自行动！”

    艾琳笑了，她作势敬了个礼，应道：“是！”

    根据请帖上的时间，龙子涵“左拥右抱”的来到了绿洲酒店。

    台上的甄鸣江，仿佛老了好几岁。

    他一脸愧意的说道：“子不教父之过，是我没教好女儿，让她一不小心走上了歪路，伙同章峰、辛双林贪了大家捐给灾区的善款。我在这里，为不孝女和大家道个歉。而如今，小女已经为了这件事付出了生命的代价，我也准备将甄家所有流动资产捐给有需要的人。甄某没有别的指望，只希望求得大家的原谅……”

    紧接着，甄鸣江朝着众人深深的鞠了一躬，继续道：“真是对不起了！”

    何阳也跟着鞠躬说道：“我夫人私藏的钱，我已经全部取出，稍后也会一并捐掉。至于资金流向，我和岳父会将每一笔收据公开，请大家放心。”

    “甄市长、何书记，既然这样，你们也别太自责了。”

    “就是啊，甄小姐刚刚去，你们哀才是。”

    “既然钱都已经拿出来，再度捐给有需要的人，那也算是我们做了善事，您就别自责了。”

    “是啊是啊……”

    这个世界，善良的人还是很多的。只要他们肯真诚的道歉，肯把钱拿出来，人们还是愿意原谅他们的。

    甄鸣江端过一杯酒，抱歉的说道：“让大家空着肚子听我们说了这么多，真是对不住，我自罚一杯。”

    一杯酒下肚后，甄鸣江又说道：“晚会继续，希望大家吃好喝好。”

    紧接着，人们相互攀谈着，每个人的脸上都带着虚假的笑，对彼此说着自己都不相信的恭维。

    而也就是此时，在龙子涵这个人性肉盾的掩护下，艾琳瞪着一双眸子，凌厉的观察着每一个人。

    当艾琳的目光缓缓扫视全场的时候，她在龙子涵耳边小声的说道：“三点钟方向，蓝色西装男，七点钟白色衬衫男，十二点钟的黑色西装男，三个人都符合设定。年纪四五十岁、气质上佳、衣装贵气、冷漠、不屑与人交际、神情略带嘲讽。”

    龙子涵回头看去，正好见到其中伊人喝了一口红酒，随后，眉头微皱，一脸嫌弃的放了下来。

    而另外两个也不曾喝杯中的红酒，很显然，是不愿喝、不想喝。

    龙子涵说道：“很显然，他们知道这红酒并不好。而在场懂红酒的人……并不多……”

    艾琳笑道：“龙少真是天资聪颖，一点就通呢！”

    龙子涵小声回道：“我会去打听这三个人的名字，回头，让刘元恒去查。”

    艾琳不满的撅起嘴，说道：“怎么，不用我查了？用完了我，就打算把我一脚踢开了？你也太无情了。”

    龙子涵坐直身子，一把揽过楚伊人的肩，说道：“大嫂，注意你的形象，矜持一点。你不怕被人误会，我可不行。”

    艾琳翻了个白眼，说道：“哎呦呦，至于嘛，真是的！”

    龙子涵站了起身，笑道：“帮我好好照顾我媳妇儿，我去趟卫生间。”

    艾琳一听，立刻反驳道：“喂喂喂，我可是孕妇！说照顾，应该你媳妇儿照顾我好吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“那是我亲媳妇儿，我怎么忍心！”

    “我……”我也是楚慕辰的亲媳妇儿啊。

    艾琳的心中，眼泪已经流成了一条小溪。

    无视艾琳幽怨的目光，龙子涵在楚伊人的脸颊上落了一吻，转身离去。

    原本来在怨念的艾琳，见到自己偶像这般帅气的立场，顿时又花痴了。

    “啊呀，偶像就是偶像，怎么看都帅啊……”

    楚伊人很认真的说道：“嫂子，我哥也很帅！”

    “哎呦，会吃醋了，小妮子，不错嘛！”艾琳一副老怀安慰的模样。

    楚伊人不想和这个缠人的嫂子继续绕这个问题，转移话题的说道：“你偷了爸爸妈妈的请帖，他们知道吗？”

    艾琳笑道：“爸妈本来就不喜欢出席活动，更何况还是公开道歉的活动。这本来就和他们没关系，他们来了，也只是让甄鸣江脸上有光。非亲非故的，何必走这一趟？”

    而他们来了，已经是给了甄鸣江很大的面子了。

    “那我哥呢？他不会罚你？夫管严……”

    艾琳微微一愣，随后，咬了咬唇，幽幽的说道：“我们要相信他是个深明大义的人！”

    “嗤……”楚伊人笑了出来。

    艾琳瞪了她一眼，问道：“小丫头，你在嘲讽我吗？”

    楚伊人耸了耸肩，无所谓的说道：“你要这么想，我也没办法咯！”

    “伊人！”

    楚伊人学着龙子涵的样子，给了艾琳一个鼻音：“恩？”

    “你学坏了……”

    与此同时，小洋山岛。

    今天，郑芳在死后第三天终于下葬，她的坟前，苗星静静的烧了元宝蜡烛，鞠了一躬后，转身离去。

    而就在他离开后，一个人从不远处的树林中走了出来。

    来人满脸胡茬，一身污渍。

    如果没有衣服上的血迹，说他是乞丐，恐怕也没有人去怀疑。

    他来到郑芳的坟前，蹲下身来。

    当眼泪滚下，他伸出手，缓缓抚摸着石碑上的名字，痛心疾首的说道：“小芳，是我害了你，是我害了你……呜……”

    正所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。杨斌堂堂七尺男儿，在心爱的女人坟墓前哭的如孩子一般，着实让人心酸……