
    杨斌的哭声，引出了一直在背后观察他的人。

    “绝望么？”

    从声音上听，来人是个女人。

    杨斌猛的回过头去，同时，拿出怀中的手枪，指着来人。

    他警惕的看着眼前的女人，问道：“你是谁？”

    女人笑了笑，说道：“帮你的人！”

    杨斌环视四周，见没有人，立刻站起身，准备离开。

    那女人沉声说道：“懦夫，你要这样躲一辈子吗？”

    杨斌冷哼了一声，说道：“等我杀了苏启明，报了血海深仇，我会去地下和我的女人相会去，这事儿不用你来操心。”

    女人惊讶的问道：“你说苏启明没死？你怎么知道的？”

    “呵呵……”杨斌笑着反问道：“你是谁？我凭什么告诉你？”他对眼前这女人显然是戒备的。

    女人大方的自我介绍着：“我是魏玲！”

    “什么？”杨斌不可置信的看着魏玲，说道：“你就是警方一直通缉的魏玲？”

    魏玲说道：“看来我不用自我介绍了！现在可以告诉我，你怎么知道苏启明怎么没死了么？”

    “我为什么要告诉你？”杨斌很不买账。

    魏玲说道：“现在来说，人为刀俎你为鱼肉。如果你肯交出一点信任给我，亨利不止会帮助你完成心愿，还会教会你如何在夹缝中生存下去。”

    “没有必要，杀苏启明我势在必行。等他死了，我大仇得报，活着也没什么必要，正好可以去陪她了。”

    杨斌说着，看向那冰冷的墓碑。

    魏玲叹了口气，问道：“你有杀人、自杀的勇气，为什么没有活下去的勇气？你的妻子、儿子甚至郑芳，他们都希望你能好好的活下去。”

    杨斌冷笑道：“我这样活着也是生不如死……”

    “懦夫，亏你还是警察。你敢为郑芳杀人，就不敢为了她好好活下去吗？”

    “我这样的人，活下去还有什么意义？”

    魏玲说道：“没有意义就努力去寻找意义，或者，你可以像我们一样，活在黑暗中……”

    话说到这里，似乎已经没有什么不能说的了。

    杨斌沉静了片刻，说道：“本来我也以为自己打死他了，都说人在送往医院的过程人，苏启明就断气了，可是，苏启明在医院里呆了整整一个晚上。而期间，医院戒备森严。当苏家来人送苏启明遗体接走的时候，苏家的人也是将尸体保护的密不透风、滴水不漏。我想，这么明显的暗示，我也不会连这点判断力都没有。”

    “可你有没有想过，这或许是苏家那个老狐狸给你设的全套？现在黑白两道都在找你，你一出现，必定身首异处，跟我走吧。”

    杨斌只是静静的看着她，并不做出判断。

    魏玲见此，继续奉劝道：“这种时候，你只能选择相信我们。因为，我们的目标是相同的。亨利会教会你，你应该学会的东西，并给你机会报仇。”

    杨斌皱着眉，思索了一会儿，点了点头，说道：“可以，但是，我一定要亲手杀了苏启明！”

    魏玲渐渐露出笑容，伸出手，礼貌而又亲切的说道：“欢迎你！”

    杨斌看了看她的手，犹豫了一下，伸手过去和她握了一下，说道：“那么，就请你多多关照了！”

    在魏玲的帮助下，杨斌安然的离开了小洋山岛……

    此时，绿洲酒店的食宴已经基本接近了尾声。

    龙子涵将该打听的也打听的差不多，这会儿，跟甄鸣江寒暄了几句，又和几位熟悉的长辈打了个招呼，也就带着楚伊人和艾琳离席了。

    回到家中后，龙子涵立刻拿起电话，打去了警局。

    听出龙子涵的声音，刘元恒立刻像打了激素一样，兴奋的问道：“怎么样，龙少？有消息了吗？你们发现了什么？”

    “恩……确实发现了些有趣的东西……”

    当龙子涵交代完后，挂掉了电话，坐在床头发了会呆。

    而这时，浴室的门打开了，刚刚洗完了澡的楚伊人走朝着他走了过来。

    并没有意识到“危险”的楚伊人，淡定的踩着莲步，朝着她心目中“最舒服的床”走了过来。

    龙子涵将人拥入怀中，嗅了嗅她身上的味道，说道：“伊人，你好香！”

    楚伊人认真的解释道：“我洗澡了！”

    龙子涵轻笑，在她身上蹭了蹭，说道：“你总有能让我忘记烦心事，放松下来的魔力。”

    龙子涵话音落下，楚伊人迎来的是热情如火的吻……

    清晨，魏玲种出将杨斌来到了上海城区。但是，魏玲并非马上带他去见亨利，而是找了一个僻静的小屋，让他暂时住下。

    当杨斌在小屋中休养了一天，天色渐渐黑了上来时，小屋的门被推开了。

    当来人走进，放眼看去，屋内的小床上已经没有了人。而他的后脑，正被坚硬的物体指着。

    来人刚刚要回头，杨斌说道：“别动！”

    来人无所谓的耸了耸肩，笑着说道：“我并不喜欢被人用枪指着头，如果你非要这样，那么，我们就不用谈了。”

    他的普通话说的非常标准，但杨斌依旧听出了不同。

    “你就是亨利？”

    “对！我就是亨利！”

    话音落下，他转过身来。

    那是一双散发着凌厉光芒的棕色眸子，它们充斥着冰冷，给杨斌带来无穷的压迫感。

    杨斌面色凝重，极为警惕的凝视着亨利。

    亨利看了看他手中紧握的枪，冷笑道：“看来，你并不相信我们。”

    对此，杨斌也不否认。

    他说道：“我只想报仇，并不想为谁所用。而且，你们也并不相信我，不是吗？所以，别那么假惺惺了。”

    亨利笑问：“那你为什么跟着魏玲来到这里？”

    杨斌说道：“没有她，我怎么可能会离开那个鬼地方，离着姓苏的更进一步？”

    “那你在这里等我……”

    杨斌很认真的说道：“向你道谢！顺便，找个地方落脚，准备行事！”

    亨利来了兴致，问道：“你带着伤，行动不便，而苏府又戒备森严，你准备怎么杀掉自己的仇人？”