
    楚伊人担忧的问道：“你厨艺比起张嫂来怎么样？离开家，你会像妈一样，给我煮汤喝吗？”

    龙子涵笑了：“咱们不走，看在她是我亲妈的份上，咱们就原谅她了！”

    民以食为天，自己的厨艺的确不怎么样。要自己真的另起炉灶了，这丫头免不了要吃“苦”了。

    楚伊人微微一愣，随后，叹了口气，说道：“我刚刚又把你的玩笑话当真了，果然，人群中，我依然是个异类。”

    龙子涵安抚道：“我不害怕，也不介意你的不同，我只怕我不在你身边的时候，没有人能像我一样在意你、包容你、给你力量……”

    用了早饭，龙子涵、楚伊人、德卢卡如往常一般上了车，朝着警局的方向离去。

    家门口，看着他们离开的闫秀珍担忧的问着：“龙百川，你说这次……”

    “你忘了你儿子是神探？放心吧，有那么多人帮他，他输不了。”

    虽然上头一直逼得紧，一次次催促、勒令他们破案，可他一直没有将这种压力传达给儿子。

    他知道，破案急不得。

    而且，他对自己的儿子有信心，他始终坚信邪不胜真！

    龙百川话音落下，朝着门外一直等着他的司机说道：“出发吧！”

    “是！”

    龙百川看向闫秀珍，笑道：“在家煮好汤，等着我们回来喝。”

    闫秀珍点了点头，答应道：“哎，好！”

    到了警局，龙子涵和大家的话题还是围绕着亨利的案子。

    然而，艾琳给出了一个突破性的消息……

    “你是说，这个温若裕很有可能是我们要找的盾？”龙子涵问到。

    艾琳点头说道：“温若裕47岁，家境富裕，童年不幸，在上海滩有着一定的社会地位，被人尊重。曾在美国居住过2年，精通外语。脾气怪异，为人冷漠，不善言辞，不擅与人沟通。这些，每一样都符合了我之前的推断。”

    龙子涵拿着温若裕的个人资料，眉头微微皱起，说道：“你的消息倒是挺快的。”

    艾琳娇声笑道：“刘元恒查人是从官方入手，而我查人，自然是从民间入手，效率自然是不一样的咯。”

    就在这时，莫北着急忙慌的冲了进来，说道：“龙少，出事儿了！”

    “怎么？”龙子涵皱眉问着。

    莫北说道：“我听线人说，昨夜杨斌偷偷潜入苏家，杀了苏启明！”

    赵小虎扬声道：“苏启明？莫北，开什么玩笑，苏启明不是已经……”

    “他没死！”

    龙子涵打断赵小虎，继续说道：“我早就猜到苏启明没有死！以他的重伤，能活下来已经算的上是奇迹。苏老爷子不忍心拿自己最得意的孙子冒险，于是，对外宣称苏启明已经死了。”

    艾琳叹了口气，神色复杂的说道：“可他现在的的确确是死了，而且还是被杨斌杀了。”

    气氛一时间冷了下来，每个人都在为杨斌而惋惜着。

    龙子涵冷声说道：“无论是谁，只要他犯了罪，触碰了法律，那么，他就是我们的敌人。我们不能让感情战胜理智！”

    艾琳见有些尴尬，赶紧解围的说道：“是啦是啦，赶紧讨论一下，怎么处理那个温若裕吧！”

    龙子涵犹豫了一下，说道：“我们现在没有任何证据，只能先着手去查。这样，赵小虎带两个人盯住温若裕，掌握有关他的一切，越详细越好。”

    “是！”

    因为这个消息，警局似乎又忙碌了起来。

    然而，每天巡逻、以及普查人口，调查外来人员的警察，依旧忙碌着。

    知情与不知情的老百姓们，因为警方的此举，从而议论纷纷。

    流言四起，全上海滩都知道，有一个叫做亨利的人，正在“惩奸除恶”，从来闹的整个上海滩都不太平……

    昏暗房间内，亨利和魏玲相对而坐。

    魏玲为男人端过一杯水，亨利借着水服下了手中的药。

    “老师，你感觉怎么样？”

    亨利叹了口气，无奈的说道：“老样子。”

    魏玲有些担忧的说道：“要不然，我陪老师出去去晒晒太阳？这样对您的恢复会有帮助。”

    亨利摇了摇头，否决了她的提议，问道：“外面怎么样了？”

    魏玲回答道：“老师不用担心，外面有先生顶着，我们被掩护的很好。”

    “他怎么样了？”

    魏玲说道：“杨斌现在正在熟悉自己的住处，没有发现异常。只不过，他身上大大小小的伤太多，要恢复起来，需要些时间。”

    “我知道了，我们去看看他。”

    亨利话音落下，魏玲便一个上前，将他扶了起来，随便，两人朝着另外一间房走去。

    “当当当！”

    “进……”里面传来杨斌的声音。

    魏玲推开们，让亨利率先走了进去，她随后跟上。

    杨斌半躺半坐的靠在床头，见到两人走进，已经没有当初的排斥和戒备。

    他平淡的和两人打着招呼：“你们来了。”

    魏玲搀着亨利坐在床边的椅子上，自己却如同下人一般站于亨利身后。

    亨利问他：“你想通了？”

    杨斌点头回答道：“想通了，我想加入你们，去做更有意义的事情，帮助更多的人去平冤。”

    亨利笑容渐显，他应道：“好，不过，要等你伤好以后。这里是我们的大本营，欢迎你的到来。”

    杨斌疑惑的问道：“这究竟是哪里？”

    来的时候，他被蒙着眼睛，一路坐这车来到这里。他根本无法猜测，这个昏暗的仿佛永远不见天日的地方，究竟是哪里。

    亨利笑道：“稍安勿躁，晚上人齐的时候，我会把一切都告诉你。”

    杨斌不解的问道：“为什么相信我？我毕竟是警察出身……”

    亨利说道：“因为你已经无路可走，除了跟我或者死，你别无选择了不是吗？如此一来，我还没有什么不相信你的呢？”

    “万一有人暗中跟着我，从而找到了你，龙子涵会把我们连窝端了的。”

    亨利冷笑一声说道：“他真的那么有本事，早就找到我了，何苦被动的跟在我屁股后面，等待着新案子的发生？”