
    楚伊人点了点头，补充着说道：“恩，这是医学常识！”

    “你们……”杨斌快要被这两口子气笑了。

    郑芳笑的一脸温柔，说道：“伊人和以前比，变化很大呢！”

    龙子涵看向身旁的人儿，自豪的说道：“我的功劳……”

    angela也应着：“变化确实很大，我曾经一度以为她不会说话呢！”

    德卢卡立即维护道：“师父只是不爱说话而已，反倒是angela你，话太多太密了。”

    “德卢卡，你的嘴巴别老是那么毒好不好？”

    安东尼轻笑道：“只要你不调侃伊人，他是不会主动攻击你的！”

    德卢卡笑眯眯的说道：“你了解我！”

    酒宴结束后，经过安排，龙子涵一行人留宿在了小洋山岛。

    可刚刚安排好了住处，众人又说要去闹洞房，于是，三五成群的赶了过去。

    这会儿，人都走，龙子涵和楚伊人也落下个清净。

    两人赖在被窝里，相互依偎着，气氛倍显温馨。

    “龙子涵，艾琳当时明明休假，后来又说服了我妈，跑回警局里给你提供线索。这些，都是你们安排好的？”

    龙子涵解释道：“事实上，艾琳早就查出了荆先伟。而艾琳就趁着休假那两天，替我去安排了这场戏。我和安东尼就负责表面上的戏，让亨利以为，我们真的被他耍的团团转。”

    “郑芳和苏启明的死呢？”

    “郑芳住在海边，自然会水，闭气假装死亡，还是没问题的。还有郑芳在腋下夹着土豆，脉搏是摸不到的。而魏玲趁机检查尸体的时候，苗星就在附近，未必避免被发现，她只能快速完成探鼻息和摸脉搏。”

    楚伊人点头说道：“将腋动脉压迫到紧靠的骨骼上，上游的血管被压迫了，下游的桡动脉自然没有脉搏了，这的确是好办法。”

    “至于苏启明，从苏家抬出的死尸，是一个即将行刑的死囚。”

    楚伊人叹了口气，惋惜的说道：“那个临海县县长的公子葛诚，竟然在失忆、失智的情况下，糊里糊涂的成了他们其中一员，真不知道该说他倒霉，还是魏玲蠢。”

    龙子涵说道：“虽然没确实杀过人，但始终是他们的党羽，如今落网，也无可厚非了。”

    楚伊人转过头，看向龙子涵，认真的说道：“你还真是老奸巨猾啊！”

    龙子涵眉头微皱，问道：“老？我不过大你几岁，你就嫌我老了？”

    楚伊人笑着说道：“并没有……”

    龙子涵孩子气的哼了一声，说道：“我生气的时候，你别跟我嘻皮笑脸的。你一笑，我就会跟着笑，这样显得我很没面子！”

    “是！”此刻，楚伊人的笑容更浓。

    “小坏蛋！”

    话音落下的同时，龙子涵的吻也落了下来……

    第二天清晨，龙子涵牵着心爱的娇妻，散步在沙滩上，重温曾经到此一游的美好时光。

    楚伊人感叹道：“嫂子想来小洋山岛很久了呢，咱们一共来了三次，她一次都没赶上！”

    龙子涵说道：“她现在怀着孩子，你哥不可能放任她到处野的。”

    想到自己那个天马行空、想一出是一出的嫂子，楚伊人笑道：“这天底下，能跟她生活的人，只有我哥，能跟她公事的人，只有见你。”

    “我看你跟她相处的也非常好！”

    楚伊人无奈的说道：“不，她话太多。”

    龙子涵笑道：“你这个没良心的小丫头，她要是听到了，一定会很伤心的，虽然你说的是事实。”

    楚伊人回击：“她要是听到你这句话，才会真的伤心吧！”

    两人在沙滩上留下了他们的脚印以及笑声后，便回了。

    早餐过后，一行人帮着杨斌和郑芳整理了一番，把要带回市里的东西打包并带上了车。

    人多，行动速度也就快，没过多久，东西也就整理了出来。

    看着自家大大小小的行礼，郑芳有些惆怅的说道：“不整理还真不知道，家里有这么多东西。”

    龙子涵说道：“弄好了我们就出发去码头，过了海，那边有车接我们，这么多人在，不用担心没人出力的。”

    赵小虎很是仗义说道：“是啊老板娘，你不用担心，龙少带我们这么多人来，可不光是吃吃喝喝的。”

    杨斌拍了拍赵小虎的肩膀，看向龙子涵，认真的说道：“还好有你们！”

    郑芳微微一笑，也感激的说道：“多谢你们了。”

    “不用客气，出发吧，明天你和苗星要去报道，第一天上班别迟到了！”

    就这样，一行人离开了小洋山岛……

    回到市里后，龙子涵等人又迎来了一个大家都不愿去面对的事情。那就是，安东尼和angela要回国了。

    天下无不散之宴席，亨利一行人落网，然而，因为亨利的籍贯，以及他在美国所犯下的十几起要案，安东尼和angela必须将亨利押解回美国。

    因为安东尼和angela和大家相处的很好，所以，他们要离开，大家都很不舍。

    机场，龙子涵、楚伊人、艾琳以及来前来送行。

    angela不舍的拉着艾琳和楚伊人说着体己的话，艾琳罗里吧嗦的回着，楚伊人则是静静地听着，偶尔配合着她们点点头。

    而亨利带着手铐、脚铐，因为被注射过药物，亨利次和神志有些涣散，乖乖的跟在安东尼身边。

    可即便如此，安东尼还是紧紧地抓着他，容不得有半点意外。

    离别总是伤感的，好早angela本身就是个乐天派，而艾琳又以和她抬杠为乐趣，气氛并没有太过低沉。

    大家开着玩笑，场面却也温馨。

    见时间差不多了，安东尼温柔的提醒着：“angela时间到了！”

    angela看向大家，说道：“我要登机了！”

    龙子涵调侃道：“那我们是不是要说，女王陛下万万岁？”

    安东尼霸道的说道：“她是我一个人的女王陛下！”

    楚伊人拿出一个盒子，交到angela手中，说道：“这是我和嫂子送你的新婚礼物，祝你幸福！”

    angela接过，打开一看，是一对翡翠耳环，眉开眼笑的说道：“谢谢，我很喜欢！好啦，我们要走了，常联系哦！”