
    杨斌顺利完成任务，收起枪，走下楼。

    “辛苦你了！”龙子涵笑着迎了上来，给了杨斌一个大大的拥抱。

    杨斌担忧的问道：“郑芳怎么样？”

    龙子涵叹了口气，无奈的说道：“你再不回去，她都要成望夫石了。昨天还要苗星打电话给我，追问你的情况。案子再不了结，她恐怕要杀来警局找我要人了……”

    这时，亨利被带了下来。

    龙子涵走到亨利面前，郑重的说道：“法网恢恢疏而不漏，没有任何罪恶可以永远躲开法律的制裁。而你是扛着维护正义，做着违法犯罪的勾当，你和那些犯罪的人一样，强行剥夺、进入别人的人生，破坏了法纪和治安，你挑战的不是罪恶，而是整个民族所信仰、以来的法律！”

    “我只是输给了你，但我并没有做错！法律只有有钱人的工具！”

    龙子涵冷声道：“法律本身是好的，刀在杀人犯手中是凶器，在厨子手中只是一个好用的工具。如果你觉得法制不健全，为什么不走正规路线，改善一个国家的法制？那样的话，帮助的人远比现在要多。可你偏偏选择了最偏激、最要不得的手段。你承认了吧，你只是对这个社会心存不满，你在报复。可你当了婊|子还硬要立个牌坊，打着‘清道夫’的旗号去迷惑世人，真叫人觉得恶心！”

    亨利赤红着双眼，想要说什么，却又无从反驳，最终，他和他的同党被全部带了回去……

    因为亨利一案杨斌做出了巨大的贡献，上面将杨斌调到了市区的支局，担任队长。

    并给杨斌两口子分配了一套房子在市区内，供他们居住。

    而苏家苏启明未死，苏家帮助警方破获了这起连环杀人案，地位瞬间被高抬。

    之前对苏家有所怀疑的合作伙伴，也都踏实了下来。苏家的地位从新稳固，苏启明也摆脱了妹妹苏婉儿离世的阴影，从新站了起来。

    而苗星因为一直暗中保护“自杀已死”的郑芳，在这起案子中也有着一定的贡献，被杨斌带到了市区，经上面特批，让其继续跟着杨斌，为警队做贡献。

    当这起轰动的案子落下帷幕时，新闻、报纸将几个人褒奖的天上有地下无，也替郑芳和苏启明摆脱了之前的尴尬。

    当然，神探龙子涵的名字，再一次响遍了大上海滩的每一个角落……

    经过这一次事件，郑芳彻底从阴霾中走出，和杨斌的感情变得坚不可摧。

    而杨斌和郑芳的喜宴，选择在他们熟悉的小洋山岛举行。

    毕竟是知根知底的，大家了解他们的过去和为人。这起案子已经被透明化，大家也明白，之前的一切都是为了抓坏人而演戏，也并没有对他们发难。

    都是亲朋好友、乡里乡亲的，众人也对他们这对命苦的小夫妻，纷纷表达出了祝福之情，希望他们能够白头到老。

    热闹的喜宴，喝酒是免不了的。

    杨斌和郑芳修成正果、苦尽甘来，龙子涵带着楚伊人和一大帮的“酒囊饭袋”赶到捧场，喝酒，自然是避免不了的。

    当杨斌挨个桌敬酒，最后到了龙子涵这桌时候，新郎、新娘索性直接坐了下来，准备和他们喝个不醉不归，这到是合了大家的心意。

    “杨队长，以后咱们可要多走动、走动了。待小的我不开眼惹毛了龙少，您也好帮我说说好话。龙少这么敬重您，肯定会放小的一马。”

    不等杨斌说话，莫北就打趣着赵小虎：“得了吧，杨队长一看就是一丝不苟的人，不然，也不会成为咱们龙少的至交！”

    因为被灌了酒，杨斌此时脸色有些发红，但神智还是清醒的。

    杨斌笑着说道：“我比你们龙少年长，既然我认下他这个兄弟，你们也就别那么见外，叫我杨大哥好了。”

    赵小虎一脸崇拜的看着两个气场强大的男人，说道：“这次多亏咱们龙少和杨大哥双剑合璧、里应外合，不然，想将亨利一窝端了，还不知道要耗费多少时间呢！”

    安东尼举起酒杯，笑着说道：“恭喜你们新婚，也谢谢你们能这么快破获了这起案子，让我和angela可以尽早回去完成婚礼。”

    刘元恒调侃道：“你这一杯酒敬两件事，想的也太美了吧！”

    angela也满上了一杯酒，一起举杯说道：“就算我们一人敬一杯总可以了吧！”

    这时，一直伺候楚伊人进食的龙子涵开了口：“差不多就别喝了，今天是杨大哥新婚的日子，你们多少也体谅体谅人家。人家一把年纪了，好不容易渠道老板娘这么貌美如花的媳妇儿，万一新婚之夜醉过去，那岂不是悲剧？”

    “啊？哈哈哈……对，对对，杨大哥，你少喝点！”

    郑芳脸色羞红，不敢多语，只在杨斌身旁静静的坐着。

    杨斌安抚的握了握她的手，冲着龙子涵挑衅的说道：“你若不服我这个大哥的酒量，尽管来试试！”

    苗星也叫板着说道：“我还没见过我大哥喝酒喝多过，不服来战！”

    苗星是杨斌的好兄弟，自然是要给自己大哥撑起场子的。

    龙子涵挑眉说道：“我是怕大哥喝太多，影响腰力。”

    “哈哈哈……”众人因为龙子涵流氓式的调侃笑了起来。

    杨斌不余遗力的反击道：“老子今年三十岁，正是腰力最好的时候，反倒是你，毛头小伙一个，腰还没长全乎，喝这多酒反倒伤了肾……”

    一直沉默的楚伊人，忽然飘出一句反驳的话：“人体解毒依靠的是肝脏，酒伤的是肝，和肾没有什么关系。”

    场面瞬间安静了下来，众人一脸惊讶的看向楚伊人，显然没料到，一直呆板、冷漠的楚伊人，竟然学会了开玩笑。

    然而，angela看着楚伊人那一脸一本正经的模样，没忍住，“噗”的一声笑了出来。

    “伊人，你这个开心果，你可笑死姐姐我了！”

    龙子涵替爱妻向众人解释着：“你们误会了，她没有在开玩笑，伊人只是很淡定的阐述了一个事实，顺便纠正杨大哥的认知。”