
    黎美娴望着龙子涵，无助的哭诉道：“子涵，我求求你，一定要帮我找到言康……和你姨丈，他们是我下半生的依靠啊！没有他们，我不知道我活着还有什么意义，呜呜呜……”

    龙子涵安抚道：“姨妈，你别急，我会尽力帮你找回他们的。”

    黎美娴抽泣着说道：“他昨晚没回家，我也没当回事。可早上我接到一通电话，电话那头说，要我在今晚8点前，准备出五万块赎人，不然就撕票。我本来侥幸的希望，对方是诈骗犯，可我听到了你姨丈的声音……”

    龙子涵问道：“今晚8点？这么急？那姨妈已经有了准备？”

    刚刚黎美娴和那个叫做广平的家庭医生的对话，龙子涵已经从中听出来，她更担心失踪的儿子多一些。

    这情况很明显，他的姨妈已经准备拿钱赎人了。所以，才会对江宸表哥更担忧一些。

    黎美娴叹了口气，说道：“这种情况下，让你去追查绑匪显然来不及了。我刚刚已经让人去公司周转，调集所有流动资金了。我只求我去交了赎金后，他们能放你姨丈平安回家。钱没了可以再挣，但是人没了，就什么都没了。”

    龙子涵想了想，问道：“姨丈经常不回家吗？”

    刚刚黎美娴说，钟百庭晚上没回家，而她也没当回事，这显然是习惯了。

    黎美娴神色哀切的点了点头，说道：“对，他这两年生意做大了，经常要在外面忙的。”

    “姨妈，姨丈在外面有了女人？”

    黎美娴脸色顿时难看了起来，但她并没有否认，只是再度点头，认了这件事。

    龙子涵锲而不舍的问道：“那个女人姨妈了解多少？”

    黎美娴犹豫了片刻，最终，一脸怨恨的说道：“那个女人你也认识，就是我的妹妹，你的小姨黎美淑！”

    “什么？”龙子涵惊讶的说道：“小姨不是离家出走好多年了？”

    “对，但是她回来了，而且还跟我的男人搅合在了一块。并且……”

    龙子涵问：“并且什么？”

    黎美娴咬了咬牙，说道：“并且为你姨丈生了个女儿，今年已经五岁了！”

    龙子涵再次震惊：“什么？”

    他曾经很佩服黎美淑，她敢爱敢恨，为了自己的梦想和爱情，甘愿放弃黎家这颗大树，背着行李远走他乡，发誓绝不回头。

    他一直以为，自己那个勇敢的小姨脱离了家族后，过上了她想要的生活。

    结果去没想到，她却回来了。还……

    丑闻！不，何止是丑闻，这对姨妈来说，简直就是致命一击。

    黎美娴无奈的说道：“你爸、妈也知道这件事，只不过，美淑这些年一直安分，为了你姨丈的名声和这个家，我们也就一直没有说出来！”

    龙子涵微微一愣，他没想到，自己的父母竟然也早就知道了。

    他说道：“姨妈一直为了这个家保守秘密，不让丑闻外泄。如今却说出来了，想必，姨妈是在怀疑，姨丈的绑架案，或者表哥失踪案跟小姨有着一些关系？”

    黎美娴点了点头，说道：“我是多少会有些怀疑的，因为黎美淑最近正在朝你姨丈要钱，据说是需要一大笔钱。你姨丈丧子不久，没心情理会她，让管家回了她的要求。”

    “那昨夜姨丈是在她那里？”

    黎美娴摇了摇头，说道：“我不知道！”

    随后，黎美娴一把抓住龙子涵的手，赤红着一双眸子说道：“子涵，我知道名声很重要，但是我求你，不管对方是谁，不管他们要什么，只要别伤害你姨丈和你表哥，我什么都可以给，哪怕是倾家荡产，我什么都可以不要，你明白吗？”

    龙子涵点了点头，说道：“姨妈，我明白你的意思。我不是不分轻重的人，即便他们不是我的亲人，我也会把这两个案子的重点，放在救人上。”

    是他神探的名头太响，以至于看着他长大的姨妈，都要开始不相信他的为人了吗？

    他岂会是那种为了名声，不管人死活的激进份子？

    黎美娴担忧的说道：“你表哥一直是个规规矩矩，从来不会夜不归宿的人。即便有事不回家吃饭，他都会先打电话通知我。所以，我才那么担心，他是不是出了什么事。子涵，姨妈就他这一个儿子了，你一定要帮姨妈找到他！”

    “我会尽力的，姨妈放心……”

    龙子涵和黎美娴了解了一下两个案子的情况后，安抚了她一番，便离开卧室。

    “怎么样？”艾琳见他出来，立即迎了上來。

    龙子涵看了一眼黎美娴关上的房门，淡淡的说道：“走吧，下去再说。”

    来到楼下，龙子涵看到自己母亲一脸担忧的模样，心下一沉。

    他来到母亲身边，很绅士的鞠了一躬，说道：“龙夫人，龙局长在家等着你的靓汤，您可否先移驾回宫？”

    “死小子！”闫秀珍被儿子演的这出逗笑了。

    楚伊人握着闫秀珍的手，拍了拍，‘语重心长’的说道：“妈，你听话，乖乖回家，我和子涵有工作要做。别让我们担心！”

    本来第一次听到楚伊人说关心自己的话，闫秀珍应该是很激动、兴奋的，可楚伊人这种哄小孩儿的语气，让她怎么都感性不起来，只觉得好笑。

    经过他们小两口这么一来二去，闫秀珍心中那团乌云多少散开了一些。

    而就在这时，收到消息赶过来的龙百川也赶到了。

    “秀珍，怎么样？你有没有吓到？心脏没事吧？”

    闫秀珍见到老伴儿这么担心自己，心上一暖，摇了摇头，说道：“别那么紧张，我很好。”

    龙百川戳了戳爱妻的脑门，无奈的说道：“市里面正在开会，我一接到你的电话就赶紧回来了。你可吓死我了，有话不能好好说吗？就在电话里一个劲儿的哭哭哭，我头上这顶乌纱没掉之前，命要被你吓掉了！”

    听着自己老爹宠溺的数落着老妈，龙子涵只想让这两尊佛离远点。