
    片刻之后，电话里传来黎美娴熟悉的声音：“美娴，美娴……是我，救救我！”

    黎美娴有些激动的说道：“百庭，你放心，我会把你救出来的，我已经准备好了钱，给了他们钱，你就会平安回家，你放心，放心啊！”

    “哈哈哈……”对方大笑道：“聊够了，咱们就来谈谈正事吧！”

    黎美娴一改刚刚的紧张、慌乱，冷静的问道：“哪里交易？”

    绑匪笑道：“钟太太，您的外甥可是神探，您以为，我们会乖乖的等他来抓吗？龙警官，你最好按兵不动，不然，我可不敢保证，钟百庭能好好的活着。”

    “你……”黎美娴只觉得一阵晕眩。

    绑匪又笑道：“钟太太，今晚8点，我要你亲自把钱放在双忠路路口的电话亭里。记得，不许让任何人跟，放下钱就走。等我的人取了钱，顺利离开了。明天一早，钟百庭就会回家。”

    黎美娴哀求着说道：“好，你说什么我都会照做，我只求你别伤害百庭……”

    电话挂断，黎美娴终于抑制不住心中的恐慌，放声大哭了起来：“先是言康溺水，接着又是百庭被绑架，小宸失踪，我到底做错了什么啊……”

    龙子涵不知道该怎么安慰黎美娴，唤了一声‘姨妈’后，就安静了下来。

    黎美娴一边哭一边说：“我不能倒，我不能脆弱，我等下还要去交赎金。”

    “姨妈，我会跟你一起去！”

    黎美娴立即叫道：“不行！”

    “姨妈，我会换身行头，在暗中小心谨慎跟着你，保证不会被人发现。”

    见黎美娴神色犹豫，龙子涵说道：“那些人是亡命天涯的犯罪分子，姨妈的安全也同样重要。更何况，如果我暗中跟着，或许能找到他们藏身的地方。万一他们收到钱却反悔，我也好及时救援是不是？”

    黎美娴一听，对方会反悔，立刻紧张了起来。

    最终拗不过龙子涵的说劝，点了点头，算是应了下来。

    出于谨慎，她嘱咐着龙子涵说道：“我什么都可以不要，我只要人，明白吗？！”

    龙子涵点了点头，说道：“我明白……”

    时间一点点走过，黎美娴拿着一箱钱，紧张的站在双忠路路口，时不时的看下手腕上的表。

    见已经8点，她立刻把这箱钱放在了电话亭内，随后，迅速离开。

    藏于远处黑暗中的龙子涵，拿着望远镜，静静的观察着那个电话亭。

    这时，一个身穿黑色风衣，头戴黑色帽子的男人走了过来。

    只见他打开电话亭的门，拎起钱箱便立即离开。

    全程他都低着头，龙子涵未曾看清他的容貌。

    但眼见他离开，龙子涵又不能如此放任，于是，便悄然跟了上去。

    只是，他未曾想到，那个人竟然在转了几个弯后消失了……

    龙子涵眉头微微皱起，拿出刘元恒之前给他的地图，对照着自己的坐标，在地图上看了看，随后，合上地图，转身离开。

    回到钟家，姨妈黎美娴立刻迎了上来，不安的问道：“怎么样？”

    她回来时，是被警队的人接回来的。一路跟着自己的外甥并没有马上回家，她猜到，龙子涵多半是试着去跟了。

    龙子涵摇了摇头，说道：“我跟丢了，现在只能盼望他们信守承诺了。”

    黎美娴又紧张的问道：“那小宸呢？有小宸的消息了吗？”

    龙子涵说道：“下午的时候，艾琳来过电话，说是找到了一些线索，现在正在顺藤摸瓜的调查，相信很快就会有结果了。”

    看到黎美娴那一副忧心忡忡的模样，龙子涵忽然觉得好无力，更多的是自责。

    他在责怪自己的无能为力，更责怪自己没有好好治理自己管辖区的治安。

    身为警务人员，连自己亲人的安全都无法保障，这样龙子涵一直以来的自信受到了些许的打击。

    “叮铃铃……”

    电话响了，龙子涵丝毫没有犹豫，立即接了起来。

    “喂，龙子涵，出事了……”

    龙子涵一听是艾琳的声音，立刻问道：“出了什么事？”

    艾琳说道：“寻找江宸的过程中，我意外找到了一具女尸……”

    一个独门独院的普通民宅内，一具已经冷了许久的女尸。

    死者倒在碎裂的茶几中，颈部动脉被划开，血液喷射的到处都是。

    她瞪着一双不甘的眼睛，死死的望着天花板，死状很是惨烈。

    而死者不远处的地上，有一堆染了血的麻绳。

    趁着楚伊人正在检查尸体，艾琳迅速向龙子涵报备自己查到的讯息。

    “死者名叫曲萍，今年二十岁，有几个混社会的流氓朋友，自己也不是什么正经人。而我在江宸下班回家的路上，查到了一辆银色轿车在昨晚四点半左右，撞倒了这个曲萍。”

    艾琳的话让龙子涵微微皱眉，朝着死者看去。

    死者穿着裙子，露出的四肢十分完好，并没有被撞伤的痕迹。

    艾琳看出了他的疑惑，解释道：“很巧，目击者是曲萍的同乡，刚好相熟。他说，那辆银色轿车根本没有碰到曲萍，她就摔倒了。不过，奇怪的是，曲萍并没有要求赔偿，而是要求车主送她回家。后来曲萍坐上了江宸的车离去，方向正是曲萍的家。我拿了江宸的照片给他看，已经证实，正是江宸和钟家的车。我也在门外发现了车轮印。”

    “有在附近打听过吗？”

    艾琳回答说：“都问过了，这房子是曲萍租来的，她早出晚归，很少跟邻居说话。而且，曲萍个人生活非常杂乱，平日里什么人都往家里带，吵吵闹闹的，邻居们已经习惯了，也不想惹上她给自己找麻烦。不过，有人看到一个男人，今晚5、6点钟，追着江宸从屋里跑了出来。我已经让人带着邻居去画那名男子画像了，回去就能看到了。”

    龙子涵点了点头，问道：“江宸朝哪里跑的？”

    艾琳说道：“北边！”

    “车呢？”

    艾琳回答道：“暂时没找到，我已经吩咐各个分局还有我的线人帮忙找了。不过有一点很奇怪，江宸的车在昨天晚上就被开走了。”