
    “什么？他这么不要脸？”黎美娴显然有些动怒。

    看到龙子涵审视自己的目光，她迅速收敛起怒意，说道：“我不知道的。”

    龙子涵紧紧地盯着黎美娴的神情，说道：“小姨之前打电话来跟姨丈吵架，就是为了这件事。据说，那是几十万的生意。”

    黎美娴叹了口气，说道：“原来是这样啊……”

    气氛变得尴尬且诡异，龙子涵幽幽的说道：“姨丈对姨妈如此……一般，在外面又那么多情，姨妈在这种时候还能调动所有流动资产，全力营救姨丈，真是让我感动！”

    黎美娴的脸色渐渐难看了起来，她有些激动的说道：“他始终是我丈夫，他在我最难的时候拉了我一把，将我明媒正娶的接回了家，给了小宸一个完整的家。恩大于过，我怎么能在这种时候放弃他？”

    “姨妈干嘛这么激动？我也只是照理询问一下。”

    黎美娴被龙子涵的话说的噎住，一时间说不出话来。

    龙子涵的目光撇向书架，书架上摆放着几个相框。

    而其中一个相框中，夹着钟百庭和黎美娴，以及许广平和一个十几岁少年的照片。

    那少年和许广平长的有几分相似，看样子，应该是他的儿子。

    照片上，黎美娴笑的温和，握着那个少年的手，而钟百庭站在黎美娴身旁，一手好哥们一般搂在了许广平的肩膀上。

    与许广平和那少年的朴素相比，钟百庭和黎美娴的着装、打扮显得格外耀眼。

    黎美娴的首饰一应俱全，钟百庭的手上也带着手指头大宝石戒指，一看便是彻彻底底的有钱人。

    龙子涵问道：“许广平做你们家的家庭医生有多久了？”

    黎美娴错愕的一愣，随后回答道：“好多年了。”

    “在他为钟家做家庭医生之前，姨妈认识他吗？”

    黎美娴回答道：“认识啊，他是你姨丈的老同学，以前我们经常一起吃饭的。”

    “许广平似乎对姨妈很好！”

    黎美娴眉头微皱，随后说道：“家里出了这么多事，他又是老朋友了，对我关心也是正常的。”

    听到黎美娴的解释，龙子涵不但没有放下心中的疑虑，反而更甚。

    他问道：“姨妈能不能将许广平叫来？”

    黎美娴点了点头，拨出了电话，通知许广平来家中。

    而许广平不到十分钟，就着急忙慌的赶了过来。

    一进门，他就急切的问道：“是不是夫人出什么事了？”

    龙子涵双眼微微眯起，将他的表现一丝不落的记在了脑中。

    龙子涵略带深意的说道：“看来，许医生对我姨妈十分关心！”

    “我……”许广平一时间不知道如果应对，话停在了一个‘我’字上。

    龙子涵懒得理会他的尴尬，开门见山的问道：“请问许医生最后见钟百庭的时间大概是几点？”

    钟百庭忽而一怔，随后，神情渐渐放缓，轻声细语的回答道：“大概是昨天傍晚5点，他本来要我和他去喝酒，但昨晚我儿子要领女朋友回家，我说什么都要回去看看的，就没跟着一起。”

    “他有说要去哪里喝酒吗？”

    许广平摇了摇头，回答道：“没说。”

    龙子涵又问道：“许医生和我姨妈是关系不错的朋友吧？”

    许广平点了点头，说道：“对！”

    “可是我听说许医生是姨丈的老同学，即便和姨妈是不错的朋友，也该是和姨丈更亲近一些。但许医生却在姨丈被绑架后，表现的很冷漠，反倒是对于我姨妈格外紧张，这是为什么？”

    “你在乱说什么？我和夫人是清白的。再说，我怎么可能不关心百庭的事？”许广平神色有些难看了起来，他否决了他的说法。

    “既然是关心，许医生为什么没对人讲过，你昨天下午见过钟百庭？”

    龙子涵咄咄逼人的问话，让许广平眉心的“川”字越凝越重。

    “我……我只是担心，警方会怀疑到我的头上，给我带来麻烦。”

    龙子涵又问道：“你昨天几点到家的？”

    “五点半不到我就回到家了，儿子还有他女朋友以及邻居都可以作证的。”

    “回到家后，你一直没出去过？”

    许广平摇了摇头，回答道：“没有。”

    许广平的话听起来毫无纰漏，龙子涵也不好揪着不放，只能任他离开。

    他坐在客厅的沙发上，看着手中的那份地图沉思着。

    直到傍晚，刘元恒急匆匆的赶了过来，说道：“龙少，我查到了一些有关许广平的事情，虽然不详细，但我觉得还是先和你说一下比较好。”

    “说！”龙子涵抬头看向刘元恒。

    “几年前，许广平的妻子得了恶性肿瘤，当时他家为了给妻子治病，浓度家徒四壁。在他妻子死后，许广平更是欠下了外债，没有钱支付儿子的学费。后来，因为钟百庭的关系，黎美娴动了恻隐之心，让许广平的儿子去了她娘家名下的学校继续读书。而许广平就进了钟家做家庭医生，得到了更高的收入。所以，黎美娴算得上是他的恩人。”

    龙子涵问道：“他的财务状况怎么样？”

    刘元恒说道：“我查过银行户头，每个月都有固定存款，但是，三天之前，他取出了五千块，去向不明。这对于他来说，是不小的开支。不过，照现在情况来看，即便去问他，恐怕他也不会说实话。”

    龙子涵揉了揉额角，头痛的说道：“真是复杂啊！”

    “叮铃铃……”就在这时，电话忽然响了。

    黎美娴立刻从楼上冲了下来，在龙子涵的暗示下，她接起了电话：“喂！”

    “钟太太，我让你准备的钱，你准备好了吗？”

    龙子涵用监听、录制设备将对方的话，一字不落的听了进去。

    黎美娴点头说道：“准备好了，准备好了，你让我听听百庭的声音。”

    这是龙子涵早就交代好的，一旦绑匪再来电话，黎美娴要冷静下来，务必要听到钟百庭的声音才行。

    对方冷笑了几声，说道：“好！”