
    楚伊人点了点头，说道：“我知道！”

    两人正打算继续前行的时候，龙子涵忽然唤道：“伊人！”

    “恩？”楚伊人仰头看向他。

    龙子涵看着前方，不太确定的说道：“我好像看到了一只脚！”

    说着，牵着她的手，迅速朝目标靠近。

    树林中，一个年纪大概在十六、七岁的少年，毫无生机的躺在地上。身旁掉落着笔记本和钢笔。

    两人迅速来到少年身前，蹲下身，为少年检查。

    龙子涵探了探少年的呼吸，说道：“呼吸没了……”

    楚伊人撑开少年的眼睛看了看，说道：“如果一个人死了，那么，他的角膜会失去水分，所以眼球看起来就会有些浑浊不清。相反的，眼球看起来还是清的，就算没心跳，也可能只是休克。”

    龙子涵在少年的外衣的口袋里摸出了一瓶药，上面写着“救心丸”三个字。

    “看来，他的休克是心脏病引起的。”说着，他把药递给了楚伊人。

    楚伊人看到药瓶“救心丸”三个字，立刻从药瓶里面倒出了几粒药，塞进了少年口中。

    然后……

    “你干什么？”龙子涵拉着她的手臂，黑着脸问到。

    楚伊人皱着眉头，理所当然的回答道：“做人工呼吸啊！”

    龙子涵闷闷的说道：“我来！”

    一番努力后，少年幽幽转醒。

    而刚刚一睁开眼睛，就看到有个男人在亲吻自己的蠢，他的脸忽然就红了起来。

    见少年醒了，龙子涵脸色更加难看。

    他起身问道：“你怎么样？”

    “还……还好！”少年坐了起身，脸色渐渐回转。

    当他看清眼前的人时，他立刻扑了上来，抓着龙子涵的手臂，激动的说道：“龙子涵？你是龙子涵？天啊，我真的见到你了。我太喜欢你、太崇拜你了，你知不知道，报纸上有关你的新闻，我全部都裁剪下来，丛集在一起。天啊，我竟然被偶像吻了……”

    龙子涵倍感头疼的说道：“你冷静一些！”

    楚伊人微微皱眉，心情有些不爽。还没弄懂此刻自己的心情，便已经出手了。

    她抓住少年的手腕，朝外一扔，说道：“我们刚刚救活了你，如果你继续这么激动下去，下次可能就没这么好命了。”

    “呃……对，对不起！”少年又恢复了羞涩。

    楚伊人说道：“你穿的太少了，既然自己有心脏病，就该注意保暖。而且不要一个人独处，出了问题没有人在身边是很危险的。”

    少年说道：“我妈妈陪我来的，可刚刚我口渴，她帮我去买水了。”

    龙子涵说道：“刚刚要不是我们，你可能就醒不过来了，以后一定要注意。”

    少年点了点头，有些不好意思的说道：“偶像，请你原谅我刚刚的失礼，容我介绍一下我自己。我的名字叫陆信，陆地的陆，信守承诺的信。我今年十六岁，因为心脏的关系，已经休学在家。”

    龙子涵有些同情和惋惜，这孩子小小年纪，连基本的快乐都不能享受。

    陆信继续说道：“我现在唯一的乐趣，就是收集有关你破案的新闻。然后，来刺激自己的灵感，去天马行空的想象着一些案件，把它们写下来。最近，我写了一部小说，里面是由一个一个案件穿插而成的。每星期的今天，电台都会有人讲我的写的故事。”

    楚伊人有些吃惊的说道：“原来，他就是哥哥口中那个专业知识不足的作者！”

    陆信脸色微微一红，说道：“我确实没有读过太多书，不过，我买了有关法医、解剖、病理的书籍，不懂的时候，我会去查。让你们见笑了！”

    龙子涵拍了拍少年的肩膀，说道：“哪里，你很厉害！”

    楚伊人点了点头，说道：“对，毕竟你不是专业人士。而且以你的年纪，和阅历，能写出那么多人喜欢的案件故事，已经很厉害了。”

    龙子涵轻笑道：“我老婆很少夸人的，小子，你的福气让我有些嫉妒了。”

    陆信再次激动了，他惊讶的说道：“她，她就是偶像的妻子？那个法医界的百科全书？对啊，我怎么傻了，能跟在偶像身边，形影不离的女人，本来就不多啊。啊啊啊啊，我一下见到了两个偶像。”

    这次，轮到龙子涵皱眉了，他忽然理解刚刚楚伊人那微微吃醋的心情了。

    就在这时，一道喊声飘了过来：“小子，你就不能冷静一点？你是一名心脏病患者！再这么激动下去，老娘会没人送终的！”

    “妈，妈，你快来看，他们就是龙子涵和楚伊人，我今天终于见到活的了。”

    此话一出，龙子涵和楚伊人只觉得满头黑线。

    一个三十几岁的妇人走了过来，一边上下打量着两人，一边说道：“啊呀呀，终于给我儿子逮着了！”

    龙子涵笑道：“看来，陆信的性格是遗传了母亲！”

    楚伊人纠正道：“暂时还没有研究表明，性格是会遗传的。但人在成长过程中，会受到人和环境的影响，从而决定脾气和性格。”

    陆信的母亲笑眯眯的说道：“还真和传说中的一样，懂的好多呢！我是陆信的妈妈，我叫顾萱，你们可以教我萱姐。”

    龙子涵点了点头，说道：“萱姐，刚刚陆信休克了，如果不是我们发现的早，他……”

    “啊？小陆子，你现在没事吧？”顾萱跑到儿子面前，紧张兮兮的问到。

    陆信露出一抹阳光般的笑容，说道：“没事没事，我现在活蹦乱跳的！”

    “那就好，哎呀，我就说你应该呆在家里，你非要出来体会什么大自然。”

    陆信反驳道：“我今天要是不出来，怎么能见到偶像啊！”

    顾萱朝着龙子涵和楚伊人笑了笑，说道：“这小子对你们很痴迷，是你们忠实的崇拜者。”

    楚伊人点头说道：“看出来了！”

    龙子涵对陆信说道：“我们差不多要回去上班了，你以后要注意身体，尽量避免一个人独处，知道了吗？”