
    龙子涵感慨的说道：“听了你讲述的案件，我只觉得，精神追求不是现实中受挫后，去寻求的心灵慰藉，而是物质追求得到满足后的自然反应。”

    陆信回道：“确实是！因为对于很多人来说，精神追求是要建立在面包之上的。所以，这个案件也体现了梦想和现实的悖论。”

    “这样尴尬的现实，能从你一个年纪只有十几岁的少年口中说出，真让我感觉到惊讶啊！我不得不说，你的角度很刁钻！”

    陆信轻笑道：“叨扰两位这么久，实在不好意思，有机会我请两位吃个饭，我现在灵感充沛，要去赶稿子了。晚安了！”

    “好，晚安！”

    挂了电话以后，龙子涵揉了揉楚伊人靠在自己肩头的小脑袋，宠溺的说道：“以后咱们是不是要注意胎教了？”

    楚伊人仰起头，疑惑的说道：“我不是每天都在给宝宝做胎教了吗？”

    “可咱们总当着宝宝的面说这么血腥、现实的东西，会不会不太好？”

    楚伊人说道：“我从记事起，就知道我爸爸是最权威的外科手术医师。而我当时给他的定位是，人类身体哪里出了问题，就切掉哪里！这是我们的职业，是没办法的事情。而且，我希望孩子将来成为你这样的人。”

    “伊人说说，我是什么样的人？”

    楚伊人认真的说道：“在我心里，你是一个很了不起的人……”

    虽然她没有说出具体原因，但凭着夫妻两人的默契，一切已经尽在不言中了。

    楚伊人搂在龙子涵的脖颈，在他蠢上轻点了一个香吻，说道：“你忙前忙后了一天，还是早点休息吧。等养足了精神，明天再继续想案子吧。”

    龙子涵叹了口气，说道：“哎，这个孩子来的太早了，还得我们都不能做运动了。”

    楚伊人白了一眼龙子涵，说道：“流氓！”

    龙子涵将人搂在怀中，如同一只被丢弃的忠犬一般，耷拉着脑袋，在楚伊人身上蹭着，不甘心的说道：“伊人，这一胎不管是儿子还是女儿，咱们以后都不生了好不好。”

    楚伊人安抚的说道：“我一直以为，自己怀孕是件很神奇的事情。我很期待孩子的出生，不过，如果你不喜欢，生完这胎，我们以后不要了。”

    “确实不喜欢！”

    在楚伊人心里，明明只有他是最特别的，生个小家伙出来，所谓母子连心，哪里还有他的地位。

    他忽然觉得，真正病了的人不是楚伊人，而是他自己。

    一夜，在沉稳的睡梦中渐渐度过。当太阳照常升起，龙子涵如往常一般，吃了早饭，带着楚伊人和德卢卡上班。

    一回到警局，他就朝着自己的办公室走去。

    推开门，他发现，有人在背对着门，一副“你猜我是谁”的模样坐在他的椅子上。

    龙子涵关上门，一边朝着办公桌走去，一边问道：“臭丫头，你这是潇洒够了，舍得回来了？”

    “哎呀，堂哥，你可真没劲！”

    椅子上的娇客转过身来，不满的撅着小嘴，瞪着许久不见的堂哥，一脸的埋怨。

    “堂哥，你结婚的时候，我正在跟着考古队学习，根本不知道啊。这一回来，别说喜酒喜糖了，什么都没赶上。不过好在能赶上我小侄子出世，否则我真的会悔恨终生啊。”

    龙子涵说道：“你大哥大嫂生的那两个小家伙的时候，你不是也没赶上吗？这么些年，我也没见你多悔恨！”

    龙雅秋笑道：“妹妹我表达情感的方式比较含蓄，多半都在夜深人静的时候。”

    “得了吧，你少给我贫嘴，你这个混世魔王怎么回来了？最奇怪的是，回来也就算了，还跑来警局找我，说，你有什么阴谋。”

    说着，龙子涵丝毫没有怜香惜玉的揪着龙雅秋的小耳朵，将人从座位上给提了起来。

    “堂哥，好歹我也是大姑娘了，你老是动手动脚的，被人看到会笑话我的。”

    “你不说我倒是忘了，我们雅秋确实是大姑娘了，能因为逃婚带着积蓄和证件离家出走了一年，果真是长大了呢！”

    龙雅秋赔笑着说道：“好汉不提当年勇，过去的事儿，咱们就别提了。再说了，我爸妈不是已经服软，不逼我嫁给那个公子哥了嘛！”

    “别兜圈子了，我不是你大哥那么好忽悠。”

    龙雅秋翻了个白眼，埋怨道：“还不是二婶天天到处说，你们家娶了个多好多好的媳妇儿，媳妇儿现在已经身怀龙种了，刺激到了我家母后大人。结果，人家现在虽然不逼着我嫁给那个订过婚的公子哥了，但是却天天逼着我相亲。”

    龙子涵反问道：“所以呢？”

    龙雅秋说道：“今天中午我会去附近一家餐厅去见那个相亲对象，你陪我去。”

    龙子涵再问：“然后呢？”

    “帮我用你那双雷达眼观察他，如果那人实在不怎么样，你就帮我想办法out他！”

    龙子涵犹豫的说道：“这……我不想去，而且，昨天刚刚出了一件新案子，还在排查中。”

    “堂哥，还在排查也就是没结果啊。反正都是空闲的，你乖啦，你以前都帮我哥这样踢掉那些相亲对象的，你不能厚此薄彼啊，你就帮帮你这个唯一的妹妹有什么不行的嘛！”

    对于龙雅秋撒娇的摇着自己的手臂，龙子涵最终还是心软了。

    他说道：“可以是可以，但是，咱们分开桌坐，正好我和你嫂子还有她娘家人一起在外面吃个饭。”

    “没问题，那就这么愉快的决定了啊。我先去法医部觐见一下嫂子大人，中午11点半，路口的波比餐厅见，拜拜咯！”

    看着那小丫头咋咋呼呼的跑了，龙子涵失笑的摇了摇头，说道：“真是不知道，什么人才能驾驭住这个混世魔王啊！”

    法医部的窗户上，忽然出现一个可爱的笑脸。

    看到龙雅秋，楚伊人微微惊讶，然后，就和龙雅秋这样隔着窗户静静的“深情对望”。