
    “啊？”

    龙雅秋不解的问道：“你崇拜他什么啊？”

    至始至终，她已然觉得，堂哥只是抓抓贼，偶尔抓几个穷凶极恶的歹徒。

    她并不觉得，堂哥具备陆信那种有逻辑、推理的强大能力。

    陆信轻笑：“看来，你确实不怎么关注社会新闻了。龙少的破案可谓是零失误，很多重案、要案、悬案，在他这，都会有个结果。我破案的灵感，大多都来自龙少！”

    “啊？堂哥有你说的这么厉害吗？”

    龙雅秋的“无知”，让随兴而来的古小溪倍感丢脸。她在桌下轻轻拽了拽龙雅秋的衣袖，用眼神传递着讯息。

    龙雅秋嘴角微抽，奇怪的问向好友：“你也知道？”

    古小溪撇了撇嘴，说道：“我是前几天刚刚知道的，一直忘了和你说了。”

    “好吧，是我错了！不过，还是很喜欢陆信的书啊。所以，帮我签个名吧。”

    龙雅秋拿出一本随身携带的书，笑眯眯的递到陆信面前，等待着签名。

    陆信无奈，为她们签好了名，然后跟她们拍了照。

    两个人兴奋异常，一直拉着陆信东拉西扯，说了好多。

    直到分别，龙雅秋和古小溪才依依不舍的和陆信告了别。

    司机为陆信打开车门，等人坐稳后，载着陆信扬长而去。

    “堂哥、堂嫂，我们不打扰你们继续二人世界了，拜拜咯！”

    看着龙雅秋拉着古小溪的手，蹦蹦哒哒的离开龙子涵无奈的摇头轻笑：“这个小丫头一点老实气都没有，真不知道她以后的男人要怎么稳住她这性子。”

    楚伊人笑了笑，说道：“这样的性子才符合她的可爱啊。”

    龙子涵捏了捏楚伊人的面颊，笑道：“伊人，你误会了。你觉得她可爱，那是因为她的脸具有欺骗性，实际上，她是一个女魔头！”

    刚刚回到警局，龙子涵就接到了一起新案……

    “龙少，一对渔民夫妇在海边捡螃蟹、蛤蜊的时候，在海中发现了一具浮尸，发现尸体的时，尸体大概那个位置。”说着，莫北朝着海中一指。

    龙子涵望去，不远的地方，一根系着红布的杆子，稳稳的插在海中。这是他们做的位置标记。

    莫北说道：“那对夫妻惊恐之余报了警，我已经照例询问过，没有可疑。”

    龙子涵点了点头，看向尸体。

    楚伊人一边检查一边说道：“死者为女性，年龄大概在20至25岁之间。看尸体腐化程度，还有尸斑来看，死者死亡时间应该有两天以上了。”

    龙子涵问道：“死者的尸斑为什么呈淡红色？”

    “由于水流的冲击和水的压力作用，使尸体位置不易固定。另外还有冷水的刺激，使死者皮肤毛细血管和竖毛肌收缩，所以尸斑才会出现迟缓。”

    龙子涵点了点头，等着楚伊人继续讲解尸体信息。

    “死者口鼻腔前可见多量白色泡沫，初步判断是淹死。死者手臂、头部分别留有生前撞击伤，肌肤表面有海生物啃咬过的痕迹，是死后造成的。”

    楚伊人说着，双手压迫尸体腹部，只见死者口鼻中流出液体。

    她疑惑的说道：“好奇怪，死者，口腔、鼻腔内部都未见泥沙。溺液也是干净的，而且死者的甲沟内也没有泥沙以及异物，这很奇怪。”

    德卢卡解释道：“照理说，死者生前的呼吸运动，可将溺液、泥沙等吸入呼吸道，口中、鼻腔内会留下泥沙。另外，死者溺水时，由于死前精神紧张，慌忙挣扎间两手会乱抓，而死者的指甲缝中一般会有水草、泥沙等物质。”

    莫北疑惑的问道：“所以，死者很可能不是死在海里？”

    “这就要等我们回去做详细剖尸，检验死者的气管、支气管以及肺部了。如果死者是被淹死在海里，他的气管、肺内会有海藻以及微生物。如果不是，也会可以从呼吸道中检测出让死者溺亡的液体成分。”

    楚伊人又说道：“死者无名指第二关节位红肿，成圈型，皮肤上面有被用力拉扯过的血痕，她死前刚刚摘下过戒指不久。那枚戒指应该带了很久，且非常紧。”

    龙子涵点了点头，看向尸体，自言自语的说道：“无名指带戒指，应该是已婚或者订婚了。能让死者不顾手指的疼痛，摘下那么紧的戒指，不是愤怒就是情伤了。”

    “另外，死者头部有右手五指用力压迫的指痕，但因为泡过水，什么线索都没有。手腕内侧有一道长约2厘米、宽约0。6毫米的纵向的暗色刮痕，皮肤表皮没有外伤，并且是死后造成。死者的头发中缠着一段链条，上面还有一个椭圆形扣。”

    说着，楚伊人将链条放入证物袋中，递了过来。

    龙子涵将证物袋拿在手中看了看，说道：“很像领带夹上的链条，死者手腕内侧的刮痕，也像是领带夹造成的。”

    楚伊人点了点头，说道：“我也这么想。”

    龙子涵望向相面，自言自语的说道：“一般海风的风力不大，仅4至5级左右。而日间，陆地温度高，海面温度低，陆地上方空气压强小，海面上方压强大，所以风从海面吹向陆地，夜间的海风则是反方向的。如果死者被抛尸在海中，海风和海浪用了2天的时间才把尸体拍打到我们做记号的那个位置……那抛尸的位置应该很远。”

    一旁的莫北问道：“所以，龙少的意思是……”

    龙子涵没有回答，只是吩咐着说道：“等死亡时间确认后，你去联系一下相关专业人士，让他们尽快计算出来大概的抛尸地点。另外，去查一下，有没有人看到这两天有人独自出海。”

    莫北点了点头，应道：“好！”

    回到警局，楚伊人和德卢卡对带回的尸体进行了解剖，做了详细的尸检。

    “我们在死者的器官以及肺部中没有发现海藻、泥沙、微生物，但可以确定，死者确实是淹死的。我对那些液体做出了成分分析，已经证实，它们并非是蕴含丰富矿物质的海水，而是普通的家用水……”