
    楚伊人的话，已经确定了案件的性质为凶杀案。

    随后，她拿出一个证物袋，说道：“经过解剖，我在死者的咽部发现了一枚扣子。”

    龙子涵拿过这枚扣子看了看，心中有了个大概，却也没说出自己的想法。

    楚伊人继续说道：“死者****、背部、大腿有不规则的旧伤，看情况当时受伤非常严重。”随后，她又拿出一张x光片，继续说道：“死者脊椎有横断型骨折，或许这些伤跟这个骨折有关……”

    龙子涵问道：“什么是横断性骨折？具体有多严重？”

    楚伊人解释道：“这种骨折会损伤到腰部的脊髓神经，使神经和脑部等上位神经元失去联系而不能自主活动，导致下半身瘫痪。”

    “瘫痪？”龙子涵有些惊讶。

    楚伊人点了点头，说道：“对，下半身瘫痪！”

    龙子涵恍然大悟：“难怪死者手臂、头部都有生前撞击所留下的伤，腰部一下却没有。”

    “还有一件事，就是死者的尸体呈现和死亡时间对不上。”楚伊人再一次丢出一个重磅炸弹。

    龙子涵问道：“什么意思？”

    楚伊人说道：“死者准确的死亡时间是昨天凌晨2点，距离现在只有34个小时，而并非初步判断的两天以上。”

    “为什么会这样？”龙子涵有些疑惑。

    楚伊人说道：“水温！”

    龙子涵分析着说道：“这两天温度虽然很高，太阳很毒，可以让海水温度有些偏高，是也不至于让尸体现象提前了十几个小时吧？难道是最初淹死死者的水？”

    龙子涵的双眸危险的眯了起来，他继续说道：“这么说，死者在死后，在温水中是泡了一段时间的！？”

    楚伊人犹豫了一下，随后点了点头。

    莫北推测道：“洗澡！死者死前应该是泡在浴缸中……”

    龙子涵说道：“如果死者生前是在洗澡，被人淹死在浴缸中。那么，死者下身瘫痪，她不可能自己洗澡。是谁把她放入浴缸中沐浴的？”

    艾琳反问：“穿着裙子洗澡？”

    龙子涵反问：“为什么就不能是死后被人换上的？你想想，凶手有没有可能那么有耐心，把她抱进浴缸中淹死后，又将人抱出来，给她换一套衣服抛尸？”

    “啊？”艾琳不明所以。

    龙子涵说道：“伊人肯定发现了。”

    楚伊人微微一愣，随后，淡淡的问道：“你就这么信我？万一我也有粗心，留下纰漏的时候呢？”

    龙子涵说道：“你对尸体比对我仔细多了，又怎么会有纰漏？”

    楚伊人淡雅一笑，说道：“死者穿的裙子是在背后拉链的，然而，在背部，有一柳头发卡在了拉链中。”

    艾琳了然的说道：“如果说死者是生前穿着整齐，被人放进浴缸中淹死，那么，那柳头发就不会卡在背后的拉链中。因为头发被拉扯，稍稍不适都会让人感觉头皮疼痛，死者不可能一直忍受。”

    艾琳分析道：“死者下半身瘫痪，身体柔弱，并不具备反抗的力量。看着死者在水中好无用功的挣扎，一点一点的失去生命的迹象，凶手可以感觉到快感。这让他很是满足，但有一点很奇怪，按照案件分析，通常这样案子，凶手在行凶后，都会转身离去……”

    龙子涵说道：“你别忘了，尸体的呈现和真正的死亡时间不相符，相信她是死者浴缸中，并已经在温水中泡上了一阵子，才被人抱出来，换上干净衣服，随后进行抛尸的。要能临危不乱解决好这一切的人，想必应该很有可能是死者亲近或者熟悉的人。但也不排除死者死后被人发现，那人为了避免麻烦或是某些原因，将死者抛尸了。”

    艾琳点头赞成道：“我想也是！总之，查出死者身份还是重中之重！”

    “还有一点我要告诉你们，我在死者连衣裙的拉链头中发现了一块杂质。经过化验，我发现里面含有一定的矿产资源和金属资源，应该是珊瑚礁。”

    龙子涵点了点头，说道：“我知道了，辛苦你了。”

    这时候，技术部人员送来了一组照片，说道：“龙少，这些是现场拍下的照片。”

    龙子涵有些惊讶的问道：“这么快？”

    “咱们警局前段时间新引进的冲洗设备，所以，能提前出照片，我们也不敢耽误时间。”

    龙子涵点了点头，说道：“多谢了！”

    龙子涵看着照片沉默了一会儿，随后拿出一张死者的照片递给刘元恒，吩咐道：“你和赵小虎联系各大医院，从他们的医疗档案中调查一下脊椎横断性骨折病史的女病人，看看能不能确定死者身份。”

    “是！”

    龙子涵转过头，看向莫北，说道：“你去查一下我之前让你去查的东西。”

    “是！”

    赵小虎凑了过来，好事儿的问道：“龙少，你是不是发现了什么重要线索，所以叫莫北去查的啊？”

    在他看来，莫北最近一直很是出风头，龙子涵什么好事儿都交给他去做，显得他好像很没用一样。

    龙子涵敲了一下他的脑袋，说道：“有功、有好事，整组人都不会少了，当然，有黑锅你们一个也跑不掉。”

    “嘶！龙少，您下手也轻点啊！”赵小虎揉了揉头。

    龙子涵说道：“你小子，平时让我骂你就算了，非要等我打你了，你才知道我文武双全！行了，都各忙各的去吧。”

    人散去之后，艾琳无奈的叹了口气，说道：“上个案子还吊着呢，又出一宗案子，这世道还真是不太平啊。”

    龙子涵瞥了一眼艾琳，说道：“都说怀孕的人情绪都会变得很诡异，看到你这么悲春伤秋的惆怅，我还真是信了。”

    艾琳笑道：“龙大少知道就好了，所以，千万别惹我和伊人。”

    龙子涵翻了个白眼，说道：“还贫，赶紧该干嘛干嘛去得了！”

    艾琳无病呻|吟着：“案子没有进展，我除了玩，似乎也没什么事儿干了。”