
    龙子涵眼眸一转，说道：“不，你可以去逛街、买衣服！”

    艾琳嘴角一抽，不明所以的问道：“您老说什么？”

    龙子涵说道：“死者身上的连衣裙是收腰形，且有拉链，这样新颖的款式，上海滩的衣服店卖的恐怕不多。”

    艾琳忽然懂了，她惊喜的说道：“我还真知道几家上的了档次，且很时尚的服装店有这种裙子。不过，买得起的且穿起来好看的人并不多。这女人虽然下半身瘫痪了，但不得不说，她穿起来确实好看。然而，要买裙子必然要穿起来试试看的。所以，店铺里的服务员一定会有印象的。”

    龙子涵问道：“要不要我叫个人陪着你一起，充当你的苦力？”

    艾琳摇了摇手，说道：“不用！今天楚慕辰休息，我打电话叫他来接我。”

    龙子涵说道：“那就辛苦你了，你可以顺便买一套衣服，钱我出，就当是劳务费了。”

    艾琳捻起兰花指，遮住佯装娇羞的笑容，柔声说道：“哪用这么客气啊，就当是我欠你的吧，冤家！”

    龙子涵被她这白里透红的做作给恶心到了，他狠狠地送上了一个白眼，说道：“你男人最近浑身上下都散发着禁欲的气息，也难怪你这段时间雌性荷尔蒙会居高不下了。”

    艾琳顿时一噎，调戏不成反被调戏了。

    她恼羞成怒的嚷了起来：“龙子涵，你小子找揍是吧，连大嫂也敢调侃，胆儿肥了是吧！”

    龙子涵为自己叫屈的说道：“你可以调侃我，我就不能调侃回来？你怎么那么不讲道理？”

    “知道我不讲道理还跟我讲道理，！#￥%&*……”

    艾琳哔哩吧啦说了一大堆，让龙子涵真心无法反驳，也懒得反驳。

    在他看来，智商上，自己已经足以碾压这个大嫂好几个来回了，这就够了。

    至于口头上，就让她占占便宜，也省的她受不了太大的刺激，回家跟楚慕辰那个小心眼儿的男人去告状。

    哎，女人是一种惹不起的生物。

    话说，同样是女人，自家的伊人怎么就那么可爱呢？

    艾琳顺手从桌子上拿了一张死者的照片，打了电话回家。没一会儿，楚慕辰便开着车来到警局门口接人。

    楚慕辰充当司机、下人的职位，载着女主人逛街购物。

    可逛着逛着，楚慕辰就发现情况不对了。以艾琳的性格，她逛街绝对是买一大堆东西回去的。可今天很奇怪，她竟然只是便走边逛。

    走出服装店，楚慕辰拉住艾琳，问道：“你在找什么？”

    艾琳说道：“连衣裙啊！”

    楚慕辰微微皱眉，说道：“你很少穿连衣裙的！”

    艾琳无所谓的说道：“可死者身上穿了啊！”

    楚慕辰黑了脸，不满的说道：“你倒是为了偶像尽心尽力了，不考虑一下我和儿子的感受吗？”

    好好的约会，变成了陪她找证据，他的心里还是有些介意的。

    艾琳牵过楚慕辰的手，哄道：“本来应该叫警局里的人陪我一起找的，可是人家想你了，要是能一边享受二人世界，一边寻找线索，何乐而不为啊！”

    楚慕辰脸色渐渐好转，说道：“还算你有良心。”

    来到一家店后，艾琳发现了和死者身上同款不同色的连衣裙，艾琳问向服务员：“这款裙子有没有别的颜色？”

    服务员抱歉的笑道：“实在对不起，这款连衣裙本店只有这一个颜色。”

    艾琳微微皱眉，有些不满的说道：“瞎说，我前几天还看到有人穿着这款蓝白色斑点的连衣裙了呢。”

    服务员说道：“太太，蓝白色半点的连衣裙不在我们店在分店。你要是喜欢，我去分店帮您取来？”

    艾琳问道：“分店？你们是总店，总店都没货吗？”

    “原本是有两件的，但因为之前蓝白色斑点的连衣裙都是在分店被卖出的，所以，那两件也被调走了。”

    艾琳点了点头，说道：“地址给我，我自己过去看看好了。”

    “哦，好，我们分店在华阳街27号。”

    按照服务员给的地址，两人开着车赶到了华阳街。

    艾琳走进店中，一眼就找出挂在那的蓝白色斑点的连衣裙。

    她叫来服务员，问道：“之前有没有一位不太方便走路的太太，来买走了这件连衣裙？”

    服务员摇了摇头，回答道：“没有！”随后，她忽然瞪圆了眼睛说道：“我们老板娘她……”

    “秦兰，上班的时候不要乱嚼舌根！”

    这时，一道喝声响了起来。

    那服务员回过头看向来人，随后，脸面上有些尴尬。

    只见一个女人朝着他们走了过来，礼貌的说道：“我是这家店的领班，新来的员工不太懂事，两位见谅。需要些什么尽管看看好了……”

    接着，她用眼神示意服务员走开。

    那服务员冲着两人笑了笑，转身离开。

    艾琳拿出证件，在女人面前一亮，说道：“警察，现在正在调查一起案子，请你配合。”

    女人微微一怔，脸色有些不好的问道：“两位警官有什么事？”

    艾琳指着衣架上挂着的连衣裙问道：“有没有哪位下身瘫痪的太太，从你店中那走了这款连衣裙？”

    女人说道：“是我们老板娘！”

    艾琳问道：“她叫什么名字？”

    女人回答道：“我们老板娘叫乐文瑶。”

    艾琳拿出死者照片，问道：“你看下，照片上这个人你是否认识？”

    照片上的女人面目有些肿胀，苍白的毫无血色。

    有些女人惊讶的说道：“这就是我们老板娘，她、她这是怎么了？”

    艾琳认真的说道：“她死了，死于谋杀。”

    女人瞪大双眼惊叫道：“什么？老板娘死了？这怎么可能？”

    艾琳说道：“请你尽快冷静下来，我还需要你的帮助。”

    女人点了点头，吞咽了几下口水后，从照片上移开目光。

    艾琳说道：“请你简单的介绍一下她。”

    “乐文瑶，24岁，丈夫是几家服装店的老板叫金旭。她自己本来是一名舞蹈老师，2年前在一场车祸中造成了下身瘫痪。”