
    艾琳问道：“他们夫妻感情如何？”

    女人回答道：“他们之间的感情非常好，因为老板和老板娘是自小在孤儿院中一起长大的，说是青梅竹马也行，说是患难真情也行。”

    随后，女人叹了口气，继续说道：“即便老板娘后来瘫痪了，老板也是对她不离不弃的。”

    艾琳又问：“你们老板平时来店里么？”

    “偶尔吧，他平时都在家陪伴、照顾老板娘。”

    艾琳又照例问了一些问题后，向女人要了老板家地址。

    走出服装店，楚慕辰问道：“现在你打算怎么做？亲自走一趟金旭的家？”

    艾琳摇了摇头，说道：“不，先去打电话通知龙子涵！”

    “叮铃铃……”

    龙子涵办公室的电话铃声响了起来，龙子涵接起电话，说道：“喂，我是龙子涵……”

    “龙少，我是刘元恒，我们在市立医院查到，一名叫做乐文瑶的女子，两年前因为车祸入院，最后确诊为脊椎横断性骨折，下身瘫痪。病历上写着入院年龄是21岁，那么这个乐文瑶现在应该是23岁。经当时的主治医生证实，照片上的死者正是这个乐文瑶。”

    龙子涵问道：“你有没有询问那名主治医生，关于2年前的细节？”

    “因为脊椎横断性骨折的患者并不多，而乐文瑶的情况又属于重大意外，所以，那名医生对患者和家属的印象都很深刻。”

    据那名医生回忆，死者是被她先生送到医院的。当时他先生左手少了三根手指，伤口还在流血，整个背部全是血粼粼的。

    而让医生感动的是他们夫妻之间的情谊，男的带着一身伤，在手术室外，一直等到妻子平安无事，才肯正式入院治疗。

    而女的一睁眼睛，第一件事就是询问不在身边的丈夫是否平安。

    听了刘元恒的叙述，龙子涵说道：“听起来，他们的感情似乎是真的很好。”

    “是的，我还查到，他们会定期去医院门诊做检查，因为轮椅不好上下楼，乐文瑶的丈夫都抱着她楼上楼下的跑，任劳任怨的。都说久病床前无孝子，一般人很难做到乐文瑶丈夫这般。”

    龙子涵说道：“我知道了，回来吧，我们去一趟乐文瑶的家。”

    电话那头的刘元恒微微一愣，说道：“啊？龙少，我还没查到他们夫妻的住处！”

    龙子涵说道：“艾琳查到了。”

    “哦！那我和小虎立刻归队！”

    “当当当！”

    敲门声响起，龙子涵挂了电话，说道：“进！”

    这时候，莫北领着一个带着斗笠的大爷走了进来。

    莫北说道：“龙少，这位大爷昨天晚上8点多的时候，看到有人提着一个袋子上了船，然后将船开走了。”

    龙子涵站了起身，扶着这位大爷走到办公桌前的椅子上坐了下来，问道：“大爷，您能详细说明一下情况吗？”

    老人说道：“那个时候天都黑了，我就看到一个男人双手提着一个似乎很重的大袋子上了船。那艘船是我儿子的，他经常把船借给朋友出海捕鱼，所以当时看到有人开他的船走，我也没太上心。可今早在村头遇见儿子、媳妇，他们说并没有把船借人，但是船也没有丢，我就有些奇怪。后来这个小伙子跟我打听情况，我就把这件事儿告诉他了。他说叫我帮帮忙，画什么画像。”

    莫北解释道：“大爷说，那个人是开车来的，借着车灯，他看到了那人的脸。我想着，让大爷配合咱们画个画像。另外，我已经叫大爷的儿子看好那艘船，等待我们过去取证。”

    龙子涵点了点头，说道：“带大爷去技术科画嫌疑人画像吧！”

    “龙少，其他人那有没有什么线索？”

    龙子涵点了点头，说道：“确实是有些重要线索，所以，你要抓紧时间。”

    “哦，好的，我快去快回。”

    莫北刚刚走到门口，忽然想起了什么，转过身来说道：“对了龙少，你上次说的，让我联系相关部门，计算出抛尸地点，他们已经在测试了，很快会出结果。”

    “我知道了……”

    “叮铃铃！”

    龙子涵接起电话，说道：“我是龙子涵！”

    电话那边传来了一道沮丧的声音：“是我，艾琳！”

    龙子涵问道：“怎么样了？”

    “前天晚间10点多的死后，金旭接到了一通电话，然后便要连夜离开家。结果乐文瑶勃然大怒，死活都不让他走。两个人吵的很凶。不过最后，金旭还是自己开着车走了。乐文瑶推着轮椅追了出去，结果金旭绝尘而去。佣人劝她回去休息，结果她跟佣人发了脾气，叫她们滚回房中。结果，不知道在什么时候，她离开了家，再没回来过，没有人知道乐文瑶去了哪。不过他们已经证实，乐文瑶离开家的时候，穿的正是那件连衣裙。”

    龙子涵问道：“找到金旭了吗？”

    “还没有，金旭自离开家后，到现在都没回来，佣人联系不上他。”

    龙子涵又问：“知道他们争吵内容么？”

    “据两个佣人说，他们只听到金旭说，‘我必须要去’，乐文瑶说‘我不准你去’，然后金旭说‘他（她）现在是最需要我的时候，拜托你懂点事，这些年我已经够谦让你了’。”

    “知道是什么人吗？”

    艾琳说道：“不知道，不过我觉得，虽然听起来像是情|人，但很有可能是亲人。”

    龙子涵问道：“为什么这么觉得？”

    “因为他们都是孤儿，而且这些年，只有他们两个人相依为命。但乐文瑶在瘫痪后，又对金旭有了一种病态的依赖、独占感，假如这个时候有人说是金旭的亲人，乐文瑶一定会觉得，这个人有这个实力分享金旭的爱，甚至是把金旭从自己身边抢走，所以才不想让金旭离开的。而能让金旭这么执着的，一定不会是外面有了女人。毕竟他很在意乐文瑶，不会这样伤害她。”

    龙子涵说道：“我想也是！”

    “你似乎并不意外！”