
    龙子涵拿出那个领带夹，问道：“这是你们华强俱乐部的吧？”

    “对！”

    龙子涵又问：“它后面是否有个同色的链条和扣挂？”

    那人说道：“是的，不过，这个颜色的只有5个，都是发给俱乐部重要成员的。恕我冒昧的问一句，龙少是如何拿到的？”

    龙子涵收起领带夹，说道：“捡到的！”

    知道龙子涵不愿多说，他也没有不识趣的继续追问，只是点了点头。

    龙子涵问道：“那5个重要成员都是谁？”

    濮阳学拿出一张照片，说道：“照片上除了我以外，其余四个人是和我办这家俱乐部的投资人……”

    “他是谁？”龙子涵指着照片上的一个男人问到。

    濮阳学回答道：“他叫杜友茂，今年25岁，年轻有为，热爱棒球，所以，跟我们合资办了这家俱乐部。”

    龙子涵问道：“能不能联系到这位，并叫他来这里一趟？”

    照片上，有一个人的容貌和大爷看见的人相符合，龙子涵知道，这人就是他们要找的人。

    “好的，请稍等！”

    濮阳学还算聪明，只说是俱乐部有事，需要杜友茂前来开会，只字未提龙子涵他们在这里要见他的事情。

    等他挂了电话后，龙子涵问道：“他是怎么样的人？”

    濮阳学说道：“他很够义气，而且人也很和气，对待每个人都不错。”

    “杜友茂经济状况怎么样？”

    “他有房有车，经济条件还是不错的，不然也不会投资办这个俱乐部了。”

    龙子涵又问：“他家中还有什么人？”

    “上有两个哥哥，下有一个妹妹，父母双亡。不过，友茂和未婚妻住在光荷街，没有跟兄弟姊妹住一起。”

    龙子涵拿出死者乐文瑶的照片，问道：“你见过照片上这个人吗？”

    濮阳学摇了摇头，很肯定的说道：“从没见过。”

    龙子涵几人一边耐心等候着，一边借着时间的空档向濮阳学了解着杜友茂的情况。

    没过多久，杜友茂就赶来了。

    濮阳学一见到他，立刻指着他的额头问道：“友茂，你脑袋这是怎么了？”

    杜友茂撇了撇嘴，说道：“没事儿，摔倒的时候撞到了。”

    濮阳学拍了拍杜友茂的肩膀，说道：“友茂，龙少有事需要你的帮忙，所以要我把你找来了。你们先聊着，我去外面看看。”

    濮阳学说完后，礼貌的朝龙子涵点了点头，便推门而去。

    杜友茂冲着龙子涵笑了笑，问道：“不知道，龙少找我有什么事？”

    “杜先生，有人曾在昨晚8点，见你提着一大袋东西独自开船出海。请问，你当时是去干什么的？”

    杜友茂顿时一愣，随后，立刻收敛起自己刚刚险些错乱的气息，佯装冷静的说道：“我未婚妻昨晚突然想吃海鱼，我就去捕鱼了。”

    “你这个伤是怎么弄的？”

    杜友茂说道：“昨天晚上偷别人船去海里捕鱼，不小心撞到的。”

    “你说谎！”龙子涵和楚伊人的声音同时响了起来。

    楚伊人说道：“照你额头上伤口恢复情况看，这个伤至少超过36小时。”

    杜友茂脸色顿时难看了起来，一时间无言以对。

    龙子涵冷声说道：“那么，你现在能不能告诉我们实话，你昨晚到底是去做什么的？”

    杜友茂犹豫的说道：“我……”

    龙子涵趁热打铁、步步紧逼的说道：“你杀了乐文瑶，并将她抛尸海底对不对？”

    杜友茂原本紧张、惧怕的表情在一瞬间消失，他惊讶的问道：“你说谁？”

    “乐文瑶！”龙子涵重复道。

    杜友茂眉头微皱，缓缓摇了摇头，说道：“那是谁？我根本不认识这个人啊！”

    看他的神情并不像是在说谎，龙子涵拿出死者乐文瑶的照片，问道：“认识照片上的这个女人吗？”

    岂料杜友茂脸色大变，他移开目光，看向龙子涵，神色中带着一丝惊恐的说道：“不认识！”

    龙子涵收起照片，冷笑着问道“不认识？那杜先生为什么这么害怕？”

    “我……我，看到死人的照片，谁能不害怕。”

    龙子涵问道：“杜先生，请问你昨天凌晨2点左右在哪里？”

    “因为前一晚我和未婚妻吵架，心情不好，所以我就去了庞震德家喝了一夜的酒。后来酒喝多就睡下了，一直到中午才回家。这一点，他老婆和佣人都可以作证。”

    “庞震德？这家俱乐部的另外一个合伙人？”

    杜友茂应道：“对！”

    龙子涵对带来的警员说道：“小王，你去和濮阳学打听一下庞震德住址，然后亲自走一趟，去证实一下，杜先生所说的话是否和事实有出入。”

    “是！”

    龙子涵看向杜友茂，说道：“杜先生，我想我们有必要去你府上走一趟了。”

    来到杜友茂的家中，楚伊人和德卢卡分开行动，在杜友茂的家中搜寻着。

    杜友茂的未婚妻名字叫雪莉，是个个头小小，一头短发，看起来很宜家宜室的女人。

    此刻，她的脸色有些苍白，耳边那块红色的胎记显得更加艳红。

    龙子涵说道：“雪莉女士的脸色似乎不是很好，是身体不舒服吗？”

    “不，我怀孕了，最近总是呕吐，失眠，所以，脸色有些差。”

    杜友茂脸色立刻变得难看起来，他用手肘轻轻撞了一下雪莉，雪莉察觉自己失言，立刻闭上了嘴。

    龙子涵说道：“妊娠期孕吐阶段别说是鱼了，就连饭都吃不下，你还说你昨夜8点去海中捕鱼？以你们的经济条件，随随便便就能买到新鲜的，且大厨师烧好的鱼，犯得着在天黑后，亲自去捕鱼吗？”

    就在这时，楚伊人走了出来，说道：“我们在浴室中找到几根长发，而且浴缸外有血迹反应。德卢卡找到了少了一颗扣子的衬衫，经过对比，我们在死者咽部找到的扣子和衬衫上其他的扣子外型、颜色、大小都一致……”

    “你们还有什么好说的吗？”龙子涵犀利的目光朝着杜友茂和雪莉投射了过来。