
    莫北代替众人问道：“龙少，什么意思啊？”

    龙子涵说道：“她从小失去了母亲，而得之母亲死前，父亲就已经背叛了母亲，且还有一个弟弟，这让她在心中对宋欣本就已经妖魔化了。然而，宋欣进门后，她的生活过如同在地狱一般。但她除了挨打、挨骂，对宋欣是敢怒不敢言。而宋欣嘴角附近的那颗美人痣，就在她心里成了一种标志。她觉得，有美人痣的女人，都是坏女人。”

    莫北点了点头说道：“难怪艾琳常说，性格的偏激，是环境的塑造。”

    “而三名死者的出现，勾起了她心中的怨恨以及愤怒。在她看来最美好、最有才华的男生，被她们的存在玷污了。但是，从小到大宋欣都压制着她，她潜意识里对宋欣很是惧怕的。于是，她将这种恐惧、愤怒、不公，发泄了在本案的三名死者的身上，制造了更大的悲剧。”

    “啪啪啪……”

    一阵掌声响了起来，艾琳走了进来，说道：“不错嘛，龙子涵！话说你什么时候学的犯罪心理学？”

    龙子涵淡淡的瞥了一眼艾琳，说道：“这只是常理分析。”

    艾琳笑道：“好在你没有学犯罪心理学，不然，我恐怕没有用武之地了呢。”

    龙子涵戏谑一笑，说道：“不，我始终相信，你就算没学过犯罪心理学，警局也有用的到你的地方。”

    艾琳冷着脸说道：“别跟我说什么培养精英的鬼话啊，老娘的手艺可是不外传的。”

    “呵呵……”

    龙子涵的笑声响起，将这案子带给人们的沉闷感扫去了一半。

    赵小虎叹了口气，感慨的说道：“要我说，江梦她是可怜之人必有可恨之处。要知道执迷不悟，苦海无涯啊！”

    龙子涵瞪了他一眼，看向一直沉默着毫无存在感的楚伊人，说道：“不用理会他的话，他乱说的。”

    他生怕赵小虎教坏楚伊人，让她对这两个成语的合体用法造成一个误区。

    楚伊人点了点头，认真的说道：“我知道这两个成语不是这样用的，小虎在开玩笑！”

    龙子涵宠溺的一笑，说道：“说的没错！”

    既然案子已经了结了，总要对受害者的家属们有一个交代。

    龙子涵说道：“莫北，你亲自走一趟，去死者家中，将案件调查的结果通知死者的家属们。”

    “是！”

    晚间，为了庆祝案件的告破，龙子涵请整组人去吃饭，当然也叫上了陆信、陆无双以及龙雅秋。

    龙雅秋看起来似乎已经恢复了，虽然没有之前那么欢实，但情绪上确实已经好了许多。

    大家吃吃喝喝，有说有笑。

    而德卢卡似乎照顾女士已经成了习惯，坐在楚伊人和龙雅秋中间的他，时不时的还会关心一下龙雅秋，帮她倒水夹菜。

    龙雅秋觉得，自己这样默默承受德卢卡的好意和照顾，似乎有些不厚道，毕竟人家是嫂子的徒弟。

    于是，龙大小姐发挥了“你对我好，我也对你好”的优良传统美德，夹起了一块鸡翅膀，放在了德卢卡碗中，说道：“为了谢谢你的照顾，本小姐也给你夹菜，够义气吧！”

    从来没被人伺候的德卢卡，第一次享受到了被人伺候的乐趣，而龙大小姐也第一次享受到了伺候别人的乐趣。

    于是，两个人“一个愿打，一个愿挨”，时不时的还举杯痛饮。

    一个称呼对方为“好哥们”，一个称赞对方“女中豪杰”，两个神经大条，且性格相同的人，一拍即合的成为了诡异的“好兄弟”！

    一顿饭散去，大家各回各家，各找各妈。

    然而龙子涵和楚伊人回到家，自然是直接回房。

    洗漱完毕后，两人一人一边，倒在床上。

    龙子涵问道：“伊人，你吃饭的时候，有没有发现德卢卡和雅秋只见，有什么不对劲的地方？”

    楚伊人张开双眼，转过身，看向龙子涵，随即眨了眨眼，迷茫的问道：“什么不对了？”

    龙子涵看着她一脸懵懂的可爱样子，喜欢的紧，凑了过来，在她的脸颊上亲了一口，笑着说道：“呵呵，没什么。”

    看来，这姑娘迟钝的毛病，这辈子是改不掉了啊。

    楚伊人点了点头，应道：“奥！”

    龙子涵抬起头，见耳朵贴在了楚伊人腹部，说道：“让我来听听咱么家宝宝有没有踢你。”

    楚伊人微微皱眉，说道：“胎儿胎动一般在18周至20周，现在感觉不到，听不到的。”

    “那也快了，还有4、5周咱们就能感觉到他了。”

    楚伊人点了点头，问道：“你喜欢男孩儿还是女孩儿？”

    龙子涵起身，将楚伊人搂在怀中，认真的说道：“我喜欢你！”

    楚伊人说道；“你家就你一个儿子，要是我生了个女儿，你可不能重男轻女。”

    龙子涵无所谓的笑道：“没事儿，那就再生，生到有儿子为止！”

    楚伊人反对道：“不要，太痛了！”

    龙子涵捧起她的脸，在唇间落下一吻，说道：“伊人，你好可爱！”

    他那句话本来就是逗她的，她却傻乎乎的当真了，真是笨的可爱啊！

    楚伊人伸出小手，戳了戳龙子涵的胸膛，唤道：“龙子涵！”

    “恩？”龙子涵回了她一个好听的鼻音。

    楚伊人问道：“你幸福么？”

    龙子涵笑道：“整个世界都在我的怀里，你说我幸福不幸福？”

    楚伊人白了他一眼，说道：“花言巧语！我是你的全世界，那公公、婆婆呢？”

    龙子涵幽幽的说道：“父母是生我、养我、育我的人，他们对我有情、有恩，这是我用尽一生都无法偿还的，所以我孝顺他们、感激她们、尊重他们。但是，他们却不是和我相伴一生的人。如果有一天，我失去了他们，我只能感觉到难过、不舍。但失去了你，我的后半生将会孤苦无依，你说，你不是我的全世界是什么？”

    “龙子涵！”

    “恩？”

    “我爱你！”

    “我也爱你！”