
    经过一番调查，刘元恒说道：“全市有十个叫做江梦的人，其中符合嫌疑人年龄的只有两个。一个住在同人巷，一个住在飞霞街。”

    龙子涵问道：“她们户籍情况呢？”

    “户籍科的兄弟说，同仁巷的江梦和奶奶住，她的父母的名字在三年前，就已经以死亡证明取消了户籍上的名字。而飞霞街的那个江梦，父亲健在，母亲死于八年前年，第二年她的父亲娶了继母，继母和父亲有一个八岁弟弟。”

    赵小虎直言道：“母亲去世八年，而继母和父亲却有一个八岁的弟弟，这说明，江梦的父亲和那个女人早就有一腿了！”

    龙子涵看向赵小虎，说道：“去通知所有人和法医部，去飞霞街。”

    “是!”

    整组人迅速赶到了飞霞街，找到了江梦的家。

    一个中年男人走了出来，疑惑的说道：“你是……”

    龙子涵说道：“我们是警察，你的女儿涉嫌谋杀三名女子，现已经被逮捕，请你们配合调查！”

    男人立刻惊叫道：“什么？谋杀？还三个？”

    “干什么啊，吵吵闹闹的！”这是，一个女人带着不满和浓浓的睡意走了出来。

    见到龙子涵等人，女人脸色变了变，小声问向男人：“江雄，怎么回事啊？”

    男人正是江梦的父亲，名叫江雄。

    而这女人就是江梦的继母，名叫宋欣。巧的是，宋欣的嘴角下，就正好有那么一颗鲜红的美人痣。

    江雄没有理会宋欣，有些焦急的问道：“我家小梦到底是怎么回事？”

    龙子涵不答反问道：“你女儿江梦的房间在哪里？”

    “在，在那……”

    龙子涵带着人，顺着江雄所指的方向走去。

    江梦的房间虽然很干净、整洁，但却连一件像样的家居都没有。桌子、椅子、衣柜，全部都是破旧的。由此可以看出，她在家中没有丝毫地位可言。

    龙子涵打开江梦的衣柜，衣柜里头虽然没几件衣服，却有一个相机。

    “看来应该是古小溪的啊！”说着，顺手递给了德卢卡。

    龙子涵来到书桌钱，桌上整齐的摆放着四本名为《案件》的书。而这四本书，封面、内容全部都是一样的。

    莫北将四本书全部放入证物袋中，说道：“爱读书是好事，可惜，有三本都是杀人越货得来的。”

    楚伊人看到床上有个箱子，想要蹲下身去检查，被龙子涵制止了。

    龙子涵拉住她的手腕，朝着自己身后稍稍一拽，随后，自己蹲下身来，将那个小箱子拉了出来。

    然而，让人惊讶的是，箱子内装着手套、帽子、口罩，还有一双42码的鞋。

    赵小虎感慨道：“这江梦真是够变态的了，杀人套装用完了，竟然还带回来，放在床下。她是真不怕做噩梦吗？”

    龙子涵说道：“你看不出来她穷的什么都没有吗？这套装备扔了的话，下次用，她还要花钱去买。她根本没有钱！”

    将这些东西一一收好后，龙子涵走出了房间，问向江雄：“请你们回忆一下，本月12日凌晨12点左右、19日凌晨2点，26日凌晨1点左右，江梦几点回家的？”

    “她……”

    宋欣话还没说出口，江雄便将话抢过来说道：“她在酒店做工，每天回来的都很晚。”

    他的话外之音是，她女儿天天在工作，回家晚了也没有什么稀奇的。

    看来，江雄对女儿还是很疼爱的。只不过，平时碍于妻子的家教，对女儿疏于关心了。

    眼下他女儿出了大事，他也希望女儿能够平安度过。

    这时候，一个男孩儿走了出来，骄纵的说道：“4号？4号那天，死丫头弄丢了家里的雨披，还淋着雨回来，大半夜不睡觉，还折腾我爸去照顾她。”

    龙子涵问道：“为什么记得这么深刻？”

    男孩儿回答道：“我妈当时说了444，死死死，她这样都没死掉，命真贱！”

    “死孩子，你说什么呢你！”江雄愤怒的吼着儿子。

    宋欣立马不愿意了，推开江雄，将孩子母鸡护小鸡一般搂在怀里，冲着江雄喊道：“你要死啊，现在是那个死丫头在外面闯了祸，你骂我儿子干什么！”

    江雄瞪了一眼宋欣，说道：“你这个婆娘，你不懂就不要叫。”

    “我不懂什么了？你为了那个拖油瓶骂我和儿子你还有理了啊？想当初，我也是黄花闺女嫁到你们家来的。现在给你传宗接代了，人老珠黄了，没用了，你就可以吼我了是吧？”

    “你不要不讲理！”

    “我怎么不讲理了！”

    龙子涵瞥了这一家几口后，冷声吩咐道：“全都带回去，他们要吵，就让他们回警局吵个够！”

    “是！”

    说着，不理会江雄、宋欣的喊叫，转身便离去……

    回到警局后，楚伊人和德卢卡立即对带回的证物做了详细鉴定。

    最终，她们在手套、口罩上，分别找到了血迹反应。

    而她们也那双42码的鞋上，找到了和古小溪家窗外泥土成分相同的泥土。经过江雄证实，这正是他曾经穿坏不要的鞋。

    四本《案件》中，其中一本书中找到了古小溪的指纹。同样，相机的背面，也找到了一个属于她的指纹。

    而据江雄、宋欣以及酒店方面给出的供词，江梦在三个女死者被害身亡的时间段，确实不知去向。

    在证据面前，江梦无从抵赖，只能认了罪，美人痣案件总算是尘埃落定。

    最终，江梦被警员带走，送往看守所。

    莫北看着她的背影，说道：“这个江梦，案子做的得心应手，随机应变。只是该扔的东西不扔，不该扔的倒是给扔了。”

    刘元恒点头道：“如果在她家找到的那些东西都不在了，我们也没那么有力的证据指证她就是杀人凶手。而那件雨衣，倒也没必要扔了。”

    “那女人以为雨衣上被弄伤了血渍，怕警方找到证据。”

    龙子涵叹了口气，感慨万分的说道：“这女人虽然蠢笨、偏激、变态，但是也可怜的紧啊！”