
    龙子涵说道：“兄弟我的儿子在伊人肚子里，自然要给她养胖了。”

    “龙子涵，你说过儿子、女儿你都喜欢的！”楚伊人立刻挑理。

    看得出，楚伊人还是有些担心宝宝性别问题的。

    龙子涵安慰道：“别在意细节，就聊天的时候那么一个称呼来代替。”

    杨斌扬了扬手，说道：“得了，不用炫耀！你们来我管区怎么也不找我？”

    龙子涵说道：“过来买点东西，晚上说好了回家陪我妈吃饭，所以，也就没跟你说。”

    杨斌说道：“哦，那这是买好了东西，要回去了？”

    龙子涵点了点头，说道：“正有这个打算，而且我看你似乎也有事。”

    杨斌叹了口气，说道：“有个兄弟执勤的时候受了伤，我这正要过去看看他。”

    “看来你跟你现在的同事们感情还不错！”

    杨斌笑道：“是啊，人心都是肉长的，慢慢相处也就好起来了。”

    “刚刚飞砖的事情……”

    “我的管辖区内，这是出现的第3次飞砖了。一开始怀疑是小孩子作乱，只是加派的人手巡逻。现在看，三起飞砖都不是同一个地点，但却都选择人员密集的地方，恐怕没有那么简单。”

    龙子涵点了点头，说道：“需要帮忙吗？”

    杨斌笑道：“接我一个证物袋和手套！”

    楚伊人像变魔法一样，将“装备”从口袋中拿了出来。

    杨斌说道：“我就知道，你会随身携带这些的。”

    “我家这位连解剖刀都随身携带，更何况这些小玩应。别客气，随便用哈！”

    杨斌无奈的耸了耸肩，说道：“我先去收集证物，你们该干嘛干嘛去吧，不用理我，咱们回头再约！”

    “那好，我们也该回去了，不然皇太后又着急了。”

    分开后，龙子涵开着车，载着自家媳妇儿回了家……

    “妈，生日快乐！”

    两人一进家门，闫秀珍就迎了上来，而他们异口同声的祝福，让闫秀珍笑的很是开心。

    “啊呀，快进来，就等你们开饭了，你爸馋的口水都要流出来了。”

    龙百川抗议的说道：“好歹我也是个局长，在孩子们的面前，你多少给我留点面子不成吗？”

    楚伊人从口袋里拿出礼盒，说道：“妈，送你的！”

    “呦，这什么啊？”闫秀珍将盒子接了过来，这打开一看，顿时笑的合不拢嘴：“好看，漂亮，做工细致，我喜欢！”

    龙子涵笑道：“妈喜欢就好。”

    龙百川催促道：“快吃饭吧，走走走，都别在这儿站着了，跟门神似的，别让伊人饿着了。”

    “哦，对对对，伊人，你饿了吧，走，咱们吃饭去！”

    来到饭桌上，楚伊人忽而瞪大双眼，看着一道让他熟悉的菜，说道：“今天德卢卡下厨了？”

    闫秀珍好奇的问：“伊人怎么知道？”

    楚伊人指着一盘红烧狮子头说道：“因为这道菜是他的最爱！”

    “啊？他的最爱？”闫秀珍有些迷茫。

    楚伊人说道：“对啊，当年德卢卡刚刚来到我们家的时候，已经过了午饭，妈妈就把午饭剩下的狮子头给了他，妈妈觉得很抱歉，可在他看来，那是他吃过的，最好吃的一顿。”

    “师父还记得？”德卢卡端着一锅汤送上了桌。

    楚伊人点了点头，说道：“那个时候，你换了新环境，很惶恐。妈妈对你很好，为此花了很多心思。”

    德卢卡说道：“所以，师父很嫉妒。”

    “所以我才一直抗拒你，奴役你。连师父这个称号，也是强加给你的！”

    德卢卡笑道：“我知道！但你确实会的比我多，叫声师父就能学到本事，何乐而不为啊！然而让我高兴的是，你现在的改变。”

    闫秀珍笑着说道：“都是好孩子，不开心的事情都过去了。人呢要向前看，过去的就让它过去吧，现在最重要的啊，是一家人整整齐齐，多好！”

    龙子涵叹了口气，说道：“爸，你还不发话开饭吗？让她们这样聊下去，你儿子和我儿子可要饿坏了啊！”

    龙百川笑而不语，闫秀珍瞥了龙子涵一眼，说道：“行了行了，你这吃货，咱们开饭，不聊了。张嫂，开饭了！”

    厨房中传出张嫂的声音：“哎，菜马上上齐……”

    新的一天，警局里的伙计们都在各忙各的。

    当龙子涵在办公室内翻阅着近年来的案件卷宗，然后，他的“天下太平”被冲进来的人搅黄了。

    龙雅秋两处自己胸前的小牌子，骄傲的说道：“堂哥，我跟你说，我现在在《新闻时报》实习……”

    当龙雅秋啰哩吧嗦，吵吵闹闹说完后，龙子涵瞥了一眼她，毫不留情的拆穿道：“说来说去，你就是想写一篇警局案件侦破的报道，借此从实习转成正式！”

    “呃，我没这么说，不过你要是这么理解我也不反对。”

    龙子涵翻了个白眼，说道：“你也知道，警局很多事情是不能对外……叮铃铃……”

    电话的响声打断了龙子涵的话，龙子涵接起电话，冷声说道：“我是龙子涵！”

    龙雅秋立刻凑了过来，将耳朵靠在电话边，仔细“窃听”着机密。

    电话挂了以后，龙雅秋吼着脸皮商量到：“让我跟着吧，没破案之前，我保证不会报道这个案子，引起社会恐慌的，好不好？好不好？”

    龙子涵没有理会龙雅秋，站起身，朝着办公室外走去，随后喊了一声：“整队出发！”

    “哎？堂哥，堂哥，你等等我啊……”

    案发现场，一个女人趴在地上，有太阳穴上的伤口流出的血液，汇集在了头部下。

    碎掉的砖头散在尸体旁的地上，一部分已经染了血。

    龙子涵带队来到现场后，赵小虎等人立即在现场群众中寻找目击者询问当时情况。

    楚伊人和德卢卡检查尸体时候，龙雅秋则是状着胆子，不近不远，伸长了脖子观看着，顺便偷拍几张照片。

    龙子涵的观察了一下现场，随即，目光环视四周房屋及建筑……