
    龙子涵说道：“莫北有私事，退出了这起案子的调查。”

    刘元恒疑惑的看向龙子涵，眉头微微皱起，却也没有说什么。

    然而一向粗心的赵小虎却没有那么敏感，只当是莫北真的有事不能参与调查，便道了几句可惜，也没再说什么。

    朝阳村说大不大，说小不小，除了大部分民宅，也有一些有关衣食住行的店铺。要查起来也绝非易事，根本不是短时间内可以出结果的。

    以至于龙子涵并没有带上楚伊人和德卢卡，待到有需要的时候，再打电话回去叫他们来救场也来得及。

    来到朝阳村，众人三三两两的分为一组，分别去寻找可以线索。

    赵小虎则是跟在龙子涵身边，一边走一边观察着。

    走过几个小胡同，看过了一家家一户户，赵小虎说道：“朝阳村这里四通八达，几乎每个胡同都能通往外面的大道，人流算得上很大。不过，去那6个抛砖地点确实是畅通无阻。”

    龙子涵点头说道：“我有直觉，咱们一定会在这儿找到线索的。”

    不知走了多久，龙子涵忽然在转角处发现一堆砖。

    “这砖……”

    这些砖分明和今早案发现场发现的砖一模一样，而这堆砖下面，压着一个装过石灰的袋子，以至于上面的砖都粘带着一些石灰。

    赵小虎有些惊讶的说道：“龙少！”

    龙子涵抬头看向前方，眼前这户人家墙院坏了，这些，恐怕是用来修葺墙院用的。

    龙子涵走了进去，看到一个十五六岁的女孩儿，和一个十三四岁的男孩儿在院子里干活。

    女孩儿的脸颊和额头，分布着大概十几粒痤疮，而长熟的都已经被挤掉，已经结痂了。

    龙子涵笑着打招呼：“小弟弟、小妹妹，你家里大人在家吗？”

    女孩儿顿时拉过男孩儿，用自己身体挡在男孩儿身前，警惕的问道：“你是谁？”

    而就在她伸手的瞬间，龙子涵发现，她的手臂和小腿上，都有不同程度的淤青。

    龙子涵拿出警员证，说道：“我是警察，不是坏人。”

    随后，龙子涵指着自己的面部，对女孩儿说道：“我告诉你，脸上的粉刺不能挤压哦，会留下疤痕的。脸上留了疤就不漂亮了！”

    小姑娘并没有因为龙子涵的身份，还有他调笑的语气放下戒备。

    她说道：“我爸出门了，还没回来，家里只有我和弟弟。你们要干嘛？”

    龙子涵说道：“我们就是想问你几个问题，小妹妹，告诉我，你叫什么名字？”

    女孩儿回答道：“我叫常喜，我弟弟常福！”

    “那你爸爸叫什么？”

    女孩儿说道：“我爸名叫常青。”

    龙子涵又问：“你们的爸爸什么时候回来？”

    女孩儿见龙子涵绕来绕去的，直接捅破了窗户纸，开门见山的说道：“你们到底有什么事儿？我妈去世两年多了，我爸几乎天天不在家，有什么事儿问我吧”

    被小女孩儿如此呛声，龙子涵不免觉得有些好笑。

    他问道：“外面那堆砖是你家的吗？”

    女孩儿回答道：“对，我家的，我爸说是要修墙，但是一直没钱买石灰，所以也就一直堆在门口。”

    “你……”

    不等龙子涵话问出口，刘元恒忽然出现，气喘吁吁的说道：“龙少，太好了，你在这，终于找到你了。我们发现了一具尸体！”

    “什么？”

    一个看起来许久没有人住的村屋内，一个男人躺在地上。

    男人被一根长约3厘米的竹条被斜插入左颈部，已经死亡，且满地是血，而且现场还有打斗过的痕迹。

    而不远处，有一堆散落的木棍、竹条堆在地上，长短大致和死者颈部的差不多长，应该是屋主曾经用来生火用的。

    想必，凶手应该是打斗之间，随手拿过竹条朝着死者插了过来，造成了他的死亡。

    龙子涵一边检查尸体，一边说道：“通知法医部了？”

    刘元恒点了点头，说道：“已经派人去接了，应该一会儿就到了……”

    楚伊人和德卢卡到达后，立刻对尸体做出了检查。

    “死者年龄大概30到35岁之间，死亡时间大致在三个小时左右，致死凶器为长29。3厘米的竹条。竹条是被人从死者的左颈部插入，穿过颈部，止于右肩胛皮下。死者生前曾跟人打斗过，身上有多处伤痕。指甲缝中有粒状、粉状异物。”

    听到楚伊人的判断，龙子涵问道：“竹条上面有指纹么?”

    楚伊人说道：“有，采集到了。另外，死者牙齿烟渍非常严重，应该是长期抽烟且不注重牙齿为生造成，牙齿缝隙中还有食物残留。至于是什么，解剖以后才能知道。”

    这时候，村屋外汇集了不少看热闹的人。

    龙子涵看向刘元恒，吩咐道：“你过去打听一下，看看有没有人认识这个房子的屋主或者是死者。”

    “是！”刘元恒转身走出村屋。

    龙子涵看着满室凌乱，一边想象着死者生前和人在屋内厮打时候的状态，一边寻找着蛛丝马迹。

    当他的目光停留在窗户上时，他唤道：“伊人！”

    “恩？”

    龙子涵说道：“那块玻璃……”

    只见他所指的玻璃上，有一个块似乎被人用手擦拭过上面的灰尘。

    楚伊人走了过来，仔细看了看，说道：“恐怕不止能采集到指纹呢！”

    随后，楚伊人从玻璃上采集到了一个指纹和一个额头的印记。

    龙子涵说道：“看竹条和玻璃上留下的指纹根本是南辕北辙，难道说，凶手行凶的时候，被人看到了？”

    龙子涵望着那个额头印，脑海中忽然闪过一个人的面目特征。

    他问道：“伊人，额印上的这个圈点形状的印记是什么？”

    楚伊人说道：“有可能是色素痣、伤、痤疮……”

    龙子涵眉头微微一皱，说道：“痤疮？”

    他记得，他之前看到的那对姐弟，姐姐的额头这个位置，就有一粒痤疮。

    “龙少，这位是朝阳村的老人，基本山没什么不认识的人，我带他来认认尸。”