
    楚伊人被他温柔的眼神看的立刻缴械，喃喃的叫了一声：“龙子涵……”

    龙子涵笑道：“乖乖的，给大爷亲一口！”

    就在这时，刘元恒不识相的走了进来，说道：“龙少，死者凌黛儿的家人已经来了，你要不要见见？呃……”

    龙子涵瞪了一眼刘元恒，应道：“这是自然！”

    刘元恒无辜的摸了摸鼻子，他发誓，刚刚他脑子里在想案子，根本没注意到办公室内的暧丨昧气息……

    因为死者母亲情绪太过激动，龙子涵只能选择问凌黛儿的父亲。

    龙子涵问道：“下午你们一家去了哪？”

    凌父叹了口气，说道：“今天初一，我们去了庙里，打算今天留在那吃斋念佛的。”

    龙子涵又问：“你们每个月都会去庙里面？”

    凌父点了点头，回答道：“每月的初一、十五，都会去面里面吃斋念佛，到了晚上才回来。”

    “您的女儿是不是有了男朋友？”

    凌父说道：“没听说啊，她也没告诉过我们。在这方面，我们还是很支持她的，一旦有好男人，我们倒是希望她赶紧定下来，也省的操心了不是？”

    “她有没有比较要好的朋友，经常带回家里的？”

    凌父说道：“以前有个孩子跟她非常要好，经常来找她玩，后来两个人都忙，也就不来往了。”

    龙子涵问道：“她叫什么？做什么的？家住哪里？”

    凌父说道：“她叫陈梅芳，做什么的我不知道，我只知道她家在西交口的柳杨巷，离我家这儿挺远的。这都一年多没见她们联系过了，我们也没多问。”

    龙子涵问道：“她和你女儿怎么认识的？”

    “那孩子是个有钱人家的孩子，路上遇到小偷，是我女儿好心提醒了她，这才没有被贼顺了钱包。从那开始，两个人就熟悉了，那姑娘经常来找她玩。怎么，和我女儿的死有关？”

    龙子涵摇了摇头说道：“不一定，但是有任何可能我们都要去查，人命关天，马虎不得。”

    凌父感激的说道：“谢谢你啊警官！”

    “不用客气，职责所在。您二位节哀，要注意身体。”

    凌父点头应道：“知道，谢谢……”

    “对了，您回过家，有没有发现少了什么？”

    凌父摇头说道：“没注意到，一回家，就听说女儿出事了，没来得及检查。”

    龙子涵交代道：“稍后我的同事会带几位回家检查一下，不过，万万不能接触案发现场，没准会破坏线索。”

    凌父点了点头，应道：“我知道了。”

    紧接着，龙子涵又和凌父聊了一下凌黛儿的近况，最后，将凌家二老送了出去。

    见龙子涵闲下来，刘元恒问道：“龙少，怎么样了？”

    龙子涵说道：“去查查西交口柳杨巷一个叫陈梅芳的户籍资料！”

    刘元恒点了下头，应道：“是！我这就去！”

    “哎……”龙子涵长叹一口气，无奈的说道：“烦啊！”

    天已经黑了下去，龙子涵让德卢卡和楚伊人先回家，自己留在了警局等消息。

    “龙少，户籍部传过来消息，西交口柳杨巷只有一个叫陈梅芳的，今年19岁。我们是亲自过去，还是联系那边支局，让他们跑一趟？”

    龙子涵说道：“等莫北回来再说！”

    “叮铃铃……”电话响了。

    龙子涵接起电话，说道：“你好，龙子涵……好，我知道了，你们在附近打听一下，案发前后，有没有人穿着那套制服出现在凌家附近的。”

    电话挂后，刘元恒问道：“龙少，是不是有什么线索了？”

    龙子涵说道：“之前安排了两个人带他们回案发现场，他们打电话汇报，死者凌黛儿的衣柜中，少了一套医学院的校服……”

    天色渐渐黑了下去，莫北回来了，但是他带回来了一个消息。

    下午的时候，有一位同学在学院外，见到有个女人和凌黛儿发生了争执，还差点还动了手。

    龙子涵问道：“看到样貌了吗？”

    “没有，不过据那位同学说，那个女人穿着打扮有些老气，体态是丰满型，但看得出是富贵人。”

    说着，莫北拿出一张纸，说道：“那个同学只对那位富太太的这个包有印象，因为她母亲用的也是同一款。这个包非常贵，亿都皮货中上品皮包……”

    龙子涵轻笑：“这位同学是个活泼的女孩子吧？”

    莫北反问道：“龙少怎么知道？”

    “这个很好猜，只有女孩子才会那么注意手提包。而且，用‘体态丰满’，‘打扮老气’来形容女人，她肯定不是什么腼腆型的姑娘了。”

    莫北点了点头，说道：“受教了！”

    龙子涵调侃道：“兄弟，好好学吧，学会了都是你的！”

    “呵呵，好嘞！”

    龙子涵看向刘元恒，说道：“你去亿都皮行，查一查谁买过这款包，看看皮行的人有没有印象。”

    “是！”

    龙子涵拍了拍莫北的肩膀，说道：“走吧，我们去一趟西交口柳杨巷！”

    “龙少等等我，我也去……”赵小虎赶紧追了上去。

    开着车去柳杨巷还是很快的，不一会儿，几个人就到了。

    赵小虎站在陈梅芳家门前，感慨的说道：“还真不是一般的有钱啊，这户人家是土财主啊！”

    四合院见过，自家搭盖的二层小楼也见过，但是，这种二层四合院的宅子，上海滩委实不多，一看这户人家就是有钱人家。

    “当当当！”赵小虎上前拍门。

    大门被打开，随后，一个中年男人走了出来，问道：“几位找谁？”

    龙子涵拿出警员证，说道：“警察，正在调查一起案件，想要找陈梅芳了解一下情况。”

    男人看了看警员证，随后说道：“请稍等。”

    门被男人关上，听脚步声，应该是去请示了。

    赵小虎不满的说道：“呵，还真拿自己当回事儿了！”

    龙子涵不语，只是看着大门心中思量着事情，并没有把刚刚的事儿放在心上。

    不过一会儿，门再次打开，男人礼貌的说道：“我们家老爷请几位进去说话。”