
    龙子涵说道：“第一次见到你的时候！”

    “这么早！”

    “对，因为你身上的花香很浓郁，和你的年龄还有气质都不符合。”

    陈梅芳皱眉问道：“花香？”

    龙子涵点头说道：“确实是花香，因为你打晕的人说，他闻到打他的人身上，有一股狐臭。所以我在想，那个花香，会不会是你掩饰狐臭用的……”

    案件侦破，楚慕辰和艾琳的心也放回了肚子里。

    楚家二老虽然对孩子们合伙隐瞒他们“恐吓信”、“涉嫌谋杀”的事情颇有微词，但好在已经破案，他们也就并没有再唠叨什么。

    平静的日子最利于养胎，艾琳的肚子越来越大，而楚伊人一直平坦的小腹也已经隆起，看样子已经进入了状态，这才叫众人放下心来，静候两个新生命的到来。

    然而日子一天一天过去，即将入秋，人们最担心的问题来了。

    因为中秋节后不久，就到了楚伊人的生日，而楚伊人这个特殊的存在，没到生日，就会让人变得非常担心。

    中午，龙子涵和楚伊人还有德卢卡一回楚家，就看到冯小小坐在沙发上神游天外，连他们进屋都没发现。

    龙子涵开口唤道：“妈……”

    冯小小应道：“啊，你们回来了，饭已经好了，走走走，开饭去。”

    楚伊人问道：“妈，你最近是不是失眠？”

    冯小小摸了摸自己的脸反问：“恩？你怎么知道？有那么明显吗？”

    楚伊人说道：“你肌纤维颤搐，左眼有些许痉挛，不难看出失眠啊。”

    冯小小讪讪的笑着：“啊，没什么，最近工作压力太大，忙的，过几天就好了。”

    龙子涵意味深长的安抚道：“妈，你要好好休息，其他的事有我们在。”

    冯小小点了点头，说道：“是啊，还有你们在，再说……”

    事情过了那么久，伊人也这么大了，而且她现在的状况在好转，也许今年没什么事呢。

    然，伴随着她的担心，就在中秋节，人圆月圆的这天，发生了一起重大恶性案件。

    一轮圆月高挂当空，午夜11点，一个女人倒在血泊中，可怕的是，她的肚子是被人剖开的，血肉模糊间，已然能看清已经死掉的胎儿和肠子……

    看到这让人震惊的一幕，龙子涵心情沉重的问道：“是谁发现尸体的？”

    莫北回答道：“是死者的丈夫岳清。因为今天是中秋佳节，岳清和死者约好了，等他10点下班回来一起过节，但是没想到，他回到家就看到这一尸两命的一幕……是邻居帮忙报的警。”

    龙子涵问道：“死者身份信息呢？”

    “死者名叫徐慧香，今年21岁，怀孕8个多月。夫妻俩都是老实、本分的人，没有仇人更没有与人交恶，邻居关系也都很融洽。而昨晚大家都是过节，除了吃吃喝喝就是炮竹声，也没有注意过徐慧香家这边有什么异样。”

    龙子涵点了点头，问道：“伊人，怎么样？”

    “死者死亡时间大概在晚上8点左右，致命伤是死者腰右侧这几处深浅不一的创口。它们创缘整齐，创角一锐一钝，凶器应该是宽度大概在一厘米左右的单刃短刀。死者口鼻处有挤压过的痕迹，右手食指、中指的指甲缝隙中有皮屑组织，但是这皮屑组织……算了，回去再说，现在不好确定。死者死后被剖宫，看胎儿情况，已经临近分娩了。但是……”

    说到这里，楚伊人停顿下来，随即眉头微微皱起，说道：“胎盘不见了，而且，凶手剖腹取胎盘的刀法相当纯属。”

    赵小虎震惊的说道：“天啊，我可不可以把这个案件理解成杀人取胎盘？”

    龙子涵说道：“中医称胎盘为紫河车，据说能温补肾阳，养血益气，对于肾虚精亏、气血两亏之证十分有效。传闻，秦始皇为长生不老，广求长生不老药，紫河车便在其中。而武则天、慈禧太后，都曾为了容颜永驻，吃紫河车来永葆青春。”

    莫北问道：“真有传说中的那么好？”

    楚伊人说道：“紫河车内含蛋白质、糖、钙、维生素、免疫因子、助孕酮、类固醇激素、促性腺激素、促肾上腺皮质激素等，能促进ru腺、子gong、yin道、gao丸的发育，对肺结核、支气管哮喘、贫血等疾病有良效，可预防麻疹或减轻症状，对门静脉性肝硬化腹水及血吸虫性晚期肝硬化腹水也有一定的疗效。”

    龙子涵说道：“所以说，这起案子非常具有针对性，凶手就是为了紫河车而来。”

    说着，他的目光在满地是血的案发现场搜索着。

    照理说，剖宫取胎，血会被弄的满地都是。而凶手蹲在死者身旁，为什么没有留下脚印？

    如果尸体旁有脚印，最后被流出的血液给覆盖了所以没看到，那么，凶手离开的时候，必然会留下脚印。

    但现在什么都没有，也就是说，凶手穿了鞋套，或者是脱下了鞋，随后将其带走……

    思及此，龙子涵立刻朝着大门外寻去。

    果然，在门口一块翘起来的木屑上，找到了一丝白色线头。

    他拿过镊子和证物袋，取证，装入，交给了德卢卡。

    随后，他吩咐众人说道：“去问下附近邻居，案发前后有没有人看见什么可疑人物或者陌生人，只穿袜子没穿鞋，又或者提着什么东西在附近出没过。”

    “是！”

    莫北一边观察现场一边疑惑的猜测道：“死者在家等着丈夫回来过节，又怎么会引来剖腹取胎的凶徒？凶手能准确找到即将分娩的徐慧香，又知道她家这个时间没有人，不是蓄谋已久，就是熟人作案了……”

    龙子涵说道：“去把死者丈夫叫来。”

    过了一会儿，双眼红肿的岳清被带了进来。虽然人是没什么事，但是妻子孩子一尸两命，对于他精神上的打击还是不小的。

    单看他现在颓废、绝望、痛苦的神情便知道他现在的状况十分不好。