
    闫秀珍安抚道：“你们别急，别急，子涵既然追出去了，就一定没事的。肯定没事的！”

    她反复的话，已经暴露了她担忧的心。

    张嫂扶着闫秀珍，劝慰道：“夫人，您也别太担心了，少夫人身体算是挺好的，有少爷护着，一定没事儿的。你这样下去，心脏病要是犯了，总不能让少夫人挺着大肚子照顾你吧？”

    “对，你说的有道理，我不能太担心，我不能太着急……”

    龙子涵一边问着路人，一边寻找着楚伊人的身影。

    然而，楚伊人却像人间蒸发了一般，消失的无影无踪。无奈之下，他通知了警局，让莫北他们出来帮忙寻找。

    而此时，楚伊人因为精神状况不佳，又一路疯跑，引起了腹痛。

    不知道自己身处哪里的她，疼的倒在了地上，不断的呻丨吟着。

    这一幕被一个拉黄包车的车夫看到了，于是，车夫将楚伊人抱上了车，直接被送去了最近的医院。

    进入医院后，医生判断楚伊人早产后，立即问道：“产妇家属在哪？”

    车夫说道：“不知道啊，我们在路上遇到她疼的倒在路边，就将人送了过来。医生，你是担心她没钱么？你看她穿着打扮，哪一点像没钱人？您还是先帮帮忙吧！”

    女医生犹豫了下，说道：“把人送去产房，立刻准备接生。”

    她话音落下后，两个护士便立即将人送进了产房。

    产房内，女医生不断的说着：“这位女士，深呼吸，深呼吸，看到头了……”

    一阵疯狂的尖叫，和撕裂的疼痛后，楚伊人觉得，有什么正在从自己的身体里抽离。

    只听那女医生说道：“深呼吸，用力，还差一点……”

    “哇……”一阵婴儿的哭啼声响起，她的心顿时放了下去。

    然而，仅仅是刚刚松了一口气，阵痛感再次传来。

    “啊……好痛……”

    再次经过一番折腾后，她这次真的感觉到全身轻松了。

    然而，在孩子出生后，她丧失了所有的气力和精力，昏睡了过去。

    就在睡梦中，她听见了两个孩子健康而又有力的哭声。

    然而就在这一短暂的一觉睡醒后，楚伊人张开眼睛，发现自己躺在病床上。

    微微侧头，看见了一个长相憨厚的男人，她问道：“你是谁？”

    “啊，哦，我之前看到你倒在地上，就把你送来的最近的一家医院。”

    “哦，你就是那个拉黄包车的！”楚伊人点了点头，随后又问道：“那你怎么还在这儿？是不是等着跟我拿车费？”

    男人脸色一红，说道：“不是，是给你接产的医生把我留下的。我觉得可能怕你没有钱付住院费，所以……”

    没有听他说完，楚伊人便问道：“我的孩子们呢？”

    “因为你睡着，家里人也不在边上，孩子太小，就被护士抱去育婴室，由护士看管了。”

    楚伊人有些好奇的问道：“你知不知道，他们是男孩儿还是女孩儿？”

    男人皱起眉头，莫名的说道：“他们？我就看到护士从里面抱出来一个孩子啊！”

    楚伊人的脸色徒然大变，她瞪大了双眼，问道：“你说什么？一个？”

    男人点了点头，回答道：“对啊，就一个啊！”

    楚伊人坐了起来，虚弱的说道：“去，去帮我把孩子包来！然后，然后把医生叫过来！”

    “哦，好！你别激动，我这就去，我这就去！”

    医生来后，朝着楚伊人温柔的一笑，问道：“有事吗？是不是哪里不舒服？”

    楚伊人说道：“我想知道，生了几个孩子？”

    医生脸色微微一僵，随后，回答道：“就一个啊！是个女儿！”

    楚伊人脸色瞬间扭曲，她扬声说道：“你撒谎！明明是两个，我生的是两个孩子！”

    “哇……”

    嘹亮的哭声将楚伊人的目光引开，门外，憨厚的男人抱着一个小小的婴儿，一脸愕然的看着她。

    而他怀中的孩子，不知道是因为楚伊人的喊声被吓醒的，还是被男人粗手粗脚给碰醒了，这会儿哭的让人心疼。

    楚伊人问道：“那是……我的孩子？”

    男人点了点头，说道：“是啊！”

    随后，男人将孩子抱了过来。

    楚伊人接过孩子，将她搂在怀中，轻轻的拍着。

    见那医生准备要离开，楚伊人冷声说道：“在生产之前，腹中胎心是两个胎儿的，为什么生下来却是一个孩子？”

    医生说道：“这位夫人，您生下来的的的确确是一个孩子。这个男人也看到了，护士只抱着一个孩子出来的啊。再说了，听胎心判断孩子是否是双胞胎，不一定准确的。对了，您住院的费用该交一下了，如果没有带钱，麻烦你赶快通知家里。毕竟，我们医院不是慈善机构！”

    医生说完后，便转身离去。

    楚伊人看着她远去的背影，阴冷的说道：“叫我通知家人？你不要后悔！”

    随后，楚伊人看向那位车夫，说道：“去帮我打个电话，就说……”

    大概十分钟左右，龙子涵和莫北赶到这家医院。

    “龙子涵！”

    龙子涵冲到病床前，一把搂住楚伊人，说道：“你吓死我了，还好你没事！”

    “小声点，我刚刚把你女儿哄睡着。”

    龙子涵看向楚伊人身旁睡的正香的小娃娃，慢慢的父爱溢了出来。

    他惊喜的说道：“她好小，好可爱！”

    这孩子的五官，像极了他们夫妻，可爱的紧。

    楚伊人说道：“龙子涵，我们的孩子丢了一个……”

    然而，龙子涵挂在唇边的笑容立刻僵住，他不太确定的问道：“你说什么？”

    楚伊人将整件事情的经过说了一遍，龙子涵被气的一佛出窍二佛升天。

    丢了一个孩子，这让他无法保持冷静。

    他转过头，恶狠狠的看向那个黄包车夫，问道：“你说，我的另一个孩子去哪了？”

    车夫赶忙说道：“我不知道啊，我真的不知道！我拉车看到你夫人倒在地上，我只能把她送来最近的医院。可是她生完孩子以后，我只看到护士抱着一个孩子走出来。然后医生……咿……不对……”