
    龙子涵微微皱眉，问道：“怎么了？”

    车夫说道：“接生的时候，进去的是一个医生，两个护士。出来的时候一个护士送孩子去育婴室，你夫人是被医生推出送来病房的。可另外一个护士呢？”

    龙子涵又问：“你当时在哪？”

    车夫回答道：“那个女医生说，等下要把你夫人抱上病床，让我帮忙，我就一路跟着来了病房。”

    龙子涵交代道：“爸妈他们等下就到了，我先去把咱们的孩子找回来。”

    楚伊人点了点头，随即，目送他离开。

    走出病房，龙子涵交代着莫北：“你去通知局里，让他们过来。全面彻查！”

    看他们偷孩子的手段，这恐怕不是第一次了。

    不知道是医生的个人行为，还是整个医院都在暗通曲款，做着这种不法的勾当。

    既然这种事情让他遇到了，那么就必须仔细查一查了。

    莫北点头应道：“是！”而后，便去打电话。

    龙子涵独自找到了接产的医生，亮出了自己的警证，说道：“我是警察，现在有一起偷婴案需要你配合！”

    女医生立即紧张了起来，否认道：“什么偷婴？你在说什么？我不懂……”

    龙子涵凑近女医生，说道：“我是龙子涵，你接生的那位，是我夫人楚伊人！”

    女医生说道：“你是龙子涵怎么了？你别以为你有身份有地位就可以冤枉好人！”

    龙子涵一把扯过女医生的衣领，冷声说道：“蠢货，我是在告诉你，我夫人是楚伊人，大名鼎鼎的法医----楚伊人！你觉得，以她在医学界的权威，连自己怀了几个孩子都会不知道吗？”

    女医生脸色瞬间变得难看了起来，她结结巴巴的说道：“那个，有话好好说，别动手！”

    龙子涵松开手，问道：“愿意说了？”

    女医生说道：“其实，你夫人是生下了两个孩子，但是，有一个生下来就是死胎……”

    龙子涵冷哼一声，讲话接过来说道：“所以，你们怕产妇以及家属难过，就把这件事瞒了下来，然后私下处理了是不是？”

    女医生正要点头之际，看到了龙子涵似要杀人的目光。

    她楞在了当场，不敢说话，也不敢点头。

    龙子涵说道：“我见过说谎技术比你更高超的人，只不过，他已经被判了死刑。”

    “我……我说的都是真的，我们没有偷你的孩子！”

    龙子涵一把扼住女医生的颈部，手指渐渐收紧。

    只见女医生的脸色顿时红了起来，她惊恐的瞪大双眼，用力挣扎着。

    奈何，她的力气和龙子涵比，根本不值得一提。

    她越是用力挣扎，龙子涵的手便收的越紧。

    眼见那女医生要去见阎王的时候，莫北突然出现，唤道：“龙少！”

    龙子涵松开手，一双鹰眸死死的盯着女医生，问道：“愿意说实话了吗？”

    “咳咳咳……”女医生猛地咳嗽着，随后，大口大口的呼吸着空气。

    就在刚刚的一瞬间，她体会到了死亡降临的可怕。

    传闻中，龙子涵是个循规蹈矩，尊重法律和事实，并且有绅士风度的男人。

    但刚刚他要掐死自己那一刹那，让传闻瞬间崩溃了。

    想必，她是龙子涵第一个破坏形象的人，不知该荣幸还是该悲哀。

    她竟然在太岁头上动土，看来，死到临头了……

    喘匀气息后，女医生说道：“那孩子，那孩子被护士送去了离医院不远的小房子里了。”

    龙子涵问道：“产房内有直接通向外面的门？”

    见女医生点头，龙子涵抓过她，说道：“带路！”

    当从产房内的小门走出后，绕来绕去，来到了女医生口中的小房子。

    来到门口，龙子涵听到里面至少三个婴儿的哭声。

    他推开门，看向屋子里，一个穿着普通的女人正抱着一个孩子喂奶，而另外两个襁褓中的婴儿哭的正凶。

    女人没有注意到女医生用眼神在暗示她，问道：“马医生，这两位是来买孩子的？”

    “他们是警察！”

    女人看向医生，愤怒的说道：“马静，你耍我？”

    龙子涵将马静推开，迅速冲到女人面前，一掌劈在女人颈间，随即，将孩子稳稳的抱在怀中。

    看着晕倒在地的女人，马静嘲讽的一笑，随即说道：“蠢货就是蠢货！”

    龙子涵看着怀中小小的人儿，眉目之间和自己还有妻子极为相似，和女儿也如同一个模子刻出来的一般。

    他笑了，说道：“小家伙，可让你爹我好找！”

    莫北说道：“龙少，你先把孩子带回去给楚法医吧，别让她着急了。我在这里看着这个两个女人和孩子，等小虎他们来，你叫他们来接应我吧。”

    龙子涵点了点头，说道：“交给你了！”

    随后，带着孩子迅速原路返回。

    回到病房，楚伊人看着龙子涵抱着一个孩子回来，立即兴奋的说着：“快抱过来我看看。”

    龙子涵笑着将孩子送进了她怀中，说道：“这回放心了吧？”

    楚伊人看着孩儿的小模样，开心的说道：“果然是我们的孩子呢，两个长的一模一样，还真是精致的一对双胞胎呢！”

    龙子涵一听“双胞胎”，有些质疑和期待孩子的性别，于是，他解开了孩子身上的小被子，随后，唇角的笑容逐渐扩大。

    “伊人，你是我们家的功臣啊！”

    楚伊人微微皱眉：“啊？”

    龙子涵笑道：“这家伙是个带把的！”

    楚伊人不太相信的看向宝宝的下半身，结果……还真是个儿子。

    楚伊人说道：“他的脸蛋儿太具有欺骗性了，明明和姐姐长的一模一样啊！”

    龙子涵将人搂在怀里，说道：“伊人，现在真好，我们有儿子有女儿，刚好凑成了一个好字！以后好好过日子吧，好好带大我们的孩子，过去的事情就让它过去吧！为了家，为了孩子，为了我，好好的，可不可以？”

    楚伊人点了点头，说道：“我没事了，放心吧！不管我是谁，我都是现在的楚伊人。每个人都有自己的人生轨迹，我不会再揪着过去不放手了。”