
    德卢卡的死，母亲的话，让她备受打击和刺激。然而，在生产的时候，历经生死。在那种痛前，似乎所有的事儿都不是什么大事儿了。

    孩子的出生让她倍感喜悦，精神上的痛苦似乎正在渐渐的抽离。

    然而，就在发现自己丢了一个孩子的时候，她才明白什么叫做害怕。

    经历过这么多事情后，她现在，也算是可以真真正正的放下过去的包袱和痛苦了。

    当龙家和楚家两家人赶来的时候，看着楚伊人无事，而一对龙凤胎又可爱的紧，立即大喜过望。

    然而，最开心的，自然是盼了孙子盼了许久的闫秀珍。

    自她出现后，目光就再没有离开那两个孩子身上。

    龙百川兴奋的逗弄的孩子，说道：“这两个小家伙啊，就跟子涵那臭小子小时候一模一样呢。不过，好在这脸盘和眼眉像伊人，不然，我们家孙女儿以后也向龙子涵那死孩子一样，一张不讨喜的脸。”

    闫秀珍横了一眼龙百川，说道：“呦！你的意思是怪我喽？”

    “呵呵……”龙百川尴尬的笑了笑，说道：“怎么会？那小子虽然不可爱，可他不是娶了个好媳妇儿，生了一对金孙吗？”

    楚啸天问着楚伊人：“闺女啊，你有没有哪里不舒服的？”

    楚伊人摇了摇头。

    楚啸天又问：“肚子饿不饿？想不想吃点什么？”

    楚伊人刚想摇头，随后又说道：“我想吃婆婆做的……不行……还是算了！”

    闫秀珍眉头微皱，问道：“伊人啊，你想吃什么和妈说，妈回家给你做去！”

    楚伊人说道：“你……不可以！”

    龙百川问道：“怎么了？”

    “婆婆也是妈，我妈身体不好，我得心疼她！妈今天肯定是受了惊吓，不能再让她累着了！”

    闫秀珍顿时眼圈微红，眼泪就挂在眼眶上，强忍着不让眼泪掉下来。

    冯小小更是激动不已，她一边抹着眼泪，一边说道：“我家伊人长大了，懂事了！”

    楚伊人说道：“爸、妈，我以后不会再让你们担心了！”

    楚啸天眼神闪了闪，有些激动，但却只是点了点头，没有说什么。

    冯小小则是哭着应道：“好！好！妈的好孩子！”

    楚慕辰给冯小小递过来一个手帕说道：“妈，你快擦一擦眼泪吧！”

    冯小小接过手帕，一边擦着眼泪，一边说道：“终于是天下太平了，以后啊，我真的可以……恩？什么味道？”

    楚慕辰看了看冯小小手中的手帕，随即抱歉的说道：“呀，妈我拿错了！那手帕好像是您孙子用的！”

    冯小小瞪了一眼楚慕辰，随后，佯装生气的说道：“你这死孩子！”

    闫秀珍笑道安排道：“咱们赶紧找个好的大夫给伊人检查检查身体，要是没问题，咱们就回家去吧。这医院四处漏风，这哪里能呆啊。”

    楚伊人点了点头，说道：“我想着也是早点回家！”

    楚家失去德卢卡的痛苦，以及对楚伊人的但系，似乎随着这两个新生命的到来，渐渐的散去乌云。

    但是两个孩子的父亲，却没有那么好命，在这里哄孩子、照顾老婆。

    因为医院涉嫌偷盗、贩卖婴儿，龙子涵带着整队人正在彻查这件案子。

    经过一番调查和审讯后，马静和那个在小房子中看孩子的黄小敏，以及两个护士一同招供。

    产科的医生和护士负责偷盗孩子，联系卖家，而那个女人负责照顾、看守。得到的钱，按照比例分成。

    通过这几个女人的供述，龙子涵联系上了另外两个孩子的父母，让他们前来将孩子领回去。

    原本被告知孩子是死胎，两家父母难过异常。

    而如今孩子失而复得，两家人感激的差点跪下来谢龙子涵。

    送走了那两对千恩万谢的夫妻，龙子涵长长的叹了口气，摇头说道：“可怜天下父母心啊……”

    “龙少，马静她们怎么处置？”

    龙子涵说道：“这个案子，恐怕没那么简单。她们急于认罪，口供也出奇的一致，甚至没有丝毫偏差，这让我不得不怀疑。”

    莫北担忧的说道：“可是龙少，既然她们已经认罪，咱们要是一直拖着，上面恐怕会……”

    自从这几个女人被带进来后，市立三番四次的打来电话施压，让警局迅速结了这起案件。

    其实，他们也是怕人心惶惶、流言蜚语。这种案子对于他们上位者来说，自然是越快结案越好。

    这样一直拖着，恐怕被传到上峰耳中，到时候，官职恐怕都难保了。

    很多当官的胆子都小，他们不得不小心翼翼的对待自己治下每一件可能会让他们乌沙不保的事件。

    龙子涵阴冷的说道：“急什么，不是还有2天的时间？继续盘问，别让她们太舒服了。两天时间，我就不信什么都问不出来。总会有破绽的！”

    莫北点头应道：“知道了！”

    龙子涵继续说道：“另外，派人去这几个女人的家里查一查，不要放过任何可疑线索，顺便查一下她们人际交往圈。”

    “是！”

    “还有！刘元恒，抓紧时间根据她们提供的婴儿出生资料，去追查那些已经被贩卖掉的孩子。看看能不能对号入座，找回那些孩子的父母，将他们送回本家。”

    刘元恒点头应道：“是！”

    安排好接下去的事情，龙子涵看了看时间，已经差不多到了下班时间。

    龙子涵忽然想起自己那对娇嫩、精致的儿女，便赶紧交代了一声，迅速离开了警局。

    此时的楚伊人，已经被龙家的皇太后，小心谨慎的接回了家中。

    医院的条件，自然比不过家中。

    这对新生儿为平时显得有些冷清的龙家，增添了不少活力。

    龙百川和闫秀珍一人抱着一个孩子哄着，虽然是累，却也是累的开心。

    张嫂在冯小小的帮助下，这会儿已经做好了饭。

    这会儿，冯小小端着女儿那份送上了楼，顺便和龙百川和闫秀珍说道：“饭都好了，你们赶紧下去吃饭吧！”