
    当王晓光站在踏板上，朝着陈兴家看去，给出了肯定的答案：“这里是那颗子弹射出的地方。但是，一个孩子又怎么会拿枪杀人？”

    说到这里，王晓光忽然想到了什么，他看向龙子涵，随后，两人异口同声的说道：“侏儒！”

    “龙少也想到了？”

    龙子涵点了点头，说道：“我有设想过，如果在茅厕内留下痕迹的人，真的是杀人凶手，那么，这个身高一米二的人，很可能是侏儒。”

    “侏儒症是由于生长激素分泌不足，从而导致身体发育迟缓。侏儒症病因可归咎于先天因素和后天因素两个方面。先天因素多由于父母精血亏虚而影响胎儿的生长发育，多数与遗传有关，但智力发育正常。”

    龙子涵点头说道：“我从来不怀疑犯罪分子的智力！”

    死者陈兴为什么要毒杀马静？是不是马静用自己掌握的秘密，去威胁了花钱买她性命的人，以至于招来杀身之祸？马静究竟知道了什么？

    可是，如果马静知道什么，这段时间，她应该会联系什么人。

    然而，在警局审讯室，她能接触到的人，只有他的人。去拘留所也只是一个晚上，她连家属都没来得及去通知，她又是通过谁去传达什么消息的？

    随后，龙子涵吩咐众人道：“从死者陈兴的人际关系入手，另外，重点排查侏儒症患者。还有，去马静所在医院去查查看，我觉得，马静的死，或许在医院能查到什么蛛丝马迹！”

    “是！”

    因死者家中没有可疑线索，身上也没有特殊证物，最终，死体被送回了警局。

    面对马静和陈兴两具尸体，王晓光一个人，又要写做尸检，又要做证物检验，还要写报告，当真是忙的近乎疯狂。

    龙子涵这边，已经查到了陈兴在回家的途中，去银行存过一笔钱，然而这笔钱，远远超过了他的经济收入。

    而在两名死者的亲朋好友的口中，警方也未曾问到什么有力线索。

    拘留所那边，和陈兴一同值班的人称，陈兴昨夜值班的时候，大概11点多接了个电话，说是去吃个宵夜，然后便离开了。中途去过哪里，见过什么人，他们也不得而知。

    隔了大概两个小时，2点钟左右的时候，陈兴回来便趴在桌上睡觉了。

    如此断线的案子，龙子涵的调查，也真可谓是一筹莫展了。

    而这个时候，王晓光的尸检，给了他一个新的方向。

    “死者陈兴的阴jing、gao以及丸内丨裤上，分别有jing液和女性yin道分泌物。由此推断，死者生前曾和女性发生过xing行为。另外，我在陈兴上衣口袋里找到了一点白色粉末，经证实，确实是毒死死者马静的老鼠药。”

    龙子涵自言自语道：“大半夜的，他去和谁上的床？在哪上的床？打野战显然是不可能，死者外套很干净。”

    说到这里，龙子涵立刻叫来了莫北，说道：“跟我走一趟！”

    来到拘留所附近的一家宾馆里，龙子涵亮出身份，随后，拿出陈兴的照片，问向老板娘道：“昨晚这个男人有没有来过？”

    老板娘看了看说道：“来过，昨晚和他一起来的还有个女的！他们开的钟点房，开了一个小时。”

    龙子涵问道：“他们几点来的，又是几点走的？”

    老板娘回答道：“差不多快到1点来的，然后2点走的。”

    龙子涵问：“他们来开房、退房的时候，有没有交谈过？”

    老板娘想了想，说道：“我只听到这个男人催女人快点走，说是等下还要回去值班。”

    龙子涵又问：“那女人的样貌你可还记得？”

    老板娘点了点头，说道：“记得，记得！”

    龙子涵看向莫北，交代道：“稍后，带着老板娘回去画那个女人的画像。”

    “知道了！”

    龙子涵看向老板娘，说道：“昨晚他们开的房间在哪？带我去看看！”

    来到陈兴昨晚开过的房中，龙子涵看了一圈，问道：“你打扫过，并且换了床单、被套！”

    老板娘点头说道：“是的啊！他们走后，我上来收拾房间，发现床单、被套脏了，我就给换掉了。”

    “都洗了吗？”

    老板娘说道：“还没来得及洗，我给放在杂物间了。”

    “带我们去杂物间，我要看看你换下来的床单、被套！”

    来到杂物间，老板娘打开了门上的锁，指着地上的一堆说道：“喏，都在这！”

    龙子涵带上手套，蹲下身来，拿起地上的床单，小心翼翼的展开，仔细寻找。

    他发现，上面有一个红色唇印，以及干固的液体和毛发。

    龙子涵起身说道：“莫北，装好，带回去！”

    “是！”

    龙子涵转过头，又问道老板娘：“你扫地的时候，可曾发现什么？”

    老板娘说道：“其实也没什么，就两三个烟头跟一盒火柴。我见那火柴盒是空的，就一起收拾掉，扔垃圾箱里了。”

    龙子涵问道：“你说的垃圾箱你家门外的那个？”

    “对啊！”

    龙子涵又问道：“火柴盒有什么特征吗？”

    老板娘摇了摇头，回答说：“我记得不太清楚了，上面好像画着一个房子。”

    龙子涵立刻朝着门外走去，来到垃圾箱前，然后，毫不顾忌形象的在里面翻找着。

    大街上，一个西装笔挺的年轻男人，趴在垃圾箱前翻垃圾，也真是个奇观了。

    他的举止，引来了不少路人好奇的目光。

    而就在这时，他找到了那个火柴盒。

    他拿着火柴盒，走到老板娘面前，问道：“你看下，是不是这个！”

    老板娘一见，立刻说道：“对，就是这个火柴盒。”

    龙子涵幽幽的说道：“我记得，很多饭店、舞厅，都喜欢把自己的标志印在火柴盒上。”

    说话间，他打开火柴盒，仔细观察了下，在抽出的部分，发现了一块橘黄色的油渍……

    回到警局后，莫北将带回来的物证，送去了王晓光那里做分析。随后，便带着老板娘去画那女人的画像。