
    龙子涵点了点头，随后，继续在办公室内观察着。

    马静的办公桌上的玻璃下，压着许多医学数据表格，还有几张照片。

    拿开桌上的书籍，龙子涵发现，有一张照片很特别。

    这玻璃内的照片，大多他们医院同仁的合影。然而，唯独这张照片，却是一个人的独照。

    照片的背景，是一幢白色的三层楼。女人站在白楼的侧面，笑的很甜。

    因为角度的关系，应该可以看到楼上的字，然而，刚好被女人的身体挡住了，只能看到一个“微”字。

    龙子涵拿出一卷透明胶带，在玻璃上粘了粘，果然，如他所想的一般，上面有许多指纹。

    而这指纹的形状，是来回摩擦，留下的条状。

    龙子涵喃喃自语道：“这么珍惜这张照片？”

    看得出，马静之前隔着玻璃来回擦拭过，生怕弄脏了这张照片一般。如此小心翼翼的对待，那么说，这照片上的人，对于马静来说很重要了。

    这时候，莫北回来。

    “龙少，我问了下，有人曾经见到马静提着保温桶去住院部给女病人。我还没来得及去住院部，龙少要一起去吗？”

    龙子涵说道：“一起！”

    随后，他用力抬起玻璃，将夹在中间的那张独照拿了出来。

    莫北问道：“这照片是……？”

    龙子涵说道：“去住院部问问不就知道了？”

    拿着这张照片，龙子涵的推测果然被证实了。马静送汤的对象，正是照片上的女人。

    护士介绍道：“这位女士叫吴启云，今年二十岁，是第一胎，家中看样子比较富裕。生产和住院期间，但是她男人一直没来过，都是下人和马医生照顾她的。”

    莫北疑惑的问道：“她们之前认识？感情非常好？”

    护士回答道：“听说她们是好朋友，不过感情好是真的！马医生经常来给她送汤喝，就连吴启云生了孩子以后，马医生都是第一个赶到的。我们之前还经常开玩笑的说，她们是失散多年的两姐妹呢。”

    龙子涵问道：“吴启云什么离开的医院？”

    护士翻了一下记录，说道：“三天之前吴女士出院了。”

    龙子涵问道：“知道其家庭地址吗？”

    护士摇了摇头，说道：“上面没写，不过，我记得她们聊天的时候说，吴启云家在什么研究所附近。”

    龙子涵看向莫北，说道：“微生物研究所！”

    莫北有些惊讶的问道：“啊？什么？微生物研究所是什么？龙少怎么知道，这照片上的是微生物研究所？”

    龙子涵说道：“龙雅秋的父亲，我的大伯--龙千行，是这家微生物研究所的所长。”

    龙子涵带着莫北，开着车，一路朝着微生物研究所开去。

    经过打探，龙子涵终于终于找到了照片上的女人。

    “你好，打搅了，我们是警察，因为正在调查一起案件，所以希望你能配合。”

    吴启云客气的问道：“有什么可以帮你们的？”

    龙子涵问道：“你认识马静吗？”

    吴启云脸色微微一僵，随后笑道：“认识，我住院期间，马医生对我挺照顾的。”

    龙子涵咄咄逼人的问道：“你们仅仅只是认识吗？”

    吴启云眼神有些闪躲，毫无底气的回答道：“我们一见如故，感情比较好！”

    龙子涵无视她的心虚，继续问道：“看你的家庭条件应该还不错，但是你生产、住院期间，你丈夫和婆家人都没有来看你，恐怕，你和他们相处的并不愉快。”

    吴启云脸色瞬间白了起来，她情绪有些激动的说道：“我不明白你这么说是什么意思，我的私事难道也和你们的案子有关？”

    “马静死了！”

    吴启云忽然被他丢下来的炸弹炸的愣住了，她有些呆愣的问道：“你……说什么？”

    “相信你应该知道了马静买卖婴儿的事情，但是，她在狱中被人灭口了。我们这次来找你，就想从中获取更多的线索，看看能不能找到凶手。”

    吴启云不可置信的说道：“她怎么会死了？这怎么可能？”

    龙子涵问道：“吴女士，现在可以实话实说了吗？”

    吴启云一行泪水落下，最终，叹了口气，说道：“她是我姐姐，我也是一个月前跟她偶遇后，才发现的……”

    她的身份除了养父、养母，没有人知道。婆家不喜欢吴启云，但她丈夫很爱她，因为养父、养母也算是比较有名望的人，婆家也就只能同意下来这门婚事了。

    后来，因为她跟婆家关系僵硬，丈夫在工作单位附近买了个房子，和她搬过来住了。

    吴启云很担心，如果让婆家知道自己是领养来的孩子，会对她意见更大。闹不好到时候会十分难堪。

    所以，这件事儿，她也一直瞒着，一点儿都不敢透露。

    “因为阿池工作关系，这几天要一直在研究所做秘密实验，他没办法出来兼顾我们母子。而我住院的地方，又正好是姐姐所在的医院，所以，她偶尔会帮我熬汤……”

    龙子涵又问：“你走之后，你们联系过吗？”

    吴启云说道：“出院之前我们约好了，让她以朋友的身份来家里吃个饭的，她也答应了。可是到了那天，她爽约了。”

    “那是哪一天？你没有联系她，问问她是为什么爽约吗？”

    吴启云说道：“是她被抓的前一天，我当时打电话给她，但是没人接。第二天我就收到了她被警察抓的消息，我……非常震惊！”

    就在这个时候，开门声响起。

    吴启云站了起身，有些开心的说道：“阿池？你回来了！”

    随即，吴启云朝着龙子涵和莫北使了个眼色，意思是让他们不要乱说话。

    当龙子涵和莫北看向走进来的男人时皆是一愣，这不就是他们一直在找的“金先生”吗？

    有句话怎么说的来着？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，还真是无巧不成书了。

    男人看着突然出现家中的陌生人，一脸疑惑的问道：“启云，他们是……”