
    赵小虎撇了撇嘴，不再多说，等待着龙子涵的命令。

    龙子涵叹了口气，说道：“穿过沼泽，就是几座未经开发、荒无人烟的大山。想必，那个秘密基地就在那附近，又或者说是在那座山的山洞里。我们不知道具体位置，所以，要有一个先锋小队冲进去，找到他们所在的位置……”

    见龙子涵停了下来，艾琳问道：“你想偷出细菌和详细资料，还要解救人质。确保万无一失后，然后再对这群人全面抓捕、围剿？”

    龙子涵点了点头，说道：“对，就是这样。”

    艾琳有些担忧的说道：“可你想过没有，如果……”

    “没有如果！这一次，先锋小队由你、我、莫北、龙雅秋组成！”

    莫北惊叫道：“你说什么？雅秋？我反对！”

    艾琳瞥了一眼门外，问道：“为什么？你怕她破坏计划？”

    莫北说道：“才不是！雅秋是个女孩子，那里那么危险，万一出了什么事情，我们三个人都分身乏术，谁来保护她？”

    艾琳撇了撇嘴，不满的说道：“我虽然已经不是女孩子了，可我也是女的，而且是刚刚生了孩子没多久，虚弱无比的女人。你……怎么不说担心我？”

    莫北反驳道：“你，你能一样吗？你有一身本事，可雅秋……”

    “我学过一些防身术，自保没问题！”

    龙雅秋突如其来的声音，打断了莫北的话。

    莫北看向龙雅秋，莫名的，脸色有些微醺。

    龙雅秋自信满满的说道：“莫北大哥，你放心吧，我可是姓龙的，我们龙家没弱者！”

    随后，龙雅秋看向龙子涵，问道：“堂哥，到底发生了什么事？咱们这是要去哪？”

    ……

    泥泞且危机四伏的沼泽地，如拦路虎一样，挡住了他们的去路。

    沿着脚印一路朝着山那边走去，几人心中很是忐忑。

    眼前是一大片朦朦胧胧的雾气，然而，这不是雾气，不是雾霾，这是沼气，也难怪这里人迹罕至了。

    龙子涵吩咐道：“这边沼泽地中有沼气，呆久了会中毒，等一下尽可能的别气，直接穿过去。”

    几个人点了点头，随后，穿了过去。

    终于，来到一座山前，四人依照先前计划，散开，然后躲藏了起来。

    这时，两个穿着防疫服的巡逻兵，一边聊着，一边朝着龙子涵和龙雅秋的方向走了过来。

    一人摘下口罩，说道：“总算可以呼吸呼吸新鲜空气了。”

    另外伊人也摘了下来，说道：“可不是，也不知道里面到底在研究什么，所有人都要一直这么全副武装的，真是闷死人了。”

    “要是能抽口烟就好了！”

    “到处都埋着炸药，上面明令禁止咱们抽烟，你就别想了。”

    “我听说，咱们马上就可以跟着老板离开这破地方了。”

    “我也听说……碰……碰……”

    他们话还没说完，就被龙家两兄妹打晕了过去。

    随后，他们将两人拖拉到了旁边一处相对来说比较隐秘的地方，换上了他们的防疫服和口罩，将两人绑起，封住了口，这才放心朝着那山洞走去。

    而这时，莫北和艾琳也换好了装备……

    利用两人身上的钥匙，打开了山门前的两道铁门后，四人朝着山洞内走去。

    他们发现，这里十分严谨，每隔一段，都有人站岗、巡逻。

    然后，每当走到有人站岗的地方，他们就会看到有一个箱子，箱子外，露着类似炸药的引线。

    “看来，这里还真是龙潭虎穴啊！”

    这时，一个人拿出枪，指着他们吼道：“站住，你们是谁？干什么的？”

    龙雅秋拿出那个刻着樱花和“令”字的圆形的木雕，用有些粗哑的声音说道：“ごみ、少ないむだ話（垃圾，少废话！）”

    那人握着枪的手一顿后，立刻将枪放下，低下头，恭敬的说道：“对不起，对不起！”然后，将路让开了。

    这就是龙子涵为什么一定要带着龙雅秋来，因为他认识的人里面，只有龙雅秋东洋话说的最好。带着她，自然是能化解类似于刚刚的小型危机。

    越往深处走，站岗、巡逻的人越少，然而，武器却越来越精良。

    当走到山洞尽头后，他们发现，地上有一处地洞，地上和地下由几十个阶梯连接着。

    龙雅秋看了一眼龙子涵，龙子涵小声说道：“我先下去！”

    当龙子涵轻手轻脚沿着阶梯走下后，一道半开的铁门拦在了眼前。

    龙子涵轻轻推开了门，当他正准备看看里面情况的时候，他发觉，一把枪，正顶着他的脑袋。

    那人冷声问道：“あなたは誰？（你是谁？）”

    龙子涵顺着阶梯看向上方，这时，脚步声传来。

    龙子涵低下头，唤道：“おとな！（大人！）”

    那人放下了枪，语气有些缓和，问道：“あなたはまただれ誰？（你又是谁？）”

    龙雅秋佯装生气的说道：“あなたは何ですか、敢えて私と話をして！（你是什么东西，竟然这样和我说话！）”

    她标准的口音，让眼前的人以为，他们是来自高层视察情况的。

    他低下头道歉：“すみません！（对不起！）”

    来到这个地下世界后，放眼看去，偌大的空地上，摆放着着各种机器、器皿。

    当然，最让人觉得不安的是被关押的人。

    每个人都有气无力的倒在地上，他们的脸色异常难看。一扇玻璃门，将他们与整个世界都隔离开来。

    几个穿着白色防疫服，带着口罩，正小心翼翼的做着实验研究，根本没有闲心顾忌，来到的人究竟是谁。

    龙雅秋一眼就看到了父亲和哥哥，她藏在袖子中的手，紧紧地握了起来。

    她走在前面，龙子涵一副跟班的姿态，走在她身后，他们朝着龙千行和龙嘉麒走去。

    趁着龙千行身边没什么人，龙雅秋小声说道：“爸，我和堂哥来救你们了。”

    龙千行一脸惊恐的看向眼前的两个人，刚刚想说出口的话，就被龙雅秋用眼神按下了。