
    龙雅秋小声的劝道：“爸，你别动，动作太大会被发现。”

    见父亲若无其事的忙着自己的事情，龙雅秋说道：“爸，你……”

    龙千行说道：“其实，上面派了人暗中保护我。我被带来这里的时候，他们肯定暗中跟着，发现了这里。只要你爸将消息传达给上面，他们知道了事情的重要性，就会立刻派人进行救援和围剿了。你们赶紧走吧，这里很危险！”

    龙雅秋拒绝道：“爸，我们既然来了，就不会这么走的。时间有限，你赶紧把这里情况说一下吧！”

    龙千行的目光看向了阶梯附近那个守门人，只见那人背对他们，坐在地上正休息着。

    龙千行这才放下心，小声的说道：“除了我跟你哥，这些人都是东洋人，他们每个人都有枪。现在研究、培植的细菌的很危险，但需要一个月的时间，所以，现在这些根本没有杀伤力。不过……”

    随后，他抬头看了一眼向上方，说道：“他们预备了大量的毒气，关键时刻，会选择按下开关放出毒气。而悬在我们头上的管道，就是毒气的输送口。开关在这里面，但是按钮太多，他们也不让我们乱碰，还没找到。至于打开那六个男人被当成了他们之前研究细菌的实验体，但失败了，活不过这几天了。”

    龙雅秋看向龙子涵，龙子涵说道：“你就说，‘新的实验对象为什么还没来’，然后，咱们先出去，去找毒气源头去。”

    龙雅秋立刻了然，佯装疑惑的自言自语道：“新しい実験の対象はどうしてまだ来ていませんか？”

    随后，她颇为威严的对众人说道：“お疲れ様でした、引き続き努力を続けます。（辛苦大家了，还要继续努力！）”

    “はい！（是！）”

    走上阶梯，和艾琳、莫北回合后，龙雅秋问道：“我们要去哪里找存放毒气地方？”

    龙子涵说道：“一路走过来，有12个石屋，但是，却有三个石屋上的门上了锁！而其中两个石屋的门前，都有守卫。然而，有一间石屋门前的守卫是一人，另外一间石屋门前的守卫是两人。”

    艾琳十分肯定的说道：“毒气在一个守卫的石屋。”

    龙雅秋问道：“毒气那么危险那么重要，不是应该在两个守卫的石屋里吗？”

    龙子涵略带担忧的说道：“恐怕，两个守卫的石屋，装着更重要的东西。”

    龙雅秋和莫北齐声问道：“什么？”

    见龙子涵不语，艾琳替他回答道：“军火！”

    “那……我们怎么办？”

    艾琳说道：“笨啊你！研究室内的人，看样子都只是小兵，真正坐镇这里的人还没出现。趁着他们现在群龙无首，连窝端了，然后，找出那个首领。”

    龙子涵看了看时间，吩咐道：“别忘了我们这次来的目的，只要把人带出去，其他的事情，自然有大部队解决。我们先出去，把那两个人弄进来。路过石屋的时候……”

    四人离开后，立刻出了山洞，找到了之前被他们打晕的两个人。

    然而这个时候，他们已经迷迷糊糊的醒了过来。

    龙子涵说道：“等他们的研究成功了，所有知道秘密的人，都会被灭口。你们若想有一线生机，最好乖乖听话，乖乖配合我们。”

    很显然，两人被龙子涵的话惊到了，一时半会儿没回过神来。

    艾琳一拳打在其中一人眼睛上，顿时给那人造了个乌眼青。

    她凶恶无比的说道：“不想配合也行！要么现在去死，要么，等那群东洋鬼给你们来个大屠杀好了！”

    两个人立刻哼哼呀呀的摇起了头。

    龙子涵问道：“愿意配合了？”

    “恩恩恩！”两人一起点着头。

    他们将早就准备好的黑色布条蒙在了被捆着的人眼睛上，两人的嘴有被一团布塞着，面部基本变了形。就算遇见认识他们的人，也很难认出。

    接着，四人带着这两个新的“实验体”，从新回到了山洞。

    路过石屋之时，那名守卫显然十分警惕。

    艾琳左右看了看，发现附近没有人后，一掌劈晕了这人。随后，拿出“********”撬开了锁。

    在众人的掩护下，龙子涵闪了进去。

    当他迅速将眼前这庞大的气罐检查一遍后，找到了总阀门。

    他爬上了气罐，将总阀门关闭，然后，拔下了线路……

    当再次回到地下研究室，研究员们如刚刚一般，全心注意着实验研究，未曾把过多的精力分给其他。

    龙子涵带着莫北，如先前商量好的一样，朝着龙千行和龙嘉麒走去。

    在龙雅秋和艾琳将两名新的“实验体”交给守门人后，两名研究员立刻上前为两个人检查身体。

    就在这时，龙雅秋听到了自己紧张的心跳声。而在静的诡谲的气氛下，却变得异常清晰。

    当看到龙子涵开始行动后，龙雅秋和艾琳也迅速动手了……

    “砰……砰……”

    随着一声声闷响，两个女孩子打晕了守门人和那两个研究员。

    龙子涵那边，在龙千行和龙嘉麒的协助下，没等那几个人拔出枪，就将人一个一个打晕了。

    以免夜长梦多，众人在龙千行的指挥下，毁掉了他们正在做的实验，并将所有数据全部销毁。

    让两人迅速换上防疫服和口罩，拿了他们的枪，随后，若无其事的朝着外面走去。

    此刻，并没有多远的路，在他们心里，却变得异常遥远。

    走着走着，身后响起了一道吼声：“有人闯入，封闭山门！”

    几人神色陡然一紧，不知该如何是好。

    龙子涵安抚道：“淡定，我们现在是他们的人……”

    龙雅秋拔出枪，一边带头向前跑着，一边喊道：“研究室に入っている人がいるから、早く救援に行かないで。私は山門を閉じるに行きまし！”

    这里并非全部都是东洋人，虽然有人已经迅速朝着研究室赶去，但有些听不懂的，只能一脸愕然的看着他们。