
    “我现在也还没有头绪，不过，尸体应该会告诉我们……”

    法医工作室内，王晓光面对着五具尸体和从现场带回的七七八八一堆物证，有些惆怅，这根本是要累死他。

    “怎么样，很忙吧？”

    一道悦耳的声音传来，一个娇俏的小美人走了进来，稍显婴儿肥的脸蛋儿上，带着一抹冷清。

    美人走进后，自顾自的带起了口罩、手套，朝着解剖台走了过来。

    见她朝着自己走来，王晓光微微后退，将主位让给了她。

    而美人儿也不含糊，丝毫不做停顿的接手了王晓光本来的工作。

    王晓光嘴角微抽，小声嘀咕了一句：“难怪被人称之为‘百科全书’，气场这么强大。”

    楚伊人检查着解剖台上的男性尸体，随后，指着男人膝盖上的一处伤痕说道：“碰撞造成的淤伤，表面擦伤不算严重，但显然已经发炎，应该已经超过三天了。”

    王晓光点了点头，说道：“我正准备给这个伤口做详细检查。”

    来到冷藏柜前，相继拉开了冷藏的尸体。

    王晓光跟在一旁，介绍着尸体的情况，和当时他进入案发现场时候的情景。

    楚伊人一边听王晓光介绍，一边检查着尸体。

    随后，她问道：“现场采集到的证物怎么样了？”

    “刚刚回来，时间太赶，我一个人忙不过来……”

    楚伊人打断王晓光的话，问道：“也就是说，还没进行检验？”

    王晓光面色有些尴尬的说道：“额……对！”

    楚伊人点了点头，丝毫没觉得有哪里不对，只是吩咐道：“分工合作吧，尽快将结果给龙子涵。”

    “哦，是！”

    随后，两个人投入了认真而又紧张的工作，连龙子涵来了都未曾察觉。

    “楚法医，犯罪嫌疑人在案发现场留下脚印上，有不规则的绿色物质，经过检验，证实是苔藓。”

    楚伊人皱眉说道：“什么苔藓？”

    这可问住了王晓光，他有些为难的说道：“我们国家苔藓有两千多种，一时间，很难判断啊。”

    楚伊人拿过放大镜，仔细观察了一下，然后，又提取了样本放在了显微镜下观察。

    片刻后，她说道：“鲜绿色、等腰三角形，长1。2毫米，基部宽0。6毫米，先端圆钝，具不规则粗齿，分化边缘上狭，下部稍广延……”

    王晓光看着她，等待着结果。

    楚伊人继续道：“根据外形和细胞组织分析，这是秃叶泥炭藓。秃叶泥炭藓，习生于高山和林地的沼泽中，又或是经常有滴水的岩壁下洼地及草丛内。”

    楚伊人看向王晓光，问道：“泥土样本的检查结果如何？”

    王晓光放下手中的样本，回答道：“是微酸性有机土质。”

    “秃叶泥炭藓加上微酸性有机土质，是沼泽！”

    没过多一会儿，王晓光叫道：“楚法医，你来看下……”

    楚伊人放下手中的活儿，来到王晓光身旁，依着他所指的地方看去。

    随后，她解释道：“死者大概三四天之前撞到了含有微量矿物质的岩石上，随后，岩石上附着的微生物留在了他的伤口上，因为没有及时处理，造成了伤口发炎。”

    “可是，据死者的同事说，三四天前，死者一直没有出过研究所的大门。他也有同僚做人证……”

    楚伊人说道：“我们是法医，对案件进行分析判断的事情交给警察，我们只要将尸体和物证上留下的信息，一丝不漏的提供给他们就好。”

    “哦，哦，是！咿……龙少？你怎么……”

    王晓光说着，看了看楚伊人，再看了看龙子涵，于是，低下了头，默默的做自己的事情，尽可能的降低自己的存在感。

    楚伊人说道：“你先等一下，我还要对德卢卡的尸体做详细解剖。”

    在王晓光的帮助下，楚伊人将冷藏柜内的德卢卡推了出来。

    楚伊人拿着手术刀，静静的注视着德卢卡的尸身，眼神中有些哀切。

    龙子涵轻声唤道：“伊人？”

    楚伊人冲着他点了点头，随后，落刀……

    经过一番解剖检查后，终于，楚伊人拿出一块圆形木雕，说道：“这个由食道滑入贲门的！”

    楚伊人再度检查一番，见没有没有附着物后，清理了干净，交给了龙子涵。

    龙子涵仔细的看着这个圆形木雕，上面雕刻着一朵樱花，樱花中刻着一个“令”字。

    他不由得感叹：“我就不明白，东洋为什么总想做蚂蚁吞大象的事儿呢！”

    话音落下后，他拿着东西转身便走。

    “诶？楚法医，龙少这是去干什么？抓凶手吗？”

    楚伊人看着他离去的背影，幽幽的回答道：“他确实知道凶手在哪了，不过，他这是去找帮手！”

    “找帮手？找什么帮手？”

    王晓光伸长了脖子，顺着楚伊人的目光看了过去……

    办公室内，艾琳和莫北等人已经等候已久。

    见龙子涵大步走了进来，艾琳认真的说道：“警员艾琳消假归队！”

    “回来的正好，我正好有事情要你帮忙！”

    艾琳脸色一喜，问道：“什么事？”

    龙子涵没有立刻回答她的问题，而是走到办公桌前坐了下来，拿起电话，拨通了一个号码，说道：“婶娘，让雅秋接一下电话。”

    龙雅秋接过电话，问道：“堂哥，到底发生了什么事？”

    龙子涵安抚道：“你先别着急，你来我办公室，我和你详细说下。”

    挂了电话后，龙子涵将事情的前因后果和发展趋势解释了一通。

    听完后的众人知道事态严重，一个个面色凝重了起来。

    偏生那思想简单的赵小虎气的爆了粗话：“格老子的，这群不要脸的，要打仗就真刀真枪的干，他令堂的，在背地里搞这种手段，真是太不要脸了！龙少，你下令吧，咱们攻过去，把他们连窝端了去。”

    艾琳敲了一下赵小虎的脑袋，说道：“那个研究基地一定有着各种细菌，我们大部队攻上去，万一他们狗急跳墙，打破了什么可怕的细菌，不说咱们玩完，没准还连累国民呢。你动动脑子好不好，这根本不现实。”