
    龙千行问道：“为什么是你母亲养大你？蔡恩廷呢？你姓莫，你为什么没有随父姓？当年到底发生了什么事？”

    提到蔡恩廷，莫北有些厌恶，他皱了皱眉，回答道：“他并没有娶母亲，而是抛弃了母亲，找了个有钱的女人结婚了。”

    龙千行气的骂道：“那个混蛋，我们当年就觉得他不可靠，没想到，这畜生真的能做出抛妻弃子的事儿来。也难怪玉婷会来找我们帮忙了，原来是被那个混蛋逼的走投无路了。”

    莫北不屑的说道：“他也不算是抛妻弃子，他从来没有娶过我妈，我妈自然不是他妻子，而我从来都不是他儿子。”

    龙千行问道：“她也是，出了这么大的事儿，为什么不告诉我们！你母亲人呢？她这些年过的好不好？”

    莫北脸色微微有些难看的说道：“母亲已经去世五年了！”

    “五年前就……她怎么走的？”

    莫北回答道：“母亲的去世是一个意外，走的很急，但却没有什么痛苦。”

    见他不愿多提，龙千行问道：“你那个时候还在读书，年纪不大吧？”

    莫北安抚道：“我的日子过的一直还算好的，伯父不用担心了。”

    龙千行说道：“你这孩子，明明知道我们和你母亲的关系，怎么一直不来找我们。”

    莫北解释道：“我那时候已经不小了，可以照顾自己，没必要让伯父、伯母挂心。只是，听说伯母去世的时候，已经是一个星期之后了。所以……”

    龙千行摆了摆手，说道：“过去了，过去了！重要的是现在，你平平安安长大了，而且，还做了警察！伯父很为你高兴！”

    龙千行此刻忽然明白了莫北的心思，他是个男人，他不想让别人说他攀附龙家。所以，他一直在靠自己的双手，努力的生活着。

    这种孩子，人品绝对是好的。于是，他动了心思。

    问道：“莫北啊，有没有女朋友啊？”

    莫北看了一眼龙雅秋，笑道：“还没有，一直跟着龙少学习，还没来得及找！”

    “那个……雅秋也没找到合适了。你们年纪相仿，没事儿就一起出去玩玩，别都闷在家里闭门造车。”

    龙嘉麒调侃道：“爸！您能别乱点鸳鸯谱吗？莫北一看就是老实人，你可别害他！”

    龙雅秋瞬间将尴尬抛到脑后，暴走的嚷嚷道：“龙嘉麒，你什么意思？现在是说你妹妹我很丢脸，很糟糕吗？”

    “连你自己都这么觉得，我又怎么好意思驳了你的面子？”

    “哈哈哈……”

    看着两兄妹打打闹闹，众人也跟着笑了起来。

    艾琳叹了口气，说道：“我都说了，只有莫北最合适她了啊……”

    满月宴散后，众人带着些许酒气，纷纷各回各家，各找各妈了。

    而在艾琳的起哄下，莫北单独送龙雅秋回家。

    路上，龙雅秋有些尴尬的说道：“莫北哥，我爸和我哥那些话，你别太当真了，都是开玩笑的。”

    莫北点了点头，说道：“我知道，我也没打算找这么早。”

    在他看来，她其实是喜欢德卢卡的。而德卢卡已经过世，她还需要一段时间来缓冲和疗伤。所以，不考虑其他的人，也是合情合理的。

    更何况，自己只是一个警察，没有能力给她这种千金小姐富裕的生活。所以，他自己也不会有什么非分之想。

    龙雅秋说道：“莫北哥，你已经二十来岁了，已经不早了！”

    莫北笑道：“你还是操心一下自己吧，你哥哥我英俊潇洒，聪明能干，又是龙子涵的左右手，什么时候想找女朋友，那都不是多难的事情。”

    龙雅秋掐着腰，不满的抗议道：“你的意思是说，我找男朋友就困难了是吗？”

    莫北逗弄道：“这个时候，应该引用你哥的那句话了。”

    “什么？”

    莫北笑了，说道：“连你自己都这么觉得，我又怎么好意思驳了你的面子？”

    “好哇，你竟然跟他们合伙欺负我……你有本事别跑，你给我站住，本小姐要掐死你！”

    两个人打打闹闹的跑着，结果，不小心撞倒了一个人……

    龙雅秋将人扶了起来，抱歉的说道：“对、对不起，您没事儿吧？”

    莫北看向男人，脸色顿时变了。

    他恶狠狠地说道：“都说白天不能说人，晚上不能说鬼。遇到你，真是让人倒胃口！”

    “莫北哥！”龙雅秋开口唤到，有些不赞同的摇了摇头。

    莫北笑了，笑很是凄凉，但却带着一丝疯狂。

    “雅秋啊，你知道这个人是谁吗？他就是为了有钱人，抛弃我妈和我的人啊。如今他那个有钱的老婆一贫如洗，而他们却连个一儿半女都没有。你说，这是不是报应？”

    “莫北哥，你别笑了，你这样……”我看的好心酸。

    蔡恩廷一脸愧疚的说道：“小北，我……对不起！”

    莫北死死的瞪着蔡恩廷，一字一句的说道：“你对不起的是我妈，我不需要你道歉，你要说对不起，去地下找我妈说！”

    龙雅秋根本不明白，莫北对蔡恩廷的仇恨到了何种地步，她现在唯一能做的就是拉着莫北离开。以免发生更难看的事情！

    “莫北哥，我有点不舒服，你先送我回家好不好？我们走吧！”

    说着，龙雅秋给蔡恩廷使眼色，让他快点走。

    蔡恩廷立马点了点头，说道：“小北，我有事先走了，你要是……”说着，他看了一眼龙雅秋，说道：“要是办喜事儿记得通知我，我、我准备……”

    莫北回道：“我什么都不用你准备，你死了这条心吧！我姓莫，和你半毛钱关系都没有！”

    蔡恩廷冲着龙雅秋不好意思的笑了笑，随后，赶忙离开了。

    龙雅秋说道：“莫北哥，我们走吧！”

    莫北看着蔡恩廷的背影，深深的吸了一口气，说道：“我们走！”

    世事无常，仅仅是这一面，就成了父子俩最后一面。

    当莫北收到消息时赶到之时，蔡恩廷已经死了……