
    看到蔡恩廷的尸体，莫北紧握着拳，脸色难看的说道：“龙少，死者是我生父，在这起案子恐怕会影响我的判断，我不参加了。”

    龙子涵问问一愣，随后，说道：“你的心情我能理解，但是，能不能走之前将你知道的情况简单的说一下？”

    莫北说道：“死者名叫蔡恩廷，今年43岁，家住兴源街51号。现在在兵工厂上班，同事关系相处融洽。家中有妻，妻子王晶晶39岁，无业。所以，两个人的生活，都指望蔡恩廷一人，生活勉强过得去。昨晚九点多，我送雅秋回家的时候，在你家门外那条街上遇到过他。”

    龙子涵略带深意的看了一眼莫北，说道：“你先回去休息吧，今天放你一天假。”

    他知道，莫北若是对蔡恩廷真的那么痛恨，没有丝毫一点点的在意，必然不会对蔡恩廷的近况知道的这么多。

    莫北并没有拒绝，道了谢便转身离开。

    看着莫北离开的背影，龙子涵叹了口气，随后问道：“是谁发现的死者？”

    “是我！”一个中年妇女小声的应着。

    龙子涵问道：“您能描述一下当时的情况吗？”

    “我早上来这里准备洗衣服的，走过来一看，上面飘着一个什么东西。我眼神也不怎么好，看不清远处的东西，我就喊来了我男人。我男人说，是个死人，然后我们就是赶紧报案了。”

    “你们住在这附近？在哪？”

    妇女朝后面一指，说道：“我家就在这趟儿房子第四家。”

    龙子涵问道：“你几点出来洗衣服的？”

    只有她发现了尸体，并且报案，应该很早。

    果然，那妇人回答道：“大概也就三点钟的时候。”

    “你这么早就起来洗衣服？”

    “哦，是这样的。我男人四点钟就起来卖早点，八、九点钟收摊回来带孩子，我呢，上午十点就得去给人家做帮佣。晚上回家吃了饭，收拾收拾天都黑了，根本不可能来河边洗衣服的，所以，一般都是早上来洗衣服。”

    问完话后，龙子涵点头说道：“谢谢！”

    当王晓光做了初步验尸后，跟龙子涵说道：“死亡时间于半夜一点左右，死于溺毙，身体上未见明显伤痕。口袋中还有一些钱……”

    龙子涵看向她身后一群看热闹的人，问道：“各位乡亲，半夜一点钟左右的时候，大家有没有听到什么声音，或者是看到什么举动异常的人？”

    见众人纷纷摇头，表示没有。

    询问无果，眼下也只有等详细的尸检结束后，才能知道具体情况。

    将现场留给了众人，龙子涵带着刘元恒和赵小虎来到了死者蔡恩廷的家。

    当王晶晶得知老公死的消息后，当即晕了过去。

    惊的龙子涵赶忙扶住了人，随后掐了会儿人中，王晶晶这才醒了过来，随后放声大哭了起来。

    “都是我的错，我的错啊！要是昨晚让他进门，他也不会出事了啊！”

    龙子涵不会安夫人，这事儿，也就交给了刘元恒。

    好言相劝过后，刘元恒问道：“你昨晚为什么没有让他回家？”

    “他昨晚出门忘带钥匙，回来的时候醉醺醺的。我一生气，就没给他开门，还骂了几句难听的话。然后，我们隔着门，大吵了一架后，他就走了。一直就再来……”

    “他昨夜回来的时候是几点？”

    王晶晶回答道：“快十一点了！”

    刘元恒问道：“他经常喝酒吗？”

    “以前还好，这几年心情不好就去喝酒。”

    “他经常去哪里喝酒？”

    王晶晶一边哭着一边回答道：“我也不清楚啊！不过，多数时候，都是把酒买回来，在家里喝。他赚钱不多，日子还得过。买回来喝不是便宜吗！”

    刘元恒又问：“他最近有和什么人来往比较密切吗？”

    王晶晶摇了摇头，说道：“没什么密切的啊！他这人，就算是喝酒，都是自己喝闷酒。多个人跟他喝，他都舍不得钱。”

    刘元恒又问：“他最近有没有什么异样？比如说了什么奇怪的话，或者做什么奇怪的事？”

    “没有啊……”

    龙子涵将这里交给了刘元恒，自己走出了蔡恩廷的家，找到了隔壁的邻居。

    “这位大哥，请问你昨晚听到隔壁家吵架了没？”

    “你……”男人看起来有些憨厚，是个不愿意到处说事儿的人。

    龙子涵解释道：“哦，是这样的，我是警察，正在调查一起案子。”

    男人这才点了点头，说道：“不光我听的到，附近邻居都能听得到，吵的挺凶的。不过，蔡大哥喝多了，没吵几句就被骂走了。”

    “他们夫妻经常这么吵架吗？”

    男人回答道：“是啊，他们俩啊针尖对麦芒，经常这样。开始还会帮忙劝一劝，后来，街里街坊都习惯了。”

    龙子涵又问：“蔡恩廷和王晶晶发生争吵的时候，大概在几点？”

    男人犹豫了下，说道：“大概不到十一点吧！”

    “你确定他们夫妻吵完了，蔡恩廷就离开了吗？”

    “确定啊！我当时想把蔡大哥叫进家，让他在我家先睡一觉的。刚刚准备喊他进屋，我就听他说要去找他儿子，以后要跟他儿子住一起。我正奇怪着，他哪来的儿子，他就已经走远了。这大半夜的，喊一嗓子整个弄堂都在颤，我也就没叫他。”

    龙子涵问道：“你们都不知道他有儿子？”

    男人摇了摇头，说道：“不知道啊，他们是原配夫妻，而且已经在这儿住了十几二十年了，一直没有孩子。”

    “蔡恩廷走的时候，你看他是朝哪个方向走的？”

    男人朝着身后的大路一指，说道：“这边！”

    龙子涵和刘元恒对视一眼，分明在对方的眼中看到了和自己同样的疑问。

    那个方向并不是朝着护城河去的，而是他从外面回来的路。

    那就奇怪了，他离开的时候，没有朝着护城河去，为什么死在了护城河中？

    若是说蔡恩廷是醉酒后失足，才导致落入水中溺毙的，这显然说不通。