
    案件告破后，龙子涵带着刘元恒去了莫北的家，准备将案件的结果和告诉他，顺便安慰安慰他。

    谁知道，他和龙雅秋两个人，竟然喝酒喝的东倒西歪，满嘴胡话。

    莫北栽歪在沙发上，笑呵呵的摆了摆手，打着招呼说道：“呵呵，你们来啦，要喝点吗？”

    龙雅秋打开了他的手，说道：“你和我哥说话客……客气点！咿？堂哥，你……咯……怎么有两个？我堂哥是双胞胎？”

    莫北说道：“不可能！你看错，怎么可能有两个龙少！咿，是两个呀！”

    面对着眼前这糟心的情况，龙子涵对刘元恒头疼的说道：“我要回家照顾老婆孩子了，你帮帮忙，看着他们俩吧……”

    说完，不等刘元恒反对，人就已经消失在莫北家门前了。

    看着那个跑的比兔子还快的人，刘元恒撇了撇嘴，无奈的说了句：“看来，我以我朴实的智商，是斗不过龙少的了。”

    再回头看看，这两人已经坐在地上，搂在一块儿睡的和猪一样香了。

    龙子涵刚刚回到家中，一股饭香就飘了过来。

    “啊……爸，家里做了什么这么香！”

    香飘四溢的味道，让龙子涵双眼微微眯起，伸长了鼻子去闻。

    不等沙发上那个看报纸的龙百川回答，闫秀珍就笑眯眯的走了出来，说道：“炖了一只小鸡，还有红烧肉。”

    “炖鸡一定是妈你做的吧？难怪我光是闻闻味道就垂涎三尺了。”

    闫秀珍嗔笑一声道：“就会哄我，赶紧去叫伊人下来，咱们准备开饭了。”

    “妈，我下来了！”

    这话正说着，楚伊人就已经从楼上走了下来。

    小两口来到客厅刚刚坐了下来，楚伊人便问道：“龙子涵，让我坐爸的车回家，自己还没到下班的时间，你就急匆匆的带着刘元恒走了，是不是去看莫北了？”

    龙子涵刚刚要开口回答，楚伊人又说道：“可你现在这么快又回来了，不会是因为莫北喝多了，你留下刘元恒照顾他，自己跑回来了吧？”

    “额……确实是这样！”

    龙百川放下报纸，笑着说道：“呵呵，现在知道，为什么大多数男人都特别讨厌女人猜忌了吧？”

    龙子涵回道：“因为猜的太准了吗？”

    “哈哈哈……的确是啊，不过，要除了你妈以外！”

    客厅三个人笑了起来，闫秀珍伸长了脖子喊道：“龙百川，你这个老东西，当着孩子面在说什么，为老不尊的家伙！”

    龙百川神色闪过一丝宠溺，说道：“自己闹过的笑话，还不让人说啊！”

    楚伊人看向龙子涵，小声问道：“爸爸说的是什么意思？”

    龙子涵笑着解释道：“有一次，爸出勤秘密任务，李叔为了配合他，男扮女装。可这一幕被妈远远的看到了，爸和一个女人表现的很亲密，妈就觉得，爸可能是想娶小，又或者是抛弃她。于是，她回到家，开始收拾行李，准备带着年幼的我离开这个伤心地。”

    楚伊人听的是一愣一愣的，见他停了下来，楚伊人问道：“然后呢？”

    龙子涵捏了捏她的鼻子，笑着：“然后？然后当然是被爸给逮回来了啊！不然，谁一天天给你这个馋猫煮汤喝？”

    龙百川说道：“还有一回，我去看看警犬训练的怎么样了，结果，外套留在那，忘记穿回来了。你妈就猜测，我是不是去了养狗的女人家，然后，把衣服忘在人家那了。”

    不难看出，他在怀念自己和妻子年轻的时候。

    听自己老爸这么说，龙子涵还跟着附和道：“诸如此类的事儿，他们年轻的事情发生了太多。妈的想象力虽然很丰富，但是判断力就……”

    闫秀珍这个时候走了过来，不满的抗议着：“说什么呢？我判断力怎么了？我这叫合理怀疑！”

    龙子涵笑了：“妈，您真专业，合理怀疑都出来了，我看，您应该去做警察，兴许能破几宗大案的。”

    “那是！想当年，我可是……”

    挺着自家老妈在那自吹自擂的，龙子涵也不去戳穿。毕竟，家里有这么个活宝，也是挺热闹的。

    紧接着，一家人吃饭，然后哄孩子，接着睡觉。第二天，早饭、上班，如此周而复始。

    如此平静的小日子，一直到三个多月后的一天，炸了！

    “天呀，咱们家楚楚和一飞好聪明啊，会叫爷爷啦！啊哈哈哈……”

    整个龙宅都回荡着皇太后兴奋的笑声，四个多月的孩子，会叫爸爸妈妈已经很厉害了，然而，他们已经开始叫爷爷了。虽然是无意识的叫了声“亚亚”，但足以让老哥老人兴奋不已的了。

    龙百川更是得意的把电话打去了楚家：“老楚，我孙子、孙女会叫爷爷了！听说，你家金孙还停留在叫妈妈的阶段。哈哈哈！”

    得，有一个乐疯掉的。竟然打电话去孩子们的外公家，公然挑衅。

    电话那头，楚啸天的脸色顿时黑了下来。

    楚啸天回呛了一声：“会叫个爷爷有什么了不起的？还不是我外孙！嘟……嘟……嘟……”

    听着电话那头传来的忙音，龙百川有些错愕。

    “额……干嘛这么生气？还挂了我电话。”

    好吗，这会儿又忘了挑衅人家的事儿了。

    没过多久，楚家人上门了。

    打过招呼后，楚啸天对着两个龙宝宝笑着哄道：“叫外公！”

    两个宝宝齐声叫道：“亚亚……”

    看到龙百川笑的得意的样，楚啸天的脸色黑了再黑。

    楚慕辰推开楚啸天，说道：“爸，让我来，让我来试试。”

    然后，他兴奋的说道：“小宝贝，跟着我念舅舅。”

    两个宝宝笑的很是开心，但就是不跟着他念。

    楚慕辰不死心，说道：“舅……舅……”

    谁能想到，龙楚楚忽然很兴奋的应了一声：“哎！”

    “噗……哈哈哈……”众人被这笑话闹的是前仰后合。

    楚慕辰白了一眼笑的看似温润的孩子他爹，说道：“果然是你亲生的！”