
    莫北不语，此刻，他不知道怎么形容自己的心情，面对突如其来的现实，他有些接受无能。

    龙雅秋问道：“堂哥，你说会不会是曹俊宏为了借钱的事儿，跟蔡恩廷发生了什么纠葛，然后怀恨在心了，从而借机会……”

    龙子涵说道：“要说这曹俊宏是为了钱杀了蔡恩廷，我还真是有点不太相信。不过，我今天查到兵工厂的时候，的确是觉得曹俊宏有些奇怪。但是，他的未婚妻丁琪又是他的时间证人，刚好证明他在案发前后没有离开过家门。”

    龙雅秋忽然问道：“丁琪？你说的丁琪是哪个丁琪？”

    龙子涵说道：“和你是同行，她是鸿锦报社的记者。”

    “啊？你说的是那个坏女人！”

    “怎么？”

    龙雅秋说道：“她啊，天使的脸蛋，蛇心的心肠。为了抢新闻，无所不用其极。丝毫不估计被采访者的心情，更不会善待同行。却还要装出一副我见犹怜的模样，看着就恶心。”

    龙子涵问道：“你们有过节？”

    “不止是过节！上次我嫂子举办了一个聚会，我和她都出席了。后来，她没走稳，撞到了服务生，出了洋相，她却一脸委屈的看着我，和我道歉，让大家以为，是我故意推倒了她……”

    龙雅秋形容着当时的情况，越说越是生气。

    莫北拍了拍她的肩膀，说道：“都过去那么久了，至于你还跟着气成这样吗？”

    “你不知道，这都只是冰山一角。她用在抢新闻上的手段，那才叫可怕，我们同行人都叫她黑寡妇！只要能抢到新闻，她都不管别人死活的。就比如上个月……”

    就在龙雅秋吧啦吧啦的数丁琪的罪状时，龙子涵的思绪飞跃了。

    “哥？堂哥？你在想什么呢？”龙雅秋的小爪子在龙子涵眼前挥来挥去。

    龙子涵问道：“你对丁琪了解多少？”

    “了解的虽然不是很多，不过，身为记者的我，总会知道一些你们警察查不到的事情。”说到这个，龙雅秋略显自豪。

    龙子涵问：“比如呢？”

    龙雅秋说道：“比如她脚踏两只船啊，她最近明明跟一个银行小开勾勾搭搭、眉来眼去的，可我之前又看到有个矮个子的男人送她回家，两人搂在一起，表现的很亲密。”

    一个假设忽然飘过脑海，龙子涵立刻问道：“她家在哪里？”

    龙雅秋说道：“就在你家后面那个北街上，走到头，第三家，就是她家。”

    龙子涵“腾”的一下站起身，说道：“我知道案发现场在哪里了！”

    “啊？”龙雅秋一脸迷茫。

    而这时，龙子涵已经夺门而去……

    急忙忙找到一个电话亭，龙子涵将电话打回了警局：“我是龙子涵，通知刘元恒，去把曹俊宏和丁琪两人带回警局。理由？理由是协助办案。另外，告诉王晓光，我在护城河旁边的北街等他汇合，叫他把家伙事儿带上。”

    顺着龙子涵家门前的路一直走，是蔡恩廷回家的捷径。途中还经过蔡恩廷喝酒的那家酒馆。然后，走不了几步，就能看到一个岔路，那就是北街。

    也就是说，蔡恩廷和丁琪要回家，都回经过那家酒馆，然后，走到岔路口后，分道扬镳。

    然而最可以的是，那北街把头的位置，正是护城河的上游。

    丁琪家住在北街把头的位置上，如果这案子和她跟曹俊宏有关，也算是占齐了天时地利人和了。

    没过一会儿，王晓光便坐着警局的车赶到了北街，跟龙子涵汇合了。

    来到丁琪家，龙子涵也懒得顾忌规矩，直接破门而入。

    随后，龙子涵带着王晓光，直接奔着浴室找去。

    此时，浴缸内没有水，或者说，已经干了，而现场也未找到什么可以线索。

    王晓光放下工具箱，试着采集指纹，而没想到，在门把手、门框、浴缸边沿、墙壁以及水龙头上，都采集到了完整的指纹。

    最终，他们还在浴缸中找到了一根短发，而这根短发却是白色的……

    王晓光收好了东西，说道：“龙少，这算是巨大收获了吧？”

    龙子涵说道：“看一下浴缸附近，有没有血液反应。”

    王晓光应道：“哦，好！”

    然而喷上试剂后，浴缸水漏的缝隙中，隐约有着一丝血迹反应。

    龙子涵疑惑的问道：“这个血液的主人在洗澡的时候，碰到了什么，让血液混入了浴缸的水中？”

    随后，他看向洗面池上的剃须刀，说道：“晓光，看看那把刀的血迹反应。”

    王晓光拿起洗面池上的剃须刀，在六厘米的刀面上喷上了试剂。而后，血迹反应立刻呈现出来。

    “我在见到他和丁琪的时候，他们两人无论是手部还是面部，都没有被割伤。这个伤是谁的呢？有事怎么弄的呢？”

    当他转过身，想要重新检查浴缸的时候，碰到了花洒的水管，结果，莲蓬头从挂钩上掉了下来。

    眼看莲蓬头就要砸下来的时候，龙子涵一把抓住了花洒，这才避免它砸到浴缸里。

    龙子涵拿着莲蓬头，保持静止动作大概3秒钟后，恍然大悟的说道：“原来是这样！”

    王晓光问道：“啊？怎么了？”

    龙子涵解释道：“曹俊宏在这里洗澡的时候，准备顺便刮刮胡子，结果，莲蓬头忽然砸了下来。他手忙脚乱之际，接住了莲蓬头，却被剃须刀割伤了手臂或者大腿。”

    王晓光不解的问道：“为什么洗澡的不是这个家的女主人？”

    “因为女主人丁琪是个记者，而她在回家的途中，听到了死者说，他的儿子是莫北，是我的爱将，所以，她想做这个新闻，才将喝醉酒的蔡恩廷带回了家。”

    王晓光问道：“那丁琪既然带他回来是为了新闻，为什么又会让他死在家中？是曹俊宏误会了他们之间的关系，一怒之下，将人杀了？但是这不可能的啊！”

    龙子涵的目光朝着后面的厕所看去，随后，走上前去……