
    龙子涵摇了摇头，说道：“邓美芬一句话三个心眼儿，李嫂想必也是不知情的。如果我们贸贸然问了，并证实她是怀孕了，那又能怎么样？人家可以说着孩子是遗腹子，因为刚刚丧夫，她忽略了这个事情。”

    “那现在怎么说？你是打算去同济堂，问问买药时候的情况？”

    龙子涵白了她一眼，回道：“明知故问！”

    来到了同济堂，抓药的老伯问道：“你们买什么药？”

    龙子涵问道：“老伯您好，我向您打听一下，您认不认识斜对面的周老板。”

    “认得啊！怎么了？”

    “是这样的，我们是警察，周老板家出了事儿，我们过来调查调查，想要问问您，看你知不知道。”

    老伯点了点头，问道：“你们想要知道什么啊？”

    龙子涵说道：“五天之前，周老板家的帮佣李嫂，是不是来您这买药了？”

    老伯回答道：“对，当时来得急，走的也急。”

    龙子涵问道：“您能把她来买药时候的情形，仔细的和我们说说吗？”

    “哎呀，也没啥好说的呀……”

    老伯回忆着说道：“她就急匆匆的来了，说是他们家先生结肠炎犯了，疼的厉害。太太让她买最好、最贵、疗效最快的药。我就想着，最近不是来了一批新药么，那个药是这些药里头，消炎效果最好的，而且是针对结肠炎。我就开给她了！”

    “那……”

    “张伯！”

    龙子涵话没问出口，一道喊声从药堂里头传了出来。

    “四少爷，您等下，我这就去！”

    只见里头那人走了出来，问道：“他们干嘛的？”

    “这两位是来打听斜对过周家的事儿，您稍等，等下我就去帮你煮醒酒汤。”

    王恒说道：“切！怎么？邓美芬又想使什么花招？秦天明是我们王家的女婿，她都嫁人这么多年了，还不知道安分。”

    王恒的话，让龙子涵之人怀疑和猜测，忽然间形成了一个大致的雏形。

    艾琳问道：“秦天明是谁？”

    “你们很烦，本小爷现在头痛，我不想跟你说话，张伯，别磨蹭了，赶紧去给我煮醒酒汤！”

    龙子涵刚刚要发作，艾琳将他拦了下来，笑着说道：“还真是初生牛犊不怕虎，小弟弟，你老子见到我们龙少都得礼让三分，你到底凭借什么在这里大嚷大叫？”

    不是她喜欢用龙子涵的名头压人，实在是眼前的小子太欠揍了。

    她能忍着不动手，只是挖苦他几句吓吓他，这绝对已经是个高挑战了。

    王恒说道：“去你的小弟弟，谁是你弟弟？少爷姓王！”

    艾琳继续道：“你们店斜对面刚刚发生了凶杀案和盗窃案，我们龙少受命侦察此案，你却推三阻四的想要把我们轰出去。难道说，这两起大案和你有关？难道说，他是吃了你们家的药，才……”

    说着，艾琳伸出手，在脖颈间横着比划了一下。

    王恒立即炸毛，嚷了起来：“你少在那含血喷人！”

    张伯立马站了出来，两头劝着：“您二位消消气、消消气，我们家少爷喝了酒，这会儿还没醒酒，您二位多包涵，多包涵。四少爷，您若是头疼，您先去后面歇会儿，这醒酒汤我等下就去给你煮。”

    龙子涵扬了扬手，说道：“谁都不用走，我有话要问！”

    王恒狠狠地瞪了一眼龙子涵，说道：“烦死了，快问快走！”

    龙子涵也不去跟个毛头小子计较，问道：“你刚刚说秦天明和邓美芬是怎么回事？”

    “秦天明是我二姐夫，邓美芬跟他算是青梅竹马，但我二姐跟秦天明那是从小就有婚约的。于是呢，二女争一夫，手段、心机用尽了，每天都有新花招。我们这些旁人也都看在眼里。不过，秦天明还是没要邓美芬，娶了我二姐。”

    艾琳问道：“秦天明对你姐好吗？”

    王恒回答说：“言听计从！”

    “那他娶了你二姐以后，和邓美芬还有过来往吗？”

    张伯说道：“以前二姑爷来店里，那女人总会贴上来，借机跟二姑爷聊上几句。后来二姑爷不来店里了，她就找机会去二姑爷工作的医院里去见他。不胜其烦！”

    龙子涵忽然眉头一紧，问道：“你刚刚说，你们家二姑爷工作的地方是医院？”

    张伯点头说道：“对，我们家二姑爷是中心医院的内科医生。”

    离开同济堂，龙子涵和艾琳一刻不闲的去找了给死者周晖安做针灸的师傅。

    针灸师的店中，并没有樟脑类的药膏，只有几贴普通的膏药和活络油。

    而针灸师傅也告诉他们，自己从来没有给患者用过樟脑类的膏药。那种药膏成本太高，他根本进不起。

    “果然！”龙子涵察觉到不对，对艾琳说道：“你去去中心医院，查一下秦天明，然后把他带回警局，我再去一趟周晖安家……”

    分道扬镳后，龙子涵便又折回了周晖安家。

    邓美芬惊慌的将他拦住，问道：“你干什么？你这是在私闯民宅，知法犯法吗？”

    龙子涵一双冷眸瞪向邓美芬，说道：“我在检查死者的住处，请你配合。协助警方找出真凶，是你身为死者未亡人的义务和责任！”

    随后，一把推开邓美芬，便朝着卧室走去。

    紧接着，龙子涵在邓美芬极其不安的注视下，在卧室内的床铺、衣柜、桌椅、抽屉仔细寻的找着。

    而后，他小心翼翼的从垃圾桶的底部拿出一团纸巾，放在鼻子下嗅了嗅，对邓美芬说道：“是你在给周晖安用樟脑……”

    与此同时，在医院调查的艾琳，查到了新的线索。

    “所以说，秦医生曾拜托你去帮他买樟脑？”

    小护士点了点头，理所当然的回答道：“是啊！”

    艾琳拿出周晖安和邓美芬的照片，问道：“你看下，照片上的两个人你认识吗？”

    小护士回答道：“我见过他们，他们两个来找秦医生看过病。”

    龙子涵又问：“印象为什么这么清楚？”