
    龙子涵和艾琳立刻默契的看了对方一眼，随即，艾琳有些急切的问道：“嫂子，他们手里是不是拿了什么东西？”

    妇人一脸惊讶的说道：“你怎么知道他们拿了东西？”

    龙子涵问道：“他们手里拿的是什么？”

    妇人回答道：“距离有点远，我也没太注意。只见着是个白色的长条物件。不过，我看他们那小心翼翼的样，应该不是什么便宜货。”

    两人立刻赶往江腾家，这会儿，他正在家补眠。

    被突然闯入的两人惊的弹了起来：“你们是谁？你们要干什么？”

    龙子涵冷声问道：“这个时间还在睡觉，昨晚去做贼了吗？”

    龙子涵的吓呆了江腾，江腾结结巴巴的说道：“什么、什么做贼，你们倒是是……你是龙子涵？你们来我家干嘛？”

    龙子涵冷笑一声，说道：“很好，既然你认得我，我也就不用废话了。说吧，画在哪？”

    “画？画在……什么画？我不知道！”

    被龙子涵强大气势吓的几乎说出实话，然而，就在他即将招供的时候，理智回笼，他立刻否认了这个事实。

    龙子涵说道：“有人曾在今早三点多的时候，见到你和周晖宁从外面回来这里。而你和周晖宁却说，你们从昨晚到早上6点多都没出去过。”

    “我们、我们是……我们是去……”

    艾琳无所谓的说道：“编！继续编！我看你能编出什么花样来！”

    龙子涵说道：“我们现在有证据可以确认，周晖安是死于谋杀。这人为财死鸟为食亡，有可能是有人贪财，为了那副画动了杀机！江腾先生，你说我说的对不对？”

    “你们……你们少在那里恐吓我！我和周晖宁只是、只是肚子饿了，出去买了个早餐。”

    龙子涵厉声说道：“可据看到你们的邻居说，你们回来的时候，手里拿着的东西，可不是酒。”

    “这……这……”

    艾琳笑着说道：“为了一副无法脱手的画，你抗下一个杀人越货的罪名，你说你图什么啊？”

    江腾慌了，说道：“我没有杀人，我们去的时候，他已经断了气了。”

    龙子涵心知他此刻说的并不是谎言，只问他：“画在哪？”

    江腾朝屋里一指，说道：“在，在我衣柜里面！”

    见龙子涵看着江腾一动不动，艾琳只好说道：“是是是，粗活累活我来干！”随后，认命的走了进去。

    不过一会儿，艾琳捧着一卷画走了出来，说道：“找到了！”

    于是，两人带着这幅画和偷画的“贼”回了警局。

    而这时候，周晖安也被莫北和赵小虎给带来回来。

    经审，因为周晖宁向江腾借钱，江腾最近也是山穷水尽，根本没办法借给他。

    惆怅的两人只好一起喝酒解闷，这喝酒的时候，聊着聊着，两人就聊起了周晖安的那副《春山伴侣图》，结果是酒壮怂人胆，两人趁着黑，做起了贼。

    结果没想到，等赶到古董店的时候，他们发现，周晖安已经断了气。

    为了不引起别人怀疑，他们也只能拿了画走人。

    龙子涵问道：“你怎么会有古董店的钥匙？”

    周晖宁说道：“几个月前，我哥曾经弄丢过一串钥匙在澡堂，而那串钥匙里，就有一把是古董店的钥匙。那串钥匙被我捡到，我没给他，带回了家。”

    “看来你是早有预谋了！”

    周晖宁说道：“我们本来是打算先进去把画偷了，然后走的时候，砸掉锁头，造成被盗过的样子后立刻逃离现场的。没想到，我哥死在了里头，我们担心，砸坏了门锁以后，声音太大被人看到了，以为是我们杀了人。于是，我们就偷偷摸摸的离开了。”

    龙子涵冷声道：“周晖宁，你还真是够铁石心肠的，看到自己哥哥死了，竟然还有心思偷画。”

    周晖宁反驳道：“他看着那个贱女人欺辱我、赶我走的时候，难道他就不铁石心肠吗？”

    事到如今，周晖宁也也没有什么不能说的了。

    “你们以为是我不争气，没有学会看家的本领，我父母才让他继承了那个一本万利的古董店？你们错了！全是因为他，如果不是他，我爸也不会只把看家的本事传给他。我只能靠着老本，赚了就活着，赔了就死。凭什么？凭什么所有好处都让他占尽了，我还要被赶出门？”

    龙子涵说道：“正是因为他觉得对不起你，所以，那晚他才会跟邓美芬吵了一架，回了店里过夜的。”

    周晖宁不屑的问道：“那又怎么样？”

    “他为什么回店里？只因为周晖安家的钱，都是邓美芬掌握，他一时间也拿不出太多的钱来。所以，他明着是离开家会店里住，暗着，是打算天一亮，就去找买家卖掉那幅画，把钱那给你周转的。结果没想到，他竟然死在了枕边人的手中。”

    “你说什么？”周晖宁惊叫而起，一脸的不可置信。

    不知道他是因为龙子涵前面的话而惊讶，还是因为最后那句“周晖安死在了枕边人的手中”而惊讶。

    龙子涵吼道：“坐下！”

    周晖宁找回了理智，坐了下来，问道：“你的意思是说，本来我哥是要先斩后奏，把画卖了借钱给我，没想到，那个贱人提前了一步，杀了他？”

    龙子涵说道：“我们警方是不能骂人的，所以，除了你那句‘贱人’，其他的，我都可以点头。”

    “她杀了我哥，那个贱人！”

    龙子涵问道：“你看到你哥死了，你以为是个意外？”

    周晖宁点了点头，说道：“我一直以为，她虽然贪心，但对我哥至少是真心的。毕竟过了这么多年，我哥对她有多好，她不是不知道。所以，我根本没有往他杀上面去想。所以，我也就拿着画走了。”

    审讯结束后，龙子涵心情有些沉重的走了出来。

    艾琳叹了口气，说道：“真是滑稽啊，邓美芬机关算尽，最后还是为周晖宁做了嫁衣。”