
    龙子涵问道：“丫头，你倒是说说你想找个什么样的，哥帮你寻摸、寻摸？”

    “哥，你可真让我感动，我一直以为，你那点手足之情早就随风散去了，没想到，你还这么关心妹妹我。不过，找对象什么的事，妹妹我就敬谢不敏了！”

    龙子涵问道：“为什么？”

    龙雅秋说道：“我不喜欢相亲那种假模假样的方式，这样根本不能了解一个人的真性情。搞不好，等结了婚才发现，对方根本不是自己的良人！”

    “我发现，你这丫头看起来大大咧咧，没心没肺，其实是个比较细腻的人！”

    对于艾琳的话，龙雅秋选择性的听了一下，然后，自恋的说道：“妹妹我一直很细腻。”

    刘元恒问道：“雅秋，你说你一个千金小姐，干嘛去考古啊？”

    龙雅秋有些意外的说道：“千金小姐？你可错了，我们家就没千金小姐这一说！堂哥知道，我爹妈从小就没把我当女孩儿看。”

    龙子涵剥了一个虾，送到楚伊人碗里，说道：“我们龙家只是现在条件还不错，小时候，我们曾度过了一段没有童年的童年。”

    龙雅秋赞同的点了点头，说道：“我从小被当成儿子养，连个头饰都没有。第一件首饰还是我妈去世前留给我的手镯，这生活的真不是一般艰难。”

    莫北疑惑的说道：“可你家……”

    “我家？我爹、我哥又不是贪官，能有多有钱？我们家艰苦朴素惯了，而我爸对我也苛刻惯了。我们家的四字方针是，不惯孩子！不然，我怎么每次出来吃饭，都占我堂哥的便宜？哎，命苦，从小就不知道什么叫零用钱！”

    刘元恒说道：“我问的问题，重点在考古。我是想问，你为什么一定要去考古？我听说考古格外辛苦，到处走不说，吃也吃不好，睡也睡不好的。”

    “也还好啊！除了洗澡、睡觉有些不方便也没什么了。其实我都习惯了。要知道，我可是经历了整整三年的考古实战的。”

    大家和龙雅秋的对话，让莫北发现了一个他从来没有去了解过的事实。

    那就是，龙雅秋并非是什么娇小姐，她是一个坚强且能吃苦的女孩儿。

    其实，从“细菌战”一案，他们合作去救援龙千行和龙佳麒的时候，他就发现了，龙雅秋聪明、勇敢，而且功夫还不过。

    他早就明白，她并非是那种被豢养出来的大小姐。

    但因为身份的悬殊，让他却步了。

    可现在，他觉得他错了。不知道，有些话现在说出来不来得及……

    所谓的欢送会，也就是聚餐。大家吃饱喝足后，也就散了。

    也不知道大家是故意的还是怎么样，全部默契的结伴离开了，唯独剩下了他们两人。

    莫北笑道：“看来你没的选了，只能我送你了！”

    龙雅秋笑道：“成！走吧，正好我有话要跟你说。”

    莫北微微一愣，随后跟了上去。

    “雅秋……”莫北想要跟她说，自己其实对她是有好感的。如果她不讨厌自己，他们是不是可以试着相处？

    可话没说出口，龙雅秋便问道：“莫北哥，我觉得钱没有可以赚，够吃够喝不饿肚子就行了，我对吃穿本身也没有要求的。我不怕吃苦，但是，我怕遇到花心、不负责任的男人，误了我的一生。”

    莫北眨了眨眼睛，有些不明白的看着龙雅秋。

    只听龙雅秋说道：“我认识且相处过的男人并不多，也不知道上哪去找男朋友。但是大家都说你最适合我，我想着，你要是不讨厌我，咱们能不能试试？”

    “能！”

    莫北答应的十分快，生怕龙雅秋反悔了。

    龙雅秋笑了起来，又问道：“那你能不能等等我，等我回来？就一次！”

    莫北点了点头，坚定的说道：“早去早回！”

    龙雅秋又笑了，她迅速的在莫北脸上亲了一下，说道：“先盖个印，宣誓主权。”

    莫北的脸色看起来十分诡异，连耳朵也红了起来。

    龙雅秋满意的说道：“我现在相信他们说的话了！”

    莫北有些不解的问道：“什么？”

    “我爸、堂哥、堂嫂、艾琳姐，他们都说，你很聪明能干，但是感情的事反应迟钝不说，还是个很容易害羞的纯情物种。”

    莫北嘴角微微抽搐，随后说道：“最后一句话，绝对是艾琳说的！”

    “呵呵，是呢！”

    这是一个愉快的夜晚，当愉快过后，龙雅秋也就要准备离开了。

    然而，突然发生的事情，让她的计划泡汤了……

    一间浴室内，洗面池上，正对着镜子，摆着一支烛台，蜡烛已经燃尽。

    浴缸中，满是血红。

    里面还躺着一名穿着睡裙的女性，而女人的脸色，苍白的吓人。

    此刻，客厅中的龙雅秋，已经哭的没了力气。

    “初步判断，死者死亡之间在午夜十二点左右。死者左手腕部动脉被利器自左向右割断。死亡原因，于失血过多。浴缸内有一把水果刀，是割腕用的。”

    龙子涵微微皱眉，说道：“自杀？”

    楚伊人回答道：“看样子是，不过，还要等最终结果。”

    龙子涵看向龙雅秋，说道：“你认识死者，介绍一下她。”

    “我只知道老师叫做汪岚，37岁，曾与一个匈牙利的男人孕有一子。其他的私人问题，她并不愿意多谈，我也不是很了解。一年前，因为我的导师提前退休，所以，推荐我跟了汪老师。她开始很不喜欢带我，后来不知道为什么改变了注意。相处下来后发现，她虽然脾气很怪，又不太喜欢与人来往，但是，她的才学是不可否认的，我真的跟着老师学到了很多东西。”

    此刻，龙雅秋是真的很沮丧。在她看来，这个老师十分值得尊重。

    “你来的时候，什么情况？”

    龙雅秋回忆道：“我和老师约好，今天早上8点来她家里，一起整理去陕西要带的东西。可是我敲了几声门都没人应，我就拿出了老师给我的备用钥匙开门进去……”