
    医生回答道：“肿瘤直接导致颅内压增高，病发时最明显的表现是头晕、头痛，呕吐、情绪和行为容易失控，易怒等。我们除了用一些简单、保守的方法减少病人的痛苦外，帮不到病人什么忙。”

    听了医生的话，龙子涵点了点头，说道：“张医生谢谢你！”

    张医生回道：“不客气，我还有事，先走了！”

    “慢走……”

    张医生离开后，艾琳看着远处一对男女，说道：“山多姆扶着贝拉散步，看起来很有爱，但他们之间距离和贝拉目光所看的方向说明，他们夫妻之间，根本没有那么亲密。”

    龙子涵点了点头，对众人说道：“我和艾琳过去看看，你们原地待命吧。”

    “是！”

    来到山多姆和贝拉跟前，龙子涵介绍道：“你们好，我们是警察，这次来，是想向你们了解一些情况的。”

    山多姆问向贝拉：“kik?k?（他们是谁）？”

    贝拉说道：“ezarend?rség。（他们是警察）”

    “azsaruk，mi?（警察来找我们做什么？）”

    贝拉看向两人，说道：“不好意思，我先生他听不同国语，我刚刚在为他翻译。”

    随后，贝拉问道：“请问，你们来找我们是为了什么？”

    龙子涵说道：“是这样的，我们正在调查一起案件，希望你们配合。”

    “案件？什么案件？”

    龙子涵犹豫了一下，说道：“有关这起案件，我们暂时不方便透露，不过，能不能请你回答几个问题？”

    贝拉点头说道：“好的！”

    “两位是什么时候来到上海的？”

    贝拉回答道：“我们是十天前坐飞机直接抵达上海的。”

    “据医生说，贝拉女士一个星期前就住进医院了，也就是说，贝拉女士刚刚到上海不久，就住院了。”

    贝拉说道：“可能是水土不服或者是疲劳吧，老毛病了。以往犯病的时候，打针、吃药，休养几天就会好转了。”

    “大上海很多有意思的地方，医院里这么闷的，贝拉女士有没有让山多姆先生陪你在外面走动走动？”

    贝拉笑着说道：“其实，我早就想好好玩一玩了。几天前我还偷偷跑出去过，顺便去看了看我姐姐，后来被山多姆抓回来了。”

    龙子涵明知故问道：“贝拉女士的姐姐也在上海吗？”

    贝拉点了点头，满脸幸福的说道：“对，我姐姐在上海。自从她回国后，我们已经好多年没见了，这次我旅游来到上海，就是想着来看看我姐姐。”

    龙子涵问：“贝拉女士来到上海，没有和姐姐住一起？”

    “没有，姐姐对山多姆误会很深，不想见到山多姆，我不想大家都难堪。”

    “那你住院，你姐姐没有来看你吗？”

    贝拉神色突然变得沮丧了起来，她说道：“姐姐还不知道我犯病了，她在忙着去陕西考古的事情，根本没有时间理睬我们。”

    “你不远万里来看她，她还去陕西？”

    贝拉脸色难看的说道：“我姐她就是一根筋，对考古痴迷的要死。一听说我打算在上海买房长住，她就不再愿意花时间陪我了。还说什么等她回来，有的是时间陪我。我这有今天没明天的身体，说不准等她回来的时候，我已经是一捧骨灰了。”

    “那贝拉女士最后一次见汪岚女士是在什么时候？”

    贝拉说道：“三四天之前，正好赶上她下班……咿？你怎么知道我姐叫汪岚？不对，你怎么一直在问有关我姐的事情？”

    “汪岚被人谋杀，尸体正停在我们警局的法医部内。”

    贝拉顿时瞪大双眼，一脸不可置信的看着龙子涵，惊声叫道：“什么？”

    下一刻，只见她软软的倒了下去……

    据医生说，贝拉颅内有肿瘤，受到刺激便会出现头痛、晕厥等情况。

    眼下什么都没问出来，龙子涵默默的等待着贝拉醒过来，然后再进行询问。

    “汪汪……”

    就在这时，草地上一只白毛的小京巴欢快的跑了过去。

    龙子涵眉头微微皱起，他唤来了一个小护士，问道：“那只小狗是谁的？”

    “是一位病人养的，这小狗叫乐乐，很聪明，不怕生，特别招人喜欢。”

    龙子涵问道：“包括那位外国女士贝拉吗？”

    护士回答道：“可不是嘛，贝拉总拿好吃的喂乐乐。”

    “谢谢！”

    龙子涵道谢后，再度找到贝拉的主治医生，问道：“张医生，能不能把贝拉女士住院期间的病例给我看下？”

    “哦，好的，在这里！”

    说着，张医生从书架上找到一本病例递了过来，说道：“当一个人遇到外界刺激，只会在情绪上有一点波动，而颅内有肿瘤的病人，就会情绪异常激动，促使颅内脑组织和肿瘤相互挤压，产生不可估计的伤害。”

    龙子涵点了点头，说道：“我知道了！”

    翻阅着贝拉的病例档案，龙子涵的目光忽然停留在了一段文字上。

    随即，他忽然抬头，问道：“前天晚上张医生有在病房值夜班吗？”

    “没有，前天晚上是李医生。”

    龙子涵说道：“麻烦张医生帮我把他找来，哦，对了，还有当晚的值班护士。”

    张医生点了点头，应道：“好的。”

    在张医生联系值班医生和护士的时候，龙子涵对着艾琳交代道：“你去看好山多姆和贝拉，我等下就过去。”

    艾琳点了点头，说道：“好！”

    李医生和几个值班护士到了后，龙子涵问道：“你们有没有谁看到，患者贝拉在前天晚上离开病房？”

    李医生摇了摇头，说道：“我巡房后就回到办公室了，没注意过。”

    一个护士说道：“我前晚值班，起来去厕所的时候，看到贝拉从外面回到病房，一副十分疲惫的样子。”

    “那时候，大概几点钟？”

    护士回答道：“我忘记了，不过，肯定是12点之后。因为那时候，我在护士站听了一会儿午夜12点的电台广播，在那之后我才出去，遇到了回来的贝拉。”