
    龙子涵瞥了一眼艾琳，淡淡的说道：“你是读心理学的，他现在这种表情是否是惊讶你比我清楚！”

    祝义翰回过神来，此刻脸上的表情也没有了刚刚提起袁璐时候的失望和不满，他不可置信的说道：“我很难想象，几天前还好好的人……”

    龙子涵不等他说话，就出言打断道：“她是被谋杀！”

    “什么？谋杀？怎么会被谋杀？”祝义翰脸上的表情，此刻更是“精彩”了。

    艾琳心说道：何玉晗说他有才华，而他又是学生会的干部，想必，文学功底是毋庸置疑的。但是，这似乎仅限于文学。

    至于其他方面，他似乎懒得动脑或者说是不会动脑。

    如果袁璐死于意外，他们又怎么会跑来找他？

    过了片刻，祝义翰的心情渐渐得到平复了后，他有些难过的问道：“所以，你们找我是协助、配合破案的？”

    龙子涵懒得和他“聊天”，直接开门见山的问道：“你最后一次见到袁璐是什么时候？”

    祝义翰思索了下，回答道：“四天前的下午下课，四点钟左右。”

    龙子涵说道：“具体情况说一下。”

    “我踩着她放学的时间找到了她，那时候她正急着赶路，我把她拦了下来，说起这个事儿。她说改天再说，何玉晗她们在等她，她赶时间。”

    龙子涵抓住他的话问道：“她不是早就拒绝你了？为什么会说改天再说？”

    祝义翰有些羞愧的说道：“这是她一贯的说话方式，所以，我当时觉得她又是在骗我。当时我脑子一热……亲了她。”

    艾琳问道：“那她当时的反应呢？”

    祝义翰回答道：“挣扎、抗拒！”

    艾琳微微皱眉，琢磨着祝义翰的话。

    只听祝义翰继续说道：“早知道，我当时应该问清楚的。无论答案如何，至少我不会觉得遗憾了。”

    龙子涵问道：“11月30日晚间10点左右，你在哪里？”

    祝义翰回答道：“因为心情不太好，喝了些酒，在家睡觉了。”

    “有谁可以证明？”

    祝义翰说道：“我爸、我妈、哥哥、嫂子都可以证明。”随即，他长长的叹了口气。

    得到答案后，龙子涵本不想理会眼前这个唉声叹气的男人，打算转身就走的，然而，在看到祝义翰手背上的伤痕时，他停了下来，问道：“你这伤怎么来的？”

    祝义翰抬手看了看手背，说道：“被袁璐的胸把我针刮伤了。”

    龙子涵问道：“是什么样的胸针？”

    “胸针样子很别致，是树叶形状的银鎏金，上面有几颗红色宝石……”

    不等他说，龙子涵又立刻打断了他说话，问道：“几颗？”

    祝义翰犹豫的摇着头说道：“具体的我说不准。”

    龙子涵问道：“大概模样能不能画出来？”

    祝义翰点了点头，说道：“我想应该可以……”

    当祝义翰画出胸针图后，龙子涵和艾琳拿着画离开了。

    途中，艾琳问道：“现在怎么说？咱们要去哪里查？”

    龙子涵说道：“之前，支局的同事沿着死者走过的路线查过，并没有结果。刘元恒和赵小虎他们现在过去复查了，我们没有必要浪费时间去跟这条线。”

    艾琳疑惑的问道：“那你现在是打算去哪？”

    龙子涵说道：“何玉晗家！”

    何家因为有拍卖行，所以家境一直非常殷实。然而，有钱人家的人口也必然会多起来。

    人口多，也就是非多，是非源于“争宠”。

    所以，此时看起来兄友弟恭、风平浪静的何家其实已经是暗潮汹涌。

    而这种情况下，往往能在这些人口中问出一些什么不为人知的秘密来。当然，他不需要问出别的，他只想知道有关死者袁璐的关系。

    “既然老先生没有在家，那就请两位先配合我们回答一些问题吧。”

    袁家出了这种事，何老爷子在几个子女的陪同下，亲自去袁家探望、慰问。此刻，家中只有何家的次子和嫡孙女在家。

    当然，这两个人却是家中最不受宠，可以说是可有可无的两个人。

    何耀光与何小娴相互看了看，随后，心思各异的点了点头。

    龙子涵问道：“何玉晗和袁璐的关系，在你们看来如何？”

    这个问题问出来，两人都不做声回答。

    龙子涵说道：“我可以保证，我们之间的谈话，我不会透露给任何人。”

    得到了保证，何小娴开口说道：“作为家中最受宠的小辈，玉晗自然知道怎么去讨好爷爷了。”

    “小娴！”何耀光喊着何小娴的名字，不赞同的摇了摇头。

    何小娴说道：“爷爷对袁家评价很高，三叔敢说何玉晗不是因为这一点，才和袁璐做好朋友的吗？她如何得到爷爷的宠爱，你这些年不是也看在眼里的吗？我们是家中的废人，没有任何情况比现在更糟了，三叔还怕什么？还有什么不敢说的？再说了，龙少不是已经说了，不会告诉任何人了吗？”

    何耀光敛下眼睑，默默不语。

    龙子涵问道：“所以，你们觉得，何玉晗是因为博得何老先生的宠爱，才和袁璐做朋友的？”

    “难道不是吗？出了袁家人和我爷爷，所有人都能看的出来。”

    龙子涵又问道：“何老先生很喜欢袁璐？”

    何小娴回答道：“爷爷说过，袁璐是他见过的孩子中，最优秀的一个。”

    虽然没有正面回答龙子涵的问题，但何小娴的话已经很明显了。

    艾琳问道：“那何玉晗跟袁璐的感情如何？”

    何小娴说道：“感情也不说没有吧，毕竟从小玩到大的。”

    “她们之间没有矛盾？”

    何小娴说道：“她和任何人都不会有矛盾，她永远保持着微笑，对待谁都一副温柔婉约的模样。”

    龙子涵又问道：“何玉晗在家中和其他人关系如何？”

    “和其他人面子上到也还过得去，但玉晗的父亲，也就是我二叔，他和我小叔是冤家对头。”

    龙子涵顺带问了一句：“你的小叔在家中地位如何？”