
    “小叔是奶奶生前最心疼的小儿子，而爷爷因为一些往事觉得亏欠小叔，所以这些年一直纵容小叔了些。时至今日，二叔和小叔只要闹得不太严重，爷爷也就睁一只眼闭一只眼了。”

    龙子涵又问道：“你们对何玉晗的人际圈了解多少？”

    “她那种乖孩子，除了爷爷认可的人，她是不会花时间去交际的。”

    何小娴的这句话，明显带着不屑和鄙夷。

    “也不是！”

    这时候，一直没做声的何耀光开了口。

    他说道：“我见过她跟彭远一起吃过饭！”

    何小娴惊讶的问道：“彭远？那不是何东升的狐朋狗友？”

    龙子涵眉头微微皱起，问道：“何东升是谁？”

    何小娴说道：“何东升是我姑姑的儿子，随我们家姓何，是个彻头彻尾的二世祖。出了吃喝玩乐，别的什么都不会。不过，他有个会做事的妈，以至于他在日子过的十分自在。”

    “何东升跟何家其他人的关系如何？”

    何中伟说道：“那孩子跟整个何家都显得格格不入的，叛逆、骄纵、野性难训，不过，老爷子对他尚好。虽然他骨子里是外姓人，但是，也给他留了一笔，也算是为了感激我四妹对家族做出的贡献了。”

    龙子涵问道：“那彭远又是什么人？”

    何耀光回答：“说好听的叫无业游民，说难听的就是地痞无赖！不过，他跟算得上是何东升的跟班。”

    艾琳有些惊讶的问道：“你确定你看清了跟彭远吃饭的人是何玉晗？”

    实在很难想象，何玉晗会跟这种人吃饭，是误会？还是何耀光看错了？

    何耀光十分确定的说道：“我还不到老花眼的年纪，看的很清楚。”

    龙子涵问道：“他们当时在什么地方吃饭？”

    他没有想到，只是想来何家碰碰运气，结果还真问出了些门路。

    “一个小餐馆，看起来挺温馨的，叫‘李家小炒’就在向阳路。我当时和朋友路过，看到了他们。当时我看到玉晗满脸的委屈，那个彭远一边为她倒水一边哄着她。虽然好奇，但是我这种身份多一事不如少一事，也就当做没看到了。”

    龙子涵问道：“你是什么时候见到他们两个一起吃饭的？”

    何耀光想都不想的回答道：“29号。”

    “记得这么清楚？”

    何耀光说道：“头一天下了一天的雨，结果第二天我风湿犯了，去做的针灸和推拿，所以记得比较清楚。”

    龙子涵问道：“何玉晗跟何东升以及彭远关系如何？平时有交集吗？”

    何小娴说道：“何玉晗眼高于顶，怎么会跟东升来往密切？跟彭远更是八竿子打不着的。”

    “他们认识袁璐吗？”

    何耀光说道：“怎么会不认得？老爷子将袁璐当做自己孙女一样，两家又经常往来，自然是认识的。”

    “那他们跟袁璐……”

    何小娴耸了耸肩，说道：“即便他们有那个贼心，也没那个贼胆。袁璐是爷爷的客人，只要有爷爷在的一天，也容不得他们放肆了。再说了，何玉晗跟在袁璐身边，怎么会让他们将袁璐欺负了去？”

    何小娴的话，看似都是无意之间说出的，可却将袁璐一案的矛头隐约指向了何东升与何玉晗，这让龙子涵更在心中升起了浓浓的疑惑。

    “何家谁穿蚕丝的衣服？”

    何耀光回答道““我爸在穿上面不那么讲究，也不愿意见到我们这些子孙辈的去浪费这个钱。毕竟，蚕丝的价格也不便宜。”

    就在这时何家人回来了，龙子涵站了起身，打着招呼道：“何老先生！”

    何老先生点了点头，神色悲伤的说道：“有什么想问的你问他们和管家吧，我不太舒服，上去歇一会儿。”

    看着何老先生眼圈微微泛红，龙子涵点了点头，说道：“好！”

    待老爷子离开后，龙子涵看向何家众人，说道：“稍后我们会逐一问一些问题，请你们配合。”

    这也算是釜底抽薪了，不过，为了查清案子，费事一点也没什么。

    听了龙子涵的话，何美珍翻了个白眼，略带讥讽的问道：“呦，人又不是我们杀的，你登堂入室的来审问我们全家，这样合适吗？”

    何美珍是何老先生的女儿，也就是何小娴说的那个“会做事”的姑姑。

    龙子涵冷声说道：“这是一起恶性凶杀案件，但凡死者平时有接触的人、事、物，我们都会相继做出调查。你们和死者都有过一些交集，我照例询问一下也属正常，还请你们配合。”

    艾琳见何家众人的脸色“精彩纷呈”的，就好心的给他们找了个台阶。

    “我们龙少讲话一向直来直去惯了，还请各位不要在意。我们只是想多了解一下死者，看看能不能在各位这里找到一些能帮助我们破案的线索。”

    何玉晗擦着眼泪，悲伤的说道：“袁家是爷爷朋友，璐璐好歹是各位长辈看着长大的。各位叔叔、伯伯、姑姑，你们总不能让璐璐往死吧？你们怎么忍心……”

    龙子涵很意外，这何玉晗竟然在帮着他们说话。

    这让他很疑惑，如果死者袁璐的死跟她有关，她应该表现的很害怕，或者是很抗拒他们来调查。

    但她却很是希望他们继续调查，难道，是他误会了她？还是何小娴嫉妒何玉晗受宠，处处针对她，将本案的矛头无意之中指向了她？

    话都说到这份儿上了，众人也就不在纠结，纷纷表示愿意回答问题。

    龙子涵和艾琳先是叫着何玉晗的父亲何中伟，出来单独聊。

    龙子涵问道：“何先生，你对袁璐的印象如何？”

    “那孩子很懂事，很优秀，我们都很喜欢她。”

    龙子涵说道：“听说何老先生很喜欢袁璐，几乎将她当做自己的孙女。”

    何中伟说道：“可不是，我前几天还听我家老爷子跟袁哥说过，他想让我宏斌娶那丫头进门。”

    “何宏斌是……”

    何中伟解释道：“奥，宏斌是我大哥家三儿子，人品很好，做事非常踏实，老爷子对他期望很高。这也是真心疼爱袁璐那孩子，这才想着把她许给宏斌。”