
    谭晓蝶白了一眼龙雅秋，说道：“不用早八百年，我和你哥结婚那会儿，也是一个多星期没见到。”

    龙千行补充道：“我们是为了你好。不光是因为迷信，也是想让莫北知道知道，见不到你时候抓心挠肺的感觉，以后结婚了，他才会好好珍惜你啊。”

    龙雅秋无奈的说道：“可在家里很烦、很无聊啊！”

    谭晓蝶问道：“可你见到那个将要结婚的新娘子，没事在大街上晃了？”

    龙雅秋无奈的撇了撇嘴，说道：“好吧好吧，我不出去。”

    送走了老爹和长嫂后，龙雅秋拿出两人的合影，开始憧憬着婚后的生活。

    然而，就在他的期待、憧憬中，一起命案在第二天突然降临，让即将做新郎的莫北迅速投入了工作当中。

    在一个宁静的早晨，村中一堆父子要给老父亲迁坟，想要找村子里的神婆给看看风水。这一推开门，便发现，神婆张丹凤死在了家中。

    惊吓至于，他们报了警。

    龙子涵一边观察尸体，一边听莫北介绍着：“死者名叫张丹凤，今年47岁，是远近闻名的神婆。不知道是真的灵验还是巧合，她还真帮到过几个上门求助的人。后来，人们有病有灾，驱鬼、辟邪、看风水的事儿就都习惯来找她帮忙了。”

    龙子涵点了点头，观察起现场。

    屋内一个倒掉的凳子，墙壁下放着一个工具箱，工具箱上布满了血液。一旁是沾满血迹的三棱刀。

    莫北继续说道：“死者张丹凤没有仇家，能说会道人员很好，案发前也没有与人发生过什么争执。丈夫前几年死了，家中只有三个女儿，均已嫁人现独居。生活条件富足，有一定的经济能力。”

    楚伊人说道：“初步判断，死者死亡时间大致在昨天夜里10点至11点钟左右。死者被三棱刀自脖颈后向前一次性刺穿。创角锐利，创缘整齐，无表皮剥脱以及皮下出血现象。”

    赵小虎不禁摇头说道：“太狠了，这得多大的深仇大恨啊。”

    龙子涵说道：“正常来说，凶手使用三棱刀做凶器，会用三棱刀去刺被害人的背部、****，这样容易一击即中。从死者身后袭击死者，更加不会刺脖颈这个位置。”

    楚伊人点头说道：“对，确实是这样的。”

    随后，她指着死者肩膀上的伤，说道：“这里有一个类似阿拉伯数字‘7’的瘀伤。”

    龙子涵说道：“地面上有刮痕，是这个工具箱造成的。墙壁上有一个圆形痕迹，依照大小比例看，应该是插在死者后颈上那把三棱刀造成的。”

    楚伊人说道：“工具箱上有擦痕，那把三棱刀的刀柄上有箱子上的铁锈。”

    龙子涵判断到：“死者生前曾和人发生纠缠，她被人推倒在地的瞬间，撞在了放在地上的工具箱的边角，所以肩膀处留下了形状‘7’的瘀伤。而工具箱上放着的三棱刀刚巧顶住墙壁，从她脖颈后刺入，导致了死者的死亡。”

    这时候，艾琳从一旁衣柜底下找出了一个黑色布扣，布扣上还挂着一截黑色的布条。也就是以前百姓人家做衣裳，自己打的布疙瘩。

    她将这粒扣子装入证物袋，说道：“死者身上所穿的衣物材质虽然不是很好，但也绝对不是这么差的。而且，我看过死者的衣橱，衣橱内的衣服每一件都洗的干干净净，而这粒布扣却是很脏。所以，我断定这绝对不是死者的。”

    赵小虎好奇的问道：“这布扣这么小，又是黑色，你怎么看出来它很脏的？”

    艾琳指着那粒扣子说道：“这疙瘩中间，黑的油光光的，一看就是脏的。”

    刘元恒走了过来，汇报道：“死者家中钱财以及首饰还在，可以判断不是谋财。”

    龙子涵沉默了一下，随后对莫北说道：“去附近邻居了解下情况，看看案发前后有没有人看到什么人出入死者家中。”

    莫北点头道：“是！”

    当现场收集的差不多时，刘元恒也回来了。

    “龙少，这位是死者张丹凤隔壁邻居，他有情况要反应。”

    龙子涵点了点头，说道：“说说吧，你知道些什么。”

    来人说道：“昨天夜里大概10点多的时候吧，我困得迷迷糊糊的，准备躺下睡了。这刚刚躺下，就听到张丹凤家一些细微的对话声。但是因为房子和房子之间有着一定的距离，也听不清说的是什么，只隐约听到是个男人的声音。”

    龙子涵问道：“后来呢？”

    “后来我睡着了，然后不知道过了多久‘咚’的一声把我吵醒了。但因为太困，也没当回事，就继续睡了。”

    龙子涵又问：“昨天晚间，你可曾见过谁出入他们家？”

    这人摇头回答道：“没有！”

    龙子涵看向刘元恒，刘元恒说道：“我问过，附近邻居都称没见到过。”

    龙子涵的目光移回到来人身上，问说：“死者张丹凤是个独居的寡妇，家中夜里还有人，你们不觉得奇怪吗？”

    “她是神婆，说不准什么时候就有人找她来帮忙，有时候夜里还开坛做法，我们都习惯了。”

    龙子涵又问道：“你知不知道死者最近和谁有过往来？”

    “这两天我见过李老头、张富贵，还有张大婶出入她家，都是来找她趋吉避凶的，别的人我也没看到过。”

    龙子涵又问道：“那她这两天可曾离开家？尤其是昨天。”

    这人想了想，说道：“我也不太确定的说，她就一直呆在家里，因为我有时候也不在家，不敢乱说。不过，我记得五天前，我去裁缝铺给我妈取衣服的时候，遇到她一脸开心的朝着家走。她当时手里还拿着……”

    这人说到这里竟然停住了，龙子涵有些心急的问道：“拿着什么？”

    “一把扇子，我当时还觉得有点奇怪，这都年根底下了，她拿把扇子干什么。不过当时离着远，我也看不大清楚什么模样，只隐约能看出来是团扇。”