
    龙子涵问道：“杀了她们，替袁璐报了仇，也毁了你自己，你觉得，这样值得了？”

    何宏斌痛快的说道：“当然！这当然值得！”

    迎上龙子涵清冷的眸子，何宏斌说道：“袁璐对于我来说，是超过何家任何人的存在。如果不是那天听到你跟何玉晗那个贱人的对话，我永远都不知道，她竟然才是害死袁璐的真凶。所以，我就趁着袁璐头七，送那三个贱人下去见她了。”

    龙子涵说道：“让我们先捋顺一下案件过程，先按照时间的顺序，你和朋友喝了酒，假装喝醉，又故意让人看到你醉倒在街上。随后，趁机去杀了孙芸，然后又去杀了丁婷婷。”

    何宏斌点了点头，说道：“对，确实是这样。”

    “回到家中，你利用抠喉，吐脏了床，然后在佣人的帮助下，去了客房睡觉。紧接着，你趁着佣人下楼后，用视线配好的备用钥匙打开了何玉晗的房间的门，然后拿起地上的鞋，利用回音壁的原理，照着她的额头不断敲击，致使她死于颅内出血。”

    何宏斌问道：“我很好奇，你是怎么怀疑到我头上的？”

    “昨天见到你的时候，你身上的酒味依旧很大。照常理说，酒味也是会挥发的，你前一晚7点钟左右就没有再喝了，而十几个小时后，身上的酒味不可能那么浓烈。除非，这酒味是你刻意弄在身上的。另外，你酒醒之后食欲看起来还不错。正常人宿醉之后，是根本没什么胃口和食量的。然而你在吃了一碗粥后，还要求佣人给你再准备一些饭，甚至是有味道的东西，这就很值得推敲了。”

    何宏斌轻笑了一声，说道：“难怪璐璐一直称赞你是第一神探！”

    龙子涵叹了口气，惋惜的说道：“这起案子让感觉非常沉重，不光是因为袁璐、何玉晗三人，还有你……”

    如果不是何家那种家族，重利益的达人们不曾关注过孩子的心理健康和成长，何玉晗不会害了袁璐，何宏斌也不会这么极端的杀了她们报仇。

    在一声声惋惜当众，这两起因果相连的案子，拖拖拉拉的终于也算是彻底结束了。

    案件完结后的第二天，苗莹莹带着养父托木来到了警局。

    “阿爸，这位就是我跟您提过的龙少。龙少，这位就是我的养父托木，我们把画像带来了，请你帮帮忙。”

    苗莹莹介绍完后，拿出了两张画纸。

    龙子对两人说道：“不瞒二位，实际上，找人的事情我不在行。”

    苗莹莹和托木两人的亮色立即变了。

    苗莹莹有些急切的问道：“龙少，你是说，不想帮我们了吗？龙少想要什么报酬？我们不会让您白帮忙的！”

    龙子涵解释道：“我没有说不帮忙，你们误会了！”

    随即，他喊来了刘元恒，为他们介绍道：“这是我的左右手，叫刘元恒，专门负责收集情报、核对资料的。小刘，这就是我之前和你说的，寻找十二年前失踪亲人的家属。”

    刘元恒礼貌的打着招呼：“两位好！”

    龙子涵继续说道：“对于找人这方面，小刘比我有经验。所以，我让他帮你们找人可好？另外，我堂妹是新闻时报，我可以让她帮你经常在报纸上登一下寻人启事。这样还免了你们的登报的钱。”

    最近没什么案子，刘元恒比较闲，而且，他在搜集情报、找人、找物这方面，确实有自己的一套。

    所以，让刘元恒帮他们这个忙，是最合情合理的。

    托木一听，开心的过了头，又觉得有些不可置信，他问道：“真的吗？”

    龙子涵点头说道：“这自然是真的！”

    托木激动的说道：“谢谢，谢谢！”

    龙子涵安抚着老人：“您别这样，这是我们应该做的。”

    苗莹莹有些不安的问道：“可每次登报都是需要钱的，我们并没有这么多钱。”

    龙子涵说道：“登报的事情，包在我身上吧，不用任何人出钱，免费的。”

    苗莹莹问道：“可这真的不会让令妹觉得为难吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“不会，我是他们报社新闻的独家提供者。”

    苗莹莹似懂非懂的点了点头，随后，客气而又礼貌的说道：“那先谢过龙少了，快中午了，不知道我们父女可不可以请龙少何刘警官一起吃个饭？”

    仅凭苗莹莹如此懂得为人处事，刘元恒就对这个苗老师的第一印象非常好。

    这个苗莹莹没有看不起他是个小警察，也没有因为龙少把找人的事情安排给他而不满，反倒要请龙少和自己一起用餐，这姑娘确实是个好姑娘。

    龙子涵笑着说道：“真的不用了，你们还是抓紧时间找人吧，我啊，妻管严，要接老婆下班，回家带孩子的！”

    龙子涵走后，刘元恒笑着对两人说道：“那么，请两位将所有信息提供给我，我会尽力帮两位找人的。”

    苗莹莹客气有礼的说道：“真是麻烦刘警官了，既然龙少不去，那咱们就一起去吃个午饭，一边吃一边谈好不好？”

    也不知是吃人嘴短还是怎么的，苗莹莹请的这顿饭，让刘元恒对找人更是上了心。

    回到家中，龙子涵和楚伊人用过饭后，带着孩子回到房间补了一个午觉。

    孩子的午觉比较长，他们夫妻俩醒来的时候，那俩孩子还睡的正香。

    两人叫来了杜姐照看，随后便下楼，准备去上班。

    这一下楼，就看到父母准备出门的样子。

    龙子涵问道：“两位这是要去哪？”

    “你大伯他们下午约了我们谈莫北和雅秋的婚事，我们也是想着过去看看，能不能帮上什么忙。”

    听了母亲的解释，龙子涵说道：“不是我说啊，莫北和雅秋都是成年人，对于婚事怎么办，人家有自己的看法。你们跟着操什么心啊？”

    闫秀珍不满的说道：“你这孩子说的什么话，莫北那孩子无父无母，举目无亲的，雅秋那孩子也没了妈，很多事情他们都不懂，我们这些老的给张罗张罗怎么的了？”