
    庞磊点头道：“当然说过，比如一些黄色蔬果，还有日常生活中常见水果，我之前还详细的给他写过一个清单，他几乎可以倒背如流。所以我才奇怪，他怎么会去吃含有维生素的药物和食物。”

    龙子涵说道：“邹子言先生的胃中不仅有维生素c的药物，还有野苋菜。”

    庞磊疑惑的自言自语道：“野苋菜？他一向好吃好喝惯了，怎么可能吃那种不起眼的菜？”

    从他的话中，龙子涵听出了一个意思。

    邹子言一向是过着人上人的生活，他甚至可能连野苋菜是什么样子都不知道。或许，这野苋菜还真是误食也说不定。

    可是，谁又能说的准呢？

    龙子涵又问：“庞医生最后一次见到邹子言先生是在什么时候？”

    庞磊不假思索的回答说：“上个星期一，早上八点。”

    龙子涵问道：“为什么记得这么清楚？”

    庞磊说道：“因为那是我给他最后一次检查身体的时候。每个星期一的早上八点，我都会准时去小洋楼给他检查身体。”

    “当时有没有什么特别的事情发生？”

    庞磊说道：“以往他都会留我吃午饭和晚饭，那天非常特别，他并没有开口留我，反倒是赶我走。”

    龙子涵问到：“你知道这是为什么吗？”

    庞磊摇头说道：“我不清楚，不过我走的时候，听到下人谈论仲静昨天不知道因为什么大发雷霆，直接气的晕了过去。我猜测，可能是因为这个原因，所以子言才……”

    最终，他叹了口气，说道：“世事无常，谁能知道，那一面竟然成为了永别。”

    龙子涵问道：“你知不知道，邹子言有个订做的钱夹？”

    “知道啊，棕色牛皮的，还是我帮他去订的，怎么了？”

    龙子涵回答道：“我们怀疑，死者死前曾遭遇过抢劫。而抢劫的人抢走了他的钱夹。”

    “抢劫？”庞磊眉头微微皱起，随后，问道：“他的手表还在吗？”

    艾琳有些惊讶的说道：“你怎么知道邹子言带着手表？”

    庞磊说道：“因为那块表，是他父亲的遗物，这些年他很少摘下来。”

    “事实上，那块手表还在。”

    龙子涵的话让庞磊陷入了沉思。

    “庞医生？庞医生？”

    艾琳叫魂一样把他叫醒了过来，问道：“你是不是想起了什么？”

    庞磊说道：“他身上的钱不算多，但是手表一看就是值钱货，这抢劫的人只拿钱夹不拿手表，这不是很奇怪吗？”

    “确实如此！”艾琳点头应到，有关这个话题也没有和庞磊继续讨论。

    在她看来，还是说的少一些比较好。毕竟在找出结果以前，谁都是被怀疑的对象。

    随后，两人又跟庞磊聊了一会儿，以求在他身上找到更多的线索。

    临走时，艾琳问道：“我想去下厕所，请问厕所在哪？”

    庞磊朝后一指，说道：“哦，就在后院。”

    这厕所就在庞磊房子的后面，解决完问题后，艾琳隔着窗户朝屋里望去。

    她看到，庞磊床头柜上摆放着一个相框，相框中的人，正是他和死者邹子言。

    回到前院，艾琳问道：“庞医生，你自己住吗？怎么一直没见到你的家人？”

    “我自己住，我爸妈跟着哥哥嫂子在乡下住。”

    艾琳又问：“庞医生年纪也不小了吧？没结婚吗？”

    庞磊尴尬的说道：“没结婚，之间谈了几个女朋友，人家一听说我是飞虎帮的，就……呵呵……”

    离开庞磊家后，艾琳将看到的对龙子涵说了起来。

    龙子涵说道：“这庞磊看起来对邹子言倒是很在意，男人的床头柜上，一般除了家人的照片，就是好兄弟了。最起码，他对邹子言是在意的。”

    “啧啧啧，你可别忘了，没准还有另外一种可能。”

    龙子涵突然看向艾琳，说道：“你是说……”

    艾琳耸了耸肩，说道：“我只是猜测，不过这种情况也不无可能啊。你仔细想想，刚刚庞磊提到仲静的时候，恨的脸都变形了。所以，虽然荒诞了点吧，但也不是百分百不可能。咱们就大胆猜测，小心求证呗！”

    龙子涵叹息道：“如果真像你猜测的那样，那就更复杂了。”

    “哎，你也别那么惆怅了，走一步算一步。查到了一些线索总归是有个好的开始，咱们还是赶紧去夕阳山下面的那个洋楼看看去吧。”

    龙子涵坐上车，对副驾驶座上的艾琳说道：“我只是担心，有人欺骗了我们，让我们走冤枉路。”

    艾琳无所谓的说道：“照我说，谁都话都别信，他们所说的一切都去一一查证不就明白了么。”

    龙子涵冷哼一声说道：“你倒是不嫌麻烦啊！”

    “没办法，查案是个严谨的活，这不是你说的吗！”

    邹家父子显然是故意隐瞒了邹子言继承一大笔财产的事情，不知道是另有蹊跷，还是担心消息传出去令飞虎帮动摇。

    而庞磊的表现太过……

    总之，看起来他们对邹子言都很好，而事实上又都不是那种简单的好。

    龙子涵叹了口气，无奈的说道：“对，是我说的。所以你做好了，咱们这就出发了。”

    来到夕阳山，邹子言生前的住处。

    龙子涵和艾琳问着佣人：“邹子言先生和仲静女士的关系如何？”

    “仲小姐很爱先生，他们的感情非常好。”

    佣人的话让龙子涵眉头微微皱起，随后看向艾琳。

    艾琳意会，说道：“据我所知，仲静更爱邹子言的钱吧？不过邹子言似乎倒是爱惨了仲静。”

    佣人说道：“不是的，仲小姐是真的很爱先生的。”

    艾琳问道：“为什么这么说？”

    眼前的两个佣人和邹子言还有仲静接触是最多的，她们给出了对仲静不一样的评价，还真是让人有些意外啊。

    佣人说道：“先生身体不好，仲小姐每天都坚持亲自照顾他。还帮先生定了时间喝汤，散步，无时无刻的陪着，生怕先生出一点点意外。”