
    楚伊人不冷不热的说道：“更重要的是，在破碎的瓶上，找到了少量血迹。”

    龙子涵看着楚伊人，十分肯定的说道：“血迹不是死者邹子言的！”

    楚伊人点了点头，说道：“是的，血型不一样，而且血量非常少。”

    龙子涵即刻下令道：“整队，跟我走一趟庞磊家。”

    然而，到达庞磊家中的时候，大门从外紧锁，屋内显然一副没有人的模样。

    “艾琳……”

    艾琳拿出她的“********”说道：“放心吧，有我在，不用你们碎了别人家锁头破门而入的。”

    这万一要是一个误会，还得赔偿人家锁头不是？

    再次走进庞磊家，龙子涵等人前前后后的搜了起来。

    “龙少，这里找到了一个药箱。”

    龙子涵打开了一个便携式的医用药箱，说道：“这里面都是一些常用的器具和药物，这是……降糖药！”

    艾琳说道：“这和我们在屋顶上找到的药瓶一模一样。”

    龙子涵不经意见，目光撇向了一旁的垃圾桶，发现里面有一个小空瓶。

    他将空瓶拿了出来，看着瓶子上面的标注说道：“是镇定剂……”

    随后，他有在垃圾桶内发现了一支废弃掉的针管、针头。

    这时候，楚伊人走了过来，提取到了药瓶以及针管上的指纹，随后，又在针头上提取到了烧的非常可怜的血迹。

    龙子涵皱了皱眉眉头，没有说什么，随后，将目光放在了药箱内。

    他将里面的医用工具以及药物翻查着，随后，拿起一个药瓶，发现药箱内的角落中，有一处异常干净的地方。

    楚伊人将挡着视线的东西一一拿开，说道：“这里有血迹，看样子，已经有好多天了。”

    药箱内，一个不起眼的地方，有一块暗红色的血迹，血迹成滴落状，面积非常小，药箱内的布料又是灰色的，所以血迹极不容易被发现。

    紧接着，楚伊人对箱内物品逐一做了一下血迹检验。

    随后，她拿起一把手术刀，说道：“这把手术刀上有血迹反应。”

    龙子涵正在思索之际，另外一头就查到了更大的线索。

    “龙少，发现尸体！”

    听到莫北这一嗓子，龙子涵几人立刻顺着声音的来源赶去。

    在庞磊家后院的树下，在挖开的泥土里，人们挖出了一具满身伤痕女尸。

    而更让人难以想象的是，这具女尸基本上算是毁容了。

    那满面的刀伤和血迹看起来当真是非常恐怖，而这具女尸的手脚都被捆着，口中还塞着一团破布，死状十分凄惨。

    “死者女性，年龄大概在20至23岁，死亡时间大约在昨晚10点左右。死亡原因尚不明确。尸体可以说是伤痕累累，不过，面部的刀伤最为严重，几乎刀刀入骨。”

    龙子涵观察着尸体，说道：“其他伤似乎是被殴打造成的。”

    楚伊人点头说道：“对，不过，死者脖颈有生前被棍棒击打过的痕迹，但是不致命。”

    艾琳问道：“死者身上这些伤，全部都是生前造成的吗？”

    楚伊人摇了摇头，解释道：“人在受伤后，血液中的凝血因子可通过凝血促进伤口愈合，所以，体内凝血因子的消耗能提供，凝血时间的证据，从而推断伤口出现的时间。但是死亡时间和伤口如果比较接近，肉眼是无法识别和判断的，所以，要等我回去做详细检查才能知道结果。不过，有一点可以可定，死者脸部的伤，全部都是生前所造成。还有，死者右手的食指上，有一道伤，愈合的非常完整。不过伤口似乎很深，以至于这么久，疤痕还没有消失。”

    莫北疑惑的说道：“这里附近都有邻居，弄成这样，死者生前一定会喊叫，不可能没有人察觉的啊。”

    这时，楚伊人说道：“手臂内侧经脉有注射过的针孔。”

    “之前我在垃圾桶里找到了镇定剂的空瓶子，我想，死者应该是被注射了大量的镇定药物后，才会弄成现在这个样子的。”

    楚伊人对着龙子涵点了点头，说道：“回去后，我会提取死者体内血液做分析的。”

    这时，王晓光提着一把尖刀从屋内走出来，说道：“我在这把刀上发现了血迹反应，还采集到了指纹。”

    龙子涵问道：“这血迹提取量这么少，可以做血型认定么？”

    楚伊人说道：“血型多半是需要红细胞表面的特异性抗原，没办法扩增，需要达到能镜检的程度，要求血量要稍微大些，灵敏度应该是细胞级的。鲁米诺反对血红蛋白里的铁的反应，灵敏度是离子级的……”

    龙子涵嘴角抽搐的说道：“伊人，能不能直接说结果？”

    楚伊人白了一眼龙子涵，淡淡的说道：“针头上的血量可能不足矣鉴别血型。”

    随后，她从针管上提取了下了指纹，说道：“指纹非常清晰。”

    处理好现场后，龙子涵下令道：“迅速着手调查庞磊以及其人际关系网，把庞磊给我找出来。”

    众人得令，应道：“是！”

    回到警局后，经过处理，死者脸部的泥土和血迹已经清理干净。

    虽然面部被刀具已经割毁，但是五官模样还是可以大概辨别出的。

    她……就是黑白两道一直在寻找的人，仲静！

    “死者孕期四个星期左右，血液经过检测有大量镇定剂。经过检验，跟垃圾桶内，用掉的那瓶镇定剂相同。”

    龙子涵点了点头，问道：“死因呢？”

    楚伊人回答道：“急性心肌梗死致左心衰竭！”

    龙子涵微微蹙眉，心中出现了一个新的猜测。

    只听楚伊人继续说道：“根据死者身上的伤痕和凝血因子判断，死者先是被棍棒敲晕，然后被凶手捆住了手脚，接着毁容，最后虐打导致心脏衰竭致死。那把刀的刀刃和死者身上伤口吻合，上面有人血，血型和死者相同，刀把上有指纹。”

    龙子涵问道：“也就是说，她身上的所有伤痕，都是死前造成。”