
    楚伊人说道：“木菊花，可以使人在短时间内昏迷，有着强烈的催眠效果。在我们国家，只有云南一带才会有。你找到的那个盒子里，装的就是木菊花。盒内和装着木菊花的袋子外，有死者的指纹。”

    龙子涵若有所思的说道：“这一切倒是相当吻合……”

    独龙族在云南，木菊花也出自云南，托木也是云南人，将这稀罕的木菊花带着，也是说的通了。

    托木是想用木菊花迷晕苗莹莹，再侮辱她。却不想，苗莹莹“敬酒不吃吃罚酒”……

    楚伊人继续道：“死者左侧锁骨，脸颊处有抓伤，跟苗莹莹指甲中的皮屑组织相符。而死者指甲中的纤维组织，除了苗莹莹的皮屑组织和衣物纤维组织外，还有一种丝织物。”

    龙子涵微微蹙眉道：“而苗莹莹家中，只有两天件夏天的裙子是丝织面料的。”

    “碎掉的花盆和苗莹莹衣袖上，分别有死者和苗莹莹两人同血型的血迹，按照血液中的细胞分析，基本可以做同一认定。”

    听了楚伊人的话，龙子涵点了点头，说道：“这些环境证据非常自然，并不是做假能做出来的。”

    楚伊人继续道：“我们在苗莹莹和死者身上采集到的泥土，与花盆中的泥土做了比对，成分相同。浴室和卧室的门框、窗户上非正常位置范围，分别采集到了属于死者的大量指纹。另外，后窗外的足迹证实是托木的。”

    “啧啧啧！”艾琳感叹道：“看起来一本正经的养父，竟然是个偷窥狂。这还不算，趁着家中无人，竟然还在糖水中下药，企图欺辱养女。还真是人不可貌相啊！”

    莫北说道：“现在物证齐全，苗莹莹没有撒谎。她确实在被非礼的情况下，进行了自卫反击。只不过，在她打晕托木后，有人又拿起了那块石头，将托木袭击致死？”

    所以，这回真的可以确定，死者死前确实接触过，除了苗莹莹意外的第二个人，也证实了死者并非是苗莹莹所杀。

    艾琳不解的说道：“证据倒是符合了苗莹莹的叙述，只不过，还是有疑点……”

    莫北好奇的问道：“什么疑点？”

    龙子涵问道：“你还记得今天苗莹莹在案发现场时说的话吗？”

    莫北无奈的说道：“她说了好多，龙少指的是哪一句？”

    艾琳点破玄机的说道：“开场白啊！”

    开场白？他记得，苗莹莹当时是这样说的。

    “今天上午大概9点多，阿克洽出门了，我有点不舒服，躺在房里休息。后来，养父端着一碗糖水来了我的房间，说是给我喝，然后就……就对我动手动脚的。他，他把我按倒在床上，他想欺负我，我，我随手拿过窗台上的花盆，照着他脑袋砸了过来。然后，然后他就不动了。我……我就去找了刘哥……”

    莫北的脑海中，迅速回荡起这句话。

    随即，他恍然大悟道：“正常人遇到这种情况，都会先探探鼻息，确定死者是否真的死亡，然后再想对策，她似乎急着承认自己就是过失杀人的凶手。”

    龙子涵叹了口气说道：“不光如此！”

    莫北丈二和尚摸不着头脑的的问道：“还有什么？”

    艾琳解释道：“正常人在回忆一件事情的时候，首先想到的是令自己印象最深刻的那一部分。而苗莹莹的回答有条有理，甚至连阿克洽出门的时间，都放在了首位，这很奇怪。”

    龙子涵补充道：“本以为自此以后有了家人，然而养父却对她伸出魔爪，意图毁了她的清白。她为了保证自己的清白，错手伤害了养父。这两件事，随意她先说哪一件，都不会引起我们的怀疑。”

    艾琳点头道：“虽然对此我们保持怀疑的态度，但是，案件现在所收集到的证据，最多只能算是苗莹莹防卫过当，并不能说明什么。”

    “咳咳！”见几个人聊的痛快，楚伊人不得不轻咳了两声，打断他们的讨论。

    艾琳不好意思的笑道：“额，伊人，是不是还有什么线索。”

    楚伊人翻了个白眼，说道：“如果以后你们再这么打断我的话，你们就自己看尸检报告好了，浪费我的时间。”

    龙子涵赔笑的说道：“伊人，你说！”

    “案发现场的脚印，除了苗莹莹和死者，应该还有第三个人的。其脚印并不完整，而且十分浅淡。只能看出鞋底前掌的印记，不过，作用不大。”

    艾琳说道：“死者生前与苗莹莹还有儿子阿克洽一起生活，也许，这个痕迹不清晰的脚印，属于阿克洽的也说不定。”

    莫北有些惆怅的说道：“那咱们不是一点线索和证据都没有了么？”

    再次被她们打断话，楚伊人的脸色已经沉了下来。

    意识到气压下降，艾琳嘴角抽了抽，随即装傻的笑着：“呵呵，你说，你说。”

    楚伊人翻了个白眼，说道：“经过检查和化验，那个鞋印粘黏的泥土中，含有铬、镉、镍、铜、锌、金、银等成分复杂的重金属离子和******。”

    龙子涵问道：“是什么？”

    楚伊人不太确定的说道：“应该是电镀废水！”

    龙子涵看向艾琳，十分肯定的说道：“死者家附近有个电镀厂。”

    楚伊人说道：“是不是那就要去查一下，提取一些废水回来，做一下化学成分比对了……”

    电镀厂外，龙子涵几人已经饶了好多圈，也没有找到哪里有什么泄露的痕迹。

    无奈之下，他走近了电镀厂，找到了负责人。

    负责人给人的印象十分精明，说话、办事十分圆滑，却又很是严谨。

    该说的大刀阔斧的跟你讲，不该说的能滴水不漏，一看便知不是什么好相与的主。

    龙子涵问道：“你们工厂会排放电镀废水出来是吧？”

    负责人称：“因为电镀废水毒性较大，其中含有大量的重金属离子，如果不经处理就直接排放，会对周边水体造成重大的污染。对人畜都是有着直接危害的，到时，引起不必要的麻烦，就不太好了。”