
    龙子涵又问：“那电镀废水通常是怎么处理的？”

    “所以，我们都在用硫酸亚铁和六价铬进行氧化还原反应，然后在碱性条件下产生絮凝体。等絮凝体浮出水面，使水质就变清了。”

    （只是小说，各位看官不用纠结此技术出现的时间、年代。切勿较真！）

    龙子涵眉头微微皱起，问道：“能不能带我们在附近转转？”

    负责人微微一怔，随后抿了抿唇，说道：“好，我这就带几位在厂里面走走。”

    跟随着负责人，龙子涵三人一边走，一边观察着。

    负责人则是滔滔不绝的介绍着沿途的车间，更是夸张、做作的说着他们的工厂是良心企业云云。

    而三人也显然没有将他的话放在心上，任由他在那里王婆卖瓜自卖自夸。

    这时候，负责人走到一个车间门前，说道：“这里就是处理废水的车间。”

    走了进去，龙子涵扫了一圈，指着一个机器问道：“这个机器似乎并没有在运作吧？”

    “啊……”负责人抬手摸了摸脖颈，含糊的说道：“这个机器作用不大，只有在用得到的时候，才会打开它。暂时还用不到……”

    龙子涵盯着负责人的脸看了一会儿，随即说道：“我们要提取部分废水样品，不介意吧？”

    负责人摇了摇头说道：“不介意，龙少请便。”

    提取完后，龙子涵又参观了一阵，四处检查了下，最后说道：“打扰了这么久，我们也该离开了。多谢，告辞了！”

    负责人面色徒然一喜，他赶忙说道：“我送龙少。”

    “不用了，阁下去忙了，耽误了这么久，已经很不好意思了。”随后，龙子涵丝毫不给他客套和反驳的机会，直接转过身，看向两人，说道：“艾琳、莫北，我们走！”

    负责人面上顿时一阵难看，但却也不好当场发作。

    他扬声打着招呼道：“几位慢走，那我就不送了。”

    三人走后，负责人狠狠地啐了一口，说道：“什么东西！”

    这便是老道的生意人厉害之处，纵然心中有无数不满，面子上也绝对不会公然得罪别人。

    而尤其像龙子涵这种高门子弟，路子十分广的人，更是他不敢轻易得罪的对象。于是，这种掉面子的事儿，他也只能挺过去了。

    离开的途中，艾琳碎碎念着：“那个秃顶一定在跟咱们打马虎眼，之前看他回答你话的时候，不是抿唇就是抹脖子，这些都是说谎时的机械式反应。那个停掉的机器，一定有问题。”

    莫北猜测道：“或许，他根本没有将电镀废水处理的像他自己所说的那么好。”

    龙子涵说道：“那人是个精明的生意人，就是因为有问题，才更不可能露自己的老底的。所以说，他藏着掖着完全是正常表现，不必在这个问题上纠结。”

    艾琳抛了个媚眼儿，问道：“你刚刚故意给他脸色看，为的是想再探探吧？”

    龙子涵“回眸一笑”挑眉说道：“明知故问！”

    见此，莫北不禁打了个冷战，小声说道：“为什么这两个人假装亲密的样子，让人有股阴风阵阵的感觉？”

    随即，莫北便接收到了两个人的白眼。

    他摸了摸鼻子，无奈的跟了上去。

    离开的途中，龙子涵三人确实没有按照来时的路线走，而是大大方方的逛起了“花园”。

    这时候，他们听到两个人的争执声。

    “现在怎么办？”

    “能怎么办？报告上去啊，现在是丢了东西，可大可小的。弄不好，咱们要被怀疑成内贼了。”

    “你是不是傻，报上去了，这还不是咱们自己贴钱赔啊？”

    “可是……”

    “可是什么？这都是去年剩下的货了，没有用也就没有人去在意了，少一袋又能怎么样？你不说，我不说，谁知道？”

    两个人的对话，一字不落的被三人听了去。

    龙子涵走了出来，环视一圈，借机观察了一下地形和环境后，问道：“你们丢了什么？”

    两人一见有人发现，立刻紧张了起来。

    其中一人问道：“你们是谁？”

    龙子涵拿出警员证，说道：“我们是警察！”

    莫北心中有些疑惑：难道说，在这种时候，自己这个大舅哥要主动揽上身一个盗窃案，而将杀人案暂且推后？这不是他的风格啊。

    这个电镀厂里里外外都没有废水泄露，他们的方向或许错了。

    可龙少一般不会做无用功的事情，将大案耽误下来。

    即便有别的案子，他也会叫别的组来调查的。今天他这是怎么了？

    “什么？警察？”

    听龙子涵这么一介绍，这两个人立刻急了。

    “我们也是才发现丢了东西，你们怎么这么快就来了？是不是主任老早就发现，所以报了警？”

    “警察同志，我们是冤枉的啊！”

    “就是就是，警察同志，我们真是冤枉的啊！做了这么多年，我们一直勤勤恳恳，手脚干干净净，从来不敢私吞东西的啊。”

    两个人如同惊弓之鸟，立即为自己解释着。

    龙子涵解释道：“来电镀厂是为了调查另外一起案件，刚刚你们所说的，我们都听到了。现在能不能一五一十的告诉我，你们丢了什么？”

    另外一人慌张的问道：“我们刚刚发现丢了一袋铜件。”

    龙子涵问道：“铜件？之前放在哪了？”

    “一直我们车间仓库外的墙根下了，就是这！”

    龙子涵顺着男人指着的方向看去，墙根下放了大大小小不少东西，但因为摆放位置，看起来似乎都不大起眼。

    现在看来，恐怕最容易拿走的物品中，最值钱就是那袋铜件了。

    龙子涵看着这些东西，像是非常随意的问道：“为什么不放里面？”

    “里面当时放了不少大件，都是今年新订单接到的。而大件的搬运需要地方敞亮，所以，一些小件的，或者无关紧要的东西，我们就都放外面了。而且，那袋铜件也都是剩下的，也没有人要，就暂时放在外面了。”