
    龙子涵的问话，让龙百川和闫秀珍也是微微一愣，随后疑惑起来。

    楚伊人说道：“是雅秋说的，男人不喜欢一沉不变的生活。她和我说，叫我主动一些，尽量创造一些浪漫的约会，让你不会觉得厌烦。”

    “噗……”闫秀珍没憋住，笑了出来。

    知儿莫若母，当妈的怎么会不了解儿子的喜好。

    她当然知道龙子涵那个“钓鱼”只是找个话题，随口那么一说，并非是真的想去。

    谁知道，儿媳妇儿竟然痛快的答应了下来。

    他如今已然不好拒绝，真是搬起石头砸了自己的脚。

    那一脸看他好戏的表情，龙子涵可是看的真真的，丝毫没有看漏掉。

    就连他那个亲爹，也是笑的一脸灿烂的看着他。

    “咯吱！”龙子涵恨的磨了下牙。

    龙雅秋，你这个嘴巴没把门的长舌妇，都教了我老婆什么！

    楚伊人说道：“你怎么喜欢磨牙了？这是一种恶习要改掉的。”

    龙子涵问道：“那丫头还说了什么？”

    “她说，叫我牢牢看住你，不然凭你广阔的视野，和接触的人群，说不定哪天就看上别人了。”

    龙子涵哭笑不得的说道：“这怎么可能，看上我的人大把大把的，我能看上的，只有一飞和楚楚的亲妈。所以，这点你多虑了。”

    闫秀珍笑着说道：“放心吧，这臭小子要是对不起你，咱们就把他打出去。”

    楚伊人眉头微微皱起，说道：“可雅秋说了，妈是龙子涵的亲妈，就算龙子涵找了别的女人让你很生气，可是亲妈总会心软的原谅孩子，妥协于孩子的要求。”

    “额……”闫秀珍这回真的是无语了。

    龙雅秋那个死丫头，都教了她单纯的儿媳妇儿什么鬼东西。

    想着，她狠狠地剜了一眼龙百川，都是你们家那个极品的错。

    龙百川摸了摸鼻子，无辜的低下头，看着手里的报纸，假装自己什么都不知道的样子。

    龙子涵则是恨龙雅秋恨的压根直痒，如果龙雅秋这会儿人在这里，恐怕早就被龙子涵咬死了。

    龙雅秋，你死定了！

    此时窝在家里的龙雅秋大大的打了一个喷嚏，然后莫名的问着身边的莫北：“难道我是感冒了？”

    翌日，晌午，天气渐暖，龙子涵携妻带子准备如自己答应的一样去钓鱼。

    闫秀珍则是一脸不认同的说道：“虽然这会儿虽然是暖和了，但孩子身体不如大人那么好，万一要是冻着了……”

    龙子涵说道：“得了妈，这俩小东西没那么娇弱。”

    闫秀珍再接再厉的说道：“可你们两个又要钓鱼，又要看孩子，忙不过来吧？”

    不是她信不过他们夫妻俩，只是，伊人这孩子的确不像是会带孩子的人。

    孩子这一年多虽然一直跟他们夫妻睡，但是平时都是她和张嫂他们帮忙带的。对于带孩子，他们俩真的可以么？

    这孩子冷着碰着怎么办？

    一想到孩子可能因为两人啥也不懂而受罪，这做奶奶的怎么也放不下心来。

    而且更重要的是，钓鱼都是在水边，他们一个钓鱼，一个看孩子，万一忙不过来，孩子出点什么事儿怎么办？

    龙子涵安抚着母亲说道：“妈，你放心吧，我让伊人带着他们俩远一点玩。”

    “这能放心就怪了……”闫秀珍小声的嘟囔了一句。

    龙子涵没有听清，问道：“妈你说什么？”

    “啊？没什么，要不，我跟你们一块儿过去？”

    龙子涵问道：“你心脏没事儿？我爸临走前不是才嘱咐你，好好呆在家里么？”

    “没事没事，这太阳这么好，我出去晒晒太阳也不错。”

    于是，同行的人里头，又多了一个“老妈子”。

    然而，这并不影响楚伊人的心情。什么心情呢？平静如水……

    来到目的地，很少出来的孩子们显得有些兴奋。

    不过，好在他们够听话，离水边远远的。

    时间一点一滴的过去了，龙子涵终于钓到了鱼。

    他将鱼放在桶里，两个孩子就趴在桶边瞪着两双大眼睛，静静的看着。

    楚伊人则是坐在一旁，用温柔的目光，略带宠溺的看着自己的两个孩子。

    闫秀珍看着楚伊人那淡淡的笑容，提出了一个很久以来一直忽略的问题：“伊人，你是不是重男轻女啊？”

    虽然闫秀珍原来也是想着要孙子的，但是孩子以生下来后，她发现，自己这孙女也是可爱的紧，同样都是自家孩子，她没办法偏心。

    可这当妈的似乎总是宠着儿子，却忽略了女儿。

    楚伊人疑惑的问道：“是我做了什么，让妈觉得我重男轻女了？”

    闫秀珍说道：“你很少抱楚楚，但是一有时间就抱着一飞，任由一飞作乱。”

    楚伊人叹了口气，说道：“我并没有重男轻女，只是当初一飞被人偷了，让我觉得太惊悚了。失而复得后，我就免不了对这孩子心疼一些。再后来，对一飞的心疼就成为了习惯。”

    “哎！”闫秀珍叹了口气，说道：“当初还真是吓死个人啊，咱家一飞差一点就……”

    “哇，鱼，大鱼，大鱼！”

    闫秀珍还未说出口的话，被楚楚兴奋的叫声打断了。

    抬头朝着龙子涵看去，只见他提着一条个头不小的鱼走了过来。

    龙子涵将鱼放在了桶里，笑着问道：“妈，你跟伊人聊什么呢？”

    闫秀珍撇了撇嘴，埋怨着说道：“当然是说些女人家体己的话，怎么的，是你想听听，还是觉得我会欺负了自己的儿媳妇？”

    “没有！你可别冤枉我啊，作为执法人员的家属，妈你应该用证据说话。”

    闫秀珍白了一眼龙子涵，说道：“证据就是钓了这么多条鱼，够孩子们新鲜一阵子了。晒会太阳，咱们也好回家了！”

    而正当龙子涵要开口答应下来的时候，楚伊人指着河水的方向说道：“水里漂着一个人……”

    是人没错，但却是一具冰冷冷的尸体。

    当看清尸体的脸时，龙子涵惊讶的说道：“怎么会是他？”