
    死者名叫徐伟凡，是法院的副庭长。年仅45岁，是个精明能干的人。

    然而，前几天才打过招呼的人，现在，死的尸体都凉透了。

    世事无常啊……

    于是，这个完美的假期和温馨的午后，因为这个突发事件变成了公事公办。

    人员到齐，众人散开各司其职的做着自己的事情。

    楚伊人初步判断到：“死亡时间在今早4点左右，死者全身水肿，皮肤发白，口腔、鼻腔，有泥沙是溺毙。穿着整齐，右手食指、中指、无名指上有擦伤，伤口上有几根木刺。手表、钱包尚在，其他的要等详细尸检。”

    龙子涵点了点头，随后将这里交给了其他人，随后，带着楚伊人和艾琳沿着河边走去。

    艾琳问道：“龙子涵，我们这是去找死者落水地点吗？”

    龙子涵点了点头，说道：“这条河并非死水，而今天刮的又是西南风，死者死亡在河里泡的时间不短，随着河流的漂动，时隔8个小时后，才出现在我们发现的位置上，那么，死者落水的地方，应该大约在那个方向。”

    果然如龙子涵预测的一般，三人在一座木桥上，找到了线索。

    桥两边本来有栏杆，而就在栏杆中段，有一处是断开的。而断开的那段栏杆，半吊在桥上，随时有落入水中的可能。

    龙子涵赶忙将这段栏杆“救起”，随后观察着说道：“有抓痕和血迹，伊人，试试能不能采集到指纹。”

    楚伊人照做后，果然在断掉的栏杆上面，找到了一组抓握状的指纹。

    艾琳观察着木桥两遍的栏杆，说道：“这里的木头年头太久，已经糟了。”

    话外之音是说，死者很有可能还没酒醒，走到这里时，不小心推断了栏杆而落水溺毙的。

    龙子涵说道：“无论怎么样，都要鉴定过以后，才能给出确切的答案。”

    提取了河水样本，又实地考察了环境，一行人带着徐伟凡的尸体回了警局。

    经过尸检，得出的结论是这样的。

    “死亡时间是今早4点左右，死者肺体积膨大，口鼻，气管、肺部见大量泥沙，确实是溺毙。”

    莫北问道：“是淹死在你们发现他的那条河里吗？”

    楚伊人说道：“死者口腔、气管、肺部和围内的水质和发现死者那条河的水质相同。水内的水藻和微生物也基本相同，可以做同一认定。不过有一点，死者生前喝过酒。血液内的酒精含量非常高。”

    龙子涵问：“断掉的栏杆检查的怎么样？”

    楚伊人回答道：“上面的指纹、血迹还有抓痕，都跟死者吻合。”

    莫北眉头一皱问道：“难道说，真的是还没醒酒的时候，失足落水而亡？”

    “附近并没有什么他杀的环境证物，也没有人证，总之……这起案子或许真的是个意外。”

    龙子涵指着死者身上的斑点问道：“死者有皮疹？”

    楚伊人摇了摇头，更正道：“不完全是。”

    “什么意思？”

    “死者有恙虫病，又或者叫红虫病，它的学名叫丛林斑疹伤寒。主要是由带有恙虫病立克次体的恙虫叮咬而引起的自然疫源性疾病。主要临床症状为：溃疡、高烧、局部淋巴腺发炎肿大、皮疹。通常伴有头痛、出汗、结膜充血正装。病情严重者，有昏迷、末期心跳衰竭、休克或者死亡的症状。”

    龙子涵问道：“你所说的恙虫幼虫是哪来的？它的传播途径是什么？”

    “黄毛鼠、褐家鼠这样的鼠类是恙虫幼虫最常见的宿主。羌螨喜生活于暖湿的丛林绿野、溪畔湖岸，而这样的地方老鼠也比较多。所以，经常接触丛林杂草的人发病率较高。”

    艾琳自言自语道：“死者是法院的副庭长，所有生活重心基本都是在案件上。他怎么会有机会经常接触丛林？”

    龙子涵说道：“这病虽然很奇怪，但是死者确实溺死在那条河里。”

    “另外，因为死者穿的够多，bao皮过长，所以，其中夹着一点****残留没有被河水冲走。”

    龙子涵若有所思的说道：“死者生前曾与人发生过xing行为……”

    “龙少，死者家属来了！”

    思路被打断，龙子涵只能先见一见家属，看看能从家属口中问到什么有用的线索。

    “您能不能说一说，最后一次见到死者是什么时候？”

    龚美淑泪流满面的说道：“昨天早上他吃了早饭去上班后，就再也没回来过。”

    龙子涵问：“他昨晚没回家，没有通知家里面吗？你知不知道他去了哪？”

    龚美淑摇了摇头，说道：“不清楚，他没有打回来电话。”

    龙子涵平淡的问道：“徐副庭长在外面是否有女人？”

    龚美淑沉默了，最后点了点头。

    龙子涵问道：“知道那个女人叫什么名字，住在哪里吗？”

    “梁笑笑，23岁的小寡妇，是他原来的助手。负责起草法律文书以及其他与案件准备和案件管理有关的工作，现在去了市里做秘书，住在翔安街75号。”

    龙子涵问道：“为什么这么清楚？”

    龚美淑难过的说道：“因为梁笑笑是他远房表妹！”

    龙子涵又问：“平时他有跟什么人结仇吗？”

    龚美淑说道：“没听他说过，不过，想想他工作的性质，也不可能说没得罪过什么人。”

    龙子涵又问：“他平时有酗酒的习惯？”

    龚美淑摇了摇头说道：“没有的，只是偶尔心情不好的时候，才会喝一些。”

    “他最近有没有什么异常？那他最近有没有遇到什么烦心事？或者有没有跟你提过一些什么事情？”

    龚美淑说道：“我每天除了照顾这个家，也就偶尔去打打牌，他工作上的事情我也不懂，所以，他也不爱和我说。不过我看得出，他最近很焦躁，至于为什么，我也没敢问。”

    “他最近有没有跟你说他身体有什么不舒服的地方吗？”

    龚美淑说道：“前晚他和我说他好像吃什么东西过敏了，还把胸前抓起了一片红斑点……”