
    另外一人看了他一眼，说道：“你还真敢说！”

    随后，两个人看了一眼对方，紧接着便默契的一起安静了下来。

    龙子涵打开徐伟凡办工作的抽屉看了看，见都是书籍和文献，又给合上了。

    这合上的瞬间，他扭了扭抽屉上的钥匙，而这一个不经意的动作，让他发现了一个奇怪的现象。

    这把钥匙不是这个抽屉的钥匙……

    他不露声色的问向两人：“徐副庭长工作上，最近有没有什么不顺心的？”

    一个人回答说道：“上个案子让他挺恼火的，明明所有人都知道嫌犯强暴了一个姑娘。但是，最后还是因为证据不足，被当庭释放。那个案子以后，徐副庭长整个人都是阴郁的。”

    龙子涵问道：“这么说，徐副庭长为人很正直？”

    “何止是正直，简直是刚正不阿到死钻牛角尖。他做事一向讲究证据齐全，不懂得通情达理。不过，也正是因为这样，那个案子才让他一直都放不下。”

    “那个案子过去多久了？”

    “四天。案宗在这里，你可以看下！”说着，那人从书架上拿出了一本文档递给了龙子涵。

    龙子涵点了点头，说道：“谢谢！”

    那人客气的回道：“不用客气。”

    龙子涵笑了笑，说道：“多谢两位提供的资料，到时候如果还有什么需要，可能还要再来麻烦两位。”

    “不用客气。”

    随后，龙子涵又拿起了桌上一个笔记本和抽屉上那把钥匙，说道：“这些东西，我先带走了，两位应该不会介意吧？”

    一人说道：“额，那不是我们的东西，那是徐副庭长的东西，如果对破案有帮助，你们就带走吧。”

    离开办公室，艾琳问道：“你发现了什么？”

    龙子涵说道：“前言不搭后语的日记，和一把不是办公室的钥匙……”

    既然提到了职务调动的问题，和死者竞争庭长位置的后起之秀，龙子涵就不得不去见一见这个卞志强了。

    见到卞志强后，龙子涵也不绕弯弯，直奔主题的问道：“卞志强先生，请问，您在早上4点钟左右，人在哪里？”

    “当然是睡觉！”

    “谁可以证明？”

    卞志强笑了笑，很是轻松的说道：“我太太、我家佣人、还有我家的看门狗！怎么，发生了什么事情了吗？”

    龙子涵说道：“你的同事徐伟凡今天中午被发现，溺水身亡了。”

    卞志强的神情渐渐凝重起来，他皱着眉头，非常感慨的说道：“真是世事无常啊！昨天还在一起聊过天的人，竟然走的这么突然。”

    龙子涵点了点头，说道：“确实很突然。”

    “所以，你们来是为了……”

    龙子涵说道：“哦，就是来了解一下情况。卞先生和徐伟凡先生关系如何？”

    卞志强坦率的说道：“关系也还过得去，只是，我虽然是他的晚辈，但也是他工作上的竞争对手。最近院里庭长的位置空缺了下来，我们两个成为了竞争者。”

    龙子涵问道：“你最后一次见到他是什么时候？”

    卞志强说道：“昨天下午一点多的时候，我看到他在茶水间倒开水。”

    “卞先生有没有发觉，徐伟凡最近有什么异样吗？”

    卞志强一副不太清楚的模样回答道：“他最近变的有点阴沉沉的，我想可能是压力太大了。”

    “我听说他因为上一个案子不太开心。”

    卞志强说道：“做我们这一行的，哪能什么案子都能按照自己的心意走啊。那不是得要靠证据来说话吗？没有证据，咱们也不能随便给人家定罪不是吗？”

    两人你来我往说上了一阵后，龙子涵和艾琳告别了卞志强，离开了法院。

    而莫北那边，梁笑笑是个极为难缠的人物，让他们吃了不少苦头。

    回到警局，赵小虎抱怨着：“要是刘元恒那小子在就好了，让他跟莫北走这一趟，也省的我一直忍着不去掐死那个娘们。”

    龙子涵一边翻阅着徐伟凡的日记，一边笑着问道：“她怎么你了？”

    “他昨晚在别的男人床上，今天早上6点才起来。就这么简单的事情，她让我们在她门外等了足足一个小时。见面以后，又兜兜转转的说了一大堆有的没的。最恶心的是，她还威胁我们，说敢泄露这个消息，就让我们吃不了兜着走。”

    龙子涵冷哼了一声，说道：“一个市里的秘书，手都伸到总局了，真是好大的官架子。”

    “可不是？爷爷我这暴脾气差点就揍了她。”

    龙子涵调侃道：“你有打女人的习惯？”

    赵小虎脸色顿时一个难看，随后说道：“我只认理，不分男女好吗？”

    龙子涵叹了口气，说道：“那认理的赵大爷，您发够牢骚了，现在可以说点有用的吧？”

    赵小虎撇了撇嘴，指挥道：“莫北，你来说说。”

    莫北汇报道：“梁笑笑说，她这段时间没有再跟徐伟凡有过什么接触，是徐伟凡主动提出跟她分手的，他们大致有十来天没有过任何联系了。”

    龙子涵问道：“梁笑笑的这个第三春，应该是市里面的高枝吧？”

    “神了，龙少你怎么知道的？”赵小虎一脸惊讶的问到。

    龙子涵轻笑：“这很容易猜，梁笑笑借着这个远方表哥一步登天，直接去了市里，如此急功近利，野心勃勃，想必希望得到更多。而这徐伟凡，显然已经满足不了她膨胀的****了。”

    “确实是这样，而这个高枝，咱们还认识，并且算是打过交道。”

    龙子涵说道：“是甄禹！”

    莫北点头应道：“龙少说的对，确实是甄禹！”

    赵小虎问道：“为什么不是何阳？”

    艾琳敲了一下赵小虎的头，说道：“看来，就你一个木鱼脑袋啊！”

    赵小虎揉了揉脑袋，问道：“什么意思？”

    艾琳翻了个白眼，说道：“笨！你想啊，何阳这个人心机太重，梁笑笑不是他的对手。而甄禹虽然有心机，可是他无后了呀！”

    “奥，原来是这样……”