
    龙子涵脑海中，忽然闪过陆信那阳光式的笑容。

    他有些悲伤的说道：“可看到母亲背叛的青月帮的陆信，因为接受不了打击，当场心脏病犯，导致了最终的死亡。”

    而后，他一双冷眸射了过去，厉色说道：“是你间接害死了陆信！”

    甄禹怒吼：“我就不信，没有证据，凭你瞎掰，你还能把我定罪了去？”

    “你不认罪，就等着陆谨的报复呗。你看他信你信我咯？你杀了他父亲，害死他弟弟，抓了他舅舅，威胁他母亲。最近还打断了他的计划，派人去给码头捣乱，让绿洲酒店的老板不在理会和他的协定。这一桩桩，一件件，随便一条，都够让一个帮会老大杀鸡儆猴了。”

    看甄禹神色犹豫，龙子涵继续道：“你若是走出警局的大门，消息一旦传出，下一个请你去做客的人，必然是他。到时候，毒打之下你也不会有什么好果子。”

    他真是以为抓了陆谨的舅舅，就可以逼着陆谨对他避让三分？

    陆谨不是顾萱，以陆谨这种性子，必然是将人直接抓回去，虐他虐到说出真话为止。

    “咳咳！”一旁的莫北轻咳了两声。随后，“一本正经”的“教育”道：“龙少，虽然你是我直属领导，但是我还是要警告你，咱们是警察。你说这话，有些过了。”

    龙子涵邪笑了一下，很没诚意的说道：“那对不起咯？”

    甄禹被这两人一唱一和气的差点背过气去。

    龙子涵站了起身，说道：“这都2点多了，甄市长就在这委屈一下吧。我们去补一觉，等你想好了可以让人喊我们。莫北，走了！”

    莫北笑了：“是！”

    离开甄禹的审讯室，王晓光迎了上来，说道：“采集到的指纹有徐伟凡和梁笑笑的……”

    龙子涵恍然大悟的说道：“原来是这样！”

    紧接着，艾琳从隔壁审讯室内一脸不高兴的走了出来。

    龙子涵问道：“吃闭门羹了？”

    “那个何阳太狡猾了，问来问去都跟我在那兜圈圈。怎么都说那时我还小，我不知道，我不清楚，我不记得了，时间太久了。好烦啊！”

    她自问自己犯罪心理学学的还是不错的，可遇到何阳这种人，她也挺没招的。

    艾琳丧气的说道：“他那个难搞，干嘛叫我去审他啊？”

    龙子涵说道：“正是因为难，所你才叫你去。如果你都搞不定何阳，那就只能等甄禹和另外七个人全部招供，才能让他赶鸭子上架了。”

    艾琳很无奈的说道：“我谢了你的夸奖！”

    龙子涵安抚着：“现在账本在咱们手里，就算他们不认，递交上去，你以为甄禹、何阳他们几个人不会被一举连根拔起吗？而徐伟凡和梁笑笑的那本详细的记录，也会成为他们的致命一击。”

    莫北说道：“我一直没想通，徐伟凡和梁笑笑为什么要牺牲这么多，去调查他们？而，梁笑笑当时为什么要刺激张源，导致张源发了疯，掐死了她？”

    龙子涵解释道：“塌桥事件，徐伟凡和梁笑笑都失去了至亲。而为什么会塌桥？贪污腐败！”

    “哦，我明白了，那座桥跟甄禹、何阳有关，所以，他们为了报复他们，就努力的找寻他们的证据，想要在将来把他们一举推倒，连根拔起。”

    龙子涵点了点头，说道：“至于她刺激张源，那是因为她听到张源说，他那有姐姐给他留下的金票。她想从这笔金票上，得到一些有关何阳贪污的线索。却没想到……”

    艾琳叹了口气，说道：“这女人也算是可怜了，相依为命的男人死了，连个孩子都没留给她。紧接着，为了找出他们贪污的罪证，又不幸送了命。”

    莫北感叹道：“很多人都觉得，道德和原则重要，但在和利益狭路相逢是，总是再从新修订自己心目中的道德和原则。他们俩没有屈服于立刻，一直坚持着一个信念，也真是难得了。”

    龙子涵也惋惜的说道：“其实，徐伟凡和梁笑笑死的都很意外，都很冤。”

    艾琳问道：“徐伟凡的死真的是意外？不是他杀？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“他失足落水那天，正是他父母的忌日。正常分析，他应该心情不好，独自喝酒买醉去了。”

    艾琳尖叫道：“天啊，我怎么没想到，大桥坍塌的日子，跟徐伟凡落水那天是同一天！”

    “可他的红虫病是怎么回事？”

    龙子涵说道：“还记得梁笑笑家后面草地的兔笼子么？”

    艾琳恍然大悟：“那附近有死老鼠，笼子上面又有徐伟凡的指纹，也就是说，他们曾经在那见过面。而那一代有老鼠，那种罕见的红虫病，就是这样来了……”

    时间一点一滴过去了，最终，甄禹还是招供了。

    他知道陆谨的手段，要是顽抗到底，这么大摇大摆的走出去了，他恐怕真的是会见不到第二天的太阳了。

    如何贪财，最终还是要担心没命花。

    而甄禹这边一招供，另外几个人也架不住，纷纷招了罪状……

    案件是尘埃落定了，陆谨那边，却是恼了。

    他不知要如何面对这个和自己一路走来，风风雨雨共患难的母亲。

    对，她有苦衷，她可怜，她为了亲哥哥，一生都在被甄禹操控。

    可是，即便她没有爱过父亲，但自己和阿信是她的儿子，她身上掉下来的肉。

    她怎么可以这样伤害阿信和他？她为什么不信任他们？为什么不将实情讲出来？她如果告诉他们，舅舅在甄禹手中，他一定会竭尽全力去帮助她把舅舅救回来的。

    可她保持了沉默，她什么都不说……

    “阿谨，妈想跟你谈谈！”

    陆谨抿了抿嘴唇，隐忍下了哀伤的神情。

    随后，点了点头，淡淡的说道：“好！”

    顾萱说道：“你舅舅跟我从小相依为命，他为了我，几次三番差一点送了命，最后，还落下了个终身残疾。可即便这样，甄禹仍然不放手，将他死死的抓在手中。为的，就是好控制我。”