
    龙子涵点了点头，朝着对面那人微微一笑，并没有说话。

    楚伊人直白的问道：“你……有亲人吗？”

    伊恩微微一笑，略带调侃的说道：“我想，每个人都有亲人吧。”

    楚伊人解释道：“我不是那个意思，我是想问，你父母有没有说过，你有什么兄弟？因为你和我一个非常重要的朋友，长的很像。”

    伊恩摇了摇头，有些惋惜的说道：“不好意思，我并不知道。因为我是在孤儿院长大的！”

    楚伊人激动的问道：“孤儿院？哪里的孤儿院？”

    德卢卡就是被父母从孤儿院带回去的。

    龙子涵按下她的肩膀，示意她冷静下来。

    伊恩淡淡的笑着：“在苏格兰，不过，那个孤儿院已经拆了呢。不然的话，我应该也算是个有家的人。”

    “哦……”楚伊人失望的点了点头。

    龙子涵问道：“虽然是初次见面，但始终觉得跟阁下有缘。如果阁下不嫌弃，能否跟我夫妻交个朋友。如果近期在上海，我们可以经常见见面。”

    这个伊恩气质很好，穿着打扮也并非普通人，但这个人给他一种很怪，切说不出的感觉。

    但总归他有一张跟德卢卡很像的脸，这着实让人无法做到疏离。

    听到龙子涵这么说，楚伊人立刻满怀希望的看向伊恩。

    龙子涵明白，楚伊人是想接近他的，毕竟那张脸那么像德卢卡。德卢卡在她的生命中，担当了很多角色，几乎占据了她成长过程中一半的时间。

    所以，德卢卡的重要性，不言而喻。

    如今，有一个哭死德卢卡的人出现，这不仅让楚伊人想要亲近他，多看看那张酷似德卢卡的脸，就连龙子涵都没有办法拒绝。

    伊恩笑道：“好啊……”

    随后，他摘下了手套，伸出手，分别跟龙子涵跟楚伊人握了握手，随即问道：“两位这是要回警局？现在已经中午了，两位如果没有安排，倒不如一起吃顿便饭，我请客？”

    龙子涵笑道：“我请！”

    上了车，龙子涵问道：“吃什么好呢？你们有没有提议？”

    伊恩说道：“有一家餐厅的菜做的不错，不如，我来指路？”

    于是，一行三人来到了一家富有本地特色的餐馆。

    龙子涵说道：“想不到你会喜欢吃我们上海菜，真是难得。很多外国友人都觉得，上海菜太过清淡。”

    伊恩笑了笑，说道：“一开始也吃不惯，找了好多家，才找到这里。他们这有一道菜，味道很不错。”

    龙子涵问道：“是什么？”

    这时，服务人员已经拿着纸笔走了过来，看着伊恩，熟稔的问道：“还是羊杂砂锅？”

    尹恩点头说道：“对！”

    随即，他看向龙子涵和楚伊人，说道：“他们家的羊杂砂锅非常好吃，你们可以吃吃看。另外，你们想要吃什么？”

    点了几个小菜后，三个人闲聊着，等待着上菜。

    不过一会儿，服务员将菜一样样的端了上来，最后一道菜，便是伊恩点了羊杂砂锅。

    正吃着，龙子涵忽然抬起头，看向伊恩，问道：“伊恩，你经常来这里吃？”

    伊恩一边吃一边说道：“是啊，来了上海滩这么久，要不是这家店，我可能真的要饿死了。”

    “你在苏格兰的时候，也吃习惯了羊？”

    “对，我们国家有一道非常出名的菜，它叫做哈吉斯（haggis）就是将羊心、羊肝、羊肺等羊的内脏，全部装进羊胃里面。然后加上各种各样的蔬菜，一起煮制而成的菜。味道非常不错！”

    龙子涵问道：“所以，你来这里吃羊杂砂锅，是回忆家乡的味道？”

    “是啊，有时候还会打包一份带回去住处吃。”

    龙子涵神色陡然一紧，说道：“白种人、棕色头发、发蜡、手套、羊杂，这些，都是甄禹家失窃案中找到的证据和线索。伊恩，你别和我说，你真的什么都不知道。”

    伊恩头发那么亮，一看就是打了发蜡。见到他们的时候，他还带着手套。想必，这也是习惯性的了。

    而伊恩就是棕色头发的白种人，现在又找出一个块吃羊肉，这些加在一起，还说明不了问题吗？

    伊恩的手忽然停在半空，随后又收了回来。

    此刻，他已经没有了之前那副温柔、阳光的模样，而是露出了一脸邪肆的笑意。两个形象一比较，真真是大相径庭。

    “我以为我什么线索都没有留下，却没想到，留下的竟然不止是一样啊。枉我自称是一带神偷，却没想到，这么容易就被人找了出来。”

    楚伊人看向他的神情也渐渐变得冰冷，不再有期待。

    先前那么想要跟他认识，不仅是因为他跟德卢卡长得像，更因为他身上那温柔、阳光的气质。

    然而，这一笑，什么都没有了……

    龙子涵冷着脸说道：“怪就怪你自投罗网了！”

    他刚刚如果拒绝了他们，或者没有选择一起进食，或许他还没想到，他就是那个贼。

    伊恩笑道：“虽然是拿走了那些东西，可我并没有挪为私用，也没有随手带走一件。照理说，可是帮你们破了大案啊，你不感谢我，还要抓我？”

    龙子涵说道：“抓你……到也不是不行！”

    伊恩挑眉说道：“原来你是吓唬我的，哎呀，我就说，龙少不是一个恩将仇报、卸磨杀驴的人。”

    龙子涵哼了一声，说道：“没想到，你一个外国人，竟然说我们国家的话说的这么好。连这两个成语都用的相得益彰，我也真是佩服了。”

    伊恩问道：“龙少想从我这里知道什么呢？”

    “那些宝贝你都认识，那个有问题，哪个没有问题，你一眼就能看出来的。但是，你为什么冒着风险全都偷了过来？”

    伊恩理所应当的说道：“老板说，你是他见过的人里面最聪明的。我就想试试你咯，更何况，我要是去甄禹家只拿玉观音，那不是此地无银三百两吗？”

    “我不得不再一次称赞你的成语和语法了！”