
    为了不吓到患者，龙子涵轻声的咳嗽了一声。

    艾琳转过头，看向龙子涵，随后，摇了摇头。

    而后，她又转过头去，看着姚慧秀，哄道：“你想不想吃个苹果？我帮你削皮好不好？”

    姚慧秀不说话，艾琳拿过桌上的小苹果，一边削皮一边说道：“其实啊，咱们做女人真的挺苦的，从小到大到老，都要操心、挨累、受罪。更可悲的是，连自己的命运都不能掌握。”

    打完了皮以后，她切出了一个小丁，送到姚慧秀嘴前。

    而姚慧秀也听话的张开口，将苹果吃了进去。

    艾琳开心的笑了，一双眼睛弯成了月牙。她称赞道：“你好乖哦，姐姐我喜欢你。”

    姚慧秀看向艾琳，木讷的神情中，稍稍露出一丝疑惑。

    艾琳将又切下了一块苹果丁，送到了姚慧秀口中，说道：“看到你这么乖，我就想起了一个我从小照顾到大的妹妹。她啊，跟你一样，这么乖，这么讨人喜欢。”

    艾琳说的这是楚伊人，这是大家心目中共同的答案。

    而姚慧秀的情况本来就不太好，现在又听到艾琳这么说，他们不禁为姚慧秀心酸了起来。

    姚慧秀缓缓地眨了眨眼睛，依旧没有给予任何回应。

    艾琳再次切了一块苹果丁，送进了自己的口中，一边吃一边对着姚慧秀笑着说道：“这苹果还挺甜的嘛，难怪你喜欢吃了。你不会怪我偷吃了你的苹果吧？”

    艾琳的笑容和话语十分有亲和力和感染力，而姚慧秀也不再发呆，她的眼神有了微微闪动，这似乎是在给艾琳回应。

    艾琳再接再厉的说道：“我真是搞不懂你这么乖的孩子，为什么他们要欺负你呢？”

    听到这里，姚慧秀立即抓紧抓紧盖在腿上的被子。

    艾琳像是没看到一般，继续说着：“你和我妹妹真的很像啊，不过，她虽然也和你一样乖巧，但是，一旦受到欺负，她就会立即做出反抗。你也一样，下次如果再被人欺负，你就打他。打坏了也不怕，姐姐给你撑腰！”

    姚慧秀犹豫了半天，摇头说道：“不行，会被惩罚的。”

    艾琳诱哄道：“什么样的惩罚？”

    姚慧秀露出恐惧的神情，说道：“他会把我按在床上，很用力的惩罚我……”

    说到这个，姚慧秀立刻捂住了嘴，一个字也不敢说下去了。

    艾琳明知故问道：“你是说那个范医生？”

    姚慧秀不说话，也不表态。

    艾琳了然的问道：“他是不是还警告过你，不准将这件事告诉任何人？否则就会用别的手段来惩罚你？比如……打你？”

    姚慧秀瞪大眼睛看着艾琳，很是惊讶的表情。

    艾琳问道：“你想说，我是怎么知道的？”

    姚慧秀很用力的点着头。

    “因为我是好人啊，好人都很聪明，什么事情都知道。好人就是不会打你，不会伤害你的人，你知道了吗？”

    姚慧秀微微皱眉，而后不语。

    艾琳又说道：“那个范医生死了，你可以放心了，以后啊，没人再欺负你了。”

    姚慧秀迷茫的问道：“他死了？”而后，她低下头，一边缓缓的摇着头，一边重复着所到：“死了……他死了？”

    她的反应在告诉众人，对于范明的死，她并不知情。

    当然，也不排除精神病患者在做出无意识的攻击行为后，忘记了自己之前的攻击行为。

    但是艾琳知道，她的病情不是那种类型的。

    艾琳问道：“我刚刚和你说的那个和你很像的妹妹来了，你不认识一下吗？”

    果然，姚慧秀抬起头，朝着门口看去。

    艾琳继续说道：“她很厉害的，哪里受伤了，都是自己给自己治疗。你让她帮你检查一下伤口，帮你治疗一下，然后哪里都不痛了好不好？”

    姚慧秀看向艾琳，似乎在问她说的话是真是假。

    而艾琳笑的一脸坦诚和温柔，最终她点了点头。

    随后，楚伊人在艾琳示意下，楚伊人缓缓的向前走着。

    病床前，两个人对视了一会儿，楚伊人说道：“我可以开始了吗？”

    知道等下可能不太方便，龙子涵和莫北走了出去，将门关了起来，把手在门外，等待着结果。

    过了一会儿，一个四五十岁的男人急冲冲的走了过来。

    男人急切的问道：“你们的人在里面对病人在做什么？”

    龙子涵说道：“活体取证！”

    男人顿时大惊，嚷嚷道：“你们这是干什么？里面的是我们医院的病人，你们怎么能如此不顾病人和院方意愿，就对病人做这种事情？病人也是有家属的，回头追究起来，谁来担这个责任？”

    龙子涵淡淡的问道：“阁下是哪位？”

    男人被噎，顿时一怔，随后说道：“我是安康的院长梁越远！”

    龙子涵说道：“梁院长应该是收到了什么风声，才风尘仆仆的从外面或者家中赶回医院来的吧？工作服都没来得及穿呢！”

    梁越远怒道：“我没空跟你在这里扯，你让我进去，让你们里面的人停止对患者所做的一切行为！”

    龙子涵冷哼了一声说道：“这恐怕不行了，因为，我们是经过患者同意，才来做活体取证的！”

    “什么？”梁越远大惊，随后说道：“患者自己都不是清醒的，她怎么能给自己做主？我要求通知患者家属，等患者家属同意你们对患者进行活体取证，你们才能行动。”

    “案发现场只有死者和患者，不做活体取证，难道你要我在没有任何证据的情况下，定义一起凶杀案？今天我们是经过了患者的同意才做的活体取证，而就算患者没有同意，我们也有权强制取证。”

    梁越远指着龙子涵说道：“你……”

    然而，知道自己没理，他又说不出来什么。

    龙子涵推开他的手，说道：“还是说，梁院长有想要隐藏的什么秘密，不想让我们接着活体取证从而将秘密翻出来？”

    医院发生医生诱jian患者的事情，身为精神病院的院长，他责无旁贷。