
    而这不仅仅会让医院承担严重的责任，还会让他们医院的名声一落千丈。

    所以，这位院长才会在收到消息后，风风火火的赶来，并急着拒绝活体取证。

    而就在这时候，门开了。

    楚伊人走了出来，冷声说道：“患者的下t以及内裤上，都有yin道分泌物和jing液。臀部曾被人用力抽打过的，呈巴掌状红肿痕迹。”

    此刻，梁越远的脸色可称之为“色彩斑斓”。

    楚伊人继续说道：“麻烦你通知护士，帮患者拿一身干净的衣服过来，她的衣服我要带回去做化验……”

    回到警局后，检验结果马上就出来了。

    王晓光说道：“死者胸口的刀伤内部并不整齐，非一次完成，而是在手术刀刺入五厘米后，又再次用力造成。”

    见龙子涵点头，王晓光继续说道：“还有，在刀柄下端以及死者伤口的周边，我们查到了不同的血型，但这血液不属于患者姚慧秀，还带有红色毛癣菌。”

    “红色毛癣菌？”龙子涵对这个专业学名有些疑惑。

    楚伊人解释道：“红色毛癣菌是毛癣菌的一个种，是一种人源的皮癣菌，可引起常见的皮肤浅部真菌病，如手癣、足癣、头癣等疾病。”

    龙子涵分析道：“凶手极有可能用手术刀用力刺向死者时，不小心割伤了自己的手。从而手部受伤，致使血液留在刀柄下和死者伤口上。那么，也就是说，真正的凶手患有手癣。”

    王晓光点头说道：“极有可能是这样。死者和姚秀慧的内裤，以及姚秀慧yin道中、床单上，都分别找到了jing液，而这些jing液检验结果有一个共同之处，那就是jing子减少症。所以，医生诱jian病患这个罪名，范明是洗刷不掉了，即便是死了。”

    楚伊人点头补充：“也就是说，死者患有jing子减少症。而这个病是指排出的jing液的jing子计数低于2000万，换句话说，就是gao丸生jing功能下降。”

    赵小虎义愤填膺的来了一句：“范明身为医生，对精神病患者做这么天怒人怨的事情，也难怪他会得这个病了。”

    王晓光拿过报道，递给了龙子涵，说道：“另外，我们对比过指纹，姚慧秀的内裤上有死者的指纹。门把手、桌子、电话上都有报案人的指纹。另外，死者指甲中的纤维组织来自衣物，和他身上所穿的工作服一样。其余详细的，都在报告内了。”

    艾琳分析道：“死者一直借着医患关系，对患有精神障碍的姚慧秀进行诱jian，因为姚慧秀的病情属于安静、听话型，姚慧秀也不敢把事情说出来，以至于让死者屡次得手。”

    赵小虎说道：“现在可以证实，杀死死者范明的人，是另有其人了。”

    龙子涵吩咐道：“刘元恒，你去查一下范明资料。哦，对了，还有王文卿……”

    赵小虎疑惑的说道：“龙少，你在怀疑她？可是是她报的案。”

    龙子涵说道：“我没有告诉过你，第一个出现在案发现场的人，最有可能被当成嫌疑人吗？”

    “可是她并不符合……”

    龙子涵问道：“你怎么就知道，她不符合？证据没有拿出来的时候，任何人都有嫌疑。”

    赵小虎点了点头，说道：“我知道了。”

    虽有，龙子涵若有所指的说道：“我们要从范明平时交往的人着手去查，而他的同事那里没有什么线索，那我们要去他家走一趟了……”

    来到范明家后，众人散开，在各自的区域寻找着线索，龙子涵则是站在客厅“纵观大局”。

    墙壁上挂着范明和妻子的照片，照片中的范明笑得一脸温柔，不难看出，范明对妻子很是喜爱的。

    当艾琳走出来时，就看到龙子涵对着墙上的照片发呆。

    她问道：“这照片有什么特别么？”

    龙子涵反问：“你不觉得姚慧秀的脸型跟范明妻子有些相似吗？”

    艾琳惊奇的说道：“咿？你不说我还真没发现啊，不过现在看，好像是欸！”

    随后，她问道：“你是说因为他思念亡妻，所以，产生了一种病态心理。想要占有和亡妻相似的女人？”

    龙子涵不置可否。

    艾琳又说道：“可这不对啊，如果是这样，他对姚慧秀会格外好。可你不知道，姚慧秀臀部被打出的伤，那完全不是充满爱意，而是憎恨。除非……”

    她看向照片，说道：“他在借着姚慧秀，报复她的妻子。”

    这时，卧室里传出莫北的喊声：“龙少，有发现。”

    龙子涵和艾琳相互看了一眼，接着，一前一后走了过去。

    莫北说道：“床上女人的长发，衣柜里找到了一匹染了血的白布。”

    龙子涵点了点头，紧接着，来到床前，目光在床和床柜之间仔细的观察着。

    而后，他看到床柜的边上，有一个凸出来的钉帽，而钉帽和柜子中间，夹着一块淡黄色的不明物质。

    龙子涵指了过来，说道：“莫北……”

    因为床头柜的颜色呈黄色，而那个淡黄色的不明物质在上面，不仔细看也是看不出来的。

    莫北拿过技术人员手中的相机，将眼前的“景物”拍摄下来后，又用镊子小心翼翼的夹起，将其收进证物袋。

    当他扭过头看向龙子涵的时候，才发现，龙子涵已经不声不响的离开了。

    龙子涵来到书架前，随手拿过上面的书籍、相册翻阅着。

    而后，他拿出几张照片说道：“莫北，去查查照片上的人。”

    这些照片上，有一个共同点，那就是其中有一个人的脸，被利器戳烂了。

    莫北拿过一看，挑出其中一张大合照，说道：“上面的横幅写着医学院的名字，要找出这个人也不难。”

    龙子涵点了点头，说道：“这条线交给你去跟了。”

    “龙少，这位大叔说，9号那天的晚上，见过范明带回来过一个女人。因为天色晚，对方没有看清脸。”

    龙子涵看向那位大叔，问道：“您回忆一下，那女人有没有什么比较特别的地方。或者说，您当时看到她的时候，都看到了什么？”