
    这一弄不好，是要得罪不少人的。所以，一般人都不会同意翻案。

    然而，龙局竟然答应了，果然是龙子涵的父亲，父子俩都这么刚正不阿呢。

    龙子涵吩咐道：“赵小虎，去找曾经的人证，了解当年案件情况。”

    赵小虎敬了个礼：“是！”

    “刘元恒、莫北，你们去查有关向静、艾文、利国详所有资料，越详细约好。”

    两人齐声应道：“是！”

    随后，龙子涵看向艾琳，说道：“我想，你应该已经准备好离开了吧？”

    艾琳问道：“你又知道？”

    龙子涵说道：“你对在美国发生的事非常疑惑，所以，以你的性子，你必然是要回去一趟的。”

    艾琳轻笑着说：“什么都让你算的这么准，感觉自己好没用。”

    龙子涵说道：“去吧，记得早去早回。”

    艾琳说道：“我知道，我一到美国那边就会尽快查清楚当年的事情，这边就交给你们大家了。拜托了！”

    赵小虎说道：“艾琳，你忽然变得这么礼貌、客气，我都有些不适应了。”

    艾琳瞪了他一眼，说道：“等乖乖给我查案，等老娘带着重要线索凯旋而归的时候，再来炫耀。”

    赵小虎笑道：“恩，这就正常了！”

    艾琳心中其实还是很感动的，但是，却不想弄的场面太煽情。

    于是，她在赵小虎胸口上怼了一拳，笑骂道：“还真是贱皮子。”

    赵小虎揉了揉胸口，傻了吧唧的嘿嘿一笑，说道：“记得给我们带点那边的特产啊！”

    艾琳翻了个白眼，说道：“老娘又不是去玩的！得了，不矫情了，我这就回去收拾行礼，准备走人了啊！”

    看到艾琳走了，赵小虎莫名其妙的看向众人，问道：“怎么一说特产她就走？”

    然而，众人没有一个回话，立即散了去。

    赵小虎嘴角抽了抽，随即说道：“得！老子去查案！真的是……”

    就在龙子涵这头，一边寻找当年案件的人证、物证，一怔搜集相关人物资料时，艾琳已经拖家带口的去了美国那边……

    一座朴素的墓前，放着一捧白百合。

    细雨绵绵，艾琳静静的站在墓前，楚慕辰在她身后撑着伞，一言不发。

    艾琳问道：“其实，我有一些问题我一直很疑惑。而且，在我内心种，很难把她当做我的母亲。我开始有些怀疑……”

    楚慕辰说道：“差不多了，我们该走了！”

    离开后，艾琳和楚慕辰拿着向静的照片，来到了向静曾经居住过的小镇，寻找一切有关向静和史密斯的过往。

    因为时隔二十多年，小镇的变化不止是一星半点。向静和史密斯正经住过地方，早就已经被从新改建。

    他们只能四处打听着……

    “这位大叔，你见过照片上的女人嘛？”楚慕辰喊住一位大叔，用标准的英语询问着。

    这位大叔有些惊讶的看了看楚慕辰，毕竟他认识的华人中，很少有英语说的这么好的。

    再看了看照片，大叔眉头渐渐皱起，仿佛在思索什么。

    楚慕辰也不打扰他，毕竟年纪大的人，想事情是有些慢的。

    随后，大叔说道：“怎么有些眼熟啊……”

    艾琳一听，有些急切的问道：“您说眼熟？照片上的女人二十多年前住在这个小镇上，她叫向静，她有个邻居叫史密斯，是个中美混血。”

    大叔皱着眉头，幽幽的说道：“二十年前……”

    随后，他立刻瞪大眼睛，说道：“啊，我记得了，这女人好像是安德森太太的房客……”

    艾琳一听，赶紧问道：“您知道安德森太太现在住哪里么？”

    大叔说道：“安德森太太早就去世了。”

    “什么？”艾琳大惊，她问道：“那您知不知道她还有什么家人，现在住哪么？”

    “安德森太太的儿子还在小镇上住。”说着，他朝后一指，说道：“后面那家理发店就是他现在的家。”

    两人一听，道了声谢，立刻找上门去。

    安德森太太的儿子大概只有三十岁的样子，一脸凶相，似乎很不好相处的模样。

    他妻子正在理发，而他，则是拿着一瓶酒，一边喝一边咒骂着雨天。

    楚慕辰客气的问道：“你好，请问你是安德森太太的儿子吗？”

    “对，干什么？”男人皱着眉头，不耐烦的反问。

    楚慕辰问道：“请你帮忙看下，你对这个人还有印象吗？她叫向静……”

    男人瞥了一眼照片，很是不屑的说道：“这不就是那个虚伪的女人么？啧啧啧，你们谁啊，隔了这么久来我这里找她，是有什么事吗？”

    说着男人伸出手，一副要钱的姿态。

    楚慕辰拿出一张美元放在男人的手上，略带威胁的说道：“将你知道的，全都说出来。否则……”

    男人看到面额不小的美元，脸当即笑的像朵菊花。

    而他也不傻，看二人穿着并非普通人，也就不跟他们兜圈子。

    他说道：“那时候，我大概只有八岁，她刚刚来这里的时候，斯斯文文，像是个受过良好教育的人。可没想到，一到晚上，却是一个敞开双腿，yin荡lang叫的贱biao子。”

    “闭嘴！”艾琳怒了，一拳打了过去。

    纵使她对向静没有过多的感情，但是，一个陌生人这样侮辱自己的亲人，也是她所不能容忍的。

    “啊……”男人的妻子尖叫了一声。

    理发的人也立即起身站起，后退了步，找了个安全的位置。

    楚慕辰一把拉住了艾琳，劝道：“别冲动！”

    这时那男人擦了擦嘴角的血，愤怒的骂道：“你这个下贱的黄种狗、杂碎，你知不知道在做什么？”

    “碰……碰……”

    刚刚还在拉架的楚慕辰，将男人当沙包一样，一拳一拳的打着。

    艾琳嘴角微微抽搐，喊道：“楚慕辰，够了！”

    楚慕辰一把按住被揍的脸都肿了的男人，说道：“谁都不准骂我老婆！”

    “我……我错了，我错了！”

    怕楚慕辰再动手打他，他赶紧道歉。

    楚慕辰问道：“说，你都知道什么？”