
    然而，他们夫妻却放在了艾琳名下。

    当律师好奇的问为什么，得到的答案却是：“他们的遗产，自然要交给最亲的人来继承……”

    也就是这句话，让利国详猜出了艾琳的身世。

    看艾琳一个人想事情想的出神，龙子涵问道：“你信了？”

    艾琳有些哀伤的点了点头：“对，我信了。他的话，很难不让人信服，不是吗？如果我是他们亲生的，我想他们应该会像公公、婆婆一样，为了孩子，回到家乡，陪伴子女，弄孙为乐。可是，他们从来没有这样想过……”

    龙子涵和楚伊人沉默不语，任由艾琳一个人发牢骚。

    “他们所有的生活重心，全部都在美国。即使我回到故乡生根，他们也只是来匆匆去匆匆罢了。我生宇阳那会儿，我爸说没有时间，就不回来看我们了。而我妈，也就只回来了一个月，多一天都没呆。我出了月子，她就走了。你说说，如果是亲爹、亲妈，怎么会舍得？”

    楚伊人问道：“艾文去世了，那么向静呢？”

    艾琳更加悲哀的说道：“我听我妈说过，她当时怀着孩子跟着他们去了美国。快要生产的时候，她遇到了一起交通事故。被就近的小诊所接过去抢救。最后死在了诊所里。我想，我就是她那个时候留下来的孩子吧！”

    说完，艾琳沉默了下来，车内一阵寂静。

    不过一会儿，她叹了口气，说道：“从小到大，我穿的、用的、吃的，没有一样是比别人差的。就连就读的学校，他们都尽可能帮我找最好的。无论他们是不是我亲生父母，我觉得，他们都尽责了。他们怕我受伤害，一直没有告诉我真相，并拿我当亲生的孩子来养大。我不怨他们，相反的是，我很感激他们。所以，他们究竟是不是我亲生父母并不重要。”

    “你能想通就好。”

    艾琳看向两人后脑勺，说道：“你们似乎并不担心我啊。”

    前面开着车龙子涵耸了耸肩，轻松说道：“当然，因为你是艾琳。”

    这是对“战友”的信任，他相信，只要给她足够的时间，她就会想通、想开。

    楚伊人说道：“你是读心理学的，你能让自己冷静、理智的看待问题，调节心情。”

    艾琳笑了笑，说道：“走吧，我想，我们需要回家一趟。”

    以前，一提起父母，她潜意识还是有些埋怨的。她也希望他们可以像别人家的父母一样，陪伴在自己身边。

    可如今知道了自己的身世，她忽然对他们有种说不出的亏欠感。

    他们从小培养自己、教育自己，给自己更好的生活条件、学习条件。

    他们对自己付出了那么多的心血，才有了她今天的成就。这是许多人做梦都求之不来的。她在埋怨什么？

    回到楚家，艾琳将事情的经过叙述了一遍。

    这让楚家人大惊不已，一向心思细腻、命案的冯小小心疼不已的说道：“一定难过了吧？”

    艾琳点了点头，委屈的说道：“妈，我想他们了。”

    冯小小安抚的说道：“别难过，妈帮你打电话，把那没心没肺的两个人叫回来。”

    楚啸天说道：“对，叫他们立刻赶回来。再者说，那案子如今要拿出翻案从审，总要他们来定夺才好。”

    楚慕辰起身说道：“我去给岳父他们发电报……”

    三天之后，艾武和林夏赶了回来。

    两人怕孩子多想，一直不停的安慰艾琳，并一再保证，他们一直当她是亲生的女儿在疼爱。

    艾琳哭着说道：“爸妈，我知道，我不怨你们，我很感激你们。在我心里，你们就是我爹妈。”

    一家三口平复了心情之后，艾琳要求道：“妈，你能把当年的事儿详细的说一遍吗？”

    “关于案情，你们这几天应该翻阅过卷宗。我们收到消息赶到的时候，大哥已经躺在了解剖台上。在警方宣告破案后，立即送往了法院提起诉讼。当时负责这起案件的律师，是我的同窗。所以，对利国详‘下手’有点狠。”

    龙子涵说道：“你们当时没有察觉案件有什么不对的地方吗？”

    “当时利国详一直坚称，他只打了一下。而警方那边法医提出，经过尿检和血检，被告人的尿液和血液中都含有成分不小的酒精。而喝了酒的人本来就控制不了自己，而案发现场并没有找到第三者留下的痕迹。所以，即便利国详说他只那烟灰缸打了大哥一下，也会被认为是他想脱罪编造的谎言，又或者是他喝了酒，忘记了当时的细节。”

    艾琳问道：“那后来呢？这个案子结束后的事情呢？”

    林夏看了一眼艾琳，手抚上她的脸，说道：“她当时怀孕2个多月，而我也就早她一个月。因为你爸爸他想出国深造，学习一下国外的医学技术。而她也意想离开这个伤心地。于是，我们三个人便一起去了美国。”

    艾琳点了点头，表示她知道这段过往。

    “到了美国之后，我们并没有住在一起。她去了当地的一个小镇上生活，哪里相对来说比较安静，适合她休养，我们时不时的会买些东西去看看她。这样平静的生活，就在我生了孩子当天，改变了……”

    她的神情渐渐变得悔恨、哀伤。

    “我女儿刚刚出生，竟然丢失。我们当时放下了手上所有事情，全力寻找孩子。可大嫂打了几次电话都找不到我们，于是，她决定亲自上门看看，我们究竟怎么了。然而，就在去的途中，她发生了一起交通事故。”

    每每想起这些事情，她就很是愧疚。

    “等我们收到消息赶去的时候，她满身是血，一个小伙子抱着哭的上气不接下气的你……她交代，要我们帮忙照顾孩子。”

    说道这里，林夏停了下来。

    艾琳有些急切的的问道：“肇事者呢？”

    林夏眉头微微皱起，她对向静和艾琳都是愧疚的，虽然很开心艾琳跟他们亲近，可是艾琳对向静的态度和她关注的重点，让她不觉有些心凉。