
    艾琳冷哼了一声，轻蔑的说道：“你倒是聪明！”

    龙子涵说道：“后来，你知道他们要去美国，他们想要带你一道过去，而你想要彻底脱离艾家，然后光明正大的跟约翰在一起。所以，你制造了那起假事故诈死。时候，你们又杀了替你们做事的医生，让他躺在了你了墓中，我说的对吧？”

    向静叹了口气，说道：“是他太贪心了，如果不是他以此要挟我们，也不会被怒极一时的约翰乱棍打死。”

    龙子涵说道：“我有件事不是很明白，你丧心病狂的制造了艾武夫妇孩子被偷，又临危托孤，让他们一直以为，自己的亲生女儿是别人的孩子。可你为什么把你跟艾文的财产都留给那个女孩儿？”

    向静笑了：“这样不是更逼真吗？约翰说，我们带着艾文的财产消失，一定会引起怀疑的。所以，就当施舍，留给那个孩子了。后来，我们带着那个医生的钱，离开了美国。”

    龙子涵又问：“那个医生是什么人？”

    “他啊，一个流浪商人，很多时候做作坑蒙拐骗的事情。他是孤儿，即便消失了，也没有人会注意到。所以，我们杀了他，也是没有任何后患的。”

    龙子涵冷哼了一声，说道：“你现在认罪倒是挺痛快！”

    “你们能通过当年的事情找到我，就证明一切都是我的阴谋。我再狡辩，还有什么意义？不过，我很好奇，你们是通过什么证据找到我的？”

    龙子涵说道：“死者艾文的尸体已经只有骸骨，本来不报多大的希望了，可我们在颈骨中，发现了一粒宝石。那粒绿宝石，而是艾文母亲送给长媳的礼物。”

    “呵呵，难怪！我都不知道我手链上的宝石是什么时候掉的，在哪掉的。没想到，竟然是指认我的关键证物。看来，冥冥之中早就有了安排，一报还一报啊！”

    对于向静如此感慨，艾琳听在耳中感觉十分滑稽。

    她嘲讽的说道：“向静，你真是可怕，把所有人都当成了你报仇的棋子，让所有事情都按照你的计划发展。杀了艾文，让无辜的利国详背上黑锅，又提前让约翰去美国，然后跟你汇合，假装日久生情。接着请人开了半年的诊所，为你日后金蝉脱壳做准备。所我不得不说，你这一套一套的手段和计谋，真心高！”

    “这确实是我的连环计。”

    龙子涵问道：“约翰怎么死的？”

    向静面无表情的回答道：“十几年前就病死了，开始，我只是会难过，后来，日子久了，我就发现，我好孤独。我就把他从地下挖了出来……”

    这艾静还真是疯了，疯的不轻。

    艾琳憎恶的问道：“你认为我大伯做错了？难道，身为执法人员，将犯罪的人带走有错？为了报仇，你害死了我大伯、害死了那个医生，害的利国详坐了二十多年的冤狱，害的我爸妈二十多年来，一直背负着失去孩子的痛苦，和对你的愧疚，而你有从中得到了什么？快感吗？”

    似乎是被艾琳刺激到了，向静表情扭曲，神色有些慌张。

    她大声嚷道：“我外公是冤枉的，如果不是艾文抓了他，定了他的罪，我外公也不会死在牢里。都是他，都是他害了我外公，害的我和弟弟没了家。都是他！”

    艾琳反驳道：“大伯父或许对你不够好，但是，抓什么人，不是他决定的，他也只是听命形式，而定罪的事情也不是由他决定的。”

    “你闭嘴，如果不是他，外公早就带着我们离开了。都是他，让我外公冤死在狱中！外公一走，我们姐弟什么都没有，连饭都吃不上，哪里有钱给弟弟看病？弟弟的病被耽搁了下去，造成了他的早夭。这些都是拜他所赐！”

    艾琳冷笑一声说道：“你不觉得，你的仇恨太过于可笑了吗？你恨，可你不知道恨谁，所以，你把仇恨强加在了大伯父身上，更强加在了我们艾家身上。你不觉得自己是个变态吗？”

    “不不不，这不是我的错，都是艾文，都是艾文的错。都是你们艾家的错！”

    向静拒绝思考，一直否认着。

    艾琳不屑的说道：“向静，你这二十几年，都活在可笑中。机关算计，到头来，你什么都没有，你这个可悲、寂寞的女人！”

    随后，艾琳站起身来，将手中的纸币递给龙子涵，说道：“自己做笔录吧，老娘今天要旷工！”

    是的，她要回家，她想早点回到家里，将这些事情一五一十，原原本本的告状她可怜的父母……

    冲进家门，艾琳一把抱住林夏，哭的那叫一个天翻地覆。

    让楚啸天一家三口愣了再愣，他们是看着艾琳长大的，这孩子从没像今天如此这般崩溃的大哭。

    回过神来的林夏惊慌失措的问道：“孩子，你这是怎么了？你怎么啊？哭什么啊？”

    “妈……爸……呜呜呜……”

    一向最为严肃的艾武也有些沉不住气了：“你这孩子，哭什么啊？是谁欺负你了？你倒是说话，你爹去帮你打回来！”

    “岳父大人明鉴，这肯定不是我！”

    楚慕辰赶忙撇清关系，摆脱嫌疑。

    艾琳忽然笑了起来：“没有人欺负我，你们别乱猜了好吗？”

    林夏担忧的说着：“你这孩子，吓人到怪的。那你倒是说说，究竟是怎么了啊？”

    艾琳说道：“爸，妈，我是艾琳，我是你们的女儿，你们货真价实的女儿。”

    “什么？”

    艾武和林夏震惊的楞在了当场。

    “你们别急，听我说，事情是这样的……”

    艾琳将事情原原本本的叙述了一遍后，林夏隐忍着自己将落下的眼泪，搂着艾琳哭着说道：“太过分了，她怎么可以这样对待我们，我的艾琳啊！”

    艾武气的一巴掌拍在了茶几上，吼道：“向静这个贱人！”

    艾琳撒娇的问道：“爸，妈，你们难道不是应该先庆幸我一直在你们身边，然后好好安慰我的吗？”