
    “我……在她来住的第一天，就跟那个才搬来这边的小杂种厮混在一起了。”

    艾琳问道：“你是说史密斯？”

    “对，就是叫史密斯。”

    艾琳又问：“史密斯是什么时候搬来的？你们之前没有见过他？他不是一直生活在这里？”

    男人说道：“谁认识他啊，他不过是在那个女人来前十几天住进来。”

    楚慕辰转头看了一眼艾琳，艾琳脸色难看的问道：“你怎么知道他们厮混在了一起？”

    男人说道：“我看到那biao……那女人去了史密斯房间，又搂又抱的。”

    艾琳瞋目切齿的问道“是什么时候？我是说，他们的关系，是在向静住进来第几天开始的？”

    难说回道：“就当天晚上！”

    “她来这的时候怀着孩子，在你家住到临产对不对？”

    男人点头道：“对，对，后来她挺着大肚子出门，出了意外，才死的。”

    “关于她的死，你知道多少？”

    男人赶忙点头回答：“我不知道啊，只是知道那个叫史密斯的为她穿上了婚纱，举行了一个简单的不能再简单的葬礼。”

    “后来呢？”

    男人迷茫的问道：“后来？”

    艾琳问道：“史密斯人呢？”

    男人说道：“他离开了，再也没有回来过，没人知道他去了哪。”

    就在这时，一阵敲门上响起。

    众人转过头去，他们的老朋友安东尼和angela立在门口。

    angela吹了声口哨，说道：“这里是不是发生了暴力事件啊？”

    被打成猪头脸的男人立刻说道：“抓他们，他们打了我。”

    “恩？”楚慕辰给了一个冷冷的鼻音。

    男人赶忙闭上了嘴，不敢多说。

    艾琳问道：“所以，现在是要以扰乱治安罪逮捕我们了？”

    “啧啧啧……”安东尼看着男人被打肿的脸，问道：“疼不疼啊？”

    男人小心翼翼的点了点头。

    艾琳解释道：“是这头野猪直言不讳的侮辱了我的亲人，然后又试图袭警。”

    “什么？袭警？你是警察？”

    艾琳拿出了自己的警察证件，说道：“而且是异国警察，所以，你刚刚辱骂我‘黄种狗’这种话，很有可能上升至两国邦交的问题。”

    “可明明是你先动手打的我！”

    “你用贱人、biao子、yin荡、黄种狗等人身攻击的侮辱性词语来咒骂我和我的家人，我打了你一拳，是出于愤怒，是出于对尊严的维护。就算有错，这错我们也是五五开。上了法庭，法官大人最多会让我赔偿你医药费。”

    楚慕辰拍了拍男人的脸，说道：“依照伤口看，都是轻微外伤，并不严重。即便送去医院做验伤，你也得不到什么便宜的。更何况，我已经付给了他足够的医药费。这件事儿，我们可以和平解决。你说对不对？”

    看着男人手中攥着的钱，安东尼问道：“这位先生这么多钱，我看，你这伤也不严重。要不……握手言和吧？”

    男人当真是没有想到，自己赚的这一大笔钱，竟然是靠挨揍换来的。

    艾琳对angela说道：“帮我把他带回你们警局去，我要史密斯的画像。”

    angela说道：“你们两个人真的是好心急啊，急的刚刚到，就马不停蹄的查案子了。是真不准备让我们帮忙吗？”

    楚慕辰问道：“你们的婚礼不是马上举行了么？推了这么久，终于要如愿以偿了，我们也不好去打搅你们。”

    angela和安东尼的婚礼，因为各种各样的事情一拖再拖。

    如今，他们马上要举办婚礼了，这次，艾琳两人也不想因为私事搅和了人家。

    angela笑了：“别开玩笑了，为了我的艾琳，再拖一拖也是值得的。我们接到伊人小宝贝的电报，说你会过来。然后，我们一直等着，却没等到你们。一打听才知道，你们来了这……”

    艾琳摇头说道：“暂时不用，我又不是对美国不熟。有需要帮忙的地方，我是不会跟你们客气的。而且，画像对于我来说，非常重要。”

    “好了好了，本小姐随时待命！”

    “啊，对了，跟你个地名，xx街道xx诊所，你们知道吗？”

    angela和安东尼相互看了一眼，随即摇了摇头。

    艾琳问向“野猪”以及他的妻子和那个剪头发的顾客：“你们知道吗？”

    得到的答案，却都是不知道。

    艾琳说道：“我自己去找，详细地名我有，恐怕，要找的是当年的老邻居。”

    “我派几个人帮你一起问问去？”

    艾琳摇了摇头，感激的说道：“不用了，毕竟是私事。”

    而且，这毕竟是他们家的事，她不想让太多人知道。

    既然她不打算说出来是什么事，那他们又怎么能帮到自己？

    知道艾琳的顾虑，安东尼说道：“可我们才是真真正正的本地人，找人、找路，有人在方便。不如，让angela带他回去给你们画画像，我陪你们去找找看？”

    艾琳犹豫了一下，随后也不再多说，承了安东尼的好意。

    离开了小镇，艾琳两人在安东尼的陪伴下，照着父母提供的，寻找着当年事故的地点，以及救治向静的那家诊所。

    然而，得到的消息却让他们很震惊。

    艾琳惊讶的问着一个老人：“您说什么？半年？”

    老人点了点头，说道：“当年那诊所刚刚开了半年，就因为死了人，大家不敢去而倒闭了。”

    艾琳拿出照片，问向老人：“那麻烦你看下照片上的人，您对这个人有印象么？”

    老人摇了摇头，回答道：“没见过啊。”

    “那诊所的医生你认识吗？有什么印象吗？比如长相？”

    老人有些犹豫的说道：“应该可以吧！”

    “您愿意跟我们去一趟警局，将那个人的样貌描述一下，配合我们把画像画出来？”

    老人有些犹豫，拿着锄头的手握了握。

    艾琳说道：“拜托了，这对于我是非常重要的事情。如果您愿意，我会出相应的费用，就当做是聘用您，好不好？”

    果然，有钱能使鬼推磨，老人被艾琳和楚慕辰带去了警局。