
    画像都出来后，艾琳拿着两张画像问着安德森太太的儿子和那位老人：“画像上的两个人，是你们认识的么？”

    老人摇头说道：“我只认识我画的这张。”

    安德森太太的儿子也点头说道：“我也是。”

    就在艾琳拿着画像发呆之际，两人已经被送了出去。

    “艾琳，在想什么？”

    艾琳幽幽的说道：“跟当年事情相关的所有人都没有了，你不觉得很奇怪吗？”

    楚慕辰犹豫了下，说道：“确实奇怪，照理说不该一点线索有找不出的。”

    艾琳看向楚慕辰，认真的说道：“我要你帮我开棺验尸！”

    此时，上海滩。

    刘元恒汇报着：“龙少，我们查到，向静姐弟从小没有父母，由外祖父周志勤养大。而她的外祖父却因为贩卖假药被抓，后来病死了牢中。抓他的人，就是艾文。”

    龙子涵问道：“具体时间呢？”

    “说来也巧，向静外祖父出事第二年，她就嫁给了艾文。如果说是没阴谋，我觉得很难相信。而且，我问过艾武和林夏，他们表示全然不知。他们对向静的过往知之甚少。似乎，向静从一开始，就隐瞒了身份。”

    龙子涵点了下头，又问道：“还查到了什么？”

    刘元恒说道：“我们去过向静和艾文曾经生活过的地方，找到了一个打破的杯子盖，其他的已经毁的太厉害。”

    龙子涵看着证物袋中的杯子盖，仔细观察了一下，忽然露出了一个颇为意外的表情。

    莫北补充道：“当年向静17岁，还在读书。我去学校差多，据以前的老师说，她当时跟一个校外的混血男生在谈恋爱，两个人走的非常近。已经让人带去画画像了。”

    龙子涵点了点头，分析道：“打死艾文的那个烟灰缸，法医部化验过，它的硬度、密度的确不足以打死死者。说穿了，多打几下烟灰缸本身也是会碎掉的。”

    就在这个时候，赵小虎说道：“那就可以证明利国详不是真凶了啊！”

    龙子涵摇了摇头，说道：“虽然这样，但是我们不能证明，凶手就不是利国详。要翻案，证据必须足够。因为当时利国详被认定是酒后行凶，所以，我们必须拿出更有利的证据。”

    赵小虎问道：“那颗宝石不能说明么？”

    龙子涵叹了口气，幽幽的说道：“也不知道艾琳什么时候回来啊！”

    与此同时，艾琳这边。

    虽然说“不以物喜，不以己悲”。

    但是，这蒙蒙细雨，灰蒙蒙的天，还是将人的好心情也给遮蔽了起来。

    向静的墓前，艾琳一双眼睛死死的看着刚刚被挖出来的墓。

    楚慕辰带着一双手套，一边检查一边说道：“骨盆外形狭小而高，上口呈心脏形，前后狭窄，下口狭小，骨盆壁肥厚、粗糙，骨质较重、耻骨联合、狭长而高、耻骨弓角度较小，为70°……”

    艾琳打断了楚慕辰的话，肯定的说道：“这幅骸骨是男人的！”

    楚慕辰看了一眼艾琳，点了点头，说道：“对，是男人的！”

    艾琳问答：“死因看得出来么？”

    “颈骨、肋骨、脊椎，分别有骨裂现象，应该是重物反复击打造成的。”

    艾琳看向angela和安东尼，说道：“能不能麻烦你们把骸骨带回去，我要面部复原塑像……”

    当面部塑像出来后，结果很令人吃惊。

    那个人，竟然是画像上的医生。

    艾琳忽然遭到雷击一般楞在了当场，随后，她立即说道：“快，回去，我要回上海滩！”

    几天后，上海滩，警局。

    “龙少，我们就什么都不做吗？”赵小虎有些着急的问着。

    龙子涵坐在桌前，有一下没一下的敲着。

    几个人相互看了看，默不作声。

    赵小虎撞了下一旁的莫北，问道：“啥意思？”

    莫北看了看墙上的钟，正要开口，艾琳风风火火的冲了进来。

    艾琳将手中的东西“啪”的一声按在了桌上，说道：“这些照片是向静棺木中的骸骨，经过面部复原，证实，证实当年发生意外后，就近接手并照顾向静那个小诊所的大夫。他的死因是被硬物不断击打背后，造成了颈部、肋骨、脊椎多处骨折。而那个诊所，只开了半年，在向静死后就忽然关闭了。”

    随后，她拿出了另外一张画像，说道：“而这个人，正是史密斯。据说，他住进了那个小镇上的安德森太太家十几天后，向静住了进来，跟她成为了邻居。而两人在当晚就发生了亲密行为。向静死后，他消失的无影无踪。确切的说，跟这件事情有关的所有东西，全部人间蒸发了。”

    龙子涵说道：“向静17岁读书的时候，曾经跟一个混血的男生谈恋爱，画像在这里。”

    当龙子涵拿出画像时，艾琳丝毫不惊讶的说道：“果然和我想的一样。”

    龙子涵继续说道：“向静的外祖父倒与艾文之手，而在第二年，艾文就娶了她。而你父母，对这些一概不知。”

    艾琳疑惑的问道：“所以，你早就知道了？”

    龙子涵笑了笑，说道：“苦于没有证据，然而，你不是带回来了？”

    赵小虎看了看龙子涵，又看了看艾琳，问道：“你们在说什么？”

    莫北解释道：“这是一个骗局，艾文是向静杀的，而她的死也是一场阴谋。”

    赵小虎丈二和尚摸不着头脑的自言自语道：“就算向静恨艾文，可她毕竟是艾琳的母亲，她为什么不带着自己的孩子走？为什么要把自己的孩子交给艾文的弟弟？”

    说到这里，赵小虎突然长大眼睛说道：“除非，艾琳你根本不是她女儿，你是艾武和林夏的孩子。”

    艾琳白了他一眼，丝毫不想做任何评价。

    赵小虎嘴角抽了抽，问道：“你不会早就知道了吧？”

    艾琳很是嫌弃的说道：“结合以上种种线索分析，她连怀孕都是设计好的。事实上，她根本没有怀孕。她这么做，完全是为了脱身，以及报复一下我爸妈。”