
    楚伊人说是这么说，可心里却是甜蜜蜜的。

    似乎这一吻之下，回到了当恋爱的时候。

    龙子涵咧嘴一笑：“哪有老夫老妻的了？我还这么年轻，我家伊人还这么貌美如花。”

    听到的话语，楚伊人的心里又是一甜。

    “今天是怎么了？吃了蜜？”楚伊人笑着问。

    “我吃没吃蜜，你来尝一尝不就知道了？”

    看着自己的女人，龙子涵抛了个媚眼，做出一副“邀请品尝”的样子。

    这幅样子，让楚伊人不仅笑出声来：“行了啊你，别跟我瞎扯，快吃饭，一会饭菜都凉了。”

    “好，吃吃吃。”

    龙子涵笑着说道，身心的疲惫在这番交谈中一扫而空。

    作为一名警察，一名合格的警察，龙子涵不认为对得起人民就是真正的合格，更重要的是，要对得起这个家，对得起这个一直支持他的女人。

    这样才算是一名合格的警察，一名真正的男人。

    龙子涵吃完饭，楚伊人没有喊佣人，儿子自己收拾了一下，准备捡下去。

    而龙子涵也起身帮着楚伊人把剩菜送去厨房，至于两个可爱的小家伙正坐在客厅的地上嘻嘻闹闹的玩耍。

    看着龙子涵主动帮自己收拾碗筷，楚伊人微微一愣，随即嘴角露出一抹笑容，没有言语。

    龙子涵也没有说话，就这样陪着自己的妻子，默默地享受着这份难得温馨。

    “放着就行了，我简单的收拾一下，你出去看看孩子。”

    “放心吧，两个小家伙不会有事的。”

    龙子涵笑着说到，漆黑的眼眸静静的看着楚伊人。

    楚伊人白了龙子涵一眼，低着头，红着脸继续清洗碗筷。

    而这时候，龙子涵突然从她身后将她抱住，把楚伊人吓了一跳。

    “你……”

    感受着鼻息见呼吸的男性气息，楚伊人的心里微微一荡。

    “我想陪你！”

    龙子涵笑着说到，看着眼前近在咫尺的脸，他的手抓住了楚伊人泡在水池里的手。

    楚伊人的脸微微有些红，似乎知道下一刻要发生似的。

    她情不自禁的闭上了眼睛，似乎在等待什么。

    龙子涵没有客气，这都老夫老妻的还客气啥？

    想着，龙子涵低下头便要亲吻她的嘴角。

    “砰……”

    可就在这个时候，客厅里忽然传来一声响动。

    紧接着，孩童哭喊的声音随之响起。

    “哇，呜哇……”

    听见叫声，龙子涵连忙松开怀里的楚伊人，脸上不禁露出几分尴尬。

    “那个啥，我出去看看孩子，这两个小祖宗，就这知道在这个时候闹腾。”

    说着，龙子涵快步跑出了厨房。

    厨房内，楚伊人微醺着脸，看着正哄孩子的背影，嘴角露出一抹会心的笑容：“这个神经大条的家伙……”

    翌日，龙子涵拖着楚伊人起了床，说道：“伊人，起开吃早饭吧。”

    楚伊人哼哼唧唧的说道：“我不想起床，我不想吃早饭。”

    龙子涵轻笑着说道：“需要我提醒你，不吃早饭的危害么？”

    楚伊人缓缓开口道：“长期不吃早饭很容易造成胃溃疡、十二指溃疡等消化系统疾病。容易患上动脉硬化、胆固醇、血管硬化。但这些都是长期才造成的，我只是今天偶尔一次不吃早饭没事的。你听话，让我再睡一会儿……”

    看着楚伊人又要睡过去，龙子涵不仅有些后悔昨晚有些过头了。

    龙子涵说道：“可你不吃早饭，会感觉倦怠、疲劳、注意力无法集中、精神不振、反应迟……”

    “算了，我起来了，不然你要一直念道我起床为止了。”

    起床后，两人洗漱了一番后，去客厅用早餐。

    早餐吃过后，两人正要开车去上班的时候发现，车竟然坏了……

    龙子涵调侃的说道：“呦，媳妇儿，咱们上班恐怕要走着去了。你不介意跟你男人我一起迟到吧？”

    楚伊人撇了撇嘴，说道：“不介意，所以，快点走吧。”

    两人一路走，一路聊着，而走到街上一家包子铺前的时候，他们遇到了一件事情……

    一只猫儿满身是血，在包子铺的桌下吃着地上的垃圾。

    “啊……”

    一个姑娘看到后，被惊的站起身来，向后躲去。

    老板看到了，拿着扫把走了出来，作势要赶走这只猫。

    而还没等他有动作，那猫儿惊恐的嘶叫了一声，随即，逃命一般窜了出去。

    龙子涵和楚伊人相互看了一眼，他们分别从对方眼中看出了疑惑。

    猫生性胆小，但也只会在遇到极大的危险后，才会似刚刚那般反应激烈。

    可是，那只猫仅仅是看到老板拿着一把扫把走了出来，就吓的掉了魂儿一般逃离现场，这本就很奇怪，而那只猫身上还沾满了血。

    而后，两人立刻去追那只猫。

    当朝着猫儿消失的方向来到了一个胡同后，猫儿的身影消失了。

    “喵……”

    墙内传来几声猫叫，而他们听得出，墙内的猫不止一只。

    龙子涵轻轻一跳，爬上墙，朝着里面看去。

    结果，他看到了触目惊心的一幕……

    龙子涵当即跳了下来，来到门前，推了几下发现，门是在里面锁着的。

    他抬腿便是一脚，将门给踹开了。

    龙子涵带着楚伊人走了进去，立刻勘察起现场来。

    死者倒在血泊之中，头部和腹部皆有重创。凶器应该是旁边那个染血的铁铲。

    而边上还有一只死掉的猫儿，和一条猫腿。

    对面墙根下，刚刚那只满身是血的猫儿，守在两只幼崽和一只断掉腿的猫儿身边，一脸戒备的看着他们。

    经过检查后，楚伊人说道：“死者女性，年龄大致在60岁上下。死亡时间大致在昨晚6至7点。死者左下颌部损伤，腹部创缘整齐，无表皮剥脱和皮下出血。两个伤口皆于这把铁铲相吻合，上面应该有指纹，没有工具箱，我暂时没有办法提取证物。”

    随后，楚伊人拿起死者的手，说道：“死者桡骨茎突和腕骨上下两侧部位肌肤红肿，皮肤上有擦痕，应该是用力拉扯造成的擦伤。”