
    楚慕辰叹了口气，欣慰的说道：“总算向静还算是有点人性，没有伤害艾琳，也没有真的把艾琳送走！”

    艾琳说道：“可是，她却不是因为一时善良才如此做的。”

    林夏哭着说道：“不管如何，总归是万幸啊。”

    楚啸天一家人觉得，这时候，应该给这一家三口一些时间，让他们好好的聊一聊……

    案子彻底落下帷幕的当晚，龙子涵拖着有些疲惫的身体回到家中。

    这段时间的案子，一桩接着一桩的发生，龙子涵并没有太多休息的时间，身心都有些疲惫。

    走进家门，客厅里，楚伊人正哄着两个小家伙玩，小家伙胖嘟嘟，非常可爱。

    “你回来？我们都吃过了，你饿不饿？”

    看着龙子涵回来，楚伊人略带温柔的开了口。

    “恩，是有些饿了。”

    龙子涵笑着答应了一声，但却并没有吃饭，而是走到两个小家伙的身前，捏了捏他们的小脸蛋。

    肉肉的，滑滑的，给人的感觉好舒服。

    “爸爸！爸爸，抱抱我！”

    龙一飞胖胖咧着小嘴说到，挣扎着张开双臂要龙子涵抱他。

    龙子涵开心的点头，虽然小家伙的声音还不是那么清晰，但听起来却异常的舒心。

    似乎随着这一声“爸爸”，龙子涵身心的疲惫都消失了不少。

    “来，爸爸抱。”

    龙子涵笑着开口，抱起龙一飞在自己的怀里。

    龙一飞咧着小嘴，似乎很开心的样子。

    “哼……”龙楚楚发出了一声不满的轻哼，随即说道：“懒！懒！”

    见状，龙子涵的心情就更好了几分：“楚楚在家乖不乖？”

    说着，他抱着龙一飞坐在椅子上开始吃饭。

    吃着饭，时不时的还给怀里的小家伙喂一口，客厅里的气氛很温馨。

    而龙子涵也很享受这种温馨的感觉。

    “他吃过饭你还喂他！”

    龙子涵说道：“没事，吃几口也省的等下饿了。”

    龙楚楚抬头看了看那个吃的正香的弟弟，随即又低下头玩自己的玩具。

    楚伊人问道：“你最近是不是有些累到了？”

    看着自己的丈夫，楚伊人开口问到。

    楚伊人虽然对很多情感还不能完全理解，但也算是很了解龙子涵了。

    毕竟两个人相处了这么久，一举一动之间也能看出一些什么来。

    虽然看着龙子涵很开心，不过作为他的妻子，楚伊人看得出，这段时间的龙子涵有些累。

    听到楚伊人的话，龙子涵一愣，随后笑着点头：“嗯，还好，有些疲惫，不碍事的。”

    这时候，皇太后从楼上走了下来，说道：“你呀，累了就休息休息，整日奔波，我看你都瘦了。”

    闫秀珍望着龙子涵带笑的脸庞，有些心疼的说到。

    “没有了妈，我其实还好。只不过，最近案子确实是多了一些，这也正常。要是整天无所事事，那不是白白拿钱不干活的蛀虫吗？”

    龙子涵笑着说到，对于母亲的关心，他的心里同样很是温暖。

    闫秀珍叹息的说着：“不是我说你，现在社会这么复杂，案子又这么多，我真心哪天你们俩谁出点儿什么事儿的。以前天天担心你爸，现在天天担心儿子、媳妇，我啊，一辈子操心的命。”

    年轻的时候，龙百川在外奔波，家里就她带着孩子。现在老了，儿子、媳妇一天天在外奔波，要是说不但系、不惦记，这也是不可能的。

    可闫秀珍是个懂事理的女人，她知道他们有事情要做，她自然不会多说什么，只是默默地守护着这个家。

    只是这段时间，龙子涵太忙了，案子那么多，他一直当铁人一样连轴转。这让她这个做母亲的很担心。

    “好了妈，你放心好了，既然我是警察，我自然有保护自己的能力。而且，有不法分子违法，我也不能不管啊，就算忙，也必须要去。因为我是警察，我的职责就在于此。”

    说着，龙子涵将孩子放下，来到母亲的身旁，一只手握着母亲的手，给予她足以安心的力量。

    “儿子啊，你这的手是一年比一年粗糙了，小的时候明明那么白白嫩嫩的……”

    龙子涵笑了：“得了妈，我已经不是小孩子了，你都当奶奶了。而且，我一个大男人，手那么软嫩干什么？”

    闫秀珍轻轻的哼了一声，说道：“行了行了，我知道了。对了，明天你小舅会带着闫皓表弟来家里住上一阵子。他那么崇拜你，听你的话，你花些时间管管他，让他多看看书。他那么小就那么聪明，不好好学习的话多可惜？”

    闫皓是闫秀珍弟弟的孩子，这孩子今年才十六岁，和所有青少年一样，进入了叛逆期。

    他明明很聪明，但是却死活不想读书了。

    闫涛没有办法，只能把闫皓送来上海滩，让龙子涵管管他。

    毕竟这孩子一直拿龙子涵这个表哥当偶像崇拜，龙子涵说的话，他总会听上一听的。

    龙子涵伸出拳头，说道：“妈，你放心吧，那小子要是敢不省心，我就揍他！”

    闫秀珍被他逗笑：“你啊，别什么都惯着他就好了！”

    母亲离开后，龙子涵看向楚伊人，捏了捏她的脸蛋儿，温柔且真诚的说道：“媳妇儿，对不起！”

    被如此近距离的盯着看，楚伊人的脸蛋微微有些泛红。

    似乎好长时间，两个人都没有好好聊过天了。

    “对不起什么？”楚伊人问。

    龙子涵说道：“我忙起来的时候，没有办法陪着，所以，对不起。”

    楚伊人点了点头，表示自己知道。

    “另外，也要谢谢你，谢谢你一直默默地支持我。不光是精神上的，还有你法医的专业知识。最重要的是，你还给我生了一飞和楚楚这两个可爱的小家伙。”

    龙子涵柔声说着，完全是发自内心的。

    说着，他还凑近楚伊人的身旁，在她的脸上亲了一口。

    楚伊人的脸蛋稍稍红起，但却依旧保持冷静的说道：“老夫老妻了，孩子还在这里，你这么做也真好意思。”