
    龙子涵指着死者衣服上一块血迹问道：“这是什么？”

    楚伊人看了看，分析道：“应该是珠状物品粘上了死者的血，印在了死者衣服上面。”

    龙子涵看着地上死的更为凄惨的猫儿，说道：“这小猫也是死在铁铲下！”

    楚伊人点了：“确切的说，这只猫的头部、身体遭到多次拍击，砍击导致头部、身体的左侧面形态多样损伤。”

    “啊，杀人了，杀人啊……”

    就在这个时候，一个女人走过，看到院里如此血腥的场面，吓的尖叫着跑开。

    不过一会儿，院门前聚集了一群人，手上都拿着“家伙”。

    龙子涵拿出证件，解释道：“我们是警察，来这里，就是调查命案的！”

    众人一听，立刻放下“武器”，停止攻击，纷纷议论了起来。

    龙子涵扬声说道：“静一静，各位乡亲，你们都是附近的邻居，能不能回答我一些问题，帮我找出凶手？”

    见众人安静了下来，龙子涵问道：“谁能跟我简单的介绍一下死者？”

    一个年轻人说道：“死的人她叫田淑芬，大家叫她田婆婆，今年应该有62岁了。”

    龙子涵点了点头，又问：“你们谁离死者家最近？昨晚6点至7点之间，有没有听到什么声音？”

    一个中年男人站了出来，说道：“我家和田婆婆家事邻居，我就住在旁边。昨晚大概快7点的时候，我听到田兴跟田婆婆吵架，似乎又是回来要钱的。”

    “田兴是谁？”

    男人说道：“田婆婆的孙子，本来他们祖孙住在一起的。后来因为嫌弃田婆婆养猫，搬出去了。”

    “你刚刚说‘又是回来要钱’，田兴经常跟田婆婆要钱吗？”

    男人说道：“可不是，搬出去之前，田兴就整天游手好闲，时常跟田婆婆要钱花。这被田婆婆赶出去以后吧，田兴也是三天两头的回来要钱。可据说田婆婆一次都没给！”

    龙子涵又问道：“那昨晚你们除了听见田兴和田婆婆因为钱吵架，还听到什么？”

    中年男人回答说：“我听田兴骂了田婆婆一句‘老不死’的以后，摔门离开了。”

    龙子涵疑惑的问道：“离开了？后来呢？后来田婆婆家还有什么声音么？”

    “后来我也不知道了，我进屋了，也就没听到。”

    龙子涵看向众人，问道：“你们呢？听到什么了吗？”

    众人纷纷摇头称没有注意到。

    厌恶猫、关系恶劣、钱财、争吵，这些似乎都是田兴杀人、屠猫的动机。

    可他并不认为凶手是那个田兴……

    龙子涵的目光一一扫过在场的众人，而就在这时，一个站在人群后的人微微侧开头，避开龙子涵的视线。

    而龙子涵却在他躲避间，发现他腮帮子上有三道伤痕。

    龙子涵立刻走了过去，从人群人将他拉了出来。

    “你是谁？”

    男人略显惊慌的说道：“我？我是田婆婆家后院的邻居，我叫李肃。”

    龙子涵看向他脸上的伤，问道：“怎么弄的？”

    “啊，是被刮的……”

    龙子涵冷哼一声，带着一丝讥讽问道：“不是猫抓伤的？”

    男人惊慌的说道：“你胡说什么？你别血口喷人！”

    当男人极力想要甩开龙子涵手的时候，龙子涵发现他手腕上挂着一串佛珠。

    龙子涵冷哼了一声说道：“我只是说你的脸时被猫抓的，你就说我血口喷人？你的反应会不会太过激烈了？”

    男人一听，神色明显放松一些。

    紧接着，龙子涵又说道：“你带佛珠，是希望佛祖保佑你杀了人也能顺利逃脱法律的制裁吗？”

    “你放开我，你是警察就可以乱说了吗？”

    男人大吼大叫着，作势就要出拳打龙子涵。而下一刻，龙子涵一个小擒拿，将人按在了地上。

    龙子涵冷声说道：“死者身上有一块血迹，是被珠状物品沾了血液印上去的。这花纹都几乎是一样的……”

    先前不知道谁报了警，这时候警察已经赶了过来。

    趴在地上男人大叫：“警察，这个人打我，还含血喷人，又在这里破坏现场，快抓他！”

    只见这警察走上前来，敬了个礼，说道：“龙少！”

    男人一听，顿时露出惊恐的目光。

    龙子涵看向刘元恒等人，淡淡的说道：“我发现命案的时候，门是在里面锁上的。推测疑犯是从里面爬墙或者是钻墙洞进入的。你们搜一下吧！”

    “是！”

    楚伊人拿过王晓光手里的工具，立刻做起了现场采证。

    不过一会儿，警察走上前来汇报着：“龙少，我们在后院墙上找到了一个墙洞，大小足够成年人爬进爬出。”

    王晓光说道：“墙洞下的土地上有血，铁铲上采集到了指纹。”

    龙子涵看向男人，问道：“你家在哪？”

    男人拒绝回答，龙子涵索性放弃，问向众人：“他家在哪？”

    一人说道：“他家正对田婆婆家后院……”

    来到男人家，他们发现了晾衣绳上挂着刚刚洗的衣服。

    楚伊人立刻对其做了血迹检验，然而结果和龙子涵想的一模一样，衣服的袖口、领口上都有血迹反应。

    龙子涵问向男人：“你可还有什么好说的？”

    男人知道自己完了，也不抱侥幸心理，大声嚷着：“这能怨我么？都是她逼我这么做的！”

    龙子涵问：“你为什么杀了田婆婆？”

    “那个死老太婆养那么多猫，那些猫天天来我家偷吃。因为这事儿我都跟她说过好多次了，她每次都张张嘴，说几句道歉的话就当是过去了。我老婆跟她不过是借了一点钱，她就三番五次的来要钱。昨晚我喝了点酒，酒壮怂人胆，我想着去她家偷点钱，她找我要钱的时候，我就还给她。我刚刚进去，她正好在院里，也就发现我了。她想喊，我情急之下，随手拿过铲子就铲了过去……”

    “后来猫攻击了你，你又打死了猫！”

    男人厌恶的说道：“畜生就是畜生，跟她主人一样让人讨厌。”