
    如果是他开的，他又是怎么进入到舞厅后台的？

    一边想着，龙子涵迅速下了楼……

    楼下，工作人员被全部叫到了前台。

    龙子涵说道：“莫北，凶手是从舞厅后院那条街爬上二楼的，你们去查下，看看有没有目击者发现有行径可疑的人出入那一代。”

    “是！”

    莫北带着赵小虎离开后，龙子涵扫了一眼众人，问道：“事发当时，你们都在哪里？有没有人证？”

    当人们一个一个回答过后，龙子涵问道：“你们之前有没有人见到有人上过二楼？”

    众人纷纷摇头，表示不知道，或者说是没看到。

    丛正杰的说道：“如果不是检查灯光这些设备，二楼根本不会有人上去。”

    龙子涵这边正问着话，楚伊人和王晓光已经赶到了。

    赶到之后，楚伊人对龙子涵点了点头，而后，立刻对尸体以及现场做起了检查和收集工作。

    龙子涵继续问着：“你老板今天怎么没来？”

    助手回答道：“我也不清楚，今天赛事的时间临近，可老板却没有出现。我这也是赶鸭子上架，充当的临时司仪啊。”

    “龙少，龙少……”

    这个时候，一个小警察跑了过来。

    龙子涵眉头一皱，问道：“怎么了？”

    小警察上气不接下气的说道：“分局、分局传来消息，说……说丛正杰出了事……”

    “什么？”

    小警察深深的吸了几口气，说道：“昨晚有人打伤了丛正杰，今早被人发现的时候，他满身是伤的倒在胡同里。后来被人送去了医院，这会儿人已经醒了。”

    这时，莫北赵小虎赶了回来。

    莫北汇报道：“龙少，舞厅后面没有人，没有任何发现。”

    “丛正杰出事了，我过去看看。莫北，这里先交给你们了。”

    莫北答应道：“好！”

    “表哥！”

    闫皓忽然出现，脸色难看的喊着龙子涵。

    龙子涵看向闫皓，问道：“你怎么在这儿？”

    “我……我本来是和同学一起来见识见识的……”

    龙子涵见表弟被吓坏了，拍了拍他的肩膀，说道：“赶紧回去吧。”

    “不是，表哥……”

    见龙子涵要走，闫皓立即抓住了他。

    闫皓艰难的咽了咽口水，强装镇定的说道：“表哥，我刚刚听那个人唱的歌，我之前听过。”

    龙子涵微微皱眉，这首歌在上海滩还算是出名的，他听到过也不足为奇。

    闫皓怯怯的解释道：“我那天送朋友回家，我听到他们家邻居的小孩在唱。然后有个妇女制止了她继续唱，还说，这首歌不是他们家的。后来有个男人喊了她一声‘妈’，那个妇女就没在继续说下去。”

    龙子涵立刻问道：“在哪？地址在哪？”

    “就在……我说不上来，但是我认得路。”

    龙子涵叫道：“刘元恒！”

    “是！”

    龙子涵吩咐道：“你跟闫皓走一趟，无比要查个明白。如果有必要，把人请回来。”

    刘元恒点头应道：“是！”

    龙子涵揉了揉闫皓的脑袋，说道：“别怕，这么大小伙子，不能这点胆量都没有啊。男人，就要勇敢面对所发生的一切。不过，今天的你，表现的很好。”

    他很欣慰，自己表弟能做受到惊吓后，立刻调整心情，坚强的将自己所知道的事情，第一时间告诉他。

    说完后，龙子涵带着艾琳准备离开。

    而刚刚走出几步，他忽然转过头，看向丛正杰的助手问道：“你老板出了事，你不去看看他？”

    助手讪讪的说道：“不是您刚刚说，谁都不能离开，要查案的吗？”

    龙子涵双眼微微一眯，说道：“走吧，一起去。”

    走出舞厅后，助手说道：“我坐老板的车过去，到时候回来这边也方便一些。”

    龙子涵顺着他指的方向看过去，路对面，一辆车停在那，车上司机坐在车上抽着烟。

    龙子涵走了过去，来到车前，敲了敲车窗。

    司机转过来，看了一眼龙子涵，而后将烟头丢掉。

    他按了按自己腹部，扭了扭久坐的腰，有些不耐烦的问道：“干什么啊？”

    龙子涵看了看司机有些发白的脸问道：“你不舒服?”

    司机冷哼了一声，问道：“关你什么是？”

    丛正杰的助理一听，赶紧圆场说道：“龙少别生气，下人不懂事。”

    而后，他给司机使了个眼色，说道：“黄誉博你是吃了枪药，对谁都敢发脾气吗？这可是大名鼎鼎的龙少，还不赶紧道歉。”

    司机看向龙子涵，脸色微微难看了起来。

    而龙子涵从头至尾都表现的极为平淡。

    他打破尴尬问道：“你是丛正杰的司机，丛正杰没来，你为什么把车开过来？”

    司机看向龙子涵，满心不乐意的说道：“早上去老板家，没有接到他。因为找不到人，我就想着来这里等了啊。”

    “昨晚你送他回家的？”

    司机揉了揉太阳穴，皱着眉头说道：“对，不过他没让我送到家门口，在还有两条街才到他家的路口下了车。”

    龙子涵问道：“为什么？”

    司机回答说：“他喝了酒，坐车坐久了想吐，他说要下去自己走一走。”

    “他下车你就走了？他喝了酒，你就没去送送他？”

    “我问了，要不要我送他，他说不用理他，明天再来接他，后来我就开车走了啊。怎么了？林助理，老板是不是出什么事了？”

    司机看向林铭，莫名的问到。

    “这……”林铭看向龙子涵，不知道该不该说。

    龙子涵说道：“你老板人在医院……”

    来到医院，林铭赶忙上前去表忠心：“老板，您怎么样了？有没有事啊？”

    龙子涵看着那个半死不活的丛正杰，问道：“昨晚袭击你的人，你有没有看清他长什么样子？”

    丛正杰摇了摇头，说道：“没有，昨晚漆黑的，我走到胡同的时候，忽然有人在我身后给了我一闷棍，然后，我想转过身看他的时候，又是一顿打。再后来，我就什么都不知道了。”