
    案件告破之后，龙子涵等做了相应的“善后”工作后，便散去了。

    回到家时，全家人已经吃完了晚饭。

    龙子涵坐在桌前，一边吃饭一边对楚伊人说道：“以往这个时间，闫皓那小子都会在一楼跟孩子玩，今儿怎么没在？”

    楚伊人说道：“听妈说，他从回来以后，脸色就一直不太好。晚上喊他吃饭，他只说没胃口，想睡觉，也就没下来。”

    龙子涵叹了口气，说道：“估摸着，是被白天突发状况吓到了。”

    楚伊人点了点头，说道：“他还小，在第一次遇见这种事情的时候，是会害怕的。不过，随着时间的推移，他会走出来的。”

    龙子涵一边吃着碗里的饭，一边问道：“你第一次见到死人，是什么时候？”

    楚伊人将手里的玩具递给两个孩子，对龙子涵说道：“因为我爸的关系，我小时候经常去医院。那时候，就经常看到有人被推着送去太平间。所以，见惯了死人，也不觉得害怕。至于后来做法医，纯粹是因为不知道怎么跟活人沟通啊。”

    龙子涵叹了口气，心疼个问道：“后悔吗？”

    楚伊人摇了摇头，回答道：“我并没有后悔过，因为法医的工作很有意义。”

    龙子涵欣慰的说道：“确实是很有意义，不过，也辛苦你了。”

    楚伊人笑了笑：“没事的！”

    吃完了饭，龙子涵说道：“我上去看看那小子，免得出什么问题。”

    楚伊人点了点头，说道：“好！”

    “当当当！”

    龙子涵来到闫皓的房间门口，敲了敲门，然而房内却没有传出丝毫的声音，这让龙子涵不禁皱了皱眉头。

    思索着，龙子涵打开房门，迈步走了进去。

    房间内漆黑一片，并没有开灯，只有明亮的月光落入房间内，让龙子涵借着月光看清了房间。

    整洁的木床上并没有人，只不过，在床尾处的脚裸，一道瘦小的身影正蹲坐在那里。

    他双手抱着膝盖，脑袋藏在双腿中间，瘦小的身影略显孤独，似乎隐隐还在颤抖。

    “小皓？”

    走到床尾，龙子涵低声喊道。

    然而，闫皓却并没有回答龙子涵，似乎是睡着了一样。

    “闫皓，你怎么了？让表哥看看。”

    龙子涵皱眉问道，语气中带着难掩的担忧。

    似乎是被龙子涵的话语叫醒了，闫皓这才轻轻地抬起头，目光看向龙子涵。

    当看到闫皓的目光那一刻，龙子涵的身体轻颤。

    这孩子，眼角带着风干的泪痕，一双眼睛有些泛红，那是眼眸中的血丝。

    而他的眼神中带着不安，甚至还有一些恐惧和一种难言的慌乱。

    看到这一幕，龙子涵微微一愣，可紧接着，他就想到了闫皓的问题出在了哪。

    他想到了舞厅，想到了被那盏台灯砸死的女死者。

    虽然在龙子涵的眼里来说，这种事情太常见，看过就跟没事人一样。

    但闫皓毕竟只是一个十六岁的孩子，忽然看到这种事，他的心里难免会留下一些阴影。

    毕竟那件事发生的太突然了，突然的让人毫无预料，在这样的情况下，闫皓一个涉世未深的孩子心里肯定留下了阴影。

    知道闫皓的“病根”在哪，龙子涵的心里这就轻松了起来，对症下药才能更好的治疗闫皓的心里阴影。

    想着，龙子涵没有言语，而是一脸笑容的坐在闫皓的身旁，抬起手，略带宠溺的揉了揉他的头。

    刹那间，闫皓似乎找到了宣泄的地方一样，扑向龙子涵怀中，双手紧紧地抱着龙子涵的后背，无声的哭泣。

    龙子涵轻轻地拍打着闫皓的后背，任由他发泄着心中不安的惶恐情绪。

    足有十几分钟，闫皓这才停止了哭泣，身体也渐渐地离开了龙子涵。

    抬起头，闫皓一脸泪痕的问道：“表哥，你为什么没有安慰我？”

    虽然他心中有着阴影但却并不代表他变傻了。

    他知道，表哥既然过来肯定是来安慰自己的，可自己哭了半天，表哥都没有说话，这让闫皓非常的疑惑。

    “想知道我为什么没有安慰你吗？”

    看着闫皓还未泪干的稚嫩脸庞，龙子涵笑着问到。

    闫皓重重的点头：“嗯，我想知道。”

    摸了摸闫皓的脑袋，龙子涵笑着说道：“那我就告诉你，其实很简单。因为你心中有恐惧，有害怕，所以你需要发泄，发泄出来心里就会好受一些，而这个时候我才会开导你。”

    闫皓是懂非懂的点点头：“哦。”

    “嗯，之前我并没有想到你没吃饭碗是因为在舞厅的那件事，刚刚我才猜到，你是不是很怕？”

    看着闫皓那双带着恐慌的眼眸，龙子涵笑着说道。

    “嗯，刚开始并不是特别害怕，只是现在想起来，那一幕让我很害怕，脑海里始终会回荡着那幅画面。”

    闫皓开口说道，语气并不平静，甚至可以说是断断续续的才说完这番话。

    看了看闫皓，龙子涵笑着问道：“你要不要听听表哥我的故事？”

    “恩。”闫皓点了点头，答应了。

    龙子涵笑着点点头，目光望向天花板，眼神中露出几分回忆，他脸上的笑容似乎在此时变得更浓了几分。

    “我第一次看到尸体的时候，比你还要小很多。只是很普通的尸体的时候，我害怕的三天三夜没睡好，每到半夜我都会惊醒。那尸体的影像，残留在我的脑海中挥之不去，很吓人。而每当那个时候我都很怕很怕，可我不想跟你姑妈和姑丈说，我怕丢了面子。”

    那个时候的他，就像闫皓这般，假装坚强。一个人躲在被子里，宣泄着自己的懦弱。

    “所以，每当午夜惊出一身冷汗醒来的时候，我就紧紧地抱着被子，似乎那很普通的被子会给我安慰一样。而你现在的表现比我当初的时候坚强了好多。”

    说着，龙子涵顿了顿，摸了摸闫皓的脑袋。

    闫皓没有言语，只是聚精会神的听着，听着龙子涵讲说自己的经历。