
    龙子涵继续说道：“那一次我挺过来了，只是经历的痛苦很多。而我不想你经历那种痛苦，所以我才跟你说这些，因为我相信，就算我不说，你也会自己想通的，不过那需要时间。”

    闫皓问道：“表哥，那你第一次参加破案的时候，怎么说服自己的？”

    看到突发状况，和参与死亡案件中的感觉一定是不同的。

    龙子涵笑着说道：“我第一次参加案件的时候，是一起突如其来血腥案件。那个场面，我至今都犹记在信。当时我怕的要死，直接跑了出去大吐特吐，几乎连胆汁都要吐出来了。这一点你比我强，起码你还能在突如其来的惊吓后，将案情的线索告诉我。”

    闫皓认真的听着，目光之中的恐慌似乎减少了很多，整个人也恢复了几分精气神。

    看着闫皓的目光，龙子涵抬手搂上他的肩，说道：“所以说，现在的你比当初的我强多了。而且，你真没必要害怕。想一想真的没什么，只是死个人，出点血，有什么好怕的？而且，人生所要经历的事情太多太多，你今天所看到的只不过是你生命中的一部分，很小很小的一部分而已。”

    闻言，闫皓的目光再次恢复了几分，隐隐恢复到了之前的样子，他心中的恐惧在听着龙子涵的经历后，明显的平复了很多。

    龙子涵没有理闫皓，似乎在感悟着自己的人生，又似在跟闫皓分享他的人生。

    他继续说道：“我们每个人的人生，都是由很多很多部分组成的，或者可以说是很多很多事件组成的一个完整的一生，那就是我们的人生。至于今天发生的事情，不过是你生命中出现的一个画面，一个让你学会坚强的画面，一个让你战胜恐惧的画面。”

    闫皓一边听，一边赞同的点了点头。

    “所以说，当我们每次经历一次事件以后，无论是好的，还是坏的，我们都应该感谢人生，感谢人生中发生的每一件事，因为是它们让我们成长。如果我们的人生犹如一张白纸，不经历任何的事情，你说这样的人生还是人生吗？人生拥有太多太多的突然性跟巧合性，不管我们面对的是哪一种情况，我们要做的就是咬着牙，坚强的战胜它们！”

    说着，龙子涵微微一笑，一脸从容的看着闫皓。

    此时，闫皓的眼神很亮。眼神中，没有害怕，没有恐慌。

    就像龙子涵说的，那只不过是人生所经历的一幅画面，没什么好怕的。

    “谢谢表哥，我明白了。我会学着感谢，感谢它们让我成长，感谢它们突然的出现，让我知道我恐惧的是什么，从而我才能去战胜什么！”

    闫皓一脸认真的说着，目光之中带着无比的坚定。

    听着闫皓的话，龙子涵笑着点头，伸出手再次在他的脑袋上揉了揉：“小家伙，你很聪明，我要说的就是这样。”

    “嗯，我懂了，我不学着不再害怕。”

    站起身子，闫皓很坚强的说着，一双小拳头紧紧地握在一起，表达着自己的决心。

    见状，龙子涵知道，闫皓可以走出心中的阴影，这让龙子涵很满意自己的开解。

    龙子涵笑着说道：“好啦，既然你明白了，那就早点休息吧。”

    闫皓咧着嘴，开心的点头。

    见状，龙子涵也不再犹豫，转身就要离开，而就在这个时候，闫皓的声音再次响起：“表哥。”

    “怎么了？”

    转过身，龙子涵笑着问道。

    闫皓有些尴尬的挠了挠脑袋，这才说道：“那个，表哥，我有点饿了。”

    龙子涵问道：“这是怎么了？是不是我妈、你姑妈亏着你了，让你天天吃不饱饭？”

    闫皓双眼一瞪，叫道：“谁说的！我可是天天吃饱饭了的！”

    龙子涵扬了扬手：“行了行了，别人也天天都能吃饱饭，也没像你这么骄傲！”

    “我……”而后，闫皓一只手挠着脑袋，说不出来话了。

    龙子涵笑了：“哈哈，你这臭小子，让你刚刚不吃饭！”

    “刚刚，刚刚不是那个嘛……”闫皓很不好意思的说着。

    “好啦，走吧，我们下楼，表哥给你热热饭菜。”

    龙子涵笑着说到，迈步走出了房门。

    “谢谢表哥。”

    闫皓笑眯眯的点头，颇为欢快的跟在龙子涵的身后，两个人径直的下楼。

    到了厨房，龙子涵开始给闫皓热菜，没一会，一桌热气腾腾的饭菜就摆了上来。

    闫皓也是真的饿了，盛着饭，狼吞虎咽的吃着，吃的那叫一个满足。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    闫皓一边吃着，一边呜呜的说着。

    龙子涵摇了摇头，没有多说，只是笑着看着他。

    几分钟的时间，闫皓干掉两大碗米饭，这才摸了摸饱食的肚皮，满意的靠在椅子上。

    龙子涵笑着问道：“吃好啦？”

    闫皓很是满意的说道“嗯，吃饱了，吃的好饱。”

    “既然吃饱了就上去休息吧，我收拾收拾桌子，也就休息了。”

    站起身，龙子涵笑着说到。

    “好的，晚安啦表哥。”

    闫皓笑嘻嘻的说着，转身跑向楼上的房间。

    看着活泼的小家伙，龙子涵笑了笑，开始收拾桌子上的碗筷。

    十分钟以后，龙子涵重新走出厨房，看了看时间已经是晚上十点多，将近晚上十一点了。

    伸了伸懒腰，龙子涵很是满足的说道：“总算可以睡觉了。”

    说完，他转身上楼，回到房间。

    “闫皓好了吗？”

    床上，楚伊人一脸笑容的问到。

    “就是看到昨天案发现场，那小子被吓到了，现在没什么事了，不知道晚上睡觉会不会踏实。不过，他现在表现的很坚强，我相信他是可以克服的。”

    楚伊人点了点头，说道：“那就好。”

    “两个小家伙都睡了？”

    “恩，刚刚才睡，看样子他们今天晚上会一夜睡到天亮。我听妈说，今天他们疯玩了好久，连午觉都没睡。”

    楚伊人笑着，巴掌大的小脸上带着“母爱”式的微笑。