
    “总算是睡了就行。”

    龙子涵笑着说了一声，坐在床边上脱掉自己的衣服，钻进被窝，龙子涵将楚伊人抱在了怀里。

    虽然楚伊人已经是两个孩子的妈妈了，可是被龙子涵如此暧昧的抱在怀里，她还是有些不知所措。

    “伊人，小家伙们都睡了，我们是不是也该睡了？”

    看着怀里的妻子，龙子涵笑着说到，只是那笑容似乎有些不怀好意。

    “你这个家伙。”

    楚伊人没好气的说着，显然，身边这家伙没按什么好心。

    “想你也不行？”

    说着，龙子涵一脸坏笑的将楚伊人压在身下，随后关上了房间内的灯。

    没多久，房间内温度火热，两道缠绵的身躯追逐着最原始的****……

    一夜无话，第二天，楚伊人早早的起床洗漱，而龙子涵则是逗弄着两个睡醒的小家伙。

    “少爷、少奶奶、表少爷，开饭了。”

    这时候，楼下外传来了张嫂的喊声。

    “来了！”

    龙子涵笑着答应了一声，跟楚伊人伊人抱着一个小不点儿下了楼。

    与此同时，收拾好了的闫皓也在楼上走了下来。

    “闫皓，昨天睡的怎么样？”

    看着下楼的闫皓，龙子涵笑着问到。

    “还好……”

    闫皓笑嘻嘻的说着，露出两排齐刷刷的白牙。

    龙子涵笑着说道：“恩，那就好，吃饭吧。”

    杜姐和李姐接过两个小家伙，照料起了两个“祖宗”的早餐。

    闫秀珍一把扯过龙百川手里的报纸，说道：“还看报纸，吃饭了不知道啊？”

    “行行行，您是皇太后，都听您的成吧。吃饭、吃饭……”

    饭后，闫皓站起身说道：“各位达人，我先去上学了。”

    “去吧、去吧！”闫秀珍打发着。

    闫皓点点头，起身就要离开。

    “叮铃铃……”

    而就在这个时候，客厅内的电话响了起来。

    龙子涵，转身去接了电话。

    下一刻，龙子涵脸色十分难看是喊道：“闫皓，你先别走了……”

    刚要离开的闫皓转过身，皱着眉头看向龙子涵，问道：“怎么了？”

    “出事了！”

    龙子涵沉声到，语气带着几分伤感。

    听着儿子的话，闫秀珍有些疑惑的问道：“怎么了？”

    全家人都疑惑的看着龙子涵，搞不懂他忽然这么严肃是怎么回事。

    看着闫皓，龙子涵的目光中带着几分犹豫，似乎在犹豫着要不要说出来。

    “没事，说吧，闫皓不是小孩子了。”

    看着儿子的样子，龙百川就知道肯定有事。而且事情肯定是跟闫皓有关系，甚至应该是闫皓家里那边出了什么事。

    “闫皓……舅舅，舅舅死了。”

    龙子涵低声说到，似乎不想让闫皓听到，然而站在门口的闫皓还是听到了！

    听到表哥的话，闫皓整个人都怔住了，一时间脑海一片空白，整个人都失去了思考。

    闫秀珍大惊，问道：“什么？子涵，你说你舅舅怎么了？”

    她很难接受，自己的弟弟竟然没了。

    而就算是龙子涵也没有想到，他舅舅竟然死了！就在他刚刚接到电话后，有那么一瞬间，他以为自己出现了幻听。

    舅舅的身体很好，虽然应酬很多，但他的身体特别好，可怎么忽然就死了？

    想着，龙子涵看向了闫皓，郑重的宣布道：“舅舅去世了。”

    “啊……”闫秀珍放声哭了起来。

    那是她亲弟弟，就算她平时再骂他，再数落他，可血浓于水，弟弟没了，她必然是伤心的。

    此刻，闫皓双拳紧握，目光之中带着痛苦，带着恨意，带着难言的伤，目光极为的复杂。

    他的双眼中带着泪水，可他的表情却复杂的要命。

    他跟他父亲之间的关系一直不好，不然他也不会被送到姑妈这里。

    当初，因为他跟后妈的争执，他被他父亲狠狠的打了一顿，自此那时，他就恨上了自己的父亲。

    可今天突然听说父亲死了，那种感觉消耗自己都难以形容。

    他是恨自己的父亲，但，那毕竟是他的亲生父亲！

    听到父亲的死讯，他整个人都蒙了，心中的恨意一下子被冲淡了不少，而更多的却是痛苦，失去至亲的痛苦。

    看着闫皓，龙子涵轻声说道：“闫皓，你过来。”

    闫皓红着眼，摇了摇头，声音带着几分沙哑的说道：“呵呵……表哥，别开玩笑了，一点不好笑，我先去上学了。”

    “闫皓，你听我说……”

    随后，不等龙子涵话说完，闫皓不顾一切的冲了出去。

    龙子涵头疼的揉了揉额角，看着放声哭泣的母亲，再看看不肯接受现实，仓皇而逃的闫皓，他只希望他是没睡醒，这是他做的一场噩梦。

    “我去找那小子，伊人你……”

    楚伊人点了点头，说道：“去吧，我在家看着。”

    当龙子涵追上闫皓的时候，发现他已经走进了学堂。

    课堂上，他一脸认真的看着讲课的老师，仿佛什么都不知道一般。

    龙子涵一时间没有办法，他来到了公共电话亭，打回了警局。

    “我是龙子涵，叫艾琳接电话……”

    而后，艾琳以最快的速度赶到了现场。

    在听龙子涵叙述完后，艾琳看了看闫皓，说道：“从临床上角度来说，亲人的突然离世，是重大心理创伤，还可能会对精神病评估产生重要影响。一般来说，悲伤分为五个阶段，拒绝、愤怒、交涉、消沉，最后才是接受。当不幸突然发生，人们通常会习惯性的选择拒绝接受，然后表现出自欺欺人的状态，正如他。”

    龙子涵脸色难看的问道：“艾琳，现在怎么办？”

    “对待心理创伤，最健康的方法是直面它。他对他父亲的感情十分复杂，而他现在就在第一个阶段，他拒绝相信他父亲的离开。因为一旦他接受了，他的爱、他的恨，全部随着父亲的死消失了，他付出的感情就像儿戏一般。既然他不愿接受，你就强制拆穿，让他面对现实，让他发泄不满、不甘、怨恨、痛苦、无助的所有负面情绪。”