
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    龙子涵说道：“还请舅妈配合，毕竟这人命关天，死的又是我们的亲人，舅妈应该更想知道舅舅的死因吧？”

    吴美芬开口道：“我……”

    不等她说出口，龙百川打断她的话，说道：“没事儿，这段时间，我跟你妈会照顾你舅妈，你安心查案就好了。”

    到底姜还是老的辣，一句话就堵的吴美芬哑口无言。

    而龙百川的意思，也就形同与监视的意思了。

    当地警局法医部，楚伊人亲自操刀尸检。

    经过一夜的折腾后，结果终于出来了。

    她详细的说道：“确定死亡时间在昨天晚上8点至9点间，冠状动脉粥样硬化，冠状动脉左前降支起始部官腔堵塞百分之七十五。心脏供血不足，导致性活动时心脏负担加重，心功能代偿。死者体内酒精含量是80毫克100毫升，胃内残留物中除了面条，还找到了一种中药成分的药剂，经过药物分析，其中一味是鹿鞭。”

    “确实是xing交猝死？”

    楚伊人点了点头，说道：“因为双方都是婚外xing关系，这让死者在怕别人发现的情况下，精神紧张、情绪不稳定……”

    楚伊人的说法，让众人脸色都有些难看。

    无论如何，自己的亲人死的这么……他们的心情本就非常复杂，而他又是与有夫之妇偷丨情，这也着实让人觉得难堪。

    楚伊人不懂众人想法，直言道：“酒虽然可以让中枢神经系统兴奋，增强xing欲，但同时对心血管系统刺激，也可使血管痉挛，血流加速，血压升高，诱发心脑血管疾病，导致死亡。这本就容易诱发心脑血管疾病，而死者生前还吃过助兴的药物，这就更加大了发生xing交猝死的可能。”

    龙子涵问道：“胸口的瘀伤呢？”

    “经过详细检验，这个瘀伤是在死前一到两个小时之间造成的。”

    龙子涵微微皱眉，没有接话。

    只听楚伊人又说道：“死者唾液链球菌呈阳性，链球菌属细菌侵入人体可引起感染性疾病，例如急性扁桃体炎、脓皮病、肺炎，又或者急性肾小球肾炎等常见疾病。而这跟女尸情况相符，证实唾液来自女尸。”

    “但这也许是女死者跟……咳……发生关系时，亲吻留下的。未必可以证明，当时对他采取急救的，就是女死者吧？”

    龙子涵不太自在的说到。

    “不，就是女死者！”

    楚伊人解答道：“我在女死者头发中，找到一条流苏，应该是发簪上掉下的。另外，女死者黄玲蓉拇指的指甲上有一个缺口，这跟舅舅人中位置留下的淤痕相同，基本可以做同一认定。”

    龙子涵点了点头，说道：“而出了事后，现场的黄玲蓉第一时间为舅舅做了紧急措施，这确实合理。”

    “另外，舅舅指甲内的纤维组织经过鉴定，证实是左手指甲中的是毛织物，右手中则是普通细布，但和女死者身上的细布材质不相符。”

    龙子涵皱起眉，幽幽的说道：“细布大多是用作里衣、裤子、外衣、罩衫的面料……”

    既然不是床单、被套所常用的备料，那么，现场很有可能是出现了第三个人。

    一旁的警员好奇的问道：“那刚刚说的毛织物是什么？”

    楚伊人解释道：“毛织物的定义为毛料、毛纱，包括羊毛、羊绒、兔毛等其他动物绒毛制作成的物品。不限于人穿着毛衣上衣、裤子、裙子、帽子、袜子、手套、袋子等等，可能会比较广泛。”

    “那究竟什么什么动物的毛？”

    楚伊人说道：“看成分，应该是羊毛类的纺织品。”

    龙子涵眉头微微一皱，随即问道：“那女尸呢？什么状况？”

    “死者被‘浸猪笼’淹死的，身上有死前被殴打造成的新伤。不过，死者身上还有多处陈旧性伤痕。”

    龙子涵疑惑的问道：“旧伤？大概多久前？”

    “多久前的都有。”楚伊人指着女死者身上的伤说道：“这个伤大致一个月，这个伤，大概在三个月前，这个在一年前……”

    听楚伊人说完后，龙子涵幽幽呢喃道：“死者黄玲蓉生前曾不止一次遭到过家暴。”

    没过多久，龙子涵走出工作室。

    门外，吴美芬一脸怨恨的看着龙子涵，说道：“把自己亲舅舅推上解剖台开膛破肚，让他死都死的不安生，你满意了？”

    对于吴美芬的怨恨，龙子涵视若无睹，问道：“舅舅昨晚吃的什么？”

    “你……”吴美芬被他一句话噎住，而后，不甘不愿的说道：“当然是饭！”

    龙子涵冷声问道：“具体吃的什么？”

    吴美芬瞥了一眼龙子涵，很不情愿的说道：“米饭、青菜、四季豆，都是一些家常菜，还能吃死人是怎么着？你怀疑是我害死了你舅舅吗？我告诉你，你别想趁着当家的死了，欺负我们孤儿寡母。”

    任由吴美芬当中撒泼，龙子涵面色始终未变。

    他问道：“舅舅离开家的时候，喝了酒？”

    吴美芬摇头道：“没有！”

    龙子涵又问：“他几点离开的家？”

    吴美芬不耐烦的回答道：“五点半不到，吃了饭，着急忙慌的就走了。”

    龙子涵又问道：“舅舅又服用药物助兴的习惯？”

    吴美芬摇了摇头，说道：“这段时间才开始服用的，他说他那方面开始力不从心了。”

    龙子涵又问道：“舅舅跟舅妈一起的时候，吃过这类药物？”

    吴美芬脸色难看的点头说道：“之前吃过两次。”

    “舅妈知道这药的来源吗？”

    吴美芬摇了摇头，说道：“不大清楚。”

    龙子涵在心中推测着：食物经胃部消化大约2小时会全部到达小肠，可吴美芬说，舅舅5点半吃了饭就离开了家。而舅舅死亡时间是8点至9点之间，这个时间，胃部为什么还会有面条？

    也就是说，舅舅出了家门后，又吃了一些东西。然后才是服用的鹿鞭丸这种壮|阳药物。

    可是，这个面条是在哪里吃的？跟谁喝的酒？鹿鞭丸从哪来的？而舅舅胸口上的瘀伤又是怎么造成的？

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】