
    龙子涵略带讥讽的说道：“可你却穿着她做的鞋。”

    关宁神色陡然一紧，审讯室内，三个人屏息相互凝视着，气氛忽然变的诡异。这一刻，仿佛时间静止了一般。

    寂静中，他们听着彼此的呼吸以及各自的心跳，让气压变得更低更低。

    而后，关宁似是而非的说道：“她嫁过来以后，我让她有吃有喝，她总要做些什么来报答我吧？”

    龙子涵看着关宁，一言不发，随后站了起来，走了出去。

    陶晗跟着龙子涵走了出来，问道：“龙少，现在怎么办？结案么？”

    龙子涵摇了摇头，淡淡的说道：“不着急，我还有些问题没想通。”

    陶晗不解的问道：“还有什么？他不是已经承认了吗？”

    “无论是壁毯上的龙凤呈祥，还是关宁的鞋，都让我觉得，其实黄玲蓉对他很上心，这说明了什么？如果黄玲蓉因为关宁对她不好，从而对关宁没有感情，这才在外面找了男人，那她为什么还对关宁如此仔细？”

    “可这说明了什么？”

    龙子涵说道：“疑点在于，黄玲蓉既然对陶晗有心，为什么偷|情？而且偷|情也就算了，为什么要把人带回家？”

    陶晗疑惑的问道：“所以，龙少你在怀疑什么？”

    龙子涵幽幽的说道：“死者吃过药物你是知道的，但是这个药物谁给他的？是他自己带去的？他从哪里买的？而关宁开始死不承认，后来又突然认罪，让我们不要继续问下去，这本来就有问题。”

    而就在这时，一个警察带着一个留着羊山胡的中年男人走了过来。

    山羊胡的男人扛着一张幡，上书六个大字：专治疑难杂症，侧面小字写着：补肾、壮阳，还你男儿本色。

    这广告打的还真是……

    龙子涵问道：“是你最近在江桥镇上看病、卖药？”

    男人点了点头，很是复古的说道：“正是老夫！”

    龙子涵嘴角一抽，随后问道：“最近可有在卖过鹿鞭所制成的补药？”

    男人得意的说道：“当然，这种补药的制法，可是我家传的手艺。”

    龙子涵问道：“这种药卖的可好？”

    “因为鹿鞭的药成本贵，一般人家买不起啊。卖出去的比较少，别的成分的药便宜，卖出去的倒是挺多的。但是相对于效果来说，那还是鹿鞭的最好了。”

    龙子涵又问道：“那鹿鞭的药丸最近可有卖出去过？”

    “有，前些日子啊，有个女人一出手就跟我买了五粒。”

    “具体哪一天？”

    男人回答道：“五天之前。”

    龙子涵又问道：“她的名字和住址你知道吗？”

    男人摇了摇头，说道：“我不清楚啊，我是在路上遇到她的。”

    “哪条路上？”

    男人回答道：“镇西头的小林街。”

    龙子涵眉头微微一皱，心说道：关家不就在那条街上么。

    而后，龙子涵拿过死者黄玲蓉的照片，问道：“你仔细看下，那天跟你买药的女人是不是她？”

    男人摇了摇头，说道：“我不确定，那天都晚上七八点钟了，天黑了。那女人还一直拿手绢挡着脸，我也没太看清。而且她非常凶，不让我抬头看，我想着，有钱赚就行了，也就没理会太多。”

    龙子涵皱了皱眉，又问道：“即便用手绢挡着脸，也是看到了一些吧？你还有没有什么印象？”

    “我记得她的眼睛，眼角下面还有几颗痣，别的就……啊，我还记得手绢的样式。”

    龙子涵问道：“那她的声音呢？你还记得么？”

    男人十分肯定的回答道：“记得！”

    龙子涵交代着警员：“先带他去画一副画像，记得多少画多少。”

    “好！”

    见警员带着男人离开，陶晗问道：“龙少现在怎么说？关宁怎么办？”

    龙子涵皱起眉，犹豫了一下，随后摇了摇头，说道：“我还有些问题没想通，总觉得关宁还有什么事情隐瞒了我们。反正时间还有，先这样。你们再从关宁父母弟弟那里问问，看看还能不能问出什么来。”

    陶晗点了点头，说道：“好！”

    过了一会儿，画像出来了。

    龙子涵看着画像上的那双眼睛，似是而非的说道：“这眼睛倒是挺眼熟的。”

    陶晗说道：“那我派人去找找看？”

    龙子涵点了点头头，说道：“那就麻烦你们了，我和内人先回去看看，顺便跟长辈们交代一下情况。”

    陶晗应道：“好，有事的话，会让人去闫家告知的。”

    龙子涵感激的说道：“麻烦你们了……”

    而后，龙子涵和楚伊人回了闫伟强家。

    当龙子涵将关宁的事情和众人说了以后，闫秀珍哭了起来：“闫伟强这个混蛋，活着的时候让我操心，死了让我难过……”

    闫皓也低着头，默默的流着泪。

    虽然闫伟强活着的时候做了挺多错事儿，但始终是至亲骨肉，人就这么突然走了，他们的难过和痛心也是真实的，即便他死的这么不光彩。

    然而，吴美芬的神情却有些奇怪……

    龙子涵看着吴美芬，总觉得她的眼睛跟画像上的眼睛有着相似之处。

    人是铁饭是钢，已经一天没有吃饭的众人，肚子也都饿了。

    闫秀珍看了一眼不在状态的吴美芬，和她怀中半梦半醒的孩子，说道：“我去做点吃的，你照顾孩子吧。”

    吴美芬尴尬的笑了笑，说道：“谢谢大姐！”

    不过一会儿，几碗汤面就被端了上来。

    闫秀珍喊道：“小羽，别睡了，起来吃点东西吧！”

    孩子也是饿了，立刻凑到了桌前，准备开吃。

    而就在这是，走过来的吴美芬立即尖叫着：“不许吃！”

    所有人都停了下来，看向了她。

    她尴尬的笑了笑，说道：“这孩子吃花生过敏……”

    然后，她拿过一双筷子，帮闫羽将面汤上面漂着的几粒花生拿了出来。

    闫秀珍疑惑的问道：“花生过敏？怎么以前没听说过？”

    楚伊人解释道：“花生过敏是由机体的回应造成的对特殊物质的病症，它会引起非常严重的过敏症。”