
    龙子涵点了点头，交代道：“路上小心点。”

    “好！”

    闫皓跟着龙子涵旁边，向众人一一告别后，陪着龙子涵夫妻送艾琳回家。

    途中，艾琳问道：“小子，你知不知道杨斌他们夫妻俩的事情？”

    “恩？什么事？”他才刚刚认识杨斌他们夫妻俩，他能知道什么。

    艾琳叹了口气，说道：“他们夫妻俩啊，都是命苦的人……”

    一路走来，闫皓听着艾琳说着杨斌和郑芳的过去，心中对两人升起了佩服和同情。

    艾琳讲完后，说道：“他们俩呀，前半生太苦了，好在他们没有辜负自己的人生，现在过得很幸福。”

    闫皓点了点头，说道：“如果不是你说，我会以为他们一直以来都是这么幸福的。”

    “他们是两个勇敢的人，无论遇到多大的事情，都敢于面对明天和自己的人生。所以，他们才找到了彼此，才能生活的像现在这么美满。”

    闫皓低下头，对艾琳的话思索着。

    艾琳趁机教育道：“你啊，努力学习是应该的，这是值得鼓励的。但是也不能把自己逼的太紧，这样会适得其反的。你看他们，曾经经历过那样的打击，不是照样活的轻轻松松？”

    闫皓似懂非懂的点了点头。

    艾琳看着前面的小街，说道：“我这就到了，挺晚了，你们顺着小路回去吧，省的走冤枉路。”

    随后，他们相互道别，各自朝着回家的路走去。

    “表哥，是不是你让艾琳姐说的那些话来劝解我的？”

    龙子涵笑了笑，说道：“是，也不是。”

    闫皓不懂绕弯，直言道：“我真的没事了，你们不用这么担心我。”

    龙子涵揉了揉闫皓的脑袋，似是而非的说道：“终究还是个孩子啊……”

    回到家中，闫皓洗漱完毕，换了身衣服，躺在了床上，望着天花板，仔仔细细想着艾琳的每一句话。

    他忽然觉得，人生最重要的并不是要过怎么样的生活，重要的是要用怎么样的心态来生活。

    就像杨斌和郑芳，他们虽然曾经痛苦过，但他们可以放下，可以轻松而幸福的生活。

    所以，他现在付出努力学习是应该的，但是不能把自己往死里逼。

    他的路还长，应该享受人生，劳逸结合，让自己时而放松放松的。这才对得起自己……

    闫皓抬手扶额，长叹一声道：“哎，小爷才十六岁，到底还是不能活的像个老头一样啊！”

    这一夜，是闫皓自父亲死后，睡的最好的一夜。

    然而，就在他睡的正香的时候，外面却出了事……

    龙子涵刚刚到家没多久，就被喊了出去。

    天已经黑透了，原本寂静的小巷外，此时挤满了人。

    “龙少，楚医生！”

    见到龙子涵和楚伊人过来，莫北上前打着招呼。

    楚伊人点了点头，朝着巷子里的尸体走了过去。

    龙子涵走近，看着躺在地上的死者，有些惊讶的说道：“这不是包晓东吗？”

    死者正是昨晚跟龙子涵他们一起在杨斌家喝酒的小包子，仅仅一个晚上，再见面，已经成了这种情况。

    龙子涵惊讶的问道：“什么情况？”

    莫北介绍道：“附近邻居在11点左右，听到‘砰’的一声枪响，随后出来看的时候，小包子已经……”

    艾琳问道：“没有看到可疑人物？”

    莫北摇了摇头，回答道：“没有。”

    楚伊人开口说道：“死者死亡时间在11点钟左右，死于枪击。死者右颈被子弹近距离射穿。”

    赵小虎问道：“楚美人，你怎么确定是近距离的？”

    姗姗来迟的王晓光解释道：“这个不劳驾楚法医，我就可以告诉你了。近距离射击，子弹入口周围，会有明显的烟晕形状。”

    赵小虎看了看包晓东脖颈上的伤，点了点头，说道：“确实有。”

    龙子涵从不远处的地上捡起子弹，又看了看墙壁上被子弹打过的痕迹，说道：“子弹穿过小包子脖颈，打到了墙上，又落在了地上。”

    莫北看着龙子涵手中的子弹说道：“这子弹是……”

    龙子涵把话接了过来，冷声说道：“子弹口径7.6毫米，小包子腰间的枪套是空的。打死他的枪，或许正是他腰间的盒子炮毛瑟军用手枪。”

    赵小虎有些惊讶的说道：“是凶手夺枪杀人！？”

    不怪他惊讶，这个年头，跟警察打斗，夺枪杀警察的人，还真是罕见。一般人，也没有这种胆量和战斗力。

    艾琳摇头说道：“小包子也算是杨队手下一员悍将，即便昨晚喝了酒，却也没有喝多到任由别人抢枪，随后枪杀他的地步。”

    龙子涵脑中回忆着晚上他们分手时的情况，当时包晓东吐字清晰，连走路都四平八稳，未见晃悠，那哪里是喝多了，简直就是清醒如常人。

    可是，这又怎么解释？

    正当龙子涵想着，王晓光说道：“我们会对枪套提取指纹的。”

    楚伊人继续说道：“死者前曾与人发生过激烈的搏斗，面部有瘀伤，胸口有完整鞋印，衣物上有土和污渍和……菜叶？”

    楚伊人疑惑的取下包晓东身上的“异物”，疑惑的看了看，又放进了证物袋中。

    随后，她继续说道：“死者裤子膝盖处擦破，皮肤上有擦伤。左手指甲缝隙内有纤维组织，右手手指轴关节红肿，手背有血迹，鞋面和裤脚上有干固的异物。”

    而后，在王晓光的帮助下，楚伊人将尸体微微侧抬而起，说道：“死者背部、臀部的衣服、裤子上，有明显擦痕和污渍。”

    龙子涵的目光在并不大的巷子里扫荡了一圈，说道：“这里并没有打斗过的痕迹，不，应该说，他们在这里的打斗、纠缠，跟小包子身上的伤并不相符。而且，这里也没有小包子身上那些污渍和菜叶。”

    莫北叹了口气，说道：“昨晚还一起喝过酒的，怎么就发生了这种事儿。”

    这个时候，问询赶来的杨斌，看到小包子以后，整个人楞在了当场。