
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    审讯室内，艾琳说道：“****，我们在大众街对面的过道中，找到了属于你的皮屑组织和血液以及头发。而杀害我们警方的疑犯，也在那里出现过。根据你们当时的脚印来看，你们的距离……”

    说着，她温柔的目光看着****，略带深意的说道：“非常近。”

    见****咬着嘴唇，一副紧张不安的模样，艾琳说道：“****，那个警察是想要将那个欺负你的坏蛋绳之以法，可他丧生在那个坏蛋的手中了。无论处于什么理由，你都应该协助我们，将那个坏蛋绳之以法。”

    ****的眼泪滴答滴答的落了下来。

    艾琳趁热打铁的说道：“我明白你不想让人知道你被人欺负的事实，可你也该知道，那个坏蛋很危险，他随时会再次翻案。请你协助我们抓到他，以免他再继续去欺负和枪杀别人。”

    说完，艾琳推过去一杯温水，说道：“试想一下，如果你坚持不说出实情，让凶手逍遥法外，假设下一个出事的是你身边的人，你要如何自处？”

    ****泣声说道：“昨晚、昨晚我正走过那个胡同，就被人拉了进去。那个男人把我……我想叫，可他掐着我的脖子说……如果我要喊，他就就弄死我，然后我就……接着那个警察来了，他们打了起来。”

    “后来呢？”艾琳有些心急。

    ****说道：“后来，那个男人打不过，跑了，那个警察叫我赶紧去安全的地方，然后就追了上去。再后来，没有多远，我就听到一声枪响……”

    “那个男人的样子，你还记得吗？”

    ****摇了摇头，说道：“过道里黑，而且当时非常害怕了，没注意到。后来，他把我按在墙上，背对着他，我也一直看不到他的脸。”

    艾琳又问道：“他有什么特征么？声音？穿着？有没有什么特殊的东西，你能记起来的？”

    ****思索了一下，说道：“除了他的声音，我还记得他身上有股烂白菜味……”

    艾琳微微皱眉，问道：“烂白菜味？”

    ****点了点头，十分肯定的说道：“对，应该是烂白菜的味道。”

    艾琳又问：“你弟弟最近都跟你住在一起，昨晚为什么没有跟你回家？”

    “他老同学家昨个出事儿了，店门一关，他就急着过去了。”

    艾琳问道：“出了什么事儿？”

    ****摇头说：“具体的我不知道，我只听小松说，他那个朋友家里出了事儿等着用钱，他去给他送钱。”

    “是女的？”

    ****点头说道：“对，是个女的。看小松对人家那紧张的样子，我琢磨着，俩人备不住能成。所以，借钱的事儿我也就没过问，以后毕竟是一家人。”

    “你没有见过那个女孩儿？”

    ****摇头道：“没有，不过，我在照片上见过，是个漂亮的姑娘，跟他同岁。我也经常跟我弟说，让他把人带回来，他总说还不到时候，所以就拖了下来。”

    “那他是几点回家的？”

    ****想了想，说道：“大概十一点半吧。”

    艾林问道：“你昨晚出事，他知道吗？”

    ****点了点头回答说：“知道的，他很愧疚，一直在安慰我，跟我道歉，说是应该先把我送回家的。其实，我知道，这也不怪小松，平时我也一个人走，都没发生过什么事儿。谁能想到，就偏偏那么巧，昨晚出了事儿。”

    艾琳疑惑的问道：“出了这么大的事儿，他不是应该在家里陪着你吗？”

    ****擦掉眼泪，叹了口气，说道：“店里不能没人看着，我就让他过去看着店了。再说，他在家又有什么用呢？只会让我觉得更难堪，比起他陪着我，我更想静一静。再怎么说，我也不是什么未经人事儿的姑娘，这种事儿……我想着，只要没人知道，我难过一阵子也就过去了……”

    说到最后，****的声音变得很小。她觉得羞愧，觉得难堪。

    艾琳安抚着****说道：“你很勇敢，很正义，谢谢你的帮助……”

    离开审讯室，艾琳叹了口气，说道：“似乎没有什么帮助啊。”

    龙子涵没有说话，转身就走。

    “咿？你去哪？那不是伊人工作室的位置吗？等等我！”

    见艾琳跟了走了，赵小虎也“穆桂英挂帅阵阵落不下”的跟了上去。

    来到楚伊人工作室，龙子涵问道：“一个人身上有烂白菜味，除了接触过，还有什么可能？”

    楚伊人放下手中的事情，看了看龙子涵，说道：“由于患者体内缺乏酪氨酸氨基移转酶，导致酪氨酸代谢障碍而潴留于血液中，身体便会发出一种类似是烂白菜的怪味。”

    跟上来赵小虎眨了眨眼睛，有些惊讶的说道：“原来还有这样的说法。”

    楚伊人点了点头，说道：“是的，很多味道决定了一个人的健康状况，比如糖尿病患者身上会有烂苹果的味道；发热性疾病会有酸性汗味；口腔炎症、胃炎、胃溃疡等消化道疾病患者会有口臭现象。”

    “好神奇……”

    连艾琳也没想到，原来人身上的味道，也能有这么多说道。

    龙子涵问道：“那伊人你刚刚说的，烂白菜味道的患者会有什么疾病？”

    楚伊人回答道：“这一类患者通常生长发育缓慢，患有佝偻病，或者是肝功能不全以及低血糖症。不过，低血糖症患者身上有异味的非常罕见。”

    “介绍一下肝功能不全吧！”

    在龙子涵看来，能实施强jian、持枪杀人的人，“生长发育缓慢”和“佝偻病”是不大可能的。

    至于低血糖症，他也了解一些，而楚伊人也说了，低血糖症身上有异味的人比较喊叫。

    那么，唯独这个肝功能不全，他不太明白，他自然也需要了解一下了。

    “肝功能不全是指寄生虫、病毒感染，化学药品中毒、免疫功能异常、缺乏胆碱、甲硫氨酸、胆道阻塞、血液循环障碍、肿瘤、遗传缺陷、蛋白质代谢和血浆胆固醇含量的变化使得肝细胞严重受损，引起的肝脏形态结构破坏并使其分泌、代谢、解毒、合成、生物转化、免疫功能等严重障碍，机体发生水肿，黄疸，出血，感染，肾功能障碍及肝性脑病等临床综合征。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】