
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    龙子涵急切的问：“症状呢？”

    实际上，楚伊人前面说的，他都是懵懵懂懂。然而他最关注的，毕竟还是患者的症状。

    “因为肝功能不全的患者体内胆红素会升高，患者会出现脸黄、尿黄、巩膜发黄。肝功能不全还可导致血小板数量及功能异常，引起患者牙龈出血、鼻出血等症状。另外，因为肝功能不全导致物质代谢障碍，会引患者发食欲不振、恶心、厌油腻、腹痛、腹胀、呕吐等消化道症状。”

    赵小虎略带惆怅的说道：“如果根据这些特征寻找，似乎并不靠谱啊。毕竟除了脸黄、巩膜发黄比较明显的外貌线索，就没什么了。咱们也不能满大街抓脸黄、巩膜发黄的人回来审问吧？”

    楚伊人说道：“另外还有，肝功能不全会使肝脏对雌激素的灭活下降，体内的雌激素堆积引起肝掌和蜘蛛痣。”

    龙子涵问道：“肝掌和蜘蛛痣什么样子？”

    “肝掌，在大拇指和小指的根部的大小鱼际处的皮肤，出现了片状充血，或是红色斑点、斑块，加压后变成苍白色。而蜘蛛痣，顾名思义，形态似蜘蛛，痣体旁有放射状排列的毛细血管扩张。好发于躯干以上部位，尤其面、颈和手部。”

    龙子涵又问：“之前采集到疑犯的血液，不能对这类疾病鉴定么？”

    楚伊人摇了摇头，回答说：“血量太少，没有办法做这么缜密的分析。”

    龙子涵点了点头，忖量了起来。

    艾琳若有所思的说道：“所以，如果对方不是接触过烂白菜，就是患有肝功能不全或者低血糖的患者了？”

    试想，现在还是春天，哪来的烂白菜？就算是有，一般人也不会搞的全身都是烂白菜的味道。

    看来，患有疾病的可能性还是比较大的。

    龙子涵吩咐道：“艾琳，去问问他们姐弟俩，看看以上症状的人，他们有没有接触过。”

    艾琳点头应该：“好！”

    当艾琳的询问没有结果后，龙子涵捏了捏眉心，头疼的骂道：“真******够让老子心烦的了！”

    赵小虎赔笑着说道：“龙少，淡定，说脏话跟您气质不符！”

    龙子涵白了一眼赵小虎，没好气的说道：“你懂什么？粗话是人类历史上最伟大的发明，因为在此之前，原始人只能靠大喊大叫、互相投掷石块表达对彼此的不满脏话。而如今，脏话是可以辅助我们淋漓尽致发泄情绪的一种语气助词，是必不可少的一种方式！”

    赵小虎默……

    龙子涵说道：“叫他们集合，开个简单的小会。”

    “好勒！”

    不过一会儿，人全部到齐。

    龙子涵发问道：“让你们查黑市贩卖枪支的事儿，有什么眉目了？”

    莫北摇了摇头，说道：“黑市那地方，人都猴精猴精的，不是熟人代客，有钱都买不到枪的，暂时没有什么有用的线索。”

    对此，莫北很是无奈。

    黑市那些老奸巨猾的人，根本不会跟警局里的人有过多的联系。

    而他之前拍生面孔去探底，最终也是无功而返。

    龙子涵看向刘元恒，问道：“他的人际圈，有没有什么线索？”

    刘元恒汇报道：“因为他是老好人，所以人际交往鱼龙混杂，各色各样，多到无从下手。而最近跟他有过接触的人，也都是正常的来往。”

    “赵小虎让你帮忙查的呢？”

    刘元恒递过来一叠文件，说道：“我正想汇报，应该是这个案子。杨队那边上个月办过一起伤人案，这个王大娘是犯案人的母亲，她儿子打了人被关了进去，小包子可能觉得老大娘一个人生活可怜，过去探望探望吧。”

    龙子涵接过文件，随便翻了翻，幽幽的自言自语道：“案发地点和住址都是天井小桥，跟本案案发地点相距有点远……”

    见他们没什么线索汇报了，龙子涵思索了一阵，随后便将现在所了解到的大致情况，跟诸位组员说明了一下。

    随后，他吩咐道：“根据患者特点，在案发现场附近以及王大娘家和那家孤儿院一带找找看。但凡有相符的可疑人物，全部给我带回来问话。”

    众人齐声应道：“是！”

    龙子涵这次是急了，毕竟一个持枪歹徒逍遥法外、猖狂作案，对于社会的安定跟和谐来说，都是最危险的劲敌。

    在面对多种可能的情况下，他不确定自己的推断有没有那么准，所以，要查的地方，一个都不能落下。

    散了后，龙子涵刚刚想回办公室，将整个案件再整理一遍，就被人喊住了。

    “龙少！”

    这时候，一个文员走了过来，说道：“龙局请你去一趟！”

    来到局长办公室，龙子涵一屁股坐在了办公桌前的椅子上，问道：“龙局，怎么了？”

    龙百川说道：“自贪污案后，甄禹跟何阳这两个大人物被查处，很多‘枝叶’被一并拔起。市里现在换了血，很多人新官上任三把火，持枪杀警的案子上面很关注，再三强调，要立即找出凶手和失枪。”

    龙子涵冷哼了一声，说道：“不用他们说，我们也会尽量在最短的时间里，找回失枪，将凶手绳之以法的。”

    龙百川问道：“现在查的怎么样了？”

    龙子涵说道：“线索是有了，但还在搜捕中。”

    随后，龙子涵将调查结果和案件分析跟龙百川叙述了一下。

    龙百川叹了口气，说道：“尽快吧，枪和匪徒都在外面，这太危险了。”

    龙子涵说道：“我知道。”

    龙百川喝了口茶，淡淡的说道：“其实，当官的也难，有些事情是很尴尬的。不关注这件事儿，那就是不在乎民情，不紧张百姓安危。关注吧，就会被人嘲讽只说话不办事。就现在面对外界舆论压力，和百姓们的惶恐，官也没那么好当啊。”

    龙子涵微微皱眉，问道：“爸，平日里你被施压，可没这么多话啊。”

    龙百川摆了摆手，很是无奈的说道：“没什么，人老了嘛，总觉得会多一些感慨的。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】