
    比如现在的楚伊人，也正是如此……

    当两个大人、两个小家伙，抵达购物街的后，楚伊人顿时就有些控制不住了。

    从前的她，连逛街去哪逛都不知道的人，到了如今，已经被闫秀珍和艾琳磨练成了会逛街的人。

    至于龙子涵，只能沦落到拎包的地步，外加身上还有两个家伙，这日子，简直悲催。

    然而龙子涵却是乐在其中，甚至有些心疼。

    是的，心疼。

    龙子涵都已经不记得了，自己有多久没有陪着老婆这样逛街了。

    一直以来，他们夫妻俩白天忙着破案，晚上就跟两个小家伙培养感情。

    如今看着楚伊人俏脸上洋溢着笑容，龙子涵的心里，没来由的升起愧疚的情绪，他这个做丈夫的，是真的有些不称职了。

    或者说，他是个好警察，但绝对不是特别称职的丈夫。

    “伊人，对不起，以后有时间我一定会多花些时间陪你的。”

    看着还在购物，看着心情极好的楚伊人，龙子涵在心里暗暗地说着。

    “啊……对不……咿？你……”

    楚伊人刚刚想跟被自己撞到的人道歉，可是，看到对方的脸时，她有些迟疑了。

    男人二十几岁的模样，一脸严肃表情，看着楚伊人。

    龙子涵见楚伊人发呆，立刻向对方抱歉的说道：“对不起，我太太莽撞了。”

    男人摇了摇头，淡淡的说道：“无碍！”

    随即，他深深的看了一眼楚伊人，而后，转身便走。

    龙子涵问道：“伊人，怎么了？”

    楚伊人若有所思的说道：“我……好像在哪里见过他，但是，我忘了。”

    “既然忘了就别想了，走吧，不是说要给楚楚和一飞买衣服？”

    龙楚楚握着小拳头，兴奋的说道：“买买买！”

    一岁半的闺女，现在就已经知道要买买买了，真是让人不得不觉得忧伤啊！

    一番天昏地暗的购物结束以后，时间已经到了下午一点。

    原本说好的回家吃午饭，他们都错过了。

    索性，两个人带着孩子，直接找了一家餐厅就餐。

    “我觉得我现在能够吃的下一头牛！”

    看着脸上笑容不减，似乎不知道疲惫的楚伊人，龙子涵很郁闷的说着。

    楚伊人眨了眨眼睛，很认真的回复道：“那就多吃点啊，刚好补补身子。”

    龙子涵翻了翻眼睛，也只好忍了。

    就这样，两个人带着两个小家伙吃完了饭。

    吃完饭后，休息了一会，就在他们准备离开餐厅的时候，两旁几名青年人的议论声传了过来。

    “你们听说没？鹏达大剧院现在改成电影院了，叫鹏达电影院，据说那东西跟电视一样，画面超级大，可以一次性容纳好多人看。”

    一名青年有些夸张的说着，说起来颇为的兴奋。

    “电影院？我听说那是外国才有的玩意，咱们这也有了？”

    一名打扮的跟知识分子一样的女青年开口说道，语气颇为的惊讶。

    “是啊是啊，而且下午三点还免费观影呢，我正准备吃完饭就过去呢。”

    刚刚说话那名青年继续说道。

    听着身旁之人的议论声，龙子涵跟楚伊人也是颇为的惊讶。

    电影院？这个词他们并不陌生，只是没想到上海滩竟然有电影院了？

    “龙子涵，下午三点，还有不到一个小时，我们也去看看好不好？”

    看着龙子涵，楚伊人有些期待的问到。

    而龙子涵本想拒绝，毕竟他们带着孩子，又拎着东西。

    但看着楚伊人那期待的眼神，拒绝的话，怎么也说不出口。

    他笑着点头答应：“好，那我们等下就过去。不过，咱们得先把两个孩子和这一大堆东西送回去，”

    将近半个钟头，龙子涵带着楚伊人，来到了电影院门口。

    此时，门口站着足有百十来号人，看上去简直人山人海的，都在这里排着队，等待着。

    龙子涵有些感慨的说道：“这么多人啊？还好鹏达电影院的位置够大，不然咱们都进不去。”

    之前的时候，龙子涵没少来这里听戏，所以对于这里还是很熟悉的。

    当时间快到三点的时候，电影院准时开门，让客人们通行，足足十多分钟的时间才轮到小夫妻俩进入。

    进入电影院以后，在服务人员的安排下，两个人坐了一个还不算靠后的位置。

    陆陆续续的，足有半个来钟头，电影院里面才坐满了人。

    所谓人上一百形形色色，这些人坐在这里议论纷纷，因为很多人都不知道电影院是什么玩意，纯粹是来凑热闹的。

    “大家安静一下，电影开始了，这部片子叫阿龙喋血记！”

    一名站在戏台上的中年男子开口说到。

    很快，听到此人的声音大家都安静了下来，至于阿龙喋血记是什么鬼，大家也都不知道，只是对此充满了好奇。

    说着，中年人离开，而整个放映厅里的灯光忽然熄灭，吓了众人一跳。

    紧接着，一束光芒亮起，照应在戏台上的画布上，而画布上就出现了影像！

    在这个年代，能够看到这一幕对于很多人来说简直是神奇的，所以很多人都聚精会神的看了起来。

    这时候，声音响起，画面开始播放，一台老旧的投影仪转动着一大盘子胶带开始放映录像。

    故事讲述一个青年男子在江湖上闯荡的事情，让人记忆最深的一个情节是一个女的帮阿龙缝穿在身上的裤子，不小心刺到了腿上。

    看到这一段，很多大人们开始调侃了起来，似乎这一段带有几分爱情或者调情的味道……

    就这样，一部电影很快的结束了。

    在电影放完以后，很多人都舍不得走，甚至有人想再看一遍，毕竟在这个年代，能够看到这种电影，简直是无比幸福的事情了。

    可就在这个时候，在封闭的放映厅内，突然响起的一声惊叫，吸引了无数人的目光，龙子涵跟楚伊人自然也不例外。

    紧接着，那道惊呼声忽然喊了起来：“出人命啦，出人命啦！”

    声音一声比一声高，声音中带着强烈的恐慌。