
    艾琳问道：“那她为什么会认为，你杀了卢继安？”

    “因为，今天午饭，是我跟继安一起在外面吃的。”

    艾琳又问：“你们为什么会一起吃饭？在哪里吃的？吃了多久？多久后分开的？在哪里分开的？”

    邢丽珍一边回忆一边说道：“今天下班后，帮我妈取照片，没顾得上吃饭。后来路上遇到继安，他邀请我一起吃午饭，我看了看时间，也该吃饭了，就一起了。我们在东街客似云来吃的午饭，吃完了以后，聊了一会儿，离开后，我们散了一会儿步。后来，他送我到单位门口，我们就各奔东西了。”

    艾琳问道：“你们吃的什么？”

    “他吃的，我都吃了，都是一些家常小菜……”

    说道这里邢丽珍似乎意识到了什么，她惊讶的反问道：“你们怀疑他中毒是在饭店？”

    艾琳耸了耸肩，说道：“合理怀疑而已。”

    邢丽珍不可置信的说道：“客似云来是我舅舅家的店，从来没出过任何差错，我也从来没听说过，有客人吃了什么不卫生的东西出了毛病的。所以，即便是有人投毒，也不能是在我舅舅家店里……”

    就在这时，莫北提着一大包垃圾走了过来，说道：“龙少，电影院里的垃圾比较多，我筛选了一下，收拾出了这么一大包，有没有装毒的器皿，还要一一鉴别了。”

    龙子涵点了点头，说道：“辛苦了。”

    电影院内的工作人员，口供基本没有线索。而现场证据和尸体又要等回到警局后，做详细检查才能下定夺。

    于是，龙子涵吩咐道：“把死者遗体，以及现场采集的证物全部带了回去。”

    回到警局后，经过楚伊人和王晓光的努力，得出了结果。

    “死者指甲、手掌呈紫褐色，睑结膜充血，双肺淤血、水肿，脑组织充血、水肿，胰腺深红色、肿胀，包膜下见片状出血，死于亚硝酸盐中毒。”

    龙子涵点了点头，说道：“伊人，介绍一下亚硝酸盐！”

    “亚硝酸盐与肉中的蛋白质反应，可以使肉变得鲜红，不仅可以防腐，还使得卖相好，口感咸涩。但是，食入亚硝酸盐0.3克至0.5克即可引起中毒，3克足以导致死亡。亚硝酸盐中毒发病急速，一般潜伏期1到3个小时，中毒的主要特点是由于组织缺氧引起的紫绀现象。”

    赵小虎惊讶的问道：“这种毒物竟然被投入到食物中？”

    楚伊人点了点头，说道：“现在很多商家这么干，当然适量的亚硝酸盐不会吃死人罢了。不过，也有将亚硝酸盐当食盐或者面碱误食，导致食物中毒的。”

    见楚伊人介绍完，王晓光补充道：“现场烧水的水壶、自来水，均没有问题，在死者杯子的残液中，我们发现了亚硝酸盐。虽然杯子上只有死者一个人的指纹和唇印，未经破坏，但是，我们在杯沿上，发现了一些化学成分。”

    龙子涵问道：“是什么？”

    王晓光回答说：“是轻脱蜡膏和50%的润滑油基础油水、乳酸钾、羟丙基淀粉磷酸酯钠、甘油、硬脂酸、矿物油……”

    不等王晓光说完，龙子涵便不耐烦的打断道：“你就说是什么东西！”

    楚伊人解释道：“是化学惰性的碳氢化合物，也就是护手霜。涂抹在皮肤上能起到保湿并阻挡来自空气中的细菌的作用。但这个里面的成分，是现在上流社会中，比较流行的护手霜只有凡士林。”

    龙子涵幽幽的说道：“擦护手霜的，大多数应该是女人。而可凡士林的价格并不便宜……”

    王晓光叹了口气，无奈的说道：“我就说，龙少没耐心听我说话！”

    龙子涵没有理会王晓光的“哀怨”，问道：“莫北带回来的垃圾中，找出装亚硝酸盐的器皿了吗？”

    只见楚伊人和王晓光一同摇了摇头。

    莫北叹了口气，说道：“现在的情况是，这两姐妹，公说公有理婆说婆有理。咱们手上的证据呢，就只有这可怜的一样，真是让人惆怅啊。”

    龙子涵点了点头，若有所思的说道：“看来，还是得找一些能客观看待他们之间问题的人，来说明一下了。”

    而就在这时，说曹操，曹操就到了……

    “龙少，死者家属来了，艾琳正在安抚。不过，那个邢丽珍情况不太好。”

    龙子涵立刻吩咐道：“莫北、赵小虎，你们先去‘客似云来’查查看。”

    两人齐声应道：“是！”

    随后，龙子涵站了起身，大步走了过去。

    此时此刻，走廊的尽头，法医工作室的门外，一大帮人乱哄哄的争吵着。

    邢丽珍双手捂着左脸颊，侧身靠墙站着。一个四十岁上下的男人，指着她鼻子骂着。

    一对中年夫妻一边哭，一边骂着邢丽珍。

    而邢若雪则是趴在一个妇人的肩头上，哭的上气不接下气。

    艾琳和刘元恒两个，“招呼”着这么多人，着实有些难以接受。

    龙子涵高喊了一声：“当这里是什么地方，菜市场吗？”

    说着，他搭眼看了看邢若雪和邢丽珍两人的手……

    因为他“不客气”的出现，场面顿时安静了下来。

    龙子涵走近说道：“你们都是死者的亲属，他的死因还没查明，你们就当着他的面，断定了凶手，在警局私设公堂，你们觉得合适吗？还有，这是国家的地方，不是你们家，请你们在尊重死者，尊重自己的同时，也能尊重尊重我们。”

    他的话，不可谓不重。说出口，就像是大嘴巴子一般，啪啪啪的打着这群人的脸。

    “刘元恒，带两位邢小姐去坐下来休息休息，这里交给我和艾琳。”

    说到这里，龙子涵略带深意的交代着：“对了，你让伊人给她们做一个活体取证！”

    刘元恒立即意会，点了点头答应道：“是！”

    这些人一走，还了世界一片清净。

    龙子涵和艾琳分别带着两家父母，进入了审讯室，向他们询问有关死者的讯息……