
    龙子涵打断卢毅明的话，看着李翠莲问道：“你刚刚说邢丽珍‘倒出勾搭人’，这是怎么回事？”

    “还不是邢丽珍自己不要脸，跟领导传出暧昧的消息。然后，他们领导的媳妇儿打上门来了，搞得人尽皆知。她竟然还恬不知耻的嘲笑正牌夫人老气横秋，你就说，这样的人品……”

    发现自己扯远了，李翠莲说道：“不是她能是谁？她就是见不得以前喜欢他的男人，喜欢了抢走原本属于她的男人。”

    她的话不无道理，站在一个旁观者的角度，于情于理，那邢丽珍都像是此案最大嫌疑人。

    龙子涵问道：“邢若雪平时有擦护手霜的习惯吗？”

    卢毅明摇头，李翠莲说道：“不知道，不过，她经常化妆，打扮的漂漂亮亮的，说是……女为……什么来着？”

    龙子涵提醒道：“女为悦己者容。”

    “啊，对，她就是这么说的。买那么多洋玩应，花的还不是我们家的钱。”

    看得出，这李翠莲对邢若雪也是相当不满意的。

    以前不说，或许是因为卢继安在，她不想自己的儿子难做。如今儿子没了，她也不愿再藏着掖着了。

    龙子涵跟两人道谢后，走出审讯室，而艾琳也走了出来。

    龙子涵问艾琳：“有发现什么？”

    “邢家人说，邢若雪因为身体不好，从小家里人很娇惯她。而她看中的什么东西，父母都要邢丽珍面带微笑的让给妹妹，包括男人。但在他们看来，邢丽珍至少是喜欢死者卢继安的。”

    龙子涵皱眉听着，脑中思索着他心中的疑惑。

    艾琳继续道：“照邢家夫妻所说，原本卢继安对邢若雪不喜欢的，但是日子长了，卢继安慢慢的也对邢若雪上心了。但邢丽珍自从被领导妻子找上门以后，整个人都很消极，也不知道是不是后悔放弃了，又找上了卢继安……”

    龙子涵点了点头，说道：“所以，最有可能毒杀死者卢继安的是邢丽珍。”

    艾琳问道：“你也这么觉得？”

    龙子涵若有所思的说道：“只是表面上看确实是这样，而且，被害人家属也是这样认为。”

    艾琳点了点头，分析道：“如果一个女人，长期生活在喜欢什么都要让给妹妹的压抑生活中，那么，她的心理或者精神，可能是会出问题的。”

    “比如？”龙子涵问着。

    “这种情况不一样的，有可能变得忧郁、阴沉、消极，破罐子破摔，也可能会做出一些伤害自己或者伤害别的可怕事情。”

    龙子涵眯起眼睛，幽幽的问道：“破罐子破摔？”

    随后，他思索了下，说道：“邢丽珍之前和自己的领导传出绯闻，以至于领导的妻子找上门去。所以，她是在消极、破罐子破摔？”

    两个人相互看了一眼对方，正要说什么，楚伊人走了过来。

    “你们都在，正好，我有事情要说。”

    龙子涵问道：“检查出了结果？”

    楚伊人点了点头，说道：“邢丽珍和邢若雪的手上，都没有护手霜的成分。”

    龙子涵微微皱起眉头，思索了一下，说道：“邢若雪的手，明显要比邢丽珍的手部肌肤水嫩一些。”

    艾琳问：“你怀疑邢若雪？”

    龙子涵说道：“我知道，你是想说，邢若雪因为从小身体不好，一直十指不沾阳春水，而邢丽珍每天都要去上班，所以，邢若雪手部肌肤自然不如邢丽珍，这说明不了什么。”

    艾琳点了点头，说道：“我确实是想这么说。”

    龙子涵说道：“结合刚刚我说邢丽珍的事情，用你专业的知识判断一下，邢丽珍有没有可能是凶手。”

    艾琳捋了捋思绪，分析道：“因为邢若雪一生下来就身体不好，所以双胞胎的姐姐邢丽珍，无论做什么，都要想着这个妹妹。长此以往，她看上的什么东西，都要拱手相让，于是，她开始自暴自弃，破罐子破摔。她在用父母、妹妹带给她的伤害，消耗自己的青春……所以，她是在伤害自己，而不是攻击别人。”

    龙子涵点了点头，说道：“说的对！另外，你不要忘了，邢丽珍离开座位去厕所的时候，邢若雪也是一个人……”

    “所以，邢若雪之前一直在跟你演戏？”艾琳有些惊讶的说到。

    龙子涵点了说道：“如果不是我的观点一直比较客观直接，恐怕也会信了她。不过有一点很奇怪，为什么那么巧，邢丽珍和死者卢继安都在电影开播之前去了厕所？”

    艾琳皱了皱眉，有些沮丧的说道：“可是，现在没有任何证据啊！”

    龙子涵思索片刻，对楚伊人说道：“下亚硝酸盐的真凶手上当时有护手霜，即便事后洗掉了，但是，她的衣服上会留下线索，去检查邢若雪和邢丽珍两姐妹的衣服。”

    楚伊人答应着：“好，我这就去检测一下。”

    而就在这时，莫北和赵小虎从‘客似云来’回来了。

    莫北汇报道：“龙少，我们在‘客似云来’问出了一些线索。”

    龙子涵挑眉说道：“说说看吧！”

    莫北汇报道：“那‘客似云来’的伙计说，死者和邢丽珍在用餐的时候，邢若雪就在隔壁房间偷听。后来，他们点了菜，邢若雪很愤怒的交代了他，让后厨炒菜多放点盐，齁死他们。”

    赵小虎补充着：“那饭店是邢若雪舅舅家的，而邢若雪受宠，下人也不敢得罪她。但也不敢做的太过分，所以，死者和邢丽珍中午那顿饭确实咸了一些。”

    龙子涵猛地瞪大双眸，说道：“我现在明白了！”

    “什么？”赵小虎莫名的问着。

    艾琳没有理会他，而是一脸高深莫测的：“原来如此。”

    赵小虎跟莫北两个相互看了一眼，同样不解。

    艾琳看向龙子涵，疑惑的问道：“可是，这并不足以指证她。”

    龙子涵皱起眉，望着远处出神。

    众人知道他在想案子，也不做打扰。

    而龙子涵的脑海中，不断不断的初见邢若雪时，她的样子和打扮……