
    对于这个时期的人们来说，这样的马戏简直是精彩，看的观众不亦乐乎。

    楚伊人这种面部表情极少的人，也竟然被逗笑了。而两个小家伙似乎也看懂了，拍着小手，笑个不停……

    看到这一幕，龙子涵脸上的笑容就更浓了几分，这才是他想要看到的，只要楚伊人跟孩子们高兴，对他来说就很知足了。

    而接下来表演，就算是龙子涵也被吓了一跳，因为一头老虎在驯马师的招呼下走了出来。

    看到老虎出来，所有人都愣了，搞不懂这是怎么回事？

    而且更让人好奇的是，马匹应该是害怕老虎的，毕竟老虎是兽中之王，可黑马却是哼哼着看着老虎，一点都不害怕，这不禁让众人更加的好奇。

    这时候时候，驯马师将一套表演用的马鞍子套在了黑马的身上，而那头斑斓猛虎也是在驯马师的指挥下奔跑了起来。

    都说云从龙虎从风，意思就是说龙腾必然伴有云雾，虎行必然伴有狂风。

    这句话说得并不假，因为当这头斑斓猛虎奔跑起来的时候，呼啸的风声响起，让游人们的眼睛都瞪了起来，因为谁都不知道接下来要发生什么。

    眨眼间这头斑斓猛虎距离黑马只有一米，而这时候呼啸声响起，这头猛虎骤然跃起！

    那一幕就好像猛虎扑食一样，让游人们的眼睛再次变得雪亮，甚至一颗心都跟着猛虎的跳动而提了起来。

    在所有人震惊的目光下，这头猛虎竟然直接跳在了马背上，落在那早已准备的马鞍上！

    看到这一幕，全场都震惊了，这表演对他们来说太惊奇了，一头猛虎竟然骑在了一匹马的身上，这，这让人根本想象不到！

    然而，更震惊的一幕出现了，当那猛虎跳在马背上的时候，黑马竟然也奔跑了起来，四蹄撩动间，在马上内就跑开了。

    这时候，也不知道是谁喊了一嗓子：“好！”

    下一刻，叫好声此起彼伏的响起，所有游人们都跟着站起身子喊了起来。

    毕竟这一幕对他们来说太新奇了，太刺激了，所以游人们也是丝毫都不吝啬自己的掌声，那掌声，那叫一个响亮！

    而此时，那匹黑马跟猛虎也是在转了几圈以后回到了后台，驯马师躬身感谢，一场马戏谢幕。

    众人本以为这就完事了，可接下来一名演员骑着一匹大红马出来了，随着大红马的奔腾，演员在马背上坐着各种复杂的动作。

    比如藏在马肚下，比如在马背上翻跟头，总之，叫好声此起彼伏的响起。

    一个小时的马戏结束，很多游人们都感觉意犹未尽，但马戏已经结束，他们也只能无奈退场。

    “怎么样？是不是很精彩？很过瘾？！”

    看着一脸笑容楚伊人，龙子涵很开心的问到。

    闻言，楚伊人也是笑着点头道：“恩，确实很精彩，真的没想到会这么精彩。”

    龙子涵说道：“看你们这么开心，单这场马戏，就值这个票价了。”

    此时，两个小家伙也是嘿嘿的笑个不停，似乎他们也在赞同龙子涵的话一样。

    看到小家伙们这么开心，龙子涵跟楚伊人就更开心了。

    “要不要先去吃午饭？我看里面有很多地摊小吃，看样子很不错。。”

    看着身旁的楚伊人，龙子涵笑着问到。

    楚伊人想了想，说道：“现在刚十一点呢，我们去骑马吧？你带着一飞，我带着楚楚，骑一会儿马咱们再去吃饭？”

    接着，一家四口来到骑马场，在服务人员的指挥下上了马。

    马很温顺，就算是龙子涵跟楚伊人不会骑，他们身下的马也是乖巧的缓步向前。

    坐在龙子涵怀里的龙一飞似乎很开心，小嘴里发出：驾，驾的声音，听起来还真的很像那么一回事。

    听到小家伙的声音，龙子涵就更开心了几分，而渐渐地，龙子涵掌握了一些技巧开始加快了速度，当然，速度并不快。

    一旁的楚伊人也是玩心大起，骑着马追逐着龙子涵。

    就这样，两个人骑了足足有半个小时，这才有些疲惫的下了马，毕竟骑马可是很累的，尤其是对龙子涵和楚伊人这种没有经验的人来说。

    一家四口下了马，刚刚准备出去吃饭，可就在这个时候，一起突发事件，阻止了他们的脚步……

    场地中，一匹马忽然传来一阵嘶鸣，顿时吸引了龙子涵跟楚伊人的目光。

    就在二人回头看去的时候，那匹马不知道怎么受了惊，突然暴躁了起来，直接扬起前蹄将马背上的人给甩了下去。

    随后，这匹忽然暴躁的马匹嘶鸣的更加厉害，四蹄撩动就开始奔跑了起来。

    这匹马暴躁了不要紧，直接影响了很多匹马，一些马也跟着暴躁了起来，开始奔腾了起来。

    而那名被甩下马的男子可能是腿摔坏了，一时间根本爬不起来，可暴躁的马匹直接冲了过来，在他的身上踩踏而过。

    不止一匹，好几匹马都在他的身上踩踏而过，这就导致这名男子直接死亡。

    而马场内的驯马师也慌了，连忙开始安抚这些马匹。

    其实他们在第一时间就已经开始安抚这些马匹了，可悲催的是，这些马的忽然暴躁，导致这些驯马师也是手忙脚乱。

    而他们彻底将暴躁的马匹安抚下来的时候，惨剧已经发生了，根本难以挽回。

    一时间，整个人马场都乱了，骑马的游人们逃跑般的离开了马场。

    不禁自己身边发生了这种事情，一般人根本就难以接受，何况他们还看到了有人被马匹硬生生的给踩死了？

    此时，楚楚和一飞似乎也明白了什么，两个小家伙顿时就哭了起来，吓得龙子涵楚伊人也是连忙离开马场的范围，开始安慰怀里的两个小家伙。

    然而，龙子涵的目光一直在注视着马场。

    或许是职业的原因，他总觉得这件事似乎并不是表面上这么简单。

    毕竟，这个马场乐园是刚刚营业不久的，场主既然想赚钱，就不会出现这么大的纰漏……