
    原本完美的游玩，就在这场“意外”中结束了。

    离开后，两人没有直接回家，而是去了好一阵子没有去的楚家。

    在楚家吃饱肚子以后，楚啸天和冯小小带着三个小朋友去午睡，而龙子涵等人则是留在了客厅。

    打开了话匣子，龙子涵便跟他们聊起了马场的事情。

    “这么说，这个案子并非表面上‘意外’那么简单？”

    楚慕辰端着咖啡，优雅的喝了一口，说道：“如果跟政丨治斗争有关，那么这个案子就复杂了！”

    “我到觉得未必！”

    艾琳摇头说道：“如果跟政丨治斗争有关系，那么，邱冰的死应该看起来更像是意外。更何况，一个刚刚上任的市长，地位尚且不稳，对付他的人，不从他身上下手，反而从安全局科长的公子下手，这似乎并不合理。”

    龙子涵说道：“艾琳说的对，这更像是针对马场而来的案子。”

    楚慕辰问道：“你不打算帮帮忙么？好歹你也是目击者。”

    “现在这个案子不在我们手中，而那位心上人的市长大人，应该也不会让我们插手这个案子。”

    楚慕辰好奇的问道:“为什么？”

    “因为……”

    不等龙子涵说完，楚伊人接过话来，说道：“哥，新任市长是程颐哥。”

    楚慕辰微微一愣，随即笑了：“是程颐？呵呵，他不会还惦记着你儿时的戏言吧？也难怪你说他不会让你插手这个案子了。”

    艾琳看向龙子涵，略带戏谑的说道：“原来是程颐啊，伊人你当年可以吵着长大了要嫁给人家呢。”

    只见龙子涵的脸色，顿时黑了下来。

    楚伊人问道：“哥，我小时候跟程颐哥很好？为什么我没什么印象？”

    楚慕辰说道：“那时候你还小，而且，那是你生病之前的事情了，你能记得他这个人，已经是不错的了。”

    艾琳阴阳怪气的调侃着：“后来你病了，咱们家也搬家了，也就跟他断了联系。没想到啊，他现在竟然是咱们的市长大人呢，而且，还被你们遇到了。”

    “换话题。”龙子涵实在是不想听了。

    看到龙子涵一脸忧郁的模样，楚慕辰乐了：“呵呵，这就吃醋了啊。人家还吃你的醋呢，小时候就定下来的姑娘，被你捷足先登了。”

    “哥！”楚伊人不太满意的叫着，顺带还瞪了自家哥哥一眼。

    艾琳立马护夫的说道：“哎呦呦，还真是嫁出去女儿泼出去的水啊，现在为了男人都开始对娘家人横美貌，竖眼睛了。”

    楚慕辰也跟着说道：“嫁人之前，咱们伊人多单纯的一个孩子，现在竟然对身为哥哥的我大呼小叫了！”

    楚伊人眨了眨眼睛，说道：“单纯通常指见识面少、人生阅历、经历少，思想单一，行为表现不成熟、不通世故的意思，属于中性偏贬义词。可你刚刚说的好像是在夸我，所以，这个词用在这里似乎不太恰当。”

    “……”

    几天之后，原本没有事情而难得清闲的众人，因为一起凶杀案的到来，再度忙了起来。

    在案发现场，一个具男尸趴在离门口不远的地方，满身、满地干固的血液。

    王晓光立刻对现场证物开始采集，楚伊人则是检查尸体。

    她一边检查一边说道：“死者死亡时间大概在昨夜十一点左右，背部多处受刺创，伤口宽度均为一厘米左右，深浅不一，创缘整齐，创角一锐一钝，致伤物为单刃刺器。死因，失血过多。”

    当然是失血过多，中了这么多刀，流了这么多血还能是别的死因吗？

    楚伊人转移目光，检查死者手部，说道：“死者指甲的缝隙内有纤维组织、皮屑和血液，暂时只有这么多线索。”

    见楚伊人说完，莫北汇报道：“因为死者距离门近，隔壁邻居早上出门的时候，一开门，就看到死者家门口有流出来的血液，敲门后没有反应，撞开了门。发现死者已经死亡，报了案。”

    龙子涵问道：“死者身份呢？”

    莫北回答道：“死者是个商人，做建材生意的，名叫董建华，今年四十七岁。老婆去年死了，大女儿和二女儿结婚了，搬了出去。小儿子寄宿在爷爷奶奶家，他现在一个人居住。”

    龙子涵的目光仔细的环视着现场的点点滴滴，而就在下一刻，他一双鹰眸落在了茶几上一盘苹果。

    他走近，发现最上面的苹果上，有着一个被刀插过的痕迹。

    龙子涵用拇指和中指小心翼翼的拿起苹果，说道：幽幽的说道：“这里有水果，也有刀痕，却没有水果刀。”

    楚伊人走了过来，看了看，说道：“和死者身上的伤口宽度基本相同。”

    龙子涵说道：“对果盘和苹果做指纹提取。”

    楚伊人点了点头，答应着：“好！”

    勘察完现场，帮着一起收集了现场证物后，龙子涵起身，准备在房间里到处走一走。

    当他打开一个房间的门时，他发现，这个房间的装修、装饰，都是粉红色的。

    这一看，就是女儿家的房间。

    房间不大，放着一张双人床，和一个衣柜，靠在墙边，有一个梳妆台。

    梳妆台靠着的墙壁上，一面包着金框的椭圆形镜子。

    龙子涵环视了一圈，正要出去时，他的目光停在了镜子上。

    正在寻找线索的艾琳见到了屋内一动不动的龙子涵，轻声唤道：“龙子涵？”

    龙子涵说道：“这面镜子光线似乎有些暗。”

    说着，他走进镜子，手放在了镜子上……

    龙子涵渐渐眯起双眼，说道：“艾琳，你看，我的手指和镜像中的手指是无缝隙对接的。”

    “啊？什么意思？”

    龙子涵说道：“普通的镜子，是在玻璃上面加了反射层，反射层一般都在后表面。所以，手指和镜像中的手指之间，是隔着玻璃的。”

    艾琳惊讶的问道：“可这个……无缝对接是什么意思？”

    “有一种镜子是双面镜，是用真空涂抹法，镀上50%或者70%的半透明反射层在玻璃的面表。这样，就导致，手指和镜像中的手指，无缝对接。而这种双面镜，可以让镜子另外一面的人，清楚的看见这边正在照镜子的人。”