
    “董建华发达之前，骗了父母的房产和地，卖掉后做了生意。他低下当年有个妹妹，等着钱救命的，结果，因为这个事儿耽误了下来，死了。后来，他有钱了，也没有给父母花过什么钱，除了自己，给任何人花钱都算计着，所以，董建华的亲人们跟他来往也比较少……”

    这时，从外面走进来的艾琳说道：“我现在明白，为什么董建华的风评为什么如此之差了！”

    龙子涵问道：“是查到什么了？”

    艾琳说道：“你知道供给邓财饲料的人是谁吗？”

    见龙子涵皱眉，艾琳赶紧说道：“是董建华的大女婿付春辉！”

    龙子涵有些惊讶的问道：“什么？是付春辉？”

    艾琳点了点头，说道：“正是付春辉。”

    龙子涵脑海中忽然闪过初见时候，付春辉的样子。

    当时的他，说话沙哑，颈部僵硬。

    龙子涵立即吩咐刘元恒：“叫上莫北，立刻去把付春辉和董玥两人给我‘请’回来。”

    龙子涵将“请”字说的尤为重，刘元恒意会。

    他明白，龙子涵是让他们将董玥、付春辉家搜一遍，将可疑证物带回来给法医部做鉴证。

    他点头应道：“是！”

    当夫妻俩被一同带回来后，龙子涵从新正视两人，却发现，付春辉的脖颈上有着手指状的淤痕。

    龙子涵看着付春辉，冷声说道：“难怪见到你的时候，你动作僵硬，声音沙哑，原来是受伤了。”

    付春辉不语，沉默应对。

    再看向董玥，只见董玥手臂上有着不少红斑。

    回想当时董玥站在窗前看趋势的父亲，他面对的一直是她的侧面，所以，也就没有对董玥仔细观察。

    而后来刘元恒又来找他汇报重大线索，他这才一时疏忽，没有及时向两人了解情况，却也一时间错过在他们身上发现线索……

    龙子涵吩咐道：“让楚法医和王晓光对两人做活体取证，与现场采集到的证据做比对。”

    “是！”

    应龙子涵要求，楚伊人和王晓光忙了起来……

    法医工作室门外，龙子涵有些焦急的问道：“怎么样？出结果了吗？”

    楚伊人还在忙，没有立即回话。

    王晓光就先汇报着检查结果：“付春辉脖颈处有明显淤痕，咽部充血，舌根部、咽后壁见散在淋巴滤泡增生，会厌稍充血，声带稍充血。根据脖颈上淤痕来看，是因为外力挤压而受损产生的种种现象。”

    赵小虎疑惑的问道：“可第一次见到他的时候，我们并没有发现他脖颈上有淤痕啊。”

    王晓光说道：“那是因为付春辉之前用了女人的擦脸的粉，遮住了淤痕。”

    “从两人家中带回来的证物有没有什么线索？”

    王晓光说道：“两人的洗过的衣物、鞋袜上，均有血迹反应。死者指甲缝隙中的纤维组织是付春辉衣物上的，另外，案发现场的指纹，证实是董玥的。”

    “所以，喷了除草剂的土壤，也是他们家的？”

    王晓光回答说：“根据莫北他们带回来的土壤样本，确实是这样。药剂成分相同，土壤成分也相同。”

    这时候，楚伊人停下了手里的活儿，抬起头说道：“董玥患有抗磷脂抗体综合征，以及引发的系统性红斑狼疮，血型和病因都与现场相吻合。另外，董玥右手掌心，靠近虎口处有刀伤。”

    艾琳说道：“应该是在向死者捅刀子的时候，割伤了自己的手。”

    龙子涵说道：“走吧，一起去见见董玥。”

    来到董玥的审讯室，龙子涵看向董玥，问道：“董玥，你为什么要杀了你父亲董建华？”

    她是有名的孝女，而她自己也说，董家只有董建华没有觉得她是耻辱，所以，她处于感激，也是愿意孝顺董建华的。

    话问出口，龙子涵本以为董玥会狡辩。

    而董玥却缓缓地抬起头，看向龙子涵，淡淡的问道：“有证据了？”

    她如此淡漠的神情，仿佛这一切都跟她无关一般。

    这让龙子涵和艾琳不由得想起她在法医工作室外，看着董建华尸体时的神情。虽然那个时候她是默默的流着眼泪，但是当时的神情跟现在，却有些几分相似。

    龙子涵点了点头，说道：“证据确凿！”

    艾琳详细的说明：“我们在董建华死亡现场找到了不属于他的血迹，而这血迹证实属于你。现场找到了你的指纹，和一些含有除草剂的土壤，经过鉴定这跟你家土壤内的成分完全吻合。”

    龙子涵分析道：“付春辉跟你父亲纠缠，你父亲想要掐死他，你拿过刀刺死了他，而乱刀之下，你也割伤了自己的手。对不对？”

    董玥长叹了口气，很是无奈的说道：“冤有头，债有主，杀人偿命天经地义。我早就有了这个心理准备，只是没想到，你们这么快就找上门来。”

    而后，她看向两人，用极为平淡的语气说道：“你们说的对，确实是我杀了我父亲，不过，那是因为他想杀我老公。”

    龙子涵问道：“那么，董建华为什么想要杀付春辉？”

    “马场乐园的老板邓财，一直跟我老公购买马饲料。马场出事以后，他本就有些怀疑是我们这边出了什么问题。而后来他偶然间发现，送货的伙计变得十分有钱。于是，他找来了送货的伙计询问。这一问才知道，那伙计让饲料的袋子里加了两三个罂粟。”

    龙子涵问道：“是董建华让他做的？”

    董玥点了点头，说道：“对，伙计承认，是我父亲让他这么做的。他很气愤，直接找上门去。等我赶到的时候，发现我爸坐在他身上，用力的掐着他的脖子。我一时心急，拿起水果刀刺了他几刀……”

    而这几刀，就要了董建华的老命。

    艾琳分析道：“其实，你对你父亲的感情很复杂，你说他没有当你是耻辱，而其实，他根本就当你是空气。而你长大后，想嫁人，他竟然还要向你跟付春辉勒索了一把。”