
    “什么？这是女孩儿的房间，那岂不是……”

    龙子涵点了点头，说道：“曾经住在这个房间的女孩儿，一直被人肆无忌惮的偷窥着。如果我记得没错，你说过，是隔壁邻居报案的吧？”

    艾琳点了点头，说道：“对！”

    “走，那我们就去隔壁看看……”

    见到报案人伍英杰，龙子涵客气的说道：“伍先生，请让我们进你家看看。”

    伍英杰微微皱了皱眉，问道：“你们有搜查令吗？”

    龙子涵轻声说道：“看来，伍先生很懂法律嘛！”

    伍英杰听出龙子涵话中有话，只抿了抿唇不语。

    龙子涵略带威胁的说道：“伍先生既然这么懂法，就应该知道，偷窥虽然不构成犯罪，但却也算是违法。”

    “你……你在说什么？”伍英杰很是没有底气。

    得知眼前这个男人长期窥视邻居女孩儿，艾琳对其很是厌恶。

    她没有好气的说道：“隔壁死者家女儿的卧室内，有一面双面镜，墙壁后，正好是你家。还狡辩什么啊？”

    艾琳推开一脸惊愕的伍英杰，而后，跟着龙子涵光明正大的“私闯民宅”了。

    当找到相对应的房间后，龙子涵很是不屑的说道：“竟然正对着浴室，还真是方便……”

    浴室的墙上，有一块活动的砖，拿下砖头后，就能清楚的看到隔壁房间的一切了。

    “啧啧啧，天啊，我现在忽然觉得，还真是天黑路滑，社会复杂。以后出去玩，住酒店什么的，还真的要用你那一招，试试镜子才能放心入住啊。”

    龙子涵通过这个墙洞朝旁边看着，一边说道：“这一招也未必全都好用。”

    艾琳问道：“什么意思？”

    “还有一种双面镜，是在镜子的背面或者中间镀上半透明反射层的，那么，它会变得和普通镜子一样，手指和镜像中的手指之间，会有着一定的距离。”

    “啊？那该怎么辨别？”艾琳有些惊讶。

    龙子涵说道：“双面镜采用50%到70%左右的反射层，所以，它只反射一部分的光线。但同样的，它可以透过一部分的光。所以，从暗的这一面，可以看到亮的那一面了。这样遮住光，在绝对黑暗的情况下，你可以看到对面。”

    “天呢，龙子涵，你不愧是我偶像，懂得好多。”

    龙子涵摇了摇头，无奈的说道：“读书少的人见识就是少啊！”

    “你……”

    不等艾琳说完，龙子涵转过身去，看向伍英杰，说道：“你之前都看到了什么？”

    伍英杰否认道：“我……我什么都没看到啊！我不知道这块砖是能拿下来的，这不是我弄的！”

    “装什么蒜，这还叫什么都没看到？非得要我们那你的指纹跟墙上的指纹做比对，你才肯交代事实吗？”

    艾琳的话，让伍英杰没有了反驳的余力。

    尴尬后，伍英杰怯怯的说道：“可我……可我自从董建华大女儿出嫁后，就很少，很少再看了。昨晚更没有……所以，我什么都不知道啊。我是真的早上出门的时候，才发现屋子里面流出的血。”

    艾琳挑眉问道：“很少……也就是说还有咯？”

    “董玥出嫁后，偶尔会带着她男人一起回娘家，我、我也会偷偷的看一下。可是昨晚我真的没看过啊，我什么都不知道啊。”

    艾琳很是嫌弃的白了他一眼，对此，不发表任何言论。

    身为男人的龙子涵都觉得替伍英杰臊的慌。

    他问道：“昨晚董建华家有来过人吗？”

    伍英杰摇头说道：“应该没有，至少我睡觉之前，是没有听到有来过人。”

    “你几点睡觉的？”

    伍英杰回答道：“十点多啊！不过，话又说回来了，他是在客厅这里出事的，他家跟我的卧室那隔着不是一般的远，中间还有好几面墙壁，就算我醒着，有人来，我也未必能听见。跟何况，我这人一旦睡着了，雷打不动的……”

    龙子涵看向莫北，莫北说道：“附近其他邻居也没有注意昨晚有谁来过死者家。”

    龙子涵点了点头，又问向伍英杰：“死者董建华是个怎样的人？”

    伍英杰叹了口气，说道：“董建华远近闻名的为富不仁，他老婆活着的时候，就天天出去找女人，回来对老婆孩子，不是打就是骂。对待家里的双亲也是爱理不理……”

    察觉到自己说过了头，伍英杰赶紧闭上了嘴。

    龙子涵又问道：“依你观察，死者跟家人的的关系怎么样？”

    伍英杰抓了抓头，皱眉说道：“虽然董建华人不怎么样，除了董玥，可以说是众叛亲离了。”

    龙子涵问道：“董玥对他好一些？”

    “可不，董玥是个孝顺的好女孩儿。知道董玥的人，谁都竖起拇指夸上两句。人家那可是真孝顺啊！”

    龙子涵问道：“关于董家儿女跟董建华之间的事，你还知道多少？”

    “听说董玥嫁的男人跟董建华的关系不是很好，当时董建华不同意董玥嫁给他，两个人几度翻脸，最后，董玥她男的给了董建华一笔钱，还保证不用董家出一毛钱嫁妆钱，董玥这才顺利的嫁出去。不过，好歹是嫁的称心如意，她那个妹妹就没有这么幸运了，像是商品一样，被他换给生意上的合作人了。”

    说完，他看到龙子涵若有所思的模样，立刻明哲保身的说道：“哎，我这可都是听来的啊，要是不对，可别来找我啊！”

    龙子涵瞥了伍英杰一眼，顺带问了一句：“你最近一次偷窥，是在什么时候？”

    “两天前董玥和她男的回来看董建华，住在了这边，我就……”

    “当时有没有发现什么异常情况？”

    伍英杰想了想，说道：“我看到董建华跟他女婿在房间里小声说着什么，但是董建华很生气，推了他女婿一把。后来董玥进来，两个人才假装什么都没有发生的样子。”

    了解完情况后，龙子涵见现场没有什么可用线索后，便吩咐刘元恒：“通知死者家属，另外，看看死者最近的生意和收入情况如何，看看有没有什么线索。”