
    艾琳说道：“伊人，你看下大致顺序是不是这样的。死者先被人打中后脑致晕，然后，仰面捆绑起来，扯下碍事的项链，然后为死者放血、做石膏面具。”

    楚伊人说道：“这个我暂时不能确定，因为这些伤造成的时间非常近。只能大致判断出，是生前造成的。”

    三个人的对话，让一旁的王晓光不禁觉得阴风阵阵。

    他打了个冷颤，心说道：三个人讨论这么变态的案子，居然面不改色，老子也是服了。

    艾琳想了想，而后分析道：“可这是不是有什么不对？死者的项链呢？疑犯对死者极其残忍，如果对方单纯的为了寻仇，或者是因为感情问题杀死者，为什么会拿走项链？”

    龙子涵推测道：“或许项链只是个碍事的东西，在本案中，并没有任何意义。凶手不是为了钱财，他的目的十分明确，就是冲着死者来的。”

    “不为钱财？凶手要让死者在极度痛苦和恐惧中死去，而给死者做死亡面具，为的，就是留下他认为令他最爽的表情。”艾琳分析着说到。

    “对，凶手的犯罪动机复仇的可能性比较大。怎么样？能用专业角度点评一下这起案件吗？”

    艾琳略带担心的说道：“疑犯的犯罪过程近乎完美，有强迫性心理，应该是有强迫症的。对方的性别很难判断，而他本身可能从事经常接触石膏的职业，比如医疗、建筑行业。而凶手也有可能是美术、雕塑的爱好者，但这个推测也不是绝对的。这起案子在性质上来说，可能是连环杀人，凶手可能还会再次行动。”

    龙子涵说道：“现在没有其他线索，还是等等莫北他们的调查结果吧……”

    而调查结果也很快就出来了。

    刘元恒汇报着：“死者张美娟昨晚本应该住在表姐家，但因为有朋友过生日，去庆祝，然后，彻夜未归。”

    “从朋友方面入手调查了么？”

    刘元恒点头道：“算上死者，一共四个女孩儿。庆祝地点就在过生日的女孩儿家中。但是，三个人说，死者张美娟不到九点就离开了，这一点有女孩儿父母可以作证。”

    “死者离开的时候，没有下雨？”

    “对，那个时候没有下雨。而张美娟也是看天不是很好，怕下雨，所以才说要早点离开。”

    “所以，死者离开朋友家，应该是直接回表姐家了？”

    刘元恒说道：“死者朋友家距离表姐家不太远，但是都是路线特别多，我已经把路线画出来了，你看下。”

    说着，刘元恒把地图递了过来。

    龙子涵一看，果然，从出发点到终点，至少有七八种回家的方式。

    见龙子涵皱眉，刘元恒说道：“我打算让人赵小虎带人帮忙去各条路线调查线索了。”

    龙子涵说道：“死者鞋底很干净，说明，走的是新马路。这两条路是土路，可以排除了。”

    “对啊，我差点忘了……”

    龙子涵又看向莫北，问道：“你查到什么？”

    莫北说道：“死者张美娟目前在学习的专业，证实雕塑。”

    艾琳问道：“你说什么？她自己就是学习雕塑的？”

    莫北点头说道：“对，不过，她是跟着她的未婚夫何玉伦，一起去学的。”

    “何玉伦明显不喜欢她，这个张美娟恐怕是为了粘着何玉伦，特意去跟着一起学雕塑的。”

    龙子涵的分析不无道理，单看之前宴会那次，何玉伦跟程蓉跳舞，张美娟吃醋“发疯”，事后何玉伦又维护程蓉就能看出来了。

    莫北慢条斯理的说道：“对，我在学校里跟老师和一些学生打听了一下他们两个人的状况。大家都说，张美娟在家被宠坏了，经常娇蛮、跋扈，何玉伦对其十分厌恶，甚至连看都懒得看她一眼。”

    龙子涵淡淡的说道：“这一点，我已经在前几天见识过了。”

    “何玉伦方面称，他昨晚跟同事在酒馆喝了很多酒，案发时，正在独自回家的路上。而我计算过他回家的路程，这中间有几乎空闲出来了一个半小时。可在这段时间里，他没有任何人证。”

    “那么，他人呢？”

    莫北回答：“已经带回来了，在审讯室。”

    “你似乎并不急。”龙子涵很肯定的说到。

    莫北有些纠结，他说道：“因为我觉得何玉伦不是凶手，所以，还是让刘元恒先汇报好了。”

    龙子涵挑眉问道：“为什么这么觉得？”

    “看凶手对张美娟残忍的行径，应该是憎恨而并非厌恶这么浅薄的。何玉伦虽然不喜欢这个未婚妻，厌恶的连看都懒得看上一眼，为什么要做杀人风险这么大的事情？而且，他们订婚是小时候的事情了，以前怎么没见到他反应这么强烈，而现在又怎么会突然反弹这么大，用残忍、变态的手段，把人给了结了？”

    龙子涵点了点头，说道：“既然已经带回来了，叫伊人给他做血检，测一测他血液里的酒精含量。”

    莫北应道：“是！”

    看着莫北离开的背影，艾琳说道：“成长了不少，在你面前都敢说‘我觉得某某某不是凶手’这种话了。”

    龙子涵叹了口气，欣慰的说道：“本少爷还是没有看错人啊！”

    艾琳耸了耸肩，说道：“他分析的虽然对，不过，不查又怎么知道呢？这世界上最能测的就是人心，没准凶手还真的就远在天边近在眼前了也说不定。”

    “对，很多案例告诉我们，凶手往往是看起来最不可能的那个人……”

    结果很快就出来了，何玉伦血检报告显示，他体内的酒精含量非常高。

    而此刻他的意识比较清醒，呈空腹状态。

    也就是说，这个酒，确实是昨晚喝的。而昨晚喝了这么多酒，回家都跌跌撞撞，他也不可能有时间和精力去犯案了。

    “不过，这也不排除他是假装喝醉，杀了人以后，再去喝酒的。”

    艾琳的话也不无道理，现在没有任何线索，所以，也只能在何玉伦这里先查着了。