
    龙子涵交代莫北：“你带人，去沿着酒馆和何玉伦回家的路询问一下，看看有没有人见到过他。”

    莫北答应着：“好，我这就去……”

    随着时间的推移，距离案发到现在已经过了三天。

    除了找到了为何玉伦找到，证实他案发时是不可能去杀人的人证，案件始终还是没有进展。

    这天傍晚，无奈的龙子涵也只能准时准点的回家吃饭去了。

    龙子涵心事重重的开着车，带着楚伊人朝着回家的路上赶去。

    车稳稳的行驶着，突然，被一个横穿马路捡东西的男孩儿给逼停了。

    而那孩子看到有车过来，顿时吓了一大跳，想跑没来得及，重心不稳的摔倒在地上。

    龙子涵、楚伊人立刻下车，将小孩扶了起来，为他检查身体。

    “小不点，你有没有受伤？哪里痛，告诉叔叔。”

    龙子涵的声音有些急切，看得出，他是真的在担心。

    孩子摇了摇头，说道：“我没事，就是屁股被摔疼了。”

    见孩子没什么是，龙子涵总算是松了口气。

    他不忘教育道：“现在路上车多起来了，你这个调皮鬼，这样横穿马路很危险的。”

    孩子裂开嘴，露出一口洁白的小牙，笑着说道：“是是是，知道了知道了。”

    龙子涵问道：“小孩儿，你家在哪？我送你回去好不好？”

    小孩儿眉头微微皱起，而后，说道：“我家离这有点远。”

    龙子涵挑眉问着：“哦？在哪啊？”

    当孩子说出地址的时候，龙子涵有些惊讶的说道：“你跟莫北还有龙雅秋是邻居？”

    小孩儿惊奇的说道：“咿？你怎么知道？”

    龙子涵笑道：“巧了，我跟他们是亲戚。不过，你家人呢？你是自己来这边的吗？”

    见孩子点头，龙子涵又问：“你怎么自己跑来这么远？”

    小孩儿说道：“因为跟小朋友玩，走迷路了，就走到这边来了啊。”

    龙子涵揉了揉孩子的脑袋，说道：“走吧，上车，我送你回家……”

    坐在车上，小孩好奇的东看看，西看看。

    楚伊人本就是个不爱说话的人，所以，她选择不出声。

    龙子涵问道：“孩子，你叫什么啊？”

    孩子自我介绍道：“我叫小天，陈小天，今年九岁。”

    龙子涵说道：“你以后不认识路就不要乱走，走的离家越来越远，跟难找到。下次啊，直接找个人问问路。”

    小天点头说道：“我知道了。主要是我对那一带不熟悉，等我混熟了，也就不会走丢了。”

    龙子涵微微皱眉，问道：“不熟悉？”

    这孩子说对地方不熟悉，这表明，他是刚刚住过去的。

    可住在那一带的人，基本上都是老住户。因为地段不是很好，也没什么人愿意买新房子买去那。

    孩子解释道：“前段时间，莫叔叔家邻居，从孤儿院里把我带回家来的。”

    原来是个孤儿，难怪了……

    不想让孩子想起难过的事情，龙子涵换了话题。

    “你刚刚冒着被撞的危险去捡什么宝贝呢？”

    小天看着手心里一直紧握的东西，说道：“这是我妈给的护身符。”

    得，又替到人家伤心事儿了，龙子涵索性闭上了嘴。

    将小天送回家后，他的养父陈南感激的说道：“真是太感谢了，这孩子玩心大，又对这一带不熟，动不动就迷路。”

    龙子涵揉了揉小天的脑袋，调侃的说道：“呦，看来你这小家伙不止走丢一次啦！”

    陈南笑道：“可不是，上次是隔壁莫北家媳妇儿给送回来的。”

    “爸，这个叔叔说，跟莫叔叔还有龙阿姨是亲戚。”

    陈南惊讶的问道：“是吗？这么巧？”

    “呵呵，我是雅秋堂哥。这孩子自报家门地址的时候，我也觉得挺巧的。”

    陈南感激的说道：“可不是，中午留下吃个饭？当是感激了。”

    龙子涵笑着拒绝：“不用了，家里头烧了我们的饭菜。不回去的话，皇太后要发脾气的。”

    “啊，这样啊，那我就不留两位了。要是有机会，我请你们还有莫北家两口子吃个饭，表示感激。”

    龙子涵客气的说道：“行了，没什么的，这是举手之劳的小事。哦，对了，你们费点心，告诉告诉这孩子，以后要是迷路了，先找人问路，别自己瞎走，这样最容易丢。”

    “好好好，我知道了，多谢了……”

    隔壁莫北家大门紧锁，他们也不用去打招呼，索性直接上了车，一路开回家。

    一回家，就听到皇太后不满的声音传来：“哎呦，我说你们俩，怎么现在才回来？我可是打电话去警局，值班的说你们早就走了。”

    听着闫秀珍埋怨孩子，龙百川说道：“你们赶紧洗洗手，坐下来吃饭吧，等了半天。”

    龙子涵解释道：“刚刚遇到了一个迷路的孩子，给送了回去，回来的有点慢。”

    说着，两人坐在了桌前。

    楚伊人问道：“妈，楚楚和一飞呢？恩……小皓也没在？他们在楼上？”

    闫秀珍说道：“对啊，他们都吃完了，杜姐和闫皓在上面陪着他们玩呢，你们放心吃，不用管了。”

    吃完饭，两人打算上楼看看孩子，顺便睡个午觉。

    可这个时候，客厅的电话响了起来……

    直觉告诉龙子涵，这通电话是找自己的。

    龙百川接起电话，听着电话那头说着，脸色渐渐变得凝重起来。

    而后，他看向儿子，说道：“子涵，城郊北树林发现了一具女尸……”

    看着两个孩子急忙忙的离开，闫秀珍叹了口气，感慨的说道：“真是劳碌命啊，这饭刚刚吃饭，凳子都还没坐热乎，就又要上工了。”

    龙百川说道：“没办法，职责所在吗。再说，他们也不是天天这么忙。这不是遇到了案子吗？”

    闫秀珍冷哼了一声，不满的说道：“你倒是知道职责，要是没我儿子，你这个局长能做的这么清闲吗？”

    龙百川无奈的哄道：“是是是，您说的都对！回头让咱们张嫂多做点好吃的，给他们补一补，成了吧？”