
    待楚伊人话音落下后，龙子涵问道：“有新线索？”

    楚伊人点头说道：“是的，在死者右手掌心靠近手腕的位置上，刚刚呈现出了一块淤红，上面还有一个不完整的纹路。”

    龙子涵微微眯起双眼，说道：“走，去看看。”

    当看到死者手上的瘀伤时，龙子涵的思绪渐渐飘远，远至很久之前……

    随后，被害人家属赶到，免不了哭哭啼啼。

    在艾琳和龙子涵的安抚下，他们渐渐的控制住了情绪。

    而后，这才跟龙子涵和艾琳介绍起自家的女儿来。

    “我女儿尹小红，今年19岁，正在读书。我们两口子是工厂工人，昨夜上夜班，不在家。我们本来让小红去她哥哥嫂子家住。可她不愿麻烦，就留在了家里。没想到，再见面，我家小红已经……”

    龙子涵问道：“她在哪个学校读书的？”

    “艺术学院。”

    “艺术学院？”龙子涵微微皱眉。

    艺术学院，这跟张美娟的学院之间，有着相当一段的距离，坐车最起码也要两个钟头。

    龙子涵又问：“尹小红有男朋友吗？”

    “我家小红特别内向，很少有朋友，更别说男朋友了。她就是连跟男孩子说句话，都会脸红半天。”

    “尹小红有没有可能私下交了男朋友，没有告诉你们？”

    尹小红的母亲当即否决：“不可能，小红从小到大，什么事都跟我说的，她不会瞒着我的。”

    艾琳说道：“可女孩子长大后，未必什么都愿意说给父母听。”

    尹小红的母亲摇了摇头，说道：“我家小红跟别的孩子不一样，她很少跟人说话，她一直把我当做她倾诉的对象。而我们全家一直盼望着她能开朗一些，多接触接触外面的人，就怕她将来嫁不掉。她要是有男朋友了，我们为她高兴还来不及，她没有必要瞒着我们的。”

    艾琳眉头皱起，心说道：看来，之前的分析还真是错了。

    如果前两个案子的相通之处是说两名被害者都是对男友死缠烂打，遭到拒绝，那么这第三个案子又说明了什么？

    第三起案子的被害人与前两者截然不同，那么，疑犯选择被害人的标准，就要从新考量了。

    究竟是什么？

    就在她陷入思索时，龙子涵问道：“她平时跟什么人接触比较多？”

    “除了我们一家人，可能就是她表姐穆小悠。”

    龙子涵又问：“她跟穆小悠的感情很好？”

    尹小红的母亲点头回答：“她表姐很疼她，小红从小到大也就跟她这个表姐玩。每过一段时间，小悠都会给她买不少好东西。”

    “穆小悠家很有钱？”

    尹小红的母亲叹了口气，说道：“我们家照理说，条件也是不错的。但是，跟我姐一比，那就是天壤之别了。姐姐和姐夫会做生意，一直赚的是盆满锅满的。”

    龙子涵问道：“穆家做的什么生意？”

    “他们开了几家规模不小的宾馆，最大的一家比较出名，叫做银河宾馆。”

    龙子涵立即敏感的问道：“穆小悠最近跟尹小红之间有来往吗？”

    要知道，死者毛婷婷就是银河宾馆的服务人员。

    尹小红的母亲点了点头，回答说：“有的，前几天，小红的同桌约她出去画素描，就是小悠陪着她一起去的。”

    下一刻，龙子涵问道：“穆小悠的住址在哪？”

    得到确切地址后，龙子涵和艾琳告别了尹小红的父母。

    艾琳疑惑的问道：“你在怀疑那个穆小悠？”

    龙子涵一边走一边反问道：“难道不该怀疑吗？”

    “如果真的和你怀疑的一样，那么凶手可能是因为被三名死者欺骗、背叛过，从而报复她们。事后，凶手还要留下她们痛苦的表情，变态的享受着自己精神上的满足感。”

    龙子涵径直走入打听，吩咐道：“整队出发……”

    当赶到穆小悠家，见到穆小悠的时候，龙子涵双眼危险的眯起，冷声说道：“果然是你！”

    “龙少？您怎么来了？还这么劳师动众的……”

    眼前这位娇小玲珑的姑娘，就是穆小悠。

    当日程市长宴请上海滩各界“地头蛇”时，穆小悠跟着张美娟一道去了宴会。

    还曾因为张美娟“丢”了钻石项链，针对过程蓉的悠悠。

    此刻，她正逗弄着自家的大狗，笑的一脸灿烂。

    龙子涵没有回答她的问话，直接下令搜查穆小悠的住址，而后，自己也走进了穆小悠家。

    留下刘元恒向她问话。

    “穆小姐，这里你自己住？”

    穆小悠点头说道：“对啊。”

    刘元恒说道：“据我们所知，你父母非常有钱，你的两个哥哥和妹妹都住在市里面的洋房里。你为什么自己住在这个老房子里？”

    穆小悠轻笑，说道：“因为我我比较念旧啊，我从小跟着外婆长大的，一直住在这个老房子里。后来，他们有钱了，买了新房，我住不惯，就搬回来了。本来有奶娘和外婆跟我一起的，可后来她们相继过世了，我也就自己住了。清净！”

    “穆小姐认识张美娟、毛婷婷以及尹小红吧？”

    穆小悠点头说道：“你说的这三个人，她们是我的同学、朋友、表妹。”

    刘元恒继续问道：“她们先后遇害，我们来这里，穆小姐应该能猜到，我们来是做什么的吧？”

    “无非是想证明，我是凶手而已。我承认，是我做的……”

    她应的如此爽快，让刘元恒很是诧异。

    “你为什么要杀她们？”

    穆小悠反问道：“现在，骗我的人都不在这个世界上了，不好吗？”

    就在刘元恒错愕的说不出话来的时候，龙子涵带着众人拿着各种证物从屋内走了出来。

    “张美娟骗你、利用你，我倒是知道，可毛婷婷跟尹小红怎么骗了你？”

    单从上次宴会，张美娟利用穆小悠的信任，针对程蓉就可以看出来，张美娟对于穆小悠可以说是“物尽其用”了。

    所以，张美娟遇害时，她脖颈上的项链是被硬生生扯下来的。