
    而窗户现在右侧这扇窗是关闭的，想来，掉下去的花盆是因为窗户忽然关闭，被挤下了窗台，砸中了死者的。

    龙子涵问道：“你的花盆为什么放在窗台上？这样很危险的，难道你不知道吗？”

    女人怯懦的说道：“我……我在这里住了二十年，以前都是用挂钩撑开的，从来没有出现过这种情况啊。”

    就在这个时候，龙子涵发现，这扇窗户上，有一处因碰撞留下的痕迹，而这处痕迹还是新的。

    龙子涵看向了窗户内侧的把手，又看了看窗户侧面，随后，他看向楼下，看到：“伊人，上来采集证物。”

    “来了。”楚伊人应了一声。

    而后，龙子涵问向女人：“你家对面那个房子有人住吗？”

    女人摇了摇头，回答道：“没有，那个房子空了很久了，听邻居们说，他们一家人去了南京。”

    龙子涵又问她：“你今天出门了？”

    女人点头回答道：“早上起来就去隔壁那条街买布、量尺寸，准备做几件衣服的。刚刚回来，就发现出事儿了。”

    这个时候，楚伊人走了上来，问道：“你发现了什么？”

    龙子涵交代道：“这扇窗户的侧面有摩擦过的痕迹，而且窗户把手下端，夹着一撮纤维物质。你检查一下，顺便采集证物。”

    楚伊人点了点头，应道：“好！”

    这边采集好了以后，龙子涵说道：“我们去对面看看吧。”

    进入到对面小楼以后，他们发现，这里面落了很多灰尘，确实是很久没有人住了。

    而就在他们走进去的时候发现，里面的地面上，有着许多属于成年男人的鞋印。

    龙子涵指着屋子里面的一个扇窗户说道：“脚印的主人，是从这里进入到了房子里。”

    王晓光听后，上面去做采集。

    楚伊人看了看脚印，对身后的警员说道：“拍照吧，无法采集。”

    跟在后面的警察点了点头，跟着他们拍着脚印。

    三楼，正对着出事故的那扇窗的窗户前，地上有脚印，窗台上有带着手套留下的手印，几个条形状的痕迹。

    艾琳环视着四周，指着不远处的一根细长的麻绳说道：“是它造成的。”

    龙子涵走了过去，拿起麻绳，一边检查一边分析道：“这跟麻绳很细，长度不到两米。一头有破损的痕迹，另外一头绑着一块石头。是有人带着这跟麻绳去了对面，将一头绑在了那扇窗户的把手上，系活扣。另外一头绑着石头，丢向这里。然后，再回到这里，拉动了绳子，砸死了死者，然后，又从一楼里面那扇窗户逃之夭夭了。”

    艾琳微微皱眉，幽幽的说道：“兜这么大一个圈子，做出这场意外……”

    龙子涵吩咐道：“艾琳、刘元恒，去问问附近的邻居，今早有没有人看到过，有什么人上过对面的楼。”

    刘元恒点头道：“是！”

    “莫北、赵小虎，带人去这屋子后面的过道里打听一下，案发前后有没有人看到什么人经过。”

    两人齐声应道：“是！”

    分配完任务后，龙子涵走出这户没人居住的房子，找到了死者的家属。

    龙子涵问道：“听说之前死者跟一对表兄弟在十字路口烧纸钱，你知道吗？”

    女人点了点头，哭着说道：“我老公这段时间说自己经常看到不干净的东西，为了求个平安，他让我帮他买了好多纸钱去烧。”

    “那你为什么没有陪他，反倒是那两个兄弟去了。”

    女人说道：“我是纯阴之体，老话说，阴女者多见鬼也，我害怕，我就不去了。后来，他叫上了包廷杰和瞿豪两兄弟一起去了十字路口烧纸。”

    龙子涵微微皱纹，问道：“纯阴之体？”

    一旁听“故事”的龙雅秋忍不住卖弄学问的解释道：“十天干甲乙丙丁戊己庚辛壬癸和十二地支子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥配合起来计时，乙丁己辛癸、丑卯巳未酉亥属阴，只要女子八字全部是这些组织而成的，那么，女子就是阴女。”

    女人哭着说道：“以前人家说，纯阳之男必孤，纯阴之女定寡，我们都不信的，可如今，命啊，不能不信啊……这以后可让我怎么活啊……”

    龙雅秋安慰着女人，而后，求助的看向龙子涵。

    龙子涵并不懂得如何安抚女人的情绪，他等了一下，淡淡的问道：“你丈夫跟那两个表兄弟的关系很好吗？”

    女人点了点头，说道：“他们三个跟是从小一起长大的，关系非常很好。”

    ……

    当莫北来到后巷，只看到三个孩子在这里“跳房子”。

    莫北看到，三个孩子里，其中最大的那个，就是他邻居家的孩子陈小天。

    于是，他问道：“小天，你们在这玩了多久了？”

    小天这孩子虽然九岁了，但看起来跟六七岁的孩子差不多大，这样莫北不由得有些心疼。

    也多亏了陈南夫妻把这孩子领养回来，不然，这孩子不知道要吃多少苦呢。

    陈小天仰起头，一脸迷茫的说道：“我忘了……啊……”

    因为说话，陈小天一个没站稳，另外一只脚落了下来。

    而后，他埋怨的说道：“完了完了，莫北叔，都是你害我输了。”

    好吧，小孩子没有时间感念，而且满脑子只想着玩，这很正常。

    莫北笑着揉了揉小天的脑袋，问道：“小天，跟莫北叔说说，你们在这里玩的这段时间，有没有看到什么人过来？”

    陈小天不满的说道：“不就是你们吗？”

    莫北被陈小天的话弄得很是无语，他瞥了一眼墙角的书包，问道：“小天，你逃课了？”

    陈小天翻了个白眼：“莫北叔叔，我们学校今天休假啊。”

    “啊？休假？今天？”

    陈小天说道：“听说学校前两天有个老师从楼上摔下来了，学校好像在整修陈旧设施，就给我们放假咯。”

    “你说的是瞿豪？”

    陈小天摇了摇头，说道：“我不太清楚啊，不过，我好像听我妈说，那位老师是咱们这儿附近的邻居。我当时在玩，没注意听。”