
    莫北叹了口气，心说道：肯定是了，这孩子跟瞿豪在一个学校。陈南之前还想拜托瞿豪照顾照顾小天的，这还没打招呼，人就没了。

    在检查了无果后，莫北跟赵小虎原路返回，将情况原原本本的告诉了龙子涵。

    而艾琳和刘元恒那边，也没有任何有利线索。

    无奈之下，一行人带着尸体和证物回到了警局……

    经过详细尸检后，楚伊人汇报道：“死者颅内有一颗动脉瘤，因为花盆的落下，砸到了头部，让瘤壁的渗血，使得死者脑干受损，从而迅速死亡。”

    莫北疑惑的问道：“疑犯是知道死者有这个病，故意想用这种方法害死他。还是说，只是报复性的吓吓他，没想到真的将人给砸死了？”

    艾琳说道：“问问死者家属不就知道了？”

    “稍后，我会像死者家属了解这个情况的。”

    听着艾琳和莫北的对话，龙子涵幽幽的说道：“如果不是现场证据，我们恐怕真的会认为，这是一场意外了。”

    楚伊人说道：“另外，屋内脚印的事情，我要跟你们说下。”

    紧接着，她拿出一组照片，说道：“照片上的脚印外浅内深，两头浅中间深。”

    赵小虎问道：“什么意思啊？”

    龙子涵幽幽的解释道：“意思就是，有人小脚穿大鞋了……”

    当和死者家属核对情况后，得出的结果是，家属并不知道死者有这方面的疾病。

    龙子涵疑惑了，而疑惑的同时，他又立即让刘元恒和艾琳两人分别联系各个医院，寻找死者包廷杰的病例。

    不就之后，果然，不负所望，他们在市医院查到了死者包廷杰的相关病例。

    医生对他的诊断，的确是脑动脉瘤……

    而因为不严重，除了偶尔的头痛外，暂时并没有什么太大的影响。

    所以，他也就没有当回事儿。回家后，他因为不想让家人担心，也就一直没有告知家人。

    龙子涵靠在椅背上，手搭在桌上，手指有一下没一下的敲着桌子。

    莫北说道：“除了医院的医生，似乎并没有其他人知道死者患有脑动脉瘤。而医务人员跟他思维平生，根本没有丝毫交集，根本犯不上这么拐弯抹角的杀了他。”

    艾琳分析道：“凶手跟死者积怨已深，了解死者的病情，知道他平时的行踪。以至于，在算好了他从案发地点经过后，提前做了精心的准备，害死了他。”

    龙子涵拿着死者家属的笔录，一边看一边说道：“可是……死者是个手艺不错的木匠，为人谦和，也不曾与人结仇，大家喜欢他、巴结他还来不及，又是什么人能跟他结这么大的仇？”

    艾琳叹了口气，说道：“好诡异的案子，如果不是咱们手上有了他杀的线索，我恐怕也会认为，三个人一起烧纸钱撞了邪，才会相继死亡的。”

    龙子涵白了一眼艾琳，问道：“你还信鬼神之说？”

    他是不会相信，一个学心理学专业的警察，竟然相信鬼神。

    艾琳耸了耸肩，说道：“随便说说而已，方便话题切入。”

    龙子涵瞪了一眼艾琳，吩咐道：“你跟刘元恒去了解一下包廷杰的人际圈，调查一下他近来动态。”

    艾琳拨弄了一下自己的发尾，应道：“好！”

    龙子涵看了看手表，说道：“莫北，我们走。”

    “啊？龙少，咱们这是要去哪啊？”

    莫北一边喊着龙子涵一边跟了上去。

    来到法医工作室，龙子涵看向楚伊人，问道：“忙不忙？”

    楚伊人摘下手套，口罩，说道：“正准备歇一歇。”

    “走吧，带着你的‘家当’，去我车上歇吧……”

    见车停在了自家门前，莫北不可置信的问道：“龙少，你不是要找雅秋要线索吧？”

    楚伊人虽然也很迷惑，但却保持安静的跟在龙子涵身边。

    这个时间，龙雅秋的确在家，所以，龙子涵是算好了来的。

    龙子涵认真的说道：“永远不要低估你的枕边人，她的洞察力不比你差。而且，这起案子，她知道的的确很多。”

    带着浓浓的疑惑，莫北跟着龙子涵和楚伊人回了自个儿家……

    一进门，三人就看到龙雅秋在那啃馒头吃咸菜。

    龙子涵很诧异的看向莫北，这俩孩子不是准备要孩子么？这膳食也太能对付了吧？

    莫北嘴角抽了抽，问道：“这就是你的午饭？”

    不知道的，还以为他虐待了这丫头。

    龙雅秋看向突然闯入的三个人，有点懵的点了点头：“啊，是啊！”

    只见莫北脸色黑了下来：“你别告诉我，我不在家的时候，你都这样应付你的五脏庙。”

    “那个……馒头是碱性……”（馒头本来是酸性食物，然而很多人在蒸馒头后，加了适量的碱，馒头自然而然就变成了碱性。）

    龙雅秋看着莫北的脸色，很是底气不足的回答着。

    莫北冷哼了一声，说道：“我不记得我有说过，非得要男孩儿，你至于这么折腾自己吗？”

    楚伊人补上了一句：“我该怎么告诉你，咸菜其实是酸性的？”

    这会儿，只看龙雅秋的脸色顿时变得五彩缤纷。

    “所以，我们可以换个话题了吗？”

    龙雅秋哭笑不得的问到。

    龙子涵说道：“我来，是听你说说另外两个案子的。”

    龙雅秋将最后一口馒头硬塞进嘴里，咽下去后，说道：“这个……我还是先带你们去现场，再跟你们解释吧。走！”

    说走就走，龙雅秋雷厉风行的带着两个男人直奔巴瑞家。

    此刻，巴瑞媳妇儿正在院子里洗衣服，见到有人来，她低下头，继续干自己的活儿，并不给他们好脸色。

    龙雅秋问道：“嫂子，能让我们看下你家浴室吗？”

    巴瑞媳妇愤怒的问道：“我家巴瑞人都死了，你们就不能放过他吗？”

    龙雅秋真诚的说道：“嫂子，你不觉得奇怪吗？巴瑞大哥和瞿豪还有包廷杰，三个人一起去烧了纸钱后，连续几天，相继发生意外去世。是撞邪还是人为，我们不是应该查个清楚，让他们就是死也死个明明白白吗？”