
    墙边上有个梯子，他拿过梯子，看了看，说道：“伊人，试着采集一下指纹。”

    然而，梯子上没有采集到任何指纹。

    龙子涵放心的，顺着爬了上去。

    当近距离观察这个自制“热水器”后，他发现，这个桶正上方，有个直径大概在10厘米左右的圆形盖子。

    而这盖子上，却有着新的，被人打开过的痕迹。

    当然，除了这个，龙子涵还看到了其他线索……

    “伊人！”

    “来了！”

    楚伊人应了一声，而后，提着自己的工具箱，小心翼翼的爬了上去。

    “小心点！”龙子涵说着，伸出手，将楚伊人拉上来。

    楚伊人上来后，说道：“放手吧，没事了。你这样我怎么干活？”

    龙子涵放开她的手，交代着：“箱子给我，你踩稳一点，别晃。”

    楚伊人把箱子递了过去，说道：“放心吧，我又不是小孩子！”

    龙子涵把箱子放在了屋顶上，而后，指着水桶说道：“桶沿有被硬物自上向下挤压的痕迹，相对桶盖的位置被硬物擦伤。看样子，在最近一段时间造成的。而且，你看这里，这个桶上面，有一圈圆形的浅痕。”

    楚伊人看了看，说道：“的确是。我先试着采集一下指纹，你先等下……”

    说着，她蹲下身，打开箱子，取出工具，开始试着提取指纹。

    然而，指纹采集未果后，楚伊人开始对水桶上的痕迹做了详细检查。

    结论是：“桶沿和桶盖上的痕迹呈相对的直线状，应该是有人用类似扁头螺丝刀，利用杠杆原理，将这个桶盖给撬开了。而这个圆形的浅痕，直径12.5厘米，至于是什么，暂时还不能确定。”

    龙子涵打开桶盖，看了看，猜测性的问道：“如果有人带着一壶开水，从梯子上爬上来，然后，放在了这里，然后撬开了桶盖，再把这壶开水倒进去呢？”

    楚伊人点了点头：“也不是没有这种可能。”

    龙子涵说道：“这种桶的桶盖确实盖的很紧，但是，健康的成年人，稍稍用力，就可以打开桶盖。这个人为什么要用东西，借用杠杆原理撬开它？”

    楚伊人说道：“很多疾病都会让手部无力或者说不敢用力。”

    龙子涵问道：“比如呢？”

    “比如腕管综合征、腱鞘炎、神经炎、颈椎病等，都有可能。”

    听了楚伊人的回答，龙子涵又提出了一个问题：“如果是这样，那么，他是怎么拿着水壶，轻轻松松的来到屋顶，打开桶盖，朝里面灌开水的？”

    龙子涵的问题，问的楚伊人沉默的同时，他自己也陷入了思考。

    这个时候，莫北的声音响了起来：“龙少，有发现。”

    “恩？”

    龙子涵回过神来，赏了莫北一个鼻音。

    而后，两个人顺着梯子又爬了下来。

    见两人平安落地后，莫北拿处一块手指盖大小的碎布，指着浴室外的小窗户，说道：“那两根水管中间，夹着一块深蓝色的碎布。”

    楚伊人将碎布装入证物袋内，而后，顺着龙子涵的目光，看向了那扇小窗户。

    “送水的水阀，在离窗户不太远的位置上。难道，对方是爬过窗户，关闭控制送水的水管。然后，再通过梯子爬上房顶，朝着水桶内灌开水？”

    “不可能。”

    龙雅秋的话，让莫北丝毫不留余地的否决了。

    龙雅秋努起嘴，不满的问道：“怎么就不可能了啊？”

    莫北说道：“送水水管的开关阀门，距离这扇窗户大致一米二左右。要通过窗户去关送水阀，还要钻进去半个身体，但是这个小窗户，即便是你跟嫂子都钻不进的。”

    龙子涵点了点头，说道：“的确是这样的，所以，莫北你去附近打听一下，出事的那天，有没有人见过巴瑞家来了什么人。另外，找出帮忙一起把巴瑞送去医院的人。”

    “好。”

    “雅秋，你去跟巴瑞的媳妇儿聊聊，看看能不能问到一些有用线索。对了，顺便打听一下有关巴瑞表弟的事情。”

    龙雅秋点了点头，说道：“好，小的我这就去。”

    几个散开各自忙各自的事情，龙子涵和楚伊人又回到了浴室。

    龙子涵说道：“伊人，看下血迹反应。”

    楚伊人照做，紧接着，被清洗掉的血迹立刻显现了出来。

    两个人在有血迹反应的周围又找了一下无果后，放弃了这种可能。

    紧接着，夫妻俩分别在水管开关的阀门上，以及窗户、墙壁上寻找其他线索。

    然而，距离巴图死，已经好久了，现场也已经被处理过，找线索谈何容易？

    就在楚伊人对现场已经不抱希望的时候，龙子涵从浴室的墙壁上发现了一些东西。

    “伊人，过来看。”

    楚伊人走了过来，顺着龙子涵指着的地方看了过去。

    墙壁的缝隙中，卡着一点带有类似植物的绿色的泥土。

    楚伊人拿出工具，将这一点“来之不易”的泥土取了出来，小心翼翼的装入了证物袋。

    “龙少，找到人了。”

    这时候，莫北带着人走了进来，说道：“这位是附近的邻居，叫张三。事发当天，他路过这里，听到瞿豪的叫喊声，便跑进来帮忙了。”

    龙子涵说道：“你能说下当天的具体情况么？”

    张三回忆着说：“我那天听到有人喊‘救命’，我就赶紧冲了过来。开门进来的时候，撞到了正要出来的瞿豪。我就问他怎么了，他拉着我一边朝浴室走，一边说巴瑞出事儿了。然后，我跟他进来后，把巴瑞抬了出来，换上衣服，送去了医院。”

    “你回忆一下，进来的时候，都看到了什么？具体一点，想起什么说什么。”

    张三想了想，又看了看浴室内，说道：“除了巴瑞倒在地上，浴室里面当时和现在没有不太一样的吧……恩？我好像当时踢到一块肥皂。”

    “还记得是在哪个位置踢到，踢去了哪里吗？”

    张三指着淋浴的水管下方，说道：“当时好像是在这里踢到的，然后，我嫌碍事，给踢去了一边。好像是踢到了这个台子下面。”