
    终于是有一条线索能连上的了，龙子涵又问道：“当时死者巴瑞还活着么？”

    张三摇头感慨道：“当时我是觉得巴瑞没了气儿，可瞿豪不信啊。倒也是，那毕竟是他表哥，只要有口气，肯定都是抱着希望的。”

    心知张三说的在理，龙子涵也就没有再围绕着这个问题继续询问。

    而后，他又大致了解了一下，张三陪同瞿豪将巴瑞送去医院的过程，然而并没有什么有力线索。

    紧接着，龙雅秋的“无功而返”，让龙子涵觉得，这一趟并没有解开迷惑，反而让他们陷入了一个更深的“坑”中。

    而后，一行人带着证物和未解开疑惑离开了。

    龙雅秋稳坐在车上，一边看着路旁的风景，一边问道：“所以，我们现在是要去一趟瞿豪任职的学校吗？”

    龙子涵点头说道：“对。在赶到之前，把你收集到的所有情报都告诉我。”

    龙雅秋说道：“瞿豪，是个颇受欢迎的语文老师。为人幽默、风趣，对待孩子们也非常有耐心，在学校内，无论是老师还是学生，对他都一致好评。与另外两个人一样，没有仇家。”

    “你去现场看的结果呢？”

    龙雅秋说道：“看起来，的确像是因为三楼天台的护栏年久失修，导致他没有扶稳的情况下，摔了下去。”

    龙子涵问道：“说说你的观点。”

    “如果没有眼下这两起案子，我一定会觉得是一场意外的。但是，他的这个意外未免太过巧合。你说，他一个老师，为什么要上天台呢？他也不是好奇心重的小孩子，那天台上面光秃秃的，什么都没有，他上去做什么？好吧，就算上去透透风，他怎么就偏偏去距离天台门最远的位置上透风？还不慎从有镇校之石的位置上摔了下去。而怎么就那么巧，让摔下去的瞿豪砸在了那块石头上呢？”

    龙子涵任由龙雅秋自言自语，不给予任何意见，也不出言打断，只是一边开着车，一边默默的听着。

    没过一会儿，车停了下来。

    龙子涵说道：“下车吧，到了。”

    龙雅秋回过神来，惊讶的问道：“啊？这么快？”

    莫北瞥了一眼龙雅秋，说道：“你啊，赶紧下车吧，龙少走远了。”

    “啊？堂哥……哥，等等我啊……”

    来到学校的三楼天台上，龙雅秋带着几个人找到了瞿豪落下去的位置，说道：“就是这里。”

    此刻，这里的栏杆已经全部卸了下来，大部分已经换上了“新装”。

    龙子涵环视四周，说道：“工人干活的速度到是挺快的，只不过，这吃饭的速度是不是有点久了。”

    中午饭时间已经过了，工人还没上工，也真是有点奇怪。

    楚伊人顺着瞿豪落下的位置看了下去，说道：“很精准！”

    龙雅秋嘴角轻轻一抽，迷茫的问道：“嫂子，你在说什么？”

    天知道，这两口子经常突然冒出的“天外之语”是什么意思。

    这是人间，说点人话不行吗？

    当然，这种腹诽她没胆子说出口，她怕被自家堂哥从这里扔下去。

    明天报纸上就会写，女记者协助警察办案，在办案过程中，英勇献身。

    龙雅秋这边“想入非非”，龙子涵三人已经离开了。

    等她回过神来，他们已经下了楼。

    “咿？堂哥、堂嫂、莫北，你们干嘛啊？”

    莫北好心解释道：“三楼天台除了混乱不堪的脚印，和已经换掉的护栏，什么都没有，我们留下也没有用。”

    龙雅秋问道：“那咱们现在这是去哪？”

    龙子涵一边走，一边说道：“去找被替换下来的护栏。”

    下了楼，正好遇到三个正要上楼的人。他们穿着打扮，一看就是负责换护栏的工人。

    龙子涵问道：“你们替换下来的护栏放在哪了？”

    带头的工人问道：“关你们什么事儿？”

    龙子涵拿出证件，说道：“我们是警察，这次来，是调查教师堕楼案，那组护栏是物证。”

    三个人你看看我，我看看你，而后，都不说话了。

    龙子涵微微眯起双眼，问道：“你们不会是刚刚把它们卖掉了吧？”

    “额，就刚刚卖掉的。”带头的说到。

    龙子涵问：“卖去哪了？”

    其中一个人说道：“就拐角那个有个回收站，我们看这东西换掉了也没人要，就卖掉了。”

    龙子涵没有再理会三个人，直接去了回收站。

    来到回收站，跟老板说明的情况后，几个人在一堆栏杆中寻找着线索。

    所有断开的栏杆两段，都有被工人强行拧断，或者扭开螺丝的痕迹。

    由此也就说明，这些不是他们要找的。

    时间一点一滴的过去了，终于，在这一堆中，龙子涵找出了那个“年久失修”的栏杆。

    三个人也围了过来，一起观察。

    楚伊人说道：“断开部位有铁锈，而且……非常严重，但是却很整齐。”

    龙雅秋眨了眨眼睛，问道：“什么意思？”

    龙子涵解释道：“其他护栏虽然也生锈的，都是呈现铁斑分布在护栏的整体上。你看这个，左右两侧，上下两端，链接另外一边处，全部有很整齐的铁锈。”

    “这……说明了什么？”龙雅秋依旧莫名的不知所措。

    楚伊人说道：“这说明，这个铁锈很可能是人为的。”

    龙雅秋惊讶的问道：“这也可以吗？”

    楚伊人点头说道：“可以，氧化剂可以让铁迅速生锈。”

    莫北若有所思的自言自语：“是什么让瞿豪走到这个护栏的位置？”

    龙子涵叹了口气，说道：“这就要去死者落楼点看一看了。”

    来到瞿豪落下楼，那个“镇校巨石”的位置旁。

    龙子涵环视一圈后，微微皱眉，说道：“似乎没有什么特别的，分头找找吧。”

    龙子涵站在巨石旁，正对着瞿豪落下来的位置，朝楼上天台看去。

    而后，他在自己的脑海中，假设自己是死者。

    此刻，他就站在天台上，朝自己这边默默的看着。