
    说完，他看向龙子涵，问道：“能不能帮我找到原因？”

    龙子涵点了点头，说道：“我答应了！”

    而后，小天缓缓的闭上了双眼……

    法医工作室内，楚伊人站在解剖台旁，认真的做着手上的工作。

    王晓光一边打下手，一边偷师，两个人各自忙着，安静至极。

    不知过了多久，楚伊人摘下手套和口罩，朝着窗外的龙子涵看去。

    隔着窗，龙子涵问道：“怎么样了？”

    楚伊人说道：“突触。”

    龙子涵微微皱眉，问道：“什么？”

    “突触是一个神经元的冲动传到另一个神经元或传到另一细胞间的相互接触的结构。突触调节恐怖心理，因为大脑的蛋白质对突触产生的影响，所以，没能调节恐怖感。这孩子不知道什么是恐惧，并非是因为胆子大，而是生病了……”

    龙子涵叹了口气，感慨的说道：“如果不是生病，一个九岁大的孩子，也不会敢杀这么多人吧？”

    楚伊人安抚道：“无论如何，这案子已经落了，你就别闷闷不乐的了。”

    看着王晓光将那孩子的尸体放入冷藏柜，龙子涵的心情压抑的无法言语。

    他低沉的说道：“我只是很惋惜，一个拥有如此高智商的9岁孩子，他本来可以拥有更美好的人生。或许将来，可以利用自己的高智商，为这个社会做出巨大的贡献。但他却……”

    “龙子涵！”

    这个时候，艾琳走了过来，打断了龙子涵的感叹。

    她汇报道：“我们已经从陈南家取得了一系列证物。”

    龙子涵点了点头，沉闷的说道：“都交给法医部吧，我去泡杯茶。”

    待龙子涵长吁短叹的离开后，艾琳走进法医工作室，将东西放在桌上，问向楚伊人：“你家这位还在意志消沉？”

    楚伊人撇了撇嘴，说道：“嫂子，意志消沉者要么就是神经官能症，要么就是躁狂抑郁性精神病，你用‘意志消沉’来形容龙子涵现在的状态，似乎不太合适吧？”

    “神经官能症是指神经系统机能的脆弱、心情焦躁、情感脆弱，缺乏坚持性，特别不能忍受委屈和挫折，容易灰心丧气。而躁狂抑郁性精神病患者，由于注意力涣散、思想奔逸和随境转移，在行动过程中易受那些无关的意向和欲望的影响，也容易为某些次要的、无关的因素所转移。他现在这个状态，不正是两者结合吗？”

    “嫂子，他这种现象你可以称作情绪低沉、抑郁沮丧，又或者是无精打采。”

    一旁的王晓光是在听不下去了，他打断两个女人的对话，问道：“你们家人聊天，一向都用这么专业的对话方式吗？”

    两人异口同声的回答道：“对啊！”

    王晓光嘴角一抽，问道：“这样真的可以好好的聊天吗？”

    艾琳轻笑，问道：“伊人没有告诉过你，她父亲、母亲、哥哥是做什么的吧？”

    王晓光眨了眨眼，迷茫的摇头说道：“没有啊。”

    艾琳拍了拍王晓光的肩膀，说道：“你可以试着想一下，外科医生、解刨学教授、法医、心理学专家、警察、律师凑在一起时的聊天内容。”

    “我……”

    最终，在王晓光面部神经不断抽搐中，艾琳一步三晃的离开了……

    下班时间到，莫北回到家中，陪着龙雅秋吃了顿温馨而又丰盛的晚饭后，跟龙雅秋说起了白天的案子。

    “陈南的那双鞋，跟出现在包廷杰死亡现场的鞋印一样。小天的包里面，也有装过那双鞋子的痕迹。包里还有两双手套，是用来塞住鞋头的。另外，陈南家找到一件小天穿破了的衣服，跟在巴瑞家浴室窗户上找到的碎布成分、颜色、破损大小都吻合。”

    “真的很难想象，小天那么乖巧懂事的孩子，竟然是连杀四人的凶手。”

    “因为陈南家现在烧开水都灌进大暖壶里，小暖壶没有人用了。所以，暖壶上只有那孩子自己的指纹。而那个小暖壶的底部跟在巴瑞房顶水桶上的印记也是吻合的。”

    “这孩子真是太可怕了！”

    莫北感叹道：“可怕的是他的智商和不懂恐惧的疾病，要我说，那孩子也蛮可怜的了。”

    “是啊，本来和相依为命的母亲可以好好的生活在一起，但是，谁知道，却发生了那样的事。这孩子真是……哎，我的心情好复杂啊！”

    看着龙雅秋一脸惆怅的模样，莫北哄道：“别难过了，我看着心疼。”

    龙雅秋失神的点了点头，说道：“我希望，将来我们的孩子……咿？对了，莫北，我怀孕了！”

    莫北惊讶的问道：“你说什么？”

    “啊？我忘了说了，你们下午把我放在半道上的时候，我不舒服，吐了一阵。然后，我就找了家医院检查了一下，证实怀孕了。”

    莫北黑了脸问道：“你是神经有多大条，现在才想起来告诉我？”

    龙雅秋尴尬的解释道：“刚刚吃饭的时候，不是想着小天的案子吗？我就给忘了。”

    莫北小心翼翼的摸了摸龙雅秋的肚子，说道：“几个月了？”

    “不到两个月，也不知道是男孩儿还是女孩儿。”

    莫北撇了撇嘴，说道：“无所谓，反正你们龙家有儿子传宗接代了。”

    龙雅秋白了他一眼，没好气的说道：“你们家不要儿子传宗接代吗？”

    莫北说道：“我随母姓，我母亲对这些一向不看重。所以，我也一样。”

    “可我觉得，还是儿子好。”

    莫北将人打横抱起，说道：“那我们就生到生出儿子为止……”

    莫北家是欢天喜地了，艾琳这边却是愁容满面了。

    楚慕辰靠在床上，正看着书，听到艾琳唉声叹气的，不由的问道：“干嘛噘着嘴，一脸的不高兴？”

    艾琳叹了口气，说道：“我在质疑我的专业水准。”

    楚慕辰合上书，有些好奇的问道：“工作遇到难题了？”

    这人对自己的专业一向自信的一塌糊涂，怎么今天变得如此……额怎么形容呢？妄自菲薄？