
    不等艾琳想明白他的话，他已经甩开了艾琳的手，冲了进去。

    冲进屋内后，正对着他的，是一具已经烧焦的成人尸体。

    龙子涵刚刚想行动，就隐约看到不远的窗台下，躺着一个孩子。

    龙子涵从新蒙紧湿棉被，朝着那边冲了过去……

    此刻，外面等待着龙子涵活着出来的众人焦急的张望着。

    艾琳嘴里还不停的碎碎念着：“大慈大悲观世音，千万保佑龙子涵别出什么事儿啊，阿弥陀佛。”

    赵小虎已经急不可耐的从邻居家要了一条棉被，泡入了水中。

    正当他准备批在身上，冲进去找龙子涵的时候，有人从里面冲了出来。

    “龙少……”

    也不知是谁喊了一嗓子，让大家忽然觉得，这是他们此生听过的声音中，最天籁的一款。

    艾琳赶紧迎了上去，揭开他身上的湿棉被。

    只见他怀中抱着一个孩子，那孩子腹部插着一把水果刀。

    “小天？”莫北无比震惊的唤着龙子涵怀中的陈小天。

    艾琳催促道：“别愣着，赶紧送医院啊……”

    抢救室外，一行人焦急的等待着。

    莫北心烦意乱的问向龙子涵：“龙少，这四宗谋杀案，都是小天做的是么？”

    “巴瑞家浴室的那个小窗户，只有孩子可以穿过。而这也解释了，为什么疑犯要利用螺丝刀撬开水桶盖子了。瞿豪的案子就更简单了，等脚印比对吧。”

    莫北疑惑的问道：“可包廷杰的案子呢？”

    龙子涵微微皱眉，说道：“之前拍的那组脚印的照片，都说了小脚穿大鞋，你是受了太大的打击，忘记了吗？”

    “好像是！”

    莫北叹了口气，说道：“我说他不上学怎么还带着书包，原来是在杀了包廷杰后，藏换下来的鞋子。”

    感慨的说道：“我根本不敢想象，小天竟然会是凶手。不，与其说不敢想象小天是多宗谋杀案的凶手，不说说，我不敢相信，一个孩子竟然精心策划了四起杀人案。还将这么多人耍的团团转，太可怕了。”

    赵小虎疑惑的问道：“可这一切是为什么？”

    艾琳分析道：“如果推测的没有错，陈小天就是2年前的案件中，馄饨摊老板娘的儿子。至于他为什么谋划这四起杀人案，我想，他应该是知道当年案件的内幕。又或者，目睹了母亲惨死的经过。”

    “所以，jian杀馄饨摊老板娘的人，并不是那个中年男人？而是……”

    赵小虎忽然停止的自己的猜测，看向龙子涵。

    龙子涵说道：“应该就是这样了，只不过，让我没想到的是，一个孩子竟然蛰伏了2年，回到这些人的身边，观察着他们的生活习惯，最后，布局将他们一个一个全部除掉。确实太可怕了……”

    莫北说道：“我忽然想起来，巴瑞出事之前，雅秋曾在双民路遇见过迷路的小天，双民路正是包廷杰工作的地方。”

    龙子涵说道：“我也‘捡到’过他一次，后来，还给他送回了家。当时你们家没人，过后，我也忘了说这件事儿。”

    艾琳下着结论说道：“所以，那个时候，陈小天正在跟踪他们，策划谋杀。”

    下一刻，手术室的灯忽然灭了，医生护士走了出来。

    众人一下围了上来，焦急的问着医生，“孩子怎么样了”。

    无论陈小天做过什么，他始终是个9岁的孩子，他们即便心肠再硬，也做不到对这个孩子的生死漠不关心。

    只见医生摇了摇头，说道：“我们尽力了，不过，孩子还有一口气，你们抓紧时间吧。”

    走进手术室，龙子涵只觉得呼吸困难。

    他第一次觉得，见一个将要死去的杀人凶手会这么痛苦。

    来到床前，只见陈小天浅浅的呼吸着。

    龙子涵轻声的问道：“你花了那么多时间跟踪他们，掌握他们的习惯，甚至知道了他们的身体状况。而后，完美的策划出了看起来像是意外的案件，这一次为什么会丢了性命？”

    小天缓缓开口道：“我……忘记了自己是个孩子，高估……高估了我的行动速度。没来得及跑掉，就被彭凯捅了一刀。本来，本来他是死于……死于不慎打打翻了油灯……可我没想到，他就是死，都要带着我……”

    看他说话说的辛苦，龙子涵又问道：“就为了给你母亲报仇？”

    小天点头，艰难的说道：“对！给我母亲报仇，当年，jian杀我母亲的人，就是他们四个。可笑的是，纵然我目睹了一切，也不能出来制止。最终，也改变不了他们四个禽兽诬陷那个醉鬼。”

    “我可以理解你当时为了保命，而没有站出来。可是事后，你为什么没有对警察说你看到的事实？”

    这一点让龙子涵十分疑惑。

    小天说道：“神经科会诊断我有精神疾病，案发时，我因为受到巨大打击，接收了自己妄想或者幻想中的信息……”

    龙子涵有些迷茫的问道：“什么意思？”

    小天扯开了一个比哭还难看的笑容，问道：“你杀人的时候会害怕吗？”

    不等龙子涵说什么，小天继续说道：“我妈以前经常问我，‘儿子，怕吗？’可我从小就不知道什么是害怕。”

    如果是别人，龙子涵一定会觉得他在夸大其词的吹牛。

    可眼前这孩子这么说，他却觉得另有原因。

    “因为从小不懂恐惧和危机意识，我妈曾带我去看过精神科。但看了很多次，都没有找到原因。”

    原来是这样。

    龙子涵懂了，如果当年他告诉警察，事情闹上法庭，辩方律师一定会以他曾多次看多精神科来攻击他。

    到时候，他不但没有办法让他们坐牢，更有可能被送去精神病院，失去报仇的机会。

    这个孩子的心机如此之深，计划一步接着一步，让他这个大人都不得不佩服。

    “即便当年目睹他们杀害母亲的时候，我脑子里想的都是，活下去，记住他们的样子，回来找他们报仇。我从未体验过恐惧，我知道自己跟别人不一样，所以，我都在人群中，家中自己和他们一样。伪装的好辛苦啊！”