
    艾琳说道：“上一次死亡面具的案子，虽然我的分析最后弥补的错误，但是，错了就是错了。我正耿耿于怀呢，这次的案子又没有我什么事儿，我忽然觉得，自己好多余啊！”

    楚慕辰走到梳妆镜前，将人搂在怀里，说道：“古话说，‘**************’，现在话说，每个人存在，都有他的必然因素。你的专业知识，在这里领域中，是最具有权威的，如果你都在质疑自己的专业水准，你让那些以你为榜样来学习的人要怎么做？”

    艾琳皱着眉头，忧忧郁郁的说道：“可是我……”

    楚慕辰继续说道：“人都有两面性，都有他的优点和不足，只要你勇敢的认识自我，了解自我，懂得扬长避短，确立自己的价值，就可以突破自我。”

    “楚慕辰，你不懂，我的判断以前是零失误。可自从死亡面具的案子后，我已经不再那么自信了。我不敢轻易下判断，我怕自己再次判断失误。这次案子，我真的一点忙都没帮上，感觉自己就像是一个废物。”

    楚慕辰问道：“龙子涵就没有判断失误过吗？”

    艾琳浮躁的心忽然安静了下来。

    楚慕辰说道：“你那么崇拜龙子涵，是因为但凡落在他手里的案子，都是百分之百破获。与其说你崇拜他精准的判断力，不如说你崇拜的是他的这些数据吧？”

    “你胡说！”

    艾琳反驳道：“我崇拜他，是因为他的敏感度、判断力、分析力！”

    楚慕辰说道：“可他也有判断失误的时候不是吗？如果你崇拜的是他的能力，那么你就应该设身处地的想一想，你自己的偶像又都失误的时候，你为什么不允许自己失误？而抓住人心本来就是很难的事情，你从事的工作确实掌握那么丧心病狂的犯罪分子的心理，更是难上加难。没有任何人能保证，自己读心的永远不会出错的不是吗？”

    “我……”

    不得不承认，他的话确实动摇了艾琳。

    楚慕辰继续说道：“不要那么要强，追求那些无谓的数值。你要做的，就是静下心来，用你的专业知识，冷静的分析犯罪分子的心理活动，这才能对破案有帮助，对不对？”

    艾琳点了点头，缓缓说道：“你说的对！”

    而后，太太平平的小日子又周而复始了……

    农历六月十九，观世音菩萨成道圣日。

    观音庙里里外外可以说是人山人海，熙熙攘攘、川流不息、车水马龙了。

    这座观音庙就在离警局不远的地方，多一条街就能到了。

    然而，龙子涵等人最怕往人多的地方去，所以，谁也没有提出什么“令人发指”的要求来，都安安分分的做着自己的事情，等待着下班。

    但是，天公不作美，眼看就到下班的时间了，他们却被一通电话给“绑架”了。

    挂了电话后，刘元恒说道：“还真得走上一趟，观音庙外有人在闹事。”

    赵小虎惊讶的问道：“这种屁大点的小事儿也叫我们出警？那附近的巡警都在干嘛？”

    刘元恒解释道：“对方是个精神病患者！”

    艾琳叹了口气，无奈的说道：“谁让离着观音庙最近的警局就是咱们这，而刚好就那么巧，咱们警局里有个优秀的不能再优秀的心理专家。”

    龙子涵瞥了她一眼，说道：“既然优秀就不要在这里花时间聊天，出发！”

    “是！是！是！走了，走了……”

    观音庙，一个五十岁上下的大叔，一边哭喊着，一边说着人们听不懂的话。

    这位大叔的脸上，有着陈旧的伤疤，配上哭喊的表情，显得十分狰狞，让人不由得有些害怕。

    这时候，一个二十岁左右的小伙子拉着大叔，一边哄一边劝：“爸，咱们回家好吗？”

    人群中大多是看热闹的，而也有嘴贱的人指指点点的议论着……

    “你看这老头疯的这么厉害，还跑到观音庙来耍疯，也不怕遭报应。”

    “就是啊，真是造孽，什么时候疯不好，偏偏在今天这么重要的日子来这里闹。这不是触霉头吗？也不知道我求的观音签能不能灵不灵了。”

    两个妇女的对话被小伙子听在了心里，他的目光阴狠的从两个女人身上掠过，惊的两个妇女赶忙收住了声音。

    一个小姑娘打抱不平的说道：“都是信观音的人，应该心怀慈悲，你们这样说话，也未免太难听了吧？”

    一个大娘也帮腔的说道：“观音菩萨不会保佑那些佛口蛇心的人。”

    这时候，大叔转过头，默默地看了小伙子一眼，而后哭着问道：“三儿啊，你妈和你大哥、二哥去哪了啊？我怎么找不着他们了啊？”

    父亲的话一出口，便让小伙子立即红了眼。

    小伙子说道：“爸！他们都死了，死了五年了！你清醒一点好不好？”

    只见那位大叔脸色徒然大变，他瞪着一双愤怒的眼睛：“啪！”

    大叔给了小伙子一个响亮的巴掌后，对这小伙子又是一顿拳打脚踢。

    “你撒谎，你撒谎。”

    “天啊，大叔，你别打人啊，这是你儿子啊。”

    “别打了，别打了……”

    好人还是多，大家叫喊着劝着，更有想上去帮忙拉开这父子俩的。

    当龙子涵等人赶到，正想要上前制止的时候，那位大叔又忽然抱住小伙子，哄道：“三儿啊，你别哭，爸给你买糖葫芦，等会儿你妈就回来了。”

    艾琳见状，分析道：“创伤后应激障碍，临床表现包括恶梦、性格大变、情感分离、失眠、逃避会引发创伤回忆的事物、易怒、过度警觉、失忆和易受惊吓。患有这种疾病的患者，可能经历过战争、暴力攻击、目睹至亲至爱的人突然死亡等等。”

    龙子涵问道：“所以，我们不帮忙吗？”

    那位大叔和儿子拉拉扯扯之间，两个人的身上似乎都挂了彩。

    儿子就不用说了，被打了个鼻青脸肿。老爹的手和脸上，都有些抓伤。