
    他也想疯，忘记痛苦，可是他没有资格，他要照顾生病的父亲……

    离开审讯室后，艾琳分析道：“虽然龚涛犯病的时候六亲不认，有可能在受了刺激的情况下攻击别人，甚至伤害别人。但我觉得，凶手应该不会是他。”

    龙子涵看了一眼艾琳，略带深意的说道：“看来你这段时间恢复的很好。”

    艾琳叹了口气，说：“嗨，毕竟犯罪心理学这东西博大精深，有时候，有一些判断，未必准的一点失误都没有。”

    这个时候，莫北赶了过来汇报结果：“龙少，经过法医部鉴定，药膏上的确有指纹，跟死者身上以及绳索上的指纹相吻合。”

    龙子涵点了点头，说道：“既然证据都已经出来了，我们开个会，一起讨论一下这个案子吧！”

    将整个小组的人召集到了会议室，龙子涵说道：“艾琳，从你开始吧。我们从头梳理一下案件的线索。”

    艾琳点头说道：“首先，单凭死者身上和勒死死者绳子上的药膏以及指纹就可以解释，用绳子勒过死者的人，还有别人。而这并非是当时在场的龚平，所以，现场当时必然有第四个人。”

    莫北侧头看着艾琳，推测着说：“或许，就是那个躲在草垛后，穿着死者鞋子的人。”

    龙子涵赞同的说道：“在草垛后，留下的脚印，右上角和左下角的位置都没有留下脚印。这或许，又是一个小脚穿大鞋的人留下的脚印。”

    “其次，龚涛用绳索勒住胡宏达的脖颈，造成了一条勒痕，而龚平在将胡宏达尸体吊在茅房内，又造成了一条勒痕。那么，另外条勒痕是怎么弄出来了？一开始，我们猜测，凶手是没有拉进绳子，或者是遭到攻击，才会突然松手，然后造成了二次勒痕。可是，龚涛在用绳子勒胡宏达的时候，忽然松开绳子跑了出去。我觉得，龚涛这种患有精神方面疾病的人，在犯病的时候，是不会在出手攻击胡宏达的过程中，因为受到攻击或者其他原因，松开绳子，紧接着，再给他第二次攻击。”

    艾琳用手势配合着她的描述，而目光却只在龙子涵停留。

    这不是她不尊重其他人，而是她更看重龙子涵对自己分析的看法。

    “你这样说，我有点糊涂。你的意思是说，龚涛不会因为受到攻击或者其他原因而松手？还是说，龚涛不会对死者二次攻击？”

    对于莫北提出的问题，艾琳是这样解释的。

    “两者结合，都有一些吧。毕竟龚涛是个精神疾病患者，这种人蛮力很大，精神病患者在犯病时攻击对方，通常是不要命的。”

    命都不要，还怕疼吗？

    见莫北要开口，艾琳又说道：“我知道你是想问，那龚涛后来又为什么松开手，冲了出去。这有两种解释。一，龚涛以为自己杀死了胡宏达。二，他看到了儿子找来，所以，暂时恢复了些神智。”

    龙子涵说道：“龚涛的身高跟胡宏达的差不多，他们两个人当时都是站立姿态，如果是他用绳子勒住胡宏达的脖子，应该是勒在了中间那个位置。”

    艾琳点了点头，说道：“伊人说，中间的勒痕造成了死者咽部严重损伤，但不致死。真正造成胡宏达死因的伤，是他脖颈上最下面那条勒痕。”

    龙子涵解释道：“这条勒痕是在胡宏达跪在地上的时候造成的，因为只有跪在地上，有个悬殊的高度，才便于绳子紧紧地勒住死者脖颈的最下方。而且，凶手惧怕死者反抗，还用膝盖抵住了他的背。”

    艾琳赞成的说道：“如果是龚涛或者是龚平，他们都跟死者差不多高，他们要在胡宏达跪在地上的时候勒死他，那么，也不会用这么胆小的位置和方式。”

    之前她就说过，勒死胡宏达的姿势和距离，说明凶手不愿意或者不敢靠死者太近，凶手或许对死者存在着厌恶、惧怕的心理。

    见众人的分析停下来后，赵小虎下着结论道：“所以，第二次攻击胡宏达致死的人，另有其人！”

    众人朝着他，齐齐的丢过来了一个白眼。

    赵小虎抓了抓脑袋，莫名的问道：“我说错什么了？”

    刘元恒叹了口气，说道：“你啊，说的对，只不过，说了句废话。”

    不等赵小虎为自己“申冤”，艾琳嫌弃的说道：“这不是明摆着的事儿吗？”

    赵小虎不晓不得的说道：“那我们现在在这里讨论的是什么？我说的要是废话，那你们倒是说点有用的，把凶手直接找出来啊！”

    话音落下，他抓了抓手背。

    龙子涵看着他抓红的手背，问道：“怎么了？”

    赵小虎扬了扬手，说道：“咱们局里有蚊子，被咬了，楚美人，你那有没有什么药膏止痒？回头给我擦点呗？”

    赵小虎的话让龙子涵猛地一愣，他看着赵小虎抓痒，脑海中，忽然闪过一个陌生又熟悉的镜头。

    在案发现场，他曾看到席小兰嗑瓜子的时候抓了抓手心……

    “用肥皂水就可以止痒了。蚊虫可以分泌蚁酸，导致皮肤被叮咬的地方瘙痒。而肥皂中富含脂肪酸的钠盐水解后呈碱性，两者经过‘中和反应’后，就可以快速止痒了。”

    这会儿，从沉思中“醒来”的龙子涵立马下了令：“莫北，赵小虎，去将席小兰给我带回来协助调查。”

    莫北立刻应道：“是！”

    不等赵小虎反应过来，莫北已经出去了。

    赵小虎反应迟钝的说道：“啊？哦，我这就去，莫北，等等我！”

    看着两人离开，艾琳说道：“你发现了什么？”

    “你记得那个席小兰吗？在我们赶到现场以后，她还对胡宏达的死出言讽刺的女人。”

    艾琳点了点头：“记得。”

    “我刚刚想起来，初见的时候，她在抓手心。而凶手的手心，因为皮肤类的疾病擦了药膏。而周海华说，席小兰经常被胡宏达欺负。想想死者家床上的证物，再联想一下那个草垛后的鞋印，这并不是一个疑点……”