
    楚啸天有些忍不住的问道：“什么叫好像是，你这孩子。”

    看到一车人都用惊愕的目光看着自己，王晓光尴尬的说道：“额，我跟我爸不一样，我讲道理了，我不动粗，你们别害怕啊。”

    龙子涵摇头说道：“我们不是害怕，只是很意外，被人们传的神乎其神的人，怎么会是你爸。而你这种手无缚鸡之力的人，又怎么会是活阎王的儿子。”

    只见王晓光的脸色瞬间变得五彩斑斓。

    楚伊人不满的说道：“法医不是手无缚鸡之力！”

    王晓光立马点头，表示赞同。

    只听楚伊人又说道：“除了王晓光以外。”

    “我……”王晓光欲哭无泪。

    一直保持安静的冯小小难得的开口说道：“也难怪程大哥带你如此不同，原来是看着你长大的。”

    “没啊，我只是在不记事儿的时候见过程叔，我不是程叔看大的。后来，他跟他老头分开了，也就再也没见到过。”

    龙子涵问道：“那么，你跟程蓉是……”

    王晓光无比纠结的说道：“八岁那年，程叔家的那个小魔女路过我家，在我家借住了一个月。那是我人生中最黑暗的一个月，不提也罢啊！”

    看着王晓光那一脸痛苦无法自拔的表情，龙子涵也不再多问，只是轻笑着说道：“还真是，不是冤家不聚头啊！”

    “啊，龙少，我到家了，就这！”

    随着王晓光话音落下，龙子涵将车停了下来。

    王晓光下了车，感激的说道：“谢谢你啊龙少。”

    龙子涵点了点头，说道：“不用客气了，赶紧回去吧。”

    王晓光礼貌的说道：“伯父、伯母、楚美人，再见啊！”

    楚啸天答应道：“哎，好，回去吧！”

    楚伊人没有回话，只是点了点头。

    王晓光转身离开，龙子涵看向车后座上的两个人，说道：“爸妈，要买点宵夜回去吗？”

    冯小小看向楚啸天，而后摇了摇头，说道：“不用了，我们不吃了。”

    “那成，咱们回家。”

    这车刚刚要启动，只见王晓光着急忙慌的冲了出来，大声喊道：“龙少……”

    龙子涵微微皱眉，问道：“怎么了？”

    王晓光面带急色的说道：“我家门口躺着一个被刺伤的人，还有呼吸、脉搏，需要尽快送去医院。”

    车上的人一听，面面相窥后，纷纷下了车，立即赶去帮忙。

    赶到王晓光家门前，只见一位四十岁上下的妇女，趴在地上，腰部左侧的衣服上全部是伤口渗出的血液。

    伤者右手的手背上还有抓痕，手腕上一圈有红肿和擦伤，左侧裤子的口袋也被拉裂开来。

    楚伊人迅速检查了伤口，说道：“是刺伤，暂时不清楚刀的尺寸和用力方向，这个部位刺进去的话，脾脏、结肠、肾脏都可能损伤，力道大得话损伤胃或胰腺。”

    而后，龙子涵赶紧吩咐道：“你来帮忙压着她的伤口，我跟王晓光一起把人抬上车去，伤者需要立即送往医院医治。”

    楚伊人点头应道：“好！你们动作尽量轻一些。”

    将伤者放上车后，龙子涵看向楚啸天和冯小小，有些愧疚的交代道：“爸妈，天太晚了，你们先回去吧，今天不能送你们了。”

    看到伤者所伤部位，身为医生的楚啸天深知伤情严重。

    于是，他点头应道：“你们赶紧把人送去医院吧，别耽误了，我们自己回去就行了。”

    上了车，龙子涵迅速将车开去就近的医院。

    手术室外，王晓光对两人说道：“我已经按照你的要求打电话回了局里，等下就会有人来接班了，莫北他们应该很快就会赶到事发地点。”

    龙子涵点了点头，问道：“王晓光，你认识伤者吗？”

    王晓光不太确定的说道：“应该是认识的吧？”

    龙子涵皱眉问道：“认识就认识，不认识就不认识，怎么还应该？”

    王晓光回忆着说道：“在我的印象中，好像是在回家的路上有见到过她。但是，我不知道她是谁，也不知道她住哪。”

    楚伊人皱眉问道：“同样是人类，为什么每个人的海马体发育程度都不一样。”

    王晓光苦着脸反问道：“所以，我的海马体不够发达，所以才不能更好的记忆吗？”

    不出他所料，楚伊人煞有其事的点了点头。

    无视王晓光“痛苦”的神情，龙子涵问道：“在看到伤者的时候，有没有什么特别发现？”

    王晓光摇了摇头，若有所思的说道：“没有，而且，看上去像是普通的抢劫案。伤者的手腕上应该是带着手镯之类的饰物，被人强行摘下，以至于弄伤了掌骨和腕骨外的皮肤。另外，她的裤子口袋被撕开……”

    不等他说完，手术室的门忽然打开了。

    里面走出了一个小护士，三个人立马围了过去。

    护士把手中的东西递给龙子涵，说道：“这是应你们警方要求，剪下的指甲，并没有破坏指甲上面的皮屑组织，这些是伤者之前穿的衣物。”

    龙子涵接过“证物”，问道：“伤者情况怎么样了？”

    护士回道：“伤者腹腔积液，血常规显示患者红细胞压积只有百分之二十五。”

    对于护士如此专业的回答，龙子涵有些疑惑。

    楚伊人解释道：“是内出血！”

    而后，她又问向护士：“伤者脾脏是否破裂？”

    护士点头说道：“脾脏确实有裂口，刀是从膈肌穿出，然后对穿脾脏上部，幸亏病人的脾脏比较厚实，不然的话脾血管或胰腺会被切断的，现在医生正在修补膈肌。”

    “脾脏是否保留？”

    护士如实回答道：“医生说，应该可以修补、保留。”

    护士走后，楚伊人跟龙子涵介绍道：“脾脏位于左上腹，与胃、肾、结肠、胰腺相邻。来的路上，我观察过伤口，宽大约在1.5厘米左右，而根据伤者现在受伤的情况推算，刺伤伤者的刀，宽1.5厘米，长至少有10厘米。”

    这时候，两个接班的警员赶了过来。