
    只见男人露出惊讶之色：“什么？您是程五爷？”

    王晓光立马瞪大眼睛，惊喜的说道：“天啊，您是程叔？以前经常听我家老头说起您。今天终于有幸见到活的了！”

    程蓉立马不高兴的叫道：“喂，臭小子，你说什么呢？”

    “啊，对不起对不起……”王晓光停住道歉的话，还击道：“什么小子小子，臭丫头，你才多大，你就一口一个‘小子’的叫我？”

    程蓉瞥了一眼王晓光，嫌弃的说道：“难怪一开始就看你不顺眼，原来你就是那个臭矮子。多年没见，你怎么长这么高了？”

    王晓光正要得意之际，只听程蓉打击性的问道：“吃了好几年饲料吧？”

    “你！你你你，你是程蓉那个臭丫头！我就说你怎么一直找茬！今天还真是冤家路窄了！”

    八岁那年，程蓉跟着母亲到王家借住一个月，而这一个月，是王晓光人生中最昏暗的一个月。

    因为程蓉为人“阴险狡诈”，每次“犯案”都让自己背黑锅。

    害得他屁股被打的长了老茧……

    这两人从小就不和，遇到一起，势必是要天翻地覆。

    程靖宇对两个孩子儿时在一起生活的那一个月，也是了解一些的。

    而程靖宇对两人的争吵、斗嘴，显然一副看热闹的模样，并不制止。

    而在他眼中，似乎还看出了一番别有深意的味道……

    看着王晓光陷入回忆，一脸悲痛欲绝的模样，程蓉对程靖宇撒娇的说道：“爸爸，王叔叔那种铁血铮铮的男子汉，怎么会有臭矮子这么怂的儿子？”

    不等王晓光从回忆中反应过来，程靖宇感叹道：“你王叔叔连生了六个闺女，到老七这里，人家都以为会生个七仙女，没想到，真的生了个儿子出来。这一高兴啊，就把这儿子宠上了天，导致他长大了以后，胆子大的敢离家出走，一走就是两年。”

    “那您还纵容他？还留下他？赶紧打发他回家得了！”

    王晓光一听，赶忙说道：“程叔，您可不能让他把我带回去，我还有非常重要的事儿没办完呢。”

    程靖宇安抚女儿，说道：“这小子看起来没什么出息，但绝对是个长脸的。”

    程蓉疑惑的问道：“爸，您什么意思？”

    程靖宇笑道：“这小子是龙子涵局里的法医，你现在知道，他为什么不愿意回家了吧？”

    “天啊，爸爸，你说这个其貌不扬的臭矮子是法医？”

    程蓉惊讶的叫到。

    王晓光立刻不满的问道：“喂喂喂，臭丫头，你说谁其貌不扬？看你如今一副大家闺秀的模样，嘴巴怎么毒的跟七步蛇一样啊？”

    程蓉指着自己问道：“你说本小姐嘴巴毒？”

    不等王晓光说话，她冷哼了一声，说道：“我就说你其貌不扬了怎么了？这么明显的事情还要问，本小姐当然是在说你了，真是笨死了。本小姐的即便有庙堂之量，也被你彻底摧毁了我容忍傻子的能力。”

    “你又好到哪里去？同样是猛禽，鹰就气势不凡，威猛霸气，鸢飞鱼跃，自由翱翔。而猫头鹰就呆头呆脑，面目狰狞，昼伏夜出，居无定所。所以说，脸大的人，生活总是会艰辛一点。”

    “呦，你还还嘴，难道我说错了吗？跟龙少夫人那种天人之姿的美人法医比，说你这个赤脚法医其貌不扬，那都是表扬你了，你还有什么不满意的？”

    终于，程靖宇忍不了了。

    这毕竟是大街上啊！

    他头疼的说道：“你们两个叙旧的差不多了吧？”

    对，确实是叙旧。两个从小的冤家，叙旧的方式就是斗嘴。

    而后，程靖宇冲那“追捕逃兵”的伙计扬了扬手，无奈的说道：“回去告诉王明山，这孩子我帮他看着，让他有空过来就是了。”

    只见那人鞠了一躬后，转身离去。

    王晓光笑眯眯的看着程靖宇，说道：“程叔，我还有事儿，先走了啊。”

    他刚刚要走，程靖宇便开口叫道：“站住！”

    “啊？”王晓光莫名的看着程靖宇。

    程靖宇说道：“刚刚帮你打发走了人，你就玩过河拆桥这一套么？”

    “额，程叔的意思是……”

    程靖宇拍了拍王晓光的肩膀，说道：“走吧，臭小子，陪我吃顿饭。”

    程蓉看了王晓光一眼，“哼”的一声，扭过了头去。

    王晓光看着程靖宇，有些尴尬的说道：“哎呀，程叔，天下没有不散的筵席。”

    程靖宇微微皱眉，问道：“这么赶时间？”

    只听王晓光那缺心眼儿的又说道：“但是有好吃的时候，散的能慢一点。”

    “噗！”程蓉被逗笑了。

    程靖宇也说道：“你这小子，跟你爹当年一个样……嘴贫！明天老子做寿，记得来啊！”

    “好勒！咿？对了程叔，你是怎么认出来我的？”王晓光好奇的问着。

    程靖宇笑着说道：“我回上海之前，王明山那个老顽固写了封信给我，里面装着你的照片。”

    “老头……啊，我爸是想让程叔帮忙在上海找一找我？”

    程靖宇轻笑道：“不然呢？你这小子，一走就是两年，可让他好找。要不是你妈跟姐姐们一而再再而三的跟他保证你安然无恙，他早就坐不住，向各地下发通缉令了。”

    王晓光无奈的说道：“我没有你们那么大的能耐，我就天生的软骨头，吃不了当兵那份苦。而且，我对自己现在从事的工作非常满意。”

    程靖宇挑了挑眉，略带深意的说道：“是啊，我也觉得挺好。”

    吃了饭，王晓光跟程靖宇道了别，屁颠屁颠的回了家。

    程蓉撒娇的问道：“爸，王叔叔那种男子汉，怎么会养出这种小痞子？”

    程靖宇抬手戳了戳女儿的脑袋，宠溺的说道：“得了，你这丫头，你比人家还小上一岁呢。真是越大越没规矩了，我看晓光这孩子比你可有出息的多。”

    程蓉哼了一声，说道：“比邱冰看着还让人生厌，也不知道哪里好，让您这么看好他。”