
    龙子涵又问道：“你出来多久了？期间有回去过吗？”

    王晓光回答过：“差不多两年了，一直没有回去过，只是偶尔给我妈和我姐打打电话或者写写信。”

    龙子涵又问：“你为什么有法医鉴定资格证书？”

    “留学的时候，自己偷偷的选择了这个专业。我妈我姐姐他们一直帮忙瞒着的，我爹一直不知道。以至于我离家出走，他都不知道从何查起。后来我考下来了资格证，离家出走以后，就直接来了上海滩做了一个小警局里面，最不起眼的小法医。”

    而后，他骄傲且自豪的说道：“我估摸着，我爹怎么都没想到，我能做这么了不起的工作。”

    看得出来，他十分热爱这份工作。

    其实，法医的工作是相当难做的，一般人，真的做不了。

    有人认为法医的工作脏、恶心、可怕，甚至是危险，但是，法医这项工作却是意义重大。

    王晓光不仅热爱这份工作，还对他的工作充满了敬畏之情……

    龙子涵问道：“你从家出来的时候，有没有带走什么重要的，或者是特别的东西？”

    王晓光耸了耸肩，说道：“除了我妈给我拿了一叠钱以外，我连条裤衩都没从家里带出来。”

    而后，他猛地瞪大眼睛，问道：“所以，龙少你不是怀疑，来我家偷东西的人，是来找跟我从家里带出来的，跟我老头有关系的什么东西吧？”

    龙子涵略带深意的说道：“也不是没有这种可能，不过，我现在倒是觉得，应该没有这种可能了。”

    “为什么？”

    龙子涵解释道：“因为你不仅懒，为人还不修边幅，脑子真的有问题的人，才会觉得，你身上藏了什么国家机密。”

    王晓光深受打击，他为自己抱屈道：“好歹我也是有背景有身份的人，没准我爹就让我带着天大的秘密，潜伏在大上海，等待谋划什么呢啊。”

    龙子涵扫了一眼王晓光，说道：“我似乎忘了说最重要的，你笨！”

    “我……”

    龙子涵分析道：“现在虽不说是国泰民安，倒也算得上是太太平平。需要用你一个‘唯我独宠’的小少爷，隐姓埋名，千里迢迢的来到上海滩做法医来掩人耳目吗？”

    王晓光缓缓的点了点头，承认道：“你说的好像有道理。”

    龙子涵看向王晓光，问道：“你这是承认自己又懒又笨了？”

    “噗！”艾琳忍不住笑了出来。

    不等王晓光“申冤”，龙子涵又问道：“你今天什么时候离开家的？”

    王晓光说道：“早上上班以后，就没回来过。刚刚回来，就发现门口趴着个人。后来的事儿你们不是都知道了吗？”

    这时候，楚伊人和莫北走了进来……

    龙子涵问道：“怎么样了？”

    楚伊人拿过采集到的脚印，说道：“你看下。”

    龙子涵看着脚印，说道：“从这两组脚印看，女人的脚印四平八稳，跨步较小，这是长期行走习惯而形成的。看起来，是大家闺秀。而男人的脚印步幅较大、印痕较深，压痕重而不均匀，多偏外压，边沿不够完整。进来的时候，我看过，男人的脚印与女人的脚印每一组都有着明显的间隔，两个人的身份很有可能是主仆。不过，男人的鞋跟部位的鞋印有点奇怪……”

    楚伊人说道：“鞋跟的这个部位应该是漏了个洞。”

    龙子涵恍然大悟道：“难怪，他的脚后跟的部位有一粒石榴子。因为鞋底漏了一个洞，石榴子陷入里面所以他也没有知觉。”

    艾琳看向王晓光，调侃的问道：“小子，你是不是惹上了什么情债？”

    王晓光不可置信的问道：“我能惹什么情债？一穷二白的我，还是做尸检的工作，谁家姑娘能看上我？”

    艾琳笑道：“我看未必，不过，即便不是情债，也是你小子得罪了人家姑娘，遭人嫉恨上了。”

    “不可能。”

    赵小虎小声的插嘴：“比起这个，我更想知道王晓光这家伙什么身份。”

    听到的人纷纷点头，表示赞同。

    龙子涵没有理会他们，只是淡淡的说道：“怎么不可能？你跟程蓉上辈子不就结仇了吗？”

    若非上辈子就有仇，两个人怎么可能见面就无休止的斗嘴。

    “程蓉？”

    王晓光惊讶的看向龙子涵，而后，拍着大腿说道：“对，肯定是那个该死的臭丫头。她从小就喜欢跟我作对……”

    “程蓉？程颐程市长的妹妹，程五爷的小女儿？你说程蓉从小就跟你作对？王晓光，你不是有一个吓死人不偿命的身份吧？”

    对面艾琳那一脸质疑和询问的神情，王晓光苦着脸说道：“好吧，我就说了吧，我老子是王明山！”

    话音落下后，四下寂静的仿佛掉根针都能听到一般。

    所有人的目光都放在的王晓光身上，这让王晓光仿佛置身动物园中。只不过，被当做是动物仅供观赏的那个是他自己罢了。

    这也是他从不透露自己身份的原因之二，毕竟，自己那个被人称之为活阎王的爹太过“名声鹤立”了。

    不过，现在家里人也知道自己落脚之处了，而上海滩也有人知道自己的身份了，这也就不用当做秘密守着了。

    下一刻，艾琳从震惊中清醒了过来，小心翼翼的问道：“你实话实话，你潜伏在我们身边这么久，到底想干什么？”

    王晓光此刻抽的几乎面部痉挛了，他用一口的京腔咆哮道：“你丫是有被害妄想症吧？”

    艾琳不可置信的说道：“天啊，这口音，地地道道的北平人。你真是王明山的儿子？”

    “如假包换……”

    程家，程蓉穿着一身暖色却又不失礼的睡裙坐在沙发上，端着一杯牛奶，一边喝着，一边若无其事的看着才分开没多久的几个人。

    姿态高傲，却又透露着几分邪魅。

    王晓光脸色阴沉的问道：“程蓉，你这魔女，是不是你做的？”

    程蓉喝了一口牛奶后，缓缓地放下杯子，轻笑着说道：“哎，还是和小时候一模一样啊。”