
    龙子涵点了点头，说道：“白若凯就跟故事中的乞丐一样，正是因为她母亲对他太过宠溺，又经常灌输，‘我死后，这些钱都是你的’这种思想，才让他扭曲的认为，家里现在有的钱都是自己的。母亲不把他的钱在他需要用的时候给他，就是故意在为难他。”

    艾琳笑道：“行啊你，龙子涵，你都可以做心理分析师了。”

    龙子涵叹了口气说道：“跟你比差远了，我只不过是遇到的案子比较多，有了经验。”

    艾琳拍了拍龙子涵的肩膀，说道：“别想那么多了，晚上请你吃饭。”

    龙子涵眉头微微一皱，疑惑的问道：“你什么时候这么大方了？”

    艾琳笑道：“呵呵……我爸妈回来了，想要请你和莫北吃个饭。”

    “这次不走了？”

    艾琳点了点头，满足的说道：“不走了！”

    龙子涵抱拳说道：“恭喜了。”

    艾琳回道：“同喜同喜。”

    龙子涵问道：“我的喜又是从何而来？”

    艾琳眉角轻轻一扬，遂起身媚笑着：“我不会在无聊的时候，霸占你家伊人了呗！”

    随后，只见龙子涵墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重。

    他说道：“那确实可喜可贺了……不过，我们现在要去一趟医院……”

    来到医院，他们在将案件侦破结果告诉于沛萍的时候，令人意想不到的一幕发生了。

    于沛萍竟然拿起床头柜上的水杯，朝着白若男砸了过去。

    见状，龙子涵一把拉过白若男，避免她被伤到。

    而后便听到于沛萍哭着喊着的骂道：“你这个赔钱货，一定是你串通了闵继波那个穷鬼陷害我儿子，是不是？是不是啊……”

    龙子涵冷声说道：“请你面对现实，你的儿子已经认了罪。刺伤你、抢劫你的就是他。”

    于沛萍看着白若男，哭着摇头说道：“我不信，我不信，我儿子不会这么做的。他不会这样对我的，你们骗我，你们都在骗我！”

    此刻，白若男黯然垂下眼帘，张了张嘴，想要说什么，最终还是没有说出一句话来……

    事后，病房外，艾琳问向白若男：“你以后有什么打算吗？”

    白若男叹了口气，说道：“照顾她，直至她寿终正寝。”

    “那你和闵继波……”

    白若男坚定的说道：“嫁给他！”

    晚上，艾家。

    林夏亲手做了一桌子好饭好菜，等着几个孩子回来。

    一进门，艾琳便看到楚慕辰跟大爷一样，翘着腿坐在那看着报纸。

    艾琳笑问：“你来的倒是挺早，生怕有好吃的落下你是吧？”

    楚慕辰放下报纸，回头喊道：“爸、妈，人齐了，可以开饭了。”

    楚伊人轻叹道：“还真是着急吃啊，都没顾得上跟咱们打招呼。”

    艾琳神秘一笑，说道：“那是因为你们不知道，我们家林大厨的手艺。”

    见孩子们来了，艾武赶紧说道：“呦，都来了是吧，快坐、快坐，等下就开饭了。”

    龙子涵将手里带来的礼物递了过去，说道：“我们四个不好意思空手来蹭饭，就给伯父、伯母带了点酒。”

    林夏说道：“你看看，让你们来吃饭，你们还带着东西来，这怎么好意思？”

    艾武出了个主意：“要不，等下吃饭的时候，咱们就把这两瓶酒开了，解决掉？”

    龙子涵笑道：“正有此意！”

    莫北牵着龙雅秋的手，礼貌的打着招呼：“伯父、伯母。”

    林夏一看到龙雅秋，便热情的说道：“呦，这是莫北媳妇儿，子涵的堂妹吧？听说是有喜了，等下多吃点，好好补一补。”

    龙雅秋也不客套，立马答应着：“好勒！”

    艾琳拿起筷子，忍不住夹起了一块红烧肉，一边吃一边说道：“做了这么多好吃的啊！”

    林夏剜了一眼女儿说道：“真是越大越没规矩了，这么多人没坐下呢，你倒是先吃上了。”

    言语中，无不透露着对女儿的宠溺。

    艾琳撒娇的说道：“妈，我不是饿了嘛，中午就没吃。”

    “哎呀，那赶紧开饭吧，赶紧坐，都别客气了，真是的，你们这工作啊，忙起来连饭都顾不上，你这小体格真能吃得消吗？”

    林夏一边絮絮叨叨，一边给艾琳盛着饭。

    大家也不客气，跟着吃了起来。

    “哇，难怪艾琳姐对伯母的厨艺那么有信心，原来真的是美味难求啊。”

    龙雅秋吃的头都抬不起来，还不忘夸赞一下林夏的手艺。

    一双眼睛，死死的盯着碗里那块骨头，正琢磨着从哪下口。

    艾琳夸张的说道：“那当然，我们家林大厨轻易不下厨，下厨必然会引起餐桌上一场血雨腥风！”

    莫北笑问：“因为食物被伯母烧的太好吃，以至于你们一家在餐桌上大显身手，先到先得吗？”

    艾琳扬眉回道：“那当然！”

    一顿饭，吃的温馨，聊的开心，然而，一同电话让这份美好戛然而止……

    接到电话后的四个人赶到了案发现场，此刻，这一带已经被封锁。

    程颐站在自家门前，红着眼睛，紧紧握着拳头，背对着众人，隐忍着即将崩溃的情绪。

    而程蓉则是跪在地上，哭的上气不接下气。

    龙子涵走过他们兄妹身边，没有说话，直奔屋内。

    屋内，程靖宇躺在血泊之中。而恐怖的是，他被人剖腹了。

    一旁，还丢着一把染满献血的匕首以及一团血粼粼的东西，那看上去，像是人类的心脏。

    整个现场被血液渲染的诡异、恐怖。

    比他们早一步抵达现场的王晓光，脸色难看的介绍道：“死亡时间于一小时前，被刺伤，死于大出血。心脏被挖出，尸体旁的正是被挖出的心脏。上面有齿痕……”

    龙子涵看了一眼王晓光，不可置信的问道：“齿痕？”

    楚伊人蹲下身，拿起那颗心脏，一边观察一边说道：“确切的说，这个心脏是被人啃食过。”

    听说被害人的心脏被吃，众人皆是一惊。

    楚伊人将心脏装好，说道：“王晓光，将心脏收好，回去做牙齿倒模。”