
    如果程靖宇当年都没有找到过这些人的家人，那么，时隔多年，他应该也查不到什么了。

    只不过，他总是抱着一丝侥幸，希望能查出一点什么线索，从而尽快破案。

    然而，不走运的是，他根本找不到这七个人的任何档案资料。

    更不走运的是，之前跟着程靖宇的那些保镖、护卫的指纹、脚印，都跟犯罪现场发现在指纹脚印不吻合。

    而程靖宇经常去的酒店、饭店，也都没有任何消息。

    案件，就这样被拖沓了下来。众人看起来都很忙，但是，忙的却一点结果都没有……

    这一天，程家迎来了一位客人。

    “爸，你……你怎么了？”

    看到自己的父亲登门，一手拿着锅铲，一手打开房门的王晓光楞在了原地。

    他像被定身一般，一动不动的看着自己的父亲，非常惊讶。

    王明山皱着眉，一脸嫌弃的问道：“你小子怎么在这？程颐和程蓉呢？”

    王晓光咽了咽口水，有些结巴的说道：“程……程颐哥不在家，小蓉在……”

    “您是王叔？”

    程蓉走了过来，说道：“王叔，您来了。”

    王明山脸色难看的说道：“小蓉，我一听说你爸他……我这赶紧就赶来了。”

    程蓉一听，眼眶立马就红了。

    “王叔，我哥之前说，您接到消息应该会赶过来。既然来了，赶紧进来坐，王晓光烧了一桌子菜，您也试试看他的手艺。你们先坐，我去给我哥打个电话。”

    程蓉对父亲的死，选择避而不谈。

    程蓉走后，王晓光说道：“我们局里的心理专家说了，程叔的死，让小蓉受了巨大的心理创伤，这个时候，小蓉需要的是陪伴和发泄情绪。您要是不懂的话，暂时别当着她面说程叔的事儿。”

    王明点了点头，说道：“知道了！”

    紧接着，他看来一眼儿子手中的锅铲，再次流露出嫌弃的表情，说道：“正事儿不学！”

    王晓光立马反驳：“怎么不学了？民以食为天，我能自己做饭给自己吃，饿不死，这是最大的事儿。”

    王明山狠狠地瞪了一眼儿子，说道：“老子没心情跟你拌嘴，你等这件事儿了了的，咱们俩老账新帐一起算。”

    王晓光像是主人一般，招呼着王明山身后的属下，说道：“石头哥，今晚让你试试我的手艺。”

    石河微微一笑，说道：“是，小少爷。不过，石河很好奇，您怎么会给程小姐做煮夫？”

    “啧啧啧，这你就不懂了吧？在这儿做饭，我可以省一顿饭钱啊。你想想，我要是自己在家做饭，我不得买材料吗？那不都是钱么？来这里吃的都是好的，我最多就下个厨，就可以改善自己的生活了，太赚了。”

    事实上，自从程靖宇出事，艾琳说，程蓉这样的情况，很容易患上心理疾病，他就发挥了友爱精神，每天一下班，就准时出现在程蓉家。

    而程蓉对他的态度也渐渐改变，两个人好似真的开始可以像正常的朋友一样，进行简单的沟通了。

    这对于程蓉的情况来说，是个好现象。

    石河说道：“小少爷精打细算，十分贤惠。”

    王晓光嘚瑟的说道：“承蒙夸奖，算你嘴甜！”

    王明山带着石河走进了屋内，这时程蓉来到桌前，招呼着王明山跟石河坐下用饭。

    不过一会儿，王晓光就将做好的饭菜端上了桌……

    程蓉招呼着说道：“咱们赶紧吃吧。”

    王晓光问道：“不用等程颐哥吗？”

    程蓉摇了摇头，说道：“不用，王叔跟这位大哥奔波了一路，肯定是饿了。先吃，吃饱了再跟我哥谈。”

    王晓光撇了撇嘴，小声的嘟囔着：“白眼儿狼，也没见对我这么体贴过。”

    然而，他的嘟囔声，只有一旁的石河听到了。

    石河似笑非笑的看着王晓光，王晓光闷声说道：“开饭！”

    吃饭期间，王明山知道程蓉不想提起父亲的事儿，也就换了个话题。

    他问道：“小蓉啊，我这儿子没给你添麻烦吧？”

    程蓉叹了口气，说道：“麻烦倒是没有，但是确实挺烦人的。他这家伙，一点没有您的风范。”

    王晓光冷哼了一声，继续吃饭。

    王明山有些惊讶的说道：“你们俩……”而后，又看向石河，说道：“他们俩……他们……”

    只见两个年轻人皆是一脸茫然的看着王明山。

    王明山对石河说道：“你来说！”

    石河解释道：“之前五爷跟我们家老爷通过电话，说两位跟小时候一样，见面就掐架，没有一会儿老实的。所以，老爷见到两位现在这么心平气和，有点惊讶。”

    王晓光说道：“我一男子汉大丈夫，跟女孩子偶尔斗斗嘴，那是乐趣。要是天天斗那成什么了？”

    而因为他退开着一步，也确实大大的改善了他和程蓉之间的关系。

    王明山欣慰的说道：“你小子行啊，长大了？看来，这两年还是没白出来磨练。”

    王晓光一听老子表扬他，他立马尾巴翘的老高。

    他挑眉说道：“怎么样，给你长脸了吧？你不用说我也知道。在听说我现在是法医，帮着破获那么多案件以后，是不是感觉自己脸上特有光？自己儿子这么出息，是不是觉得倍儿有面儿？”

    王明山白了一眼王晓光，说道：“当初把你老子气的半死，现在你想起来，是不是也觉得倍儿有面儿？”

    程蓉开口道：“王叔，王晓光现在确实很厉害。虽然不能子承父业，但是，他现在做的工作，让人非常敬佩的。我觉得很有意义！”

    “得得得，你们年轻人啊，我懒得说，你们高兴就好。我也不指望他能子承父业了，但是有个事儿也得提上日程了。”

    王晓光微微皱眉，好奇的问道：“啥事儿？”

    “你这也老大不小了，我看，也是该娶个媳妇儿了。”

    王晓光嘴角一抽，问道：“我着什么急？程颐哥都眼看三十了，还光棍一条呢。”