
    “莫北，怎么样了？”

    莫北说道：“龙少，除了脚印比较明显外，我还在女厕窗户下，找到了一口痰。而痰液被人用脚在地上来回摩擦过。而看脚印走向，这里的确是有人从来回经过，然而通过窗户，爬向两遍的厕所。”

    龙子涵皱眉问道：“没有其他发现么？”

    “暂时没了……嫂子，你把工具递给我，我采集一下。”

    楚伊人立即打开工具箱，把他需要的工具，顺着窗户递了出去。

    她问道：“不用我帮忙吗？”

    不等莫北回答，龙子涵便说道：“这点事情他做的好的，不用管。”

    窗下的莫北无奈的摇了摇头，继续做自己的事情。

    当该看的看了，该收集的收集了。

    龙子涵走出了女厕，他看向石河，开门见山的说道：“可以把你发现被害人尸体前的所有细节都说一下吗？”

    “老爷跟程市长约好了，下午两点洪记酒店见面。这一行，除了两位老爷还有司机外，只有我和李先生的一个随从。到达后，我们进了包厢，老爷跟另外老爷谈话的时候，叫了些甜点，用了下午茶。不到三点的时候，老爷说去下洗手间。然后……等我发现的时候，老爷已经躺在这里了。”

    “你仔细回忆一下，你守在门口的时候，有没有看到隔壁女厕有没有什么人出入？”

    龙子涵的问题让石河微微皱了起眉头，他回忆着说道：“那个时间段，我好像看到一个夫人和一位小姐来了厕所，没一会儿，又有一个姑娘走了出来。”

    龙子涵立即问道：“对方的长相，身材，你看到了多少？”

    石河说道：“我只看到了她一个背影！”

    龙子涵又问：“对方什么样子？”

    石河回答说：“她高高的，瘦瘦的，一身黑色的连衣裙，一头长发……啊，对了，我记得她手里提着一个碎花的小包，别的印象没有。”

    龙子涵带着一丝焦急的问道：“没有了？那还记得那对母女的长相吗？”

    石河点了点头。

    龙子涵一把捞起跪在地上的石河，说道：“赶快给我去把人找出来。”

    走出厕所，来到大厅。

    此刻，大厅内可谓是非常热闹。然而，虽然人非常多，但却十分安静。

    原因无他，只因为围在大厅四周的黑衣人气势太过，而他们眼前的程颐与李道全看起来又并非好相与的人。

    所以，众人只能保持安静的看着事情的发展，等着他们下令“释放”自己。

    当龙子涵带着人朝着他们走了过来，众人仿佛见到“救星”一般，看着龙子涵。

    龙子涵问向酒店负责人：“之前酒店内所有客人都在这里了？”

    酒店负责人脸色难看的点了点头，说道：“对，都在这里了。”

    酒店发生命案已经是硬伤了，然而，这些大人物还把他们酒店所有客人都“扣押”了。如此的罪人的事情一旦出来了，这会大大影响他们酒店的生意。

    但是……无奈啊！

    “都在这里？不见得吧……”

    龙子涵一双鹰眸从厅内众人身上扫过，幽幽的说到。

    而被他看过的人，皆是一种被人一眼就看穿了灵魂一般的感觉。

    眼前的这些客人，看起来都极为普通。也并没有石河说的那个高高瘦瘦，一身黑裙的女人。

    不过，他也能想象得到，凶手伸手那么好，还会便装，恐怕，这会儿已经不再酒店内了。

    龙子涵看向石河，退而求其次的问道：“那对母女可在这里？”

    石河看了一圈，随后，指着人群中的两人说道：“就是她们！”

    妇女看起来三十五、六岁上下，而那个小姑娘看起来也才十四、五。

    从两个人的穿着打扮来看，家境也是富裕的。

    被点到名字，那对母亲脸色随即大变。

    母亲惊叫道：“不是我们，我们没有杀人啊！”

    龙子涵安抚道：“我们并不是那个意思，只不过，这位先生说，在案发时，两位去过厕所。而女厕当时似乎也走出来了一瘦瘦高高的女人。两位在女厕内，应该跟她打了个照面吧？所以，我们来找两位，是想向两位询问一下，是否还记那个人的样貌。”

    那妇女身旁的女孩儿刚刚要说话，她母亲立马拽了她一下，说道：“我们没见到什么人，也没有不记得她长什么样子。”

    着女人此地无银三百两，一看就是说谎了。

    龙子涵说道：“两位可是想好，凶手十分凶残，刚刚里面发生的案子，就是大家在传的食心魔杀人案。两位如果看到的正是疑犯，那么她也一定是记住了两位的样貌。如果两位不能配合我们警方尽快将凶手找出来，我们恐怕很难保障两位的人身安全。”

    “什么？”母女惊叫到。

    她的女儿也是被吓得顿时脸色苍白了起来。

    她紧紧地抱着母亲的手臂，害怕的唤道：“妈……妈……”

    龙子涵慢条斯理的说道：“所以，两位好好的回忆一下，你们是否有见过她？她长的什么样子？”

    不是他恐吓这两个人，只因为这母亲显然不愿意合作的样子。如果不这样说，恐怕真的很难听到真话了。

    不过，他也可以理解。一般人都不愿意多事……

    下一刻，只听那妇女说道：“我记得那个姑娘长得还不错，看起来十七八岁的样子。只不过浓妆艳抹的，还穿着一身黑色的裙子。她走以后，我还跟我女儿说，那种女人一看就不是什么正经人家的姑娘。”

    “所以，你是记得她的长相了？”

    妇女点了点头：“对！”

    “稍后，可否请两位跟我回一趟警局，配合我们的技术人员，画一下疑犯的画像？”

    妇女身旁的小姑娘摇了摇头，天真的说道：“我不会画画！”

    艾琳解释道：“不是叫你画，只要你说出她的长相，或者在一些五官样本里面选出跟你们看到的那个人相似的，选出来就好。”

    女孩儿点了点头，懵懵懂懂的应道：“哦！”