
    说完，李道全笑着去了厕所……

    不过一会儿，李道全从厕所平安的走了出来。

    他甩了甩手上的水，而后，从徐岩身上拿过一块手帕，擦了擦手。而后，又厌恶的将手绢丢还给了他。

    徐岩不说话，将手绢又收了起来。

    李道全坐在座位上，而后，将帽子朝脸上一扣，说道：“别吵，这几天没睡好，我要睡上一觉。”

    “是！”

    火车哐当、哐当的行驶着，时间一点一滴的过去了。

    这时候，李道全睡醒了过来。

    他没有拿下帽子，只是迷迷糊糊的问道：“徐岩啊，老爷我饿了，你看看，怎么没有卖吃的？”

    “老爷，您忍一忍，已经到了饭口的时间，等下卖盒饭的会过来，咱们等等就好了。”

    李道全问道：“你是真怕老爷我出什么事儿啊，还是懒得走动？”

    徐岩回答道：“自然是怕老爷出事情。”

    “可除了你，不是还有小六他们几个？”

    徐岩低下头，小声的说道：“老爷，他们跟着您年头短。”

    “行了行了，老爷我知道你忠心，那，咱们就在这儿等着好了……”

    不过一会儿，买盒饭的果然吆喝着走了过来。

    然而，当走到他们这里的时候，盒饭就只有十盒左右了。

    徐岩挑了挑，问道：“没有别的了？”

    服务员说道：“没别的了啊！最好的就是这个两荤两素的。”

    徐岩从所剩不多的盒饭中，挑出了一盒全素菜的问道：“全素的只有这一盒了吗？”

    服务员微微一愣，随后说道：“啊……对啊！就这一盒了。”

    徐岩点了点头，而后，将盒饭双手奉给李道全，说道：“老爷，素菜只有这一盒了，您将就一下，外面不比家里。”

    李道全带上帽子，说道：“徐岩，带着他们吃荤菜的盒饭吧。”

    随后，从他手上拿过饭，放在了桌上，吃了起来。

    “是！”

    午饭后……

    李道全皱着眉头说道：“火车上的东西果然不是很卫生啊，老爷我去趟厕所吧！”

    说着，李道全站了起身。

    徐岩低下头，微微侧身，把路上了出来。

    而后，李道全朝着厕所走去……

    走进厕后，李道全正要关门之际，马上意识到门后有人。

    正当他想要夺门而出之时，那人一把将门推上，与此同时向他刺来了一刀。

    “叮……”

    刀锋所向之处，竟然有金属碰撞的声音。

    对方猛地瞪大双眼，看向帽子下的脸。

    李道全抬起头，笑着说道：“千算万算，你还是算漏了！”

    说完，一脚踢了过去。

    只见那人伸手来挡，虽然接下了他这一招，但是却掉了手上的刀。

    冷声问道：“龙子涵？怎么是你？”

    随即挥出一拳，朝着龙子涵的脸打了过来。

    龙子涵接下他的拳头，说道：“当然是我！为了见你，当火车开动，所有人都上了火车的时候，本少爷却只能从从车尾跳上了车。多么情真意切！”

    为了引出他来，他们还真是费了不少心力呢。

    “为什么会是你？”

    龙子涵说道：“李道全上车没多久，上了个厕所，我就跟他换了身份。而你以为自己一直盯着的是李道全，却不知，自己一直默默关注的人，确实英俊帅气的龙大少爷，激动吗？”

    两个人在狭窄的空间内，一边打斗，一边“聊”了起来。

    交手期间，龙子涵深深地意识到，眼前这个人果然是厉害。

    只不过，他终究是早就有了准备。所以，还是将人擒了下来……

    厕所的门打开了，只见龙子涵压着一个眉清目秀的少年走了出来。

    众人立刻围了上来。

    “龙少！”

    龙子涵对众人点了点头，说道：“辛苦大家陪我们演了这么久的戏。”

    李道全从人群后走了出来，说道：“如果你的人能安静一点，我想，这个旅途会更加愉快一些。”

    他身后的赵小虎莫名的问向莫北：“我很吵？”

    莫北点了点头，丝毫不做回避的回答着：“确实有些。”

    这时候，李道全看着疑犯，问道：“你是郑兵什么人？”

    “我爸！”

    李道全情绪激动的问道：“那你为什么锁定我们做目标，为什么杀程靖宇和王明山？为什么让他们死的那么惨？”

    少年冷笑了一声，表情扭曲的说道：“被你们三个吃掉的那个人，尸首被我爸从那片荒地给背了出来。”

    随后，他笑着问道：“知道他怎么走出来的吗？”

    在龙子涵印象中，有虎牙的人笑起来都可爱的紧，比如自己的堂妹龙雅秋。

    而眼前这个少年的笑容，看上去，却一点都不可爱，反倒有种让人不寒而栗的感觉。

    不等李道全说什么，他神情恍惚的说道：“我爸他背着那个人，走一路吃一路。然而，就在他走出那片荒地的同时，他也疯了。他回到我和我妈身边后，他发现，他似乎除了人肉什么都不爱吃。”

    他凑近李道全耳边，神秘的问道：“你知道后来他怎么填饱肚子的吗？”

    “哈哈哈……”

    下一刻，耳边响起了他疯狂的笑声。

    只听他说道：“他当着我的面，把我妈活活的给咬死了。然后，就吃掉了，吃掉了，哈哈哈哈……”

    少年一脸无辜、迷茫的说道：“然后，他一边吃我妈的肉，一边强迫着我吃，还给我讲你们三个吃人肉的事情。后来，他吃饱喝足了，就躺在那里睡着了。我就用他从战场上带回来的格斗刀，把他给杀了。那年，我还只有十岁，厉不厉害？”

    “你叫什么名字？”

    “我？”少年一笑，而后，收敛起了笑容，看向李道全，神色诡异的说道：“我叫郑兵啊！本来以为你们敢吃人肉，心肠会很硬的，结果，一点都不爽口，哈哈哈哈！”

    龙子涵对疑犯说道：“既然你不愿意说，那咱们会上海滩警局再说吧。”

    他看了看手表，说道：“算一算时间，大概还有七八分钟火车就会停了，咱们下了车就做返程的车回上海滩……”