
    “伯母的性格……呵呵……呵呵……”艾琳不太好意思说下去。

    王晓光见怪不怪的说道：“我妈就这个性子，我多少也随了她一些。”

    这时候，饺子被送上了桌。

    众人开动，吃了起来。

    一边吃，王晓光一边说道：“这家饺子铺的饺子啊，真心是好吃，走了这么久，我就惦记着回来吃盘饺子的。”

    艾琳白了他一眼，嫌弃的说道：“没出息。”

    王晓光嘿嘿一笑，说道：“我过来，是通知你们，明天我会正式回到工作岗位上。然后，明天晚上饭我请了。”

    艾琳问道：“哦，你这是来跟我们预约一下时间，是吧？”

    不等王晓光回答，莫北说道：“我们都是有身份的大忙人，要请客吃饭，你的确是要提前预约一下。”

    王晓光哭笑不得的说道：“我只是想你们了，提前回来看看。没想到，楚美人下班回家了，值班的只有你们三个。所以，就跟你们来蹭顿饺子吃。”

    艾琳惊讶于他的厚脸皮，问道：“什么？蹭？你不请客？”

    莫北也跟着问道：“你不是说你请客？”

    王晓光点了点头，说道：“我是说请客啊，但是是明天啊。你想啊，我今天要是请你们吃了，明天再请，那你们就是吃了我两顿饭。可其他同事只吃了一顿，对于他们来说，这是多么不公平的事情啊。所以，今天我不请，我蹭饭，明天一块儿请。”

    艾琳嘴角一抽，指着王晓光，“悔恨不已”的说道：“你这个……你这个……算了，都怪老娘我遇人不淑！”

    莫北补了一句：“交友不慎！”

    龙子涵摇了摇头，说道：“你们不该这样说的！”

    王晓光符合道：“看吧，龙少也支持我的观点。”

    龙子涵说道：“遇人不淑、交友不慎不能用在王晓光身上，对于他，你们只能说认认不清！”

    “哈哈哈……对对对，我们是认认不清，我们跟王晓光也不是什么至交，怎么能说是遇人不淑、交友不慎呢？”

    挺着艾琳放肆的嘲讽，王晓光哀怨的看向龙子涵，说道：“我……龙少……你怎么还是那么喜欢打击我。”

    艾琳说道：“因为你小子欠收拾！”

    “好歹我也是刚刚回来，你们那么久没见到我了……”

    龙子涵忍无可忍的说道：“再啰嗦，这顿饭钱你自己付！”

    王晓光立马眼前一亮：“原来是龙少请客啊，好好好，我闭嘴，我闭嘴！”

    吃完饺子后，两拨人分道扬镳。

    回到警局后的三个人回到自己的位置上，一边整理之前的档案，一边百无聊赖的等待着值班的时间过去。

    当时间一点一滴的走过，眼看就要到下班的时间了，一通报警电话留住了他们回家的脚步……

    小云桥下的一户人家门前，拉起了警戒线，警戒线外围着好多人。

    龙子涵带队赶到之后，意外的看着眼前的几个人，有些错愕。

    眼前三个人，证实先前闹到他们警局去的王雪艳、李敏以及那个巡警。

    龙子涵带着疑惑朝着案发现场走了进去。

    屋内，有警员正在拍摄现场照片，以备留做参考证物。

    “龙少！”

    见到龙子涵带人来，屋内的警员们打着招呼。

    龙子涵点了点头，走向床铺上的尸体。

    凌乱的床铺上，躺着一具穿着白色旗袍的女尸。

    女人没有明显外伤，脖颈上有淤痕，右手无名指指甲被折断，应该是挣扎时弄断的。

    龙子涵环视屋内四周，发现，屋内没有任何被动乱过的痕迹。

    打开女人的首饰盒，里面的首饰一样不少，桌上钱包内的钱也还在。

    至少可以确定，女人的死，不是凶手见财起意了。

    这时候，楚伊人来。

    “不好意思，来晚了一步。”

    龙子涵摇了摇头，说道：“不，来的刚刚好……”

    楚伊人对尸体做了一个初步检查，分析道：“死者死亡时间大致在6点钟，死亡原因为窒息。因为被扼压颈部后，死者颈部两侧以及气管受到压迫，导致呼吸困难，窒息而死。死者颈部皮肤有表皮剥脱，右手无名指处指甲断裂，其他指甲的缝隙中有纤维组织和皮屑组织。”

    紧接着，她在凌乱不堪的床铺上，找到了那个断掉的指甲。

    龙子涵走了几步，换了位置，站在了尸体面前。

    然而，他看到死者两腿之间埋着的地方，有一道红痕。

    龙子涵分开死者的两腿，却发现……

    “伊人，死者没有穿内|裤，检查一下。”

    听到龙子涵的话，楚伊人赶忙看了过来，而后，做起了检查。

    龙子涵在屋子内转了起来，而后，他从床下看到一条红色的内|裤……

    而楚伊人这边的检查也很快有了结果，只听她说道：“死者死前确实曾与人发生xing行为。”

    龙子涵点了点头，继续在屋子内寻找着。

    这个时候，他看到屋内的书架上，放着几本书。

    书名看上去，都像是爱情故事……

    他拿过书，随意翻了翻，而后了然的说道：“果然如此。”

    “怎么了？”艾琳走了过来。

    龙子涵把书递给了她了两本，说道：“死者生前非常喜欢看言情的小说。”

    艾琳翻了翻说道：“有研究称，当一个女人长期看言情小说，容易降低智商。因为她容易将现实和书中的场景混淆，导致思维走向低龄化。”

    她一边看着书，一边说道：“现实生活中，哪有这种惊天动地，轰轰烈烈的爱情？啧啧啧，看来死者是非常喜欢这些书了。”

    她发现，这些书都被翻阅的很旧了。有的章节已经出现了破损，而书还被保存着，舍不得丢弃。

    龙子涵看着自己手中的书，点了点头，说道：“死者不止是常喜欢这些书，还十分憧憬和向往书中的故事情节。”

    说着，他将自己手中在艾琳眼前摊开来，说道：“这章中夹着书签，而这段的内容还被标记了。上面写着‘你若爱我，我的心将不再彷徨。我愿为你放弃一切，远走天涯。去一个没有人认识我们的地方，过着属于我们两个，简单而又幸福的生活’……”