
    龙子涵微微皱眉：“兰花烟？那是四川地界的特产……”

    就在这个时候，一个警员走了进来，汇报道：“龙少，派出去在事发地打听情况的兄弟称，死者死亡以及事发时，山附近的人家并没有注意山上的动静，也没有发现异常状况。”

    龙子涵皱了皱眉，而后，叹了口气吩咐道：“不如如何，得先从死者身份开始调查。刘元恒，先调查一下失踪儿童案件，核对死者身份，如果又吻合的，立刻联系家属前来认尸。”

    刘元恒点头应道：“是！”

    “还有你！”龙子涵看向警员，说道：“多派些人，拿着死者画像或者照片在事发地附近打听打听，看看能不能有认出死者的人。”

    警员敬了个礼，说道：“是！”

    龙子涵继续说道：“现在天已经黑透了，没有办法将现场仔细再勘察一遍。为了谨慎起见，只能等天亮再说。莫北，艾琳天一亮，我们就集合，再去车祸现场看一下……”

    天一亮，龙子涵便带着人重新回到了“车祸现场”。

    龙子涵吩咐道：“散开来查一查，或许能找到什么。”

    “好……”

    艾琳跟赵小虎上了山，莫北在山下，龙子涵这是在那孩子尸体滚落的地方寻找线索。

    翻查时，龙子涵在草丛中找到了一片白色的药片。

    龙子涵微微皱眉，而后，将药片撞进了证物袋中，紧接着又继续寻找了起来……

    然而，这块地方没能再给龙子涵什么多余的线索，他索性换了地方。

    “恩？你怎么过来了？”艾琳疑惑的问向龙子涵。

    龙子涵说道：“那个孩子滚落的地方，找到了一片药，然后就再也没有别的线索了。我想着，过来帮你们一起看看。”

    艾琳说道：“我们俩是跟着脚印从山后走来，但是到了山下这里，脚印就没了。”

    赵小虎嘟囔着：“要是让老子知道凶手是谁，肯定打的他令堂都不认识他！”

    龙子涵白了一眼赵小虎，说道：“警察打人犯法不知道吗？”

    “我……”赵小虎冷哼了一声，说道：“这种人渣，不打他我难消心头之恨。”

    对于赵小虎的脾气两人都是知道的，他一向大大咧咧、嫉恶如仇，虽然脾气急躁，但也没有像现在这般。

    龙子涵想要问，艾琳摇了摇头，示意他不要开口，龙子涵想了想，又闭上了嘴。

    寻找未果后，龙子涵等人“打道回府”。

    回去后，龙子涵将那粒药片交到了法医部……

    “经检验，这粒药中含有乙|酰水杨酸，证实是解热镇痛药。常用语感冒、头痛、神经痛、关节疼痛以及活动性风湿病等。”

    听了楚伊人的分析，龙子涵幽幽的念道：“解热镇痛……”

    楚伊人说道：“不必死者体内的安眠药，这类药物比较新型，暂时应该只有医院才会开得出来。”

    龙子涵面带疑惑的喃喃自语：“解热镇痛的新型药剂？一般新型药剂的价格都不会太便宜，可那孩子的穿着，一看就是穷人家出身的。”

    说完，他离开了法医工作室，朝着警局大厅走去。

    来到刘元恒的办工作前，龙子涵问道：“还没有死者的任何消息吗？”

    刘元恒摇了摇头，说道：“最近是有报失踪案的，但身份都和死者对不上，派出去的人手也没有任何线索回馈。”

    龙子涵说道：“立刻吩咐下去，改变调查路线，拿着死者的照片，在各大医院寻找。另外，调查一下这些医院含有乙|酰水杨酸的解热镇痛新型药剂的走向，把买走这类药物的患者资料收上来。”

    刘元恒应道：“是！”

    而后，他拿起电话，立刻将龙子涵的意思传达了下去。

    挂了电话后，刘元恒对龙子涵说道：“任务已经下发，我们不用过去帮帮忙吗？”

    龙子涵看了一眼刘元恒，说道：“一旦有了消息，你们又都在外面，我一时半会儿联系不到你们，让我去哪找人手办案？”

    刘元恒点了点头，没有再说话。

    “哎！”龙子涵叹了口气，靠坐在了刘元恒桌子上，一双眸子没有焦距的望着窗外，思索着，发呆着。

    时间就这么一点一滴的过去了，很快，就到了中午饭时间。

    龙子涵看了看墙上的钟，拍了拍刘元恒的肩膀，说道：“吃午饭了！”

    刘元恒有些惊讶的问道：“龙少请客？”

    毕竟，一般情况下，龙少都和楚美人回家吃饭的，今天怎么……

    龙子涵难得露出一个笑容，说道：“不，我是告诉你，午饭时间到了，我要去接伊人了。”

    自从昨晚到现在，他的脸色就一直引气沉沉的。

    刘元恒在心中腹诽着说道：难怪人家都说，吃的东西能让人心情变好了。

    龙子涵刚刚走到法医工作室门口，就见到王晓光着急忙慌的往外跑。

    “龙少，我不跟你说了，我急着走，下午见啊……”

    看着王晓光风风火火的跑了，龙子涵问向楚伊人：“这家伙是怎么了？”

    楚伊人耸了耸肩，表示自己不知道。

    龙子涵叹了口气，无奈的说道：“现在的年轻人啊，就是毛毛愣愣的。”

    楚伊人轻笑着问道：“您老今年贵庚？”

    “确实要比你们年纪都年长一些！”

    当王晓光回到家中，就发现自家老妈一脸不高兴的坐在沙发上，程蓉正在边上不遗余力的哄着她。、

    王晓光眨了眨眼睛，问道：“这是怎么了？”

    他接到程蓉电话，说自己老妈被人气哭了，他这就风风火火的赶了回来。不过，这是唱哪出啊？

    洪晚晴看向儿子，愤怒的说道：“你这死孩子，都是你不够努力，老李家闺女嫁人了，那可是我看好的儿媳妇。现在怎么样？煮熟的鸭子，送到你跟前，你都能让人家给我飞了，你还能干点啥？”

    “我……等一等……”王晓光看着自己老妈，一脸兴奋的问道：“你是说，李玉烟那个粘豆包嫁人了？”

    天大的喜事儿啊！