
    “开车？”龙子涵问到。

    有车开的人，即便车不是自己的，那么，他也不会是一个穷人。

    这个年代，有车的都是有地位，有财势的人。

    这个人哪怕只是个司机，那地位和收入都要比一般百姓高上不少的。

    这样的人，会跟一个恋|童|癖|患者扯上关系吗？

    龙子涵不由得怀疑，这条线索对他们是否有用。

    杨素芬回答道：“对，开着车。我当时还跟玲玲说，人家是有钱人，心眼儿又好，所以，找的钱也就不要了，那是在可怜她一个孩子出来做买卖。”

    龙子涵点了点头，问到：“谢玲玲当时有对面描绘过那个人的长相又或者对方的车吗？”

    杨素芬回答道：“没有，她没有跟我说那个人长相。只是说，那个外国女人长得挺好看的，黑色车上面有个蓝底白字的牌子。”

    龙子涵疑惑的问着：“你是说，对方是个女的？”

    杨素芬点了点头，说道：“对的……”

    离开杨素芬家后，艾琳问道：“杨素芬现在瘫痪在床，我们要撤走了，她怎么办？咱们怎么不能让她在这等死吧？”

    龙子涵瞪了一眼艾琳，说道：“瞎说什么呢？回去以后，我会找人先过来帮忙照顾一下杨素芬的。回头，咱们联系一下养老院一类的福利机构，看看能不能安排她住进去。”

    艾琳摇了摇头，无奈的说道：“哎，真是可怜了。”

    这时，他们发现，一路跟着他们的楚伊人一直未曾说过话。

    龙子涵问道：“伊人，你想什么呢？”

    楚伊人回答说：“我在想，究竟什么车是蓝底白字。”

    龙子涵轻笑一声，宠溺的揉了揉她的脑袋说道：“想知道问我啊，浪费这么多时间去想。”

    楚伊人仰起头，好奇的问道：“是什么车啊？”

    龙子涵捏了捏她的鼻子，说道：“小笨蛋，是福特啊！”

    在上海滩这个地界上，车的种类并不是特别多，但是，蓝底白字的，恐怕也就只有福特了。

    据他所知，他们的程市长，开的就是福特车啊。

    如果要找出车主，其实并不难。

    只不过，对方是女人，这跟案件有点不符合。

    然而，案件没有线索的情况下，他们也只能有什么就先调查什么了。

    回到警局后，龙子涵联系了相关部门后，调阅了驾驶证以及汽车资料。

    正在他面对着几分不同的资料正在头疼时，更头疼的事情来了。

    “龙少，这是从各个医院里搜集来的药品出售资料，以及购买那种新型药品的病人资料。原来，这种药剂虽然是新型的，但是价格还在中等消费水平的范围，所以，各大医院的医生，开出去的药还是比较多的。”

    龙子涵抬起头，一脸忧郁的看着刘元恒，而后，缓缓开口说道：“小刘，你把艾琳和莫北、赵小虎都叫过来。”

    看到龙子涵这申请，刘元恒先是微微一愣，而后，答应道：“啊？奥，我这就去。”

    龙子涵嘱咐道：“别忘了自己也回来。”

    “哦！”

    不过一会儿，他需要的人都在他办公室里“候旨”了。

    龙子涵拿过桌上一叠资料，往前一扔，说道：“这是上海滩所有开福特车的人，在相关部门所登记的资料。你们分开行动挨家挨户的上门打听，看看有没有人见过谢玲玲。”

    “是！”

    看着众人拿着资料散去，龙子涵缓缓的输出一口气，说道：“真是愁死人了啊！”

    而后，他端起他们从医院收上来的资料，靠在椅背上，双腿朝着桌上一撑，舒舒服服的，一本一本看了过去……

    时间随着他们的离开，一点一滴的过去了。

    就在龙子涵差不多快要将资料全都看完的时候，电话铃声响了起来。

    “喂，我是龙子涵！什么？等我一下，我马上就过去……”

    放下资料，他拿过桌上的车钥匙，直奔门外而去。

    下了楼，开车便朝着目的地而去。

    当车子停在一座洋楼门前，龙子涵长长的叹了口气，感叹的说道：“故地重游的滋味，着实让人感觉不太好啊！”

    “龙子涵！”艾琳迎了出来。

    龙子涵问道：“什么情况啊？”

    艾琳头疼的揉了揉眉心，很是无奈的说道：“程市长儿子的妈来了上海滩，然后，开着他的车出去兜风，遇到了本案中的谢玲玲，好心的跟她买了东西以后就走了。”

    “那你叫我来是……不对，什么叫程市长儿子的妈？”龙子涵对艾琳的表达方式充满了质疑。

    艾琳摊开掌心，耸了耸肩，解释道：“就是，程市长有一个儿子，他儿子有一个亲妈，但是亲妈跟亲爸没有关系。”

    “程市长儿子的妈……”龙子涵犹豫了一下，问道：“所以，你叫我来是做什么的？”

    他完全没有想到，程颐竟然有儿子了，更让人惊讶的是，给他生儿子的女人竟然跟他没关系。

    这什么意思？

    艾琳哭笑不得的说道：“她是你的崇拜者，然后，她说有重要线索要告诉你，而且是当面，亲自告诉你。”

    “那你这表情……”

    艾琳抬手指了指身后，无可奈何的说道：“程市长儿子的妈跟程市长儿子的爸，现在在里面打了起来！”

    龙子涵惊讶的问道：“动手了？”

    艾琳点了点头，郑重其事的说道：“动手了！”

    龙子涵嘴角微微轻抽，他无法想象，像程颐那种男人，竟然会动手打女人。

    他带着疑惑推门而入，入眼的，是一个外国姑娘用非常专业的格斗技巧，在对程颐进行猛烈的攻击。

    而程颐一边躲避她的攻击，一边用淬毒的语言对她进行人身攻击。

    两个人一边打，一边骂，而一个长的跟程颐十分像的混血孩子，笑眯眯的坐在二楼的楼梯上，兴致勃勃的看着这一幕。

    龙子涵心说道：真是大跌眼镜，这是怎样的一家子啊……

    龙子涵轻咳了一声，大声说道：“两位能不能暂且先停下来？我有非常重要的事情要问。”