
    女人一听到有人说话，立刻朝着这边看了过来。

    一见是龙子涵，她也顾不上打程颐了，立马朝着龙子涵飞奔而来。

    她兴奋的叫道：“龙子涵！”

    然后，在龙子涵还没有反应过来之前，便给了他一个大大的拥抱。

    紧接着，程颐跟龙子涵的脸色都黑了下来。

    龙子涵把像八爪鱼一样粘在自己身上的女人扒了下来，严肃且含蓄的说道：“女士，注意尺度。”

    女人眨了眨眼睛，问道：“什么尺度？”

    程颐嘴毒的挖苦道：“这里不是你的国家，没你们那么开放。我们国家的姑娘都很自重，知道对待男人不能搂搂抱抱，要有基本礼仪。”

    “切，乡巴佬，拥抱更能淋漓极致的表达情感，你懂什么？我拥抱他，是说明我非常喜欢他，崇拜他。我打你，是因为我看到你就想打！”

    得了，这个理由太充分了。

    龙子涵问道：“那么，我想请问你，你究竟有什么线索要告诉我。”

    女人不满的说道：“你还没有问我的名字啊！”

    龙子涵嘴角抽了抽，问道：“我该怎么称呼你？”

    女人笑了，随后，右脚向后，膝盖微微弯曲，做了一个提拉裙子的姿势，鞠躬说道：“我叫海蒂・克里斯，你叫我海蒂就好。见到您很高兴，我的偶像。”

    对于她的行李方式，龙子涵非常惊讶。

    他问道：“阁下是王室中？”

    海蒂轻笑，说道：“果然不愧是我的偶像，我的外祖母是子爵之女，所以，我也算是半个王室之中。”

    龙子涵点了点头，说道“难怪了！那么，请告诉我你发现了什么。”

    海蒂说道：“非常抱歉，发现线索的并非是我，而是我的儿子亚瑟。”

    这时候，二楼楼梯上坐着的孩子，笑嘻嘻的朝着他们挥了挥手。

    程颐脸色阴沉的说道：“我说过，他不叫亚瑟，他是我儿子，就要跟我姓，叫我们国家的名字。”

    海蒂讽刺的说道：“呦，现在来跟我争儿子了？早干嘛去了？儿子可是我辛辛苦苦生下来，一个人带大的，跟你有什么关系？”

    程颐隐忍着怒火，说道：“如果不是你当年畏罪潜逃，这个孩子生下来就会跟着我，哪用你每年都巧立名目的跟我要钱。”

    “啧啧啧，你是没养过孩子，你可不知道，养孩子是一件多么坚信的事情。”

    亚瑟点了点头，帮腔的说道：“对，不止是抚养，还要培养。所以，母亲跟你要的这些钱都是必要的。”

    “你闭嘴！”

    “好儿子！”

    亚瑟看向龙子涵，无奈的说道：“要不，我们找个安静的地方谈一谈吧？”

    惊讶于这孩子的早熟，龙子涵点头应道：“我觉得也有这个必要。”

    “哎？别啊，有事情就在这里说，我也很好奇啊！”

    艾琳看着海蒂，悲愤的说道：“原来你不知道？”

    海蒂耸了耸肩，很是抱歉的说道：“原谅我只是想见见偶像。”

    艾琳赏了她一个大白眼，而后，将目光落在了亚瑟的身上。

    只听亚瑟说道：“我当时人在车子的后座上，车子离开后，我趴在后座上透过窗户朝外看，我看到了那个女孩朝着那个医院斜对面，有棵杨树的胡同走了过去。”

    “然后呢？”艾琳追问到。

    亚瑟歪着脑袋，表情非常可爱的回答说：“然后，然后就没有了啊！”

    艾琳嘴角一抽：“没有了……”

    她深深的感觉到，自己被这对母女给耍了。

    龙子涵深深的看了一眼这个孩子，说道：“普通话说的很不错！”

    亚瑟笑了笑，说道：“这是你们的国家，你们的领土，站在你们的地盘上跟你们沟通，当然要说你们的语言，这是我给予你们的尊重。”

    对于这个孩子的话，龙子涵也好，艾琳也好，听了以后都非常惊讶。

    这孩子简直是……

    他们开始相信海蒂和这孩子刚刚所说的话了，海蒂不止是在养育他，还花了大把的精力来培养他。

    不想浪费太多精力在别的事情上，龙子涵想着只想找凶手。

    他对艾琳说道：“先走吧。”

    跟程颐和海蒂告别后，艾琳跟着龙子涵走了出去，问道：“我们这是要去哪？”

    龙子涵回答说：“去康宁医院……”

    来到康宁医院，龙子涵和艾琳下了车，两人朝着医院斜对面，有杨树的胡同看去。

    两人相视一眼后，迅速朝着那个胡同走了过去。

    小胡同内，一共有四户人家，把头的一户人家房子荒废了，一看就是很久没有人居住的了。其中一户人家开着门，门前，一位老奶奶正坐在小凳子上晒着太阳睡着午觉。

    龙子涵问道：“老人家，您好！”

    老奶奶一动不动，龙子涵跟艾琳对视了一眼后，他拍了拍老奶奶的手臂，唤道：“老人家？”

    老奶奶张开了眼睛，看到有人叫自己，她高声的问道：“你们干嘛？”

    两人立刻懂了，这位老奶奶年纪大了，耳朵背了。

    龙子涵在其耳边大声的问道：“家里就您一个人吗？”

    老奶奶点头，带着一丝幽怨说道：“对，现在就我一个人了，他们都走咯，走咯。”

    龙子涵这一看，这位老人家耳背的厉害，沟通起来又十分困难。既然她家中只有一个人，那就再去别人家找找看。

    算了，他放弃了跟她沟通，直接朝着边上的两户人家走去。

    其中一户人家的门锁着，人没在家。

    而另外一户人家的门，是从里面上了插销。

    龙子涵啪啪的拍了两声，喊道：“家里有没有人啊？”

    只听边上老奶奶说道：“还真是怪啊，老杨头脾气性格这么古怪，他儿子都跟他不亲，却挺招你们这些小辈人喜欢的啊。”

    龙子涵问道：“老人家，您刚刚的意思是说，除了我们，还有年轻人，或者小孩子来这里看过这户人家的屋主？”

    老人家侧耳听完后，点了点头，回答说：“对啊，这老头性格怪，不爱跟别人接触。他儿子住的离这儿不太远，但是却很少过来看他。反倒是他孙子经常过来玩。”