
    龙子涵有些感慨的说道：“哎，可怜之人必有可恨之处，不管如何，这种人一定要早些抓到，这社会才能安定。”

    “叮铃铃……”电话响了。

    冯小小接起电话，说道：“你好……艾琳，电话……”

    说着，她把电话递给了艾琳，艾琳接起电话，说道：“我是艾琳……”

    龙子涵有预感，这通电话是警局打来了，他的目光一直盯着艾琳，等着她挂电话跟自己说案件的线索。

    果然，艾琳挂了电话以后，说道：“警局来电话，说是查到了女孩的身份。但家属不能来，需要我们亲自上门……”

    来到一户人家门前，龙子涵望着院内那矮小、潮湿、四面透风的小房子，问道：“这是那孩子家？”

    艾琳点头说道：“应该是。”

    听到有人声，屋里走出一个警员来，唤道：“龙少，在这！”

    龙子涵推开栅栏带着艾琳和楚伊人走了进来，院子内放着好多竹条，还有一些棕榈叶。

    旁边还堆放着扁担、竹筐以及棕榈叶编的小蚱蜢。

    只听那警员说道：“我们在康宁医院附近找到认识死者的人，她是在医院门前买食品的小贩。通过她我们得知，死者名叫谢玲玲，经常在医院附近卖些小手艺。因为谢玲玲的父亲病逝，母亲杨素芬瘫痪在床。晚上，她和母亲晚上编了这些东西，第二天就会拿着去人多地方卖，赚了钱回来养活自己和母亲，是个孝顺的孩子。”

    “有向小贩询问过死者死亡的线索吗？”

    警员点头回答道：“问了，不过，小贩称最后一次见到死者谢玲玲，是前天下午。前天下午收了工，谢玲玲很早就离开了。小贩当时也没注意她去了哪。而谢玲玲离开后，小贩也就再也没有见到过她。死者死亡时，小贩帮着隔壁邻居杀猪，没有可疑之处。”

    龙子涵点了点头，随后，疑惑的问道：“谢玲玲的母亲在里面吗？”

    在听到女儿被杀害的消息，为什么还这么安静？

    警员回答道：“对，在里面。”

    艾琳看了一眼龙子涵，而后，推门而入。

    只见杨素芬面无表情的躺在床上，一双眸子丝毫没有焦距的看着屋子的棚顶。

    没有哭泣，没有吵闹，她就这么安安静静的，仿佛下一刻就要死去了一般。

    这是绝望的气息……

    艾琳深深地叹了口气，说道：“谢玲玲年纪那么小，遭遇到这种事情，我们也非常抱歉。但是，我们现在应该找到凶手，让你女儿的在天之灵得到安息。”

    让生者释然，死者安息。

    说起来容易，做起来谈何容易？

    杨素芬缓缓地眨了眨眼睛，而后，声音中不带任何情绪波动的说道：“她很少跟我说外面的事，我没有什么线索可以提供给你们，你们走吧。”

    “我知道你现在很难面对谢玲玲的死，但是，请你仔细想一下，如果她在天有灵，看到自己的母亲连帮助自己找出杀人凶手不愿意，她会作何感想？你就不想还她一个公道吗？”

    杨素芬猛地转过头来，情绪失控的大吼道：“找到了又怎么样？能把女儿还给我吗？没有玲玲，我怎么活下去？我就算活下去，还有什么意义？我除了玲玲什么都没有了！”

    大吼过后，撕心裂肺的哭声响了起来。

    她的绝望不光是因为没有了谢玲玲她以后没有办法生存了，而是她失去了她的孩子。

    这是来自一个母亲的绝望与哭泣，让人无法不为之难过。

    不过这样也好，至少她哭出来，发泄出来了……

    杨素芬哭过之后，整个人看起来也比先前正常了些。

    虽然一脸悲痛难掩，但却可以正常沟通了。

    “最近两天，谢玲玲出门回来后，有没有跟你提过，遇到了什么人什么事？”

    杨素芬回答道：“她每天从外面回来，都会跟我说一些她遇到的一些有趣的事，或者说一些她在外面看到的，报纸上的新闻。”

    龙子涵惊讶的问道：“她认字？”

    杨素芬点了点头，说道：“我和我老公以前都是读过书的，所以，她很小的时候，我们就教她认字了。”

    “不好意思，我想请问，你丈夫他……”

    杨素芬说道：“生下了玲玲不久后，我摔伤了脊柱瘫了。他一个人养活我们全家，贪黑起早的，把身体累垮了。去年病逝之后，我就靠着玲玲活到了今天。”

    “可你们的家，之前应该没有这么落魄吧？”

    “我们没有经济来源，没有钱要怎么吃饭？所以，我就把原来的房子和地卖了，在好心人的帮助下，带着玲玲住在了这里。那个时候，我每天都给玲玲一点钱，让她去买些吃的回来，我们俩也就这样维持着生活。后来，她发现我编的竹筐可以卖些钱，于是，我们俩就晚上一起编，白天，她拿出去卖。”

    说着，杨素芬又哭了起来：“如果不是我，如果不是我让她去卖货，她也不会死的这么不明不白。”

    艾琳信誓旦旦的保证道：“我们会找到那个凶手，让他还玲玲一个公道的。”

    龙子涵问道：“你女儿有没有小伙伴，又或者说，她有没有跟你提过，她去过什么地方，认识了什么人？”

    杨素芬说道：“别的我不知道，但她小伙伴倒是有几个。这些孩子里有男孩也有女孩子，年纪都不大，名字我记不太清了，只记得三个孩子的小名叫苗苗、包子、亮亮。小孩子一起玩的事儿，我也就没问了。”

    龙子涵又问道：“那么，谢玲玲最近有没有说过，她遇到了什么特别的事？”

    杨素芬皱起眉头，有些犹豫的摇了摇头。

    龙子涵安抚道：“没关系，你慢慢想一想，想起来什么就说什么。或许，她的话里就有什么线索也说不定。”

    杨素芬陷入沉思，龙子涵等人也不急，给了她充分的时间思考。

    不过一会儿，杨素芬说道：“我不知道这算不算特别，三天前的晚上，跟我一起编筐的时候她和我说，她傍晚的时候遇到了一个好心的外国人，买走了我们编的小蚱蜢，还买了一个框，装着一筐小蚱蜢走的。玲玲喊他要找钱给他的时候，对方没有要，将东西放在车上，开着车就走了。”