
    孙子？

    龙子涵问道：“他的孙子小名叫什么啊？”

    老奶奶回答说：“叫亮亮！”

    亮亮？谢玲玲的小伙伴中，有一个孩子的名字不正是叫亮亮吗？

    两人一听，相视一眼后，龙子涵从艾琳手中接过谢玲玲的照片，问道：“您看一下，这照片上的女孩儿您见过吗？”

    老太太看了看照片上的人后，微微皱了皱眉头，说道：“好像是见过，亮亮经常跟好几个孩子在这儿附近玩的，我也记不清了。”

    龙子涵又问道：“您知不知道，这家杨老先生是哪的人啊？”

    老奶奶回答说：“他们家啊，老家是四川人。”

    “四川人？”

    那个兰花烟的原产地，貌似正是四川……

    龙子涵深感事情严重，二话不说，一觉踹开那户人家房门便冲了进去。

    屋内，一个驼背的老人正靠在床头，美滋滋的听着收音机，一副享受的模样。

    “你们是谁？你们要干嘛？”

    见到有人闯入，老人惊讶的问到。

    龙子涵拿出女孩儿的照片问道：“您老认不认识这位姑娘？”

    “咿？认识，认识，谢玲玲，怎么了？”

    龙子涵说道：“现在我们警察正在调查一起凶杀案，请你配合……”

    带着杨老头回到警局后，楚伊人和王晓光立刻对杨老头做了活体取证，而得出的结论却是，不吻合。

    龙子涵惊讶的问道：“你说什么？杨仁跟现场留下的脚印竟然不吻合？”

    楚伊人点了点头，说道：“不光是现场脚印不吻合，而且他患有阳wei，是个地地道道无法正常bo起的xing无能。”

    龙子涵问道：“是什么原因？”

    楚伊人回答说：“应该是阴jing静脉漏一类的疾病，因为没有为他做详细检查的必要，我也就没检查那么详细，所以现在只能对病情有个大致的猜测。”

    艾琳说道：“不过，他这个毛病应该有很多年了。”

    楚伊人问道：“为什么？”

    艾琳分析道：“你想啊，一个正常男人突然不能人道了，那他的性格肯定会在接下去的生活中，发生翻天覆地的变化。他脾气性格为什么那么古怪？肯定是因为很多年前就不能……因此在那个时候产生了自卑心理，从而性格一点一点的改变至今天这样生人勿进的模样。”

    楚伊人点了点头，说道：“哦！”

    艾琳看向龙子涵问道：“既然不是他，那咱们是不是要放人了？”

    龙子涵没有回答艾琳的问题，他皱眉思索着，脑子里快速回想着案件的经过，而后，又将现在他们所掌握的线索从新梳理了一番。

    紧接着，一份资料忽然从他脑中闪过。

    那是医院拿回来，购买含有乙|酰水杨酸的新型药剂的病患名单。其中一个人也姓杨，住址离杨仁家并不远。

    龙子涵转过身，匆忙来到审讯室，龙子涵问道：“杨仁，你儿子叫杨峥吧？”

    杨仁看着龙子涵，十分冷静的说道：“不用问了，人是我杀的！”

    龙子涵微微皱眉，而后问道：“那么，请问你是如何杀掉死者的？”

    “我……我，我用手闷死她的。”

    龙子涵冷哼了一声，说道：“好吧，算你蒙对了，那么，我再问你，你是怎么处理尸体的？”

    杨仁略显迷茫的说道：“我……”

    龙子涵轻蔑的问道：“怎么？说不出来了吗？”

    见谎言被揭穿，杨仁却依旧非常执着的说道：“人是我杀的，你们要抓抓我，要杀杀我好了！”

    “谢玲玲根本就不是被人用手闷死的，你是舐犊情深了，可你的儿子还会继续为祸人间的。到时候，还会有别的孩子倒霉，你，就是罪人！你既然不愿意说出来，没有关系，艾琳，整队出发。他们两家离着并不远，我就不信，四处打听一下，还找不出来一个杨峥！”

    艾琳应道：“是！”

    而后，不管杨仁如何，两人迅速离开，龙子涵要到了搜查令后，迅速带队出发，回到了那个胡同。

    经过撒网式的“搜捕”，很快就找到了杨峥的家。

    看着眼前那个样貌普通，身材瘦小的男人，龙子涵问道：“你是杨峥？”

    杨峥举着烟杆子，抽了口烟，慵懒的问道：“你们是谁啊？”

    龙子涵拿出证件，说道：“我们是警察，现在有一起案件需要你协助我们调查，请你配合。”

    下一刻，杨峥脸色徒然一僵，连手上的烟杆都差点掉了。

    见龙子涵要进屋，他马上将烟杆一横，制止道：“你们要干什么？有什么想知道的你们问就是了，干嘛进我家？”

    艾琳展开搜查令，略带笑意的警告道：“我们现在有权利对你家进行搜查，请你配合，不然多告你一条妨碍执法的罪名可不太好哦。”

    杨峥咽了咽口水，而后，微微侧身将地方让了出来。

    龙子涵给刘元恒了一个眼神，示意他留在这里看守杨峥，刘元恒点了点头，而后，没有跟着走进去。

    来到杨峥家，他们发现，杨峥家看起来条件还不错，只是，乱七八糟的屋子告诉他们，他的生活似乎出现了问题。

    众人进入到房子里后，立即散开寻找证物。

    龙子涵走到一扇门前，打开房门，发现一个孩子正躺在床上，闭着眼睛昏睡着。

    “伊人！”龙子涵立刻大声唤到。

    楚伊人赶忙走了进来，为孩子做了一个简单的检查，说道：“心率、脉搏、血压都正常，没有外伤，不知道因为什么昏迷。”

    说着，她朝着门外看去。

    龙子涵问道：“杨峥，这孩子怎么了？”

    杨峥支支吾吾的说道：“他……他没什么事儿，就是玩累了，睡着了。”

    龙子涵懒得跟他废话，吩咐道：“赵小虎，立刻送孩子去医院。”

    “是！”说着，赵小虎立刻抱起孩子冲了出去。

    临到大门口，他还“不小心”的给了杨峥一脚。而杨峥那小体格怎么经得住他踹，这一脚，赵小虎直接将人给踹倒在地。

    “啊……”疼痛传来，杨峥不由得叫出了声。