
    龙子涵拿出证件，说道：“警察，来调查你表哥全家被杀的案子，请你配合。”

    林乐仁瞥了他们一眼，痞子气的说道：“有什么好调查的？人又不是我杀的。”

    莫北说道：“但你有杀人动机。”

    林乐仁当即喊道：“喂，我警告你，东西可以乱吃，话不能乱说。那是我表兄弟，就算关系再差，我也不会畜生的杀了他全家。”

    莫北还击着说道：“那你们前几天吵过架，他还把你从你姑妈家给赶了出来，让你没有拿到钱。”

    “我x，你别搞我，我没杀人。我那天是没拿到钱，也是很生气的跟他吵了一架，但我还不至于因为吵架就杀人全家。”

    龙子涵问道：“那么，你凌晨1点左右，人在哪里？”

    林乐仁朝屋里看去，说道：“那个时候，老子喝多了，正在跟屋里那娘们在床上翻云覆雨。”

    这个时候，屋里的女人骂道：“林乐仁，你给我好好说人话。”

    林乐仁翻了个白眼，抓了抓脑头，说道：“啊，行了行了，老子知道了。”

    看不出来，也没有想到，林乐仁这种人竟然怕女人。

    然后，林乐仁很不情愿的跟几个人说道：“那个时候我喝多了，在家里倒着，我媳妇儿伺候了我一夜。这不，睡到现在。”

    离开林乐仁家，艾琳垂头丧气的说道：“这个没线索，那个没线索，这案子打破常规了好吗！”

    龙子涵说道：“来之前，你就应该做好思想准备。”

    “什么思想准备？”艾琳不明所以的问到。

    龙子涵说道：“我们勘察过案发先查，死者陶建元家，值钱的东西都在，钱包、现金、首饰基本上都原封不动。如果凶手是林乐仁，他不会只杀人报复，还会拿走财务。”

    艾琳叹了口气，说道：“好吧，我不得不承认，你说的很有道理。我是因为案件重大，一着急，没有做合理分析。”

    “我倒不是说你疑心不对，多怀疑也是对的。毕竟犯罪心理分析有的时候未必准的一点纰漏都没有，从警这么长时间，你也跟着破过不少案子，你应该知道，很多时候，犯罪分子的心理有时候很难以捉摸的。我只是叫你在破案的时候，对任何可能都有个心理准备，这样才不会因为急躁影响自己的判断力。”

    艾琳无奈的答应着：“好好好，我的大侦探，小的知道了。”

    龙子涵点了点头，看向莫北，说道：“你也一样。”

    莫北应道：“是！”

    最终，在没有线索的情况下，三个人又回到了警局。

    刘元恒莫名的看着三个脸色明显不好的人，问道：“咱们现在怎么办？”

    龙子涵吩咐道：“让我们的人继续在案发附近转转，看看有没有可疑的人、事、物。另外，你去查查他们家的收入情况和存款情况。暂时……就这么多吧！”

    莫北点头应道：“是！”

    赵小虎懊恼的问道：“那我呢？我负责什么？”

    别人都有任务，有事情可以做，就他闲着，他表示非常郁闷。

    龙子涵看了看赵小虎，说道：“你要么就跟着去巡逻，要么就等到收到消息以，破获案件后，跟着抓人。”

    赵小虎撇了撇嘴，说道：“那我还是跟着巡逻看看吧，没准能发现什么呢。”

    时间就这么一点一滴的从指缝间悄悄溜走了三天，而灭门案却始终一点线索没有。

    龙子涵坐在办公桌前，头疼的整理着案件的资料，时不时的还看看凶案现场拍摄回来的照片。

    而这个时候，电话却响了……

    接起电话，龙子涵说道：“这里是警局，我是龙子涵。”

    电话那头传来一阵悦耳的笑声。

    “海蒂？”

    龙子涵微微皱起眉头，而后，赶忙问道：“是不是英国那边传回消息了？”

    海蒂娇声说道：“龙子涵啊，我可是帮你问出了一个天大的秘密呦。”

    龙子涵沉声问道：“什么秘密？”

    海蒂扯开唇角，微微笑着说道：“是……”

    挂了电话以后，龙子涵皱着眉，沉思了一会儿后，站了起身，走了出去。

    来到大厅，他喊道：“赵小虎跟上！”

    “来了！”

    赵小虎一听喊自己，赶忙应着，然后跟了上去。

    “哎？龙子涵，你这是上哪去？”

    见龙子涵离开，艾琳追了上去。

    上了车以后，艾琳问道：“是不是灭门案有线索了？你带赵小虎去是不是要抓人？”

    而后，她又否定了自己的猜测。

    “不对，如果是灭门案有线索的话，你会召集全组人的。是不是赵小妮的那个陈年旧案有什么线索了？”

    龙子涵一边注意路况开着车，一边说道：“黄正初说，当年，是区长薛月秀给了他们一笔钱，并要挟他们不得将消息传出去。还让他们在这件事了了以后，各自拿着钱，离开上海滩。”

    艾琳问道：“薛月秀？那是谁？以前的局长吗？”

    赵小虎认真的听着，等着龙子涵为解惑。

    龙子涵解释道：“你们可能不知道，薛月秀是以前很有名的区长，身为女性，做事果决，铁面无私，曾因此留下了不少美名。而她的丈夫，赵小虎应该认识的，他就是以前我们局里的法医，董建奇董老！”

    “什么？董老？”赵小虎惊讶的可谓是目瞪口呆。

    龙子涵说道：“你妹妹的尸检，应该是董老写的。”

    艾琳恍然大悟的说道：“对啊，我才想起来，时间报告少了什么，原来尸检报告上没有署名。”

    见龙子涵没说话，艾琳问道：“我没有发现，可你应该早就发现了，但是你为什么没有去问问董老？”

    “因为我太相信他了！”

    想当初，楚伊人这个法医界的百科全书，就是他给自己推荐，让自己去上门请人的。

    就这一件事来说，他对董老就是充满感激的。

    而董老为了法医事业，将自己所有的精力都投入进来。

    曾经为了帮警局破案，饿晕在尸检台前。

    在他看来，董老做事从来没有失过公允，令人佩服的人。