
    王晓光被母亲的话问的哑口无言。

    下一刻，气氛变得压抑起来，厅里安静异常。

    亚瑟出言打破气氛，问道：“小姑姑和他都是单身，为什么不在一起？”

    “啊？”

    听了亚瑟的话，王晓光讶异的看了过去。

    然后，迎上同样惊讶且有些脸红的程蓉，嘴角一抽，说道：“那个，童言无忌。”

    程蓉点了点头，说道：“恩，童言无忌。”

    洪晚晴一屁|股坐在了椅子上，叹了口气，说道：“你说说你这个工作，早出晚归，时不时的还要加个班，跟死人接触的比活人还多，哪个姑娘一听说你是法医，都立马绕路就走。如果不是你跟蓉蓉打小就吵的凶，我倒是觉得你们还挺般配的。可是现在，我是真不敢想。哎，你们俩如果能在一起多好？我也不用操那么多心了。”

    “妈，你以前不是很支持我这份工作的吗？”王晓光退而求其次，避重就轻的说道。

    洪晚晴说道：“我跟蓉蓉俩这几天帮你张罗相亲，结果……”

    程蓉接过洪晚晴的话，说道：“结果人家一听说你是法医，整天解剖尸体的，就立马摇头。”

    王小光皱着眉头，有些无措的问道：“那怎么办？”

    程蓉安抚着洪晚晴和王晓光，说道：“姻缘这个东西急不来，古往今来，有多少冤侣你们也不是没听说过？想一想，那些姑娘因为王晓光的工作就退避三舍，想也不是什么良人。若是真的看好王晓光，喜欢他，想跟他好好过日子的姑娘，是不会在意他的工作，也不会要求他为了自己放弃喜欢的工作的。”

    王晓光点了点头，认真的说道：“对，有道理。而且，我也并不想为了娶个不爱自己的女人，放弃这份工作。”

    洪晚晴有些不甘心的说道：“可是……可是……”

    “妈，我看你啊，你也别成天磨叨我了，你想想，你急着讨儿媳妇，若是真讨来了祸水，以后咱们还有好日吗？你想想李玉烟那个粘豆包，在知道我不继承家业后，立马转身家人，你觉得，这样的人我要是娶来，咱们家会好吗？”

    听了两个案子的话，洪晚晴沉默了下来。

    而王晓光娶妻的事儿，她自此也就没再如之前一般催促过。

    毕竟，宁缺毋滥的道理，身为走过风风雨雨，见识颇多的长辈还是明白的。

    就在王晓光松了口气没多久的时候，发生了一件轰动、震惊的大案。

    枫泾区内一户普通的不能再普通的人家，发生了一起灭门惨案。

    来到案发现场，龙子涵等人迅速检查尸体、收集起了证物。

    一家四口人，他们被人杀死在了各自的房间……

    “死亡时间大概在凌晨一点，成年女死者颈部三处刺创，创缘整齐，创角一锐一钝。成年男性死者颈前部被切开，创缘整齐，创口左右两侧各有两处创角。两人致伤工具是这把小号削切刀……”

    说着，她从两人中间拿过一把刀。

    龙子涵说道：“这把刀跟厨房内其他道具配套，凶手用的是屋主家的刀具行凶。”

    艾琳微微皱眉，说道：“这么有恃无恐，只是因为一家人在睡梦中？”

    两人没说话，采集完大人的房间，他们去了孩子的房间。

    两兄弟看起来大的只有十岁左右，小的只有五、六岁的样子。

    楚伊人检查着说道：“两个孩子的伤跟大人的伤基本响动，气管被切断，创缘整齐，致伤工具同为那把小号削切刀。”

    “刘元恒？”

    刘元恒应声走了过来，说道：“龙少，今早7点左右，邻居来还之前跟他们家借的钱，敲了敲门发现门没锁就进来了。一进门却发现，一家四口全死了，大惊之下喊了人，邻居报了警。”

    龙子涵点了点头，一边检查现场一边说道：“说说这家人的情况。”

    “男主人叫陶建元，女主人叫单美，两口子开了个杂货铺，每天同出同进，感情很好，跟周围邻居的关系也很好，没见有什么仇人。两个孩子大的叫陶明，在读书，小的叫陶亮，白天送去爷爷、奶奶家，晚上接回来。”

    龙子涵皱着眉说道：“去大厅打听，看看附近邻居凌晨1点左右的时候，有没有听到什么动静。”

    刘元恒点了点头，答应道：“是！”

    然而，结果却是让人那失望的，邻居们半夜并没有听到什么响声。

    这时候，一对老夫妻哭着跑了过来。

    而不等她们进来，外面维护秩序的警员，就将他们拦了下来。

    老太太哭着说道：“哎，你们让我们进去，我们是家属，里面是我儿子一家，让我进去。”

    “我们要进去看看，求求你们了。”

    被吵闹声扰出来的龙子涵皱纹问道：“是死者家属？”

    警员点头说道：“是屋主的父母。”

    龙子涵走了过来，对两位老人说道：“里面现在是凶案现场，你们暂时最好不要进去，因为这样可能会破坏现场证据，影响到我们警方破案。”

    “真的都没了？我儿子、孙子、媳妇儿一个都没剩？”老人存在着一丝侥幸心理，小心翼翼的打听着。

    龙子涵叹了口气，点头说道：“一家四口，全都……请两位节哀。”

    下一刻，老太太“噗通”一声跪坐在地上，嚎啕大哭：“啊……我的儿啊……我的孙子啊，这不是要了我的老命吗？我怎么活啊喂！”

    老头也哭的泣不成声，却又不得不照顾着自己的老伴儿……

    龙子涵很是同情的看着两位老人，却不知道要如何安慰，最终，他转身离去，回到了案发现场。

    无奈之下，检查好现场之后，众人回了警局。

    楚伊人汇报道：“经过分析比对，案发现场除了一家四口的指纹外，没有别人的痕迹。现场可以说，没有任何线索可查。那把刀确实是杀死屋主夫妻的凶器，但是没有指纹。”

    会议室，莫北问道：“是什么仇恨，让凶手非得杀了死者全家？”