
    艾琳分析道：“灭门案是极端恶性的犯罪，是斩草除根的一种灭口形式。一般来说，一个人对另外一个人的仇恨，会迁延到家庭或者亲友身上，这是一种很自然的转换，但却也成了灭门案的基本特征。”

    “大多数行凶者，都有着性格缺陷和人格缺陷，他们性格暴躁、偏执。当他们被激怒或者受到挫折、打击时，容易以暴力手段进行反击。就算有的人能够忍受，但当外界刺激超过他忍受程度的时候，也一样会采取暴力手段。”

    龙子涵站了起身，深深的叹了口气，吩咐道：“所以，先围绕死者一家人际圈调查吧。艾琳、莫北，我们去一趟他们的杂货店走走。”

    莫北也跟着站了起身，应道：“是！”

    见两个人已经先行出去了，艾琳这才慵懒的起了身，无奈的说道：“什么仇什么怨啊，非得杀人全家！”

    来到死者的杂货铺，他们向店铺周围的商铺打听着死者家的情况，而却没有任何可用线索。

    龙子涵惆怅的在杂货铺内翻找着，而最终，他找出了几分供货单。

    供货单下方还写着供货方的名字，而奇怪的是，之前的供货人都是同一个人，可最近两个月的供货人却换了……

    几经打听下，龙子涵等人得知了两个人供货人的地址后，于是，找上门去。

    在一个批发市场内，龙子涵找到了最近两个月的供货人，问道：“狄先生，最近两个月是你在为杂货铺老板陶建元送货的吧？”

    狄雨航的点了点头，说道：“对啊。”

    龙子涵问道：“之前那位李先生跟杂货铺合作的好好，您知道为什么不送货了吗？我刚刚去过他店面，我看关着门，什么原因？”

    狄雨航叹了口气，回答说道：“小李子干活的时候，被砸断了腿，好像挺严重的，医生说要截肢。他这样了，家里面这生意也没办法做了，就先关门歇业了。这人啊，现在还在医院里头，一家人为了他忙疯了。”

    听了狄雨航的话，龙子涵又问道：“你最后一次见到他们夫妻是什么时候？”

    狄雨航回答说：“六天前，我去过他们店里送货。”

    龙子涵看着最后一次送货单上面的时间，的确是六天之前。

    他点了点头又问道：“那你最近一段时间给杂货铺送货的时候，他们夫妻有说过什么吗？”

    狄雨航皱着眉头说道：“除了多少货，多少钱，我们也没什么可说的啊！”

    龙子涵问道：“今日凌晨1点的时候，你在哪里？”

    狄雨航理所当然的回答道：“那么晚了，肯定在睡觉啊！”

    龙子涵问道：“有谁可以作证你当时在家？你家里可有其他人？”

    “我爸妈、媳妇、孩子、弟弟、弟妹一大家子人。”

    龙子涵问道：“你们全家住一起的？”

    狄雨航回答说：“对，暂时还没分家，都住一块儿。我们屋是全家最里面的房间，我要大半夜出来，那肯定会惊动他们啊。”

    所以说，他暂时也没有什么可疑的了？

    离开批发市场后，莫北问道：“现在怎么说？要不要去一趟死者父母家？”

    龙子涵说道：“走吧，他们现在心情应该能平复一些了，先去问问吧。稍后，让人去一下姓狄的家里去看看。”

    “好！”

    来到老陶家，龙子涵和莫北安静的坐在一边，让艾琳提问。

    她毕竟是女人，而且还是专攻心理学的，这种情况下，让她提问最为合适不过。

    艾琳问道：“两位可知他们夫妻平时可有得罪过什么人？”

    “他们是打开门做生意的人，见谁都留三分笑，从来不得罪人的。就算偶尔发生口角，那也不至于这么大的仇怨，把他们一家都……”

    老人说着说着又要哭起来。

    艾琳问道：“他们最近有跟谁发生过口角？”

    老太太说道：“最近啊……最近他们跟我侄子，也就是他表弟吵过一架。”

    艾琳问道：“是因为什么？”

    老太太回答说：“我侄子叫林乐仁，他没什么正经工作，家里长辈呢，就剩下我这么一个亲姑姑了。所以呢……他经常上门来蹭吃蹭喝，时不时的还要点零花钱。前两天……前两天他来要钱，正好被我儿子、儿媳撞了个正着，他们夫妻就跟他吵了起来，还把人给赶了出去……呀，不会就是乐仁吧……”

    老太太说着，一脸惊惧的看向自己老伴儿。

    老陶抿唇不语，看着艾琳等人。

    艾琳问道：“他家住哪？”

    老太太脸色一白，问道：“啊？真的是林乐仁那个混蛋？”

    老人赶忙说道：“他家就在我们家后面那个胡同，第三个门。”

    艾琳安抚着两人说道：“两位稍安勿躁，不要这么紧张。我们现在也只是在调查之中，并没有说他就是凶手。在没有找到凶手之前，任何人都有可疑。稍后，我们回去林乐仁家看看，问问情况。”

    两人相互看了看，点了点头，表示明白了。

    当艾琳问完想要知道的以后，跟龙子涵、莫北两人去了林乐仁家。

    此刻，林乐仁正在……

    三个人略带尴尬的站在门外，屋内传出来的那一声声愉悦的欢叫，让人着实不知道该不该打扰他们。

    不过，这人是心大还是冷血？

    自己表兄一家被杀，他还有心情跟女人在家中白日宣yin，真是够可以的了。

    龙子涵和艾琳推开几部，将大门的位置让出来了给莫北。

    莫北嘴角抽了抽，指着自己问道：“我？”

    两人默契的一同点了点头，异口同声的说道：“你！”

    莫北仰起头，深深的吸了口气，而后，“砰砰砰”的拍起了门，大声喊道：“林乐仁，林乐仁！”

    喊了几声林乐仁的名字以后，屋里传来一声咒骂：“谁他|妈|的不要命了，破坏老子好事。”

    不过一会儿，他一边系着腰带一边走了出来。

    看着几个人，他不满的问道：“你们谁啊？找我干吗？”