
    楚伊人迷茫的说道：“羊肉和醋确实不宜同食啊。”

    龙子涵很配合的问道：“为什么？”

    楚伊人说道：“首先，醋开胃活血，羊肉益气补虚。醋是温性，与寒性食物相配效果比较好，而与羊肉这种温热食物相配，不仅会削弱两者食疗作用。”

    “哦，原来还有这么多讲究呢啊。”闫秀珍一脸崇拜的看着自家儿媳妇儿。

    楚伊人点了点头，叮嘱龙百川说道：“爸，你爱喝茶是好事，但是吃了羊肉不能马上饮茶的，你等下饭后千万要记得。”

    龙百川有点疑惑的问道：“为什么还不能喝茶了啊？”

    楚伊人解释道：“吃羊肉喝茶，会产生一种叫做鞣酸蛋白的物质，容易引发便秘。”

    龙百川笑着说道：“那好，等下不喝茶……”

    晚饭后，龙子涵跟楚伊人回了房间。

    两人刚刚要说什么，两个孩子就朝着他们房间“肆虐”而来了。

    “爸爸，爸爸……”龙楚楚张开小手要抱抱。

    “爸爸、妈妈！想，想！”龙一飞表达着自己想爸爸妈妈的心情。

    龙子涵一把将女儿抱了起来，放在了自己大腿上。很显然，他是疼女儿疼的多一些，毕竟是个姑娘。

    龙一飞见姐姐被抱了起来，自己没人管，立马扁起了嘴，作势就要哭。

    楚伊人看向儿子，伸出一只手，揉了揉他的脑袋，温柔的哄道：“咱们一飞是男子汉，不能因为这么小的事情哭的哦。”

    不管儿子现在能不能听懂，她每次都像是跟大人沟通一般，“苦口婆心”的跟孩子“聊天”。

    而后，楚伊人将儿子抱到了床上，问道：“你们俩今天在家有没有淘气？”

    龙一飞乖乖说道：“宝宝乖！”

    楚伊人点了点龙一飞的鼻头，轻笑着说道：“小人精。”

    两个孩子每天只有晚上最开心，因为可以跟父母享受亲子时间。

    龙子涵拿着孩子们的玩具，带着两个孩子玩着，楚伊人坐在一旁，翻看着自己的书。

    眼看孩子们睡觉的时间到了，楚伊人拿过一本故事书，征求着孩子们的意见，问道：“妈妈讲一个故事，然后，你们就乖乖的去睡觉觉好不好呢？”

    两个孩子异口同声的乖乖回答说：“好！”

    楚伊人翻开书，念了起来：“从前，有一只小白兔……叮铃铃……”

    一阵急促的电话铃声打断了楚伊人的故事，楚伊人皱着眉头看着还在响的电话。

    龙子涵走了过去，将电话接了起来，说道：“喂，我是龙子涵。”

    挂了电话以后，龙子涵脸色凝重的看向楚伊人，沉声说道：“又发生了一起灭门案……”

    楚伊人哄着两个孩子说道：“妈妈现在要跟爸爸去办一件非常重要的事情，你们先去爷爷、奶奶房间，让他们给你们讲故事。等爸爸妈妈有时间的时候，再好好陪你们，好不好呢？”

    “好……”

    案发现场在南码头街道，里龙子涵家不是很远，龙子涵带着楚伊人开着车，迅速赶了过去。

    两人抵达案发现场后，赵小虎迎了上来。

    他将楚伊人的工具箱递了过去，一路走一路介绍道：“本案有三名死者，其中两位是屋主，为夫妻关系。男主人叫高蒙，今年65岁，女主人叫许笑梅，今年62岁，还有一个是个2岁的孩子，是他们的孙子。今天邻居家晚上焖了一锅猪肉，想着给他们家送来一碗，结果一进门，就看到三人全被人杀了。”

    龙子涵来到现场，迈过地上碎掉的碗和一份还冒着热乎气的猪肉，朝着里面走了进去。

    赵小虎继续说道：“经过邻居反映，老两口原本有一儿一女，但是两年前，儿子、媳妇在给女儿送嫁的路上出了事，三个人全都没了。老两口带着孩子生活挺难的，所以，附近的街坊邻居同情他们，时不时的会给他们送点吃的来接济一下。”

    厅内，两个老人倒在血泊之中，场面红的触目惊心。

    门口到至墙根下有拖擦的痕迹，明显比其他地方赶紧许多。而痕迹的尽头，是那个2岁的孩子。

    这让人们不由得想问，究竟多大的仇恨，连花甲之龄的老人和2岁的幼儿都不放过。

    龙子涵深深地叹了口气，摇头说道：“这太丧心病狂了……”

    因为死者家家境不好，所以，地面没有处理过，还是普通的土地。所以，凶手有留下了脚印。

    为避免破坏，几个人绕开脚印走了进去。

    楚伊人朝着正在做初步检查的王晓光走了过去，此时已经对三名死者做了一个大致的检查。

    他汇报道：“三名死者死亡时间大致两个小时前，也就是六点半左右。男主人枕部有长条形创口，创角锐利，创缘平直，深达颅骨，造成颅骨骨折，致伤物是这把长砍刀。”

    而后，他拿过地上的长砍刀，递给了楚伊人，继续说道：“女主人同样是被长砍刀砍死，致命伤自左颈部向右胸，伤口长达23厘米，创缘整齐，创腔深达胸腔，右锁骨骨折。”

    见王晓光还没有检查那个孩子，楚伊人朝着倒在墙根下的孩子走去。

    楚伊人将孩子的尸体大致检查了一番，说道：“被害人被看到从背后刺穿，后脑头皮损伤，伤口上还有白色粉末，跟尸体后墙壁上的印记基本吻合。衣物上有不同程度的磨损，大多集中在身体右侧，有尘土。胸前有”

    说着，她解开了孩子的衣服，检查着说道：“****有瘀伤，是生前伤，看这个形状……像是……”

    楚伊人皱着眉，一时间也说不上来个所以然。

    龙子涵分析道：“这孩子后脑的伤和墙壁印记可以证明，孩子生前后脑曾撞过强，而按照地上拖擦的痕迹和孩子衣物上的磨损程度来看，凶手应该是从门口方向，将这孩子一脚踢到了这边，致使这孩子的头撞在了墙上。所以，这块印记应该是鞋头，至于什么鞋没办法判断，但可以看出，这一脚踢的不轻。”