
    楚伊人点了点头，赞成的说道：“你说的有道理，不过……”

    她叹了口气，说道：“这个孩子身上的伤明显比老人多，回去后有的查了。”

    这个孩子比他们的楚楚、一飞也就大一丁点，看到原本应该天真可爱的孩子被人残杀，他们的心情说不上来的压抑。

    再看饭桌上放着两盘普通的小菜，碗筷还没有拿上桌，这一家人是刚刚要吃饭的时候，被突然闯入的人灭了门。

    龙子涵吩咐道：“刘元恒，你去问问周围邻居，这一家人出事时，有没有人看到什么人出入他们家。”

    刘元恒点头应道：“是！”

    待两人走后，龙子涵走出了房子，来到前院。

    院中的靠墙的地上，堆放着一捆竹子，一旁还有一堆劈好的木柴。

    莫北皱着眉头疑惑的说道：“这里似乎少了点什么……”

    龙子涵看了她一眼，提醒着说道：“通常有竹子、木柴的地方，又会有斧子或者砍刀的工具，这里没有。”

    “对哦。”

    莫北微微惊讶的说道：“这一起灭门案跟上一起一样，现场没有留下太多痕迹，而凶手都是随手拿过被害人家的利器，将他们一家杀死。凶手选择凶器太随便了，拿到什么用什么。”

    龙子涵看着案发现场，幽幽的说道：“上一起案件……”

    “龙少！”

    这时候，刘元恒赶了过来，汇报道：“有人曾在晚饭期间，看到一名身穿黑衣的男子从死者家走出，朝着大路走去。不过对方带着帽子，又是背对着他们家，所以，他没有看清那人长相。只记得那人身高大致在一米八左右，身材比较健硕，是魁梧型。”

    “在附近继续打听，如果没有消息，就请那名目击者去局里画背景画像。”

    刘元恒点头应道：“是！”

    莫北扫了一圈，莫名的问道：“龙少，艾琳怎么没来？”

    龙子涵微微皱眉，回答道：“她去抓老鼠了……”

    与此同时，艾琳这边也有了新的进展。

    人家说饭后百步走，活到九十九，这不，海蒂吃完饭后，从程颐家摇摇晃晃的走了出来，名为散步。

    此时的她，穿着一身洋装，一把香扇微微扇动着，在玉器行、古玩店附近一步一回头的张望着，时不时的还撩起落在胸前的金色卷发，用食指勾卷着。

    真可谓是款款玉步，仪态万千。

    而也就是此时，暗中，正有一双眼睛紧紧地盯着她……

    下一刻，一条人影窜了出来。

    紧接着，来人以雷霆之速朝着海蒂攻了过来。

    海蒂当即侧身闪开，将手中的扇子朝着那人脸上丢了过去，同时一拳打了过去……

    打斗间，周围的人闪的远远的看热闹，任凭两个女人在空地之间拳脚相向。

    而这两个人的功夫看起来也真心不是花架子，打的有板有眼，招招狠毒，所以，也没有人敢上前帮忙劝架。

    对，确实是两个女人。

    先出手打人的这位，穿着一身紧身衣，蒙着脸，带着帽子，看不清五官，但却可以分清是个女人。

    然而，因为海蒂穿着洋裙，动作受限，几次被对方打到。

    她本可以撕掉裙子，或者脱下，但是，王室出身的她，又怎么会在大街上，当着这么多人的面脱下自己华丽的外衣？

    比起脱下洋裙，她选择了挨打。

    她那准了对方不会在这么多人的地方动手杀了她，于是，她也就放下了心来。

    当女人冷哼了一声，叫她踢翻在地后，迅速撤离，消失在了人群。

    海蒂收拾了一下蓬乱的头发，顾不得脸上的脏，蒙着脸便跑了出去。

    深感丢了面子的她，迅速跑去了人少的地方，窜进一条胡同。

    然而，她的身影很快就从胡同中消失了……

    这时候一名男子忽然现身，紧张的东张西望，寻找海蒂的身影。

    “是你一直在跟着我？”

    忽然，在他的背后忽然响起一阵悦耳的女声。

    他猛地回过头去，当看到一身紧身衣的海蒂，他迷茫的问道：“whyitisyou?(为什么是你)？”

    如果记忆没有出错，那么，海蒂现在应该是穿着洋装，一身狼狈的模样。

    海蒂看了一眼男人，不屑的问道：“whycan'titbeme?(为什么不能是我)？”

    “whohadjusteoutfromthemayor'shuose?（刚刚从市长家出来的女人是谁）？”

    “是我！”

    顺着声音回头望去，艾琳坐在围墙之上，歪着脑袋看着她。

    “you，youare……”

    艾琳摘下帽子，拿掉假发，说道：“我啊，她请来的打手！”

    说着，她拿出枪，指着地面上的男人，对海蒂说道：“假打比真打还累，以后再干这种事儿，记得给我工钱。”

    海蒂冲着艾琳微微一笑，而后，拿出枪指着男人的头，冷声问道：“said，whosentyouyoe?(说，谁派你来的)？”

    男人神色陡然一紧，有些艰难的咽了咽口水，说道：“yougrandmotherwasworriedaboutyoursafetyandsentmetoprotectyou.（您祖母担心您的安全派我来保护您。）”

    海蒂扣动扳机，再一次问道：“said，whoisit？（说，是谁）”

    艾琳笑着说道：“机会只有一次哦！”

    男人惊惧的回答道：“yourbrother。（您哥哥）。”

    海蒂手中抢依旧没有放下，她继续问道：“howlonghaveyoubeenfollowingme?(你跟着我多久了？)”

    男人紧张的回答道：“ifollowedyoufromengland.（我是跟着您从英国来的）。”

    “why？（为什么？）”

    男人小心翼翼的回答说：“worriedthatyoudosomethingwrong，sothatthefamilyembarrassing.（担心您做错事，让家人难堪。）”

    海蒂微微一愣，而后，面无表情的警告着：“don'thavethenexttime.（不要有下次）。”

    说完，打晕了男人。

    艾琳说道：“既然跟踪你的人是这个废物，我想，应该用不到我帮什么忙了吧？”

    海蒂皱着眉，幽幽的问道：“真的不是唐纳德？”

    艾琳问道：“人都被找出来了，还能是假的？”

    “可是我觉得……”

    艾琳打断了她的猜测，问道：“你哥哥为什么要派人跟着你？”

    海蒂看了一眼艾琳，略带难色的说道：“我很感激你帮我找出跟踪我的人，但是，这个问题恕我没办法回答你。”