
    一个身穿黑衣，带着帽子的蒙面男人来到了高蒙家中。

    他从前院拿过了那把砍刀，推开了高蒙的家门。

    当时，那个两岁的孩子正在门口附近。

    他一脚踢开了孩子，高蒙朝着孩子冲了过去，他挥刀朝着高蒙砍去，一砍在了高蒙的后脑上，导致颅骨骨折当场毙命。

    而这个时候，女主人许笑梅听到屋外面有声音走了出来。而正好撞到迎上来的凶手，将她砍死。

    在杀了大人之后，男人来到了倒在墙根下的孩子身前，一刀刺了下去……

    将整个案件在脑海中还原了一番后，龙子涵的心情再一起的压抑了起来。

    转了一圈之后，没有找到任何线索，龙子涵失望的离开了现场，转而去了第一起灭门案的现场。

    陶建元家一直被警方封锁，为的就是怕有遗漏线索被人破坏掉。

    龙子涵来了后，走了进去。

    如同刚刚在高蒙家一般，他将案件的经过在脑海中过了一遍。

    然而，他始终想不到任何线索，也没有找到什么遗漏的地方。

    “哎！”叹了口气后，龙子涵准备要走。

    然而正当他要离开的时候，他发现窗户外的墙上有东西……

    墙壁上贴着一张梅花7、一张方片k以及一张梅花9，而下面用喷彩写着：youarestupid！（你很笨！）

    龙子涵微微皱起眉，面带愁容的问道：“为什么会出现在这里？难道，这之间有什么联系？”

    正想着，龙子涵猛地瞪大双眼，心中隐隐升起一个假设……

    他立刻取下墙壁上的扑克牌，迅速回了警局。

    经过大厅，龙子涵扫了一眼艾琳等人，说道：“你们几个，手上的事情放一下，跟我去趟办公室，”

    “是！是！是！”

    艾琳无奈的放下手中的事，应声起了身，而这个时候她发现见大家都在看她。

    她耸了耸肩，不明所以的说道：“别看我，我也不知道发生了什么事好吗？”

    来到办公室以后，龙子涵立刻拿起电话，播了一个号码……

    “喂，你好，我是龙子涵，请帮我叫海蒂接一下电话。”

    不过一会儿，电话那边响起了海蒂的声音。

    “喂，龙少……”

    龙子涵严肃的说道：“现在，来一趟警局，我在办公室等你，有非常重要的事情要跟你说。”

    海蒂应道：“好！”

    挂了电话以后，龙子涵看向众人，说道：“我发现了一个非常巧合但却非常重要的事情。”

    说着拿出这三张扑克牌，说道：“我之前在海蒂的工作室内，以及我家的侧墙上，同样发现了扑克牌。第一次，方片4、红桃10、黑桃a，第二次，桃花9、梅花3、梅花6。这一次，我又收到了梅花7、方片k和梅花9。”

    “额，什么意思？”艾琳表示不解。

    龙子涵说道：“假设，东南西北对应的是黑红花片。”

    说着，他拿出地图，指着一个地方继续说道：“以我家为中心，方片4是北面第四条街，红桃10是10号，桃花9是南面第九条街，梅花3是3号……”

    依照龙子涵所说，众人照着这个方向找去。

    下一刻，艾琳瞪着一双大眼睛，镇静无比的问道：“这是杀人预告？”

    她震惊的是，龙子涵说的这些地方，都跟之前发生案件的地址诡异的相符了。

    众人同样表现的十分震惊，如果真是艾琳说的这样，他们面对的恐怕是一个疯的没救的变|态罪犯。

    龙子涵点头说道：“在我收到第一次那三张扑克牌以后，在距离我家第四条街道的枫泾区10号发生了灭门惨案……”

    艾琳恍然大悟的说道：“我懂了，每次发三张牌，预示着街道、门派号码，和……”

    龙子涵点头说道：“时间！最后一张牌是时间。而最后一张牌的黑红花片，是指死亡的确切时间，分别对应的是整点、15分、30分、45分。黑桃a指的是1点，这跟第一起灭门案发生的时间刚好相符。第二起灭门案的时间是6点半，也就是梅花6。”

    待他话音落下，艾琳看向龙子涵，如临大敌的说道：“所以，这一次梅花7、方片k、梅花9，是在告诉你，这次他们会9点半左右，锁定距离你家西面第7条街道，门牌号13号人家……再次动手……”

    龙子涵点头说道：“他在挑衅我，第一次发扑克牌的时候，他用英文在下面写的是游戏开始，第二次下面写的是来找我，这一次，下面写的是你很笨！”

    “英文……”艾琳思索着说到。

    龙子涵抱着怀疑的态度推测道：“我之前有想过，这个人会不会是海蒂口中那个通缉犯唐纳德。毕竟海蒂来了上海滩以后，跟我走的似乎特别近。如果因此招来唐纳德的嫉妒，让他想在海蒂面前证明自己比我更加优秀也不是没可能的。但仅凭这个猜测以及英文就断定是他，我觉得似乎又不太靠谱。如今……”

    艾琳皱眉问道：“如今你越来越觉得，凶手就是海蒂口中的那个疯子？”

    龙子涵点了点头，说道：“是有这种感觉，因为时间太巧了。这些事情都是在海蒂来了以后才发生的，虽然你上次跟着她演戏，抓出了一只老鼠，可是……算了，这个等她来了再说。现在，有一个非常关键的问题，如果我们的这些怀疑不是巧合，而确确实实是真的，那么……”

    紧接着，龙子涵低下头，揉了揉眉头，头疼的说道：“我们暂时无法判断第三起案件究竟是哪一天的9点半，也不清楚是早上9点半还是晚上9点半。所以，我们从今天开始，要轮班守着这户人家。”

    莫北点了点头，应道：“明白！”

    艾琳疑惑的问道：“时间上没有规律吗？你没有计算过在你第一次收到扑克牌后，距离第一起灭门案的时间，跟第二次收到扑克牌后距离第二起灭门案的时间吗？”

    龙子涵摇了摇头，无奈的说道：“两起案件相隔的时间不同，暂时没发现规律。”