
    龙子涵摇了摇头，宠溺的说道：“并没有，确实海底针！”

    哎，刘元恒和赵小虎两个人的心思都写在脸上了。他要是看不懂，这个位置也就不用坐了。

    然而，让他们能恢复状态，也是比较重要的事情。

    谁说男人心大？

    男人只不过是不爱计较小事，但真的遇到上心的事儿了，男人也会一直记在心上，甚至耿耿于怀……

    艾琳敲着桌子，戏谑的对龙子涵说道：“刘元恒和赵小虎那副自责的不要不要的模样，真是让龙少我见犹怜啊！”

    龙子涵抬眸看了过去，提醒着：“注意措辞！”

    艾琳挑了挑眉说道：“好，那我从说，刘元恒和赵小虎生无可恋模样让龙少我见犹怜啊！”

    神情于言语中依旧带着调侃、戏谑之意。

    龙子涵白了艾琳一眼，淡淡的回敬道：“如果能换掉我见犹怜，我想以后我请客吃饭的时候还是会叫上你的。”

    艾琳立马狗腿的笑着：“最近不是看你一直闷闷不乐的，开开玩笑逗你开心一下吗？开玩笑而已……。”

    龙子涵瞥了艾琳一眼，抱着双臂靠在椅子上，一脸愁容。

    楚伊人看了一眼龙子涵，皱眉说道：“要喝下午茶吗？甜点？我去帮你买一些？”

    龙子涵摇了摇头，叹了口气，很是无奈的说道：“不要了，哪有心情吃啊！”

    楚伊人说道：“吃点吧，有专家指出，人在心情不好的时候，脑部是需要糖分的。而甜食可以转化为糖，从而满足了脑部的能量需求，缓解、消除大脑疲劳和不适。所以我觉得，让你吃点甜食，你的心情或许可以好起来一些。”

    艾琳轻笑：“不错嘛伊人，知道疼人了。”

    而后，她看向龙子涵说道：“甜食就心理上来说，确实有舒缓、放松心情的作用。试试看？”

    龙子涵微微皱眉，点头说道：“那就试试吧。”

    艾琳站了起身，自动请缨的说道：“那行吧，我去买好了，伊人不用去了。”

    王晓光问道：“我帮忙拿货，是不是可以蹭一顿下午茶？”

    艾琳笑道：“那还不赶紧跟上来？”

    两人走出了警局，王晓光问道：“你是在暗示龙少？”

    艾琳微微皱眉，看向王晓光，有些惊讶的说道：“行啊你，王晓光，想不到你一天天不显山不露水的，心思倒是很细腻啊。”

    王晓光抓了抓头，有些不好意思的说道：“因为我知道龙少不太喜欢吃甜食。”

    艾琳点了点头，示意王晓光继续说下去。

    王晓光说道：“我就想，心理学就算说甜食可以让人在心理上得到满足，也一定不是说不喜欢甜食的人吧？所以我觉得啊，你很有可能是在给龙少心理暗示，让他知道，甜食不仅可以调节生理上的脑疲劳和不适感，还可以改善心理……”

    艾琳叹了口气，有些无奈的说道：“唐纳德的案子让他们太过紧张了，最近警局里的气氛也是一天比一天压抑。龙子涵也怪不容易的，我也帮不上什么忙……”

    王晓光信心满满的说道：“我相信你和龙少一定会把那个混蛋找出来的！”

    “是什么让你对我们这么有信心？”艾琳自嘲的轻笑了一声，说道：“我们啊，自己都没这个信心啊！”

    王晓光认真的说道：“因为我相信邪不胜正！”

    看着王晓光那坚定的神情，艾琳跟着他幽幽的念道：“邪不胜正……”

    茶也喝了，甜品也吃了。

    龙子涵端着今天的报纸，一边看着，一边任由甜点在肚子里消化。

    过了一阵后，龙子涵缓缓地舒了口气，说道：“好像是觉得好些了。”

    坐在一旁喝茶的艾琳唇角微微上扬，敛下眼睑看着手中的茶杯，淡淡的说道：“自然是会好一些……”

    龙子涵看着手中的报纸，莫名的说道：“好奇怪。”

    艾琳问道：“怎么了？”

    龙子涵说道：“雅秋报社的登出的报纸，最近似乎总有人登寻人启事，而且还是不同的人。”

    “怎么说？”

    龙子涵疑惑的说道：“前两天的报纸上，我也看到了寻人启事，可是寻找的都不是同一个人，最近也没听他们说有什么失踪人口啊案啊！”

    “哎，我说你管那么多……”

    “龙少！”

    这个时候，一个小警员敲着门走了进来。

    龙子涵放下手中的报纸，问道：“什么事？”

    警员将手里的东西给了他，说道：“你的邮件！”

    龙子涵接过他手中的邮件，微微皱眉，一边拆着一边问道：“谁给我寄东西？”

    “那龙少，我先走了。”

    小警员打着招呼说到，随后转过身，正准备离去的时候，龙子涵喊住了他。

    龙子涵沉声问道：“这个东西谁给你的？”

    小警员回过头来，看着龙子涵办公桌上一堆白色的纸板，他微微皱眉，有些不明所以的回答说：“邮局送邮件的工作人员送过来的啊，就是经常给我们送信的那个沈贤。”

    龙子涵微微皱起眉，扬了扬手，示意他离开。

    小警员离开后，龙子涵皱眉思索起来。

    艾琳说道：“邮件包装上面的字不仅是汉字，还是地地道道的楷书。”

    龙子涵捡着桌上这一堆纸板，反复检查着。

    他有些不明所以的说道：“这些东西是干什么的？就算是恶作剧，也没有必要给我邮寄一堆纸板来吧？不对……这是……”

    说着，他从中纸板中挑出了两块一样大小的长方形的纸板。

    然后又看了看其他的纸板，从中拿出了一块面基最大的长方形纸板，平铺在桌上，紧接着，将两块长方形的纸板侧立在两旁，说道：“艾琳，帮我扶一下。”

    艾琳点了点头，伸手来扶。

    而后，龙子涵在纸板中寻找合适的纸板，一块块的搭了起来。

    当龙子涵将和平铺桌上同样大小的纸板压在四面围起来的纸板上面时，这些纸板得到了支撑，立在了桌上。

    随后，龙子涵拿出其他的纸板继续搭建了起来……