
    他解释道：“家里的仆人一部分人中，大多是父母跟老爷以便宜价格租下地的人家，而他们来这里薪水也不少，老爷对于他们来说可以说是恩人了，我不相信有人会对恩人下这种毒手。”

    龙子涵没有应他的话，不说同意他的观点，也不否定。

    他换了个话题，说道：“将你家大少爷和五少爷叫进来。”

    管家点了点头，转身走了出去。

    兄弟俩进来后，那个年纪偏小的少年一看就是病还没好。

    龙子涵问道：“你的身体怎么了？”

    胡家五少爷回答说：“这几天经常头痛，还时不时的头晕，恶心想吐。昨晚实在难道，我爸让大哥送我回去顺便照顾我。”

    不远处听到他说话的楚伊人，朝着他们这边，投来了怀疑的目光……

    龙子涵问向老大：“你们二人昨天离开这里的时候，有看到什么人经过吗？”

    两兄弟摇头。

    龙子涵又问：“那你们离开之前有发生过其他什么事情吗？”

    五少爷继续摇头。

    大少爷想了想，回答说：“没什么吧，如果一定要说有什么，应该是我们离开的时候，我爸打开药瓶吃了几粒药。”

    龙子涵拿过一瓶药，问道：“是这个？”

    大少爷点了点头，说道：“对，就是这个药。”

    龙子涵说道：“其他的呢？没关系，想起什么说什么。”

    “好像听到我家大黄在吃什么东西的声音……”

    龙子涵微微皱眉，有些疑惑的问道：“吃东西？”

    大少爷犹豫了一下，说道：“我们家狗都是我爸亲自喂的，一天三顿饭，时间基本都在我们吃完饭后。那个时候差不多是半夜了，所以，现在想一想觉得有些奇怪……”

    如果是真的，那么，这确实很奇怪。

    “咿，你这么说，我好像也听到了。”

    龙子涵问道：“你也听到了？”

    五少爷回忆着说道：“对，我确实听到了。不过我当时很不舒服，急着要回房间休息，虽然听到了这个声音，但是却没有放在心上。”

    龙子涵又问道：“昨晚你们家大黄吃的晚饭是什么？”

    五少爷回答说：“我记得我爸扔他了半个馒头！”

    龙子涵点了点头，转过身，唤道：“伊人……”

    楚伊人走了过来，不等龙子涵说什么，她问向胡家五少爷：“请你让我为采血，我需要拿你的血液进行分析。”

    不等五少爷反应过来，这位大少爷首先不干了。

    他有些气愤的问道：“你什么意思？你怀疑我弟弟杀了我父亲？”

    见有人对自己媳妇儿大呼小叫，龙子涵不悦的皱起眉头，对两人说道：“请你们注意态度，我们来是破案的。”

    楚伊人解释道：“经过初步检查，我们怀疑你们的父亲是死于磷中毒。而你刚刚说你最近恶心想吐，头晕、头痛，而这些跟慢性磷中毒的轻度反应刚好相符。所以，我觉得有必要对你做一个血检。”

    龙子涵脑海中忽然闪过刚刚管家所说的话，他说道：“胡家管家刚刚说，他们家的老太爷是上个星期才出现的语言不轻、乏力、嗜睡，你刚刚说过，磷中毒……”

    楚伊人微微一愣后，立刻说道：“那就有必要为老太爷的尸体也检查一下了。”

    两兄弟脸色顿时大变，相互看着，皆是一脸惊讶。

    大少爷震惊的问道：“你说老太爷跟我爸都是死于中毒？我五弟也中毒了？他会不会到时候也……”

    龙子涵制止了他的“自问自答”，沉声说道：“所以，请让我先为他采集血液回去做检查！”

    就在楚伊人为五少爷采血的时候，龙子涵喊来了艾琳、莫北。

    龙子涵略带深意的说道：“你们找一找胡家是否有可疑物品。”

    两人意会，应道：“是！”

    此时王晓光正在收集证物，检查是否有遗漏的线索。

    龙子涵问道：“怎么样了？”

    王晓光认真的回答说：“棺材内外指纹非常多，稍后需要采集他们的指纹，回去后一一比对。”

    龙子涵点了点头，赞赏的说道：“行啊小伙子，我看你现在可以独当一面了。”

    王晓光谦虚的笑道：“哪有哪有，比起楚法医还差的很远，这不是还在学习当中呢吗？”

    龙子涵说道：“不错，不错，伊人现在在忙，所以，给院子里那条狗做取证的任务就交给你了。哦对了，别忘了采集他的粪便回去化验。”

    王晓光在心里哭笑不得的说着：何必绕那么大的弯子啊。

    但脸面上还是非常认真的点了点头，将这个“活儿”给应了下来……

    当回到警局后，楚伊人和王晓光对尸体和现场所带回的证物立即做了详细检验。

    “死者心脏心脏衰竭、全身器官出血，经过化验确实死于白磷中毒。他的小儿子的检查报告，也同样是磷中毒，不过是轻度的。另外，胡家老太爷不是死于磷中毒。但是，他确实磷中毒了。只不过，可能是因为他年纪大了，身体机能下降，以至于少量中毒，就让他没能撑过去。”

    艾琳有些惊讶的说道：“果然跟你猜测的一样……”

    龙子涵说道：“我当时在想，胡家老太爷表现的嗜睡其实是昏迷，没胃口吃饭、口齿不清如果都是中毒症状，而大家只以为他是年纪大了，所以才没有当回事，以至于老人家有点风吹草动就送了性命，这样的猜测也没什么说不过去的。”

    莫北疑惑的问道：“这个磷从哪来的？胡家人还有多少中毒者？”

    龙子涵微微皱起眉，而后看向楚伊人，问道：“还有什么？”

    楚伊人继续说道：“死者体内有中药、白磷的残留物，分居中药成分推测，应该是清热解毒的，跟在死者体内找到的药丸成分相符。而瓶内的药丸表面都有毒死死者的白磷，是被混入药丸中被一起服下的。”

    龙子涵说道：“现在有一个问题，我很奇怪。”

    “你说！”

    “白磷的燃点非常低，局部温度达到40°就会燃烧。基本上，白磷在空气中就可以产生氧化反应，而这个反应会释放热量，当热量累计足够没有散发出去，白磷的温度就会上升到自燃点。”