
    当龙子涵搭好之后，入眼是一座二层小楼。

    然而这个房子的第二层两边各有一个小屋子，屋子上的房顶皆是二面坡型，而中间这一段空了出来……

    龙子涵收功后，一直盯着自己的“杰作”思考。

    而艾琳也看着这个屋子不说话。

    半晌，龙子涵问道：“这种老房子，似乎哪里都有啊！”

    艾琳肯定的说道：“是唐纳德寄来的！”

    龙子涵看着这个“二层楼”幽幽的说道：“这是他出的第二道难题……”

    “那我们现在怎么说？”此刻遭烂的心情让艾琳没了主意。

    龙子涵叹了口气，焦虑不安的说道：“还能怎么说，当然是去邮局问问看了。”

    随后，他将包裹和这些纸板送去了法医室，便带着艾琳去了邮局。

    邮局内，龙子涵和艾琳在服务台核对那个邮件资料。

    工作人员说：“我们并没有这个邮件的任何资料啊，这几天也没有收到你们局里的任何包裹，龙少你是不是弄错了。要不，你去问问小神仙？”

    沈贤在邮局内的绰号为小神仙，因为他年纪很小，所以大家都喜欢这么叫他。而沈贤也觉得挺有趣，就由着大家叫了。

    而这个时候，沈贤刚好从外面回来，迎面就撞见龙子涵。

    他打着招呼问道：“嗨，龙少，您怎么来了？”

    龙子涵问道：“我问过你的同事，他们说，服务台并没有接到我的邮件。所以，我想请问你，你之前送去我局里的邮件从哪里来的？”

    沈贤说道：“一个小姑娘在你们警局门口拿着那个包裹正要送上去，然而正好遇到了我，我这不是给你们送信么？她就说，有人让她帮忙把包裹送到警局里给您，我这就帮忙给送去了。”

    “小姑娘？什么小姑娘？你认识吗？是谁？”龙子涵赶忙问着。

    沈贤嘴角一抽，摇头说道：“我不认识啊。”

    龙子涵面露失望之色。

    沈贤赶忙说道：“不过我知道，她是个小乞丐，我见到过她沿街乞讨。”

    艾琳白了沈贤一眼，说道：“大家叫你‘小神仙’，你还真拿自己当神仙了吗？说话那么大喘气，有一句没一句的。赶紧说，在哪遇到的小姑娘，她长什么样子？”

    沈贤尴尬的说道：“她经常在你们警局东头斜对面那一代乞讨，至于长相，我哪知道她长什么样子啊？每次见到她的时候，她都一脸脏兮兮的。”

    龙子涵追问道：“大概呢？别的什么特征呢？”

    沈贤回忆着描述道：“她身高一米三左右，头发齐肩，但是很脏，很乱，脸蛋上永远是黑的。今天穿着一身灰色的破布衣服，穿着一双草鞋。”

    龙子涵转身便走，艾琳挑眉问道：“你还真不怕那孩子给你的是什么危险物品啊。”

    沈贤赔笑着说道：“我想着，可能是百姓为了感激龙少，给龙少的什么……”

    “哦，我明白了！”艾琳点头说道：“你是以为我们英明神武的龙少收受贿赂是吧？”

    沈贤立马瞪大眼睛，摇手说道：“可不敢！您东西乱吃没事，话乱说可是要出大事儿的啊！”

    艾琳轻哼了一声，说了句“人小鬼大”，而后转身便走。

    来到了“小神仙”所说的街道，两个人寻找着，最终，找到了他口中所说的小乞丐。

    艾琳温柔的笑着，对那个小乞丐说道：“小妹妹，你能不能告诉我，今天是谁给了你一个包裹，让你送去警局给龙子涵的呀？”

    小乞丐立即伸出掌心对着艾琳，示意她给好处。

    艾琳翻了个白眼，无奈的那出了一个铜子儿放在了她手上。

    小乞丐立马说道：“一个长得很好看的洋人。”

    “是不是这个人？”龙子涵拿出画像问到。

    小乞丐点了点头，说道：“对，就是他！”

    “好看？”艾琳疑惑的看着画像，她真心不觉得唐纳德哪里好看。

    难道说，小孩子的审美观就是这么的……扭曲？

    小乞丐说道：“他把包裹给了我，用不太标准的普通话和我说，你把它送去对面警局，这些钱就是你的了。有钱我当然干了……”

    这点不用怀疑，一看这个小乞丐就是个贪财的。

    问她问题都伸手要钱，给钱了才肯回答。

    龙子涵又问道：“他离开的时候，你见到他去了哪？”

    小乞丐摇头说道：“没看到，他给了我一把铜子儿，我光顾着数钱了。”

    艾琳扶额问道：“那你记得他穿的是什么吗？或者说，你还记得有关他的什么事情，都可以说出来。”

    小乞丐回忆着说道：“他穿着西装，带着帽子、带着手套……啊对了，他有些咳嗽。给了我钱以后，他吐了口痰在地上，然后就带上了口罩离开了。”

    “痰？在哪里？”龙子涵有些激动的问到。

    小乞丐指着一个房子前，说道：“就在那……”

    警局，法医工作室内。

    楚伊人检查完后，说道：“痰液中检测到了金色葡萄球菌，这种病菌是化脓感染中最常见的病原菌，可引起局部化脓感染，也可以导致呼吸道，长刀，软组织等感染，可引起肺炎，伪膜性肠炎，心包炎等疾病。”

    艾琳撇了撇嘴说道：“痰液中出现金色葡萄球菌，那就是呼吸道的问题了。”

    楚伊人点头说道：“不过，金色葡萄球菌非常顽固，需要做系统的抗炎治疗，坚持吃药才会痊愈。不然，只会越来越严重，导致病变。”

    龙子涵皱着眉，心思飘远，没有再接话……

    就在龙子涵烦的抓心挠肝的时候，一宗案子的到来，将刚刚赶来上班的龙子涵和楚伊人给调了出去。

    “龙少，一户人家报案，家中死了人……”

    当赶到现场之后才知道，这户人家正在办丧事。然而，棺材里的死人却被换了。

    屋子外，一家老小，连主子带仆人大概一共是二十多个人，都守在院子里，那哭声简直可以说是此起彼伏，络绎不绝了。

    而他们的进入，还引来了看门狗的叫声，不远处，还时不时的传来猫叫。