
    龙子涵问道：“2个小时之前，可有听见什么？或者看到什么陌生人从这进出？”

    女人摇头说道：“没看到！”

    龙子涵又问：“你家大少爷离开屋里这么久，你们就没说出来找找？”

    女人抽泣的说道：“大少爷平时就爱跟五少爷一起读读书，钓钓鱼什么的，五少爷病了，大少爷过去陪着，我们也没往心里去。谁想到……”

    说着，女人又哭了起来。

    龙子涵头疼的吩咐道：“艾琳、莫北，你们带人把胡家里里外外、上上下下都给我仔仔细细的搜一遍。”

    “是！”

    两人齐声应着，而后，迅速带人去彻查胡家。

    龙子涵走出案发现场，脑海中不断思索着胡家连环中毒案的蹊跷之处。

    当他站到院中，无意之间瞥了一眼，这才发现，胡家主屋的结构，看上去跟他搭建的那个纸板屋非常像。

    如此一想，他突然就紧张了起来。难道说，这是唐纳德的第二个谜题？

    而这个时候，赵小虎急急忙忙的赶了回来。

    赵小虎面色凝重的说道：“龙少，找到了胡家三少爷。”

    龙子涵心中隐约预感到了不好，但却还是抱着一丝侥幸问道：“人呢？”

    赵小虎深深地吸了一口气，说道：“死了……”

    “什么？”

    “什么？三少爷也……”

    “天啊，这到底是怎么了？”

    众人顿时炸成了一锅粥。

    龙子涵顾不得维持现场，赶忙跟着赵小虎前去一探究竟。

    楚伊人和王晓光也跟着赶了过去。

    当赶到现场的时候，三少爷倒在四少爷屋中，死状和前几位一模一样。

    楚伊人和王晓光迅速上前检查尸体、收集证物，龙子涵环视一圈，将屋内情况全部记了下来。

    “天啊，韦东、韦东……”

    三少奶奶跪趴在地上，声嘶力竭的哭嚎了起来。

    龙子涵心下一沉，拉过艾琳，说道：“胡家的主屋跟那个纸板屋的外观是一样的。”

    “什么？”艾琳震惊的说道：“难道是……”

    龙子涵点了点头，说道：“就是你想的那样。”

    艾琳恍然大悟的说道：“对，我早该想到的，只有他才会这么变态……”

    随后，艾琳又问道：“那我们现在怎么说？”

    龙子涵不语，脑子里回忆着一幕一幕，而后，思绪忽然停在了那个纸板屋上。

    白色的纸板屋……白色……白事？

    想到这里，他眼眸一震，问向赵小虎：“你在找人的时候，去过主屋吗？”

    赵小虎摇了摇头，回答说：“那是案发现场，之前咱们告诉胡家，不要进去破坏掉现场，所以，主屋关了门，他们没人进去，我们找人的时候也就没去……”

    龙子涵二话没说就冲了出去，朝着主屋跑去。

    艾琳和赵小虎立马跟着跑了过去……

    可还没等他们赶到，就听到有人喊了一声：“着火了……”

    当来到主屋门前，只看到屋里面起了大火。

    一个人突然从里面窜了出来，带着一身的火，疯一般的挣扎着。

    “老四！”胡家二少爷见状冲了过来，帮着灭火。

    然而下一刻却惹火烧身，四少爷身上的大火顺势朝着他而来，点燃了他的衣物。

    这时候，围观的人们拿着一桶桶水上前来扑火。

    “不要……”

    看着人们要往那人身上泼水，龙子涵大喊了一声，上前去阻止。

    然而晚了，水已经泼了上去。

    结果，两人身上的火势更加旺了。

    只见两人惨叫了几声后，倒了地上，任由大火燃烧……

    龙子涵声嘶力竭的喊道：“疏散人群，所有人不得靠近，立刻离开现场，越远越好！”

    ……

    当所有人撤离后，赵小虎莫名的问道：“龙少，刚刚怎么回事？”

    “白磷燃烧的温度一般能达到800度，燃烧后的产物遇水会发生剧烈反应，等同二次放火……所以刚刚……”

    说道这里，龙子涵听了下来，他吩咐道：“去通知相关单位来救磷火，他们知道怎么处理。”

    “是！”

    转而看向楚伊人，楚伊人此时脸色非常难看。

    他问道：“怎么样？”

    楚伊人摇了摇头，说道：“磷燃烧后会形成五氧化二磷，吸入、食入、皮肤吸收后，会出现中毒症状的。如果有不舒服的，要立即去就近的医院检查治疗……”

    而后，她看向龙子涵，问道：“你没事吧？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“没有事，放心吧！”

    刚刚过去的时候，看着燃烧的火，他就已经知道是磷火了。所以，他有没有太过靠近。

    至于其他人……

    他看了看刚刚去扑火的几个人，说道：“你们刚刚离着那么近，不知道有没有事，去医院检查一下吧。”

    为了健康着想，这些人还是在警方的安排下，立即去了医院。

    胡家两个女人早已家人，算不得是胡家的人了。所以此刻，偌大个胡家，只有吕晓曼一人了，公公、老公、儿子们，全都没了，只剩下她一个了。

    刚刚从医馆回来的吕晓曼，在听闻刚刚所发生的一切后，静静的望着还在燃烧的房子，整个人死气沉沉，毫无生气的绝望模样。

    龙子涵不知道要如何安慰，索性选择了闭上嘴。

    他满脑子想的都是这起诡异的案件，这跟之前的三宗灭门案不同，虽然说算得上是灭门，杀掉的却都是这一家的男人，而且只是主人。

    龙子涵呢喃着说道：“原来，那唐纳德留下的那副牌，顺序在jqk出现错误排放，目的是告诉我们，他接下来的目标，是胡家的三个国王，四个小兵。”

    艾琳微微侧头，疑惑的问道：“什么意思？”

    龙子涵深深的叹了口气，说道：“k，是国王的意思。分别代表着胡家老太爷、胡家家主胡宇修，还有长子****，他们都是从前或者现在掌管胡家的过往。而四个j是小兵，分别代表了胡家其他的四位少爷。”

    回到警局，楚伊人和王晓光依次对五具尸体做了详细的尸检。

    晚间，尸检和物品检验的结果全都已经出来了……