
    亚瑟小声的问道：“我们为什么一定要这样？”

    王晓光伸长了脖子，朝里面看着，然而小声的回答说：“被她发现了就没的看了啊！”

    亚瑟不明所以的问道：“你既然这么紧张我姑姑，为什么不当我姑父？”

    王晓光瞥了他一眼，说道：“小屁孩儿，你懂什么？我跟你姑姑那是前世的冤家，根本没可能在一起，你想都别想了。”

    他自己也很奇怪，为什么今天那么八卦。

    他从来都没有想过，自己也能做出这种跟踪别人的事情来。

    或许，他是想看到程蓉出洋相，然后当做以后的笑料吧？

    “口是心非！”亚瑟翻了个白眼，小声的嘟囔着。

    王晓光没有听到他在说什么，问道：“那男的什么人啊？”

    亚瑟说道：“哦，据说是个很了不起的法学教授，非常有学问，是我爸的朋友介绍他们认识的。”

    王晓光眼神暗了暗，连他自己都不曾发现自己神情中的失落。

    然而，两个人咖啡喝完后，起了身，握了握手，然后，相互告别。

    王晓光皱着眉看着这一幕，心中有说不出的感觉来。

    亚瑟问道：“他们散了，所以，我们现在要迎上去吗？”

    王晓光回过神来，小声的商量着道：“等下就跟你姑姑说，咱们是出来走一走的，刚好走到这里遇到了她。明白了没？”

    亚瑟点了点头，说道：“好好好，我什么都不会说的。”

    王晓光满意的说道：“真乖！”

    两人离开矮树丛，走上了道路，转个弯，就跟程蓉“巧遇”了。

    见到王晓光和亚瑟，程蓉颇为意外的问道：“咿？你们怎么在这？”

    王晓光不咸不淡的说道：“我刚刚吃了饭，想着出来散散步，就带着亚瑟来走走。”

    程蓉信了，她点头说道：“那没事了，我带着亚瑟回去了，今天谢谢了。”

    “你还真当我家是托儿所啊，你忙着约会的时候，就把亚瑟往我家丢，闲着的时候带着人就走。就算是托儿所，也得付钱吧？”

    程蓉挑眉回道：“就算是给，也是给伯母，一个大男人，小气成这个样子的，我还真是头一次见。”

    王晓光冷哼了一声，转过身便气冲冲的走了。

    说实在的，他也不知道自己在气什么。

    程蓉看着他离去的背影，看向亚瑟，莫名的问道：“他怎么了？”

    亚瑟略带深意的看了一眼程蓉，说道：“王晓光刚刚丢了东西，所以，心情不太好。”

    在亚瑟眼中，此刻的王晓光，就像是一个同龄的小朋友丢了一件可心的玩具时候的模样。

    “丢了东西？什么东西？钱吗？他这种铁公鸡会把钱这么重要的东西搞丢？”程蓉明显不信。

    亚瑟无奈了摇了摇头，没有说话，朝着家的方向走去。

    “你等等我啊！”程蓉喊着跟了上去。

    与此同时，龙家大门被龙雅秋着急忙慌的砸开了。

    龙子涵不满的看着这个毛毛愣愣的人，不满的问道：“你干什么你？突然跑过来砸门！”

    “我刚刚……”龙雅秋一把拿过他递过来的一杯水。

    楚伊人刚刚想要阻止，龙雅秋已经咕咚咕咚的灌了下去，那模样真心像是在喂牛。

    楚伊人嘴角轻抽着说道：“人在剧烈运动后，大量的海水会带走热量和血液中的部分盐分，如果马上喝大量的谁，会增加汗水的排出，使盐分损失更多。还会增加血液的循环力量，从而加重心脏的负担。而且，你这怀着孩子，就跑的气喘吁吁。”

    龙雅秋摆着手说道：“没事没事，我好着呢。”

    而后，她换了几口气说道：“我刚刚感觉有人在跟踪我！”

    “跟踪你？”龙子涵微微皱起眉头。

    龙雅秋点了点头，认真的说道：“而且我还听到了相机拍照的声音。”

    龙子涵嘴角一抽，问道：“拍照的声音？”

    “我感觉，可能是那个报社的小记者，想要跟着我，通过我调查一下这几起案子，看看有没有什么可以写成文章报道的。”

    龙子涵瞪了她一眼，问道：“那你至于跑这么急吗？”

    龙雅秋揉了揉肚子，不好意思的笑着说道：“我这不是饿了吗？”

    从楼上走下来的闫秀珍好奇的问道：“都这个点了，你没回家吃饭？”

    “二婶，你快给我弄点吃的，我要饿死了。”

    闫秀珍翻了个白眼，一边朝下走着一边应道：“知道了知道了，你这个冤家……”

    饭桌前，龙雅秋边吃边说：“莫北今天值班，晚上很晚才能回来，我就懒得自己回家吃了。趁这个功夫，在报社多写了点东西。想一想，家里除了我和冰冷冷的四面墙，连个活物都没有，吃饭都不香，我就来这里蹭饭了。紧赶慢赶还是错过了你们晚饭，只能吃剩下的了。”

    “你们报社的活那么多？让你一个孕妇忙到现在？”闫秀珍莫名的问到。

    龙雅秋说道：“嗨，二婶你不知道，最近总有些奇奇怪怪的人来寻亲，说是早年失散的，让我们报社帮着找人。我今天本来都要下班了，来了个大爷要我们帮着登个寻人启事。”

    龙子涵问道：“我最近看报纸总能看到寻人启事，都是你写的？”

    龙雅秋点头回道：“对啊，都我写的。因为升级成为了孕妇，我最近已经避重就轻的干活了。”

    而后，她羡慕的看了一眼逗弄孩子的楚伊人，说道：“也不知道我家这个什么时候能出来。”

    楚伊人回答说：“40周！”

    龙雅秋哭笑不得的说道：“嫂子，我知道是40周，我刚刚那么说，只是感慨！”

    楚伊人点了点头，继续跟孩子玩。

    闫秀珍看了一眼龙雅秋的肚皮，说道：“等你生出来，有的你忙了，到时候别说吃饭香不香了，就是连吃饭的时间都没有也是正常的。”

    “至于吗？”

    闫秀珍点了点头说道：“当妈最辛苦，生了孩子以后好多事要做，白天晚上的忙，多出来的时间只想睡觉，哪还顾得上吃饭了。而且莫北平时工作就不是很清闲，说不上来什么时候就去忙了，剩你一个在家里，什么都得自己做。”