
    龙子涵说道：“所以，我打电话给杨斌了，他这会儿跟苗星应该已经分别赶到江北巷和工人路了。他们对这方面都懂些，你们等下等别带着他们去跟他们汇合。”

    莫北应道：“是！”

    艾琳也点了点头，说道：“好！”

    龙子涵看了看手表，说道：“差不多了，集合所有人，准备出发。”

    集合好人后，龙子涵看向艾琳和莫北，十分认真的说道：“我拜托你们，一定帮我尽全力把人活着带回来。”

    虽然市长大人也被抓了，但是他心里还是想着楚伊人的。

    但碍于身份，他不能那么自私的说“帮我把我老婆救回来”，只能拜托他们，请他们千万仔细、小心着，把两个人都活着带回来。

    紧接着，龙子涵带着赵小虎和一队警员，迅速朝着茂名街而去……

    当来到茂名街后，龙子涵等人分别拿着唐纳德的画像，在空屋以及货仓附近打听着、检查着，然而却一无所获。

    龙子涵看了看手表的时间，忧心的说道：“还有不到半小时……”

    赵小虎擦了擦额头留下来的汗，问道：“龙少，我们怎么办？”

    “如果是藏人，一定是这样的地方最为合适。可这一带的空屋和仓库我们几乎都检查过了，都没有。也就是说……伊人和程颐没有在这。”

    赵小虎张了张嘴，说道：“那……那在茂名街的人，岂不就是……”

    龙子涵闭上双眼，在脑海中将自己当成了唐纳德。

    而这个时候，唐纳德应该在哪里？

    换位思考中，他忽然张开双眼，瞪大了一双眸子，说道：“我知道了！”

    “啊？”赵小虎丈二和尚摸不着头脑的问道：“龙少，你知道了什么？”

    龙子涵转过身，朝着某个地方看去，说道：“我知道唐纳德在哪里了！”

    说完，他迅速的朝着那个方向跑去，赵小虎等人也赶忙跟了上去……

    来到茂名街尽头的华鼎塔下，龙子涵仰起头，向上看去。

    追过来的赵小虎问道：“龙少，他在上面？”

    龙子涵说道：“在华鼎塔上，只要有个望远镜，就能够纵观全局了。”

    以这座塔的高度，用望远镜足以看清楚三条街上的状况。

    赵小虎立即紧张了起来，说道：“那他岂不是已经知道咱们找来了？”

    龙子涵点了点头，说道：“这个塔里面地方不是很大，赵小虎跟着我上去就好，其他人原地待命。”

    “是！”众人齐声应到。

    而后，赵小虎跟着龙子涵走进华鼎塔。

    塔内确实不大，中间还有向上而去的楼梯。

    而正当要走向二楼的楼梯时，龙子涵一把拉住了赵小虎。

    “怎么了，龙少？”

    龙子涵弯下腰，轻轻的抚摸着上面的一条银丝说道：“是绊线地雷，你差点把咱们两个的命跟这个塔，一起送上了西天。”

    赵小虎这才看到，这里竟然有银线。

    他拍了拍胸膛，后怕的说道：“吓老子一跳，这个疯子，他也不怕这个雷把咱们一起炸上天？”

    龙子涵说道：“不会的！”

    赵小虎好奇的问道：“为什么？”

    龙子涵略带深意的说道：“他不会跟一个不如他的人同归于尽。”

    赵小虎嘴角抽了抽，想说这叫什么回答，然而他也知道，这种时候也不是他发问的时候，于是，他忍了。

    而后，赵小虎跟着龙子涵身后，续爬朝着塔上爬去……

    这一层层爬了上去，途中总会有些意外的“惊喜”。

    然而，都被龙子涵发觉了。

    当他们爬到倒数第二层，就在赵小虎刚刚迈开腿继续向上而去的时候，龙子涵一把拉住了他。

    随后，龙子涵在赵小虎耳边小声的说道：“……”

    赵小虎点了点头，说道：“知道了！”

    而后，将赵小虎留在了这里，他独自上了顶层。

    华鼎塔有六面，塔顶每面分别有一扇大窗，窗户全部敞开着。此时太阳正好，照的塔内十分明亮。

    因为顶层因为没有楼梯，所以显得地方很大。

    通往顶层的楼梯上，埋了数条线，而且位置都是各有不同的。可想而知，龙子涵是如何平安抵达到顶层的了。

    那是动用了各种各样的姿势了……

    龙子涵虚喘了几口气，走了进来，放声说道：“你不是要见我？为什么不出来？”

    龙子涵警惕的环视四周，下一刻，转身的瞬间，一道身影忽然出现在他的背面，举起一把尖刀，朝他的背部刺了过来……

    在这千钧一发之际，龙子涵猛然一个侧身，避了过去。

    两人相对而立，各自审视着对方。

    唐纳德冷笑了一声，说道：“wemeetatlast.（我们终于见面。）”

    “ifcan，idon'twanttoseeyou.（如果可以，我不想看到你）。”如果可以，他也不想站在自己国家的领土上，跟这个老外说他们国家的话。

    唐纳德笑着问道：“whereistheman?(那个人呢？)”

    龙子涵知道他指的是赵小虎，他说道：“heinmineclearance，hereistheurbanarea，theexplosionwilldiealotofpeople.(他在排雷，这里是市区，爆炸的话，会死很多人。)”

    唐纳德讥讽的说道：“isreallyagoodcop!真是一个好警察！”

    而后他又问道：“stillhave15minutes，youdon'twanttoaskme，themayorandwhereisyourwife?(还有15分钟，你不想问我，市长和你的妻子在哪里吗？)”

    龙子涵冷着脸说道：“ibelievethatmyjudgmentandtheabilityofsubordinates.（我相信我的判断和下属的能力）。”

    下一刻，只见唐纳德脸色瞬间大变。

    他说道：“letmeseeyouwhatistheabilitytoletheidisofascinated!(让我看看你有什么能力让海蒂如此着迷)！”

    话音落下，他拿起手里的刀，如同猛兽一般，朝着龙子涵疯狂的攻击了起来。

    两人拳脚功夫可以说是不分上下，但因为唐纳德手中有武器，而龙子涵却赤手空拳，所以明显有些失利。

    下一刻，就在唐纳德朝着龙子涵胸口刺来之时，龙子涵迅速向后退去，而后站定，抬脚便将唐纳德手中的剪刀踢飞。

    唐纳德立刻向腰间摸去，拔出枪来，指着龙子涵。