
    渔民抬手一指，说道：“大概就那里了，那有根竹竿，上面系着一条红布。”

    龙子涵问：“那是做什么的？”

    渔民回答说：“出海的时候，我们在那洒了网，做个记号，省的回头找不到。”

    龙子涵在心中猜测着：如果是被这片海淹死的，死了那么久，海浪现在才将尸体送到那个位置。也就是说，死亡的位置应该非常远了？既然是这样，那就不会是渔民的这种小船了……

    看着他们身后的船上满网的鱼，龙子涵问道：“你们今天是什么时候出海捕鱼的？”

    渔民回答说：“今天出来的晚，下午两三点钟才出来。”

    龙子涵又问：“你们以前见过死者吗？”

    众人纷纷摇头，龙子涵知道也问不出来什么了，于是，选择了离开……

    因为遇到这起的案子，两个人终于结束了休假，回到了警局。

    “经过详细检验，死者死亡时间大致在午夜12点。死者气管内有大量泥沙，肺体积膨大，肺膜紧张，呈大理石花纹样改变，确实是溺死，经过从胃部、肺部取出的液体、泥沙以及海藻、微生物与海中提取回来的样本做比对，证实完全吻合。”

    会议室内恢复了原有的“热闹”，自龙子涵和楚伊人“消失”这半个多月以来，他们这一队人，一直没有如此整整齐齐的出现过。

    龙子涵微微皱眉，说道：“死者确实是死在了那片海域中……”

    随后，龙子涵分析道：“昨晚风大雨大，风向是自南向北，而管志成死在那片海中，如果死的位置不是很远，早就应该被送上岸了。可是，一直到今天傍晚，他的尸体才被渔民从距离岸边并不是很远的地方打捞上来。也就是说，他昨晚应该是被船带了很远后，才遇遇害的……”

    艾琳补充道：“所以，带着他离开的船一定不是普通的小船！”

    楚伊人继续说道：“死者身上不止我们在海边见到他时那些伤，他的背部、腹部、膝盖、小腿、肩膀，分别有着不同程度的淤伤。”

    “能判断伤痕的时间吗？”

    楚伊人摇了摇头，回答说：“具体时间无法判断，但基本可以判定是在死前不久造成的伤。”

    龙子涵微微皱眉，有些犯愁。

    楚伊人继续说道：“死者胃部有碳水化合物，膳食纤维，维生素，胡萝卜素等等各类丰富的营养物质。”

    龙子涵惊讶的问道：“晚饭一般都是6点左右，死亡时间是午夜12点，这么长时间胃部都没有排空？”

    “按照常理说，普通混合食物一般4到6小时就可以全部消化排空了。可是依照胃内残留物看，单油脂来说，它在高温下会产生一种叫做‘丙烯酸’的物质，这种物质是非常难消化的。而死者生前吃过大量的高油脂、高蛋白、高热量、极其难消化的食物。以至于死亡时，他的胃部依旧没有排空，还有残留物。”

    龙子涵点了点头，示意楚伊人继续说下去。

    “死者体内还有激素类xing兴奋药物的成分存在。”

    龙子涵皱起眉头，有些惊讶的问道：“激素类xing兴奋药物？”

    楚伊人点了点头，说道：“就是提高兴奋度的药物，老百姓们所说的chun药。另外，死者手臂内侧有几处伤痕呈现并排状的条状，分布十分均匀。”

    当楚伊人汇报完毕后，龙子涵推测道：“照这个伤看，像是手表的表带造成的……”

    而后，他看向刘元恒，问道：“死者身份呢？”

    刘元恒介绍道：“死者名叫管志成，今年22岁，刚刚从业不久，是一位法学系的教授，不过还为转成正式，正在适用阶段。对了，他跟楚法医的母亲应该算得上是同事。”

    “和我妈妈是同事？”楚伊人有些惊讶的问到。

    刘元恒点了点头，说道：“是的，他们在同一个大学任教。”

    龙子涵看向刘元恒，问道：“程蓉和死者家属什么时候到？”

    通过王晓光，龙子涵知道，最近程蓉最近经常跟这个男人出去约会。于是，他让人联系了程家，叫程蓉来确认一下，然后向她了解一下情况。

    刘元恒看了看时间，说道：“应该快了，我给程家打电话的时候，她正好在家，说是会马上赶来的。然而死者父母住在离上海滩比较偏远的乡下，我们已经派人跟那边联系了，最快也要明天才能到。”

    王晓光不可置信的问道：“一个法学教授的家在乡下？”

    刘元恒点了点头，说道：“他是乡下人，又是刚刚从业，还没有能力让家里人生活的更好。”

    龙子涵吩咐道：“稍后莫北跟赵小虎去查一下这两天的客轮、游轮，看看有没有人能认出死者来。”

    两人齐声应道：“是！”

    程蓉来后，在法医室内认了尸，确定那就是最近一直跟她约会的男人。

    龙子涵问道：“午夜12点钟，你在哪里？”

    程蓉回答：“差不多快要12点的时候，外面打雷闪电下着大雨，亚瑟那混蛋说是害怕打雷，跑到了我的房间，跟我一觉睡到了天亮。”

    龙子涵见程蓉对管志成的死似乎并没有太过伤心，他说道：“你跟管志成一直在约会，我看到他钱夹里装的是你们的合照，看来，他还是很中意你的。但你对他似乎就……”

    程蓉说道：“姐夫……啊，不，龙少，我跟你说，我经常见他，是不好意思驳回我哥和他朋友的面子。你知道吗？管志成那小子对我……哎，怎么说呢，我就觉得，他是个企图心很强的人。”

    龙子涵微微皱眉，疑惑的问道：“怎么说？”

    “他是很会说话、聊天的人，时常在称赞别人的优点，却对别人的缺点闭口不谈，穿衣打扮、举止谈吐都很得体，一丁点都看不出来是穷人家的孩子。哦，对了，你知道吧，他家在很偏僻的乡下？”

    龙子涵点了点头。

    程蓉说道：“他当年出来学习的钱，是他父母跟人借出来的。而他现在有了像样的工作之后，第一件事不是改善父母的生活，而是削尖了脑袋朝着上流社会的人堆里挤。”