
    “脑肿瘤的症状有头痛，常常伴有恶心、呕吐、淡漠、迟钝、思维与记忆力减退、性格与行为发生改变、嗜睡、意识不清、癫痫、呼吸深慢、血压代偿性升高，还有可能出现体温异常。而你现在看起来……生龙活虎！”

    楚伊人话音落下后，海蒂瞪大了眼睛，一脸震惊的说道：“这些症状我一样没有啊！”

    楚伊人撇了撇嘴，说道：“所以，你还是检查检查，确诊了再说吧！”

    海蒂回过头，看向程颐，再看了看儿子，有些激动的说道：“我……我，我现在就想去检查一下。”

    程颐拉过儿子的手，认真的说道：“我们陪你！”

    跟龙、楚两家告别后，程颐带着海蒂赶忙去做了检查。

    而检查的结果却是……

    “什么？真的没有？真的没有？你确定吗？”

    海蒂拽着一声的领子，非常激动的问到。

    一声嘴角抽搐着说道：“对，您很健康，什么事情都没有……”

    “你确定？”

    一声点了点头，再次说道：“确……确定！”

    亚瑟顿时兴奋的哭了起来：“太好了，妈！你没事，你没事！”

    海蒂不可置信的问道：“为什么会这样？我之前明明看到我，我脑子里有这么大一个瘤。”

    说着，她松开了医生的领子，还比划了一下。

    医生生怕自己再被这个“怪力女”抓在手里，赶忙说道：“咱们医院虽然没有外国的医学技术那么先进，但是，检查脑肿瘤这种事情，还是能检查出来的。”

    海蒂将信将疑看了看手中的片子，又看了看那个年轻的医生，而后，转身就走。

    “嫂子，你去哪？”

    海蒂说道：“换一家医院，换个信得过的医生，再检查一次！”

    听到海蒂的话后，医生简直哭笑不得。

    程颐牵着亚瑟的手，跟程蓉一起追了上去。

    而后，他们连着跑了三家医院，最后的结果都是，海蒂没有患上脑肿瘤。

    程颐、程蓉、亚瑟都为海蒂高兴，而海蒂的脸色却显得有些不对劲儿了。

    回到家中后，程颐问道：“女人，你怎么了？”

    程蓉安抚道：“嫂子，你现在没事，这不是好事吗？为什么一副忧心忡忡的样子？”

    海蒂皱着眉头说道：“前些天，艾琳帮着我‘抓老鼠’，抓出来的人，竟然是我哥的人。他说他奉命跟着我一路来到了这里，为什么？为什么要跟着我？这很奇怪不是吗？”

    程颐问道：“来这里之前，你在家里到底发生了什么是？”

    海蒂看着程颐，认真的说道：“我放弃了继承权！”

    程蓉惊讶的问道：“什么？”

    程颐看着海蒂，有些恨铁不成钢的问道：“你有病是吗？”

    海蒂说道：“可不就是因为有病了，以为自己要死了，所以才是钱财如粪土吗？难道我要让亚瑟自己留在那？”

    程颐叹了口气，说道：“恐怕是没这么简单了……”

    夕阳西下，温馨的光辉给天边披上了蝉翼般的光彩，倒影在海上，映出了一片嫣红。

    海面上漂着几艘小船，成群的海鸥展翅而非，好一幅绝美的画卷。

    两人坐在沙滩上，相互依偎在一起，看着日落的景色，心情格外放松与愉悦。

    楚伊人靠在龙子涵怀中，问道：“龙子涵，我们就这样跑出来真的好吗？”

    龙子涵轻笑了一声，反问道：“有什么不好的？你的脚已经好了。难道说，你更喜欢呆在家里，让他们一天三顿的给你喝补汤？”

    这是距离上次唐纳德灭口案件的两个星期后，楚伊人的脚已经恢复正常。

    而两人自那时起到现在，休假也休了半个月。

    这半个月以来，他们的日子过的那是相当“幸福”。

    每天都有各种爱心汤加餐，让他们觉得自己正在发福阶段。

    楚伊人有些不安的问道：“就我们两个偷偷跑了出来，孩子丢给爸妈，这样好吗？”

    “有孙子、孙女的陪伴，他们不知道多满足。现在是我们两个人的时间，你怎么满脑子想的都是别人？将来跟你一起走完这一生的是我，你就少操点别人心不行嘛？”

    龙子涵很不明白，楚伊人以前从来都不会去想这些的，怎么现在想的这么多？

    以前呆呆的、傻傻的，多可爱啊……

    等当龙子涵回忆着过去补脑之时，楚伊人指着不远处沙滩上的人群说道：“那边好像有什么事。”

    确实是有什么事，而且还不是小事……

    几个打鱼人从海中捞上来了一具尸体，给带到了岸上。

    死者穿着一身西装，虽然狼狈，但不难看出，这身衣服不会便宜。

    龙子涵说道：“我们是警察，请各位让一让！”

    人群立即让出来了一条路，两人走了进去。

    楚伊人上前检查尸体，说道：“溺死，死亡时间大致超过12小时。死者面部有瘀伤，右手掌指关节有擦伤，是指和中指上各有一块瘀伤……”

    紧接着，她想到了人多嘴杂，示意龙子涵自己来看。

    龙子涵看了过来一看，这两个手指上的淤痕一横一竖，似乎可以连成一个图案。

    但至于是什么，他一时间没有想到。

    楚伊人继续说道：“生前应该与人发生过打斗。因为海水泡过，指甲缝隙中，没有皮屑组织和纤维组织。”

    龙子涵翻找了一下死者的衣服、裤子口袋，而后，在裤子口袋中发现了一个钱包。

    钱包中有钱，数额还不少。而除此以外，钱夹里面还有死者跟一个女孩儿的照片，照片上的那个人，正是程蓉。

    两个人的距离很近，看起来，很是亲密。

    龙子涵看向打捞尸体的几个人，问道：“发现死者的时候，有发现他身边有没有别的什么？”

    几个人一起摇了摇头。

    龙子涵又问：“你们平时每天都在这里捕鱼吗？”

    几个人中有个年纪稍微大一些的回答道：“不一定的，海这么大，我们上了船，出了海，就不一定再打鱼了。”

    龙子涵又问道：“你们大概在什么位置发现的尸体？”