
    说着，她看向闫秀珍，说道：“妈，没事儿，你别担心啊。”

    龙子涵从后面搂着母亲的双肩，安抚道：“妈，没事的，别担心，我们应付得来。”

    “你们应付的来还搞成这个样子？我可是听说了，那个杀人狂魔就是最近几宗灭口案的元凶，天啊，那种丧心病狂的人那么危险，我真是担心你跟伊人有一天有个好歹的，你让楚楚和一飞怎么办？让我怎么活？”

    闫秀珍说着说着就哭了起来，冯小小也眼圈微红。

    就知道这些长辈们太脆弱了，他们两口子还特意交代了其他人，不要告诉这些家长详细过程，以免他们承受能力太差……

    却不想，她们还是知道了事情的经过。

    这不，即便是活着回来了，两个人还是被吓的个半死。

    楚伊人想要安慰她们，张了张嘴，却不知道要说什么，最终，她抱歉的说道：“对不起，让你们担心了。”

    龙子涵说道：“是我不好，如果当时我带着伊人，就不会让伊人被唐纳德掳走。”

    “哼！”楚慕辰很是不满的说道：“靠不住就是靠不住！”

    难得的，楚家人这一次没有将矛头指向楚慕辰，数落他不懂规矩。

    而楚啸天也更是没有给龙子涵好脸色，他瞪了一眼龙子涵，而后，又将目光放在了自家女儿身上。

    闫秀珍一听，立马不太高兴的说道：“就算如此，我儿子还不是不要命的去救人了？”

    此话一出，两家人谁都不在理谁。

    龙、楚两家头一次如此尴尬，除了姻亲关系，他们两家的男人还有着交情，可如今，他们各自都在心中不太满意亲家……

    楚伊人见气氛很是诡异，赶紧解释着说道：“当时那种情况我去了也帮不上忙，而且，我要帮你通知警局，叫他们去帮忙，然后回到局里待命的，谁也没想到那个变|态的目的是抓我来威胁你。”

    龙子涵苦笑着说道：“最重要的是我们都没事，这次确实是我的过失，爸、妈，你们别因为我的错伤了咱们两家的和气。”

    这个时候，程颐、程蓉还有海蒂母子赶了过来，并在门外听到了他们的“争执”。

    程颐等人走了进来，跟他们一一打过招呼后，他看向伊人，关心的问道：“没事？”

    楚伊人点了点头，回道：“没事。”

    程颐对众人说道：“如果不是因为我被绑了的事情，让海蒂和蓉蓉太过心急去府上请了龙子涵，伊人也不会落单，更不会被唐纳德那个疯子盯上。这件事的源头在我这里，如果伊人或者龙子涵因此除了什么事，我将难辞其咎，好在他们都平安无事。对不起，还有……”

    他看向龙子涵，说道：“谢谢你！”

    龙子涵摇了摇头，没有开口说什么。

    海蒂朝着众人鞠了一躬，诚恳的道着歉，说道：“是我不好，是我将唐纳德引来了上海滩。也是我自作聪明，将他甩给了龙少，差点让他们夫妻……对不起！”

    龙子涵淡淡的说道：“从一开始，你就在故意接近我，引起唐纳德嫉妒。”

    海蒂愧疚的点了点头，反而是亚瑟有些崇拜的说道：“我就知道，你会试穿我妈的用心。”

    龙子涵看了一眼亚瑟，又对海蒂说道：“我不得不承认，你将亚瑟教导的非常优秀。但是这件事，你给他做了一个错误的示范。”

    海蒂莫名的问道：“什么意思？”

    “有求于人的时候，要真诚的去跟对方商量、请求，而不是利用心计、手段去换的别人的帮助。我是警察，抓坏人本来就是我的责任。可你故意接近我，让唐纳德觉得你喜欢的人是我，从而保护了程市长，让我为你心爱的人成了挡箭牌。”

    海蒂说道：“可我后来告诉你了……”

    龙子涵出言打断她说：“你那是提供给我可以抓到唐纳德的线索，目的还是不离其中！”

    海蒂再次愧疚的道歉：“对不起！都是我不好，这一切都是我造成的。”

    而后，她哭了起来，说道：“如果你们因此出了事情，我就是死都不会瞑目的。我是个自私自利的女人，上帝不会原谅我的。”

    楚家人听了程颐和海蒂的话，忽然没有那么怪龙子涵了。

    而闫秀珍本就是个心软的人，此刻也是消气了。

    她劝道：“行了，现在索性大家都好好的，活着就好，活着就好！”

    亚瑟拽了拽程颐的袖子，示意程颐去安慰母亲。

    程颐拿出手帕，递给海蒂，说道：“一把岁数了，当着这么多人的面哭，难看不难看？”

    龙子涵说道：“我不生气，也没有怪你。还有，你的病尽量不要在情绪上有这么大的起伏，对你身体不好。”

    海蒂接过程颐递来的手帕，擦了擦眼泪，说道：“亚瑟是真的很崇拜你，而你又跟他的父亲同在这片土地上，所以，我当时检查出身体出了问题以后，才会毅然决然的来到这里。我想着，程颐能给他最好的生活环境，而你可以成为他学习的导师……”

    楚伊人好奇的问道：“海蒂的身体怎么了？”

    海蒂叹了口气，略带凄凉的说道：“来这里之前，我经常头痛，去医院检查，检查出脑子里有一颗恶性肿瘤，我看过片子，很大了。医生说是中期了，而且这个没有办法手术和治疗，只能提前准备后事了……”

    只见程颐的眉头皱的更紧了。

    气氛再次诡异的安静了下来，大家无一不在为海蒂所惋惜。

    一个坚强、独立的年轻女人，还没有好好的享受生活，就要撇下八岁的儿子，远离人世，

    太可惜了！

    而亚瑟显然已经知道了这些，他红着眼眶，坚强的控制着，不让眼泪掉下来，那模样让人看着有些心酸。

    楚伊人有些惊奇的说道：“中期恶性脑肿瘤如果很大的情况下，不会仅仅只是让你头痛了……”

    海蒂立即停止了哭泣，看向楚伊人，问道：“什么意思？”