
    而与此同时，龙子涵也用枪指着他。

    两人再次相对而立，气氛诡异的安静了下来。

    屏息凝视之间，他们仿佛听到了自己心脏跳动的声音……

    片刻后，两人默契的抬起手，将枪一起丢开，再次陷入打斗之中。

    时间一点一滴的过去，两人打的难分难舍，一时间也分不出个胜负。

    “砰！”这时候，外面想起一声枪响。

    不明所以的唐纳德顿时一愣，他感觉到自己的背部很痛。

    他立即明白大事不好，于是，赶忙回头朝着塔窗跑去。

    龙子涵高声喝道：“youescapewithropeswerecutoff.（你逃生的绳索被切断了。）”

    这时已然来到窗前的唐纳德，伸手摸了摸，而后，惊讶的问道：“what？（什么？）”

    “砰！”又是一枪。

    这一枪是龙子涵补的，打中了他的腿。

    唐纳德跪倒在地，准过头，他用一双不甘的眼睛望着龙子涵，喊着问道：“thisisourgame!（这是我们的游戏！）”

    龙子涵冷笑了一声，也不管他能不能听懂，说道：“既然是我们的游戏，你为什么拉那么多无辜的人进入到这场游戏中？还有，从一开始，我就没有答应跟你玩这场游戏。”

    而就在这时，唐纳德忽然狂笑了起来。

    赵小虎从塔窗外跳了起来，敬了个礼，说道：“报告，完成任务！”

    上来之前，龙子涵拉住了他，就是要他从倒数第二层的塔窗外，爬向顶层。

    笑声停止后，唐纳德扭曲着他的面部表情，说道：“andyouplaygamesthanchasewomeninteresting.（和你玩游戏比追逐女人有趣。）”

    龙子涵用枪指着他的脑袋，问道：“他们在哪？”

    “呵呵呵……canyouguesswhat…（你猜啊…）哈哈哈…”

    知道从他口中问不出什么，龙子涵对赵小虎说道：“让人封锁现场，通知拆弹部队来拆弹，然后把他带回警局，看好他。我先去找伊人……和程市长了！”

    一紧张，差一点只说去找楚伊人，而后，龙子涵强行把话接上了。

    离开后，龙子涵疯狂的朝着工人路跑去。

    工人路，就在他家通往警局的途中不远的一处地方。

    他从当了警察以后，从来没有自私过一次。

    他这次，想要自私一回，将多出来的时间，去找回楚伊人。

    江北巷那边是艾琳带队，他相信，以艾琳的能力，一定会将程颐找出来。

    然而莫北这边，他不是不放心，也不是不相信莫北的能力，而是他真的不敢用楚伊人的命去赌。

    除了自己，他不放心把楚伊人交给任何人……

    来到工人路，龙子涵通过一些路人打听到了莫北等人的地方，赶忙朝着他们口中的货仓跑去。

    找到莫北这队后，他赶忙问道：“怎么样了？”

    莫北说道：“楚法医在里面，被蒙着眼睛，绑在了椅子上。”

    正当龙子涵准备问他为什么不营救的时候，里面喊了起来：“龙子涵！”

    龙子涵应道：“伊人，别怕，我来救你了。”

    楚伊人说道：“货仓内不知道什么地方放了雷、炸弹，一旦你们强行冲进来，就会立刻引爆。”

    龙子涵当即侧头看向莫北，莫北说道：“货仓外全是金属，我们用金属探测器根本没办法探测出来。所以我让他们去找钻了，准备先钻开一个孔，看看里面什么情况。”

    龙子涵心下一紧，一把提起莫北的领口，惊慌失措的问道：“你确定钻开一个小洞就不会引爆炸弹、地雷？你确定钻开一个小洞就能看里面的情形？”

    此时的他，没有往日的冷静和淡定。

    如此看来，他才和普通人看上去没什么两样。

    苗星上前安抚道：“龙少，你冷静一点！”

    莫北试着商量着说道：“我们现在除了这样，也没有别的更好的办法不是吗？更何况，就算唐纳德放了地雷、炸弹，总不会将爆点定在货仓上方的四个角上吧？所以，时间不多了，我们先在上面打个洞，看看里面的情况好吗？”

    莫北如此一说，龙子涵的心稍稍的放松了下来。

    这时，一个警员跑了过来，将手中的钻递了过来，说道：“就借了这么一把手摇钻。”

    莫北拿着钻，作势就要顺着梯子爬上去。

    龙子涵一把拿过钻，看了看时间，还有不到十分钟。

    他说道：“我亲自去，你们退后一些，走远一点。”

    莫北微微皱眉，有些担忧的说道：“龙少……”

    龙子涵冷声说道：“里面关着的是我老婆，要死，我跟她一起死，没有必要搭上你们这么多人的命。退后！”

    最后两个字，他几乎是喊出来的。

    而后，不在去看众人，他顺着梯子迅速的爬了上去，对准货仓上方的角便摇着钻了起来。

    终于，在他的不懈努力下，他钻出了一个洞。

    里面黑漆漆的一片，他依稀能看到楚伊人那身白色的裙子。

    朝着货仓门口看去，从大门上下左右的缝隙中漏进来的微弱光亮，刚好足矣他看到门附近的情况。

    太好了，至少右侧门上没有任何机关！

    龙子涵跳了下来，拿过一把手电筒，走来大门前，一枪打开锁头，而后，轻轻的打开了右侧大门，一条足以他侧身进入的缝隙……

    此刻，他能听到自己紧张的心跳声，和非常急促的呼吸声。

    所有平时细微到听不到的声音，在这个静的诡异的气氛下，显得异常清晰。

    他一边用手电筒照着，一边观察着大门附近的情况。

    而后，他小心翼翼的处理着大门上面的线，在处理完毕后，他将门推开了。

    他喊道：“苗星，来帮忙。”

    当苗星走进后，他震惊了。

    这些绊线地雷上挂着的线何止一条，他们错综复杂的拦在通往中心，营救楚伊人的地方前，阻拦了他们的去路。

    苗星拿出工具，跟着龙子涵将绊线小心翼翼的一条一条的剪除，并且还要绕过脚下这些可能随时会被引爆的地雷。

    时间一点一滴的过去了，时间还有一分钟。

    龙子涵此刻已经是大汗淋漓，不光是因为这里闷热，还因为他是真的紧张。