
    “找的是谁？名字、住址！”

    杜俊回答说：“xxx舞厅的舞小姐，名叫小牡丹。”

    龙子涵又问：“昨天你跟你的朋友容安，去学校接了何小姐对吧？”

    杜俊回答道：“对啊，晚饭是容安跟怡童跟我一块儿吃的，当时给我庆生了啊。”

    龙子涵点了点头，环视了一下他的房间，又问道：“我看你家庭条件非常不错，可你似乎连块表都没有，是不喜欢吗？”

    杜俊说道：“我只有一块怀表，我又不是容安那小子，天天把自己打扮的像个喝过洋墨水的知识分子一样。我一向喜欢用拳头说话，不太适合那些斯斯文文的东西。”

    又是容安？

    龙子涵心中有些疑惑。

    他问道:“容安跟你表妹何怡童的关系如何？”

    龙子涵的问题让杜俊顿时来了兴致，他说道：“我们啊，都是一起长大的，感情好那是没什么说的。要说选妹夫，我倒希望是容安。怡童跟容安要是在一起了，将来肯定不会吃苦的。至少容安老实，对她不求回报的好。”

    原来是这样……

    紧接着，龙子涵问向杜俊：“容安的家在哪里？我想我们需要找他核实一些，有关死者管志成的事情……”

    拿到了容安的地址后，龙子涵和艾琳迅速赶往了容安家。

    “当当当！”

    “谁啊？”

    随着屋里男人一声提问，门被打了开来。

    一个面向清秀，看起来斯斯文文，二十岁出头的男人站在了他们面前。

    他个字高高的，穿上了白色的衬衫，更显得身材修长好看。

    从微微敞开的领口看去，里面还挂着一条银色的项链，一点都不显女气。

    看样子，这位，就是何怡童和杜俊口中的容安了。

    龙子涵说道：“容先生你好，我们是警察……”

    话没说完，只见容安脸色徒然大变。

    他问道：“你们找我干什么？”

    “我们来，是询问一些关于管志成的事情。”

    容安警惕的看向两人，戒备的问道：“我跟他又不熟，你们找我干什么？”

    艾琳说道：“因为管志成徒然死亡，我们警方已经介入调查，希望你能配合。”

    容安叹了口气说道：“我对他知道的并不多，真的没有什么好说的。”作势就要关门。

    而也就是他抬手关门的瞬间，龙子涵看到了他手腕上带着一块表……

    “啪！”

    门被龙子涵一手给挡住，而后再次打开。

    容安局促的问道：“我都说了不清楚，你们还想做什么？”

    龙子涵微微眯起双眼，危险的问道：“既然你不熟悉管志成，为什么这么紧张？”

    面对龙子涵强势的逼问，本就显得“柔弱”的容安，更是有些紧张了起来。

    他结结巴巴的说道：“我，我没有打他，昨晚是杜俊一个人打的他。”

    龙子涵皱起眉头，心中微微诧异的问着自己：难道他的怀疑和推断错了？

    龙子涵问道：“容先生，自己住吗？”

    容安点了点头，回答道：“对，我自己。”

    “那……午夜12点左右，你在哪里？”

    容安理所当然的回答说：“那么晚了，我当然在家啊！”

    龙子涵又问道：“那么，谁可以作证你在午夜12点的时候在家睡觉？”

    容安非常不满的问道：“那个时间雨下的是最大的时候，这附近大街小巷连只狗都没有，你让我去哪给你找人证？”

    龙子涵冷哼了一声反问道：“你怎么知道那个时间雨下的最大？你怎么知道当时你家附近的大街小巷连只狗都没有？”

    “我……”容安答不上来，瞬间僵在了原地。

    而在艾琳眼中，这是一种犯罪心理学中的“瞬间冻结”。

    龙子涵突然走上前去，一把拉开他的领子，从里面拿出一个吊坠，说道：“我一直好奇是什么东西在死者食指和中指背面留下一横一竖的淤痕，原来是十字架……”

    艾琳对容安说道：“容先生，现在请你跟我们走一趟吧？”

    来到警局，楚伊人和王晓光对容安立即做了活体取证。

    经过检测，他的手表表带以及十字架上，分别有死者的皮屑组织和微量的血液反应。

    “而更为奇怪的是，我们在十字架上检测到了一些化学成分的物质。”

    龙子涵问道：“是什么？”

    楚伊人解释道：“粘结剂、次要成膜物质以及辅助成膜物质，总得来说就是油漆。”

    “油漆……”

    龙子涵呢喃着，朝着审讯室走去。

    审讯室内，龙子涵问道：“你还有什么可说的吗？”

    容安否认着说道：“我没有杀人，我只是打了他一顿，其他的，我什么都不知道。”

    之前他明明说没有打人，现在又改口说只是打了死者管志成一顿。

    “说说你打他的时间、地点！”

    容安犹豫的说道：“就昨天晚上，9点10点的时候吧，在东华街管志成家附近的小巷里头。”

    龙子涵冷声说道：“可东华街前两天就在修路，直到今天都没有修好。”

    “啊，那是我记错了，那就是北大门……”

    龙子涵继续说道：“我也记错了，修路的是北大门。”

    “我……”容安没有办法应对龙子涵的话，最后选择了闭嘴。

    龙子涵说道：“就算你打了他，可昨天杜俊要求你跟他一起去打他的时候，你明明就说有事，然后拒绝了他，不是吗？”

    “我当时确实是有事，所以暂时离开了。可后来我还是想替怡童出气，就独自去打了他。我没有杀人！我真的没有杀人！”

    看着容安很是急切的解释，龙子涵沉声问道：“你说你有事，那么请问是什么事？”

    “我……总之是有事，不管如何，我没有杀人！”

    说完后，容安闭上了嘴，不再跟他沟通。

    龙子涵和艾琳离开审讯室，他问向艾琳：“你怎么看？”

    艾琳说道：“他的回答的确是有漏洞的，但是，他在说自己没有杀管志成的时候，面部表情是非常认真的。所以，我觉得……”

    龙子涵点了点头，说道：“我也这么觉得，不过，还是需要证据的。”