
    当然不会记错，他还真没遇到过什么记错的事儿。

    老中医回答道：“一是雷公藤毒性太大，而且比较偏门。二是雷公藤的产地离上海滩最近的就属湖南，可湖南今年旱了，产量本来也就少了，到咱们这，也就轮不到我们这种小医馆去购买了。索性，我就开一些温和的药给患者。”

    而后，老中医非常严肃的说道：“不是必要的情况下，我通常是不会挑选有毒性的药开给患者。就算开了，也不会大量。”

    龙子涵问道：“你的医术是跟谁学的？”

    “祖上曾经是宫里的御医！”说到这个，老中医立刻自豪了起来。

    龙子涵看向少年，问道：“怎么称呼？”

    少年哭着说道：“我名叫翁虎，我哥名叫翁龙。”

    龙子涵问道：“你哥什么时候喝下的中药？”

    “早上5点半的时候。”

    龙子涵问道：“为什么记得这么清楚？”

    翁虎回答说：“因为那个时候我正好出门，去给我小叔家帮忙干活去了。”

    龙子涵问：“你哥平时可有与人结怨？”

    翁虎摇了摇头，说道：“不曾。”

    “最近可有与人争吵？”

    翁虎微微皱眉，有些犹豫的说道：“要说争吵，也就昨天中午的时候，跟我小婶吵了一架。”

    龙子涵又问：“因为什么争吵的？”

    “小叔家屋顶漏雨，这几天我们哥俩去小叔家帮忙修屋顶。原本我们都跟小婶商量好了的，我去给帮帮忙，不收钱，让小叔、小婶给我哥一个人的工钱就好。可后来小婶又反悔了，说是工钱给我们哥俩当做早晚三餐了。我哥昨天气的跟她吵了一架，就没再帮忙。”

    龙子涵说道：“那你呢？我记得你刚刚说过，你今天一早就过去帮忙干活了！”

    翁虎说道：“这种事儿也不是一次两次了，始终是亲戚，不好闹的太难看。而且，我小叔年纪也大了，自己干的话，不一定什么时候能弄完呢，我今早就过去帮忙了。”

    龙子涵问道：“你们的小叔、小婶没有子女么？他们为什么不来帮忙？”

    翁虎说道：“我小叔、小婶有三个女儿，大女儿、大女儿都嫁了，女婿的家都比较远，不方便来帮忙，小女儿还在读书，也帮不上忙。”

    “你们跟他们的关系如何？”

    翁虎回答说:“小叔对我们挺好的，但我们跟小婶不亲。”

    想也知道，这种小婶很难让他们两兄弟亲近起来。

    龙子涵又问道：“你从外面回来，看到你哥是怎么样的？”

    翁虎回忆着说道：“他当时很痛苦，他捂着肚子，说是吃了药以后就上吐下泻。我要送他去医院，他说，我们家没有那个闲钱去大医院看病。中医说他火大，或许是在泻火，说可能是什么瞑眩反应……”

    龙子涵又问：“你说翁龙昨天下午去的医馆，那他昨天晚上为什么没有煎药？”

    翁虎抽泣着说道：“因为我哥昨天去朋友家喝酒了，吃药不是要忌口么？就想着说，今天再吃，谁想到……”

    “朋友家？叫什么？住在哪里？”

    翁虎回答说：“我哥朋友名叫万浩，就住在我家后面那条街把头第一家。”

    “你哥昨天下午开了药就直接回到家里了？”

    翁虎点了点头，回答说：“对，他把药放家里就出去了，说是嫌拿着药不方便。”

    所以，这个药不会是在中途被人动了手脚的了。

    龙子涵此刻已经可以肯定，这宗案件并不是因为老中医挂羊头卖狗肉，开错了药引起的了。

    龙子涵又问：“他昨晚几点回来的？”

    翁虎说道：“挺晚的了，我不太记得。但是他回来的时候，我听见邻居家的狗叫了。”

    龙子涵又问：“你哥从医馆回来是几点，他把药放在哪了？”

    翁虎回答说：“我记不清了，应该是快五点了，回来以后就挂在厨房窗户那了。”

    跟着翁虎来到厨房，龙子涵看到窗户上有几根钉子，钉子上挂着一些东西。

    “我哥回来就把药挂在这里了啊……”

    龙子涵微微皱眉，看着窗户上挂着的剩下几包药，问道：“窗户这样开着，你们东西就挂在窗户这，不怕丢？”

    “附近几家邻居，前后院都养了狗。要是有贼，没等偷就叫了。而且，我们家也没什么可偷的。”

    “你昨晚一直在家，没有出去过吗？”

    翁虎点了点头，回答说：“对！”

    龙子涵又问：“那你一直没有听到什么动静吗？”

    翁虎回答谁：“没有……”

    这个时候，莫北等人已经赶到。

    楚伊人接过自己的工具箱，直接奔着尸体去了。

    这会儿，厨房中的龙子涵一边寻找着其他线索一边吩咐道：“王晓光，窗户上挂着的那几包药带回去检测一下，另外查一下窗户内外是否有指纹。”

    王晓光应道：“是！”

    “刘元恒，去附近邻居那打听一下，看看昨天下午5点至今天早上5点，有没有人看到什么人接近翁家厨房的后窗。”

    刘元恒应声道：“是！”

    就在这个时候，龙子涵在一旁的干柴草堆中找到了一团纸。

    而这纸跟包药的纸颜色相同，于是，她将这团纸放进了证物袋。

    窗外的墙壁上，墙皮早已经脱落，露出了里面的砖石、红泥。

    而窗外除了墙根底下有一块被摩擦过的痕迹外，什么都没有了……

    当一切都收集好了以后，刘元恒带回了消息，附近邻居没有人见到或者注意到，是否有人在那个时间段出现在翁龙家厨房后院的窗户前。

    无奈之下，龙子涵只能吩咐道：“赵小虎带人将尸体和证物全部送回去，另外，将这两位请回去协助调查。莫北去一趟医馆，将医馆买药补仓的清单和死者抓药的单子全都带回来。”

    众人齐声应道：“是！”

    紧接着，按照翁虎所说，龙子涵来到翁龙昨夜喝酒的朋友孟海信家。

    这会儿他上班去了，人不在家，家中只有他媳妇儿谢艺璇。