
    龙雅秋叹了口气说道：“你也不要这么说，他也是因为生活环境和家庭条件，才会这样的，其实他人还是可以的……”

    “一个人的生活环境和家庭条件，是有可能导致他们性格上有缺陷，但这不能成为他们违法、犯罪的合法理由。”

    莫北脸色凝重的说到。

    龙雅秋安抚道：“好好好，搞得那么认真，郭哥现在已经这样了，咱们要宽容一些！”

    莫北无奈的说道：“行，你是悲天悯人的活菩萨，我是刚正不阿的警察，咱们啊，井水不犯河水成了吧？”

    龙雅秋轻笑，伸手戳着莫北的胸口，做作的说道：“死鬼，你说什么呢……”

    与此同时，龙宅这边没有那么温馨，反倒是发生了争执。

    “妈，我跟你说过，是药三分毒，没事儿你老吃什么药？”

    听到龙子涵的话，闫秀珍据理力争的说道：“可我的几个姐妹都在那看病，现在明显好了很多啊。”

    龙子涵坚持不懈的劝着：“我不是不相信中医，而是现在很多所谓的中医都挂羊头卖狗肉啊！是，也许他们把脉可以准确的看出患者的病情，但配药方面他们未必就真的行啊！你要看病，要看中医，咱能不能去正规的地方？”

    闫秀珍反驳道：“人家也正规啊，好大一个药店，那个老中医就在里面坐堂啊！”

    “妈……”

    龙子涵还想说什么的时候，楚伊人拽了拽他的袖子。

    龙子涵看了过来，楚伊人对他摇了摇头，他闭上了嘴。

    楚伊人说道：“妈，我也算是医生了吧，我的话您总该相信的对不对？”

    闫秀珍点了点头说道：“我信你！”

    楚伊人说道：“您要看中医可以，让我跟龙子涵陪着您一起去好不好？”

    闫秀珍立刻答应道：“好！”

    龙子涵对楚伊人竖起了大拇指，称赞道：“你真厉害！”

    楚伊人笑着说道：“我只是很好奇，西医治不了的病，为什么中医就可以药到病除了……”

    在闫秀珍的带领下，龙子涵跟楚伊人来到了她口中所说的那家中医坐诊的药铺。

    此刻还是上午，而这里看病的人，已经排成了一条长队。

    闫秀珍见状，有些自豪的说道：“如此门庭若市，可见这老中医的确是有真本事的吧？老娘也是见多识广的人，怎么可能被骗？”

    紧接着，龙子涵两口子陪着她排起了队来。

    “你这毛病啊，没什么大事儿。平时不要老是坐着，要多运动，这样胃才不容易积食。药呢，我给你少开一些，都是助消化的……”

    “你这毛病啊，就是抽烟、喝酒太少了，你再多抽点烟，多喝点酒，你也就不用来我这里看病了……”

    “你这人也真怪，根本没什么毛病你跑来拍什么队？这不是诚心添乱吗？回去啊，让你家那口子给你照着腰上拔两罐子就好了……”

    漫长的等待中，龙子涵发现，且不说这老中医的医术如何，但他的人品和医德确实是不错的。

    为什么？

    因为这位老中医的脾气虽然有点古怪，对待病人的脸色也不是很好，但是他不吓唬病人，也不给病人开一堆只要钱不治病的药。

    这点至少可以证明，他的人品和医德还是不错的。

    要知道，好的医生不会吓唬患者，也不会让他们花无谓的钱看病、吃药。

    所以说啊，不能因为医生的态度好坏，就决定了医生的医术。

    毕竟医生都很忙，每天要接待几十个甚至几百个病人，他们没有时间对每一个患者都笑脸相迎。

    这让龙子涵对老中医的好感，忽然就提高了一个层次。

    而就在这个时候，忽然一个少年冲了进来，一把揪住老中医的衣领，将人给提了起来。

    少年怒吼道：“你这个欺世盗名的庸医，我哥吃了你的药以后上吐下泻，你到底在药里面放了什么？”

    “天啊，真的假的啊！”

    “那我刚刚开出来的药能不能吃啊？”

    “那我拍了这么久的队……”

    人群立刻议论了起来，老中医双目圆瞪，不可置信的问道：“你说什么？”

    少年焦急的说道：“我哥昨天找你看病，你说他体内湿气重，但却肝火旺盛，给他配了副药。今早煎了你开出的药以后，一直上吐下泻。”

    老中医眉头一皱，说道：“快带我去看看你哥。”

    然而当他们赶到的时候，少年的哥哥已经死了……

    “哥……”少年哭喊了起来。

    龙子涵和楚伊人立即上前去检查尸体。

    老中医惊讶之余，赶忙依着药香味去了厨房，检查药罐中的药渣子。

    下一刻，少年冲了过来，一拳打了过来。

    老中医却眼疾手快的一把抓住了少年的手腕，用力一推，将少年推出了三步之远。

    见到他一把年纪还有这番伸手，龙子涵忽然觉得这个老中医并不简单。

    老中医略带深意的说道：“小子，就算你要定我的死罪，也该给我个为自己辩解的机会。”

    “还有什么好说的？你的药吃死了我哥，我要你偿命！”

    老中医拿过药壶，说道：“这里多了一味雷公藤，但是，我的医馆中，从来都没有这味药材，所以，这个雷公藤，也不可能是我开出来的。”

    少年一脸惊讶的问道：“什么？”

    龙子涵问道：“伊人，什么是雷公藤？”

    “雷公、藤是全株有毒的植物，雷公藤的毒性成分主要是雷公藤碱等五种生物碱以及卫矛醇、雷公红等。但同时它又具有清热解毒、祛风除湿、消肿止痛、通经活络的功能。一些人会将其用于治疗风湿关节炎、肾炎等疾病。但凡事都有两面性，成年人以此服用雷公藤鲜嫩叶7个或者根皮50g就可引发急性中毒死亡。”

    老中医捋着胡子说道：“这位小姑娘说的极是，这里不止50g的雷公藤的根皮。”

    龙子涵问道：“那你的医馆为什么没有买这味药材？”

    如果没记错，他刚刚自己说过，他的医馆从来没有过雷公藤这味药。