
    谢艺璇微微有些尴尬，她很小声的说道：“我表哥的医术看些表面上明显的病还成，但是内里的就……”

    龙子涵点了点头，表示自己懂了。

    而后，他默契的跟艾琳相互看了一眼，便各自若有所思的朝着屋里的江勇看去……

    没过一会儿，江勇从屋里走了出来，见到龙子涵等人，他微微一愣，有些不太自然的问向谢艺璇：“他们是……”

    谢艺璇介绍道：“他们是警察，来向我家大孟问下有关小龙的事。”说着，又看向龙子涵等人，介绍道：“这位是我表哥江勇。”

    龙子涵上下打量了一下江勇，他长相一般，个字不高，穿着很普通，斜挎着一个布包，里面应该是装着一些药的。

    他脚上着一双老布鞋，鞋头前面还沾染上了红色的类似泥土的物质。

    龙子涵冷哼了一声，说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    江勇刚刚伸过来要跟龙子涵握手的手，尴尬的停在了一半。

    同样尴尬的还有谢艺璇，她莫名的问道：“额，警官，你是什么意思？”

    龙子涵没有回答她的问题，而是问向江勇：“昨天傍晚5点到今天早间5点这段时间，你都去了哪里？”

    江勇神色徒然一紧，而后，下意识的抿了下唇，说道：“傍晚5点那都要开饭了，我肯定在家的啊，后来吃了晚饭也就没出过门啊。”

    龙子涵问道：“家中还有其他人吗？”

    江勇脸色难看的摇了摇头，回答说：“没有。”

    龙子涵又问：“你的鞋脏了，怎么弄的？”

    “我的鞋……”说着，江勇低头看去，果然鞋头前方有块红色的印记。

    他赶忙弯下腰去拍鞋。

    然而却没有拍掉，看样子，他曾经是擦过或者拍过上面的东西。不但没有弄掉，还让这些红色的物质更是粘在了鞋头前面，染花了鞋头。

    龙子涵说道：“这附近跟你相熟，穷的掉了墙皮，露出了砖石、红泥的人家，似乎只有翁龙、翁虎兄弟吧？”

    在翁龙家厨房的后窗墙外，他曾看到墙根下有一处擦痕，颜色刚好相符。

    其实，可能很多人家的墙皮年头久了都会脱落一些，而龙子涵此刻这么说，就是要看看江勇的反应。

    “我……”江勇一噎，无言以对。

    只见他眉头皱起，闭上蠢，紧张的吞咽了一下口水。

    这不用艾琳分析，龙子涵也能看出他在害怕，在思考。

    他冷声说道：“那么，就请你现在跟我们回一趟警局协助调查吧！”

    眼前的这个江勇，具备了所有条件……

    江勇立刻紧张了起来，他向后退了一步说道：“毒死翁龙的人又不是我，你们凭什么带我回去？”

    “哦？我们似乎没有说翁龙是被人毒死的吧？”

    艾琳戏谑的看着一时间手足无措的江勇，不屑的说道：“不用这么紧张，如果你不是凶手，我们不会冤枉你的。”

    回到了警局，经过指纹比对，证实江勇就是将雷公藤放在翁龙药中之人。

    楚伊人说道：“不止这样，他那个背包里大多都是一些药性猛烈，一般中医不会开给病人服用的药材。”

    艾琳说道：“因为药性猛烈，患者吃了会立刻感受到自己的老毛病渐渐好了，所以才会相信江勇这个江湖郎中。却不知，这些药物常吃是会对患者造成不良影响的。”

    龙子涵与艾琳来到审讯室，面对不安的江勇坐。

    龙子涵凝视着他，说道：“翁龙家厨房后窗以及那包药的包装纸上，都留有你的指纹。你现在还有什么好说的？”

    江勇愤怒的说道：“断人财路犹如杀人父母，都是姓易的那个老不死的错。”

    经江勇叙述，他之前傍上了一个大款，说能治好他的头疼。本以为可以借此好好宰他一顿，却不想，对方的病让易春生几针给扎好了。

    易春生断了他的财路，他想借着医死人的罪名打击、报复他。

    龙子涵不解的问道：“可你为什么毒死翁龙？”

    江勇含恨的说道：“因为他是个忘恩负义的小人！”

    “怎么说？”对于这个说法，龙子涵很是好奇。

    江勇说道：“他跟我妹妹、妹夫关系多好，但凡有个什么事儿，都是我妹妹、妹夫帮忙。按照这个关系，他要有个头疼脑热的病，也该找我看吧？”

    对于江勇无耻的说话，龙子涵嗤之以鼻的说道：“只因为没有看在你妹妹、妹夫的面子上找你这个欺世盗名的神棍看病，你就把人杀了？”

    江勇恬不知耻的继续道：“那……有次他弟弟病了，他去找我我妹妹、妹夫借钱，他们没有钱，还是跟我借的钱。我拿出来的钱可是我身上当时所有的钱，可他不知感激，看病都不找我……”

    看到龙子涵的脸色越来越难看，江勇底气不足的闭上了嘴。

    龙子涵冷声问道：“雷公藤是怎么来的？”

    江勇回答道：“去年买的别人省下来的陈货……”

    当案子审完以后，龙子涵看着江勇，冷声说道：“世界上怎么会有你这种人？把无耻、不要脸当做你犯罪、杀人的理由，人命在你眼中，还不如看病赚的一点小钱吗？”

    按照人情来说，翁龙确实欠了江勇的情。

    但人家不找他看病不是不知道感恩，而是这江勇的医术本身就不值得人信任。

    再者说，跟他来借钱的是他的表妹，虽然说是因为翁龙，但是这份情，人家要还也是还给秦淑仪，而他的这份人情也应该是秦淑仪还。

    艾琳冷哼了一声说道：“你这种人啊，自己不如意都是别人造成的，典型的以自我为中心，感觉全世界都应该围着你转，否则就是欠你的。其实呢，世界根本没有时间搭理你……”

    当得知事情原委后，翁虎主动将那五分地的地契拿了出来，交给了瓮政跟秦淑仪。

    他长长的叹了口气，说道：“我哥没了，我也不是翁家人，这地……还给你们吧。”