
    龙子涵脸色凝重的点了点头，没有说话。

    这个神秘男子的出现，似乎让事情变得更加复杂了。

    当另外那个被海蒂打了的男人站起来的时候，两个人更是惊讶的说不出话来。

    那个人正是数天之前，因为母亲死亡，而怒杀了岳父、岳母，后来精神失常的郭兴……

    只见郭兴一脸兴奋的说道：“你就是他说的来接应我的人？”

    男人双手交叉，环抱在胸前。

    手指在手臂上有一下没一下的点着，目光不带一丝温度看着郭兴。

    艾琳小声的问着龙子涵：“你听得到他们在说什么吗？”

    龙子涵目不转睛的看着那个神秘男人，对艾琳淡淡的说道：“你当我是顺风耳？这么远的距离，怎么可能听到？”

    艾琳撇了撇嘴，有些失望的说道：“要是能听到就好了，没准能知道他们究竟想干什么，或者程蓉被关在哪。”

    “不过，我懂一些唇语……”

    男人对郭兴说道：“告诉他，我把人带走了，叫他不要破坏计划。”

    听了男人的话，郭兴笑着应道：“好的！”

    随后，男人扛起海蒂，便朝着下山的山道走去。

    男人走后，郭兴拿起钱箱便从另外一条路离开了。

    艾琳不解的问道：“你就这样让他带着海蒂离开了？”

    龙子涵说道：“刚刚那个男人向我们发出了讯号……”

    艾琳惊讶的问道：“什么讯号？”

    “刚刚那个神秘男人用手指点了手臂，你看到了吗？”

    艾琳点了点头。

    龙子涵又说道：“他在用摩斯密码告诉我们，不要轻举妄动，海蒂会平安。”

    艾琳微微一愣，问道：“你信他？万一……”

    龙子涵说道：“莫北和赵小虎已经跟上去了。”

    艾琳这才松了气，说道：“我想你也不会这么容易相信来历不明，身份可疑的人。”

    而后，她又问道：“你怎么通知莫北和赵小虎的？”

    龙子涵淡淡的瞥了她一眼，说道：“我刚刚做了个‘跟上’的手势给他们，他们已经出发了。所以，我们现在赶紧跟上郭兴，想办法先救出程蓉再说。”

    艾琳站了起身，拍了拍身上的野草，一副指挥官的模样，指着前方说道：“前进！”

    龙子涵理都不理她，径直朝着郭兴离开的方向追了上去。

    艾琳小声的喊道：“哎，你等等我啊……”

    两人一路跟着郭兴，然而郭兴好像知道有人跟着他一般，带着他们在山林中东绕西绕……

    “妈的，说出去都不信，我们两个人跟个精神病竟然能跟丢！”

    艾琳一脚踢在树干上，骂出粗鲁的脏话，让龙子涵不由得微微侧目。

    艾琳问道：“怎么办？”

    龙子涵眉头紧锁，幽幽的说道：“只希望王晓光那边能查到些线索了……”

    与此同时，坐靠在半山腰的歪脖树一旁睡觉的人醒了过来。

    当看到眼前的陌生男人后，海蒂立刻戒备的问道：“你是谁？”

    男人自我介绍道：“我是葛雷奇，奉你外祖母菲利丝・罗斯遗命，将你安全带回，帮助下一代子爵顺利继位。”

    听到“遗命”两个字后，海蒂就无法再保持镇定。

    她无比震惊的问道：“什么？你说我外祖母死了？”

    他们这一代人，跟外祖母都不怎么见面，感情也不是那么深。

    所以在听到外祖母去世的消息后，她震惊多过伤心。

    葛雷奇点了点头，回答道：“是的！”

    海蒂不可置信的问道：“为什么我一点消息都没有收到？”

    葛雷奇回答道：“因为你的哥哥和几位表舅、表兄弟，已经因为子爵之位闹的势同水火，他们没有人想要在这个时候见到你回去！”

    “你刚刚说，外祖母要我回去，帮助下一代子爵顺利继位是什么意思？”

    葛雷奇解释道：“菲利丝大人说，只有你知道她的亲笔遗书放在哪里。所以，为避免同室操戈，还请阁下立即跟我回国，找到遗书，帮助正统子爵顺利继位。”

    海蒂不明的问道：“我？遗书？我哪知道所谓的遗书被放在哪里了？”

    葛雷奇摇了摇头，说道：“你不知道我就更不知道了，一开始，你的外祖母让我来只是为了看着你，保护你，两天前，我接到了西德尼传回来的消息和命令。所以，我的任务只是将你平安带回去。”

    海蒂眉头微微一皱，问道：“西德尼？”

    西德尼是外祖母最相信的人，跟着外祖母几十年，忠心耿耿。如果是他联系葛雷奇，那么，应该不会有什么问题了。

    但是还有一点让海蒂非常质疑。

    她问道：“这么大的事，外祖母为什么交给你……”

    外祖母最不信任的就是外族之人，而眼前的葛雷奇明明就是个地地道道的本土人，这太可疑了不是吗？

    葛雷奇说道：“我虽然是这个国家的人，但我家和你外祖父、外祖母颇有渊源，更何况，我曾经是阁下的未婚夫！”

    “什么？”

    在海蒂的震惊中，葛雷奇将事情解释了个清楚。

    原来他的父母是曾经是外祖父的好朋友，而他的父亲当年为了就外祖父意外丧生，所以，为了感激救命之恩，这个亲事当时就说下了。

    后来他们一家离开了，可这件事儿却是铁板钉钉了的。

    但长大后的海蒂很是叛逆，甚至还有个孩子，所以，这件事也就罢了。

    却没想到，这个时候，这种情况下会再次见到。

    “原来你就是外祖母常常说起的人……可是，你为什么跟程蓉绑架案有关？”

    说着海蒂对葛雷奇再次戒备了起来。

    葛雷奇解释道：“并没有关系，我是来救你的。只不过，我打晕了跟那个疯子接头的人，并绑了起来，安置在我住的地方，代替他来带走你。连刚刚麻醉吹针都是那个男人的，只不过，我将里面的麻醉剂放掉了不少。不然，你也不会这么快醒过来了。”

    海蒂动了动，发觉身上似乎并没有很不舒服。

    看了看手表，她昏迷的时间也就五分钟左右。