
    海蒂相信，麻醉剂如果不是被放掉了一部分，她这个时候根本想不来，就算醒过来，也不会生龙活虎的。

    海蒂问道：“那个人也是来带我走的？”

    葛雷奇说道：“对，现在所有人都知道，你的手里有菲利丝大人的遗书，想要带走你，私下找到遗书的人不止一位。”

    这时候，莫北走了出来，带着质疑问道：“你说你之前一直在暗中保护海蒂，那么，唐纳德犯下灭门案的时候，你为什么会出现在案发现场？”

    看到莫北和赵小虎，葛雷奇微微皱眉，随后，看向海蒂。

    海蒂刚刚放松下来的神情再次紧张了起来，她问道：“为什么？”

    葛雷奇说道：“因为当时我接到的任务是抓捕、击杀通缉犯唐纳德・坦尼森，他的人头值3000英镑。但是，当时我晚了一步。”

    海蒂惊讶的问道：“你是赏金猎人？”

    葛雷奇淡淡的说道：“当然，保护你的价格也不低。”

    海蒂有担忧的问道：“那你知不知道是谁绑架了程蓉？你带我走的话，程蓉怎么办？他们会不会发现其中有问题，然后对程蓉……”

    葛雷奇摇了摇头，回答说：“我不知道，而且我的任务只是你的安全。”

    当海蒂因为他冷漠的回答刚刚想要发作之时，他又说道：“不过，指使那个疯子绑架程小姐的人，一定跟你家中那几位兄弟有些关系。”

    莫北叹了口气，说道：“先去找龙少他们吧！”

    见到海蒂还是忧心忡忡的模样，葛雷奇继续道：“不过，你不用太担心。上山之前，我看到那位叫王晓光的法医正在朝着天风山下大路南侧跑去。他应该是发现了什么线索，所以才会……他不会那么弱吧？”

    赵小虎急了：“我去，你怎么不早说？”

    王晓光那么斯斯文文的人，感觉一拳就会被人闷倒的模样。

    这“救美”这么大的事儿，他还真敢一个人去。

    葛雷奇微微皱眉，非常淡定的指着海蒂回道：“她没有问……”

    “小蓉，快点跑，一会儿那个疯子追上来就麻烦了。”

    王晓光焦急的喊叫着，在他的身前，程蓉脸色惊慌的狂奔着。

    绑架她的那个疯子太吓人了，而且她之前还听到了那个疯子跟同伙的对话。

    幸好王晓光来的及时，不然不知道，等那个疯子拿了赎金赶回来，又或者他的同伙来的时候，会不会杀了她。

    如今，她终于摆脱了绑匪，虽然有王晓光护着，但她也不敢掉以轻心。

    天知道他们会不会追上来？

    “晓光，我们，我们为什么不朝山道那边跑？”程蓉一边跑，一边问到。

    王晓光说道：“因为他下山的捷径只从那条路，我们去，会被堵个正着。总之，我们先找个安全的地方躲起来再说。”

    可他忽略了一个大问题，天风山附近还有别的山，他们脚下的路，正是去另外一座山的山路……

    就这样，两个人一路狂奔，也算不上狂奔，因为程蓉之前被打了麻醉剂，现在身上的力气根本没有多少，跑着跑着就脚软了。

    全程她都是被王晓光连拖带拽的拉着跑的，他们此刻根本不知道这是哪里，反正就是本能的，朝着隐秘、好躲的地方跑着，时不时的还要回头看看后面有没有人追上来。

    王晓光在程蓉的身后，脸上带着担忧私下观望。

    也不知道那个疯子有没有同伙，他生怕被对方追上，到时候，他们两个人恐怕都要死了。

    就在王晓光想着的时候，程蓉忽然发出一声惊呼：“啊！”

    王晓光猛地回过头来，可目光所及之处却并没有发现程蓉的身影。

    一时间，他不禁愣住了。

    下一刻，他就被程蓉拽了下去。

    “晓光，晓光……”

    当回过来神的时候，他赫然发现，他们竟然坠崖了。

    好在他眼疾手快的抓着悬崖边的树杈，没有掉下去。

    “该死的！”

    王晓光一手死死的抓着程蓉的手，另外一只手则是紧紧地抓着悬崖边冒出来的树杈。

    他认真的说道：“小蓉，你别怕，没事的，有我在！只要有我在，我就不会让你出事，绝对不会！”

    虽然他跟程蓉经常口角，但是他的心里比谁都清楚，他的心里是有她的，是喜欢她的。

    或许是因为他父亲死后，他陪伴她那段日子，让他们之间早就发生了质变，只是他当时并没有发现。

    而后来发现自己爱上了程蓉后，他又碍于种种原因，一直都没有说出来。

    此刻，程蓉俏脸惨白，一只手拉着王晓光，一只手扒着悬崖上凸出来的石头，拼命的不让自己掉下来。

    “王晓光，你这个白|痴，你赶快放开我，不然你也会掉下去的。”

    程蓉拼命的喊叫着，美眸中更是升起了一团水雾。

    王晓光对自己好，她又如何感受不到呢？她是一个敏感的人，她一直都知道，王晓光对自己是有感觉的。

    正如现在，王晓光如果不爱她，不在乎她，又怎么会一个人拼了命的来救他？而且他对绑匪一无所知，竟然还敢不顾后果的来了，如此情深义重，这不是爱她是什么？

    儿时友谊么？别逗了……

    程蓉心里也清楚，虽然她嘴上总是跟王晓光斗嘴、吵架，但是对于王晓光她还是有感情的。不然，她为什么不跟别人吵架，偏偏是他？

    因为她也喜欢他，就这么简单。

    然而就这么简单的事情，她到今天才明白。

    “程蓉，我不准你死，就算是死，我也不会松开手，你这大魔头要是走了，我连个吵架的人都没了！”

    王晓光大声的说着，一张脸早已经涨红。

    闻言，程蓉又是好气又是好笑。

    王晓光，你这个混蛋，都到了这个时候，竟然还不承认自己喜欢我吗？

    太不爷们了！

    程蓉一副豁出去的模样问道：“王晓光，你喜不喜欢我？”

    他知道，今天不是她死，就是他们一起死了。如果不趁着现在赶紧问，恐怕没机会了。