
    更何况还有龙少呢？有他在，我们能够或者离开的希望将会大大的增加。”

    王晓光充满信心的说着。

    似乎是被王晓光的信心带动了，程蓉也是笑着点头：“嗯，还有龙少呢，我们等着他来救我们。”

    而此时，龙少那边……

    根据莫北他们所说的方向，龙子涵一路追踪，终于找到了绑程蓉的位置。

    这是一座废弃的破庙，但却夹杂两座山中，十分隐秘。

    然而，这里是藏放程蓉的地点是没错。

    但眼下这里除了一捆绳索和一些脚印外，便什么都没有了。

    莫北说道：“大门上有脚印，是被踹开的。”

    赵小虎问道：“王晓光救了程蓉以后去了哪？我们一路追来为什么都没有看到他们？”

    龙子涵微微眯起双眼，朝着窗外的山看去。

    艾琳说道：“人在有危险的时候，要么是到人多的地方求救，要么就是躲起来。能通向人多的那条路上可能会遇到回来的绑匪，他们只可能朝着对面那座野山去了。”

    一条路直通南北两端，一头是去对面的野山，一头是天风山下的路。

    几个人来到了那座野山，停在了山下。

    龙子涵放眼望去，这座山根本没有山路可走。

    龙子涵说道：“山上成片的树林遮挡了部分阳光，导致山上土地潮湿，如果有人来过，必然会留下脚印。找脚印，他们一定就在山上。”

    海蒂问道：“你为什么那么肯定？”

    “”

    经过寻找之后，他们找到了脚印。

    然而，这脚印却不止两个人的……

    与此同时，郭兴趴在山崖上，一边朝着下面丢着石头，一边兴奋的喊叫着。

    石头掉下来，砸的必然是人。

    程蓉被王晓光护在身下，用后背为她当着上面砸下来的石头。

    此刻不用看都知道，王晓光的后背已经是伤痕累累。

    “哈哈，好玩吗？”郭兴又随手捡过一个石头砸了下去。

    “恩……”

    这一次，石头打中了王晓光的后脑。

    好在石头很小，不然，此刻也未必是留学这么简单了。

    程蓉哭着说道：“王晓光，你这个白|痴……”

    就在这个时候，疯狂的小石头停下来了，两人心下一松。

    可下一刻，郭兴搬着一大块石头朝着他们而来。

    这块大石头看起跟磨盘差不多大小，但它的形状棱棱角角并不如磨盘那般光滑。

    若砸下去，后果不堪设想……

    只见他搬着那块石头来到了悬崖的边上，看着下面树上的两个人，一边笑一边喊道：“别怕，我这就让你们两个双宿双栖去！”

    程蓉看到悬崖上露出那石头的一角，就知道这块石头不会小了。

    她惊恐的唤道：“晓光！”

    王晓光回过头，朝着崖上看去。

    在看到那石头的一角后，王晓光双眼猛地瞪大。

    他知道，若这石头砸下来……

    不等他在脑中想象出自己和程蓉的结果，只听“砰”的一声枪响，郭兴倒了下来。

    “不许动！”赵小虎冲了上来，抓着中枪倒地的郭兴，将人制服。

    “王晓光、小蓉！”

    “是龙少！”

    崖下的两人听到熟悉的声音，皆是松了口气。

    龙子涵走到悬崖上探头一看，见两人暂时无碍，他立刻环视四周，而后，从一旁的树上扯过一条藤，朝着崖下扔了出去。

    王晓光拽了拽藤条，说道：“小蓉，这个藤条只能承受一个人的重量，你先上去吧。”

    程蓉拒绝道：“你受了伤，你先上去啊！”

    王晓光不管程蓉在说什么，只顾着将藤条绑在程蓉的身上……

    当程蓉爬上崖顶后，立刻朝着下面看去。

    她解开身上的藤条，朝下扔去，喊道：“晓光……”

    王晓光抓住藤条，绑在腰间，大声喊道：“帮忙拉一把！”

    当王晓光也平安无事抵达崖顶后，不等人们开心，王晓光便陷入了昏迷……

    “王晓光……晓光，你怎么了?你怎么了？”

    因为王晓光浑身是伤，又陷入昏迷，众人赶忙下了山，将人送去了医院。

    经过检查，他只是有些轻微的脑震荡，并无大碍。

    知道检查的结果后，众人也是松了口气。

    洪晚晴擦掉眼泪责怪的说道：“这臭小子也太胡来了，他要是有个什么……让我怎么活……”

    这是，王晓光已经清醒了过来。

    他安抚着母亲：“既然我人没事，您也别难过、担心了。如果不是我，这会儿程蓉已经没了，你儿子我做了回英雄呢！老妈你应该骄傲的！”

    程蓉在一边担忧的问道：“你还有没有哪不舒服？头疼不疼？”

    洪晚晴也跟着说道：“儿子，你哪疼你说，妈去帮你喊大夫来！”

    “你们别担心了成吗？我现在感觉很好！”活着真好……

    洪晚晴说道：“你这个臭小子，你当时就不会找个警察去吗？”

    王晓光看了一眼程蓉，笑着对母亲说道：“我当时也不是很确定关小蓉的地方在哪里，总要一路跑一路查啊，当时去联系警局根本来不及。更何况，伸手好的警察都被带走了，让别人去反而耽误了救小蓉的时间。”

    程蓉感激的说道：“王晓光，谢谢你，要不是有你，我恐怕……”

    洪晚晴打断了她将要说出口的丧气话，说道：“没事就好，没事就好！”

    这时候，帮着打回开水的赵小虎好奇的问道：“话说，晓光你是怎么找到程蓉的？”

    “我在小蓉被绑的地方发现了一种植物的穗状花序，这种植物叫做四叶对。它生活在比较阴湿的山林下、溪谷边又或者是水沟旁边……”

    赵小虎打断王晓光，问道：“法医对植物也这么有研究？”

    王晓光解释道：“四叶对又称及己，是一种大多用于外敷的中草药。但它却全草有毒，服用者会出现中毒现象。所以我会知道……”

    赵小虎惊讶的说道：“原来和那个雷公藤一样，也是毒药啊！”

    王晓光点了点头，说道：“我当时猜测，绑匪抓走程蓉，将交易地点定在天风山，脚上又带了四叶对，那么，他很可能带着程蓉躲在了天风山后，因为天风山后那块地界显然是最适合四叶对生长的了。果然，让我在天风山后面找到了蓉蓉……”