
    “额……”海蒂被问的哑口无言。

    好吧，换地方做尸检一点都不现实，也就只能在这做个粗略的了。

    在楚慕辰的帮助下，楚伊人将尸体的外衣脱下，大致看了下，说道：“死者尸体上没有外伤，也没有局部淤血，基本可以判断死者生前没有受到过创伤。”

    随后，楚伊人兄妹两人迅速对尸体做了一个简单的解剖检验。

    因为英国的气温低，棺内又做了处理，所以尸体腐败的速度也是比较慢的。

    尸体内部的器官还是可以做基本的分析、鉴定的。

    紧接着，楚伊人将心脏拿了出来。

    海蒂咽了咽口水，有些对于眼前的一切无法直视，而后，转过身去，吐了……

    好吧，即便正在被尸检的是自己的外祖母，海蒂此刻也很难去伤心、难过，她现在只能感觉到自己的胃中翻江倒海的难受。

    楚伊人说道：“死者心脏左前纵沟右侧缘心外膜处可见4.1厘米乘1.6厘米新鲜心肌梗死破裂出血，破口周形成出血带，可以证实是心血管疾病猝死。”

    “心血管疾病猝死……就算是这样，也有可能是人为导致其心脏病复发吧？”

    对于艾琳的说法，龙子涵表示赞同，没有出言反驳。

    而后，楚伊人又检查到了胃部。

    楚伊人说道：“死者胃部有残留物，这个要做系统的分析，才能知道结果。”

    紧接着，楚慕辰惊讶的说道：“为什么会是这样的？”

    海蒂疑惑的问道：“怎么了？”

    楚伊人看口，也震惊的问道：“为什么会是这样？”

    然而就在众人疑惑的时候，远处传来了人的喊叫声和狗吠声。

    众人赶紧手收集起了死者的指纹、血液、头发样本以及胃部残留物。

    紧接着，几个人手忙脚乱的帮着尸体恢复原状，盖上棺盖后，将棺材放回了石棺中。

    最后，众人一起将上面的石棺盖了起来。

    “有人来了，快走！”

    “是谁？谁在那边？”

    “汪汪汪……”

    随着人声和狗叫声逼近，几个人迅速离开墓地。

    然而正当几个人准备翻墙离开的时候，只见外面有警车……

    海蒂心中一慌，看向龙子涵，问道：“怎么办？”

    龙子涵“初来乍到”，对这里的地形根本不熟悉，也不知道应该选择哪条路线离开。海蒂在这个时候这样问自己，他也一时间没了主意。

    而就在这个时候，不远处，黑暗之中有光闪了几下。

    龙子涵立刻说道：“朝着那边跑。”

    来到之后，见到在那等待他们的人，海蒂颇为惊讶的问道：“葛雷奇，怎么是你？”

    葛雷奇淡淡的说道：“阁下还是先从这里逃出去再说吧！”

    “哦，对，先走……”

    “逃出生天”之后，葛雷奇说道：“在这之前，墓园内曾经遭窃，所以警方安排了人在墓园外巡逻，墓园内也加派了人手在夜间巡逻。”

    众人心中疑惑，真的是因为墓园遭窃，才会如此兴师动众吗？

    龙子涵问道：“你怎么会在这里？”

    葛雷奇面不改色的回答道：“祭拜我的父亲！”

    龙子涵又问：“为什么要选择在晚上？”

    葛雷奇回答说：“因为还有2个小时，我就要离开这里，去别的城市了。”

    “白天，我在医院看到了你。”

    葛雷奇说道：“那是因为我的同伴受伤了，我去看看他能否继续做任务。”

    “同伴么？不知道，可不可以……”

    葛雷奇冷声打断龙子涵的话，说道：“对不起，他的身份我不方便透露。”

    海蒂有些尴尬的对龙子涵说道：“他们这个职业，身份大多都是保密的。”

    葛雷奇对海蒂点了点头，说道：“我还有事，先走了。”

    葛雷奇走后，海蒂问向龙子涵：“你在怀疑他吗？”

    龙子涵手指摸了下巴，意味不明的说道：“很多地方让人迷惑啊！”

    艾琳问道：“之前你们兄妹俩检查尸体的时候，似乎发现了什么不得了的事情，究竟是什么？”

    楚慕辰看向楚伊人，说道：“这方面伊人是权威，还是让伊人说吧。”

    楚伊人说道：“我们刚刚做尸检的时候，发现死者的子|宫比正常女性子|宫要小一些，医学上称之为子|宫发育不良。但是，死者的宫|颈口又是呈一字型，这很反常。”

    “一字型？”龙子涵皱眉问到。

    楚伊人点头说道：“没有生育过的妇女宫|颈口呈现圆形，而生育过的妇女宫|颈口呈现的是一字型，这被称之为已产型。”

    接着，她看向海蒂，有些委婉的说道：“然而子宫小有可能诱发不孕……”

    “什么？”海蒂如遭雷击。

    楚伊人继续道：“我只是说有可能，可能导致怀孕几率不大，但也不代表没可能。更何况，死者宫|颈口呈一字型……”

    说着，楚伊人停下来，她现在也不是很确定。

    毕竟刚刚那么黑、那么紧张的情况下，或许……或许她跟大哥遗漏了什么也说不定吧？

    海蒂脸色微微难看了起来，她有些不敢相信的问道：“所以呢？到底是什么意思？”

    楚伊人愁眉不展的说道：“这很矛盾，暂时我也不能给你准确答案，我需要思考一下……因为我记得看过一个病例，有位病人的宫|颈口，先天呈‘一字型’，被判定为畸形发育……”

    翌日，海蒂带着几人来到了她口中所说的警局。

    “嗨，诺曼！”

    海蒂冲着诺曼笑眯眯的打着招呼。

    诺曼惊讶的看着海蒂，随后兴奋的说道：“哦，海蒂宝贝，你可算回来了，上帝保佑，有生之年还能见到你。”

    紧接着，他的神色忽然暗淡了下来。

    他说道：“我很抱歉，你哥哥他……”

    诺曼是个五十岁上下的男人，模样可以说是憨态可掬。

    海蒂说道：“不用抱歉了，真正该抱歉的，是害死他的人。”

    随后，海蒂拍了拍诺曼的肩膀，为大家介绍道：“诺曼是我父亲的好朋友，也是我的好朋友，为人非常可靠。这几位是我的朋友……”