
    介绍完毕之后，海蒂说道：“诺曼，我这次来找你，是有求于你的。”

    诺曼挑眉说道：“哦？说说看！”

    海蒂环视四周，说道：“我需要借用一下你的工作室！”

    诺曼立即否决着：“这不行！”

    此刻，他仿佛捍卫自家财产一般，坚决的反对着：“我可以纵容你的任性，但是法医的工作室是不允许你胡来的！”

    楚伊人说道：“事实上，我也是名法医。借用你的工作室，是要用这些仪器鉴定和分析一些物证，我们不会乱来的。”

    诺曼微微皱眉，有些怀疑的看向楚伊人。

    这么年轻的法医吗？

    而后，他像是想到了什么一般，说道：“我……我在一份报纸上见过你，他们说……说你是法医界的百科全书！”

    当时他只是有些觉得可笑，毕竟这姑娘这么年轻。

    但看到真人后，他很想了解一下，眼前这位“百科全书”，是不是真的那么厉害。

    楚慕辰吹了声口哨，挑眉说道：“想不到我妹妹威名远播！”

    楚伊人冲着老诺曼微微弯腰点头，说道：“见到您很高兴。”

    “高兴，我也高兴，哈哈哈……”

    看到老诺曼那双仿佛看到情|人一般，闪闪发光的眸子，海蒂叹了口气，说道：“好吧，我无法理解你对这份职业的热爱，但是，现在能不能借出工作室了？”

    诺曼摩拳擦掌的问道：“我可以参观吗？”

    “可以，但是要保密。这关乎着我哥的死，还有我的命，你要谨慎哦！”

    看着海蒂那认真的模样，老诺曼点头说道：“这当然，以我最骄傲的法医身份起誓！”

    诺曼的法医工作室并不大，但可以说是“麻雀虽小五脏俱全”。

    经过所有分析比对，楚伊人对众人说道：“我在胃部残留物中，发现了蛋白质、糖类、胡罗卜素、b族维生素、脂肪、纤维素、氨基酸以及多种微量元素。”

    龙子涵问道：“什么东西？”

    “杏仁！”

    老诺曼有些惊讶的问道：“单凭检验出来的成分表，你一下就可以判断出是什么了？”

    即便是他，有些时候也要对照一下书籍中的表格，才能准确分析出来。

    她仅仅只是看了一眼，就能知道是什么了。

    楚慕辰有些骄傲的说道：“我们家伊人很小的时候，就可以准确的说出很多食物的成分含量了。”

    老诺曼忽然明白她的称号是怎么来的了，对于法医这个行业来说，没有什么所谓的天才，有的只是不断努力的补充知识。

    她从小就接触硬性知识，并可以准确背诵出来，然而至今还在努力向前，一直吸收着各类知识，还真是让人不得不佩服啊。

    “杏仁？”龙子涵问道：“有什么特别的？”

    楚伊人说道：“杏仁内含有氰苷，如果处理不当，会引起中毒，严重的会致死。”

    “还要处理？”

    龙子涵不太明白，杏仁需要如何处理。

    楚伊人说道：“首先，杏仁要去皮、去尖，用热水侵泡一天，然后不加盖煮熟，使里面的氰酸挥发干净后才能食用。”

    海蒂摇着头说道：“啧啧啧，吃个杏仁还这么多讲究啊！”

    龙子涵示意楚伊人继续往下说。

    楚伊人说道：“我刚刚说过，杏仁内含有氰苷，当一个人口服大量或者吸入高浓度******时，可在2到3分钟后停止心跳，呈‘闪电式’死亡。如小剂量中毒，也会因中毒引起不适，而死者体内的杏仁含量非常少，推测是小剂量中毒，不过，这个小剂量是非常少，少到在死者死亡时，并不能引起重视。”

    “之前你说过，死者是心血管疾病猝死……也就是说，很有可能是因为服食了杏仁引起的？”

    楚伊人点了点头，说道：“可以这么说，不过，因为氢氰酸容易挥发，也可因尸体腐败而分解，而尸体腐败时会产生少量的氢氰酸，所以，暂时不能对杏仁和氰苷的量做出详细判断。”

    龙子涵点了点头，说道：“难怪你刚刚说，推测是小剂量中毒了。”

    已经时隔6天之久，只能推测了。

    随后，龙子涵又问道：“其他的呢？有没有别的发现？”

    楚伊人继续说道：“在伊凡卧室床下，发现的那个钉子上采集回来的黑色物质，证实是橡胶。”

    艾琳皱眉说道：“橡胶鞋底！”

    楚伊人介绍道：“对，橡胶的有点在于它十分柔软，弹力好，适合于运动，做鞋底很不过。只不过，它不是很耐磨。”

    龙子涵说道：“或许就是因为不耐磨，所以鞋底已经磨的并不光滑，才会被钉帽刮掉上面的一些橡胶。”

    海蒂不以为然的说道：“橡胶鞋底很普通啊，这种不能称之为线索的线索，真的能帮到我们？”

    龙子涵问道：“是所有人都能买得起橡胶鞋底的鞋吗？还是说，很多人都会买橡胶鞋底的鞋来穿？”

    随着龙子涵的提问，海蒂沉默的思考了起来。

    是的，龙子涵说的对，橡胶底虽然对贵族来说比较普通，比较便宜，但是，这并不是所有人都能买得起，也不是所有买得起的人都会买来穿的。

    海蒂努力的回忆着，究竟她认识的人当中，谁穿过橡胶底的鞋子。

    但是，怎么想也想不出。

    她泄气的说道：“我总不能把全家人都召集到一处，让他们一个个脱了鞋给我们检查吧？这也未免太天方夜谭。”

    楚伊人拿出一份资料，很是认真的说道：“还有一件事，我想你们可能会更加感兴趣。”

    不是楚伊人习惯了卖关子，将最重要的放在后面说，而是这份报告是真的不太方便说出来。

    龙子涵疑惑的问道：“是什么？”

    楚伊人将手里的资料递了过去，说道：“你自己看一下吧。”

    龙子涵看着手中的资料，有些惊讶的问道：“为什么会这样？”

    “怎么了？”海蒂好奇的探过头来。

    然而，在看到资料上的各种数据后，她有些迷茫的问道：“什么意思啊？”