
    比起迪伦两兄弟，几个晚辈对于这些突然的变故，接受的比较快，他们已经可以正常的交谈了。

    海蒂说道：“他们一没杀人，二没犯法，警方都没辙，我们能做什么？”

    亚力克斯问道：“可他们毕竟是跟西德尼一伙的……”

    龙子涵说道：“放心吧，菲利丝过世，西德尼被捕，他们不会再有什么动作了。”

    楚慕辰感慨道：“可怜那个马丁为了博取海蒂的信任，还在自己肚子上扎了一刀，对自己也真是够狠心的了。”

    这时，回过神来的劳伦斯，有些疑惑的问道：“你是怎么知道这架钢琴里藏了东西的？”

    龙子涵说道：“你们应该知道，这首曲子是菲利丝非常喜欢的曲子，海蒂的母亲对她说，这个曲子时她从菲利丝那偷学而来。但是，她为什么要求伊凡跟海蒂学会这首曲子，并要他们四手连弹呢？那么只有一种可能，她知道这些秘密。”

    劳伦斯出言不逊的说道：“废话！”

    龙子涵并没有在意他的无礼。

    “我母亲为什么会知道？”海蒂表示不解。

    龙子涵说道：“你母亲跟踪过菲利丝子爵，也偷偷的看过她弹琴，女人天生敏感，有着可怕而又准确的第六感。当她知道钢琴内有秘密后，为了以防万一，将这首曲子四手联弹传授给了你们兄妹俩。”

    海蒂有些不解的说道：“可是……母亲什么都没跟我们说过啊！万一我们不知道，或者没想到……”

    龙子涵摇头说道：“不，你哥哥伊凡想到了！”

    “啊？怎么说？”

    “在他的日记中有一段是这样写的，如今的情况，已经不比母亲曾教我们弹琴时那般惬意了。母亲，如果您还在的话，您会怎么做？弹琴？想来，你们兄妹俩从小到大一起弹奏的曲子，印象最深的就应该是那首艾玛河畔了吧？”

    “哎哎哎，能不能有点礼貌，你们这些年轻人！我刚刚的问题他还没有回答，你就提问，而你还没有回答我的问题，你就跑去回答海蒂的问题，真是的……”

    这时候，劳伦斯不满的说到。

    话说回来，似乎最没有礼貌的人，一直都是劳伦斯吧？

    他说道：“然而，菲利丝心有所属，这架钢琴又是那位她喜欢的男人送给她的……”

    说着，他停顿了一下，继续道：“情侣之间如果都通晓钢琴，那么，最浪漫的事，应该就是四手联弹一曲优美的曲子了吧？她最宝贝的东西就是这架钢琴，所以，这这钢琴内另有玄机也不是没有可能的。当然，开启机关的方式，恐怕就是四手联弹那首曲子了……”

    迪伦沉声问道：“仅凭猜测，你就可以断定了？”

    龙子涵说道：“一个巧合可以让我大胆的猜测，然而多个巧合拼凑在一起后，这些猜测就能连成一线，成了合理的推测。”

    妮娜叹了口气，说道：“我现在还是很想相信，原来，一直以来我们之间的明争暗斗，都是外祖母……啊，不，应该叫做子爵大人了，我没想到，我们一直以来的争斗，都是子爵大人所授意的！”

    加比有些难过的说道：“我好难想象，怎么说大家也是她看着长大的，可她临死前的遗愿，竟然是相让我们陪着她一起死。怎么可以这么狠毒？”

    这时候，迪伦合上了那本日记，叹了口气，说道：“因为我的父亲，你们祖父，是这一切的始作俑者！”

    “什么？”

    迪伦说道：“菲利丝在日记上说，格林娶她是为了她的地位和子爵府的财产，在她嫁给她，并拿出钱财给他做生意后，所有的一切，就不再由她掌控了。接受他跟别的女人所生的孩子，并按在子爵名下，是他用她的不孕的事来威胁、强迫她接受的。格林对她表面上好，实际上，关上门后，对她只有无尽的羞辱。”

    身为贵族，她自小的休养和骄傲不许她低头，也不许她在世人面前丢脸，于是，她忍了下来。

    迪伦声音中有些颤抖的说道：“日记上写着，菲利丝以为自己最后会像那些给格林生过孩子的女人，被一一杀死，然而，最后是她先鼓起了勇气，杀掉了格林……”

    这信息量太大了，让众人一时间无法接受，却又安静的看了过来。

    迪伦说道：“她以为自己可以随着格林的死，渐渐忘记曾经的伤痛，然而不久前，她收到伯爵死亡的消息，所以她……”

    剩下的话，迪伦放回了肚子里，然而众人却是听懂了。

    妮娜有些后怕的说道：“好在我们没有按照子爵的剧本走，不然现在……不知道我们谁还活着。”

    西德尼听了菲利丝的话，为了将海蒂引回来，心狠手辣的杀了伊凡。

    如果一直找不出来所谓的遗嘱和金库，不知道西德尼会不会将他们一个一个的杀掉，最后直接侵吞子爵府内的一切……

    而可笑的是，他们还被蒙在谷中，以为是自己的叔父、兄弟、姊妹动的手。

    劳伦斯怪里怪气的说道：“啧啧啧，这种事情传出去，以后还真是没办法好好的生活了呢！”

    海蒂叹了口气，说道：“好在我不会留在这里了。”

    加比问道：“海蒂姐姐要去找小亚瑟的爸爸了吗？”

    海蒂反问道：“你怎么知道？”

    加比人小鬼大的说道：“伊凡表哥说过，你跟亚瑟的爸爸或许并不相爱，但是，他相信，在关键时刻，你们都会向对方伸出援手。因为你们是亚瑟的父母，你们不会同意对方死去，让亚瑟成为没有父母的孩子。”

    说话间，他还模仿着伊凡说话的语气和模样。

    海蒂揉了揉他的头，说道：“对，或许是这样！”

    这时候，龙子涵想起了伊凡日记中所提到的‘我希望他可以在事情结束之前保护她’，想来，这个‘他’必然是指程颐了。

    海蒂也算幸福了，有个那么在意她的哥哥。

    但是她也是最不幸的，直到失去了这个哥哥后，她才明白，哥哥所做的一切，一直都是为了保护她……