
    案子结束后，龙子涵等人在海蒂家好好的补了个眠。

    可刚刚安逸下来，老诺曼找上门来。

    看着众人一副刚刚睡醒的模样，诺曼不满的说道：“我的天，外面天气那么好，你们这群年轻人竟然呆在家里睡觉，简直是浪费光阴啊！”

    艾琳半死不活的问道：“诺曼老爹，你为什么会出现在这里？”

    老诺曼看向海蒂，心疼的说道：“当然是来看望海蒂的。”

    海蒂撇了撇嘴，指着诺曼手中的东西，问道：“我怎么了？需要你带着鲜花、水果前来探望？”

    诺曼说道：“奥奥，差点忘记了，这束鲜花是送给楚法医的，这些水果才是给你的。”

    说着，他把花递给了楚伊人，把水果交给了海蒂。

    海蒂疑惑的问道：“你是来探望病人的？”

    诺曼白了海蒂一眼，不满的说道：“小孩子，不要乱说话，什么病人，哪里有病人？”

    海蒂又问：“可鲜花、水果，不就是探望病人的必备道具吗？”

    诺曼说道：“我是听说了你们家族的事情，想着说来看看你，但是空手来又不太好，我就给你买了些水果。刚好水果店旁边卖花，我就想到了楚法医，于是，就买了一束花给她。”

    楚伊人捧着花，感叹道：“想不到，第一次收到花竟然是白百合！”

    龙子涵的脸色瞬间变得不好起来，他问道：“怎么，你还希望收到红玫瑰吗？”

    诺曼明显没听明白这两口子话里有话，他笑着解释道：“白色的百合花在我们国家，象征着庄严、高贵、纯洁。送给身为同行，技术和学识都在我之上的楚法医，我觉得是最为合适不过的！”

    海蒂为自己倒了一杯温水，说道：“诺曼，你这个千年光棍，不懂就别说话。人家两夫妻是在打情骂俏！”

    诺曼反驳道：“什么叫千年光棍？我这叫潇洒，你懂什么？”

    海蒂大口大口的喝下杯子里的水，点头说道：“是是是，你最潇洒！所以，现在可不可以告诉我，你来是做什么的？”

    诺曼笑着说道：“就单纯的看看你们啊，顺便问你们要不要一起出去玩玩啊？今天我休假！”

    诺曼年纪已经大了，但是性格却还是活泼的像个孩子。

    想想也是，好不容易来了一趟英国，也顺利的解决了那些乱七八糟的事情，他们休息够了的话，是应该好好的玩一玩，方才算是不虚此行。

    于是，几个人随着诺曼和海蒂出去游玩了。

    大半天的时间，他们逛了不少地方。

    临近傍晚，游游逛逛了一大圈的人们被海蒂带到了一个公园前。

    海蒂一边带路一边介绍着：“这里是情侣们约会的一大圣地，在当地可是非常出名。”

    随后，她问向众人：“你们累不累？进去看看吗？”

    转了一上午，差不多要到晚餐时间了，海蒂不知道他们现在有没有这个体力。

    楚慕辰点头说道：“走吧，来都来了，看看吧！”

    几个人走了进去……

    公园内铺着色彩斑斓的石子路，两旁花圃内的花朵争相斗艳。

    沿途相隔一段距离，就会有个长椅供人歇息。

    途中他们看到了不止一对约会、散步的情侣。

    这里环境优美、空气新鲜，果真是个情侣们约会的好地方……

    朝里面走去，里面是一个圆形的大广场。广场后靠着一座大山，靠着山下座落着一个水池，池中心一个凸起的巨石上驮着一只石龟。

    石龟雕刻的栩栩如生，巧夺天工。

    石龟身后的山石壁上有个小洞，一滴一滴的泉水从小洞里流落在池中，池下一汪池水清澈无比。

    海蒂看着眼前的景象，感叹道：“还真是神奇啊，你们说这山泉水从哪来的？”

    龙子涵说道：“大气降水渗漏地下，顺着岩层倾泻方向流，遇侵入岩体阻挡，承压水出露地表，形成泉水。”

    介绍道：“这是天然泉水，有些人会来到这里装一些泉水回去喝，他们认为这山泉水天然健康，可以治病……”

    楚伊人打断海蒂的话，说道：“优质的山泉水是天然弱碱性水，低氘，水质没有污染，矿化度适中，不会给人体的代谢造成负担，富有天然微量元素，但这一般要深入地下的岩石层的。”

    “呃？那这里的水到底能不能喝啊？”

    诺曼说道：“能不能喝是需要检测的，喝水也要尊重科学的！”

    “并不是所有看起来干净的山泉水，都可以直接饮用。山泉水水源没有任何防护设施，很容易受到动物、之物、各种矿物以及人为污染。还有的山泉水，更是含有剧毒物质或者是放射性元素的。所以，山泉水很有可能受到细菌、微生物的污染。直接饮用山泉水，可能会把治病菌或者寄生虫喝道肚子里。”

    楚伊人的话让海蒂不由得打了个冷颤，她有些后怕的说道：“看来，天然并不一定等于健康啊，当时我跟亚瑟说，来打几桶回去喝呢。”

    诺曼说道：“这样吧，我采集一点水的样本回去做个化验就知道这水能不能喝了。”

    海蒂赞成的说道：“对对对，如果不能喝，你就跟相关部门说一下，在这里立个标示牌。”

    “我饿了！我要吃饭！”

    这时候，楚伊人提出了一个中肯、实在的要求。

    诺曼说道：“这附近有一家非常棒的街头餐厅，海蒂非常喜欢，相信你们也会喜欢的。”

    “哇，诺曼，你太了解我了！”海蒂兴奋的叫着。

    诺曼自豪的说道：“那是！看到你带着他们往这边走，我就想到了，你晚上是想去那里吃饭了。”

    “走走走，让姐姐我带你们去尝一尝我们英国的大排档……”

    这里所谓的大排档，跟上海滩的还是存在着一定的区别。

    在他们的认知中，大排档应该是热热闹闹，而这里的大排档却显得有些安静。

    点好的餐点不过片刻就被端上了桌，几个肚子饿了的人赶忙先吃了起来。