
    龙子涵拿出四名死者的照片，以及成生前画像仔细的看了看，评断性的说道：“四名死者的鼻子都很对称，鼻梁很高，很直，很好看……”

    紧接着，他放下照片和画像，叹了口气，有些疲惫的说道：“但凡是连环凶杀案，所有被害人的身上，都有一个相似的特性，这便成为了凶手选择目标的特定标志。我想，四名被害人的鼻子，可能会是凶手杀害她们的目标。”

    艾琳点了点头，说道：“还有，第四起凶案中，凶手踩烂礼盒，说明凶手对这份礼物存在着极大的不满。”

    赵小虎不明所以的问道：“这能说明什么？”

    艾琳说道：“这说明，通过这份礼物，我们或许可以找到凶手。”

    “啊？”张小虎张大嘴，表现的很是不解。

    艾琳说道：“首先，凶手出于嫉妒，才会杀人毁容吧？但为谁而嫉妒呢？第四名死者她要买东西送给谁？凶手为什么会这么嫉妒、生气？有没有一种可能，凶手喜欢的这个人，就是第四名受害者要送礼的这个人。而另外三名被害人跟这个人，或许也有着什么关系，才会导致凶手将她们一一杀害？”

    赵小虎嘴角一抽，问道：“不会吧……这么变|态？”

    龙子涵有一下没一下的敲着桌面，沉声问道：“变|态的案件，咱们处理的还少吗？”

    “那咱们现在……”

    这时候，刘元恒走了进来，说道：“龙少，已经核对上死者的身份了！死者家属已经前来认尸，证实死者证正是他们的亲人潘云翠。”

    龙子涵看了过去，说道：“将你查到的说一下。”

    刘元恒汇报道：“死者名叫潘云翠，今年17岁，跟着父亲在自家开的理发店里帮忙。昨晚9点去给奶奶家送东西，结果一去不复返。”

    龙子涵问问皱眉，问道：“那份礼物……”

    “我通过那个购物收据找到了那家皮货店，经过店员证实，死者昨天中午，确实在那里买了那条皮带，包装是店员帮忙包的。死者没有透露送给谁，而死者家属也不清楚，死者生前是否有心仪的男子，更不知道这条皮带的存在。”

    龙子涵点了点头，问道：“死者人际圈呢？”

    刘元恒回答说：“死者人际关系非常简单，不是街坊邻居就是一些从小玩到大的伙伴。”

    龙子涵沉默了片刻，说道：“所有人听着，会议结束后，立刻根据四名死者的人际圈调查。查一下，死者最近的动态，看看她跟谁来往比较密切，都去了哪里，做过什么。我相信，一定可以从这些人之中，问出一些相关或者相通的线索。”

    众人齐声应道：“是！”

    “散会……”

    众人散去之后，龙子涵看向楚伊人，问道：“累不累？”

    楚伊人犹豫了一下，点头说道：“有点！”

    龙子涵有些心疼的问道：“要不，你先回去休息休息？”

    楚伊人想了想，反问道：“那你呢？不累吗？你不需要休息一下吗？”

    不累吗？怎么可能不累？

    不需要休息一下吗？他也想休息，可是，这种情况下，让他怎么休息？

    龙子涵叹了口气，说道：“你先回家，这里有晓光，没问题的。”

    楚伊人点头说道：“那好吧，我先回去，有需要你就打电话回家，我会立刻赶过来帮忙的。”

    龙子涵答应着：“好……”

    见人都走了后，龙子涵也站了起身，扭了扭已经僵掉的腰，叹了口气，说道：“本少也走了！”

    然而，他说的走，是拿着所有案件的资料，从会议室，走去自己的办公室。

    他坐在办公室的椅子上，一边翻阅着案件资料，一边皱眉思索着，这一呆，几乎就是一天……

    临近傍晚，莫北不顾形象的冲了进来，连门都忘记敲了。

    只听他气喘吁吁的说道：“龙少，我……我们，查……查……到了……”

    龙子涵为莫北倒了一杯水，说道：“缓一缓，好好说。”

    喝下水后，莫北做了几个深呼吸，休息了一阵后，说道：“我们几个分别查到，四名死者死前几天，在不同的时间，跟不同的人，去了一家戏院听戏，她们还跟唱戏的主角合影留念了。”

    龙子涵问道：“有什么特别之处？”

    莫北说道：“这特别之处就在于，这家戏院中的戏子是名唱功非常好的美男子。而跟他合影，是可以穿戏服，化上妆来合影的。当然，这也是要收费的。即便如此，每天唱完戏后，也还是有不少跟要跟他合影。”

    “哦？也就是说，这四名被害人曾经都跟他合影过？”

    莫北点头说道：“但是我们问过，四位被害人死亡的时候，他差不多都有戏，所以，时间上也不相符。”

    龙子涵说道：“走，叫上艾琳，我们去那家戏院，会会那位唱功了得的美男子。”

    来到戏院外，龙子涵环视一圈地形，说道：“四名死者的住处离这里都不远，死亡的地点似乎也是非常近啊！”

    “戏院都是晚上才开，正是因为隔着不远，那些姑娘才会晚上来看戏的吧？”

    进了戏院，龙子涵三人找到了这位唱戏的美男子。

    这里，是他一个人的休息室，地方不大，但看起来很是温馨。

    两面墙壁上的窗户都开着，风吹进房间，形成了过堂风，很是凉爽。

    屋内一旁的衣架上的衣服，被风吹的微微摇晃。

    龙子涵大致扫了一眼，上面的戏服都是色彩斑斓，而他便服的颜色都比较朴素，不是白色，就是黑色。

    不过看的出，料子应该是柔软的。

    李铭山问道：“几位找我什么是？”

    龙子涵开门见山的说道：“李老板，请你回忆回忆，照片上着四位少女跟你合照时的情况。”

    李铭山，人称李老板。

    一张瓜子脸，浓密细长的美貌，高挺的鼻梁，樱红的唇瓣，就样貌来说，他确实雌雄莫辩，也难怪被人称之为美男子了。