
    随后，她又疑惑了起来。

    “但是……为什么是从正面勒死死者呢？这不大符合女人作案的手段啊，可胭脂怎么解释？”

    王晓光说道：“另外三具尸体在工作室里，我已经做过详细尸检，大致证物都相同。稍后回去了我拿给你们看看，或许会有什么发现。”

    “龙少……”这时候，赵小虎拿着一个被踩烂的礼盒回来。

    艾琳微微眯起了眼睛，自言自语的说道：“被踩成了这幅德行，这人是有多讨厌这个盒子？不，应该说这份礼物吧？”

    龙子涵看了看后，示意他将这个礼盒交给王晓光。

    “收集现场物证，其他的……”紧接着，龙子涵环视了一圈，说道：“回去再说吧！”

    警局，会议室内。

    楚伊人说道：“死者年龄大致在16岁至18岁之间，死亡方式、时间都和在现场初步判断相符，我就不重复了。经过详细尸检，我们发现死者的脾脏破裂。”

    龙子涵问道：“死者左肋下有一个模糊不清的脚印，所以，是那一脚踢破了死者的脾脏？”

    楚伊人点了点头，说道：“很有可能。还有，死者指甲缝隙中的纤维组织的化学成分主要有蛋白质以及各类氨基酸……”

    龙子涵双眼微微一眯，肯定的说道：“是蚕丝！”

    “对！可死者身上所穿的衣物都是普通的棉质面料。另外，死者左侧肋骨下，裙子上的污迹成分是卵磷脂、类黏蛋白、骨胶原等成分，应该是猪肉或者猪骨汤。但是，死者消化道内呈现的是排空状态，所以，也根本没有查到这些成分。”

    见楚伊人说完，王晓光补充道：“皮带上找到了除了死者以外的指纹，这跟另外几起凶杀案出现的指纹相符。红色物质也确实是胭脂，跟上一起案件中的成分丝毫不差。”

    龙子涵问道：“赵小虎找到的那个包装盒呢？”

    王晓光叹了口气，说道：“包装盒上没有找到跟皮带上相符的指纹，脚印也无法拼凑，上面的泥土跟当地的泥土成分相符，总之没有找到任何线索。”

    龙子涵问道：“另外三具尸体你复验了吗？”

    楚伊人点了点头，说道：“我检查过另外三具尸体，情况跟王晓光尸检报告上的一致，没有任何纰漏。”

    龙子涵看向莫北，沉声说道：“简单介绍一下另外三起相同案件。”

    莫北递过来一叠资料，说道：“这是三起案件的尸检报告、现场照片以及所有笔录。”

    龙子涵接过，翻阅了起来。

    莫北说道：“第一起，死者名叫楚雪梅，17岁，是名学生。晚间9点，从自己姐姐、姐夫的小餐馆吃完宵夜后回家，死在了途中。同样是被人从正面勒死，不过，勒死她的是她的背包带子。死后被削掉了鼻子，毁了容。”

    龙子涵看了看与楚雪梅相关的案件笔录，死者偶尔会去姐姐、姐夫的餐馆吃宵夜。

    案发时，店铺也还未关门，死者父母在家中等待，全程都是死者一人，也难怪没有人能提供任何可用线索了。

    根据死者人际圈做的笔录可以总结出，死者学业不好，但是性格和人品颇受好评。

    是个爱玩、爱动，比较活泼的女孩儿。

    死者没有男朋友，要好的朋友有很多，经常一起约着出去玩……

    “第二起案件，死者名叫冉彤，19岁，已经从业，是布料加工厂的一名女工。晚间11点，死在工厂后门。当晚死者从工厂里带出的一块布，而凶手就是用这块布，从死者的正面将其勒死。同样，死后被削掉的鼻子、毁容。”

    工厂后门是一条小路，极少有人走，但是却是冉彤每天下班回家的必经之路。

    莫北继续道：“这块布的长70厘米，宽50厘米，是工厂加工时染花了，剩下的一块布料，死者便准备带回去做点什么。死者手巧，经常自己设计服装，做出成品后，拿去父母开的店中去卖，因此也为父母的裁缝店带去了不少生意。”

    龙子涵点了点头，示意他继续说。

    “第三起，死者名叫郑海燕，18岁，刚刚结婚，是名家庭主妇。晚间十点死在回家的途中，她是被自己头发上的簪子刺穿了喉管。但死后也是被削掉了脖子，毁了容貌。”

    死者老公是特殊工种，每天下午上班，晚上十点半才下班。

    她一个人在家有些害怕，所以，几乎每天都会出去跟姐妹打牌。

    打牌到十点，然后回家给男人煮宵夜。

    案发当天打牌打到晚间十点，回家的途中，被人拉近胡同杀害，并将其削鼻、毁容。

    王晓光说道：“这几起案件中，死者面部刀伤深度、宽度基本相似，推断应该是同一把匕首。四起案件中，现场所留的指纹完全相符。”

    莫北总结着说道：“前三名被害人都是女性，但彼此之间并不相识，也没有任何可能会交集到的地方。她们死亡的时间、地点、方式各不相同，但都是在死后被人削掉了鼻子、毁了容貌。”

    龙子涵敲了敲桌子，说道：“几乎都是从死者的正面对死者发出攻击……”

    莫北微微皱眉，莫名的问道：“什么？”

    艾琳说道：“一般情况下，凶手勒死死者，都是从背后。而这几起案件中的勒死，却都是从正面。凶手的目的一是为了让死者死都记得是谁杀了她，二是要看到死者痛苦的表情。”

    龙子涵点了点头，表示赞同艾琳的分析。

    艾琳又说道：“另外，凶手杀人并没有用自己携带的工具，而是选择了被害人身上的东西来杀死她，这是对自己能力的一种信任。在死者死后，凶手才拿出自己随身带的刀子，毁了被害人的容貌，削掉了她们的鼻子，这把刀对于凶手来说，恐怕有着一些意义的。”

    “之前我们推断，死者杀人毁容像是女人。现在看来，对方对四名被害人的鼻子，表示非常不满或者说是嫉妒。”