
    厨房中，海蒂洗手作羹汤，亲自动手早饭，等着程颐兄妹和自己的宝贝儿子用餐。

    刚刚端着一大碗粥出来，就见到亚瑟小朋友在偷偷的吃火腿。

    她眉头一皱，有些不悦的说道：“亚瑟，我才走了几天，你的餐桌礼仪呢？”

    亚瑟放下手，叹了口气，说道：“我们又不是真的什么王公贵族！”

    听到亚瑟这么说，海蒂没由来的火冒三丈。

    她严厉的训斥道：“餐桌礼仪并不是身份的象征，而是看你这个孩子在家里有没有受到良好的家教。大人还没有上桌，你刚刚起床，穿着睡衣，手都没有洗就跑来透出，让别人知道了，还以为我没有教好你。”

    “干什么，大早上你就发这么大脾气！”

    这时候，从楼上走下来的程颐不明所以的问到。

    海蒂说道：“我才离开几天而已，他就已经完全忘记了我教给他的礼仪。将来别人说他没有家教，丢的还不是我的脸？”

    亚瑟看向父亲，有些委屈的说道：“我就偷吃一口，尝尝味道。”

    程颐点了点头，表示自己已经明白他们之间的“恩怨”。

    “行了海蒂，这是家里，没有人会笑你。而且，亚瑟在外面不会这样的，对吗？”

    说着，他看向亚瑟。

    亚瑟点了点头，说道：“对，我不会的。更何况姑姑说了，在家里，就要有个家的样子！”

    他的话没头没尾，但是程颐却听懂了。

    程颐为海蒂解释着：“家是一个比较温馨的地方，你不用这么紧张的，孩子偶尔也可以调皮、放松一样。”

    “可我……”

    不等她说完，程蓉便揉着眼睛，穿着睡裙，迷迷糊糊的走了出来。

    看着这“对峙”中的一家三口，她迷茫的问到：“嫂子，什么事儿让你一大早就河东狮吼啊！”

    “因为……”

    然而不等海蒂说完话，她再一次的打断了海蒂的话。

    “天啊！这么多好吃的啊，哈哈哈，有嫂子在好幸福！”

    然后，她兴奋的朝着桌子上的好吃的伸出了魔爪。

    “啊……好吃，好吃……”

    这吃货一边吃，还一边发出了赞叹和满足的声音。

    亚瑟看着姑姑，笑眯眯的问道：“怎么样？我就说，我妈贤惠起来，让人大吃一惊吧？”

    “想不到嫂子手艺这么好，咿？你怎么不吃？你快尝尝，特别好吃……”

    程蓉说着，便把吃的塞进了亚瑟嘴里。

    见这一大一小吃的开心，海蒂额角青筋直跳。

    但程颐却“隔岸观火”的看着，一副并不打算管的模样。

    海蒂深深地吸了一口气，喊道：“你们两个给我去刷牙洗脸……”

    看着一大一小灰溜溜的“逃跑”，程颐笑了起来。

    海蒂瞪了他一眼，不满的说道：“全是你！”

    想当初，她为了教育好亚瑟，也是浪费了很多精力的。

    这才几天，就被程颐给宠的这么无法无天了。

    程颐说道：“我知道你望子成龙，但是一个孩子需要的是童年。只要不是原则性的错误，我们就不要过多的约束他。”

    “可是……”

    程颐苦口婆心的说道：“同龄孩子中，他已经很优秀了，你教育的非常好。但他是个男孩儿，长大后会面对各色各样的压力。最轻松的时候，也就是现在了。所以，你就不要在他明白的事情上，过多的浪费精力了。”

    海蒂撇了撇嘴，有些不满的说道：“我才说了他一句，你们爷俩却说了我一大堆。”

    程颐唇角微微上提，心情大好，说道：“你看他现在不是很开心吗？这样才有个孩子的样子不是吗？”

    海蒂犹豫了下，点头应道：“你说的对，他确实开心了好多……”

    以前的亚瑟，小小的年纪，却一副老成的模样，总是紧绷着脸。

    现在看亚瑟，确实活泼、欢乐了许多。

    “你的教育很成功，但也要适当的给他一些空间。以后，我会将多出的时间……都给你们，陪着他一起长大，陪着你一起变老……”

    说着，一向稳如泰山的人，脸色微微泛红，像个担心表白失败的毛头小伙一般。

    “我……我……”

    一向大大咧咧的海蒂，遇到这种状况，反而紧张了起来。

    程颐一向不善言辞，对感情的事表现的也十分木讷。

    然而这句“陪她一起变老”，对于他来说，就等同于表白和求婚了。

    “你，你，我……我自己也可以抚养亚瑟的，如果你只是单纯的为了孩子，没有这个……”

    见程颐的脸色越来越难看，海蒂识相的闭上了嘴。

    程颐问道：“可你离开之前答应了我，你反悔了？”

    海蒂有些尴尬的解释道：“那时候不是没反应过来吗？而且，我也不知道会遇到什么事情，所以就……就暂时答应了下来。”

    程颐冷着脸，沉声说道：“所以，你现在不准备嫁了？”

    “我……”海蒂咽了咽口水，紧张的不知道如何是好。

    这时候，楼梯上面，亚瑟趴在地毯上，程蓉在他上面，探着头，偷听着“重大机密”。

    然而听到两个人的对话如此别扭，他们表示非常焦急，恨不得立刻冲过去，替两人把接下去的话说出来。

    程颐没好气的问道：“你什么你？”

    海蒂抿了抿唇，说道：“我是想说，我不愿意委屈自己，也不愿意委屈你，你不喜欢我，我也是知道的。当年的事只是个意外，生下亚瑟，那是因为我舍不得……恩……”

    不等她说完，程颐便吻上了那张喋喋不休的嘴。

    亚瑟瞪大了眼睛，惊喜的看着眼前着“刺激”的一幕。

    程蓉赶忙捂住了亚瑟的眼睛，小声的说道：“儿童不宜！”

    推开程颐，海蒂脸色微红。

    程颐看着海蒂，淡淡的说道：“你很烦，话那么多。”

    “咯噔！”程蓉心下一沉。

    这回完了，表白还要说人家烦，这能成功就见鬼了。

    她这个哥哥什么都好，就是对待有些问题总是少根筋。

    程颐继续说道：“你从哪里看出来的，我不喜欢你？”