
    李铭山搭眼看了一眼四张照片，说道：“我每天见的人那么多，怎么可能特意对谁有印象？”

    为了办案方便，这四张照片，都是死者生前的照片。

    龙子涵问道：“真的一点印象都没有了吗？”

    李铭山不耐烦的说道：“我是真的一点印象都没有，你问我也没有用啊！每天跟我拍照的人，没有二十个，也有三十个。等他们衣服换号了，化妆化好了，我就像个摆设一样，往那一站，嘿嘿一笑，任务就完成了。”

    艾琳说道：“李老板对合影这条财路，似乎非常不满意。”

    看李铭山的在评论这件事时的态度，很显然，这个敛财的主意不是他想的。

    这个钱，似乎进的也不是他的口袋，而且他好像还很反感这个敛财的办法。

    察觉自己失言，他赶忙收敛起神色，淡淡的说道：“我可不是这个意思，你们不要乱说话。”

    龙子涵跟艾琳相互看了一眼，而后问道：“李老板有没有女朋友？”

    李铭山脸色忽然难看了起来，他眉毛微微收紧，下巴抬起，停顿了一下，开口道：“没有！”

    艾琳疑惑不解的问道：“李老板为什么伤心？”

    李铭山嘴角微微一抖，而后，笑着问道：“我怎么伤心了？”

    艾琳说道：“李老板刚刚表情告诉我，我的问题让你回想起来了一些伤心的事情。”

    李铭山看向艾琳，神色沉重的说道：“她死了。”

    艾琳抱歉的说道：“不好意思，我无心挖掘你的往事，我只不过是想要多了解一些，看看对破案有没有帮助。”

    李铭山闭起了眼睛，靠在椅背上，一副准备休息的模样，说道：“我累了，若是没事，两位可以先回了。”

    龙子涵问道：“李老板戏唱的这么好，应该会有一些疯狂的戏迷吧？”

    李铭山冷冷的说道：“别人的事，与我何干？我不知道！”

    “哎？你这人真是……”

    这时候，一直在一旁保持安静的莫北有些看不下去、听不下去了。

    龙子涵抬起手，示意他不要去管。

    随后，三个人转身离开。

    然而离开的同时，龙子涵看到门口的垃圾桶里，有一块姜……

    走出一段路后，莫北疑惑的问向龙子涵：“龙少，咱们就这么离开吗？不问问清楚吗？”

    龙子涵说道：“他没有作案的时间，也没有动机，既然他不愿意多说，我们也不能把他怎么样，有这个时间，不如问问这戏院的其他人。”

    说着，他看向后台的化妆间……

    化妆间内，地方非常宽敞。

    四周挂着许许多多的戏服，此时，还有化妆师正在为客人化妆。

    眼前这位化妆师是个英俊的小伙子，年纪大约在二十出头。

    化妆的女孩儿经过一番“点缀”之后，也是楚楚动人。

    “你好，打扰一下！”莫北出声打断到。

    化妆师对自己眼前的女孩儿笑了笑，揉了揉女孩儿的头，哄道：“化好了，很美！乖，我这里还有事，不陪你了。”

    女孩儿羞涩的说道：“好！”

    看着女孩儿离开，化妆师看向三人，问道：“三位是……”

    莫北拿着四名死者的照片走向化妆师，问道：“请你看下，你见过照片上这四名女孩儿吗？”

    他看了看照片后，说道：“我见过……”而后，他看向三人，问道：“你们是谁？”

    龙子涵拿出证件，自我介绍道：“我们是警察，来这里，是为了调查案子。怎么称呼你？”

    “我叫谭毅。”

    龙子涵点了点头，说道：“谭毅，现在可以回答刚刚的问题了吗？”

    谭毅说道：“他们前段时间来拍照，是我为他们化妆的！”

    “为什么印象这么深？”

    照理说，他每天为那么多人化妆，应该不会一眼就认出来照片上的四个人，是自己化过妆的女孩儿。

    谭毅回答说：“因为她们的鼻子非常好看，我建议她们化的落梅妆。”

    莫北皱起眉头，不明所以的问道：“落梅妆？”

    谭毅解释道：“就是在额上画梅花瓣。”

    “相传宋武帝的女儿寿阳公主在梅花树下休息之时，恰巧有一朵梅花落于额头，宫女们瞧见了，认为非常美丽，而后，竞相模仿，不久之后，这‘落梅妆’也便流行了起来，一直至宋代都盛行不衰。”

    听了龙子涵的说话，谭毅有些崇拜的说道：“先生博学，在下佩服。”

    干戏曲这一行当的人，连说话都文绉绉的。

    “她们来这里具体哪一天还记得吗？”

    谭毅摇了摇头，说道：“这还真是记不清了，不过，拍照的那里有登记。”

    龙子涵问道：“化落梅妆的人多不多？”

    谭毅摇了摇头：“这落梅妆要看脸型和五官，还有搭配合适的服装才相得益彰，不然就弄巧成拙了。这自然是有的人适合，有的人不适合。”

    龙子涵问道：“所以，在你看来，怎么样的脸型和五官才适合落梅妆？”

    谭毅说道：“照片上的四位跟李老板一样，鼻梁高高，瓜子脸，化落梅妆刚好适合。我当时也是跟她们这么说的，所以，她们听了我的建议，画上了落梅妆，穿上戏服去跟李老板拍的照片。”

    谭毅此话一出，龙子涵和艾琳相互看了一眼。

    “听你这话，李老板也化过落梅妆？”

    谭毅说道：“以前啊，李老板就最喜欢落梅妆了。刚刚出道的时候，就是反串女戏，当时还是我为他化的落梅妆。啧啧啧，美艳绝伦，惊艳动人啊！”

    龙子涵问道：“昨晚十点左右，你在哪里？”

    谭毅回答说：“在这里啊，十点钟还没散场呢，我肯定是在这里坚守岗位了。”

    龙子涵问：“连着四天，你们戏班都是几点散的？”

    “呦，这几天生意特别好，差不多要忙到十一点呢！”

    “可有娶妻？”

    谭毅笑了笑，回答说：“还不着急，等几年再说。”

    龙子涵又问：“那现在是有女朋友了？”

    他可还记得，刚刚谭毅对那个女孩儿说话时的亲昵。