
    李铭山轻笑了一声，说道：“原来传说是真的！”

    龙子涵微微皱眉，问道：“什么传说？”

    李铭山看向龙子涵，说道：“传说没有龙少破不了的案子，也没有人能骗得了你……”

    龙子涵说道：“不，你错了。不是没有我破不了的案子，是天网恢恢疏而不漏！”

    “天网恢恢疏而不漏……呵呵……”李铭山冷笑了一声，不屑的说道：“天有眼的话，又怎么会创造出我这种人？”

    龙子涵微微皱眉，冷声问道：“现在，可以将事情的经过告诉我们了吗？”

    李铭山耸了耸肩，说道：“事情就跟你说的一样，我趁着演戏的空档，摘下头冠，换上不起眼的黑色衣服，去将那几个女人杀害了。就这么简单！”

    在他看来，杀人确实非常简单。

    艾琳问道：“杀人动机呢？”

    李铭山回忆着讲述了起来：“落梅妆是他跟我结缘的开始……”

    谭毅是个玩心很重的人，男女通吃，荤素不忌，所以，他们曾经有过一段看起来美好，实则畸形的恋爱。

    而没过多久，谭毅就对李铭山失去了性质，跟他提出了分手。

    “后来我发现，那些女人竟然要他给她们化落梅妆，而他还称赞她们的鼻子和脸型好看。”

    说到这里，李铭山愤怒的说道：“他是我的，他怎么可以给别的女人化落梅妆？那些贱女人除了搔首弄姿的勾引男人还能做什么？”

    他对谭毅的爱意以及强烈的独占欲，促使他不能接受这些女人的存在。

    后来，在跟女人们拍照的时候，他会跟他们聊上几句，对她们平时的生活习惯了解一些。

    待她们走后，他从拍照登记册里找到她们的住址，然后在时间富裕的情况下去跟着她，掌握她们的动态，再将其一一杀掉……

    案件结束后，艾琳为自己倒了杯温水，靠坐在龙子涵的办公桌上，说道：“难怪之前问他有没有女朋友的事情，他流露出了难过的表情。爱上了一个不该爱的人，而这个人对他只是玩玩而已。”

    跟同性相恋，在这个年代，已经为世人所唾骂了。

    而他深爱的这个男人竟然对他只是贪图个新鲜，也真是够可悲了。

    然而那些无故送命的姑娘们更是可怜……

    艾琳叹了口气，说道：“那李铭山确实变|态，但也不是他一个人的错。谭毅这个人渣，害的不止是李铭山，还有那四个姑娘。”

    龙子涵皱眉说道：“可他没有违法犯罪……”

    这是一个人的品行、道德问题，他们可以谴责，但无权抓捕。

    艾琳恨恨地说道：“人贱必定有天收！”

    龙子涵揉了揉眉心，被显疲惫的说道：“我有些头疼，先回去睡了，你们……”

    艾琳扬了扬手，说道：“得得得，咱们各回各家，各找各妈！”

    回到家后，龙子涵跟父母打了声招呼就上楼去睡觉了。

    闫皓有些疑惑的问向闫秀珍：“姑妈，表哥跟表嫂他们去英国做贼去了吗？回来累成这样。”

    这时候，只见龙楚楚抓起一个玩具就朝着闫皓砸了过来。

    奈何因为小胳膊、小腿力量太小，对闫皓根本没有造成多大的伤害。

    “坏人！”龙一飞指着闫皓说到。

    闫秀珍见状，笑的是前仰后合。

    闫皓瞪了一眼两个小屁孩，不满的说道：“小白眼狼！”

    闫秀珍送上了一个大大的白眼，而后看向自个儿的孙子，欣慰的说道：“维护自己爹妈才不叫白眼狼呢，对不对啊一飞？”

    也不知道龙一飞有没有听懂，但见他点了点头，闫秀珍笑着说道：“真乖！”

    而后，看向闫皓，说道：“还有，你表哥、表嫂去那是做好事、抓贼去了，才不是什么做贼。”

    闫皓无奈的解释道：“姑妈，你搞错了重点，我的意思是想说，他们干什么累成这样？‘做贼’只是一个……恩……一个助词！”

    他不知道应该怎么表达，只能强行硬掰。

    连饭都没吃，打过招呼就上楼睡觉，可见这两人是有多累了。

    龙百川叹了口气，说道：“他们坐了一天的飞机，刚刚下了飞机就被拉去查案子，到了晚上才回家，肯定是累了。”

    闫秀珍说道：“这些孩子啊，也是够辛苦的了！”

    “一飞，你在干嘛？”

    饭桌上，龙一飞正在朝着一盘鸡腿下手。

    然而抓到手以后，他却放在一旁干净的碟子里。

    只听龙一飞说道：“给爸爸。”

    闫皓嘴角抽了抽，羡慕嫉妒恨的说道：“马屁精！”

    闫秀珍恍然大悟的说道：“一飞这是心疼他爸没的吃，给他爸留着呢！”

    龙百川笑着揉了揉孙子的脑袋，宠溺的说道：“到底还是我们一飞知道心疼人。”

    闫皓替龙楚楚打抱不平的说道：“姑丈，人家都说女儿是爹妈的‘小棉袄’！”

    龙百川笑道：“这件‘小棉袄’啊，以后会是别人家的‘小棉袄’，咱们不得济喂……”

    清晨，当温暖的阳光透过玻璃窗，撒向屋内的时候，楚伊人已经从睡梦中清了过来。

    她微微侧头，看向还在一旁熟睡的男人。

    “哎……”她叹了口气，抬起手，轻轻的抚摸着他皱起的眉头。

    这人，睡着了也是皱着眉头，看来他最近这些棘手的案件确实让他累坏了。

    楚伊人的手掌轻轻地覆在他的脸上，一双眸子紧紧的盯着这张让她百看不厌的脸，微微有些心疼。

    察觉脸上多了些什么，龙子涵抬手去摸，摸到了一只“小爪子”

    龙子涵抓过楚伊人的手，包裹在掌心中，迷迷糊糊的说道：“恩……伊人，不再睡一会儿吗？”

    楚伊人看着半睡半醒中的人，摇了摇头，说道：“我睡饱了，你要困，你再睡一会儿。”

    “好……那你先去吃……”

    “饭”字还未说出口，这人又睡了下去。

    楚伊人不由得轻笑了一声，在龙子涵的额头上轻轻的亲了下，起了床……

    不比龙子涵和楚伊人这般疲惫，海蒂睡了一觉起来，此时已经是生龙活虎了。