
    不比莫北他们的轻松，龙子涵和楚伊人回到家后要听“皇太后”唠叨，还要用“妈说的对”这种违心的话来符合着她。

    “你们都忙，忙的没人着家，一天天就我跟俩孩子相依为命。”

    家里人都吃过了饭，这会儿，饭桌上就只有龙子涵两口子。

    闫秀珍便发扬她一贯作风，一个人坐在那面对两个孩子“想怎么说怎么说”了。

    龙子涵一边朝着嘴里扒饭，一边不清不楚的说道：“没案子闲下来了，我和伊人就会按时上下班了，你放心，在家呆到你烦我们，好吧？”

    闫秀珍嘴角一抽，拍了他脑袋一下，说道：“臭小子，老娘要是烦你，也没有现在的你。”

    “好了妈，但凡没什么事，我们一般情况不都是准时上下班，准时回来吃饭的吗？你放心好了，手上的案子已经结案了，现在闲着了。”

    闫秀珍叹了口气，说道：“我希望你们闲下来的时间多陪陪楚楚跟一飞，他们现在越来越大了，也越来越黏你们了。”

    龙子涵撇了撇嘴，有些不以为意的说道：“还不是你们给宠的？我小时候就是想黏着什么人，都没机会，也没有人给我黏。”

    闫秀珍接上他的话说道：“谁说你不黏人的，那时候你可是非常黏……”

    龙子涵眉头一皱，脸色有些不好的说道：“妈！”

    闫秀珍脸色微微有些难看，随后尴尬的笑了笑，说道：“瞧我，上了年纪，话就是多。我上楼去看看楚楚和一飞，你们吃完就去休息吧。”

    看着闫秀珍离去的背影，龙子涵摇了摇头，无奈的叹了口气。

    楚伊人莫名的问道：“什么情况？”

    龙子涵淡淡的笑了笑，揉了揉她的脑袋，哄道：“没什么情况，乖乖吃饭。”

    “哦！”楚伊人点了点头，乖乖的吃了起来。

    龙子涵忽然有一种豢养了一只听话的宠物的错觉，这让他心情不由得大好，端起碗，继续吃饭。

    楚伊人的饭量小，先吃完了饭。

    龙子涵说道：“你先上去吧，不用等我。”

    楚伊人努了努嘴，煞有介事的问道：“你是不是不爱我了？”

    龙子涵忽然抬起头，看向楚伊人，莫名的问道：“这是怎么了？”

    他不明白，这话题怎么忽然就上升到了这种高度。

    而这也是楚伊人第一次问他这样严肃的问题，龙子涵不由得有些紧张了。

    他怎么不爱她了？是自己做了什么让她误会的事儿了？

    楚伊人认真的说道：“嫂子说，当一个男人不爱这个女人的时候，他会表现的不想跟她多说话，也不想她在自己眼前晃。”

    龙子涵哭笑不得的说道：“我刚刚没跟你解释妈说了那一半话的意思，是因为事情很复杂，一时半会儿说不完，所以，还是要你先吃饭。我让你上楼时因为今天忙了这么久，现在这么晚，我想让你早点上去洗个澡，多休息休息。”

    没想到自己的一番苦心竟然被她误会成是不爱她了，还真是六月飞雪窦娥冤啊！

    楚伊人看向龙子涵，微微皱眉，似是在观察他是否撒谎。

    龙子涵嘴角上扬的问道：“看出什么了？”

    楚伊人摇了摇头，表示自己没在他脸上看出什么。

    龙子涵搂向楚伊人的小腰，哄道：“以后少跟艾琳那个祸害玩，把你都带坏了。”

    以前怀里这个人很乖，很听话，最近跟艾琳走得近，也跟着变的有点“作”了。

    虽然他挺喜欢人儿跟自己隔三差五的“作”一下，这代表她在乎自己，可这背后使“坏”的是艾琳，就让他有些矛盾。

    楚伊人咬了咬唇，问道：“我学坏了？”

    她不太明白学坏究竟是怎么个概念，但是龙子涵这么说，她就信了，自己是被教坏了。

    龙子涵刮了她鼻子一下，宠溺的说道：“学坏了我也爱！”

    楚伊人听着满足了，这会儿，龙子涵也不想继续吃了，着手收拾桌上的碗筷。

    楚伊人从他手上接过碗筷，送去了厨房。

    白天杜姐她们要照顾整个家，还要带孩子，这会儿，也不好喊人下来洗碗，楚伊人就大包大揽的接下了刷碗的活儿。

    看着楚伊人洗洗涮涮的背影，龙子涵心中升起了淡淡的温馨。

    如果不是平时太忙，他陪伴她，陪伴家人的时间多一些，那简直就太完美了。

    走向楚伊人，龙子涵从背面环抱着她的腰，头搭在她的肩上，嗅着她的发香，淡淡的说道：“如果我们是平凡的普通人，没有做不完的事，没有加不完的班就好了。”

    楚伊人说道：“那还不如说，如果没有人违法犯罪就好了呢！”

    龙子涵轻笑道：“你说的对！”

    卧室里，闫秀珍看着龙百川逗弄着两个孩子，神情有些恍惚。

    发觉爱妻脸色不对，龙百川问道：“你这是怎么了？”

    闫秀珍皱着眉头说道：“刚刚跟子涵聊天，说着说着，就提起他小时候那件事儿了。”

    龙百川放下怀里的孩子，有些担忧的问道：“怎么好好的提起了那件事儿？”

    “子涵当时就变了脸色，直至了我。”

    龙百川叹了口气，无奈的说道：“你明明知道他介意的，你还提起。”

    闫秀珍不知所措的说道：“那不是话赶话说到那了吗，我这嘴就秃噜了……”

    龙百川安抚道：“行了，都过去十几年了，咱们也不能一直当个事儿。过去的事儿就过去了，以后不提了，以后也别在他面前提起来就是了。”

    闫秀珍唉声叹气的说道：“哎，这么多年过去了，也不知道那人现在怎么样了……”

    龙百川瞪了一眼闫秀珍，说道：“还能怎么样？管好家，管好孙子就得了，管别人那么多闲事。”

    闫秀珍轻笑一声，问道：“你这是吃醋了？”

    龙百川一把搂过爱妻的肩膀，颇有‘调戏良家妇女’的架势，痞子气的调侃道：“怎么？允许你州官放火，还不能让老子我拈个酸，吃个醋吗？”