
    龙子涵试图转移话题，问道：“你们俩刚刚干嘛去了？我们一过来只看到了爸妈。”

    楚慕辰说道：“你嫂子去洗手间，我陪着去了。”

    艾琳看着龙子涵，挑了挑眉。

    这有在这种时候，她才能占龙子涵一点便宜。

    楚伊人却没有理会他们谈论的话题，开门见山的问道：“哥，我的书呢？”

    楚慕辰撇了撇嘴，有些无奈的说道：“今天这种场合，我怎么可能会带来呢？放在学校了，明天就给你带回来。放心吧，你哥哥我是那种借东西不还的人吗？”

    楚伊人说道：“上次，你跟我借了一本《临床法医学》，至今未还。上上次，你跟我借了一本《实用法医学》，至今未还。还有上上上次……”

    “行了！”楚慕辰出言制止道：“那是本书，哥哥我明天全部还给你。哼哼，我是那种借东西不还的人吗？只不过是忘了而已。”

    楚啸天嘴角微微轻抽，他还不知道，自己这个儿子竟然这么无耻。

    忘了，能忘还了女儿十本书，也真是够丢人了。

    冯小小皱着眉，对楚慕辰说道：“你小子怎么竟干丢人的事儿！”

    楚慕辰笑道：“妈，我才姓楚，你女儿已经跟着人家姓龙了，你倒是多少帮衬着我点啊。”

    冯小小轻哼了一声说道：“我们家可没有重男轻女这一说，你回去以后赶紧把伊人的书还给她……”

    话音刚落，不等楚慕辰反应过来，场面忽然变得热闹起来。

    是程颐牵着海蒂的手，从大厅外走了进来。

    两个人今天是主角，所以，注定他们的出现是夺人眼球的。

    两人的婚礼融合了西方形式，穿着婚纱、礼服，却也按照中国形式，夫妻对拜，有意思极了。

    当证婚人宣布两人关系后，很快就进入到了敬酒的环节。

    两人敬过双方长辈之后，便来到了龙子涵这一桌。

    “小颐啊，恭喜了！”楚啸天有些欣慰的说道。

    程颐敬酒说道：“楚伯父，谢谢你们一家赏脸。”

    “哪里的话……”

    程颐看向龙子涵，说道：“上次，谢谢你们！”

    他虽然依旧不喜欢龙子涵这个人，但他帮过自己不是一次两次，而且帮的忙都是大忙，不跟他道谢，自己都觉得有些过不去。

    龙子涵笑了笑，说道：“朋友之间不用这么客气！”

    海蒂看了看这桌的人，问道：“你父亲呢？”

    龙子涵有些抱歉的说道：“我妈心脏不是很好，家里还两个孩子，我爸不太放心，叫我带为祝贺，祝你们百年好合！”

    海蒂摇了摇手说道：“我可不是这个意思，我只是好奇，什么样的父母能养出你这么厉害的儿子。”

    龙子涵看向不远处走来的亚瑟，说道：“你们的儿子不是也很厉害？”

    看到亚瑟，程颐那千年不变的脸色瞬间温暖了起来。

    “老爸，老妈，晓光哥哥跟加比舅舅在后面打起来了。”

    刚刚温暖下来的脸色忽然又冷了起来，他沉声问道：“怎么回事？”

    亚瑟叫王晓光哥哥，而比王晓光年纪小的加比，他叫舅舅，这种称呼真是让人不由觉得好笑。

    但程颐自动忽略了这个问题，而是直奔重点。

    亚瑟说道：“加比舅舅调戏姑姑，不过你不用担心，他们已经被拉开了……”

    程颐就一个妹妹，亚瑟的姑姑自然是程蓉。

    艾琳笑了：“也难怪王晓光那种连吵架都不会的笨蛋，在这种公众场合竟然要跟人打架了。”

    龙子涵配合的说道：“原来是有人调戏了不该调戏的人。”

    楚慕辰问道：“你们关注错了重点吧？”

    “怎么了？”

    楚慕辰指着亚瑟问道：“重点是，他一个小屁孩知道什么是调戏吗？”

    亚瑟点了点头，说道：“加比舅舅亲吻姑姑手背……”

    这似乎是他们国家的礼仪啊，不算是调戏吧？

    亚瑟又说道：“可是亲完了他又亲，就是不放手。然后……晓光哥哥就在加比舅舅的恋上挂了彩！”

    话音落下，程颐对众人抱歉的说道：“我去后面看看，你们慢用。”

    海蒂也尴尬的笑笑，说道：“让你们见笑了，我跟着去看看。”

    他们走后，楚啸天叹了口气，有些羡慕的说道：“年轻人就是有活力啊，经得起折腾。”

    冯小小挑眉说道：“再年轻，在婚礼上遇到小舅子调戏妹妹的事儿，也没办法淡定吧？”

    “哎，这是他们的事儿，咱们不说了。对了子涵，你们的案子怎么样了？”

    龙子涵说道：“还在调查死者身份，已经过去三天了，不知道……”

    不等他说完，台上的主持人说道：“咱们程市长请的杂技班因为有事姗姗来迟，请大家用热烈的掌声欢迎他们上台为我们表演节目！”

    掌声响了起来，几个人上来对着台前的观众们深深的鞠了一躬后，表演立刻开始了起来。

    紧接着，顶碗、转碟、变戏法，节目一个比一个好看，人们不听的叫好，场面极其热闹。

    楚伊人赞叹道：“演的是真不错啊，程颐哥倒是挺有心。请人唱曲儿吧，怕海蒂那边的亲戚听不懂，但请人演西方的节目吧，咱们本土人又未必好这一口。这杂技、戏法走到哪都能通用啊！”

    龙子涵有些好奇的问道：“这都哪请来的能人？怎么以前没见到过咱们上海滩有这里厉害的杂技班子？”

    这时候，旁边的一位妇人说道：“听说这个班底是从陕西来的，就是那种全国各地跑着演出的。刚好赶巧了，遇到了程市长的喜事儿，就被请来了。”

    龙子涵微微眯起双眼，自言自语的呢喃着：“陕西……全国各地跑着演出？”

    他之前推测案件中的死者是西北的，而死者身份却一直是个迷，这个陕西来的杂技班全国各地的跑，那有没有可能……

    艾琳看向龙子涵，脸色忽然大变的叫道：“龙子涵！”

    龙子涵点了点头，说道：“我知道，不用叫了。”