
    艾琳问道：“那现在怎么说？”

    一字记之曰：“等！”

    等什么？当然是等他们表演结束了。

    听龙子涵说等了，艾琳反倒不急了。

    她叹了口气，悠哉悠哉的说道：“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

    龙子涵淡淡的扫了她一眼，说道：“这句诗这么用不对吧？”

    艾琳耸了耸肩，无所谓的说道：“管他的呢？总之，我们现在有方向了不是吗？”

    楚慕辰不满的说道：“有时候，我还真是讨厌你们这么有默契。”

    冯小小笑着说道：“我儿子吃醋了……”

    等他们表演结束后，龙子涵和艾琳便立刻去了后台。

    龙子涵问道：“听说贵班底来自陕西？”

    班主陈桐点头说道：“对，正是。”

    龙子涵拿出照片问道：“不知阁下可有见过照片上的这个人？”

    陈桐惊讶的说道：“呀，这不是柳月儿吗？她是我们班底的，她这是怎么了？”

    果然！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    难怪他一直找不到人，原来找错了方向。

    原本，他只集中在上海滩本地的情|色场所，来寻找死者身份，但一直未果。

    想不到，死者的身份这游走杂技班中的人。

    龙子涵看着陈桐，淡淡的说道：“柳月儿吗？她死了。”

    陈桐瞪大双眼，惊讶的问道：“什么？你说她死了？”

    龙子涵说道：“你没有听错，我们找到了柳月儿的尸体……”

    从陈桐口中得知，这柳月儿曾经是他们班底的人，今年18岁，陕西人，是个孤儿。从小是被他们这个杂技班养大，跟着班底学艺，走南闯北的讨生活。

    而这些年，她的表演更是成了这个班底的重头戏。

    而上个月，柳月儿刚刚跟着他们来到了上海滩，就遇上了有钱人，跟着那位有钱人过上了好生活。

    于是，便跟他们班底彻底的“分道扬镳”了。

    龙子涵问道：“那位有钱人是谁，班主知道吗？”

    班主摇了摇头，说道：“只听柳月儿叫他王老板，他还给了我们一笔钱，也算是赎身了……只不过，这柳月儿一走，确实是耽误了不少事。”

    艾琳问道：“你见过那位王老板？还记得他的长相吗？”

    班主点头应道：“见过，记得。”

    “那就请班主跟我们回一趟警局，协助我们画出王老板的画像……”

    而后，一行人跟程颐和海蒂打了声招呼，便立即将班主带回了警局。

    画像画出来后，龙子涵吩咐道：“立刻给我把人找出来！”

    “是！”

    有了这位王老板的画像，找人也容易一些。

    不过五个小时，他们就将画像上的这位“王老板”给找了出来。

    艾琳敲了敲门，走了进来，说道：“龙子涵，查出来了，这位王老板，其实是一个大户人家倒插门的女婿……”

    “哦？倒插门的女婿？”

    艾琳点了点头，说道：“王云才，37岁，倒插门给了一户姓易的人家做女婿。而他的岳父相信您还记得，他的名子叫做易春生。是个声名远播的老中医，据传祖上是……”

    “御医！”

    龙子涵当然记得，好像不久前，他们破获了一个投毒案。

    死者服了他开回来的药被毒死，而易春生一看那罐药渣，便知道是被人下了雷公藤……

    龙子涵站了起身，说道：“既然如此，走吧，我们去易家走上一走！”

    易家大唐之上，易家大小姐易可心一身素衣，一脸淡然的坐于上位。

    她仿若没有看到坐下有人一般，悠悠的喝了口茶。而后，将茶杯缓缓放于茶几之上，尽显大家风范。

    易可心今年32岁，正是易春生之女，王云才之妻。

    易可心的态度非常……

    总之，就是不将几人当回事。

    不问他们是谁，也不问他们来做什么。

    既然山不来就我，那我便去就山。

    龙子涵开口问道：“易大小姐，请问你的丈夫在不在府上？”

    易可心摇了摇头，淡淡的说道：“不在。”

    龙子涵看到，她端茶的手指缠着纱布，问道：“您这手势怎么弄的？”

    易可心淡淡的说道：“不小心碰了。”

    见她回答完了后，并没有再准备理他们的意思，龙子涵也不得不换上艾琳与之对话。

    艾琳不想跟这种“端庄”的女人多费唇舌，她开门见山的问道：“三天前，晚上8点钟，你丈夫王云才可在这府内？”

    “不在！”易可心回答的不可谓不干脆。

    “你这女人……”

    听她如此回答，赵小虎耐不住性子的叫了出来。

    龙子涵扬了扬手，示意他闭上嘴。

    赵小虎乖乖的听话，没有再多说什么。

    艾琳问道：“他去了哪里？”

    易可心说道：“随我去了我们家在城西的小别院过夜。”

    艾琳问道：“哦？这么说来，8点钟的时候，你跟王云才两个人都在城西的小别院？”

    易可心面无表情的说道：“对，有什么事？”

    这时候，仆人为两人奉上了茶。

    龙子涵问道：“三天前的晚上，你们家的大小姐和姑爷可在府上？”

    对于龙子涵转问仆人求证，易可心丝毫没有放在心上，继续淡淡的品茶。

    仆人摇了摇头，说道：“不在，三天前大小姐去了城西的观音庙，因为懒得走了，就直接留宿在了城西那边的小别院，不曾回来。”

    听后，艾琳看向龙子涵。

    龙子涵拿出死者柳月儿的照片，问道：“你见过照片上的女人吗？”

    易可心忽然张大眼睛，眉毛微微上扬。

    随后，表情缓和了下来，她嘴角一侧抬起，仿若刚刚一切什么都没有发生一般说道：“并未见过。”

    艾琳冷声说道：“不，你见过！”

    易可心稍稍一愣，有些不明所以的看向艾琳，问道：“为什么？”

    “你刚刚在见到照片的时候，眼睛忽然张大，眉毛也微微上扬，这个是害怕的表现。可你后来又表现出对照片上这人的轻蔑，试问，如果没见过，不认识，又怎么会做出害怕和轻蔑的表情？”