
    龙子涵问道：“那你这么多天没见到她，不觉得奇怪吗？”

    王云才立刻回道：“有什么奇怪的？那女人的恩客多着呢，上个星期我就把她给赶出去了。”

    “哦？柳月儿还有别的女人？”

    王云才恨恨地说道：“自然是有，刚刚跟我打架，把我打伤的那个于洁义就是她其中一个恩客。”

    易春生冷哼了一声，说道：“穿了一双破鞋，还打我们家家产的主意？你以为你把人赶走了，就可以当什么事都没发生过？王云才啊王云才，你真是出息了。老子就是将来死了，也一毛钱不会留给你。”

    易可心皱眉唤道：“爸！”

    易春生瞪了一眼王云才后，听着女儿的话，闭上了嘴。

    听到易春生的话，龙子涵微微皱起了眉头，有些心疑的看向王云才。

    心中隐隐猜测着：他会不会是为了讨好易家，想要赶走柳月儿，结果……

    算了，不猜了，还是问些靠谱的吧。

    龙子涵问道：“你最后一次见到柳月儿是什么时候？”

    “就是上星期我赶她走的时候。”

    “把你知道的，柳月儿的男人都跟我们说说。”

    王云才摇头说道：“我知道的就只有于洁义还有张猛两个人……”

    艾琳挑眉问道：“王先生最近没有什么不适感吧？”

    王云才皱眉问道：“什么意思？”

    艾琳说道：“我们的法医证实，柳月儿患有花柳病。”

    “什么？”易可心惊叫过后，死死的看向王云才，恨不得下一刻要咬死他一般。

    王云才顿时脸色苍白，他忽略了一屋子的人，有些惊心的看着易可心，有些结巴的说道：“可心，我，我没事的。我不会，不会被传染的……”

    此话像是在安抚易可心，可像是在安抚他自己。

    本以为龙子涵他们会离开易家，去找柳月儿其他的男人。结果，龙子涵却让王云才失望了。

    “现在，请王先生带我们去你母亲的那个房子，还有城西的小别院去看看吧。”

    王云才顿时大惊失色的问道：“什么？你们要去？”

    龙子涵皱眉反问：“有什么问题吗？”

    王云才尴尬的扯了扯嘴角，说道：“那好吧，我带你们过去看看。”

    龙子涵看向刘元恒和赵小虎，意味深长的吩咐道：“在这里守着。”

    跟着王云才一路走来，龙子涵只觉得离真相似乎越来越近了。

    为何？

    因为这王云才的母亲家，距离埋尸的山不远处。

    母亲的家中，家中看起来有些乱，但看得出之前是住了人的。

    艾琳嘲讽的说道：“难怪敢把人带回家啊，原来你母亲的家这么偏僻啊。”

    随即又叹了口气说道：“哎，亏你在易家享福，你母亲竟然住在这么偏僻却无人烟的地方。真是可怜啊！”

    四周几乎鲜少有人家，有也离着都远。

    他把柳月儿带过来住，简直是既省钱，又不会被岳父家知道，安全的很。

    王云才脸色难看的解释道：“我母亲生前，我每个月都给她生活费的，也派人来伺候她的。这院子后面的一大片地都是我们家的，她舍不得走……”

    龙子涵和莫北两个人，分别在这个并不大的小屋内寻找着线索，艾琳正跟王云才“聊天”。

    龙子涵来到厨房，在刀架上看到了几把大小、形状不一的刀具，而这些刀具中却有一个空下来的位置。

    龙子涵看了看那个空位，发现里面有摩擦过的痕迹。

    他呢喃着：“看来这里曾放着一把刀……”

    龙子涵说着，渐渐眯起眼睛朝着窗外看去。

    窗外一条小河，水不断的流淌着。

    随后，他眉头一皱，来到了卧室。

    此时虽然已经是临近中秋，但上海滩的天气还是闷热的。

    所以，这床上只有一张草席和一个枕头。

    龙子涵来到床前，仔细的看着草席，而后伸手去抚摸草席。

    “龙少？”莫北疑惑的唤着。

    龙子涵说道：“这是草席的背面。”

    莫北仔细一看，草席这面有些粗糙，而底部的线头也朝上。

    莫北眉头一皱，说道：“果然是背面。”

    龙子涵抓起了草席的一头，掀起来看了看，然而他却在草席上没有发现任何线索。

    他喃喃自语的问道：“若是躺在草席上睡觉，谁会粗心的察觉不出？”

    就算看不出来，躺在草席的背面，也多少能感觉出不适吧？

    他直接将草席扯了下来问道：“还是说，有什么急事，让铺草席的人随意铺上草草了事了？”

    他仔细的看了看床上面的床板，忽然发现床板有些密集。而其中一块板子一头窄一头宽，靠墙的部分还微微翘起。

    龙子涵冷哼了一声，轻蔑的说道：“我就不信，这能睡着舒服了。”

    如果说草席是个意外，那这块床板就没办法再解释了。

    他拿开床板后，发现，一旁的床板侧面竟然有一丝血迹……

    龙子涵立刻吩咐道：“莫北，去附近找个可以打电话的地方，通知法医部过来。”

    “是！”

    莫北走后，龙子涵对艾琳说道：“在这儿看好他，我去后面看下。”

    听龙子涵一说，王云才脸色极为难看，却也没有敢说出什么来。

    龙子涵独自一人走出王云才家，来到房后的小河前。

    龙子涵朝着河边不远处，一堆被烧过的“垃圾”走去。

    走近后，龙子涵翻了翻。

    他发现，这里的东西已经被烧成了灰，完全没有任何价值。

    这时候，河岸边的水草里还传出了“呱呱”的蛙叫声。

    龙子涵说道：“有青蛙……那么，河里有蛙卵也就没什么稀奇了。”

    说完，他脱了鞋，挽起裤腿下了水。

    当楚伊人赶了过来的时候，看到的是龙子涵狼狈的在水中四处摸索着。

    她不解的问道：“龙子涵，你在干什么？”

    龙子涵说道：“我在试着找凶器。”

    楚伊人放下东西，跟着一起在河中找了起来。

    龙子涵一面在河里摸索着，一边问道：“里面的情况怎么样？”

    楚伊人说道：“发现了很多地方都有血迹反应，王晓光在收集现场指纹和物证。”