
    当时他听易可心说，他们夫妻去了城西的小别院住，他就有些奇怪。

    所以，等易春生回来后，他才会顺带打听了下，那个别院内有没有仆人。

    而他却易春生那里得知，那个别院平时是没人的。

    既然如此，那么，他们夫妻两人相互作证，那么，也就有可能是相互做为证了？

    所以，他才没有受王云才蛊惑，去找跟柳月儿有关系的其他男人，而是直接来到这儿。

    见王云才再次点头，龙子涵又问：“你离开的时候死者在做什么？去外面方便去了多久？期间可有听到什么声音？”

    王云才回忆着说道：“我去方便的时候，她已经睡下了，前后大概就几分钟吧，期间我没听到有什么声音。”

    “你回来的时候，死者是什么样子的？”

    王云才回答说：“脸上蒙着枕头，肚子上插着一把刀……”

    龙子涵问道：“所以，你觉得凶手会是谁？”

    王云才低下头，有些没有底气的说道：“我……我觉得可能会是可心。”

    龙子涵问道：“因为花她的，吃她的，用她的，所以，即便猜测她是凶手，你也只能假装不知道？”

    “我……”

    一字之后，王云才再也说不出话来。

    对于他的默认，龙子涵无奈的摇了摇头，离开了审讯室。

    来到易可心的审讯室内，龙子涵问她：“能不能解释一下，为什么我们会在案发现场发现了你的血迹？”

    说着，他看向易可心用纱布包裹着的手指。

    易可心没有说话，龙子涵继续问道：“是不是你们夫妻杀了柳月儿？”

    见易可心依旧没有说话，龙子涵说道：“柳月儿死后，你们将她的尸体移了出去后，立刻把房间内的血迹清理了一番。然后，趁着天黑，将她的尸体送去了旁边的山上给埋了。对不对？”

    易可心看向龙子涵，表情淡淡的说道：“既然你已经掌握了证据，那么就请结案吧。”

    龙子涵微微一愣，随后问道：“真的是你杀的人？”

    易可心没有回答他。

    龙子涵又说道：“我觉得这凶手究竟是谁还不一定，毕竟，我们在案发现场找到了第四个人的指纹。”

    易可心忽然惊叫道：“什么？”

    此刻，她的脸上再也没有淡然的神色，有的只是担忧、害怕。

    而她所有的表情，全部落在了龙子涵眼中。

    能让这么淡然的人如此担心和紧张，恐怕只有易春生了吧？

    如此想着，龙子涵的脑海中忽然飘过一个物件。

    那个物件正是易春生腰间的那个香囊不……

    龙子涵对艾琳说道：“派人请易春生易大夫回来协助调查。”

    艾琳点头应道：“是！”

    随后便站了起身，将手里的资料立了起来，在桌上敲了敲。

    然而就在她正要离开之际，易可心大声叫道：“不要……”

    两人看向易可心，此刻的她早已经没有先前的淡定。

    她紧张的说道：“是我，杀人的是我，出主意的也是我，都是我，你们要抓，要关冲我来，不要去找我爸！”

    她如此激烈维护，恐怕也是想到了，凶手有可能是她的父亲了吧？

    然而正当艾琳要带人去将易春生带回局里的时候，他亲自上门认罪来了……

    “经过对比，那第四个人的指纹证实是易春生的。他腰间的那个香囊，跟死者指甲缝隙中的纤维组织一模一样。”

    听到这样的结论后，龙子涵叹了口气，说道：“可以结案了。”

    说着，他朝着易春生的审讯室走去。

    审讯室内，易春生面无表情的说道：“一切都是我做的，放了我女儿吧。”

    龙子涵说道：“将你犯罪经过叙述一下吧。”

    “我原本只是想去教训教训那个贱女人，给我宝贝女儿出出气。可是在看到王云才跟她翻云覆雨，还承诺说，等弄到我们易家财产以后，就带着她远走高飞的时候，我失去了理智……”

    于是，趁着王云才去方便之际，他悄悄进了屋，从厨房拿出一把刀，用枕头蒙着她的嘴，一刀杀了她。

    他原本是想着，过段时间再神不知鬼不觉的解决掉王云才这个混蛋的。

    却没想到，柳月儿的尸体内翻了出来。可后来他想着，如果警方查到王云才，把他当做凶手抓了，也未尝不是好事。

    但是他没想，女儿也被牵扯到了其中，而警方的矛头也指向了女儿。

    为了不让女儿被冤枉，他这才走了出来，承认了罪行……

    案件终于结束了，当易春生在警方做的笔录上签字、按上手印之后，艾琳将人带了出来。

    走出几步后，就迎上了易可心。

    易可心哭着说道：“爸，对不起，对不起，都是我害了你，是我当年没有听你的话，是我的错，都是我不好。”

    易春生抬起带着手铐的手，为女儿擦了擦眼泪，说道：“不怪你，是爸爸不好。”

    易可心摇着头哭诉道：“如果不是我非要嫁给他，您也不会如此……爸，对不起啊！”

    易春生安慰道：“别哭了，爸见不得我宝贝女儿伤心。我最放心不下的就是你了，你说没有了爸爸，将来谁来保护你啊？”

    “爸……我错了，我错了……”

    易春生说道：“你没错，即便有错，爸爸也不会怪你。爸只想你好……”

    父爱如山，易可心在这一刻才明白，如果没有父亲在身边，对于自己来说，是多么大的伤害和恐慌。

    父母的角色，在每个人长大后，都会变得不再那么重要。

    而他们那浓浓的关爱也经常会被长大的人们所忽略，虽然易春生错了，但是，结果却让人心酸不已。

    看着这哭得伤心的父女二人，艾琳叹了口气，说道：“走吧……”

    见艾琳要带走易春生，易可心叫道：“爸！”

    随后，还紧紧地拉着易春生的手，不放手。

    易春生摇了摇头，说道：“爸爸一把年纪了，不怕死，我只怕我女儿过得不幸福。”

    说完，他随着艾琳离开了。

    易可心“噗通”一声跪坐在了地上，失声痛哭了起来……