
    “表哥？原来这就龙少？长得好帅。”

    “好俊朗啊，不知道有没有娶小的打算，没有的话可不可以考虑下我。”

    这乱七八糟的都是些什么，闫皓嘴角抽搐的问道：“表哥，这到底怎么回事！”

    “你问我？”龙子涵抬眸反问，脸上明显露出不悦之色，胳膊横放在胸前，冷冷吩咐道：“我还想问，你们学校这是怎么回事，赶快给我解决掉这群人。”

    两人来之前，虽然各自都已经做好了心理准备。

    可是，同学们的“热情”，早已超出了他们的想象。

    “我、这我怎么解决嘛。”

    闫皓为难的扫视了眼人满为患的四周，唉，想他在学校混了这么多年，也没混成这种程度，果然这个社会还是看脸的人呐。

    龙子涵抬起手，看了眼手腕上的时间，“你只有10分钟时间，半小时后比赛会开始。”他低眸扫视一眼闫皓：“你还没有换球服。”

    闫皓费了好大功夫，才把这群花痴女和崇拜男给安抚到观众席上去。

    龙子涵走到一个空位前，问着旁边的男生：“同学，这里有人吗？”

    那个斯文的男生看了看他，有些羞涩的摇了摇头，说道：“没有，你尽管坐好了。”

    龙子涵嘴角微微一抽，心说道：你羞涩个什么？又不是大姑娘，真是……

    不管如何，他还是道了一声谢，坐了下来。

    这时候，闫皓已经换上球服，来到赛场上，开始比赛。

    观众席上立刻响起一片呼声，见无数双饿狼般的眼睛盯在龙子涵身上，并未真的将心思放在赛事上。

    闫皓只觉得让表哥来观战是个错误的决定。

    无奈，世上没有后悔药，还是专心比赛吧。

    龙子涵淡淡的看着自己的表弟那英气风发的模样，忽然觉得他这个表弟似乎帅气了不少。

    只见闫皓矫健的身影来回跑动在球场上，球在他脚下就像长了眼睛一样，眼花缭乱的身影闪过前面想要劫他球的人，直奔球门而去。

    敌方的人急了，连忙部署人去劫他，看着一波波涌过来的人，闫皓嘴角勾起抹笑，愚蠢的人，不知道越是慌乱的时候，越容易露出马脚。

    人虽多，可是真正能拦住他的，没有一个。

    就在众目睽睽之下，闫皓避过一个又一个的阻拦者，来到球门前猛然一踢，所有人的视线全都焦聚在了球上，守门员奔跑的动作在人们眼中自动转换成了慢镜头……

    人群里突然响起热烈的鼓掌声，球进了！

    这球技，简直绝了！

    臭小子还推脱说自己球技不行，他还真是差点就信了。

    中场休息，闫皓来到龙子涵身边，有些调皮的问道：“表哥，怎么样？”

    龙子涵敲了他脑袋一下，说道：“臭小子，胜不骄败不馁不知道吗？”

    “我说表哥，这是我学校，你好歹给我留个面子。”

    龙子涵笑笑说道：“臭小子，平时没见到你怎么练球，现在一见你在球场上的发挥，还真是吓了一跳啊！”

    闫皓擦了擦汗，说道：“你平时那么忙，我唯一的业余活动就是去跟同学踢踢球，熟能生巧了呗。”

    休息时间到，比赛再次开始了。

    比赛持续了一个多小时，虽然开始闫皓来了个开门红，但对方的实力也不差，接下来进了几球，不过几场比赛下来，最终还是闫皓所在球队获胜。

    这种结果是大家预料之中的，球员们商量着到哪去好好庆祝一下，特别要感谢一下闫皓。

    闫皓推脱着说道：“庆祝是可以的，但是功劳不是我自己的，是整个团队的，你们这样我都不好意思了。”

    王明聪拍了拍他的肩膀，说道：“得了，没啥不好意思的，叫上龙少，咱们一块去搓一顿。”

    “对啊，叫上你表哥跟咱们一起搓一顿去吧？”

    球员们起着哄，大多也是因为崇拜龙子涵，想要认识认识。

    闫皓朝着看台上望去，此时，正有个姑娘正站在龙子涵面前，羞答答的不知道说着什么。

    闫皓见状，无奈的摇了摇头，调侃的说道：“唉，长得帅也是个错。”

    来到龙子涵面前，正见到龙子涵将一个本子递给那女生，女生娇羞的道了句“谢谢”，便立即跑开了。

    闫皓心知姑娘是来要亲笔签名的，他轻笑着说道：“表哥，魅力挺大的嘛，连我们学校校花都对你青睐有佳啊！”

    龙子涵反问道：“想去给你嫂子做活体研究了？”

    “别别别，我是来邀请你跟我们去搓一顿的。”

    龙子涵问道：“你们年轻人吃饭，我去搀和不太好吧？”

    闫皓无奈的说道：“你可得了，弄的自己多老一样，走吧，一起去吧，他们想认识认识你……”

    因为这场球赛，闫皓因失去两位朋友郁郁寡欢的心情似乎也好转了起来。

    见他在饭桌上，他跟队友们说说笑笑，又变回那个开朗的闫皓，龙子涵总算是放下心来。

    饭后，闫皓跟大家告别，说道：“我们家有门禁，我还是先跟表哥回去了，不然姑妈要上演‘变脸’绝活了，走了哦！”

    “龙大哥再见，闫皓再见！”

    大家客气、礼貌的跟龙子涵和闫皓告别后，也就散了，各自回家去了。

    刚刚到家，就撞见了急匆匆朝外走的楚伊人。

    龙子涵微微皱眉，问道：“怎么了？走的这么急？”

    楚伊人说道：“局里来电话，说有新案子。”

    龙子涵看向闫皓，说道：“小皓，你回去吧，我跟你嫂子去忙了。”

    “哦，表哥、表嫂再见。”

    闫皓这边刚刚打完招呼，那俩人头也不回了上了车绝尘而去。

    闫皓摇了摇头，无奈的说道：“真是忙啊！”

    案发现场是一个乡间小路的树林中，一具女尸倒在树林间，腿部和脸上还爬着蚂蚁，地面一片混乱的脚印。

    死者洁白的长裙，此刻已经污秽不堪。上面有泥、有血，一旁还丢落着一条属于女性的nei裤。

    楚伊人说道：“死者死亡时间应该不超过两个小时，尸体颜面发绀，肿胀，面部皮肤和眼结合膜点状出血，口唇、指甲紫绀……”