
    不是他不愿去见他们，而是他不知道如何面对……

    不知过了多久，艾琳走了进来，问道：“怎么？做了警察这么久，还是不能习惯这种场景吗？”

    龙子涵不答反问：“问出什么了？”

    艾琳回答说：“发现死者的那条乡间小路，正是她回家的必经之路。”

    龙子涵又问：“她中午去了哪里？”

    “死者今天中午跟相亲的对象一起吃的午饭，至于去哪里吃的，家人不知。这个男的叫邵光耀，是死者表叔的表妹的孩子，也算得上是一表三千里的亲戚了。不过，这个亲戚家家境富裕，徐慧珊若是嫁过去了，那就是当少奶奶的命。”

    龙子涵幽幽的说道：“相亲……”

    艾琳说道：“我已经让人去找邵光耀了。”

    龙子涵点了点头，说道：“那就等消息吧！”

    艾琳挑眉问道：“我很好奇，每次案件你都亲力亲为，这次，你怎么让莫北、赵小虎他们独自去学校核查？”

    龙子涵靠在椅背上，手有节奏的敲着扶手，神色不变的说道：“问个口供而已，他们能搞定的。再说……那个学校的姑娘们太热情了，去了恐怕问不出什么不说，还会影响人家学校的秩序。”

    艾琳叹了口气，说道：“肯定是闫皓那小子在学校替你吹过牛皮了，你这名头本身就够响当当的了，如此一来，真是……”

    “当当当，龙少！”

    不等艾琳说完，莫北敲了敲门，打断了她的话。

    龙子涵看向莫北，问道：“查到什么了？”

    莫北说道：“我们去了死者生前的学校打听，死者是校花，是男生们心中的情|人。追求她的人不在少数，但是她都没有表态。不说拒绝，也不说接受。但是男生们送的情书、礼物都是照单全收的。”

    艾琳微微皱眉，说道：“这么贪心。”

    莫北点头说道：“她同班级的几个女生对她的评价更是……总之，女生们说的都不是很好听。我做了份笔录，你们看下吧。”

    莫北将笔录递了过来，龙子涵接到手中，翻开来看。

    果然，不少人都说她贪心、拜金、物质。

    见龙子涵没有出声，莫北继续说道：“据徐慧珊的同班同学说，球赛过后她就走了。还有老师和学生在大门口看到，有个男在学校门口等她出来以后，就将她接走了。”

    龙子涵皱眉问道：“带人回来画像了？”

    莫北点了点头，说道：“是的，可能要等上一段时间。”

    龙子涵叹了口气，幽幽的说道：“不怕等，就怕没线索……”

    当时间一点一滴的过去后，画像也出来了，他们要找的人也到了警局。

    龙子涵问道：“邵光耀，你是和徐慧珊共进午餐的？”

    画像跟邵光耀吻合了，毋庸置疑，中午去接走徐慧珊的人，证实邵光耀。

    现在，只看邵光耀怎么回答了。

    邵光耀点头回答：“对，我们一起吃了个午饭。”

    “你们在哪见面的？几点见的面？吃饭又是在哪里吃的？”

    邵光耀回答说：“我去她学校接的她的时候是11点多，然后去的绿洲酒店。”

    “吃了多久？”

    邵光耀摇了摇头，回答说：“我不记得了，吃完饭聊了几句，然后我们就各自回家了。我到家的时候是1点半左右。”

    龙子涵又问：“家中当时有人？他们可以为你作证？”

    邵光耀点头回答：“当然可以。当时，我父母，还有表舅妈当时都在我家。”

    龙子涵问道：“是等你回去，问问你对徐慧珊的看法？”

    邵光耀点了点头，说道：“是这样的。”

    “那你觉得徐慧珊怎么样？”

    邵光耀老实的回答说：“长的挺好看，我像试着交往看看的。”

    龙子涵又问：“你之前把这个意思透露给徐慧珊了吗？”

    邵光耀说道：“我说，明天带她去看电影的……”

    对于相亲的对象来说，再约的意思很明显，那就是有戏了。

    龙子涵问：“你们分手的时候，她有说去哪里吗？”

    “她说要回家。”

    龙子涵又问：“她走的时候朝着哪个方向走的？”

    邵光耀说：“从酒店吃了饭出来了，她就朝着松榆路走去了啊，那不是她回家最近的路吗？”

    从距离上来说，被害人回家选择松榆路，或者说到案发地点，确实是最近的一条路。

    龙子涵问道：“既然想发展，为什么不送她？”

    邵光耀回答说：“她拒绝了，说是回去的途中还要去一趟朋友家，拿复习资料。我觉得，她可能是怕同学看到不好意思。所以就没有坚持，谁想到……哎……”

    邵光耀最后这声叹息，带着对徐慧珊年轻生命的惋惜。

    龙子涵走出审讯室，楚伊人便迎了上来。

    她说道：“经过指纹和脚印比对，邵光耀和疑犯的并不吻合。”

    龙子涵点了点头，唤道：“莫北，艾琳。”

    两人走了过来，莫北开口问道：“龙少怎么了？”

    “拿上死者的照片，我们走……”

    松榆路繁花似锦，西餐厅、咖啡厅大大小小也有几家。

    龙子涵带着两人寻找着，终于，来到一家咖啡馆门前停了下来。

    “龙少？”

    龙子涵脑海中忽然浮现出死者日记本上所画的那一幕，再朝咖啡厅对面看去，果然和画上一样。

    龙子涵朝里面指了指，说道：“走，进去问问。”

    走了咖啡厅，沿着落地窗前的一排桌子一边走，一边朝着外面看着，终于找到了画上的位置。

    这时候，他发现桌子对面的椅子坐面很是宣软，上面包着皮革，将咖啡厅的档次都提高了不少。

    可这坐面的皮革上，却有四道明显的抓痕，显得有些美中不足……

    这个时候，一个服务生走了过来，鞠躬，礼貌的问道：“请问三位有什么需要？”

    龙子涵拿出死者的照片问道：“你见过照片上的这个女生吗？”

    服务生点头说道：“见过，几个钟头前，她在我们这里和她的男朋友喝的咖啡。”