
    闫皓看向龙子涵，有些不可置信的问道：“什么？幻觉？吓死？”

    龙子涵点了点头，问道：“你还记得你们出事之前，你的朋友都说过什么吗？”

    闫皓渐渐的冷静下来，他回忆着说道：“我记得他对我说‘怕什么，不过就是一堆虫子而已’，可是，我当时看到的是骷髅头……”

    龙子涵拍了拍他的肩膀，说道：“你们看到的东西都不同，这也可以证实，你们是受到了霉菌的影响才产生了幻觉，看到了各自心里嘴恐惧的东西。”

    闫皓带着几分迷茫的说道：“原来……原来是这样的吗……”

    龙子涵叹了口气，说道：“你也长大了，不能再这么淘气、任性了，如果你也出了什么事，你让你姑妈怎么面对？”

    “我……”闫皓愧疚、自责了起来。

    闫皓哭了起来：“我知道错了，我当时不应该跟着他们起哄，应该劝他们不要去的，更应该告诉大人的！我更不应该那么懦弱，扔下他们就跑了，是我……是我害死了他们……”

    龙子涵拍了拍闫皓的肩膀，安抚道：“那种情况下做出了逃离的选择，也只是属于人类的正常表现。”

    闫皓摇着头说道：“都是我……都是我不好！”

    龙子涵直言道：“你跑出来以后，不也一样晕倒在路边了吗？如果你没出来，那么，结果会和他们一样的。”

    楚伊人也淡淡的跟着说道：“他们是受到惊吓，引发了心脏破损，你就算留下，恐怕除了多一条人命外也无济于事。”

    送走了闫皓，艾琳皱眉问道：“那个地方为什么会有那种不靠谱的传说？”

    龙子涵看了艾琳一眼，淡淡的说道：“我看见其中一个存屋中有一张狼皮，想必，应该是二十年前那场天灾，引得没有粮食充饥的村民去了村子后面的森林打猎。最终引来了狼群，才一夜之间被屠杀殆尽了吧？结果啊，人云亦云，传说就走了样子，更被妖魔化了。”

    艾琳疑惑的问道：“那政府为什么没有出面澄清？”

    龙子涵叹了口气，说道：“二十年前有一场天灾，你应该听爸妈他们说过。那时候大荒年，饭都吃不上了，几乎每天都有人饿死，谁管的了这种事？就算出面澄清了，有几个老板姓听的？所以，常年下来，什么样的流言都有。”

    艾琳摇着头说道：“啧啧啧，这种恐怖的流言流传至今，也真是……那现在怎么说？要不要通知相关部门？”

    龙子涵犹豫了一下，说道：“那座荒村到处都是毒，还是报备一下，让相关部门去处理一下吧，省的再有探险者出什么意外了……”

    事情结束后，闫皓因为此次事件请假呆在家中，说什么都不愿再去学校。

    无奈，龙家只能随着他，给他事件去适应，去缓冲。

    这一天，赶上龙子涵和楚伊人休息，两口子睡到了日上三竿才起了床。

    这一下楼，见家里空空荡荡的，只有龙百川一个人稳如泰山的坐在那看报纸。

    龙子涵问道：“爸，我妈和那俩小家伙呢？闫皓呢？怎么家里这么安静？”

    龙百川说道：“闫皓吃了早饭就回房间了，你妈跟杜嫂带着孩子在外面草坪上乘凉。”

    这时候，楚伊人已经将煲在锅里的早饭拿上了桌，说道：“先吃吧。”

    龙子涵点了点头，对龙百川说道：“爸，我们先吃饭。”

    龙百川翻开了手中报纸，说道：“赶紧吃吧……”

    “当当当！”

    敲门声传来，龙百川微微皱眉自言自语的问道：“恩？难道门锁了？”

    而后，放下报纸，起身去开门……

    打开门，就见一个神色紧张的少年抱着几本书，一副佯装镇定的站在门口。

    他穿着一身黑色的服装，脸上带着个一个黑色圆框的眼镜，显得内敛、成熟。

    然而他镜片后的那双眼睛，却是带着几份怯色的看着眼前的龙百川。

    “请问，闫皓在家吗？”对方轻声问到。

    龙百川的眼睛顺势滑落在少年身上，他看样子也就十七八，可这身行头看上去却显得有二十几岁。

    龙百川想，现在的孩子，都喜欢把自己往年龄大的打扮吗？

    他扫了眼，反问道：“你是小皓的同学？”

    少年因从小就崇拜警察这个职业，见到面前人，更是不由肃然其中，有几分面对老师时的严谨，点点头，说道：“我叫王明聪，是闫皓的同学，来找闫皓，有点事……”

    “进来吧。”

    王明聪话还没说完，龙百川已经把门让开，转身走进屋里，留下敞开的门和呆愣在门口的少年。

    “爸，谁来了？”

    龙子涵探头问到。

    龙百川说道：“小皓的同学。”

    而后，他朝着楼上大声喊道：“小皓，有人找！”

    王明聪跟在龙百川后面进屋，眼睛四下瞟着四周，想要看看警察住的地方是什么样的。

    可还没打量完，闫皓的声音就传到了他耳边：“王明聪？你怎么来了？”

    闫皓脚上踩着两只拖鞋，懒懒得走楼上走了下来，到沙发那儿坐了下来，顺势招呼王明聪坐下。

    龙百川说道：“你们聊吧，我去看看我的两个金孙。”

    龙百川一走，气压似乎恢复了正常，王明聪放松了不少。

    看着王明聪今天这一身打扮，闫皓哭笑不得的问道：“你这是来相亲还是去选美？怎么打扮成这幅鬼样子？”

    瞟了眼不远处饭厅背对着他们吃饭的龙子涵夫妇，王明聪小声的说道：“我这不是怕给你家里人留下坏印象吗？这样打扮像是爱读书的好学生啊！”

    闫皓无奈的摇了摇头，随即笑了出来。

    王明聪看着饭厅那男人的背影，问道：“那个男的是你表哥？”

    “恩，怎么了？你不会是看上我表哥了吧！”

    这种事不怪闫皓吃惊，因为真的发生过。

    刚刚来上海滩读书的时候，他表哥不知道抽哪阵风，突然跑到校门口去接他去。

    当时直接造成校门口拥堵，道路堵塞。