
    闫皓敬礼说道：“好嘞，我保证！”

    回到卧室，见楚伊人正坐在床上，靠着床头聚精会神的为两个小朋友念书上面的故事。

    两个孩子似乎也是听懂了，趴在床上乖乖的听着，一点没有捣蛋。

    这么温馨、和谐的画面，看起来还是不错不错的。

    龙子涵心中一暖，走了进来，问向楚伊人：“晚饭的时候就听你打哈欠说困了，怎么不睡一下？反倒是哄着这两个小家伙？”

    “爸爸……爸爸……”爱向父亲撒娇的龙楚楚朝着龙子涵连滚带爬的过了去。

    龙子涵将人抱了起来，逗弄道：“我们楚楚怎么就这么乖啊！”

    楚伊人看着龙子涵说道：“刚刚吃完饭就睡觉，容易引起食物反流，使胃液刺激食道，这个严重了会引起反流性食管炎。”

    “这么严重？”

    楚伊人点了点头，说道：“而且，人在入睡后，机体的新陈代谢会减低，食物中的热量转变为脂肪，容易导致肥胖和血脂升高。而饭后血液会集中在消化系统，血流速度减慢，血液粘稠度增加，心脏、大脑等重要器官的血流量相对减少。这个时候睡觉，会加重心脑供血不足的。”

    龙子涵坐在她的旁边，将龙楚楚放在自己的腿上，哄着楚伊人说道：“是是是，我的楚医生，我知道了。现在距离刚刚那顿晚饭已经过去了一个小时了，差不多给他们洗洗澡，给爸妈送过去吧？”

    楚伊人看了看流口水的儿子，说道：“恐怕不行，一飞睡着了。”

    看向龙一飞，龙子涵顿时笑了：“我说今天他怎么这么老实，原来是睡着了，怪不得……”

    见状，龙楚楚趁机撒娇：“爸爸，不走，不走，在这睡！”

    龙子涵对女儿说道：“哦，那可不行，你你们的小床啊，在爷爷奶奶的房间。我们这张床可容不下咱们一家四口。”

    龙楚楚伸出了两根手指头，非常认真的说道：“我们三个！”

    “噗……”龙子涵受不了女儿这么天真可爱，被逗笑了。

    龙子涵哄道：“好了，我的小祖宗，你们啊，还是去那边睡。乖！”

    给龙楚楚洗了澡，两个人就把这一儿一女“遣送回国了”。

    再次回到自己房间，两个人只觉得，他们也应该洗洗睡了。

    于是，洗澡睡觉刻不容缓……

    翌日早晨，吃过早饭之后，龙子涵便带着楚伊人回了警局。

    停下车后，龙子涵对楚伊人说道：“上去把艾琳喊下来。”

    楚伊人点了点头后，转头离去。

    不一会儿，艾琳扭着水身蛇腰走了出来，撩了撩头发，极为魅惑的打着招呼说道：“龙少早上好！”

    龙子涵仿佛没看到一般，只淡淡的回了句：“上车……”

    来到徐慧珊家，龙子涵和艾琳在徐慧珊的房间里随意翻看着。

    徐慧珊的父亲站在门口，看着他们的一举一动，似乎是怕他们弄坏了女儿的遗物。

    看着老父亲向看贼一样的戒备着他们，龙子涵忍不住的问道：“徐慧珊小姐最近一段时间有没有跟二老提过，跟谁有什么过节或者口角之争？”

    老父亲摇了摇头，说道：“没有。”

    龙子涵问道：“您二老几个孩子？孩子们的关系怎么样？”

    徐老汉回答说：“她上头五个哥哥，我们家就她一个闺女，各个都把她宠上了天。几个嫂子对她即便不亲，可也从来没拌过嘴。”

    龙子涵问道：“徐慧珊小姐年纪不大，还在读书，而且，你们家境还算得上是优越，可你们为什么着急给她相亲？”

    “是她自己跟她表叔聊天，聊到了马天华。他表叔就说了那么一嘴，说马天华最近在相亲，他家准备给他找个媳妇拴住他。于是，这孩子就主动说要见见的。”

    龙子涵皱眉问道：“哦？她主动要求的？那以前她有对你们说过，要求你们为她寻觅相亲对象吗？”

    徐老汉说道：“没有啊！以前我们都知道她在学校受欢迎。那学校里条件好的男孩子不是多吗？我们就想着，让孩子先自己挑挑看。”

    这就难怪了，原来是父母授意的……

    龙子涵又问道：“最近她可有对你们说过一些特殊的事情？又或者，她最近几天有没有什么异样？”

    徐老汉皱眉说道：“没啊，除了昨天中午去相亲一去没回以外，平时就跟往常一样，跟几个女同学一起上学，一起放学。准时准点的到家，没有任何异常情况啊！”

    “几个？”

    “两个！”

    龙子涵问道：“这两个经常与她在一起的同学你们可认得？”

    徐老汉甜头说道：“认得认得，家都住这里附近，知根知底的，跟我们家小六儿也是从小玩到大的。”

    龙子涵心中想着：他究竟是忽略了什么？到底哪里不对？

    他没有再继续追问什么，只是跟艾琳默默的翻查着。

    徐老汉不太放心的嘱咐着：“你们手脚轻一点，那梳妆台上的东西，可都是她最为心爱的宝贝，那可都是她自己往日里攒着零用钱买回来的。”

    “零用钱？钱！对了……”

    龙子涵猛的看向徐老汉，问道：“徐慧珊身上有钱吗？”

    徐老汉微微一怔，回答道：“应该有吧？前天晚上她担心自己去相亲的时候钱包太空，万一遇到点什么事情，被人家男方看了笑话去，所以，又来找我和她妈要了十块。”

    龙子涵微微有些惊讶，这家对徐慧珊真是够宠着她了。

    他的工资一个月也不过三十块，这家给女儿的零用钱竟然给出了十块。

    龙子涵问道：“她之前身上还有钱？”

    “因为这之前的上两天，我才给过她两块，她花钱很节省，从不乱花，所以，根本不可能花掉那么多。她来跟我要钱的时候还说自己有钱，跟我们要钱，也只是以防万一。对于钱的方面，我们一向对她很放心，所以就给了她。毕竟是要去见条件那么好的男孩子，总不能太寒碜了。”