
    龙子涵点了点头说道：“你来说。”

    刘元恒说道：“据于妈说，当时她听到敲门声去开门，门一开，男主人的情|人梁玉便将她推了个跟头，而于妈就晕过去了。而不知多久后，于妈迷迷糊糊之间，似乎是看到了女主人的小白脸杜晨来了，往后的事情全然不记得了。”

    龙子涵问道：“司机怎么说？”

    “之前死者跟梁玉动手受了伤，男主人让余辉开车把他们送去最近的医院了。可他回来的时候，就听到于妈在屋里大声喊着，他一进去，便看到女主人死了，就赶紧报了警。”

    龙子涵朝着门口看去，王晓光正在采集门的血迹和指纹。

    刘元恒说道：“我已经派人去找杜晨了，找到后会直接带回局里。”

    龙子涵点了点头，问向楚伊人：“怎么样了？”

    楚伊人说道：“死亡时间在一个小时前，也就是7点左右。枕部头皮擦伤，跟身后这面墙上留下的痕迹吻合。”

    “这里……”龙子涵指着死者头部明显外伤说道：“这里像是棍棒造成的。”

    楚伊人点头说道：“对，死者左顶部遭圆柱形棍棒打击，导致头皮挫裂创。创周伴‘镶边’样挫裂伤带。创周双边挫伤带宽度接近一致，应该是垂直打击。”

    这时，艾琳从外面提着一根木棍走了进来。

    而后，她指着房间内的一扇窗户说道：“这棍子是我从这个位置后面的草丛里找到的，上面还有血迹……”

    说完便递了过去，楚伊人将木棍拿到手中看了看，说道：“应该就是凶器。”

    龙子涵看着这根木棍，眉头紧紧地皱了起来。

    而后，他朝着那扇窗户走了过去……

    楚伊人继续道：“死者层与人发生过激烈纠缠，她的手臂、和腿部有瘀伤，衣服腹部这里有模糊的脚印，指甲缝隙中有皮屑、纤维组织。”

    龙子涵说道：“对现场彻底勘察，这扇窗子里里外外都不要放过。”

    楚伊人点了点头，说道：“放心吧，我知道怎么做。”

    龙子涵又对身旁的刘元恒说道：“带人去问问附近的邻居，看他们有没有看到、听到什么。”

    “是！”

    将这里放心的交给了众人走，他在房间散起了步来。

    然而，却是没有往日里散步那般悠闲的心情。

    此刻的他，心情是压抑的……

    这时候，一扇门打开了。

    于妈头包着纱布，在艾琳的搀扶下，从屋里哀戚的走了出来。

    只听于妈嘴里叨念着：“肯定是那个吃里扒外的小白脸，肯定是他！我就说过，小白脸没有好心眼儿。太太不信，这下可倒好，命都没了。”

    龙子涵问道：“于妈，这根木棍你可认得？”

    于妈疑惑的问道：“咿？这是我之前放在后院墙根下的，怎么跑到屋里了？”

    龙子涵淡淡的呢喃着：“是啊，明明是放在了外面，为什么会跑到屋里了？”

    龙子涵对艾琳说道：“把人送回屋里，你单独对于妈做份笔录。”

    艾琳点了点头，应道：“好！”

    “龙少！”赵小虎带着两个男人站在门口，喊着他。

    龙子涵看了一眼他，转而向艾琳、楚伊人等人说道：“这里先交给你们了，我过去看看。”

    “好……”

    来到门口，赵小虎介绍道：“这位是陈秀珠女士的丈夫许春阳，这位是他们家的司机余辉。你们闲谈着，我去把东西给楚法医和王晓光。”

    他之前陪着司机余辉一起去的医院，顺道在护士姐姐的帮助下，做了一个简单的活体采集。

    这会儿将人交给龙子涵后，就算是大功告成了。

    紧接着，他要拿着东西去给法医部。

    龙子涵点了点头，说道：“许先生、余先生，你们好！”

    余辉伸出手，作势要握手问好。

    龙子涵看了一眼他伸出的手，没有动。

    当看到龙子涵带着工作时的手套，也知道他不方便，只得点头哈腰的说道：“哎，你好你好！”

    许春阳则是没有回话，只是定定的朝着里面看去，不知道在想什么。

    龙子涵见状，也没有在意他的态度。

    他反倒是跟余辉热络的“聊”了起来。

    龙子涵看着余辉左手手腕，打开话题说道：“余先生，刚刚你伸手的时候，我看到你手腕上的手表似乎是罗马牌的手表。”

    余辉下意识的将手腕挡在袖子中，微微笑着说道：“这是我在典当铺里买来的。”

    龙子涵问道：“余先生，能将你当时看到的情况再跟我们说一遍吗？”

    余辉点了点头，叙述道：“我当时一回来，刚刚把车停下来，就听到于妈的喊声，我就赶紧进去了。结果一推开门，就看到我们家太太倒在地上，断了气。于妈一边哭，一边叫我报警，我就赶紧去报警了。”

    龙子涵问道：“你之前去了哪？”

    余辉偷偷看了一眼那个出神状态中的许春阳，说道：“那不是大太太把二太太打伤了吗？先生让我开车把他们送去最近的医院。”

    “你们去的是哪家医院？”

    余辉回答道：“福康医院，门前大路到头左转就到了。”

    “这么近，开车来回用不了五分钟吧？”

    余辉皱起眉头，有些戒备的问道：“什么意思？”

    龙子涵说道：“我们也只是想尽快找出凶手罢了，余先生不用如此紧张的。”

    余辉迟疑了下，随后点了点头，说道：“开车来回确实用不了五分钟，但是，我是送二太太去医院的，总不会去了就回吧？”

    他没有证明回答，却也侧面说出了让人可以信服的理由。

    龙子涵问向余辉：“死者跟梁玉争执、打架的事儿你知道？”

    余辉看了一眼许春阳，有些犹豫。

    龙子涵说道：“现在是人命关天，我希望你配合我们调查，把你知道的都告诉我们。”

    余辉叹了口气，说道：“我看到二太太怒气冲冲的朝着大宅过来，知道她是来找大太太茬的，我只是一个小小的司机，生怕惹火烧身，躲在车里，没敢出来。没一会儿，就听里面吵了起来，似乎还动了手。不过我车停在大门口，稍微有点远，我也没听到她们吵的是什么。”