
    只不过，这陈太太再好，也是个半老徐娘，杜晨这种血气方刚的男人，怎么可能满足于这么一个有夫之妇？

    于是，不用伺候陈秀珠的时候，小晨便叫着西餐厅的那些服务生一起去歌舞厅跳舞，因为长相俊美，又出手大方，以至于那些舞女都以为杜晨是什么大家的少爷，自然是前呼后拥地往上贴。

    一来二去，这小晨还真是包养了个刚进舞厅的小舞女。

    不过，他平日里都是偷偷摸摸的，毕竟小晨也怕那陈秀珠知道。

    可这圈子就那么大，传来传去没多久，陈秀珠便知道了小晨拿着她的钱包养舞女的事。

    不过，陈秀珠也没当回事，她不过是拿小晨当个玩物，怎么会计较那么多？

    就这样风平浪静的过了半月有余，这一日，陈秀珠刚沐浴过，端着红酒正悠闲自得的喝着酒，大门却被砸的砰砰作响。

    陈秀珠眉头一皱，扬声喊道：“于妈，开门！”

    “是，太太！”保姆才匆匆打开门，还没来得及说话，就被一个浓妆艳抹的女人给推了个趔趄，直接栽到了地上，顿时疼得“哎呦”一声后便没了动静。

    “陈秀珠，你给我出来！”

    那女人也不管于妈的死活，蹬着高跟鞋便冲了进来。

    看到陈秀珠竟然还有心思喝红酒，当下不管不顾地便给了她一巴掌！

    “梁玉，你不要欺人太甚！”

    陈秀珠刚才本来是想起身看看是谁来了，结果没想到还没回过神就被甩了一巴掌，当下直接将手里的红酒全都泼到了那叫梁玉的女人脸上。

    那梁玉也不是善茬，一把抓住陈秀珠的头发，恶狠狠地骂道：“你个贱人，竟然敢怂恿老许打掉我的孩子，我打死你！”

    “梁玉你个不要脸的，勾引我丈夫还有脸上门来找我！”

    陈秀珠被抓住了头发，痛得一双手不管不顾地乱抓，一边挠那个梁玉一边大喊道：“于妈，快来帮我！”

    可是她喊了几声都没人应她，她心想到：也罢，让我亲手撕碎这婊|子的脸。

    陈秀珠趁机咬上了梁玉的手，痛得梁玉尖叫一声松开了她的头发。

    这下陈秀珠当然不会放过梁玉，两人此刻已经没有了平时的高贵、冷眼，如同泼妇一样厮打成一团。

    “陈秀珠，你给我住手！”梁玉护着脸，被打的哀嚎不已之时。

    一个男人冲了进来，一脚踹开了陈秀珠。

    他心疼地抱起梁玉，低声道：“宝贝儿别哭啊，我送你去医院，回头在替你报仇啊……”

    眼前这个已经许久没有回过家的男人，一回来就为了别的女人踹了自己一觉，陈秀珠顿时委屈的哭了起来。

    她指着男人骂道：“许阳春！你个混蛋！负心汉！你有今天，还不是靠老娘，你现在发达了，你就开始作了，我告诉你，你早晚有一天遭报应！”

    可那男人却头也不回的，抱着狐狸精离开了。

    陈秀珠看着自己当初一心要嫁的人，看都不看自己一眼便匆匆抱着梁玉离开了，顿时气不打一处来。

    她一边嚎啕大哭着，一边随手的拿过身边朝着地上摔去。

    不过片刻，室内已是一片狼藉。

    “来来来，咱们再喝！”

    恰巧这个时候，杜晨喝的醉醺醺的，一摇三晃地走了进来。

    他瞥了一眼躺在门口的于妈，继续往里走着。

    看着沿途的满地狼藉，他突然哈哈大笑道：“呦，这是打仗了？”

    陈秀珠看到杜晨，只觉得方才那口气一定要撒出来。

    她想着，这个男人是自己包养的，那就应该任凭她打骂！

    “你给我滚过来！”陈秀珠晃晃悠悠的起身，指着小晨骂道：“你一个小白脸，现在倒是长本事了？拿着老娘的钱去包养舞女？我给我跪下！”

    要是放在平时，杜晨铁定得柔情似水地哄着陈秀珠。

    可今个儿也巧，不知道是哪家的公子哥儿正巧撞见了杜晨在那里一掷千金，自然就冷嘲热讽了几句，明里暗里就说杜晨不过是被人包养的货色，竟然在这里丢他们这些豪门公子的脸面，小晨按捺不住，自然是跟人打了起来。

    不过，最后挨打的肯定是无权无势的小晨。

    所以，他一气之下，直接去了小舞女那里，喝到吐才想起得回来。

    没想到这刚一回来，陈秀珠又戳了他的痛处，当下杜晨便一巴掌挥了过去，“滚你妈的！你这个臭娘们，你个biao子都tm的不如的东西！”

    杜晨怎么说也是个男人，力气比梁玉可大多了，当下陈秀珠的左脸已经彻底肿了起来。

    “你竟然敢打我！”

    陈秀珠没想到，连自己包养的男人都敢跟自己动手。

    她顿时发了疯一般地撕扯着杜晨，尖声骂道：“你个不要脸的贱货，花我的钱包养女人，竟然还敢打我！男人没一个好东西，我今天就让人打死你！”

    “死女人，你还打死我！我今天就打死你！”

    杜晨这下彻底被激怒了，酒精和怒火的冲击下，他猛地将陈秀珠一脚踹了出去，大骂道：“去你妈的，你个老货，老子不伺候了!”

    而这时候，陈秀珠的头恰巧磕在了沙发旁边的小柜子上。

    大理石的台面让陈秀珠的脑袋嗡的一声，随后便失去了知觉……

    当于妈昏昏沉沉醒过来的时候，她强忍着不适，扶着触手可及的家具朝里面走去。

    当看到室内的情形后，她顿时放声尖声道：“夫人……”

    当龙子涵赶到现场的时候，室内一片狼藉。

    刘元恒汇报道：“龙少，死者叫陈秀珠，今年32岁。丈夫的情|人上门吵闹，踢倒了佣人于妈。醒过来的时候，发现陈秀珠已经死了。她惊讶的大喊，喊来了从外出回来的司机余辉，然后，梁辉帮忙报了案。”

    龙子涵点了点头，将现场情况尽收眼底。

    他说道：“佣人于妈和司机呢？”

    刘元恒说道：“于妈摔倒的时候撞倒了头，现在在卧室里处理伤口。余辉去找男主人许春阳，告诉他家中发生的事情了。”