
    “龙子涵！”艾琳看到后，惊讶的叫到。

    龙子涵将钱拿了下来，展开后，发现上面还有血渍和泥污。

    不等老太太问什么，他立刻对艾琳说道：“你在这里守着，如果等到了江如卉回来，就把她带回去，我回去一趟。”

    明白龙子涵是让自己在这里守株待兔，艾琳立马应道：“是！”

    回到警局，见艾琳、莫北还没有回来，他心知两人还在学校。

    于是，他打电话去了那所学校。

    在校方帮忙叫来了莫北后，龙子涵交代道：“立刻将死者徐慧珊的同学江如卉带回来！”

    “是！”

    挂了电话后，他走向法医工作室，把钱交给了楚伊人，说道：“立即检测……”

    不过一会儿，检测结果便出来。

    楚伊人说道：“这张钱票上面的血迹，血型与死者相符。上面泥污的成分，也跟案发地点的泥土相吻合。至于指纹……除了死者还有另外一个人的。”

    而后，她问向龙子涵：“哪找回来的？”

    不等龙子涵说，就听熟悉的声音喊道：“龙少，我们把人带回来了。”

    龙子涵对楚伊人说道：“对疑犯进行活体取证。”

    楚伊人点头说道：“好……”

    然而经过对比，证实那张钱上的另外一组指纹，确实是江如卉的。

    案发现场发现的脚印，也跟江如卉的脚印一致。

    而更重要的是……

    来到审讯室内，龙子涵和艾琳这对黄金搭档坐在江如卉的对面。

    原本不大的空间，因为多了来个人的到来，好像忽然变得氧气不足了一般，让江如卉的呼吸都变得有些急促了。

    龙子涵说道：“死者徐慧珊的钱，我们在你的桌子下找到了。上面有你的指纹，她的血，以及案发现场的泥土。”

    江如卉赶忙为自己申辩道：“对，那钱是我拿的，可我……可我去的时候，看到她躺在那已经断了气啊。我真的不知道是怎么回事，我只是一是贪心拿了钱啊！”

    龙子涵说道：“可你身上穿的这件衣服，跟我们在死者牙齿缝隙中找到的纤维成分是一样的。而且，你自己都没有注意到吧？你这件衣服下摆的飞边有一块有个缺口，那正是你拿来闷死死者，被死者反抗时无意之间弄下来的。”

    江如卉紧张的摇头说道：“不不不，我没有杀人。”

    龙子涵继续道：“我们还在死者鼻腔内检测到了玉米须，而这么巧，你昨天下午去了你小姨家干农活。手上或者身上沾了玉米须子，弄在了新衣服上，再用新衣服闷死她，所以，玉米须才跑进鼻腔内的吧？”

    “才不是，不是我，杀死她的是马天华那个色魔，跟我无关。”

    龙子涵问道：“我们似乎并没有提及马天华吧？”

    江如卉忽然一愣，整个人僵在了原地。

    而片刻之后，她马上恢复了过来。

    她说道：“我今天是听同学说，你们把他抓进了警局，他今天又没有去上学，所以……所以我以为他就是杀人凶手。”

    龙子涵点了点头，称赞说道：“你很聪明。”

    江如卉不知道他这句话是什么含义，不敢多言。

    只听龙子涵继续道：“只可惜你的解释在我刚刚说的那些物证面前，不！堪！一！击！”

    江如卉的脸色徒然一白，惧怕的看着龙子涵那双冰冷的双眸。

    艾琳分析道：“你嫉妒她比你好看，嫉妒她学习比你好，嫉妒她在学校比你受欢迎。在你眼中，她明明是个贪财的女人，却在你的面前装出一副圣人的样子。”

    艾琳没说一句话，都让江如卉的脸色难看一分。

    艾琳继续道：“别人送给她的东西，她喜欢，却将它转手送给了你，你感觉自己受到了侮辱。即便这件衣服你很喜欢，可你之前都没有去穿，就连修改都并不着急。可反倒是在她死后的第一天，你就兴奋的穿去了学校。你想让这件好看的衣服为你带来回头率，让大家注意到你。我说的对吧？”

    “碰！”江如卉一把拍在了桌上，怒吼道：“不，不是这样的，不是这样的！都是她，都是她的错！”

    艾琳挑了挑眉，诱哄着说道：“你不将事情说明白，我们很难判断谁对谁错。”

    江如卉哭着说道：“我一开始，真的以为她是真心当我是好朋友。可我后来才发现，她需要的，只是一个衬托她美丽、智慧、善良的人。”

    艾琳问道：“这真的不是你想多了？”

    “她每次送给我的东西，都是别人送给她，而她又不喜欢的。可她却还要在众人面前说，这个东西她也很喜欢，不过因为我家境不好，所以她决定送给我。这样，即便这件东西再好，别人也会看不起我，鄙夷我是个穷家女，反倒对她这个虚伪的人‘歌功颂德’，说她善良。”

    龙子涵说道：“可你跟她从小玩到大，如果是因为这个杀她，你恐怕早就动手了，不会留到昨天。”

    江如卉说道：“我之前跟她借了两块钱，买了一条裙子，穿着去跟喜欢的男生表白……”

    可那个男生却跟她说，他喜欢的人是徐慧珊。

    而江如卉一时气愤，跟他说出了徐慧珊的真面目。

    男生受不了喜欢的女孩儿被人侮辱，就用力的推开了江如卉。结果，好好的一条裙子被她身后的矮树树枝给刮烂了。

    结果，那个男生对徐慧珊说了她的那番话。

    徐慧珊找她单独谈话说，要她立刻归还那两块钱，不然，就上门去找她奶奶要。

    奶奶年纪大了，她不想奶奶受到这种刺激和侮辱。

    在昨天下午，她去帮小姨做了点农活，想着赚点钱还给她。

    回家的途中，却看到她被马天华给强|暴了。

    等马天华慌慌张张的逃跑后，她来到了徐慧珊身前。

    当时，发现她裙子的口袋里掉出来了十块。钱的诱惑以及他们之间的新仇旧恨，让她一时间丧失的理智。

    她拿过自己刚刚修好的衣服，将一息尚存的她给彻底闷死，然后，拿着那十块走了……