
    十月初一，距离王晓光迎娶程蓉的日期，还有五天。

    洪晚晴一大早，便将熟睡中的王晓光从被窝里拖了出来。

    “妈，你这是做什么啊？我这一天天累的跟狗一样，好不容易赶上休息，你还不让我多睡一会儿。啊啊啊啊……”

    听着儿子的哀嚎，洪晚晴白了他一眼，说道：“你这个白眼狼，我养你养这么大，操多少心？我叫过辛苦吗？”

    王晓光哭笑不得的说道：“您就给我个痛快话，说说这是要干什么去好了。”

    “今天是初一，庙里香火肯定非常鼎盛。我想着，你们马上就成亲了，去拜拜菩萨，祈个福，希望菩萨能听见我的祷告，让我早点报上孙子。”

    王晓光叹了口气，有些无语的说道：“妈，我们这婚还没结，你就着急孙子的事儿了，我真不知道……”

    洪晚晴苦口婆心的说道：“有道是‘不孝有三无后为大’，我们王家传到你这里，就一根独苗了，我自然是希望你开枝散叶，把咱们王家传承下去了。”

    受不了洪晚晴这出“苦情戏”，王晓光赶忙叫停：“行行行，我去，我去还不成吗？”

    “这就乖了……”

    来到寺庙，这里果然如洪晚晴所说，这里因为今天是初一而香火鼎盛。

    王晓光随着母亲“穿梭”在人群中，假模假样的拜着庙里的菩萨。

    偏殿有一尊送子观音，洪晚晴拉着儿子，兴致勃勃的来到了观音坐下准备跪拜。

    “咿？王晓光？”

    就在这时，一道清亮的女声响了起来，叫停了王晓光母子的动作。

    两人看了过去，一个小媳妇儿打扮模样的女人，一脸好奇的看着王晓光。

    见是苗莹莹，王晓光问道：“咿？嫂子，你怎么在这？”

    洪晚晴皱眉问道：“这位是……”

    “妈，这是我同事刘元恒家的媳妇儿，刘嫂，这我妈。”

    苗莹莹点头道：“哦，伯母您好。”

    随即，她看向王晓光，有些调侃的说道：“王法医是因为马上结婚了，来拜送子观音，祈求大婚之日一招命中诞下子嗣的吗？”

    王晓光脸红的说道：“你好歹是个人民教师，注意点形象，也免得人家担心你误人子弟。”

    苗莹莹轻笑道：“这你可就说的不对了，我说的可都是大实话，伯母，您说我说的对不对？”

    洪晚晴笑的眯起了一双眼睛，赞同的说道：“对对对，太对了……”

    王晓光转移话题的问道：“你怎么在这？”

    苗莹莹挑眉说道：“我来还愿啊！”

    王晓光迷茫的问道：“还愿？还什么愿？”

    洪晚晴恨铁不成钢的说道：“臭小子，来送子观音这里参拜，还能还什么愿？”

    王晓光看着洪晚晴腹部，有些意外的说道：“你怀上了？刘哥知道吗？这种喜事怎么也没听他提起？”

    苗莹莹一脸幸福的说道：“我是今天早上刚刚知道的，他还没下班，所以，我自个儿先来这里还愿啊！”

    王晓光点头道：“怪不得……”

    洪晚晴羡慕着别人家媳妇儿身怀六甲，更对这送子观音深信不疑。

    她催促道：“臭小子，赶紧诚心实意的跟菩萨磕几个头，让我早点抱孙子！”

    “好好好，我磕头，我磕头！”

    看着王晓光在拜堆儿上似模似样的磕头，苗莹莹笑着对洪晚晴说道：“伯母，您这儿子真是孝顺、听话，您真有福！”

    “哪里，这臭小子整天就会跟我对着干！”

    洪晚晴话虽然是这么说，但那一脸满意的笑容却是遮掩不住的。

    苗莹莹对洪晚晴说道：“伯母，我就先回去了，家里还有事儿。”

    “哎，好。等初六那天啊，跟你家那口子早点来，让我们家晓光和他媳妇儿也沾沾你们的喜气！”

    说着，她了一眼苗莹莹的肚子。

    苗莹莹心知王妈妈说的喜气是她怀胎之喜，大方的说道：“好嘞，只要您不嫌弃就好。”

    有的老人认为，新人成亲当天，要是沾了身怀六甲的小媳妇儿的喜气，婚后必定会早早怀上孩子。

    这虽然是有些迷信的说法，可很多人都愿意照着这个说法去做，为的就是图个好意头。

    见苗莹莹答应的爽快，洪晚晴更是高兴了：“真是个好姑娘，娶你的男人也真是有福气了。”

    王晓光站了起身，对苗莹莹说道：“我刚刚陪我妈过来，就不送你了，你回去的时候路上小心点。”

    “行了，我也不是纸糊的。我只不过是怀孕了，也不是得绝症了……”

    洪晚晴一听，赶忙说道：“呸呸呸，坏的不灵好的灵，可不能说这种话！”

    苗莹莹笑道：“好！坏的不灵好的灵，那我就先回去了，伯母，晓光，再见了啊！”

    “哎……再见！”

    送走苗莹莹，王晓光又陪着母亲朝着别的殿走去。

    照洪晚晴的意思，就是来都来了，自然要拜齐了所有菩萨才算是诚心。

    王晓光孝顺，那自然是依着母亲的意思，挨个菩萨磕头。

    当恭敬的礼拜完庙里的各路菩萨以后，母子俩走出了寺院。

    这刚刚走出没几步，就听到一声尖叫，随后是此起彼伏的尖叫。

    顺着声音来源望去，只见不远处一片乱哄哄的“景象”。

    “晓光啊，前面是除了什么事？咱过去看看吧？”

    王晓光点了点头，扶着洪晚晴迅速赶去一探究竟。

    当赶到之时，只见苗莹莹跪坐在地上，小腿和膝盖还擦破了皮。

    周围人指指点点看着“热闹”，但却没有人去上前扶她。

    “嫂子！”王晓光惊叫一声，赶忙上前去扶人。

    树丛里趴着一个男人，不，应该说是男尸。也难怪这些人都躲的远远的，每一个人来扶苗莹莹，原来是害怕。

    王晓光将苗莹莹扶起，对洪晚晴说道：“妈，把你帮忙照看下嫂子，我去看看。”

    洪晚晴点了点头，并未言语。

    王晓光环视一圈，问道：“谁腿脚快，可不可以帮忙报警？”

    这时候，一个男人走了出来，说道：“我，我去吧！”