
    而后，他顿了顿，继续说道：“试问，一个正在上班，要随时待命的司机，他可能会去哪里跟女人亲亲我我？”

    刘元恒惊讶的说道：“天啊，龙少你的意思是说……”

    龙子涵点头道：“对，就是你想的那样，女主人因为得不到丈夫的爱，又失去了儿子，她选择堕落了。她不光把养在外面的男人带回家，还跟家中的司机关系暧|昧。”

    莫北点头说道：“难怪余辉会有那么贵的表了！”

    随后，四周忽然安静了下来，大家看向龙子涵。

    龙子涵扫了一眼众人，问道：“还看我干什么？该干什么干什么去！”

    众人你看看我，我看看你，真心不知道他们要做什么。

    因为往常到了这个环节，基本上都是龙少跟艾琳去审问疑犯，他们准备善后工作。

    等疑犯认罪画押后，他们再处理继续的相关事宜。

    可现在，他连审都没审，所以，他们能做的事情也就十分有限了。

    龙子涵说道：“莫北、艾琳，你们去审，我累了，想要休息休息了。”

    莫北稍稍一愣，而后应道：“是！”

    “散会吧……”

    众人走后，楚伊人问道：“这是想偷懒，不想多管了？还是打算以后准备多给莫北磨练的机会？”

    龙子涵轻笑道：“都有一些吧！反正，余辉那家伙是没跑了，案子都已经查到这个地步，他也没道理搞不定一个疑犯吧？再说了，他之前不是也独立审讯过，这次就让莫北去吧。”

    楚伊人点了点头，说道：“有些事你大包大揽了，他们反而会质疑自己的能力，做事畏首畏尾。”

    龙子涵调侃道：“呦呵，我媳妇儿行啊！这种大道理现在都可以张口就来了？”

    楚伊人翻了个白眼，说道：“这是我嫂子说的！”

    龙子涵点着头“赞叹”道：“我不得不说，艾琳总算是跟你说了些有用的话了。”

    楚伊人懒得理这“无赖”，站起身说道：“龙少慢慢休息，我工作室里还有善后工作要做，先走了！”

    “哎？伊人……别走啊……”

    与此同时，审讯室内。

    莫北三言两语就逼得余辉不得不将犯罪经过交代了出来。

    余辉点头说道：“对，是我。我送先生和二太太去了医院后，就开车回来了。还没到家，我就看到杜晨醉醺醺的离开了。”

    说到杜晨，他的脸色就难看了起来。

    “到大宅后，我看到门敞着，于妈倒在地上昏迷不醒，我本想进去看看的，后来，我听里面没有动静，我犹豫了下，直接去了后院。”

    莫北和艾琳静静地听着，没有人去打断他。

    他叹了口气，说道：“从后院的窗户朝里面看了进去，我看到大太太坐在地上，迷迷糊糊的揉着头，我就摸起墙角下的木棍，从窗户进去后，打死了她。”

    莫北皱眉问道：“照理说，陈秀珠待你应该不薄，单看你的手表也知道，她是舍得给你花钱的。你为什么要杀了陈秀珠？就因为她有了新欢？”

    “早的时候，她受了委屈，都是在我这里得到安慰，她也就愿意给我花些钱。这些年，我为了她一直未娶，可她自从她跟那个小白脸杜晨好了以后，简直就把我当做一条狗一样的使唤，丝毫不顾念往日的情分。”

    他激动的说道：“最近更过分，她竟然跟我说，做完这个月就让我离开。我跟她说，那个小白脸不是什么好东西，可她听了之后非常生气，要我离开前把她给我买的所有东西都还给她！”

    他拍着桌子喊道：“凭什么？凭什么我花了时间、感情去陪他，到头来什么都没有？”

    莫北淡淡的问道：“仅仅是因为这个，你就趁机要了她的命？”

    余辉反问道：“人为财死鸟为食亡，这个理由还不充足吗？而且这样不是可以嫁祸给那个不要脸的小白脸吗？”

    莫北冷声说道：“你说杜晨不是什么好东西，可无论如何，杜晨都没有想要杀了她，你一出手就是要了她的命。”

    艾琳终于写好了笔录，将笔录朝着余辉推过去，说道：“你看看有没有问题，没有问题就签个字吧！”

    余辉叹了口气，拿过笔，看都没看的签下了自己的名字。

    艾琳抬眸看向余辉，宣布道：“做错事是要付出代价的，你现在要付出的代价是接受法律的审判，成为监下囚！”

    余辉低下头，双手抱着头，悔不当初的说道：“为什么会这样……”

    案子破了以后，警局众人自然清闲了下来。

    然而这并不代表所有人都闲着了，这不，王晓光刚刚下班，就跟着他亲爱的母亲大人，带着聘礼去了程家……提亲。

    长兄如父，长嫂如母。

    程蓉现在最亲的不过是哥哥和大嫂，这事儿，自然要经过他们。

    洪晚晴客气的商量着：“下月初六是个好日子，你们要觉得行，咱就把他们的婚事放在那天。”

    程颐礼貌的说道：“听您的好了，我们家对这个没那么多讲究，只要他们俩过的好就行了。”

    洪晚晴笑的一双眼睛都成了月牙状，她开心的说道：“那成，咱们可说好了，我明天回去就准备婚事，下月初六把蓉蓉娶回去做媳妇儿。”

    亚瑟感慨的说道：“终于把姑姑嫁出去了，这个家里，我终于排行老三了！”

    有姑姑在家，他只能是四当家，姑姑嫁人了，他就顺理成章的进位了。

    这时候，一直坐在旁边，全程一句话都没说过的程蓉，有些不满的问道：“这是我的婚事，你们好歹问问我同不同意啊，直接就这样定下来了，会不会不太好啊？”

    海蒂瞥了一眼程蓉，调侃的问道：“那请问程大小姐，你愿不愿意啊？”

    程蓉咬着唇，有些羞涩的点了点头。

    程颐白了一眼程蓉，有些无语的问道：“我们都知道答案，所以，问不问还有什么意思吗？”

    “额……你们聊，你们聊！”

    说着，程蓉端起桌上的茶杯，独自喝了起来……