
    闫秀珍捏了捏孙女还有点婴儿肥的脸蛋儿，说道：“不服你也娶个媳妇生个孩子啊！”

    当龙子涵楚伊人再次来到现场时，两人在树林里一边走着，一边寻找着可疑线索。

    然而让人无奈的是，两人寻找了很久，都没有任何线索。

    龙子涵停了下来，说道：“莫北他们肯定也是这样搜查的，最终还是没有结果。这么走不是办法，你先歇一歇，让我想一想……”

    回顾他赶到案发现场时候的，死者头朝着西北方，脚冲着东南方……

    东南方？死者从东南方而来？

    龙子涵猛地回过头去，朝着身后方向看去，说道：“我说怎么找都找不到线索，我们走反了。”

    拉起楚伊人的手，龙子涵朝着身后跑去。

    楚伊人莫名的问道：“这不是发现死者的地方吗？怎么又回来了？”

    龙子涵说道：“死者当时头冲着西北方，脚冲着东南方。也就是说，他可能是从东南方而来，走了几分钟走到了这里后，因为身体上强烈的不是，最终导致他晕厥过去直至死亡。”

    楚伊人微微一怔，说道：“对啊，我怎么没想到。”

    龙子涵说道：“我们往往会将最简单最直接的线索忽视，而追求更深层的东西，好在现在想到了，走吧……”

    两人顺着东南方一直寻找着，看着脚印越来越多，两个人都不由得心烦了起来。

    因为这里的脚印一眼就能看出来，这并非一个、两个人留下的。

    看得出，这里白天是有人走过的。

    即便这里有脚印，似乎也被破坏了。

    龙子涵一边走一边思索着，他忽然想到了昨夜他们夫妻在浴室中的情景。

    他说道：“既然是在野外，那么，不是幕天席地那就是扶着树干了。地面足迹如果被破坏了，那就在这些树的树干上找找，看看能不能找出什么痕迹来。”

    楚伊人点了点头，说道：“知道了！”

    紧接着，两个人分头行动，在这片林子一棵树一棵树的检查了过去。

    时间在一点一滴的流逝着，就在两人想要放弃的时候，龙子涵发现一棵树前的地面上，有着不少杂乱的脚印。

    而树干上，还有抓痕。

    “伊人！”龙子涵喊来了楚伊人。

    楚伊人看后，说道：“树皮褶皱，无法采集完整指纹，不过，这几道抓痕上或许会有线索……”

    回到警局后，楚伊人投入到了工作，对采集回来的物证展开了详细的化验。

    而艾琳跟刘元恒这边，已经找出了死者的身份。

    艾琳汇报道：“死者名叫方竟成，今年37岁，家住小西街，一个月前，因为甲沟炎在医院做了拔甲治疗。”

    龙子涵问道：“联系家属了？”

    艾琳点头说道：“刘元恒已经亲自上门去找了。”

    龙子涵皱眉说道：“好好的一个大活人，两天不回家，他家里人也不说找找。”

    “或许是家里人已经习惯他经常不回家了呢？就比如，爸妈已经习惯了我们经常大半夜接到任务出勤一样的。”

    龙子涵点了点头，没有再围绕着这个话题说下去。

    艾琳问道：“对了，我听说你跟伊人今天上班迟到了两个小时，你们俩干什么去了？”

    龙子涵说道：“我们去了案发现场，在现场找到了一些东西。”

    艾琳一听，顿时来了兴致，她问道：“哦？是什么？”

    楚伊人看向龙子涵，说道：“树干上的抓痕中，除了一些化学成分外，还有一种比较特别缺也比较常见，是茉莉花。”

    龙子涵问道：“是什么东西？”

    楚伊人回答道：“生发油，作用是可以美发、生发。”

    龙子涵喊来莫北，吩咐道：“立即去市面上搜集生发油，回来做对比。”

    “是……”

    当死者家属赶到之时，龙子涵有些诧异。

    面对一个十四五岁的男孩儿，他穿着白色的上衣，黑色的裤子，年纪小小，打扮的却是很成熟、内敛。

    龙子涵犹豫了一下，问道：“你是死者的什么人？”

    男孩儿身体微微前倾，伸出手，跟龙子涵握了握手，礼貌的说道：“龙警官好，我叫方宇，刘警官带我来认尸的。”

    当男孩儿靠近之时，龙子涵只觉得这男孩儿身上有一股淡淡的清香。

    龙子涵点了点头，说道：“你好，请你仔细辨认死者……”

    方宇看了看解剖台上的人，叹了口气，说道：“里面躺着的那个人，的确是我的父亲，他叫方竟成。今年37岁，是成安乡的土地主。我是他儿子，我叫方宇，今年十四岁。”

    这个叫做方宇的男孩儿，给龙子涵留下了一个极深的印象。

    一个十四岁的男孩儿，说话竟然如此老道，这让龙子涵都不由得觉得，自己面对的是一个成年人。

    只不过，为什么来认尸的只有一个十四岁的孩子？家里没有其他大人了吗？

    龙子涵看向刘元恒，刘元恒意会，解释道：“我们去方竟成家，发现他家一个人都没有。我们就跟邻居打听了一下，这一问才知道，方竟成是一个人住。而他的儿子方宇住在距离他家路程二十分钟的地方……”

    说到这里，刘元恒不知道要怎么当着方宇的面解释他们家复杂的情况。

    反倒是方宇比较大方的说道：“几年前，我妈发现我爸经常去外面找女人，一气之下，就带着我去了另外一个宅子住，这一住就是三年。一直到我妈死后，我爸也没有顾忌了，他开始带各色各样的女人回家寻开心。据说外面有了两个私生女，但我不知道他为什么不把人带回来。”

    “所以，你这些年从来没有回住宅同你父亲住在一起？”

    方宇冷哼了一声，极为不屑的说道：“他倒是想我回去，不过，我回去干吗？看他跟别的女人亲亲我我？要不是他，我妈还能多活几年，我可不想跟他一起住，最后也落得一个被他气死的下场。”

    龙子涵问：“你知不知道你父亲最近跟什么人来往比较多？”