
    艾琳眨了眨眼睛，不明所以的问道：“然后呢？”

    “然后？”

    龙子涵环视一圈，说道：“你没有发现，这个房间内的摆设都非常讲究吗？东西南北四个方位都摆放着一些镇宅、招财的风水摆件，门上还挂着一串十帝钱。死者应该是个非常相信命理的人……”

    艾琳还是不解，她说道：“你直说行么？别让我猜。”

    龙子涵说道：“他这么相信命理，自从妻子死后，没有再将女人带回家，应该是怕带女人回来破了他的财运。”

    艾琳了然的说道：“哦，所以他就改出去花天酒地了。”

    龙子涵看着艾琳手中的粉红色的物件，问道：“你找到了什么？”

    艾琳挑眉说道：“女人的肚兜……”

    粉色的肚兜上，绣着一朵红色的莲花，样式极为常见。

    龙子涵拿过肚兜展开来一看，说道：“材质一般，样式普通，而且它的主人身材偏瘦小。”

    这时候，刘元恒走了进来，汇报道：“龙少，我刚刚从邻居那听到了一个消息。”

    龙子涵点头示意：“说说。”

    刘元恒说道：“据刚刚那位邻居说，方竟成家很少有人来，因为他信风水命理，怕别人来到家中坏了他的财运，所以，慢慢的，跟他熟悉的人也就不来找他了。要花天酒地什么的，都是他去找别人。”

    艾琳看向龙子涵，挑眉说道：“被你说中了！”

    没理艾琳，龙子涵继续问道：“昨天邻居有看到过死者吗？”

    “昨天中午的时候，那个邻居称，看到方竟成带着一包东西出门了。不过他没注意拿的是什么，也没留心时间，也没看死者离开时朝着什么方向走的。”

    龙子涵疑惑的说道：“带着一包东西……东西呢？放在哪里了？是给谁了？之前刘元恒从周围邻居那听说，死者方竟成为人小气，想来，就算是找女人，这钱也该是一次一结，断不会多给什么吧？”

    莫北问道：“难道他当时拿的东西不是给别人的？这不合理啊，既然不是给别人的，他从家里拿出去干什么？又去拿去哪里？”

    莫北的话不知是哪一句让龙子涵想到了什么，他立刻说道：“走，去一趟方宇家……”

    来到方宇家前，车停了下来，几个人下了车。

    方宇迎了上来，颇为意外的问道：“你们怎么又来了？”

    “家里就你自己？”

    方宇微微皱眉，有些不满的说道：“还有我媳妇儿，她在屋里午睡。”

    龙子涵问道：“方宇，你是不是有脱发的毛病？并且最近一直在用生发油？”

    方宇微微一愣，有些惊讶的问道：“你们怎么知道？”

    龙子涵当即转头，给莫北和艾琳了一个眼神，示意两人进屋里去。

    “哎？你们干什么啊？”

    方宇的阻止并没有对两人有影响，当两人走到门口的时候，房门忽然开了。

    “方宇，你吵什么……你们是谁？你们要干嘛？”

    唐新月本来还未睡醒，迷迷糊糊的走出来，看到门口站着两人后，立即提高了警惕，戒备的看着他们。

    艾琳拿出证件说道：“我们是警察。”

    本该放下心的唐新月却更加紧张了起来。

    她问道：“你们又来干什么？”

    楚伊人没有理会这么过，绕过几个人，直接走了进去。

    见到有人闯入，唐新月立马跟了上去。

    而后，众人也先后进了方宇的家。

    进入到屋子里后，众人迅速散开，寻找着可疑线索。

    龙子涵则是站在客厅，原地不动的看向唐新月。

    唐新月被看的有些发毛，她看向方宇，问道：“方宇啊，他们这是要干什么？”

    方宇皱着眉头，不明白他们在干什么，淡淡的摇了摇头，没有说话。

    龙子涵问向唐新月：“方宇使用的生发油是哪来的？”

    唐新月有些紧张的回答道：“是……是我买的啊！”

    龙子涵又问：“前晚11点左右，你在哪里？”

    “我就在家啊。”

    龙子涵上下打量了一下唐新月，问道：“谁可以证明？”

    唐新月说道：“方宇啊，我就在家睡觉，他知道的啊。”

    见方宇要点头，龙子涵当即言辞刻薄的问道：“你们同床而眠？又或者说，他整夜都睁着眼睛看着你的？”

    两个人都安静了下来。

    这时候，楚伊人提着两包东西从卧室里走了出来。

    她说道：“我在里面找到了一合生发油，还有一双鞋底沾满泥土的鞋。”

    唐新月叫道：“我们天天下地干活，鞋上有泥还不正常吗？”

    楚伊人像是在看白|痴一般看着唐新月，问道：“你家后面的地的泥土中有红色泥土？”

    “这……我……”

    楚伊人懒得啰嗦，直接说道：“在你这双鞋的鞋底上，我们发现了红色泥土。这根寺庙外，你公公死亡的森林中泥土颜色是接近的。至于成分是否一致，只要回去做个检测，然后再对比一下就知道了。”

    方宇不傻，相反，他非常聪明。

    他猛的回过头，看向唐新月，恶狠狠的问道：“说，到底怎么回事？”

    “我……我也不知道啊！呜呜呜……”

    最终，唐新月哭了起来。

    艾琳拿出手帕，递给了唐新月，说道：“可不可以告诉我们，到底是怎么回事？”

    唐新月不过才16岁，也是个半大的孩子。

    艾琳无法做到，像平时面对那些疑犯那般凶悍。

    女人的心，终究还是柔软的。

    唐新月哭着说道：“几年前，我来到这给方宇做媳妇儿的时候，就被公公给盯上了。后来，他强了我，我也不敢跟人说。”

    说着，她愧疚的看了一眼方宇。

    然而见到方宇那一脸冰霜的表情后，她的眼泪更是止不住的流着。

    她继续说道：“他喜欢刺激一些的……所以，所以前晚他就胁迫我，要我去那个树林，然后……那个完以后，我就回了。今早才听说他死在了树林里……”

    龙子涵问道：“方宇一直在使用的生发油是方竟成给买的？”