
    这连他都不敢保证的事情，泰勒怎么会信了？

    泰勒摇了摇头，说道：“并没有，所以，我们五个人要去他们大海捞针的队伍里，一起帮忙寻找线索。”

    安东尼恍然大悟道：“我就说不可能……”

    馆长说道：“如果需要人手，我也可以帮你们安排。”

    泰勒点头道：“好的，有需要我会通知你的。”

    馆长犹豫了下，问道:“我可不可以问个问题？”

    “馆长请说。”

    “新药的研发是我国的秘密，可上面为什么要让中方知道？如果此次事件与他们本来无关，可在知道后动了歪念头，和我们争夺起来怎么办？”

    看得出，馆长对这件事还是非常担忧的。

    泰勒解释道:“不要小看这个国家，他其实非常强大。他们有自己的人脉，资源，事情发生在他们的国家，他们一定会查出事情来龙去脉的。与其这样，不如将实情告知，一可以让他们知道，我们是信任他们的，二是为了看看他们的反应。”

    馆长皱纹问道:“他们的反应？”

    泰勒点了点头，解释道:“我们将实情告知并拍人来查，就是告诉他们，我们不会善罢甘休。如果是他们做的，届时就会影响的是两国关系。所以，他们会积极的阻止我们深入调查。而如果不是他们做的，他们心中无鬼，便不会将主动权交出。”

    馆长疑惑的问道:“他们现在已经交出主动权，并答应配合你们所有调查和行动，为什么你还心存疑虑？”

    “太过顺利总会让人心有不安。”

    如果让龙子涵知道，自己这般顺从帮忙，得到的确实对方更加不安的疑虑，他一定哭笑不得的说上一句“好人难做”……

    本来早就料到大海捞针的会捞很久了，可是没想到，这都快二十天了，却依旧没有丝毫的线索。

    警局办公室内，安东尼在龙子涵的办公桌前，如同大爷一般，舒舒服服的靠在椅背上。

    龙子涵问道:“怎么？你们这么快就想放弃了？”

    安东尼耸了耸肩，很是无奈的说道:“怎么可能，只不过找了这么久都没线索，心有些累了，来你这里歇一歇。”

    龙子涵微微皱了皱眉，不理他。

    因为最近他的四个同伴可以说是“作威作福”，他的兄弟们也是哑巴吃黄连，有苦吐不出。

    案子没有线索，这他也是没办法的事，为什么他们要想一出是一出的折腾自己局里的弟兄？

    是还在怀疑他们？试探他们？又或者是有别的目的？

    不过，不论是怎么样，这都让他很反感。

    见龙子涵不理他，安东尼哭笑不得的说道:“得罪人的事可不是我做的啊，你别跟我生气啊。哎，他们说我总是胳膊肘往外拐，你也不爱理我，我真是里外不是人了。angela要是在该有多好，还能安抚一下我受伤的心。”

    听到他说angela，龙子涵问道:“angela是不是快要生了？”

    此次因为angela即将临盆，所以没有千里迢迢的赶过来。

    看安东尼这样子，恐怕是店里老婆和未出世的孩子了。

    安东尼眼前一亮，开心的点头说道:“是啊，你终于肯理我啦！”

    龙子涵说道:“你不该来的，应该陪着她。”

    安东尼叹了口气，非常无奈的说道:“很想陪伴在她左右啊，只可惜……”

    龙子涵说道:“我看你不是累了来歇一歇的，而是来找我诉苦解闷的。”

    安东尼叹了口气，说道:“顺便龙少怎么理解吧，总之我现在无事可做，只能暂且先赖着你了。”

    “当当……”

    敲门声响起，不等龙子涵说话，门就被推开了。

    只见赵小虎有些焦急的说道:“龙少，向阳正街发生一起堕楼案，死者摔下来的时候，还砸死了一个孩子。”

    龙子涵看向安东尼，说道:“恐怕你无法继续赖着我了……”

    看着龙子涵匆匆忙忙离去之后，安东尼叹了口气，非常无奈的说道:“真是一波未平一波又起啊，不过最后寂寞的还是我一个人啊。”

    案发现场，一具男尸趴在地上，身下是一滩血迹。

    而他的旁边，可以说是脚下的地方，趴着一个五岁大的女孩子，俨然已经断了气……

    境界线外，很多人围观，不得不说，无论什么时候都不缺看热闹的人。

    众人立刻散开，各司其职积极的做着自己该做的事情。

    楚伊人说道:“死者为成年男性，刚死不久。死者因高坠导致下肢骨折，骨折端刺破软组织，形成开放性损伤。身体多处挫伤，有内出血。”

    王晓光此时也检查完了那个孩子的尸体，他说道:“这孩子额头挫伤，创口周围有淤血，是撞在这面墙壁上造成的。看样子，撞击的力度不小，颅内可能有骨裂现象。脊椎第五根部位红肿且有淤痕，看两具尸体的位置和淤痕形状来看，应该是尸体坠楼时，踢到了她的脊椎部。”

    说着，她按了按那根脊椎，说道：“应该是骨折了。”

    王晓光皱眉说道：“这么小的孩子，无论是撞到头的伤，还是脊椎上的伤，都可以致命了，何况还两者兼备了。”

    龙子涵看着女孩儿的尸体，心中思量着。

    女孩儿就算在附近玩耍，不小心撞到头部，也不该有这种严重吧？

    带着心中的疑问，龙子涵踱着步子，将现场情况扫过，并一一牢记后，问向身旁的人:“什么情况？”

    警员汇报道:“十分钟前，行人听见身边的人忽然大喊一声‘有人要跳楼’，随后，行人纷纷止步，朝着楼上看去。就看到死者现在楼顶，望着天空而后不顾众人喊叫、阻止便跳了下来。”

    “孩子呢？怎么回事？”

    他不觉得在明明知道有人要跳楼的情况下，还有家长会放任自己的孩子在这楼下来回的跑。

    警员回答说:“有几个目击者称，在死者跳下来的瞬间，这个孩子似乎是突然被推出去的。”

    “两名死者的身份知道了么？孩子的家属可有在这？”