
    在龙子涵看来，这么小的孩子，在外面应该是下午家长陪伴的。

    然而却不是。

    警员摇了摇头回答说:“成年男性死者的身份不明，那个女孩是独自来玩的，家就在这附近，附近邻居已经帮忙去叫人了。”

    龙子涵看了看不远处正在配合做笔录的几个人。问道:“他们就是当时的目击者？”

    警员点了点头，应道:“对，就是他们。”

    龙子涵本想上前去问问情况，而后又觉得，自己应该先去楼顶勘察一下再来问话。

    于是，他叫上可人手，说道:“走吧，去楼顶看看去。”

    来到楼顶后，众人随着龙子涵走到死者坠楼的正面。

    龙子涵在围墙上看到脚印后，说道:“应该是这里。”

    身后拿着相机拍照的警员立刻上前拍照，以做证据。

    莫北说道:“看脚印的样子，确实是死者自己爬上楼跳下去的。而且这楼顶也没有见到其他人留下的痕迹，应该是自杀。”

    龙子涵点了点头，全是默认了他的推测。

    这死者跳下去的时候，毕竟有那么多双眼睛看着的，自杀是错不了的。

    有在楼顶没有找到蛛丝马迹后，三人有从楼顶走了下来。

    见到那几个人还在做笔录，龙子涵微微皱眉，心说道:怎么这么久？

    于是，带着疑问走了过去。

    这时，他听到警员对他们说道:“我知道你们都很想帮忙，可你们一再打断此次的话，让我没办法记录当时的情况。”

    龙子涵心想:原来如此。

    难怪他从楼下都下来了，这小警员还没有搞定笔录，原来是被“七嘴八舌”打断了。

    “这样吧，我们一个一个问，一个一个说吧。”

    众人你看看我，我看看你，分分点头表示赞成。

    警员说道:“那么请你们一个一个的告诉我，当时你们看到的情况。”

    随后，他指向一人说道:“就从你先开始说起。”

    这人说道:“我当时就看到那人从楼顶了下来，紧接着，那个女孩儿忽然头重脚轻的一头栽了过去，撞到了头不说，还被男人砸趴在了地上。”

    “下一个，你说。”

    被他点到的人说道:“我也是，看到那孩子身体前倾，头朝前面墙壁撞了过去。”

    他回答完，警员看向另一个人。

    那人赶忙点头说道:“对对对，看样子，不是故意撞墙，就是被人用力推了一把。”

    这些人的猜测，也正是龙子涵心中所想。

    如果不是场合不合适，他还真的要感叹一句“高手，过然都藏匿于民间”。

    听到这里，龙子涵开口问道:“当时那个男人跳楼之时，几乎所有人都害怕的闭上眼睛或者说太过于震惊，来不及去注意下边的情况吧？几位是怎么看到的？”

    不是他不相信他们的话，只不过，查案是非常严谨的事，一点都不能错过。

    “额，正是因为有人跳下来，所以我才不去看，可刚刚转移目光就看到那孩子出去了。”

    “对啊，就一眨眼的功夫，两条命。”

    “我当时是刚刚走过来，不知道什么事，想着凑个热闹，就看到一个孩子一头栽了过去，紧接着那个男人掉了下来……”

    听他们你一句我一句的说着。龙子涵皱眉思索了下，还不等他说什么，从远处跑来了一个老妇人。

    老妇人哭天抢地的，一路小跑了过来。

    “我的妞妞啊，你怎么舍得奶奶就去了啊。这天杀的，跳楼自杀还要害死我妞妞，真是造孽啊……”

    听老妇人如此说，龙子涵忽然打断她哀伤的哭喊，冷声问道:“老人家，事发当时你在哪里？”

    老妇人哭着说道:“我这半个小时一直在家里后院晒太阳，睡午觉，并未出来啊。”

    龙子涵神色徒然一紧，随后，有放松了下来，似闲聊一般问道:“你怎么让孩子一个人到处跑？”

    老妇人回答说:“我们家在这附近，妞妞时常出来玩，也都习惯了，我也就没当回事。谁能想到……呜呜呜，我可怜的妞妞啊，这让我跟儿子媳妇可怎么交代啊……”

    龙子涵又问:“这孩子出来多久了？”

    老妇人回答道:“这个我也不太确定啊！”

    听了她的回答，龙子涵和艾琳相互看了一眼。

    他从艾琳眼中发现了和自己一样的疑惑后，又问:“是谁去你家通知你孙女出了事的？”

    “哎，警官，是我。”

    这时候，一个三十多岁的男人走了出来。

    龙子涵问道:“你刚刚过去的时候，这位老人家在做什么？你又是怎么传达的？”

    “我去的时候，老太太正在后面院子里的躺椅上晒太阳，睡午觉。我就赶紧喊醒了她，说妞妞出了意外，可能不行了。然后，老太太就赶紧跑了过来。”

    龙子涵冷着了问:“你是说，是老人家跑了过来，而不是你带的路，对吧？”

    男人皱眉想了下，随后惊讶的问向老妇人:“老太太，你怎么知道妞妞在这里出了事？”

    “啊？我……我……妞妞不是天天在这附近玩的么？”

    叫老妇人露出紧张的神色，艾琳问道:“你刚刚说你这半个小时都在后院晒太阳，可你不是说你不知道孩子什么时候出来的吗？却又怎么知道事发时间是在半小时之内？”

    在龙子涵和艾琳都仿佛盯着猎物一般看着自己，老妇人当下便慌了。

    “你们什么意思？”

    龙子涵看了老妇人一眼，随后看向窃窃私语，交头接耳的群众，他喊了一声:“安静一下！”

    果然安静了下来。

    龙子涵问道:“事发前后，你们可有见过这位老人家？”

    沉寂了一下后，只听有人不太确定地说道:“我好像在那个人跳楼前看到过那位大妈。”

    老妇人狠狠地瞪了那人一眼，大声喊道:“好像？你的好像又不确定，不确定的事也好乱说吗？这会害死人的。”

    那人赶忙闭上了嘴。

    随后，老妇人神色略带一些得意的控诉道“你还想怎么样？如果没事了，我要把我孙女带回去了。”