
    龙子涵的回答滴水不漏，让人对其不得不佩服和产生好感。

    实际上，这是程颐的意思。

    为的，就是避免双方因为这个案子发生矛盾。

    本来这个案子就已经将矛头指向了他们，如果他们在执意争夺侦查案件的主权，这恐怕会引起对方的不满和猜忌。

    但将主动权交出来，他们只是配合，让对方明白，他们坦荡荡，没有做亏心事，也不怕查，这对他们绝对是有利的。

    泰勒听了龙子涵的话，立刻对他新生好感。

    他点了点头，说到：“多谢贵国能够体谅，相信到时候一定会有需要你们帮忙的地方。”

    毕竟他们现在在别人的领土上，对当地也没有了解过。

    如果有他们的帮助确实会方便一些，所以，关系还是不要弄僵的好。

    “当然…”

    然而龙子涵的仁义却未必有人接受，比如眼前的奥斯卡。

    只听奥斯卡轻哼了一声，说道：“这件案子处处透露着诡异，说实话，究竟是你们打了我们的主意，然后故意这么说，让我们放松警惕，还是我们国家研究所的人监守自盗，又或者是别的国家或者组织故意引起两国争端都尚未可知。所以，我们还是尽量少接触吧。”

    史蒂夫一双桃花眼微微露出不屑，说道：“奥斯卡，话不是这么说……”

    接收到同伴尼克的暗示，史蒂夫摇头叹道：“真不知道你哪里来的这么大的信心。你如此太相信我们手眼通天的能力，我们是不是应该欣慰啊？”

    “史蒂夫，你什么意思，你到底哪头的？”奥斯卡不满的叫到。

    史蒂夫挑眉说道：“你猜啊，你那么聪明，这么明显的事情，还需要我来解释吗？”

    安东尼头疼的说道：“能安静一下么？”

    五个人虽然各有所长，在各个领域中都是高手，但是被上面临时凑到一起，组成了一个小队后，摩擦是会有的。

    情况正如现在，一言不合就不顾场合的争论起来了。

    奈何他说话没分量，开口制止也没什么效果。所以，眼下他只能求救的看向泰勒。

    泰勒微微眯起双眸，冷声说道：“够了。”

    争执的人瞬间安静了下来。

    看出几人关系存在问题，也看明白谁说话有分量后，龙子涵对泰勒说道：“这么大的案子，想必你们国家派来的都是精英，所以，我希望你们赶紧磨合好，这样才更利于破案。”

    泰勒点头，说道：“我会好好管教他们的。”

    看得出，这一行人中，泰勒的位置是最高的。

    龙子涵对泰勒点了点头，随后说道：“稍后我会让兄弟们把此案中所有资料和笔录都交给你们。尸体还在法医部，你们随时可以复验。”

    泰勒感激的说道：“多谢。”

    当五个人将领事馆凶杀案中的尸体、物证、口供以及拍摄回来案发现场的照片彻底的从头到尾彻查一遍后发现，事情似乎比他们想象的更棘手。

    随后，他们立刻去了领事馆。

    这不勘察现场，更重要的是跟领事馆接头，让他们相互熟悉一下，今后能一起同心协力的“工作”。

    领事馆信任馆主在听到有人敲门后，神经紧张的看了一眼他的保镖，随后示意保镖开门。

    保镖来到门前，问道：“是谁？”

    安东尼说道：“我们是为了领事馆遇袭案件而来的特别行动小组，之前上面应该已经发过电报了吧？”

    馆主一听，立刻站起身跑了过来，问道：“你们的证件和委任书呢？”

    “在这里…”

    通过微微敞开的门缝将东西塞进去后，没一会门就打开了。

    只见馆长一脸见到亲人了的模样说道：“我可算等到你们来了…”

    大致检查了一下领事馆内，几个人坐下，聊了起来……

    “什么？你们先去了警局？不是应该由我们领事馆带你们过去么？他们没有为难你们，给你们下马威吧？”

    照理说，应该是馆长把人带过去，这样更能显示出他们国家对这件事有多么看重。

    而且可以让对方明白他们五个人身份高人一等，避免侦查过程中他们太过被动。

    安东尼安抚道：“放心吧馆长，龙子涵是我的朋友，而且这个案子主动权我们已经拿到手了。”

    “那就好，那就好…”

    安东尼叹了口气，说道：“此次案件可以说是非常严重，在没有任何线索的情况下，我们不仅要找回药方，还要抓到凶手，捣毁这个企图破坏平衡的组织，这简直是大海捞针。”

    奥斯卡看向他们的法医欧文，问道：“你真的没找到什么线索？”

    一向少言寡语的欧文冷声问道：“你在质疑我的专业？”

    “我不是这个意思，我是想说，尸体没有被人动过手脚么？据说……他们那个叫楚伊人的法医非常厉害。”

    欧文向看白痴一样撇了他一眼说道：“我真不明白，这次特别行动小组中，为什么会有你这样的人。”

    奥斯卡气愤的说道：“你…”

    泰勒打断他的话，有些头疼的说道：“好了，都知道要大海捞针了，就不要把时间浪费在争执上。还有…”

    说着，他看向奥斯卡，说道：“管好自己的嘴，说话前动动脑子。”

    奥斯卡撇了撇嘴，不再言语。

    见安静下来了，史蒂夫皱眉说道：“大海捞针的法子，是不会带来线索的，这只会拖延时间，搞不好还会造成更严重的后果。”

    尼克叹了口气，说道：“可不这样似乎也没什么办法。”

    泰勒说道：“我们是外来的，对于上海滩并不了解。所以，这种大海捞针的活还是要龙子涵他们帮忙了。”

    而后，他看向安东尼，说道：“你跟龙子涵关系较近，你去跟他们说吧。”

    安东尼点了点头，说道：“好的。不过，你相信他们了？”

    这个人一向多疑，我不觉得仅仅是一面之缘，他就可以相信龙子涵了。

    就算不是龙子涵他们，也难保不是他们国家派人做的。