
    不过，好在她还有她，不然，她要怎么一个人舔丨舐心口的伤。

    她对德卢卡的感情虽然不是爱情，但是，在她的心里面，永远有一个地方是属于德卢卡的。

    这时候，只听楚伊人又说:“楚楚和一飞很可爱，很健康。不过，楚楚比同龄的男孩还淘气。一飞就……他太过安静了，让我有些担心。不过大家让我不要担心，说是才两岁的孩子，保不齐以后变成什么样……”

    龙子涵一直不去打扰，静静的听着楚伊人对着墓碑絮絮叨叨的说着这一年所发生的事情。

    说累了，楚伊人看了看表，已经五点了。

    她叹了口气，说道:“啊，很晚了，不说了，我们回去了，改天再来看你。”

    回过头，看向龙子涵，她的心头升起了一片温暖。

    龙子涵抬起手，捡起她额前被风吹乱的刘海，别在了耳后，温柔的说道:“走吧……”

    还未等走出去，他们便听到身后不知是从哪传来“碰”的一声。

    这道声音仿佛来自远方，还带着嗡嗡的回音。

    却让龙子涵忽然皱起了眉来。

    他转过身，朝着身后看去，寻找着声音的来源。

    楚伊人问道:“是什么声音？”

    龙子涵不太肯定的说道:“我听着有点像敲击什么，又或者是……枪声。”

    “那……”

    龙子涵揉了揉额头，有些心烦地说道:“我们俩现在去找肯定不靠谱，都不知道声音来源于哪里。这一带归杨斌管，跟他打个招呼，让他派人在附近转转吧。”

    楚伊人微微皱眉，问道:“现在么？”

    龙子涵说道:“我的龙少夫人，现在是傍晚五点多，他肯定下班回家，做相妇教子的贤夫了。”

    楚伊人恍然大悟道:“那就是回家打电话了。”

    龙子涵点头说道:“对，正是如此。”

    回到家中，龙子涵第一时间打通了杨斌警局的电话。

    本想先斩后奏，直接让他队里的值班人员下命令，派人去找找看。

    而没想到的是，杨斌竟然在。

    龙子涵两事情原委说了一下，而后说道:“我希望我猜的是错的，如果没找到什么那是皆大欢喜，再好不过了。但总归还不确定，我觉得还是要留个心。”

    杨斌回道:“我明白你的意思，稍后我就吩咐下去，让人找找看。”

    见商量好了，龙子涵也就顺口问了句:“对了，你怎么会在局里？”

    杨斌说道:“最近发生了几起失踪案，全部交到我这里了，所以我这不是在查着么，也就不得不值班了。”

    “哦……那”

    “龙子涵，给老娘下来吃饭。”

    不等他说完，“皇太后”一招河东狮吼镇住了他。

    “呵呵……”

    电话里传出杨斌的笑声。

    龙子涵撇了撇嘴，无奈的说道:“杨哥，你还真的是恶趣味。”

    杨斌拿出大哥的架子来，催促道:“赶紧吃饭去吧你，我还要忙的。”

    龙子涵点头:“好吧，那我挂了，回头说……”

    来到饭桌上，龙子涵看着一桌子香喷喷的饭菜，立刻来了胃口。

    见龙子涵难得有胃口吃饭，龙百川也就把想说的话压了下来。

    饭后，楚伊人和闫秀珍带着孩子们在大厅里玩，而龙百川则是把龙子涵叫去了书房。

    龙子涵看向父亲，明知故问道：“爸，你叫我来有事要说？”

    龙百川叹了口气，说道：“叫你来，是跟你唠叨唠叨。”

    “等了这么久都没有线索，双方高层都开始着急了吧？”

    龙百川点了点头，说道：“确实如此。”

    龙子涵说道：“美国那边，泰勒应该已经将调查进程全部告知了，他们就算着急也应该知道，这是没办法的事情。”

    龙百川担忧的说道：“这个案子涉及到两国邦交，一旦出了岔子，或者说……总之，我担忧你的前途啊。这要是拿你顶锅，你今后可怎么办？所以，我打算派你去执行别的案子，换个人来带队。”

    龙子涵摇了摇头，否决的说道：“爸，我知道你担心我，为了我好。可是你想过没有？一旦把我换掉，这问题就更加难解释了。”

    这个案子可以说非常严重，在这种情况下，将声名远播的龙子涵调走，那这意图也太过明显了。

    到时候，对方外交称他们故意调走龙子涵，本国未曾对这起案子尽力，又或者有盗窃或者包庇犯人的行为，到时候就是一个麻烦。

    “爸，我们现在骑虎难下不说，我也不远做半途而废的缩头乌龟。我不能因为担忧今后的前程，就将自己保护起来。而且，你当年选择做警察的时候，为的是一个好的前程吗？你不是跟我说，你为的是保护自己所珍惜的一切吗？”

    龙子涵的话让龙百川忽然一愣，思绪回到从前，自己充满斗志和热血的年轻时代。

    那时候的自己，也有着高尚的梦想、抱负，如今，年纪大了，官做久了，一切就都变了。

    想着，龙百川叹息道：“罢了，既然你要继续下去，我也不多说了。”

    龙子涵点头道：“法网恢恢疏而不漏，我相信，一定会找到杀人凶手，找回配方的。”

    龙百川说：“可你们现在始终没有任何线索不是吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“也不能说没有线索，只不过还在调查之中，我相信，很快就会查出我想要的东西了……”

    翌日清晨，太阳尚未升起。

    拉起的窗帘，将窗外并不明亮的光线也给遮掩住了。

    暗沉沉的屋内，一张双人被下，龙子涵搂着楚伊人，而楚伊人则是窝在他的怀里，两人都睡的很沉。

    “叮铃铃……”

    电话响了，吵醒了还在做着美梦的龙子涵。

    他慵懒的伸出手，拿起电话，缓缓开口道：“喂……”

    紧接着，他忽然弹坐起来，有些惊讶的问道：“在哪里？”

    楚伊人也跟着起了身，迷茫的看着龙子涵，不知道发生了什么事情。

    只听龙子涵继续道：“好，好，你们先勘查现场，我们马上就到。”