
    龙子涵没有回答，陷入了自己的精神世界。

    艾琳替他解说道:“东西虽然是低档，但未必不会出现在中档店铺，来挂羊头卖狗肉的欺骗消费者。”

    当然，高档地区是不会拿这种次品冒充高档货了。

    能买得起高档货的人，都是有钱人。有钱人什么没见过，那依然是糊弄不过去的了，这搞不好还要砸了自己的招牌。

    所以，高档的首饰店，自然不会做这种事的。

    见龙子涵走神走的一副将要升仙的模样，史蒂夫有些好奇的问道:“他没事吧？”

    艾琳扬了扬手，说道:“没事，他啊，每次想案子都会这样。不用管他，咱们散会，各忙各的去。”

    散会后，众人纷纷离去，然而小小的门一下卡住了两位大神。

    王晓光心思不知道飞去了哪里，没注意边上有人，跟尼克两个撞在了一块。

    王晓光不好意思的说道:“啊，对不起，你先过吧。”

    尼克笑了笑，说道:“就让给小王吧！”

    “噗……”身后的艾琳听着笑了出来。

    王晓光郁闷的说道:“请叫我大王好吗？”

    尼克非常不解，他疑惑的看了看艾琳，又看了看王晓光，问道:“我是不是说错了什么？”

    艾琳笑着解释道:“王八在我们国家民间，是对鳖和龟的一种叫法。”

    尼克一听，立马笑了起来:“哈哈，有意思，不过，王还真是一个让人记忆深刻的姓氏啊！”

    王晓光不理会艾琳和尼克的调侃，先行一步离开，一边走一边自言自语道:“什么记忆深刻，明明是悲伤好吗……”

    没过多久，刘元恒就将死者的身份给对上了。

    很巧合的是，死者竟然是杨斌那边正在调查的失踪人口。

    死者家属来认尸之后，情绪处于崩溃状态，于是，龙子涵就将人交给了艾琳和刘元恒……

    办公室内，泰勒在外龙子涵对面喝着咖啡，有一句没一句的聊着。

    这个时候，艾琳走了进来，毫不客气的坐在了龙子涵对面，泰勒旁边的空椅子上。

    她翘起二郎腿，有些疲惫的说道:“龙子涵、泰勒，我们问出来了。”

    “说说看。”

    艾琳如数家珍的说道:“死者涂洪斌，男，35岁。二十天前是他母亲的祭日，他早起就出门去扫墓，从此一去不复返，生不见人、死不见尸。于是，他妻子第二天去杨队长那边报了案。”

    龙子涵微微皱眉，说道:“这么久，也就是说，死者之前服用的药物不是改良的，而是最先研制出来的。跳楼自杀的死者，才是改良过的。”

    泰勒说道:“看样子，都让对方不是很满意呢。”

    艾琳说道:“确实不满意，所以，在领事馆枪击案后，包括死者涂洪斌在内，一共失踪了十五个人，十五个人皆是年轻力壮的男人。”

    龙子涵点了点头，示意艾琳继续说下去，他想更了解一些。

    “据了解，死者家境非常一般，勉强可以生活。家中有妻子，膝下一儿一女，一家四口从未与人结怨。我们有核实过那天手链，死者家属不认识那条手链。不过，她女儿当时还有几天就过生日了。我看过，大小刚刚好。”

    听着艾琳的介绍，龙子涵没说话，泰勒便发问:“涂洪波去哪里给母亲扫墓的？”

    “就在……”

    不等艾琳把话说完，龙子涵便说道:“西樟墓地。”

    艾琳微微有些惊讶，她问道:“龙子涵，你是怎么知道？”

    这回，就连泰勒也不得不好奇了。

    他问:“上海滩墓地很多，更有人随便选个山头埋葬亲人，你怎么那么肯定是那里？”

    龙子涵转过脸，看着泰勒，神色凝重的说道:“昨天是德卢卡的祭日，我跟伊人正好西樟墓园祭拜他。而走的时候，大约五点，我们听到了一声枪响。”

    “什么？枪响？那……”

    龙子涵解释道:“我当时不能确定声音是从哪里传来的，因为声音传过来，我听着有些远，声音也不大，还有嗡嗡的回音。所以，我当时只是让王队长派人在附近转转，找找看。”

    两人看着他，安静的等着他分析。

    不知道为什么，他们就莫名的相信，龙子涵现在已经有了推断。

    只听龙子涵继续说道:“不过现在想想，那声音应该是地下传出来的。”

    泰勒听后，忽然站了起身，激动的说道:“也就是说，那个实验室，有可能留在那地下一带！”

    龙子涵点了点头，说道:“应该是。”

    泰勒忽然又坐了下来，说道:“那一带我是知道的，说大不大，说小又不小。而且又是在地下，我们无法确定位置，派大量人手去搜查，搞不好会打草惊蛇，适得其反。”

    既然在地下，他们搞不好就会有更隐秘的逃生管道。

    如果贸然去了，弄不好真的会竹篮打水一场空。

    当时候，这相当于纵虎出山。

    龙子涵说道:“你太心急了，冷静下来，想一想那条手链。”

    听后，泰勒猛地瞪大双眼，说道:“他的家属不知道手链，也就是说，手链很有可能是他出门当天顺手买的。能找到这家店，或许就能找到那个实验室的窝点。”

    龙子涵说道:“正是如此。”

    艾琳叹了口气，说道:“又是地下实验室，当初那个细菌战，我现在还记忆犹新呢。”

    泰勒不知道艾琳在说什么，龙子涵解释道:“我们以前破获过一起案子，有人偷取机密，绑架研究人员，在地下实验室偷偷研制细菌。”

    泰勒了然的点了点头，说道:“犯罪分子也知道他们所做的事，是见不得人的。地下实验室，无非是让他们觉得更加安全……”

    接着，他忽然转了话题说道:“既然如此，那我们是不是要通知下去，让他们在死者家去西樟墓地的路上，找首饰店。这样可以缩小范围，省时省力。”

    龙子涵看向泰勒，非常认真的问道:“我可以相信你吗？泰勒。”