
    两人进去后，分别躲在不同的位置上。待做好准后，两人开始行动了……

    这些实验台，一排一排，如同学校的课桌一般。

    两人默契的，先放倒了离着他们最近的人，不管是“扛枪的”还是“白大褂”，两人中标后都倒了下来。

    让人欣慰的是，“扛枪的”是靠着墙坐在了地上，看上去只是累了，坐下来休息休息，毕竟已经半夜了12点了，人这个时间都会困，不会引起太大的注意。

    不过也好在前面的人都“各忙各的”，也没注意过这边。

    因为进入到这里的地形太过复杂，加上几道铁门坚硬无比，他们对这里的保护也就松懈下来。

    而他们没有那般警惕，也就注定了他们今天会被连窝端起了。

    两人搞定离着他们最近的两人后，就悄悄前进，躲在了最后一排的实验台前。

    泰勒穿上了“白大褂”，于是，“光明正大”的行动了……

    然而，眼看还剩里面最后四个人的时候，他们暴露了。

    大战一触即发，千钧一发之际，不知道什么时候偷偷跟着进来的艾琳，故技重施，点燃了一串炸药，朝着里面丢了进去。

    在对方高呼“趴下”的时候，三人已经将这里控制住了……

    这时候，只听头上传来“咔哒”一声，三人立刻紧张了起来。

    他们此刻根本来不及躲，也不能去躲。

    他们只能习惯性的拿出手枪，朝着上面指着，等待下一刻上面会跳出什么来。

    然而一个“暗门”从上面开启时，只见有血液滴滴答答的流了下来。

    定睛一看，这人正是赵小虎。

    “你受伤了？”

    赵小虎看着几个人，当看到龙子涵脸上那有些吓人的伤后，微微一怔。

    他惊讶的唤道:“龙少？”

    龙子涵又问:“你受伤了？”

    然而赵小虎却没有回答他，反而是回过头，对身后的人说:“没事了，下面是龙少他们。”

    紧接着，史蒂夫走了过来，叙述性的说道:“幸不辱命，已经将任务完成了。赵小虎和尼克受了伤，莫北昏迷状态。”

    泰勒问道:“你们现在所在的位置，是刚刚进去的那个门的尽头？”

    史蒂夫说道:“是的。”

    “也就是说，那两个门走进去后，最终的位置是一上一下交叠了。如果有人追进来，即便兵分两路围捕，其中一个门也可以做突破重围，逃出生天的活路。”

    听了艾琳的话，泰勒说道:“你还记得开始的路么？”

    现在总要有个人出去，领着潜伏在西樟墓地附近的“援军”进来才好办事。

    可他觉得，以防生变，自己应该留守这里，毕竟有人受伤，有人昏迷。

    但他不太确定，那些弯弯绕绕走起来比迷宫还复杂的路，她可以准确无误的走出去。

    艾琳说道:“我可不记得，出去通风报信，引兵入关的事，还是要交给龙少。”

    龙子涵说道:“放心吧，我去，来时的路，我记得。”

    “其实我有用粉笔在中途留下一些记号，不过，粉笔很短，用完了……”

    艾琳讪讪的说道:“不用担心，龙少过目不忘，没记号，他一样可以准确无误的走出去……”

    当龙子涵再次进来的时候，就是领着大部队进来清理现场的。

    当所有罪犯全部落网，现场所有东西能带的被带回，带不回的全部拍照留证后再经销毁。

    回到警局后，经过钟玲玉和几个研究人员的指认，找出了那位god博士。

    god博士，这次案件的主要首脑，更是研究药物的主要负责人。

    他们这个组织，是反和平组织。有几个属下是曾经特战部队退役下来的老兵，只要给钱，他们什么都做，这些人就是他的“枪”。

    god博士曾经是个医药研究所的技术员，奈何一直不被看好，所以就变得极端。

    他开始招揽人手，开始也仅仅做些抢劫、杀人、袭击的恐怖案件来报复社会。

    然而有天，他得知了史密斯所研究的东西，他动了更大的心思。

    于是，他安排钟玲玉跟史密斯“两情相悦”……

    god博士将怎么安排钟玲玉嫁给史密斯，如何来到上海滩，拍谁杀死史密斯的事全盘托出。

    而钟玲玉在最困难、最需要帮助的时候，god博士帮助了她。

    她当博士是恩人，可人家一直是他的棋子。

    听到审讯室内的审讯过程后，奥斯卡不由得摇头说道:“这种人还好意思叫god，上帝如果是这样的，人类早就灭亡了。他应该叫撒旦了，“satan。”

    赵小虎问道:“我说，他们都去录口供了，怎么就你在这闲着？”

    奥斯卡反问:“不是还有你？”

    两人都舒服“五大三粗”，没什么心机的，审案、做笔录的工作不太适合他们，双方队长也就没有让他们去做。

    至于安东尼……

    审讯室内，龙子涵和泰勒审讯着。

    安东尼后悔不已的说道:“我也不想的，可是他们用angela和未出生的孩子威胁我，我只能听命行事。”

    泰勒冷声问道:“是谁威胁的你，又是谁给你下的命令？联系人是谁？”

    原本他很欣赏安东尼的，可是没想到……

    安东尼说道:“威胁、联系我的人是一名这个国家的成年男性，负责联系我的人原本一直是他，不知道为什么，这几天他消失了，临走前，他叫我有事就去找钟玲玉。此次抓捕回来的罪犯中，并没有他。”

    “你是什么时候认识他的？或者说，他什么时候威胁你的？”

    安东尼说道:“刚刚接到来办理这个案子，还在国内的时候。”

    “那个若水上仙胡师恒，是你通知的吧？”

    他们在地下室的牢笼中，找到了服过药昏昏沉沉的胡师恒。

    想来，应该是他当天偷偷的通知了胡师恒，让他们赶到之前，通知了他，才让他迅速离开了的。

    “对，因为他是‘送货’的，如果他暴露了，那么所有人都麻烦了。那天你们去找钟玲玉问话，我担心钟玲玉的供词不能跟胡师恒的对上，只能让胡师恒先躲一躲了。”