
    莫北说道:“就像艾琳说的，他们已经不成气候了，龙少你不用太过担心。画像发下去，让巡警们都留心一些就好。”

    龙子涵点了点头，说道:“只能如此了。”

    泰勒安抚道:“回去后，我也会申请发通缉令，一起找找看。”

    五个人是在美国是，被收买的，他们未必都来了上海滩。

    而这边出事后，在上海滩的“老鼠”，搞不好已经回去了。

    所以，光是龙子涵这边找是不行的，他们得双管齐下。

    与此同时，郊外一片小林中，两个人一前一后的走着。

    前面的人幽幽的说道:“god把事情办成了这样，真是让人火大啊。”

    跟随在他身后的人问道:“要不要我去……”

    “不不不。”这人摇头说道:“我们有牌在手，不用担心。如今，他自己都知道要用弃车保帅这一招，我们何必多事？既然他是废掉的车，那就要充分发挥他的作用不是么？”

    后者点了点头，崇拜的说道:“您说的对……”

    晚间，龙雅秋收到消息，说莫北受了点轻伤，被送去了医院后，立刻不淡定了。

    “莫北，你有没有怎么样啊？还有哪里不舒服吗？”

    莫北摇了摇头，说道:“没事的，你别担心，都是他们大惊小怪的。”

    龙雅秋这才把心放回了肚子里，说道:“你不知道，我听到的时候心里有……咦？赵小虎，你怎么也在？”

    这时候，不等赵小虎说话，只听一道声音响起:“你们猜，她多久会发现，这病房里还有一个人？”

    龙雅秋这才注意到，除了莫北、赵小虎，还有一个洋人。

    而这个人，她曾经在警局的会议室里见到过。

    龙雅秋挠了挠头，不好意思的说道:“我太着急莫北了，不好意思，没注意到你们……”

    莫北拉着龙雅秋的手，亲昵的说道:“不理他们，他们就是羡慕、嫉妒。”

    赵小虎哼了一声，说道:“老子羡慕、嫉妒你？你看你俩秋儿肩不能抗，手不能提的，跟我家里的怎么比？”

    龙雅秋说道:“能抗能提怎么的？你还想把女人当牛使啊？”

    尼克翻了个白眼，不参与他们低智商的讨论。

    而病房里的气氛，显然因为龙雅秋的到来，欢快了不少。

    几天后的傍晚，泰勒很守信的请客吃饭，然而这也是他们相聚的最后一个晚上。

    因为第二天，他们就要回国了。

    泰勒身为队长，首先发言:“哎，虽然一开始咱们相处的并不愉快，但好在后来还是可以同心协力，把案子给解决了。虽然安东尼的事……除了要跟你们说声谢谢外，还要郑重的道个歉，为我们之前的态度，也为安东尼。”

    龙子涵摇了摇头，说道:“没关系了，过去了，不必放在心上，而且，安东尼也是我的朋友，如今弄成这样，虽然惋惜，但做错事用要接受惩罚的。”

    只是苦了angela，要有一段时间了都见不到丈夫，而且还要一个人带着宝宝生活。

    泰勒真诚的说着，随后举起酒杯，继续道:“总之，认识你们很开心。”

    能喝酒的喝酒，不能喝酒的以茶代酒。

    此刻已经没了芥蒂，没了案子给他们的压力，这让他们轻松了许多。

    这时，奥斯卡交道:“我说你们客气够了没有啊，我可是等着吃等了很久了啊。”

    “就是就是，再这么客套下去，还让不让我们吃了啊。”

    赵小虎也跟着叫了起来。

    艾琳挑眉问道:“怎么，你不用忌口？”

    赵小虎撇了撇嘴，说道:“我尽量克制，尽量克制。”

    作为请客的泰勒，他见下面的人都已经急的开始“摩拳擦掌”了，笑着说道：“好了，那咱们也别在这里客气来，客气去了，开吃！”

    “哦……吃吃吃……”

    一群人畅畅快快的吃喝，热热闹闹的聊天。

    如此休闲轻松的时间，走的显得尤为快。

    天色渐渐的也黑了下来，泰勒看了看手表，叹了口气，有些不舍的说道:“天下没有不散的筵席，今晚差不多了，散了吧，我们明天一早的飞机。”

    龙子涵点头赞成道:“好，那就散了吧。”

    史蒂夫打了个嗝，意犹未尽的说道：“你们上海滩的东西真好吃。”

    艾琳微微一笑，说道：“各位以后有机会再来吃，我们请客就是了！”

    奥克斯有些惋惜的说道：“可惜明天要走了，下次不知道什么时候呢。”

    即便多喝了两杯，龙子涵却依旧保持一如既往的清醒，对几人说道：“据说曼哈顿很多华人，一定有华人开的酒楼、饭馆，实在馋了，你们不妨去找找，试吃看看。不过，依旧欢迎你们随时来上海滩。”

    一向少言寡语的欧文说道：“哎，到底是礼仪之邦，说话就是客客气气、滴水不漏，让人找不出一点错处。”

    “呵呵。”泰勒笑道：“咱们别你一句我一句的了，撤了撤了，再不回去睡，明早可要起不来了……”

    相互道别之后，众人散去。

    翌日，龙子涵、艾琳、莫北三人，代表整组人去机场送他们。

    安东尼现在泰勒身旁，对龙子涵一脸愧疚与悔恨的说道:“对不起，让你失望了。”

    龙子涵叹了口气，说道:“我确实有些失望了，但是，你对不起的是你的信仰你的家庭。”

    其实，他可以有别的方法保护angela，可他万万不该向罪恶妥协的。

    安东尼闭上眼睛，缓缓的吐了口浊气，说道:“是我错了……”

    “好了，我们走了，这段时间要多谢你们的帮忙和照顾，以后有机会去我们那，记得通知一声，我们也好尽地主之谊。”

    龙子涵说道:“好，一定。”

    看着泰勒一行人离去的背影，龙子涵心中感慨万千。

    说来真是讽刺，来的时候，只有安东尼是他的朋友，其他人对于他来说，都是陌生人。

    而他们有的时候，他们都可以说是他的朋友，却唯独只有和安东尼的关系发生了变化……