
    随后，她又问道:“这种轿车似乎不是一般人有的，他们从哪来弄来的？又为什么会开？”

    龙子涵对艾琳的分析，丝毫没有惊讶的模样。

    他喝了口茶，淡淡的说道:“如果刘元恒那边没有结果，你就和莫北一起查查这条线吧，或许会有些线索的。”

    艾琳点了点头，说道:“好吧，等下散会了我帮着刘元恒一起查查看最近几个月的抢劫案，这样节省时间。”

    龙子涵立刻说道:“现在散会。”

    艾琳翻了个白眼，说道:“就知道压榨我。”

    龙子涵说道:“识人善用可以节省时间，增加效率……”

    翌日，从上海滩各个支局送过来的抢劫案卷宗已经就位。

    艾琳和莫北帮着刘元恒一一对此着，还真是发现了着线索。

    正当莫北想要拿着卷宗去找龙子涵的时候，一回头就看正主了。

    “龙少？”

    龙子涵点了点头，问道:“发现什么了？”

    莫北说道:“有一宗案子，报案人称自己刚刚从银行取了钱出来，就被抢了包，而那个包正是牛津布的。颜色跟我们昨天在案发现场找到的相吻合。”

    随后，他拿出这本卷宗中夹着的画像说道:“这是抢匪的画像。”

    紧接着他又拿出了一张画像，说道:“这是他的同伙，我们上一宗案件中的死者毛坤阳。”

    龙子涵说道:“他们团伙一共四个人……”

    艾琳点头说分:“确实是四个人，我们根据这两个人，把与他们相关的抢劫案都找可出来，已经确定了另外两个人的样貌。在这里……”

    说着，她两画像递了过来。

    龙子涵说道:“真的是这伙人，可枪又是拿来的？偷来的？”

    艾琳分析道:“抢劫的动机很直接，就是为了钱。但是抢银行跟抢个人比，风险又大了。但这个过程回报异常丰厚。”

    龙子涵吩咐道:“稍后让人去登门拜访，看看有没有什么意外收获。”

    艾琳点头应道:“好。”

    龙子涵问道:“车呢？有人报案丢车么？”

    莫北摇头道:“暂时没有。”

    龙子涵下令道:“将三个月前的通缉令调出来，大街小巷从新张贴通缉画像，全城搜捕这三人。”

    众人齐声应道:“是。”

    话音刚刚落下，一个赵小虎走了进来，说道:“龙少，有人来报案，说自己家被爆窃，丢了大量钱财和一辆轿车，失主还特意点名要见你。”

    艾琳挑眉说道:“不要跟我说，这么巧，就是我们案件中，劫匪所开的车。”

    赵小虎说道:“不好意思，真的就是这么巧。”

    艾琳吹了声口哨，说道:“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。还不等我们找，这线索就长脚的自己跑上门了……”

    来到报案大厅，龙子涵看到了一个坐在轮椅上的少女。

    少女大约十六七岁，长得十分秀气、白净。

    可她这种白净，似乎是病态的。

    少女身后站着一位三十岁上下的男人。

    他冲着龙子涵微微鞠躬，非常礼貌的说道:“龙少您好，我叫许德璞。是这位孟丹君小姐的管家，很高兴见到您，但非常不好意思，我们是来报案的。”

    他简单、直接、大气的打着招呼，介绍着他们主仆二人。

    龙子涵点了点头，也礼貌的回敬道:“见到二位在下也很高兴，只不过，你们丢的车牵连着一宗抢劫案，所以，可能要麻烦两位一下了。”

    孟丹君拿过一支笔，在自己的日记本上“刷刷刷”的写着。

    不过一会儿，她两日记本翻了过来，把自己写的内容给龙子涵看。

    本子上写着:那辆车是我父母的遗物，请您帮忙，务必帮我找回来。

    原来这个少女不仅不能行走，还不能开口说话。

    艾琳微微皱眉，她有些同情的看了一眼那个脸色苍白的少女，对龙子涵说道:“我现在明白，一个丢车案，为什么失主会特意来总局报警了……”

    照理说，她只要打个电话报警，就会有离她家最近的警局立刻出警调查此案了。

    而她特意上门，为的就是找龙子涵。

    可见，父母留下的这辆车，对于她来说，有多么的重要了。

    龙子涵问道:“你们是什么时候发现丢了车？”

    管家许德璞回答说:“今天，刚刚发现的。”

    刚刚发现的？昨天就已经被抢匪用在抢劫银行上了，他们今天才发现？

    看出龙子涵的疑惑，许德璞说道:“三天前，我陪着小姐去了杭州，今早刚刚回到上海滩就发现一直停在车库的车不见了，家中很多贵重物品也都跟着消失了。”

    龙子涵问道:“其中包括一把手枪？”

    许德璞点了点头，说道:“小姐的父亲是当兵的出身，那把丢失的枪，正是他生前之物。”

    紧接着，孟丹君又在本子上写了什么，然后拿给龙子涵看。

    上面写着:那些我都可以不要，我只求你帮我找回那把枪和那辆车，它们对我来说非常重要。

    能不重要吗？这些遗物寄托了她对已故父母的所有情感。

    对于这个少女，龙子涵和艾琳都多了几分同情和心疼。

    龙子涵安抚着孟丹君，说道:“法网恢恢，疏而不漏，我们会尽力抓捕他们，将你的车找回来。”

    见孟丹君的神情放松下来，龙子涵说道:“但在这之前，我希望你能带我们去你家中看看。或许能找到相关的线索寻回那辆车。”

    只见孟丹君立刻点头答应了下来。

    孟丹君家是个说大不大，说小不小的宅院。

    宅院里有一位大妈和两个小姑娘，皆是下人打扮。

    许德璞介绍道:“张妈、玉翠、小香是负责小姐起居的下人。因为小姐出门三天，她们先前都是休假了的。”

    龙子涵看了看三人，问向许德璞:“是谁发现车不见了的？”

    小香站了出来，说道:“是我。休假三天回来打算收拾下卫生，可一进门，就看到一旁的车库门来着的。我看车不见了，正准备报警，小姐和管家就回来了……”