
    龙子涵问道:“你们是否将小姐不在家，下人休息的消息说给谁听了？”

    “额，突然休假，肯定是要告诉家里人的啊。”

    “说的是，除了家里人，我几个一起玩的小姐妹也知道。”

    玉翠和小香说完后，张妈总结道:“您要问都谁知道家里没人，那我们真不好说，毕竟总有一传十十传百的。”

    心知她说的在理，龙子涵点了点头，示意大家分散来了，准备“干活”。

    众人观察周围的情况，帮着楚伊人和王晓光采集着疑犯在现场留下的种种物证。

    车库内，艾琳看着地上的轮胎印说道:“丢失的车很久没有开，而开走车的人可以从并不宽敞的大门这顺利通过，且丝毫不做停顿、调整，显然开车方面是个老手。”

    龙子涵点了点头，说道:“确实如此，而且他们的目的很直接，完全没有多余的‘小动作’，拿了值钱的东西后，直奔车库，开车就走。说明，他们来这里行窃之前做过功课，对这里先前就有了解。又或者是……”

    艾琳问道:“你怀疑有家贼么？”

    “不然，如何解释对方对这里了如指掌，且知道主人出门，下人休假的消息？当然，也不排除对方是认识下人中的一人，偶然聊天，得知主家无人的消息。”

    艾琳皱眉说道:“如果是后者，我觉得很麻烦啊，就像刚刚那个张妈跟你说的，一传十十传百，我们根本无法锁定目标。”

    而后，她分析道:“一般情况下，入室行窃的惯犯会先看信箱，信箱内是否有信件、报纸，家中窗户或者窗帘是否开着，是否停放汽车。然后会观察一个房子的外观、邻居、地理位置，接下来才是看布局，看自己是否容易进入、逃离这栋房子。最后就是看安全线索，看房屋中是否有警报、门窗锁的情况。”

    龙子涵叹了口气，说道:“每一行都有每一行的门道，贼也不例外。”

    龙子涵说道:“不管如何，先采集物证，稍后让伊人跟王晓光对他们所有人都做活体取证，先排除内贼了再说吧。”

    艾琳点了点头:“也是，那就先这样吧。”

    两个人分开，去各自寻找线索。

    而后，龙子涵在大门外的角落里，看到了一小块白色的不明物质。

    当现场做好采集之后，楚伊人走了出来，对龙子涵说道:“车库外采集到了脚印，屋内、车库内有指纹。”

    龙子涵将手中的不明物质交给了楚伊人，楚伊人看了看后，不太确定地说道:“好像是糖类，等我回去化验吧……”

    警局，会议室。

    楚伊人汇报着法医工作室的检验结果:“经过对此，孟丹君小姐内外除了管家以及四个下人的脚印在，还有其他人的脚印。屋内以及车库内的指纹，跟银行抢劫案中找到的指纹相吻合。”

    龙子涵微微皱眉，问道:“还有呢？”

    “还有，你找到的那块白色物质，我做了成分分析，其中包含白砂糖以及杏仁，川贝，半夏等良性药材……”

    龙子涵想了想，问道:“是梨膏糖吗？”

    楚伊人眨了眨眼，有些不解的问道:“那是什么？”

    龙子涵说道:“现在，那梨膏糖可是咱们上海滩的一个特产。梨膏糖不仅口感甜蜜，还能止咳化痰，价廉物美，颇受大众好评。”

    楚伊人略带天真的问道:“我为什么没吃过？”

    龙子涵拿过与抢劫案相关的所有画像，对楚伊人说道:“走，现在带你去德甡堂买些尝尝。”

    “德甡堂”，****、专售梨膏糖，就算别的地方有，恐怕也不正宗，单说那药材配方就不外传。

    知道龙子涵是为了去查案，莫北问道:“龙少，不用我们跟着么？”

    龙子涵犹豫了一下，说道:“就你跟艾琳跟着好了……”

    当龙子涵等人来到了德甡堂后，这才发现，这里的生意不是一般的好。

    他拿出警证自我介绍道:“你好，我们是警察，来这里，是向贵店打听一些事情的。”

    霎时间，店内安静了下来，几个帮忙的伙计也好奇的看了过来。

    管事的是个精明的人，在他看来，民不与官争。而龙子涵这一行人对于他们来说就是官，所以，他这态度也自然是毕恭毕敬的。

    “您好，有什么事您尽管问，只要我等知道，必然知无不言。”

    龙子涵点了点头，拿出几名疑犯的画像，问道:“可有见过？”

    管事看了看摇了摇头，说道:“记不清了啊。”

    说到底，他这里天天人来人往，记不清也是正常的。

    紧接着，他看向一旁的几个伙计，说道:“你们过来看看，有没有见过。”

    几个人见龙子涵没有反对，便凑了过来。

    原本已经做好了没任何线索的准备，就在这时，一个年级偏小的少年指着其中一张画像说道:“我好想见过他。”

    龙子涵顿时一喜，连忙如同竹筒倒豆子一般噼里啪啦的开着“机关枪”问道:“在哪见到的？店里么？什么时候见到的？当时你看到他时什么情况？为什么会单独对他有印象？”

    少年说道:“我也不确定是他，但我记得这双眼睛。”

    龙子涵说道:“什么情况，说来听听。”

    “您也看到了，来这里买梨膏糖的人都要排队，可前晚来了一个长头发，披头散发的男人，看样子像是要饭的。可奇怪的是，他来买的时候很匆忙，没有排队，比原价高出一块，买走了一位大妈刚刚买入手的一盒梨膏糖。因为我当时在附近，刚好看到了一幕，所以印象比较清晰。”

    简简单单几句话讲明了事情经过，又挑明了自己为何会记得，没有多余的废话。

    龙子涵问道:“其他的呢？还记得些什么？”

    一个要饭的，竟然有多余的钱来买糖，更愿意高价买走梨膏糖这种便宜货？可疑。

    伙计想了想回答说:“我还记得，他操着一口外地口音，像是北方人，穿着有些邋遢。”