
    他说道:“可人家还知道买梨膏糖吃呢。”

    两三人控制住后，龙子涵在这个破屋内，找出了大量值钱物品以及那个包，包内还装着不少现金。

    龙子涵问向其中一人:“我很好奇，你们本来四个人，为何跟毛坤阳拆伙了？”

    一人心有不甘的说道:“他胆子太小，不敢捞一笔打的，也不敢伤人，留下他，反而会误事。”

    龙子涵问道:“你们过往抢劫的案例中，从未伤人，这次为什么开枪杀人？

    那人理所当然的说道:“这么大的案子，我们也怕被连窝端，那个副行长一直在看我们，我肯定要灭口的。”

    龙子涵问道:“这恐怕不是你第一次杀人吧？”

    第一次杀人，不可能有他那么镇定。

    那人不肯说，龙子涵也就只能先将人带回去再说了……

    回到警局，经过严格审讯之后，事情终于明朗了。

    他们的日子过得很穷，做的都是下等人的工作。辛辛苦苦一个月，赚到的钱，还不够自己吃饭的。

    “偶然一次我们遇到毛坤阳正在行窃，于是，我们很快跟毛坤阳，组成了团，一块儿干起了这无本的买卖。”

    可后来他们就像上瘾了一般，从偷变抢，越做越大，想得到的也越来越多。

    直至警方通缉他们，他们才想到了假扮要饭的来掩人耳目。

    犯人叹了口气，说道:“后来也不知道为什么，毛坤阳突然说拆伙不做了，于是他离开了。”

    龙子涵问道:“你们这次抢劫银行谁策划的？”

    犯人回答说：“是我们老大李涛。”

    龙子涵又问:“抢劫过程中，谁拿的枪，又是谁开枪杀人的？”

    “是李涛。”

    龙子涵问道:“他杀过人？”

    烦人点了点头，回答说：“不久前，我们正商讨着抢劫银行的计划，干票大的后离开这里。结果被一个要饭的听到了，看样子他想去报警，于是，李涛把他给淹死可，做成了失足落水的假象。本来我们都很害怕的，但慢慢的，也接受了。宁愿这样，我们也不想再过那种饥一顿饱一顿的日子了，太苦了。”

    看得出，他们这是破釜沉舟了，为了不让自己受穷，已经到了如此不择手段的地步了，简直是泯灭人性。

    龙子涵有问道:“车呢？”

    犯人回答说:“抢劫后，我们怕车的目标太大，就把车丢在荒山后了。”

    离开审讯室后，龙子涵吩咐道:“赵小虎，孟丹君丢失的车被他们丢在荒山后面了，你带人去找找看。”

    赵小虎敬礼应道:“是。”

    当失车找回来后，这个案子才算是真正了结了。

    许德璞推着坐在轮椅上的孟丹君来到警局，他感激的说道:“谢谢你们。”

    孟丹君看着失而复得的车激动的哭着，但却哭不出声音来。

    龙子涵问向许德璞:“孟小姐为什么会……”

    说着，他指了指自己的嘴。

    许德璞叹了口气，有些心疼的说道:“小姐七岁那年，出了事故……”

    说着他看向孟丹君的腿，继续道:“在看到先生和夫人突然去世后，受了刺激，从此便再也没有开过口。”

    龙子涵神色一暗，有些抱歉，有些惋惜的说道:“对不起。”

    许德璞摇了摇头，说道:“小姐并不在意。”

    这时，艾琳说道:“她这个病叫做癔病性失音，也叫癔病性发音困难。这种病是一种并没有器质性改变的癔病，病人于受到精神刺激后，立即失去正常发声功能。一般均有情绪激动或精神刺激的病史。如过度悲哀、恐怕、忧郁、紧张、激怒等。只要配合心理治疗、暗示治疗，还是可以痊愈的。”

    许德璞无奈的说道:“老夫人给小姐找了很多医生，可小姐很抵触，治疗始终没有见效。”

    这时候，孟丹君将写好的字拿给龙子涵看。

    上面写到:谢谢你帮我找回了父母的遗物，我很开心，我还有事要先走了，有机会，我会请你们吃饭来表达谢意的。”

    龙子涵点了点头，说道:“好，那我们就此别过吧。”

    看着许德璞开车载着孟丹君离去，龙子涵叹了口气，惋惜的说道:“多好的年纪，可惜……”

    艾琳模棱两可的说了句:“这孩子心思太沉了，或许是背负的太沉重了。”

    龙子涵看了看手表，说道:“一般时间到，我得去接伊人回家吃饭了。”

    艾琳要求道:“顺路带一带我。”

    “那也得顺路才行。”龙子涵一边走，一边说着。

    艾琳一路跟在他身后，讨好的说道:“顺路顺路，给我放在你老婆娘家的路口就行。”

    龙子涵哼了一声，没说话。

    艾琳追问道:“那是同意还是没同意啊……”

    难得准时下班回家，龙子涵和楚伊人竟然发现，家里乱的一塌糊涂。

    闫皓这个孩子王竟然给两个小魔王折了几十架纸飞机，而此刻，这几十架纸飞机，散落的到处都是。

    龙楚楚和龙一飞还开心的在地上捡起来，再到处乱丢。

    两岁大的孩子还掌握不好力度，飞机基本上没飞多远就坠毁了，更有一头扎在地上的失败飞行，而两个孩子却是玩的开心。

    这让生活一向井井有条，捎带有些洁癖的楚伊人微微皱眉。

    她有些不满的唤道：“龙楚楚、龙一飞！”

    通常情况下，她都唤孩子们的小名，这连名带姓的叫是极少的。加上她语气不太好，孩子们知道母亲生气了，有些害怕和迷茫的看了过来。

    闫皓抓了抓头，有些不好意思的说道：“表哥、表嫂，是我弄的，你们别发火啊。”

    “我……”

    不等楚伊人说什么，厨房里面就传来了“皇太后”的声音。

    “难得孩子高兴，你们一进门就给我拉着脸，是弄脏了你们房间了还是怎么的？在客厅玩也不让，造反啊！”

    楚伊人嘴角抽了抽，看着“三个”孩子，有些无奈的说道：“你们继续。”

    龙子涵轻声笑道：“看来，皇太后的懿旨还是很好用的。”