
    随后，他回忆着孟府那两个兄弟，说道:“老大被人连续下毒毒死了，两次下毒是不是同一人尚未可知。而老二很殷勤，一副已然当家做主的派头。见到我们来，还主动迎上来对话，这是在宣示主权，告诉所有人，他是孟府的主人了。可见他并没有因为母亲和哥哥的死而多伤心。”

    艾琳点了点头，说道:“正是如此，我在他的表情上，并没有看到哀伤的神情。”

    龙子涵继续说道:“而老三孟国强看着挺好，却在我打听孟丹君的时候，将矛头指向了孟丹君。”

    赵小虎打抱不平的说道:“那个孟国强看着老老实实，知无不言言无不尽的样子，原来心眼儿这么坏。”

    刘元恒说道:“孟丹君只是一个腿瘸、失语的孩子，他为什么要这么做？难道这其中另有内情？”

    对此，龙子涵也是疑惑不解。

    他说道:“如果按照孟国强所说，孟丹君对孟老夫人应该除了憎恶，便没有别的感情了。可我今天看到她的时候，她表现的很伤心。”

    “伤心？”

    龙子涵点了点头，说道:“不只如此，我昨晚给赵小虎送菜的时候，还遇到了着急忙慌，连路都来不及看，赶着去孟府的孟丹君和许德璞。如果不是我刹车及时，昨晚他们已经被撞了。”

    艾琳问道:“孟丹君常年不愿回主宅，也不愿跟他们见面，为何突然对孟老夫人如此紧张？老夫人死了她有为何哀伤？这不对劲啊，不和逻辑啊！”

    龙子涵点了点头，说道:“孟府上下都透露着古怪。”

    艾琳赞成的说道:“而且，这个孟府水深很深，各个都不是简单人物。”

    龙子涵说道:“伊人、莫北、艾琳，陪我走一趟。我们去通知孟府，让他们可以放心的食用食物和水源。顺便看看这粒岩石的‘原产地’。”

    通知是次要，而找小颗粒状岩石的出处才是重点。”

    莫北点头应道:“好。”

    再次来到孟府，龙子涵四人如同逛自家花园一般，四处悠闲的逛着。

    而当龙子涵走到一个看起来很久没有人住的小院时，他看到地面上有一道道的轮椅印记。

    他想，他知道这是谁的院子了。

    他微微皱了皱眉，朝着里面走了进去。

    打开房门，他走了进去。

    房间里尚且算是干净，地上有薄尘，所以，轮椅轮子碾压过的地方，都有留下了印痕。

    他在房间里跟着轮椅留下的印记转着，然而当他走到一间屋子前，印记消失了。

    他打开这间屋子的门，朝里面看去，眼前的一切让他所疑惑的一切豁然明朗……

    他转身离去，直直的朝着大厅走去。

    来到大厅，龙子涵朝着孟丹君走去。

    龙子涵冷声说道:“孟小姐，请你抬脚，让我看看你的鞋底。”

    孟丹君下意识要抬腿，而后猛的回过神来。

    她拿过笔，刷刷刷的写着:我的腿不能动，不好意思。

    龙子涵看了看，冷哼了一声，说道:“可你的腿，刚刚明明就有动过了。”

    孟丹君脸色难看的写到:你看错了，我的腿已经八年不能动了。

    许德璞说道:“您是在羞辱我家小姐么？”

    “并不是。”

    龙子涵看向孟丹君，继续说道:“你不承认没关系，我在你父母生前所住的屋里，找到了轮椅的印记以及脚印，究竟是不是你的，只要法医对比一下就知道了。”

    只见孟丹君脸色突然大变，而忠心的许德璞管家也不说话了。

    龙子涵问道:“请问孟小姐，昨晚到事发之时你都在哪里？是否都有人证？”

    孟丹君愣在当场，一时间不知道要写下什么来回复他。

    这时候，许德璞突然开口道:“没有在大厅守灵之时，我一直在小姐身边。”

    龙子涵冷厉的眸子落在了许德璞身上，说道:“你说谎，小院里的轮胎印表明，你亲爱的小姐是自己进去的。”

    这时候，孟国立的妻子指着孟丹君说道:“在大哥一家离开灵堂之前，她也有出去过。”

    龙子涵问道:“夫人还记得在孟丹君离开之前，孟国锋他们一家都说过什么话吗？”

    她回忆着说道:“大哥说饿的头昏眼花，两个侄子也说饿了，大嫂说，等下叫小厨房做几碗面吃，省的大哥头晕。”

    孟国强也点头说道:“恩，大哥确实饿不得，一饿就会头晕眼花，冒虚汗。”

    龙子涵说道:“我们的法医在小厨房的地面上，找到了一粒被踩扁的饭粒，饭粒上粘着小颗粒状的岩石粒，而这种岩石粒，只有你父母的屋中有。屋中又有你的脚印，我看你也无从抵赖了。”

    许德璞脸色难看的说道:“笑话，仅凭这个就想给我家小姐定罪，你是想破案想疯了吧？”

    “凡是接触过鼠药的，指甲缝隙中、指甲垢中都可以检测到老鼠药。”

    随着声音看去，楚伊人从外面走了进来。

    而后，拿出工具，也不管孟丹君愿不愿意，就对她的指甲做了采集。

    这时，许德璞急了，他大声喊道:“是我做的，你们不要查了，不要抓我家小姐。”

    不等龙子涵说什么，只听那八年没有说过话的人开口说道:“别傻了许德璞，跟你又有什么关系呢？”

    许德璞不可置信的说道:“什么？您可以说话了……”

    孟丹君站了起来，缓缓的叹了口，说道:“前年就可以说话了，只不过，不想老太太猜忌，一直没开口罢了。”

    许德璞问道:“什么意思？”

    孟丹君说道：“父亲和母亲是孟国锋害死的，老太太为了保住那个畜生，生生的将事情压了下来。他们以为我当时小，又受了刺激，什么都不知道，以为我瘫了、哑了，就不能构成大患了，未免落人口实，就将我打发去了别院，给了我不错的生活。”

    孟国立的儿子问道:“你离开这里，不是因为你见到我们就打，憎恨我们吗？怎么说是奶奶打发你去的？”