
    龙子涵叹了口气，幽幽地说道:“所以，杀害杜薇琦的人，正是她想亲却不能亲近的儿子？”

    艾琳说道:“我问王源峥话的时候，他表现得很害怕，而且，案发时，他并没有时间证人。但案发之前的每一个时间段，都有时间证人。他现在否认犯罪，我把人带回警局了。”

    一回到警局就听说他们来了王健家，她还有些意外，她才刚刚怀疑到，龙子涵就已经先她一步，找去了凶案现场。

    莫北嘴角抽搐的问道:“不会吧？不会是我想的那样吧？这太残忍了。”

    龙子涵冷哼了一声，说道:“他倒是很聪明。只是不知道，他能不能承受住真相……”

    “还有。”

    艾琳说道:“杜薇琦所带的首饰，是王健在王源峥生日那天，送给她的，这是杜薇琦丈夫知道的。”

    这其中含义太过明显了……

    赵小虎莫名其妙的问道:“你们在说什么？不会是说，那个王源峥杀了自己亲生母亲吧？”

    龙子涵没有回应他的问题，只吩咐众人说道:“手脚麻利点，打理好了就回了。”

    “是……”

    回到警局，法医工作室立刻给出了答案，现场找到的指纹、头发，与凶器上的指纹，全部与疑犯王源峥吻合。

    轿车方向盘上的指纹是王源峥的，而后座上的头发，正是死者杜薇琦的。

    证据确凿之下，王源峥无从抵赖，只能招认了自己的罪行。

    王源峥说道:“昨天是我妈妈的祭日，他没有带我去祭拜母亲。我很生气，去找他，结果他不在家。”

    本想着在屋里等一会儿的，却没想到，等来了杜薇琦。

    “在我妈的祭日，还是大晚上来我家找我爸，她就不安好心。我妈自杀以前，我就发现，她总跟我爸眉来眼去的。以好朋友的姿态堂而皇之的登堂入室，她太不要脸了。”

    冰冻三尺非一日之寒，看得出，他是早就恨上了杜薇琦。

    杜薇琦一来，王源峥就把她让了进来。紧接着，跟她东拉西扯，引来她的注意力。

    “趁着她转过头，我打开窗户，把花圃里插着的棍子拿了出来，照着她后脑勺打了过去。”

    杀了人后，他努力让自己冷静下来。

    因为他想到来这里之前自己一直有人证，所以，他想着，将尸体浸泡在热水中，将死亡时间提前，试图扰乱警方视线。

    “最后，我趁着下大雨，我把她放在车上，扔去了那条小路……”

    龙子涵冷声问道:“你这么恨她？”

    王源峥反问道:“难道我不该憎恨她吗？”

    随后，他一脸怒意的说道:“那个虚伪做作的贱女人，明明就是个有夫之妇，还要打着朋友的名义，背着我妈，跟我爸两个勾勾搭搭。害死了我妈以后，她竟然还有脸在我妈的祭日来找我爸寻开心，太不要脸了。”

    艾琳叹了口气，说道:“我不得不告诉你一个真相……”

    当龙子涵和艾琳将他的身世说了出来的时候，如他们所想，他非常难以接受。

    他没有想到，自己恨了这么久的人竟然是亲生母亲，而更为夸张的是，他竟然冲动之下杀了自己的母亲。

    而母亲去养父那里，是真的关心他，而并非是性苟且之事。

    这个误会真的让人很崩溃……

    案件结束，本该轻松一些，然而案件结果太过沉重，压抑的人无法轻松起来。

    龙子涵坐在办公室里发呆，心中为王源峥一案感慨着，惋惜着。

    “当当当。”

    敲门声打断了他的思路。

    “进。”

    在他话音落下之际，楚伊人端着一杯茶走了进来，放在了桌上。

    龙子涵望着热气腾腾的茶杯，问道:“又是绿茶？”

    楚伊人坐在了他的对面，说道:“喝吧，解压镇静，舒缓情绪，对你总归是有好处的。”

    龙子涵习惯性的揉了揉眉心，问道:“解压？我看起来像是一副有压力的样子吗？”

    此刻，他自己丝毫察觉不出，他的眉头一直皱着没展开。

    楚伊人看着他说道:“你这是慢性压力，慢性压力是一种长期持续存在的压力。虽然强度不大，交感神经反应不那么强烈，但是时间跨度太大，造成伤害仍然是不可逆的。”

    随后，她叹了口气，继续道:“肝脏监控压力荷尔蒙分泌，而压力荷尔蒙的不同分泌量，可以保持机体的不同等级强度的工作。但是，人体如果长期承受慢性压力，肝脏就会长期代谢不得休息，是会受损的。”

    龙子涵愣了愣，说道:“听起来似乎有些严重啊。？”

    楚伊人点了点头，说道:“你没发现吗？你最近气色一直不是很好。太累了，需要好好休息一阵子了。通过休息，可以调节体内的压力激素，我希望你以后早睡觉，多睡觉，能休息的时候尽量都在休息。”

    因为没人可以保证，紧接着会不会有什么棘手的案子找上门来。到时候，就是他想休息，都没时间了。

    看着楚伊人有些担心的模样，龙子涵哄道:“我知道了，不用担心了，以后只要没有案子，所有的生活作息，全都听你的，好不好？”

    龙子涵不由得有些心疼，有些愧疚，这小女人思维简单，如今，自己让她这么担心，还真是够粗心的啊。

    楚伊人听了龙子涵的保证，她说道:“我不是想约束你，管着你，我只是希望你健健康康的。”

    龙子涵点头道:“我明白，对不起，让你担心了。”

    楚伊人微微叹气，说道:“我才该说对不起，我没有嫂子那么有本事，也没有莫北他们的行动速度，除了尸检，我根本帮不到别的忙。”

    龙子涵说道:“你的尸检在案件侦破中，起到了至关重要的作用。如果没有你和王晓光，很多案子都未必破的那么轻松。”

    “我是知道尸检重要，但还是觉得自己懂得东西太少了。如果多学一些，就能帮你更多了。”

    龙子涵摇头道:“不，精益求精。如果想帮我，就将法医这个职业所能做的事情做的更好、更完美吧。”