
    龙子涵问道:“别的呢？你什么都不知道？”

    龙雅秋说道::“也不是什么都不知道啊，你知道的，我们这一行，要是盯上谁了，连他的宗亲都能给查出来。”

    龙子涵挑起眉，说道:“那就说说看，你都知道什么吧。”

    正是因为这些记者的本事，龙子涵才觉得，龙雅秋知道一些他不知道的事情。”

    “我知道她叫杜薇琦，因为错误的诊治，耽误了孩子的病情，导致其不治身亡。孩子的母亲走投无路，向我们爆料，希望能接着记者的笔杆子，揭露他们的丑恶嘴脸。”

    龙子涵问道:“所以说，是孩子的母亲上门找的你？”

    龙雅秋摇了摇头，说道:“她找的我同事。”

    龙子涵问道:“她还说了什么？”

    龙雅秋说:“也没什么了，感觉都是她臆想的气话、胡话。”

    “哦？说了什么？”

    龙雅秋说道:“就说什么杜薇琦是院长的小老婆，帮着院长专门坑老百姓的钱。”

    龙子涵挑眉问道:“这么好的题材，怎么没见你们报社爆出来？”

    龙雅秋说道:“我们虽然有时候爱夸大，但我们也是有底线的。老大说没有证据，那女人说的听起来大多都是气话，我们不能偏听偏信。所以，也就没让我们发表出去。”

    龙子涵敲了下她的头，说道:“还好没报。”

    龙雅秋问道:“什么意思啊？”

    龙子涵就把在医院听到的事情，跟她说了一遍。

    龙雅秋气氛地说道:“差点被那个女人当枪使了。医院也是，为什么不站出来跟我们解释呢？”

    龙子涵反问道:“你们会信？”

    龙雅秋抓了抓头疼，有些后知后觉的说道:“额，也是哦。他们出来解释，我们可能会当做是逃避责任。”

    龙子涵点了点头，不急不缓的说道:“就是这个意思。”

    龙雅秋问道:“那出血热究竟是什么病？”

    楚伊人解释道:“出血热是由流行性出血热病毒，也就是汉坦病毒引起的，以鼠类为主要传染源的自然疫源性疾病。初期临床表现为发热、恶心、呕吐、胸闷、头痛、腹痛、腹泻、全身关节痛等，确实跟平时感冒、发烧很相似。”

    龙雅秋问道:“那中心医院可以检查或者诊治吗？”

    楚伊人说道:“就现在来讲，中心医院可能暂时还没有检测肾综合征出血热的能力，确实很难将其定义成医疗事故。”

    “哦哦，原来是这样，我忽然觉得，要是把这件事的事实报道出来，不仅可以帮死者正名，还挺有可看性。”

    龙子涵无奈的摇头说道:“没工夫搭理你，我先走了。”

    “哎？堂哥，你这是去哪？”

    龙子涵的声音传来:“我要趁着天黑之前去一趟平遥区。”

    龙雅秋问道:“不用我画她的画像吗？不知道长相你怎么找？”

    只听龙子涵说道:“以她那种性格，这件事一定满城风雨，人尽皆知。多打听几户人家就知道，不用那么浪费时间了……”

    这次，他并非单独行动，一个人在偌大的平遥区寻找，他带了帮手。

    所谓人多力量大，很快，就找到了那个女人家。

    女人家中看起来很贫穷，一个五岁大的男孩不知愁滋味的玩着游戏，一个看起来高大、结实的女人，正在用搓衣板洗着衣服。

    龙子涵问道:“你是翠花吧？”

    女人忽然扔下手里的衣服，将孩子挡去自己的身后，十分警惕的问道:“你们是谁？”

    龙子涵拿出证件，说道:“我是警察，这次来，是来问一些有关杜薇琦的事情。”

    翠花撸起袖管，漏出健壮且有肌肉的手臂，尖酸刻薄的说道:“我跟那个害人精又不熟，你找我问什么问。你们赶紧走，不然告你们私闯民宅了。”

    一看这人就不是什么讲道理、通人事的善茬。搞不好，她还会动手打人。

    但正是因为她如此强壮、粗鄙、直来直往，那个从背后袭击杜薇琦的那个凶手，才最有可能不是她。

    但她如此，龙子涵也不愿对她客气。

    龙子涵强势的威胁道:“我们正在侦查案件，希望你配合我们。不然，警局里的饭可不太好吃。”

    这女人被他的气势有些吓着了，她赶忙求饶:“官老爷，您可别抓我，我是真的跟她不熟，她要犯了法你抓她就好了。”

    龙子涵心说道:吃硬不吃软，这人性格当真不讨喜。

    龙子涵冷哼了一声，说道:“老实回答我的问题就好。”

    翠花说道:“是是是，您想知道什么？”

    龙子涵问道:“你去找记者爆料的时候说，杜薇琦伙同院长坑骗患者钱财是么？”

    “我，我那只是一时气话，算不得数的，我当时就是想让他们脸面上难看难看。”

    龙子涵问道:“这么说，杜薇琦和院长的关系是你为了增加效果杜撰出来的？”

    翠花点头说道:“是是是，我就是那天看到她跟那个王健院长，肩并肩走回来，有说有笑的，一时间想歪了，才故意那么说……”

    龙子涵问道:“肩并肩？很近？”

    翠花想了想，点头说道:“几乎是挨着的。”

    跟翠花聊完后，龙子涵若有所思的离开了。

    途中，刘元恒问道:“龙少，你现在怎么想的？”

    龙子涵说道:“这个翠花膀大腰圆的，强壮的跟男人一样，以她撒泼、尖酸的性子，要是攻击杜薇琦，也不会偷偷下手了，这凶手不会是她的。”

    刘元恒说道:“那杜薇琦跟院长……”

    “杜薇琦跟院长就算不是那种关系，也该是不错的。”

    刘元恒问道:“怎么说？”

    龙子涵说道:“距离，人与人都有一段安全距离，尤其男人和女人。太近了，会让他们都觉得不自在。可他们肩并肩挨着，还有说有笑，这关系，恐怕不一般了……”

    离开后，天色已晚，龙子涵立刻赶去中心医院，找那个宵夜摊位。

    果然，那个摊主如往常一样，出现在了医院门前不远处，摆起了摊。