
    龙子涵带着莫北找了上去，问道:“老板看看见没见过这个女人。”

    说着他拿出杜薇琦的照片。

    老板看了一眼说道:“见过，她经常来买宵夜的。”

    龙子涵又问:“那她昨天晚上有来过吗？”

    摊主想了想，说道:“来过，还买了一份不加香菜、不加醋的小馄饨。”

    莫北问道:“你还记不记得，她买了宵夜后，去了哪？朝哪个方向走的？”

    摊主想想，指着一个方向说道:“好像是朝着那边走的……”

    且他了……”

    说完，立刻朝着那边去了。

    莫北赶忙跟了上来，问道:“龙少，怎么回事？你是想到了什么？”

    龙子涵一边走一边说道:“凶案现场是王健家。”

    “啊？”

    带着不解，莫北跟上了龙子涵的脚步追了上去。

    来到王健家门前，敲了敲门，家中无人。龙子涵看了看大门结构，门上有块凸出的石板。

    他伸出手摸了摸，果然从上面摸出一把钥匙。

    莫北惊讶的说道:“龙少，你神了，你怎么知道这上有钥匙？”

    “有些人喜欢把备用钥匙放在门前的地垫下、花盆下，防止自己忘记带钥匙而被关在门外。我只是猜测，靠运气的。”

    莫北嘴角抽了抽，说道:“你这运气不是一般好。”

    一进入到房间便发现，房间里干净异常，明显是被彻底打扫过。

    当在客厅的墙壁上发现一抹白的有些异常的地方，龙子涵伸出手摸了摸，然而却染白了手。

    “是粉笔……”

    彻底擦掉粉笔灰后，墙壁上露出一抹鲜红。

    龙子涵眼色一冷:“通知法医部……”

    很快王健家就醒来了“大部队”，众人屋里屋外搜索检查着。

    “艾琳人呢？”见艾琳没在，龙子涵问到。

    一旁搜索现场的刘元恒说道:“还没回来。”

    这时，楚伊人的声音响了起来。

    “客厅地面一直到浴室、浴缸，都有血迹反应。墙壁上的喷溅状血迹被粉笔掩盖。”

    王晓光那边说道:“浴室、浴缸内找到了几根长短不一的头发，到没有指纹。而在门内侧的把手上以及窗帘上，采集到了指纹。”

    龙子涵点了点头，吩咐赵小虎说道:“带人去附近问问，看他们对王健了解多少，他为什么一个人住，其他家人都哪里去了？”

    赵小虎应道:“是，我这就去打听。”

    莫北问道:“龙少，你怎么就知道，这里是案发现场？”

    “死者杜薇琦昨夜买的宵夜，是给院长王健送去的。而她并不知道，王健昨晚去了杭州。我记得，去杭州的火车是晚上八点零五分。”

    莫北说道:“他们关系不一般，杜薇琦敢晚上送宵夜上门，就是说，如果王健当时在家，家中应该是没有人的。”

    龙子涵叹了口气，幽幽地说道:“可王健不在家，在家里等杜薇琦的另有其人。”

    莫北问道:“你当时没有想过，或许是死者回医院的途中遇到了凶手吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道:“不会，用热水浸泡尸体，需要一个安全的地方和一个容器。王健是院长，家里条件一定不错，浴缸肯定是有的。而浴缸，不正是最好的容器么？”

    莫北佩服地说道:“龙少心思缜密。”

    龙子涵来到客厅的后窗前，院里停着一辆小轿车。

    他低头一看，看到外面有一个花圃。

    而花圃中，插着一根圆柱形木棍。木棍看起来还挺粗，挺结实的。

    龙子涵赶忙叫来王晓光:“你看看这个棍子，跟造成死者头部的伤的凶器是否吻合？”

    王晓光打开窗，小心翼翼拿了起来，看了看说道:“确实差不多大小。”

    随后，他做了指纹提取，确实采集到了指纹。

    而插进土壤中的那头，也显现了血迹反应。毫无疑问，这就是凶器。

    龙子涵指着后面的车说道:“去检查一下，运尸体总要有运输工具的……”

    王晓光点了点头，答应道:“好。”

    然而当王晓光在车上后座上找到长发，方向盘上采集到指纹的时候，现场工作也就差不多做完了。

    这个时候，赵小虎回来了。

    “龙少，我打听到王健原本和妻子、儿子，住在这。三年前，他患有长期忧郁症的妻子自杀，儿子不知道因为什么，跟他吵了一架，搬去了爷爷奶奶家，极少回来。但是王健很疼儿子，经常回父母家探望儿子。”

    龙子涵问道:“他儿子多大？”

    “王健的儿子王源峥，今年15岁。因为怀疑父亲出轨，才让母亲得了忧郁症，最后死亡。所以，他这些年一直视父亲为仇人。”

    艾琳一边说着，一边从门外走了进来。

    龙子涵看向艾琳微微皱了皱眉，若有所思的说道:“事实上，并不是这样的，对吗？”

    艾琳点了点头，说道:“其实王健还有一个儿子，但这个儿子在六岁的时候出了意外死了。而王健在那场意外中伤了身体，所以……”

    龙子涵猛的瞪大眸子，说道:“所以，王源峥是杜薇琦跟他丈夫的孩子？”

    艾琳说的比较含蓄，但是，他听懂了。

    王健伤了身体，不行了，不能再有孩子了。

    不能在有孩子，那么，这个王源峥哪里来的？领养？抱养？

    想一想杜薇琦跟王健那微妙的关系，龙子涵立刻猜想到，王源峥其实是杜薇琦的孩子。

    “什么？”

    龙子涵此话一出，让一旁的人听着都有些惊讶。

    艾琳再次点头，说道:“对，据杜薇琦的丈夫说，王健的妻子自那时候起，就已经有些忧郁症的倾向了。为了安慰妻子，他将好友杜薇琦刚刚生下却没有能力抚养的孩子抱可回家。起初他妻子将孩子视为己出的照料，情况还是有所好转的。但是……”

    龙子涵说道:“但她的病情反反复复，最后还是没有抵住失去孩子的哀伤，自杀了。”

    艾琳点了点头，说道:“对，而王源峥却不知道，他只以为父亲是没有爱过母亲，让母亲郁郁寡欢，最后想不开自杀了。”