
    “测试体温时，液泡内的水银受热膨胀，水银可由颈部分上升到管内某位置，当与体温达到热平衡时，水银柱恒定。而体温表的液泡部与细管连接处有一狭窄部分，可防止水银自行下降，以便检测温度，水银柱必须经过震荡后才能下降，也就是朝下用力甩。所以，即便放在冷水中，体温计也不会自行降温的。”

    赵小虎崇拜着说道:“原来是这样，我一直以为放凉水里温度就会下来的了。”

    龙子涵站了起身，对一旁的刘元恒说道:“白大褂、体温计，死者不是护士就是医生，回去后着手调查一下死者身份吧。”

    “是。”

    这时候，艾琳从附近转了一圈回来，说道:“现场没有其他线索，咱们……”

    龙子涵环视四周，无奈之下说道:“回去再说吧。”

    警局，会议室内。

    楚伊人会报道:“死者女性，耻骨联合面骨质较致密。腹侧缘逐渐形成。斜面增宽，其侧缘成嵴状，推测年纪在35岁。”

    赵小虎说道:“说实话，我一直都觉得，用骨头判断年纪挺神奇的。”

    楚伊人拿出几张照片和x光片说道:“死者左顶部、枕部、右颞顶部的相应部位颅骨均见明显的骨折，损伤中央区向四周放射延伸的骨折线均独立存在。且严重的脑挫伤部位亦与颅骨骨折着力点相应部位相一致。”

    王晓光说道:“按照伤口位置、方向来看，凶手是从死者身后进行袭击的。”

    莫北叹了口气，感慨的说道:说道:“这么严重，看来凶手每一棍都使出了吃奶的劲儿，这得是多恨死者啊？”

    刘元恒说道:“杀人案一般常见的动机就是情、财。”

    龙子涵摇了摇头，否决道:“这起案子不是。”

    莫北疑惑的问道:“为什么？”

    艾琳分析道:“攻击和暴力一般分为外显攻击行为和隐蔽的攻击行为。外显是与被害人面对面，而隐蔽的攻击是通过隐蔽、欺骗或者是卑鄙的方式进行攻击。本案，就是隐蔽的攻击行为。”

    赵小虎问道:“这跟我们提出的问题有什么关系？”

    “隐蔽的攻击行为显示出了攻击者的不自信，又或者说是自卑的方式。所以，凶手在体能或者身材上跟死者比，应该是有一定差异的。他有必须杀害死者的理由，所以，他为了确保万无一失，选择了背后打闷棍的方式。”

    听了艾琳的分析，龙子涵说道:“综上所述，凶手如此有目的，有预谋的杀人，并非像是为财为色，更像是泄愤。”

    龙子涵问道:“死亡时间呢？”

    楚伊人说道:“根据眼球化学发判断，死者死亡时间大约在昨晚九点钟。”

    赵小虎问道:“眼球化学法？那是什么？”

    楚伊人微微皱眉，有点不太想说。

    王晓光解释道:“死者身上的体温计显示40度，这说明死者死后很可能被浸泡在40度的水中，这样一定会改变被害人死亡后，尸体呈现状态。眼球化学法，是说尸体内红细胞会不断有规律的破裂，红细胞内的钾离子会不断的有规律的进入眼玻璃体液，据此，完全可以准确判断出死亡时间。而这种方法不受外界温度的影响，所以测得的死亡时间比较精确。”

    一口气说完，王晓光不由得端起自己面前的水杯喝上两口，润润喉咙。

    这就是楚伊人刚刚为什么不想解饿原因，话太多，有点累。

    见王晓光已经代劳，楚伊人捡着便宜点头说道:“就是这样。”

    “原来如此……”

    “眼球化学法检测出的死亡时间是九点，如果按照常规的检测方法看，死亡时间是几点？”

    楚伊人说道:“大约要提前两至三小时。”

    龙子涵点了点头，看向刘元恒，说道:“我之前有说过，死者可能是从事医生或者护士，死者身份调查的怎么样了？”

    刘元恒说道:“下面的人已经去挨个医院打听了，应该很快就有结果了。”

    然而刘元恒口中的很快，让龙子涵整整等了五个钟头。

    来到龙子涵办公室，刘元恒汇报道:“死者名叫杜薇琦，今年35岁，是中心医院的一名儿科医生。昨晚死者执夜班，晚上五点半到早上八点。”

    “晚上五点半上班，死亡时间是九点……中间时间她都在干嘛？去哪了？”

    刘元恒摇了摇头，说道:“打听过了，但别的医生、护士也没太注意。”

    龙子涵点了点头，说道:“等下我亲自走一趟吧。对了，通知家属了么？”

    刘元恒点头回答:“派人过去通知了，很快就会过来认尸了。”

    死者家属的到来，让警局突然“热闹”了起来。

    待哭声小了，龙子涵这才过去见人。

    龙子涵问道:“杜女士昨晚夜班，几点离开家的？”

    死者丈夫说道:“大概五点左右就走了啊，她对自己特别严格，上班从来不迟到的。”

    龙子涵又问:“她可有什么仇人？又或者得罪了什么人？”

    死者丈夫问道:“她一个医生，能得罪谁？”

    他的这句话提醒了龙子涵，医生能得罪谁？病人或者病人家属呗。

    这让他想起龙雅秋先前说过，有个儿科的大夫把三岁幼童给治死了。会这么巧么？

    龙子涵试探性的问道:“最近有发生过什么医疗事故么？医闹事件有么？”

    死者丈夫微微皱眉说道:“没有啊。”

    听到他的回答，龙子涵想着，难道是自己猜错了？

    只听死者的丈夫又说道:“不过，我也不太清楚阿，她很少说起工作上面的事。”

    随后，龙子涵又跟他了解了一下杜薇琦的近况后，便告了别离去了。

    他找上了莫北和艾琳，告诉了中心医院。

    龙子涵找到了儿科，跟死者的同事聊着死者的近况和为人。

    龙子涵问道:“你还记不记得，昨晚你最后一次见到她大概是几点？”

    “我就五点半上班的时候见到她了，还跟她打了个招呼。后来，再没见着啊。”