
    看欧阳脸色难看，艾琳说道:“瞧你那紧张的样子，别害怕啊，只要你把宝石交出来不就好了吗？”

    楚伊人微微皱眉，有些不满的问道:“难不成，一定要我搜集指纹做对比么？”

    了解她的人都知道，她这话绝对没有威胁欧阳的意思。她只是单纯的提出这个问题，并对马上又要工作有些不满罢了。

    但欧阳不了解她，她只当楚伊人是在威胁她。

    她咽了下口水，走进屋子，从床头的缝隙中拿出了那块鸽血宝石。

    她说道:“我一生痴迷宝石，所以才做宝石生意。第一眼看到阿米莉亚脖子上挂着的宝石，我就认出了是极品鸽血石。我太爱宝石了，更爱极品宝石。”

    艾琳说道:“所以，见阿米莉亚上楼，你就尾随了去。却没想到，她竟然忘记锁门，给你偷盗的机会。”

    欧阳点了点头，说道:“我想着，如果下楼以后，事情败露了，恐怕说不清楚。所以，我就暂时留在客房，把宝石藏起来了。再者，我侥幸的想着，如果她没有马上发现鸽血宝石丢失的话，我就可以将宝石平安的带出去了。”

    阿米莉亚拿着失而复得的鸽血宝石，冲着龙子涵几个人点了点头，说道:“谢谢。”

    下一刻，脸又红了。

    艾琳看着阿米莉亚，有些惊讶的说道::“这样也能脸红，这也太脆弱了。”

    下一刻，阿米莉亚有些结巴的说道:“我，我不舒服，先回房间了。”

    说完后，阿米莉亚生怕艾琳对她下“毒手”一般“逃”回了房间。

    海蒂扶额轻叹:“她这毛病治不好，就算让她找到了她未婚夫，两个人也好难相处啊。”

    艾琳说道:“欧阳女士这算是偷窃未遂，虽然最后将东西还给了失主，但是因为所偷之物十分贵重，依照法律程序走不可能不罚。稍后，请欧阳女士自己上局里自首，顺便交上罚款。”

    欧阳脸色难看的点了点头，说道:“我知道了……”

    回到家后，这事儿龙子涵就由龙子涵的口中说了出来。

    闫秀珍惊讶的说道:“我是真没想到，那个宝石商欧阳，竟然会对宝石执迷的去行窃。”

    龙子涵疑惑的问道:“妈你知道她？”

    闫秀珍八卦道:“怎么不知道？近年来凭借着对珠宝生意的敏感度，渐渐霸占了珠宝市场，成了最大的供应商。”

    龙百川说道:“一个人太过执迷一样东西，就会剑走偏锋。”

    龙子涵点了点头，说道:“确实是这样……”

    第二天，欧阳盗窃鸽血宝石，最后自首的案子抢了报纸头条。

    大致意思就是说，珠宝界的女强人欧阳，在宴会上遇到了此生最爱的鸽血宝石，冲动之下，做出了偷窃这等违法之事。

    然而，她虽得到了“此生挚爱”，但却因为偷盗心存悔意和愧疚，最后，还是将鸽血宝石还给了失主，并连夜去警局自首，上交罚款。

    “什么嘛，这也太假了。就应该把她转起来，关上一段时间。”

    办公室内，艾琳不满的扔开了报纸。

    龙子涵说道:“你也不想想现在是什么世道，她是什么身份，既然投案自首，愿意交罚款，那我们还能把人怎么样？”

    “可你看这报纸上说的……”

    龙子涵说道:“她是有头有脸的人物，既然丢人了，自然是要挽回面子的。这样说，不但不会丢了她的脸面，坏了她的生意，反而是给她的生意打了个硬性广告。”

    “能利用记者，也算她有些聪明才智了。不过，这份报纸程颐都没站出来说什么，看来，这件事也是允了的。”

    龙子涵说道:“他不适宜树敌，这次只能算是谁也不欠谁的。”

    艾琳点了点头，说道:“确实是。”

    紧接着，龙子涵非常郑重的说道:“艾琳，我问你一个问题。”

    艾琳问道:“什么问题？”

    “一个跟你绝交了十几年的朋友，忽然联系你是什么意思？”

    艾琳看着龙子涵问道:“这就是你最近郁郁寡欢的原因吗？”

    龙子涵指着自己问道:“我郁郁寡欢？”

    艾琳反问道:“不然你以为呢？”

    “好吧，先回答我的问题。”龙子涵懒的说没用的，直接切入重点。

    艾琳挑眉说道:“无事献殷勤非奸即盗，不是准备包红包的小事，就是要命的大事了。不然，也不会在跟你绝交十几年后，忽然找你了，除非走投无路了。”

    龙子涵摇了摇头，说道:“我觉得不像，我觉得他的意思应该更深一层。”

    艾琳问道:“你的这位朋友是男性？”

    龙子涵点了点头。

    艾琳又问道:“他以怎样的方式联系你的？”

    龙子涵说道:“儿时玩过的一个游戏。”

    艾琳说道:“我希望你在需要我的帮助时可以全然信任我，将事情的始末说清楚。不然，我也很难判断。”

    龙子涵犹豫了下，最终说道:“那好吧，但是，这件事，我希望只有我们两人知道。我不想我爸妈还有伊人担心。”

    艾琳点头说道:“放心吧，保密是我的职业操守。”

    龙子涵叙述了起来:“那个时候，我有一个很要好的发小，他叫叶志义……”

    挺可怜龙子涵的叙述后，她有些惊讶的说道:“他竟然跟那个组织的人有关？”

    龙子涵点头说道:“对，所以，我觉得他让人在除夕夜送来这个九宫格，有特殊的含义。”

    艾琳问道:“你有没有仔细想过你们以前的事？或许有隐秘线索在内呢？”

    龙子涵点头说道:“想了，没想到，也胡乱试过一些，最终都没有结果，所以想问问你他的目的。”

    艾琳叹了口气，说道:“如果不是求救，那就是下战书了。”

    龙子涵摇了摇头，说道:“可我不明白战书的含义。如果是因为我们曾经是好兄弟，有些同样的理想，如今我是兵他是贼，他早就找来了，不至于等到现在。”

    艾琳说道:“你仔细想想吧还是，一定有忽略的东西。”