
    他身边的亚瑟说道:“爸，这话这么说好奇怪。”

    程颐摇了摇头，说道:“听话，一点不奇怪。”

    亚瑟撇了撇嘴，没有再辩驳什么。

    龙子涵说道:“看来你们父子感情越来越好了。”

    程颐点了点头，问道:“晚饭我想邀请你们去府上用餐，不知可否赏脸？”

    楚慕辰轻笑:“你以前跟我们说话，可不是这么官腔。”

    程颐简练的解释道:“习惯了这种说话的方式而已，但心里还是明白谁近谁远的。”

    艾琳挑眉说道:“究竟谁近谁远，你说的这么模棱两可，我们也只能见仁见智的理解了。”

    程颐看向艾琳，问道:“是跟楚慕辰一起，生活的不幸福，才这么消极的吗？”

    艾琳嘴角一抽，看向楚慕辰，说道:“这算是诅咒么？”

    楚慕辰对艾琳说道:“你说这人变化怎么就这么大？小时候看他，明明挺温暖，挺可爱的人。”

    这时候，程蓉的声音响了起来:“楚大哥，你说我哥可爱？他什么时候可爱过，我怎么不知道？”

    程颐瞪了一眼妹妹，看向王晓光，说道:“过来了。”

    王晓光点了点头，说道:“很棒的蜡像展。”

    海蒂拿出女主人的姿态说道:“行了，行了，你们就别斗法了。走吧，先去我家，家里备了好吃的……”

    除了他们四人，一起来用餐的，还有程颐邀请的其它朋友，场面算不得多盛大，只是请了些该请的人。

    阿米莉亚因为水土不服，少吃了一些便回房休息去了。

    而众人还在边享用美食，边天南地北的闲聊着。

    不过一会，楼上便传来一声尖叫。

    “啊……”

    听出是阿米莉亚的声音，海蒂猛的站起身来，二话不说朝着楼上跑去。

    程颐站了起身，说道:“各位，不好意思，我先失陪一下。蓉蓉，帮我招呼客人。”

    程蓉点了点头，说道:“好。”

    众人被这突然变故惊的无心闲聊，纷纷伸长了脖子，好奇的等着消息。

    龙子涵和艾琳因为职业病，也迅速跟了上去一探究竟。

    而来到门口时，只听阿米莉亚惊慌的说道:“怎么办？一定是有人趁着我洗澡偷走了它。我太糊涂了，竟然忘记锁门。”

    “干妈，你冷静点好吗？”亚瑟劝道。

    海蒂说道:“龙子涵，对，我去找龙子涵帮忙……”

    龙子涵跟艾琳走了进来，问道:“丢了什么？”

    海蒂急忙说道:“龙子涵，阿米莉亚发现，她今天佩戴的鸽血石吊坠不见了。那个对于她来说，非常重要。”

    龙子涵忽然回忆起来，在蜡像馆见面之时，阿米莉亚就是带着红宝石项链，只是他没有想到，竟然是鸽血石。

    他问到:“二楼房间都有人？”

    来的时候他看过，这一层只有五间房，除了他们夫妻，还有程蓉和亚瑟的房间。

    他们是主人，不可能也没有时间去做这种事情。

    那么，小偷很有可能在另外两间房内了。

    程颐说道:“阿米莉亚住的这间，是蓉蓉出嫁前的卧房。对面两间房现在是客房，应该有女客上来休息的。”

    让一个客人，住在自己妹妹出嫁前的卧房里？这位阿米莉亚与海蒂的关系真是相当的不一般啊。

    龙子涵走出房间，看到斜对面一个女人正在客房门外，好奇的朝着他们这边看着。

    他走到对面的房间门前，正准备敲门，门忽然就开了。

    开门的是一位打扮艳丽的年轻女人，她的腹部微微隆起，也难怪会上来稍作休息了。

    看到龙子涵，她忽然一愣。

    随后，她惊讶的问道:“这是怎么了？发生了什么事？”

    龙子涵推开她，朝着房间内看去。

    屋内亮着灯，床上有些凌乱，上面还扔着一本书，不远处桌上的郁金香开的正好。

    龙子涵转过身，看向另外一个女人，问道:“我想请问两位，你们是什么时候上来的？上来后，都在做什么？”

    艳丽的女人说道:“半个小时前吧，我上来休息，从书架上拿了本书，看着看着就睡着了。后来，我是被尖叫声吵醒的。”

    另外一个女人说道:“我上来好一阵子了，躺在床上正休息着，就听到叫声，不得已起来看看情况。”

    龙子涵绕过女人，朝着她休息的房间走去。

    他在房中转了一圈后去了浴室，当看到洗脸池上面的镜子上留下的痕迹后，转身看向那个女人，说道:“女士，请你归还阿米莉亚的鸽血石项链。”

    “什么？”女人无比惊讶的说到。

    “这浴室的镜子上，却留有一些清晰、饱满的水点。你说你来好一会儿了，正躺在床上休息，可为什么甩在镜子上的水点丝毫没有干的迹象？”

    听了龙子涵的话，女人脸色忽然非常不好。

    她问道:“这能说明了什么？”

    龙子涵近乎尖酸刻薄的说道:“说明了你在说谎，说明了你是小偷。”

    程颐吭声说道:“欧阳女士，我们当你是朋友才请你来的，希望你不要辱没‘朋友’这两个字。如果你拿了阿米莉亚的宝石，希望你尽快还给她。”

    “我……我，你们凭什么说我？不是还有她？”说着欧阳将矛头指向了那位艳丽的孕妇。

    的确，相比较而言，欧阳确实像是奉公守法的良家妇女，而那个打扮艳丽的孕妇，却“成色”差了些。

    艳丽的孕妇轻笑，不屑的说道:“鸽血宝石？你在开我玩笑么？我连祖母绿都没一块的人，那宝石在我眼前我都分不出真假，我又怎么可能冒险，挺着个肚子去做小偷？”

    欧阳被她这话一噎，有些无语。

    龙子涵说道:“她房中有一束郁金香，郁金香的花瓣在晚上是合起来的，在灯光照射超过一刻钟的情况下，才会自然开放。她房间中的郁金香正开着，说明，她来了有一阵子了。而她床上放着一本书，床上也有躺压的痕迹，这跟她自己说的证词没有一点出入。”

    艾琳接着他的话说道:“你说你上来好一会，躺在床上休息。可是，你那间房干净的就跟你的脸一样。”