
    所以，他带着宁在地狱称王，不在天堂为奴的信念，带着他的部下叛变了，成为了堕落天使。

    “战败后，路西法从九重天到地狱最底层，堕落了九个晨昏，成为了撒旦，他的部下们成为了恶魔……”

    听龙子涵讲完，艾琳说道：“他将自己比喻成堕落天使？为你而来？什么意思？我为什么有些不明白？照理说，如果他为你而来，不会搞这么麻烦的事情，这倒像是在提醒或者说是告诫你什么事情。”

    龙子涵看着字条上的字迹，有些心烦的皱起眉头。随后，他将字条收起，说道：“走，回去吧。”

    艾琳点了点头，跟上了龙子涵的脚步，走出了这个杂草丛生的鬼地方。

    多日后的夜晚，龙子涵坐在房间的床上，有些出神的望着两个正在嬉戏的孩子一言不发，也不知是在想什么。

    “在想什么？”

    听楚伊人问，龙子涵回过神来，下意识的回避她问题:“没事，我没在想什么。”

    楚伊人问道：“你这两天很累？没睡好？”

    龙子涵反问道：“怎么了？”

    楚伊人说道：“你的脸色很不好，还有了黑眼圈。”

    龙子涵握了握她的手，说道：“我没事。”

    而事实上，他这段时间的状态却是不好。

    楚伊人说道：“我看你这两天很容易疲惫，经常头痛的样子，你这两天是不是失眠啊？”

    说着攀上龙子涵的头，帮他揉着头部两侧侧的太阳穴，微微心疼。

    听了楚伊人的话，龙子涵微微一怔，随后想到，自己的状态是怎么也瞒不过身为法医的枕边人的。

    他无奈的说道：“最近是有些失眠。”

    楚伊人叹了口气，说道：“现在临床医学科学对失眠的认识存在局限性，虽然已经有了些治疗方案，但是，我还是希望你从根本上来解决失眠问题。”

    龙子涵问道：“怎么说？”

    楚伊人说道：“如果排除躯体疾病、精神障碍、药物滥用、睡眠呼吸紊乱、睡眠运动障碍等失眠，应该是心理生理性失眠。心理生理性失眠是由于患者过分全神贯注于睡眠问题，对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。患者表现为持续相当长时间地对睡眠的质和量不满意，因此产生忧虑或恐惧，并在心理上形成恶性循环，而使本症持续存在。”

    龙子涵点了点头，心里明白，自己确实是后者。

    看来，自己是被叶志义的事情困扰的，不管如何，还是要改善睡眠。

    他可以清楚的察觉到自身的变化，他最近总是有疲劳感、无精打采、反应迟缓、头痛、注意力不集中，如果一直这样的姿态，他又如何工作，如何面对突发状况？

    他有时候甚至在想，叶志义好端端发来这个，会不会就是为了折磨自己的。

    话呢，不说明白，非要故弄玄虚，让他想事情想的失了眠，这个人的状态都不对了。

    楚伊人叮嘱道：“你啊，睡觉前喝杯牛奶、泡个热水澡，躺下后不要想事情。”不然今晚又要失眠了。

    龙子涵笑了笑，答应着:“好，我知道了。”

    楚伊人松开手，不再为他揉太阳穴，站起身来。

    这让龙子涵有些莫名的问道:“你干嘛去？”

    楚伊人说道:“给你放热水，然后去给你倒杯牛奶来。”

    看着妻子离开，为自己忙碌的背影，龙子涵捏了捏龙一飞的鼻子，宠溺的说道:“儿子，也不知道你将来有没有你爹我这么有福气，能找个这么贤惠的媳妇儿。”

    龙一飞本来想推开鼻子上突然多出来的东西，但是一抬头，看到的是父亲那满脸宠溺的笑容。

    他虽然听不懂，但是敏感的他从父亲那满脸笑意感觉出温馨和宠爱，他也跟着乐了起来。

    听他们爷俩在笑，龙楚楚放下手中的玩具，好奇的看了过来，紧接着小嘴微张，吐出了一个字:“傻！”

    龙子涵嘴角抽了抽，他这是被女儿嫌弃了？

    他傻？他从记事起，听到的都是龙子涵如何如何聪明，这还是第一次听到有人说自己傻。

    而这个人还是自己女儿，他忽然觉得好郁闷。

    在看看乖巧、文静的儿子，他再一次的一样，儿子和女儿的性格要是能互换就好了，那这世界就太完美了。

    可是，理想很丰满，现实很骨感。

    他女儿就是一个外表柔弱内心爷们的姑娘，儿子却是……额，儿子表里如一，里里外外都是柔弱的。

    他忽然觉得，前途一片灰暗。

    喝了牛奶，泡了热水澡，换了一身干净清爽的睡衣，走出了浴室。

    “恩？怎么换了床单、被罩？”

    龙子涵看着“焕然一新”的床，有些疑惑的问着。

    不是两天前才换的床单、被套吗？怎么又换了？她什么时候有的洁癖？

    楚伊人说道:“嫂子说，把这些换成暖色调，对你睡眠也是有些帮助的。”

    龙子涵来到床上，迅速搂着楚伊人进了被窝。

    “咦？怎么了？”楚伊人对他突然袭击有些不明所以。

    龙子涵嗅着她脖颈间淡淡的香气，说道:“你一直是我的药。”

    楚伊人迷茫的问道:“什么？”

    龙子涵说道:“如果我真的累了，自然就会睡了。”

    随后，他欺上身，将楚伊人压在身下，将人连皮带骨的吃了下腹。

    清晨，楚伊人看着睡着还在皱着眉头的人，抬手想要去揉来他的蹙眉，可是又怕吵醒他，想了想，还是算了。

    她就这样静静地看着他，心中感叹道:皱着眉也这么英俊啊……

    随即，发现自己想偏了事情，又赶忙拉回了被“美色”迷的找不到北的理智，想到:究竟遇到什么事，能让他这么心烦啊？

    “恩……”

    随着一声轻哼，龙子涵醒了，眼睛还没睁开，就搂身边的女人。

    “你醒了。”

    龙子涵哼哼唧唧的说着:“醒了。”

    虽然这一夜睡的比较少，期间又很累很不安，但至少是睡了，至少是个很好的开始。