
    龙子涵缓缓张开双眼，抬手轻抚她的脸颊，随后，勾起楚伊人的下巴，痞子气的说道:“我觉得，如果每晚都像昨天那样，我可以很快就恢复正常睡眠了。”

    对于龙子涵如此耍流氓，楚伊人赐予他一个大大的白眼。

    抓住龙子涵的手，说道:“起床，洗漱，吃饭。”

    龙子涵被她拖着坐了起来，缓缓开口道:“是的，长官。”

    这种平静、温馨的清晨，在一桩案子的到来后，彻底被打破了……

    警局的门卫周卫明，被发现死在了警局后的胡同了。

    龙子涵和楚伊人尚未来得及吃早餐，就被叫去了警局。

    案发现场，周卫明满身是血的躺在警局后胡同的地上。

    不管是警局的每个房间，还是大厅，都有窗户正对后面。

    可即便是这样，警局昨夜值班人员，也没有发觉任何异样。

    若不是有人经过，看到这场面尖叫起来，他们或许现在都还不知道，命案就发生在了他们眼皮子底下。

    楚伊人一边检查一边说道:“死亡时间为凌晨两点，腹部相近位置多处创口，深浅不一，创缘整齐，创角一锐一钝……”

    说着，楚伊人拿过那把刀，一边检查一边说道:“致伤物是这把单刃刺器，刀身8厘米，刀刃非常单薄、锋利，刃背4毫米，刀柄木质，上面有一道划痕刀，柄尾端有个‘松’字。”

    这时候，王晓光从周卫明的衣服口袋里翻出了钱包，说道:“手表和钱包还在，至少说不是为财。”

    赵小虎脸色难看的说道:“想也知道，如果要是为财，也不会在警局后面动手了。哪个罪犯吃了熊心豹子胆，敢在咱们家后院开天窗。”

    他的话换来的一阵寂静，他说的没错……

    龙子涵缓缓的吐了口浊气，随即看向刘元恒，说道:“去查下这把刀的来历，厂家或者作坊带‘松’字的。”

    刘元恒应道:“是，我知道了。”

    在尸体周围寻找了一阵子的王晓光说道:“附近没有留下太多线索，这个案子棘手了。”

    龙子涵点了点头，心中早已知道棘手。毕竟一般人谁敢在警局后杀死一个属于警局的人？

    他问向值班警员:“昨晚周卫明值夜班？”

    因为昨天下班的时候，他看到门卫那里是周卫明在上班。

    门卫的工作是白班、夜班两班倒，昨天周卫明在他下班的时候还在，夜班的应该是其他人吧？

    一个警员哽咽的说道:“龙少，昨天周卫明替班了。我们没去一楼，也不知道他什么时候离开的岗位。”

    艾琳叹了口气，幽幽的说道:在我们警局后，杀得是我们的人，这个人是心太大还是在挑衅我们啊！“

    龙子涵说道:“收拾好现场，把该带的都带回去。”

    众人应道:“是。”

    警局会议室里，气氛有些诡异。

    众人的表情都是非常相似，从他们的面部表情中，不难读懂他们此刻的惋惜、难过、愤怒与沉重。

    周卫明虽然只是个门卫，平时负责的都是琐碎的事情，与他们接触很少，但是，这几年来，低头不见抬头见，偶尔闲了也会聊上几句。

    如今，他却被人杀害在了他们的家门口。

    楚伊人见如此安静，只得先开口道:“案发现场和死者身上，皆没有留下太多讯息。杀死死者的那把刀的刀刃、刀尖被打磨过，非常薄且锋利，刀柄上只有带着手套留下的指纹，目前也就只有这么多了。”

    艾琳说道:“预谋杀人，目的非常直接。杀人最常见的是因为愤怒、嫉妒、贪婪、冲动、过失、麻木、精神变态者、恐惧、仇恨或者受到蛊惑。而本案死者周卫明的财务都在，现场没有留下任何跟凶手相关的讯息这说明，凶手杀人时的心理和动机是仇恨。但凶手选择在警局后动手，如此冒险，显然是给我们炫耀他的能力，凶手在向我们发出挑衅、示威。很有可能，凶手仇恨的并非是周卫明，而是警察又或者说是我们警局。”

    龙子涵点了点头，说道:“所以，这只是一个开始……”

    回去后，经过调查，这把刀出自松林木柄厂。凡事松林木柄厂做出的木柄，都在尾端刻有松字。

    然而，松林木柄厂只是原厂家。货物卖给别的合作商，在经过合作商制作完整刀具，出售给下面的经销商乃至小贩。

    所以说，根本无法确定这把刀的具体来历。

    而死者周卫明的人际圈也非常简单，经调查也并无异状。

    案件被拖住了脚步，停滞不前一连几天。

    一时间成为了老百姓们茶余饭后的热门话题。

    而期间更有质疑警方、质疑政府能力的言论。

    也不知是故意散播谣言，还是瞎猫碰上死耗子，有人说，凶手在警局后行凶，就是挑战警方。

    也就是说，如若警方抓不到人，那就说明真的是警方能力有限了……

    一时间，上海滩的形式变得异常诡异。

    因为龙家跟程市长私交甚笃，这个案子后背的争议也影响到了程颐。

    让那些原本就跟他不是一条心的人，再一次看到了“造反”的希望。

    程家，亚瑟听着母亲说完这些事情后，转而看向程颐，问道:“爸，你不去找龙子涵问一下案件进度吗？”

    程颐摇了摇头，说道:“他这次是真的遇到对手了，如果有进度，早就顺藤摸瓜了行动起来了，还能干等着风风雨雨到来么？”

    海蒂有些担忧的说道:“那你的处境……”

    程颐轻哼一声，略带不屑的说道:“一个案子就能扳倒我？你太看得起他们了。”

    海蒂说道:“或许一件事不行，但若这件事成为了一个铺垫，你的前途……”

    “你以为他们给上峰打几个电话来抹黑我，就能起什么作用了？上面的人都不是傻子，他们不会偏听偏信的。即便开始怀疑我的能力可，也万万不会轻易拿下我的位置。”

    听了程颐的话，海蒂点了点头。