
    案发现场在死者家院子里，死者趴倒在地，头部下有一摊血，身旁丢着一支螺丝刀。

    院门口扔着一根树枝，地上有着一条一条的痕迹，看得出，这院子里的足迹被破坏了。

    “死亡时间为清晨四点，死者脖颈左侧伤口为一字型，创缘整齐，创周有挫伤带，动脉出血，死于失血过多。死者手上中茧，是个经常干粗活的人。”

    楚伊人说完，王晓光拿过尸体旁的螺丝刀说道:“凶器就是这把一字头螺丝刀了，端部较锐，与伤口吻合。上面血迹是有的，但没有提取到指纹。”

    说着，王晓光举起之前从院门口捡来的树枝说道:“现场脚印被疑犯用这跟树枝破坏，上面同样没有留下指纹。”

    他说完看了一圈，竟然没看到龙子涵。

    艾琳朝着门外指了指，王晓光便看到龙子涵现在树下仰着头寻找着。

    龙子涵知道，疑犯犯案时又带着手套，扫足迹的树枝上都未留下痕迹，如此小心，那么，这棵树也该是没有痕迹的。

    然而，他还是来仔细查看了。他抱着一丝侥幸。万一呢？万一这树上留下什么痕迹了呢？

    然而很遗憾，从断掉树叉的位置来看，这里什么都没有留下。

    这个结果让他很是失望，即便之前已经有了心理准备。

    紧接着，龙子涵又走进了死者家中查探，艾琳也跟了进去。

    “龙少……”

    此时，莫北正带着一个警员在屋内检查着。

    龙子涵点了点头，问道:“查到什么了？”

    莫北摇了摇头，说道:“暂时没有。”

    龙子涵环视四周发现屋中打扫的挺干净，桌椅摆放整齐，没有一处凌乱，屋内没有多余杂物。

    打开衣柜，衣柜内的衣服也叠的板板正正，分类放置的整整齐齐。

    艾琳说道:“死者有个勤劳贤惠的妻子。”

    龙子涵点了了点头，心里已经猜到。

    男人即便爱干净，会打扫房间做家务，也不会如此细致。

    更何况，看死者身影，该是个做粗活的人。

    不经意间，他看到一面墙壁上，有一竖排不同高度但相差不多的刻痕。

    他抬手摸了摸，说道:“应该是为了记录孩子身高的。”

    因为他们家在他小的时候，也是这样记录过他的身高。

    “不过，最上面的这一道刻痕比其他的要细一些。”

    随即，他在墙根下找到了一个小工具箱。工具箱内设备齐全，而螺丝刀十字花、一字型的各一把，而且不旧不新，用起来应当正趁手。

    他明白，凶手不会大费周章的进屋，取了螺丝刀来做凶器，再到门外去杀死屋主。

    但是，什么人会随身携带螺丝刀？

    凶手没有留下痕迹，必定是早有预谋。可既然是早有预谋，凶器为什么是螺丝刀？

    就在龙子涵思索之际，刘元恒走了进来。

    他汇报道:“死者谢文东，今年三十一岁，在东码头做卸货的活儿维持生计。今早被路过的邻居发现死在了这里，据说死者一家跟周围邻居算不得非常好，但也说的过去，没有仇怨。”

    龙子涵问道:“死者家人呢？”

    刘元恒说道:“昨天一早，死者妻子带着两个孩子回娘家了。听说是家中弟弟过几日要娶妻，她回去帮忙了。”

    龙子涵叹了口气，有些沉重的说道:“打听下位置，派人去通知吧。”

    刘元恒应道:“是……”

    警局，会议室内。

    楚伊人皱眉说道:“尸体和现场没有过多的犯罪痕迹，凶手没有留下线索。不过，根据伤口来看，凶手的身高跟死者大致差不多。而且凶手下手时毫无停顿，一次成功，没有半点犹豫。”

    龙子涵幽幽道:“干净利落，准确无误，毫不迟疑，看来凶手不是第一次杀人，而且已经习惯了。”

    艾琳抓了抓头发，有些心烦的说道:“一般情况下，凶手都会选择比较僻静、黑暗、隐秘的地方行凶。而凶手却在死者家室外就动手了，这说明凶手并不畏惧。而凶手的手段和反侦查技巧当真让人有点怕啊，就跟前几天周卫明遇害案一样，让人无从下手啊。”

    莫北说道:“稍后，东码头咱们也要走一趟……”

    会议全程，龙子涵都没有说话，只是皱着眉，不知道在思考什么。

    “啊……”这时，凄厉的哭声从走廊尽头传了过来。

    “当当当。”敲门声响起。

    当龙子涵回过神，抬头望去之时，艾琳已经替他发声:“进。”

    一个警员打开门，说道:“龙少，死者家属来了。”

    龙子涵看向艾琳，说道:“走吧，我跟你一起去。”

    艾琳微微一愣，说道:“你一向不喜见死者家属的。”

    龙子涵说道:“左右也没线索，不如跟你去见见，或许有什么发现。”

    艾琳点了点头:“走吧。”

    当谢文东的妻子徐慧娥渐渐从惊天动地的哭喊声平静下来后，她哭着说道:“我们说好了，三天后她去我娘家参加我弟弟婚礼，顺便把我和孩子接回家的，可才分开一天，这就阴阳两隔了。”

    龙子涵问道:“你丈夫可有仇家？又或者是得罪过什么人？”

    徐慧娥叹了口气，说道:“他是个直肠子，说话不经大脑，总是会得罪人。但也不至于……”

    “近期他可与什么人来往？”

    徐慧娥回答道:“他天天去码头卸货，早出晚归的，哪有什么时间跟人来往。要硬说来往，那也就是与他一同卸货的那些人了。”

    听徐慧娥说完，龙子涵又问上了几句后，送走了她。

    看着徐慧娥远去的背影，龙子涵深深地叹了一口气，无奈的说道:“走吧，去东码头看看去……”

    东码头，一群身强体壮的男人，从货船上扛着一袋袋货物下来。

    龙子涵打听了一番后，找到了平日里与谢文东相熟，且一起干活的哥们，问道:“谢文东人缘怎么样？”

    男人一边擦汗一边说道:“还行吧。”

    龙子涵微微皱眉，说道:“你的回答太含糊了。”