
    男人坐了下来，有些不耐烦的说道:“你们刚刚都问了好几个人了，不可能没问这个吧？”

    龙子涵面色不改，冷声说道:“请你回答我的问题。”

    李四这才模棱两可的说道:“都是干活混口饭吃的，大家伙在一起，低头不见抬头见的，就那么回事吧。”

    龙子涵问道:“他有得罪过什么人吗？”

    “总会有些不喜欢的人，得罪谈不上，偶尔斗几句嘴还是有的。”

    龙子涵又问:“最近他跟谁来往比较多？”

    “他干完活就回家了，很少跟我们一起，最近也没看到他跟谁来往比较多啊。”

    这时候，一个人拿着半根没有砍皮的甘蔗走了过来。

    “李四，把你的小刀借给我。等下收拾干净了分你一节吃。”

    李四从习惯性的摸向腰间，而后意识到自己没有将刀带来后，说道:“我忘带了。”

    那人问道:“诶？你那么宝贝拿把刀，怎么今天没带来？是怕我批甘蔗给你弄坏了把？”

    李四解释道:“我的拿把刀前些天借给谢文东，被他给弄丢了。“

    那人明显不信，说道:“且，骗谁呢，不想解就算了。”

    李四烦了，冷声说道:“你不信去问问老张，他知道谢文东把刀钱都赔给我了。”

    那人走后，龙子涵问道:“你刚刚说的刀……”

    李四回答说:“我之前有把刀带在身上，前段时间被谢文东借走了，然后就再没拿回来，之后他照原价把刀钱赔给了我。”

    龙子涵又问:“是什么样的刀？”

    李四皱眉说道:“就普通的‘松林’刀啊。”

    龙子涵问:“可是刀身8厘米，刀刃非常单薄、锋利，刃背4毫米，刀柄木质，有划痕，贴近尾处有个松字？”

    李四微微一愣说道:“多长多厚我也不清楚，谁没事量那个啊。不过，我的刀上确实有道划痕，而且我把刀刃打磨的很锋利。”

    龙子涵和艾琳有些惊讶的相互看了一眼，随后，齐声对李四说道:“请你跟我们走一趟……”

    来到警局后，经过确认，那把刀的确是李四的。

    龙子涵问道:“初四凌晨两点以及今早清晨四点，你在哪里？”

    李四回忆着说道:“初三晚上我跟媳妇孩子在岳父岳母家住的，所以，凌晨两点我肯定还在他家睡觉的。至于今天早上四点，我已经在码头开工卸货了。”

    龙子涵拿出周卫明的照片，问道:“认识照片上的人么？”

    李四看了看，摇头说道:“没见过。”

    最终，经过核实，两名死者死亡时，李四确实有不在场证明。

    而龙子涵想起了谢文东家墙壁上的刻痕，那最上面的一道刻痕，似乎和拿把刀刀尖的薄度相仿。

    于是，他抱着侥幸的心理，找到了谢文东的儿子，询问拿把刀的事情。

    “孩子，你看看这把刀，认识么？”

    男孩儿有些迷茫的摇了摇头。

    龙子涵看向孩子的母亲，孩子的母亲同样摇头。

    龙子涵又问:“前几天，爸爸是不是给你量过身高？”

    见男孩儿点头，龙子涵说道:“当时爸爸是用什么在墙上留印迹的？”

    男孩儿不太确定的说道:“好像是刀。”

    龙子涵问道:“还记得是哪一天么？”

    男孩儿回答:“我生日那天早上。”

    龙子涵看向孩子的母亲，问道:“孩子的生日的哪天？”

    “初三。”

    初三……周卫明被害是初四凌晨两点，这么巧。

    龙子涵赶忙问道:“初三那天，你丈夫都去过哪里，做过什么？”

    女人回忆着说道:“没去过哪啊，初三那天他休息在家没上工，那天除了三餐就下午在院子里劈了一会儿柴。”

    龙子涵朝着院子看去，一堆干柴整整齐齐的放在墙根下。

    龙子涵说道:“看样子，他是劈了不少干柴，怕你自己在家的时候没得用。”

    女人点了点头，哀伤的说道:“那天累的他满头大汗，我让他休息休息，他还不听，脱了外套继续劈柴，结果着凉了，当晚就发起烧来。”

    龙子涵问道:“你说他脱了外套？脱下来放哪了？”

    女人点了点头，说道:“就随手扔一边小凳子上了……”

    龙子涵明白了，那把刀八成是掉了出来，被人捡走了。不，应该说，被嫌犯偷走了。

    不过，院子里清晨刚刚发生了凶案，而丢刀距离现在已经有五六天的时间，就算当时留下了什么线索，也早就没了。

    不过，不管如何，他还是带着一丝侥幸和不甘，和艾琳再次做了一番检查。

    再确认没有遗漏的情况下，两人离开了……

    周卫明案件中所使用的凶器，是死者谢文东生前弄丢的刀。

    经核查，两名死者生前并不相识，杀死他们的凶器，两家人也均没有印象。

    案件一时间变得诡异且扑朔迷离。

    这天，龙子涵将自己关在办公室，一边看着两件案子的资料，一边思索着。

    “当当当。”敲门声响起。

    龙子涵头也不抬的说道:“进。”

    艾琳气冲冲的走进来，随后，一屁股坐在了他对面的椅子上，问道:“龙子涵，今早的报纸看过了么？”

    龙子涵没说话，只是点了点头。

    艾琳恨铁不成钢的说道:“别人现在是质疑你的能力，质疑警方的能力，你多少给点反应啊。”

    龙子涵面色如常的说道:“你不觉得有生气的和发牢骚的时间，不如研究研究案子，早点破案，用实际行动打他们的脸面更好吗？”

    艾琳白了他一眼，说道:“说是这么说，可我就生气这些个站着说话不腰疼的记者，什么都不知道，就敢乱写。”

    龙子涵摇头说道:“好了，没必要跟他们生气。”

    艾琳叹了口气，朝着龙子涵手中的资料看了过来，问道:“你在这里闭关，都闭出什么了？”

    龙子涵摇了摇头，说道:“暂时没有头绪，不过，我在担心两个问题。”

    艾琳挑眉说道:“一是担心这些案子都跟我们找到的那个字条相关。二是怕眼前的案子只是预告杀人的一个开始。”