
    楚伊人说道:“是的，剧烈的体力劳动或运动后，会促使正常人的尿蛋白排泄增加，影响了肾小管对蛋白质吸收的能力，这种现象就是运动性蛋白尿，休息后可迅速消失。”

    龙子涵眯着眼睛说道:“休息后可迅速消失……所以，他还没来得及休息，就被人杀了。”

    见楚伊人说完，王晓光说道:“死者手指皱纹以及指甲缝隙中的黑色物质证实含脂肪烃和环烷烃，也就是汽油。”

    “汽油……”艾琳说着看向龙子涵，两个人的眼眸中流转着同样的神色。

    王晓光继续说道:“另外，我们在死者衣服上发现了一块不起眼的污渍，经过检验，证实是基础油和多种添加剂组成的润滑剂。”

    莫北问道:“什么润滑剂？”

    王晓光说道:“汽车专用润滑剂。”

    龙子涵猛地站起身来，说道:“艾琳、莫北，我们走一趟。”

    说着拿过资料上死者的照片就朝着门外走去。

    赵小虎莫名的问道:“龙少，你们这是要去哪？”

    莫北说道:“小城区的汽车修理厂。”

    死者身上的汽车润滑剂和指甲缝隙中的汽油表明，死者身份可能和汽车行业相关。

    能接触到汽油和汽车润滑剂的地方并不多，而离案发现场最近的一家汽车修理厂刚好就可以接触到。

    小城区的汽车修理厂在衡阳区的夹道上，而死者死在通往衡阳区的路上……

    汽车修理厂，龙子涵拿着照片问向负责人:“认识么？”

    负责人看着死者的照片顿时大惊，他有些不敢相信的问道:“这不是邓世斌么？他、他这是怎么了？”

    龙子涵说道:“他遇害了。”

    负责人不可置信的问道:“什么？怎么可能，昨天还好好的……谁、是谁跟他这么大的仇？”

    龙子涵不答反问:“可以跟我说说邓世斌吗？”

    邓世斌，现年23岁，是这间汽车修理厂手艺不错的修理工。

    不过邓世斌的脾气不是很好，经常与人发脾气。要说因为他的脾气、性格与人结怨也不是不可能。

    “至于别的，我也就不是很清楚了。”

    因为是上下级，负责人不可能对手底下的人那么了解。而邓世斌也不会傻到在上司这里露底。

    龙子涵点了点头，问道:“你最后一次见到他是什么时候？”

    “我下班早，四点半就走了。当时他还在，我帮你喊跟他一起干活的人过来问问？”

    龙子涵点头说道:“好的，谢谢。”

    两个修理工走了过来，龙子涵问道:“两位最后一次见到邓世斌是什么时候？”

    “昨晚六点多，我走的时候，他还躺在车下面修车呢。”

    另外一个男人说道:“我不到七点的时候，干完活跟他一起关的大门，然后就各回各家了。”

    龙子涵问道:“两位知道他住址吧？”

    两人一起点头道:“知道。”

    龙子涵想着，等下还要走一趟死者家，去看看情况。

    毕竟，早上出的事，该是从家出发上班期间，遇到的祸事。

    两人说了邓世斌地址后，龙子涵又问他们:“邓世斌人如何？”

    “怎么说呢，脾气太大，干活还是一把好手。”

    龙子涵问:“先前可有听他说丢了什么东西？”

    两人一齐摇头:“没有。”

    龙子涵问道:“邓世斌在外面，是不是有了别的女人？”

    那名体育老师可是说过，他曾看到死者邓世斌早晨朝着路那头边走边骂。

    他家不在这附近，而邓世斌骂的内容却是针对女人，也就是说，他的相好在这一带住了。

    两人相互看了看，而后，选择了不说话。

    艾琳挑眉说道:“那就是有了。”

    “有是有，但我们只知道他在外面找女人，别的也不知道啊。”

    “我们也没见过，是谁，住哪，我们都不清楚。”

    听了两人的回答，龙子涵又简单问了几个问题后，便带着艾琳和莫北离开了。

    然而到了邓世斌家后，龙子涵只觉得邓世斌是个生在福中不知福的人。

    他的妻子看起来温柔、贤惠，家中打理的井井有条。两个孩子也被她教育的礼貌待人，一股书香气。

    趁着这一家人还不知道邓世斌已经去世，他们还能好好沟通之时，龙子涵问道:“邓世斌昨晚是在家中睡的吗？”

    女人点了点头，说道:“对啊。你们找他？是不是他在外面闯祸了？”

    对上女人担忧的神色，龙子涵不答只问:“你最后一次见到他是几点？”

    女人微微一怔，回答说:“早上不到六点他离开家的时候。”

    龙子涵问:“他为什么走那么早？据我所知，他单位开工是七点半吧？”

    女人脸色难看的说道:“他之前在修理厂附近租了个屋子，今天是想去收拾一下东西，晚上带回家来。”

    “看来，你已经知道他在外面养了女人了。”

    邓世斌没有交通工具，早上过去一定是一路跑过去的，所以才会出现伊人所说的尿蛋白了，这点倒是对上了。

    女人叹了口气，说道:“知道了，不过前段时间，那个女人不告而别了，他……挺生气的。”

    “具体时间是哪天？”

    女人回答:“六天前。”

    龙子涵又问:“为什么记得这么清楚？”

    “因为前一晚他没有回家，那天他刚好发薪水，而第二天早上却突然回家来拿钱，说是薪水丢了，叫我拿些钱给用。我猜想，是那个女人偷了他的钱，连夜离开的。后来，他连着几晚下班了都带些东西回来，这更加证实了我的猜测。”

    龙子涵心道:六天前，那位体育老师说五六天前的早晨看到邓世斌骂骂咧咧的。

    如果是因为相好的跑了还偷了他的钱，也怪不得邓世斌那么生气了。

    “他带回来的都有什么？”

    女人回答:“都是些被褥、锅碗瓢盆什么的。”

    不过，既然那个女人不在了，

    龙子涵问:“早上六点钟左右，你在哪？”

    女人回答:“在家带这两个孩子啊，他们小，离不得人。”