
    龙子涵问道:“最近，家中可是丢了什么东西吗？”

    女人想了想，而后摇头回答:“没有啊。”

    龙子涵微微皱眉，继续问道:“你再想想，比如工具之类的，邓世斌可有说过找不到什么东西了？”

    女人回忆着说道:“他之前还想说，找不到螺丝刀了，我当时想着，他可能带去那边，帮那个女人做什么活儿，忘记给带回来了。”

    “你可还记得螺丝刀有什么特征么？”

    女人说道:“那把螺丝刀是新的，没什么特征啊。”

    见龙子涵不说话了，女人问道:“现在可不可以告诉我，究竟发生了什么事？”

    见龙子涵不语，女人微微侧头，看向了艾琳。

    在她看来，女人好说话一些。

    果然，艾琳告诉了她，而这结果却让她几近崩溃。

    她用她的温柔，贤惠等回了丈夫，以为丈夫就此可以收心了，却没想好，期盼的好日子没等来，等来的是丈夫被害的死讯。

    回到警局，隔着老远，就能听见女人撕心裂肺的哭声。

    艾琳叹了口气，自言自语的问道:“凶手究竟想做什么？这次的西瓜刀所预示下一个被害人是谁？”

    龙子涵叹了口气，说道:“我总有一种不好的预感。”

    莫北说道:“从周卫明的案子开始，杀死每一位被害人的凶器，都是下一位死者的。这么明显的预告杀人，凶手仅仅是为了挑衅警方？我怎么总觉得有点奇怪？”

    艾琳很是沮丧的说道:“我之前还信誓旦旦的说，只要凶手敢在伸手，我们一定能抓到他。可眼下，依旧什么线索都没有。”

    莫北说道:“三名被害人没有共同之处，他们相互不认识，住在不一样的地方，做着不一样的工作，有着不一样的背景、性格，身材、长相也没有相似之处，死亡方式、死亡地点、杀人凶器也不统一，这太难查了。”

    龙子涵皱眉说道:“但他们失望时间似乎是有规律的。”

    莫北说道:“三名被害人的遇害时间分别是初四两点、初十四点、十六的六点，每隔六天加一个时辰杀死一个人。”

    艾琳再次叹气:“凶手就当这是一场游戏在跟我们玩，他给我们时间，让我们根据凶器找下一名死者，看我们是否能抢在他前面。”

    莫北说道:“我们之前也遇到过类似挑衅警方的案件，但，似乎没这么麻烦。”

    “凶手或许是人格偏异非常顽固或者是有人格障碍，追求心理刺激。我们面对的，可能是个无社会责任感、无道德观念、无恐惧心理、无罪恶感、无自制力、无真实或真正情感、无悔改心的变态杀人犯。”

    听了艾琳的分析，龙子涵问道:“一个人怎么才回变得如此？”

    艾琳回答:“世界观、人生观、价值观坍塌，信仰被破坏，受到不公平待遇，严重打击、伤害，从而产生了报复心理。”

    “既然是报复，就要有针对性。可是这些被杀的人，除了性别，几乎没有相同之处。但如果是没有目标的随便杀人来报复社会，挑衅警方，那为什么精心预谋？感觉又有些矛盾。”

    艾琳点头说道:“正式如此，但如果案件跟那张字条相关，这也似乎就说得通了。”

    莫北问道:“什么字条？你们有事情没告诉我们？”

    艾琳看了一眼龙子涵，问道:“现在还不打算说么？”

    龙子涵叹了口气，将叶志义以及案发前他们通过九宫格找到字条的事情一一告诉了莫北。

    听后，莫北也迷茫了，他问道:“你们觉得会是叶志义做的？”

    龙子涵说道:“如果是他，想必不会如此复杂。”

    莫北有些担忧的说道:“但他知道凶手是谁，在案发前，他就知道有人要挑衅你了。而更重要的是，这叶志义是敌是友还不清楚，以后得事情可能会更复杂。”

    龙子涵点头说道:“是的，所以，我总有一种不妙的感觉啊……”

    然而这种不妙的感觉没过多久，一则“治安危机是道德的沦丧，还是相关部门无能”的头条新闻，带着争议问世了。

    治安危机显然说的是最近的三宗杀人案，案件没有破获，又接二连三发生命案，一些喜欢无中生有的人借机隐晦的指出了警方的无能。

    虽没有点名，仅仅是用了“相关部门”四个字代替，但一看前面“治安危机”也当明白所指的是警方了。

    而警方最出名的人，还是龙子涵。

    案件不破，报纸这么写，无非是想打他的脸。

    莫北看着报纸，说道:“我们跟着龙少破获了多少大案要案？现在只是需要时间，他们就这样含沙射影，真是……”

    随后，他又不屑的将报纸丢在一边，说道:“搬弄是非，无中生有，真当所有人都好糊弄，三两句话就信了他的话。”

    艾琳说道:“龙子涵是龙局的独子，是市长的朋友，又跟巨商聂君是发小，帮过的有头有脸的人那么多，一般的小报社会这么打他的脸么？还不是有人授意了啊。”

    “看来是想拉程市长下水的人作怪了，不过，我真的很好奇，就凭这么隐晦不清，模棱两可，没有点名道姓的报纸，就想动摇一个市长的根基？”

    他们之前也是遇到过大案，也用了不少时间才破获，可当时他们老实的很。

    他不明白，为什么这次会突然出现这种“外力”。

    艾琳摇了摇头，无奈的说道:“不要小看舆论的压力，它非常可怕。尤其像这篇报道，正是因为他什么都没说，所以，人们才会发挥想象……”

    六天，警方不仅将三个案件的案发现场以及死者家中“扫荡”多次，还“骚扰”了三名死者被害前所接触过的所有人。

    此举如同无头苍蝇一般，但却也说明了警方确实是在办事，没有丝毫懈怠。

    只不过，凶手太过狡猾，他们能查的东西实在是少之又少。

    这天，龙子涵正在办公室愁眉不展，忽然听见门外一阵急促的脚步声，紧接着，他办公室的房门被人敲响。

    “当当当……”