
    另外一边。

    “市长，警局那边已经闹开了，报纸上的矛头对准了警方，但这样闹下去，一定会波及到您。您……”

    程颐看向为自己担忧的属下，说道:“你在担心‘唇亡齿寒’？”

    男人点了点头，说道:“对，虽然这么说有些严重了，但事实是这样的。案件一直破不了，上面必定会找人开刀平民愤。”

    程颐叹了口气，很无奈的说道:“案子就交给龙子涵吧，我相信他可以，只不过他需要时间。”

    “可老百姓们被人煽动了，根本不愿意给他们时间吧？还请您早做打算。”

    程颐说道:“他会打发掉那些人的，放心吧……”

    “龙少，这个时候你不能出去。”

    正当龙子涵走到门口，要打开门的时候，一个警员喊住了他，他怕愤怒冲动的百姓们伤害到龙子涵。

    龙子涵摇了摇头，说道:“没事。”

    莫北拍了拍小警员的肩膀，说道:“放心吧。”

    大门打开，龙子涵和漠北走了出来。

    面对突然又激动了几分的人群，龙子涵心中有些无奈。

    人们并没有因为两人是警察，就胆怯，反而在一个男人的带头下，朝着龙子涵和莫北丢菜叶。

    龙子涵也不恼，喊道:“我是龙子涵，请大家静一静，听我说两句话。”

    场面瞬间安静了下来。

    “我们一直都在调查案件，这段时间发生的案件是连环杀人案。凶手极其狡猾，跟这些人没有恩怨、素不相识，凶案现场也并没有给我们留下过多的证据。所以，我们警方可用资源非常少。但我们并没有放弃，始终在追查真凶。”

    龙子涵的话让人们交头接耳了起来，他们不过是百姓，一听说凶手那么变态，随意杀人，他们就更怕了。

    龙子涵继续道:“以往，大家信任我们警方，所以我们才能势如破竹的破获了那么多案件。如今在我们最需要支持、理解的时候，你们这般向我们施压，不说寒心，也的确会扰乱了我们真破案件的思路。”

    “你说的好听，那个凶手那么变态，谁知道我们其中一个会不会是下一个被害人？”

    “对，你们到现在都没找出凶手，就是你们警方无能。”

    莫北震怒道:“我们警方无能，你们认为谁有能就叫谁来破案好了。我们所有警员都可以回乡种田，自此再也不用为了保障你们的安全和利益时常熬夜加班了。”

    “莫北！”

    龙子涵喊了莫北一声，却也不责备他。

    莫北闭上了嘴，没有再说什么。

    然而莫北刚刚的话让气氛忽然冷冻了，他这话太过严重，百姓们顿时有些发蒙。

    如果没有警察，那治安岂不是更加乱了？

    这些人大多是没什么文化的普通老百姓，只听莫北说警察全部回乡种田，而龙子涵身为头也没有批评他，所以，他们就信了。

    既然信了，也就害怕了起来。

    趁着他们安静下来，龙子涵说道:“我不知道大家伙是受了谁的挑唆来警局门口打砸、闹事，但这显然是违法的。但因有情可原，我们也不予计较了。不过，仅此一次而已。毕竟，我们破案，最终目的是为了保护你们，保证这个社会的安定。这是我们的职业，也是入警时的誓言。”

    他叹了口气，郑重的说道:“无论如何，我希望大家给我们一些时间，案件一定会破了，凶手一定会伏法的。”

    龙子涵打一巴掌给个甜枣，让气氛缓和了下来。

    众人你看看我，我看看你，随后交头接耳商量着。

    最后，一个男人喊道:“既然你们这样说了，我们就再相信一次你们警方，希望你们早点抓到凶手，不然，我们也活的担惊受怕。”

    “对啊，对啊……”

    当门前百姓散去之后，艾琳等人走了出来。

    赵小虎一脸愤怒的说道:“我现在明白你们刚刚为什么不让我跟龙少一起出来了，是怕我动手揍人。”

    艾琳撇了撇嘴，说道:“难得你动了一回脑子。”

    楚伊人为龙子涵捡去头上的菜叶说道:“你们俩回去洗个澡吧。”

    刘元恒扫眼看了一眼满地的菜叶，说道:“应该是回去洗洗菜吧？”

    赵小虎有些心疼的说道:“可惜了，还有不少好的菜叶，就被他们这么扔了出来。”

    莫北叹了口气，说道:“我从来不知道，百姓们的生活现在竟然这么好了。这才二月份，就舍得扔菜叶。”

    龙子涵吩咐道:“把好的菜叶捡一捡，送去给那些要饭的，好歹能做一锅汤了。”

    赵小虎拍着大腿，兴奋的说道:“对啊，龙少你真聪明，这样既不浪费，也做了好事。”

    龙子涵抬起胳膊，放在鼻子下闻了闻，说道:“似乎也没有那么难闻。”

    “恩。”莫北面无表情的点了点头，发出了一个鼻音。

    随即，只听龙子涵又说道:“但是我觉得还是应该回去洗个澡，换身衣服。”

    莫北附和道:“对……”

    “市长，如你所料，那些人被龙少打发了。”

    程颐点了点头，说道:“他若连这点事都搞不定，也不用混了。”

    “董副市长、刘部长他们在会议室等您好一会儿了。您看……”

    程颐站了起身，说道:“这些人真是急啊，外面一有风吹草动，就来找我麻烦。还真是巴不得我早些下台啊！”

    男人为程颐掬了一把同情泪，说道:“这点您早就知道的。”

    程颐撇了撇嘴，说道:“东升，我发现你们几个都被亚瑟带坏了。”

    他们以前对着自己说话办事一板一眼，小心翼翼，自从跟他的宝贝儿子相处后，他们真是……什么都敢了。

    韩东升对程颐微微鞠躬，说道:“小少爷乃天人，可以学的一二是我们的福气。”

    程颐懒的听他闲扯，说道:“亏他姓董，怎么就一点不懂事呢？愁死人了。走吧，去看看咱们的董副市长带着几个老顽固来做什么的。”

    韩东升恭敬的回道:“是……”