
    在座之中，有些人的脸色忽然难看了起来。

    只听程颐继续说道：“我不理会，是因为不在意，并不是怕了你或者你们。要知道，我只是为了一方百姓，所以我懒的理会那些芝麻蒜皮的小事。但是……”

    说着，他看了一眼董青璇，继续道:“如果有天我不做官了，凭我的背景，回家一样大富大贵，而如果你不做官了，你和你的那些见不得人的手段，结果又是什么呢？”

    程颐的这番话，明显说给董青璇和他的那群党羽听的。

    话里话外的意思就是，你们考虑好了再来阴我，如果我输了，大不了不做官，你们输了，搞不好就是身家性命。

    拿身家性命去跟一个位置拼，这样值不值得，有待考虑。

    散会后，董青璇站起身，与稳坐在椅子上的程颐对视几秒，随后，脸色难看的离开了。

    韩东升看向程颐，问道:“市长，他是怎么了？”

    程颐冷哼了一声，说道:“他怕了。”

    韩东升不解的问道:“什么意思？”

    “我以退为进，位置现在坐的稳稳的。上面在我和他之间选择了信任和支持我，而他怕我彻查贪污腐败官员，不管他有没有罪，都把他扯进去。”

    韩东升撇了撇嘴，极为不满的说道:“真是以小人之心度君子之腹。”

    程颐安抚道:“行了东升，用不了三个月内，他就会被走了。”

    韩东升疑惑的问道:“他要去哪？”

    程颐微微一笑，说道:“在这里他得罪我得罪死死的，如果上面给他调职去找地方做头了，你说他走不走？”

    韩东升点了点头，若有所思的说道:“原来如此。所以，这段时间内，他会一直过着提心吊胆的生活，而树倒猢狲散，短期内不会有人阴咱们了。”

    程颐站起身，拍了拍韩东升的肩膀，笑着说道:“行啊，学会动脑子了……”

    无案一身轻的龙子涵，带着楚伊人准时下了班，回到了家中。

    一开门，小小的龙楚楚便现在门口迎接着夫妻俩。

    见到多日不见的父亲回家了，龙楚楚扑了上来，抱着爸爸的大腿，哇的一声哭了起来。

    “我闺女这是怎么了？想爸爸想的哭鼻子了啊，来来来，让爸爸抱抱。”

    说着，龙子涵把龙楚楚抱了起来。

    这平日里，楚楚坚强、勇敢，他们对楚楚也几乎是当男孩子一般的看待。如今这孩子哭的跟泪人儿一样，龙子涵的心忽然疼了起来。

    不远处的闫秀珍有些吃味的说道:“小白眼狼，带这么久，还是及不上她爹亲。”

    龙子涵冲闫秀珍咧嘴笑了笑，说道:“妈，我想你还有你的红烧肉了。”

    龙子涵把女儿搂在怀里，安抚道:“爸爸回来了，没有不要你们，爸爸也好想你们。”

    闫秀珍赠了儿子一个大白眼，说道:“知道了，知道了，早就准备上了。”

    被龙子涵搂在怀里的龙楚楚得到了安慰，很快便停止了哭声。

    闫秀珍问向龙子涵:“怎么样，我的戏演的怎么样？有没有那个电影明星郭美怡演的要逼真？”

    龙子涵哭笑不得的说道:“妈，你是最优秀的女主角。”

    闫秀珍一听，心里顿时美了。

    不过，一想到叶志义，她的脸色又垮了下来。

    她问道:“子涵啊，你说志义那孩子到底想干嘛啊？”

    龙子涵安抚道:“妈，别担心，他不会害我们的。你看这次，他还提前发了警报。”

    “可他的警报含糊不清的，我都不知道他是在考验你还是怎么样。”

    龙子涵说道:“妈，你放心吧，我总有机会见到他，到时，我会问清楚的。”

    “我就是在担心你们见面。”

    龙子涵安抚道:“妈，别担心了。再这样下去，皱纹都出来了。”

    闫秀珍摸了摸眼角，说道:“本来就有。”

    龙子涵哄着她说道:“有么？没看出来啊，我一直都觉得我妈很年轻的啊。”

    “你小子，就生了一张好嘴。”

    好吧，他成功的转移了母亲的注意力。刚刚还在担忧的人，这会儿因为被儿子夸年轻，心顿时美的飘上了天。

    楚伊人扫了一圈，不见儿子，微微皱眉，问道:“妈，一飞呢？”

    闫秀珍说道:“在闫皓房间跟他玩呢，有杜姐看着不用担心。”

    龙子涵说道:“妈，我想我儿子了，我上去看看啊。”

    说完，他抱着女儿，牵着老婆上了楼。

    当他们离开后，闫秀珍叹了口气，说道:“我也想我儿子了……”

    上了楼，龙子涵便听到闫皓和小家伙吵吵闹闹的声音。

    他急切的推开了房门，不等兴奋的喊儿子，便看到屋内乱的不像样子。

    龙子涵冷声问道:“这是遭抢劫了么？”

    “爸爸……”

    听到熟悉而又想念的声音，背对着龙子涵的龙一飞突然转过身朝着门口跑来。

    结果，因为脚下“垃圾”太多，龙一飞一个没站稳，“砰”的一声摔倒在地。

    这让楚伊人猛地瞪大眼睛，想要上去扶儿子。

    然而下一刻，龙一飞自己便爬了起身，继续朝着他们这边跑来。

    一边跑，一边喊着爸爸。

    龙子涵既感动又欣慰的蹲下身，将两个孩子都搂在了怀中。

    他感动的是，孩子如此想他。欣慰的是，他儿子好像有些变化了。

    龙一飞一直胆小、娇气，摔倒了必然会坐在地上哭上一下。等人来把他抱起，宝贝一般的哄着才会“息事宁人”。

    而此刻，他摔倒后，竟然立刻爬起来，继续朝着他跑来。

    这是因为太过想念自己了吧？

    别管是什么，他觉得儿子正在成长，这是好事。

    “楚楚，一飞，爸爸很想你们，很想很想。”

    因为要逼凶手现身，他不得不“失踪”，既然是“失踪”，他就必须藏起来，不能现身。

    却没想到，才短短几天，孩子们就想他想成这般。

    这就是血缘，这就是亲情啊。

    “表哥。”

    闫皓笑嘻嘻的打着招呼。

    龙子涵这才想到这家伙房中太乱，害的他宝贝儿子摔了一个跟头。