
    龙子涵点了点头，说道:“是不想带你去。”

    “探险队都会携带医生的，我得功夫也不差，自保应该也是没问题的。我希望你慎重考虑，毕竟王晓光是个百无一用的书生。”

    龙子涵哭笑不得的说道:“他要听见你这么形容他，一定气的蹦起来。亏你们是同行，你也真说的出口。”

    “我不管，你去我就去。”楚伊人略带任性的说到。

    龙子涵揉了揉她的脑袋，说道:“放心吧，如果真的决定要去，我一定会带着你。”

    楚伊人安心了，她靠在龙子涵怀中，略带一丝激动的说道:“我还从来没有下过古墓，听起来有些刺激啊。我有些迫不及待怎么办？”

    龙子涵说道:“用不着激动，有你后悔的时候。”

    楚伊人白了他一眼，问道:“你在身边，我还有什么可后悔的？”

    龙子涵笑哄:“行行行，我的大少奶奶，您说的都对，天晚了，小的伺候你更衣就寝。”

    翌日，龙子涵带着楚伊人，去看望伊恩这个有着一面之缘的老朋友。

    一进门，眼前的“景象”让他们惊呆了。

    只见阿米莉亚被伊恩抱在怀中，两个人正在激情澎湃的亲吻着。

    见到两人来，阿米莉亚立刻恢复端庄。

    而伊恩却保持慵懒、邪魅的姿态，毫不羞涩的问道:“啊，是来看我，还是来告诉我你考虑的结果？”

    “抱歉打搅了你的好事，我们只是单纯的来看看你。却没想到……”

    说着，他们看向阿米莉亚。

    阿米莉亚立刻低下头，无措的不知如何面对。

    伊恩看不下去了，说道:“别盯着我女人看，她会害羞的。你们想知道的，就由我来告诉你们吧。”

    龙子涵点了点头，说道:“洗耳恭听。”

    伊恩说道:“容我正式的向两位介绍一下自己。我本名叫艾伯特，原本还是出身贵族，享受完美人生的。因为一些原因，我们家族的贵族身份被剥夺了。然后，我就成了现在的伊恩。因为缘分，我成了阿米莉亚的未婚夫。”

    他的故事说起来很轻松，但可以听出，其中都包含了很多故事。”

    龙子涵点了点头，并不在意的说道:“原来是这样。”

    伊恩很是不满的问道:“就这样？身为朋友，你不是应该问我那些故事，或者安慰我的不幸吗？”

    龙子涵问道:“你跟在意？”

    伊恩撇了撇嘴，回答:“并不是。”

    龙子涵耸了耸肩，无所谓的说道:“我想也是。”

    楚伊人好奇的问着伊恩:“阿米莉亚知道你盗墓吗？”

    伊恩脸色突然一变，激烈的反驳道:“盗亦有道，我虽然是偷，但偷的都是活人的东西，死人的，我从来不去动。这次是意外，我是被欺骗了。咳咳……”

    一边说，伊恩一边剧烈的咳了起来。

    阿米莉亚安抚着伊恩，说道:“艾伯特，不要如此紧张，这对你的身体不好，我并不在意这些事。”

    伊恩握着阿米莉亚的手，说道:“我或许不是好人，但我还是有底线和原则的。而且，那块极品鸽血石不是偷来的，它的确是我们家祖传的。”

    阿米莉亚点头说道:“我相信你，你不用紧张。”

    伊恩握起阿米莉亚的手，说道:“谢谢，遇到你，真是我的幸运。”

    受不了两人情意绵绵，龙子涵说道:“你们继续你侬我侬吧，我们先告辞了。”

    “龙子涵。”

    见龙子涵要有，伊恩喊到。

    龙子涵问道:“怎么了？”

    伊恩说道:“我想知道你的答案。”

    龙子涵深深地叹了口气，说道:“你赢了，养伤期间把地图画出来，我会找帮手。”

    伊恩一听说道:“谢谢你愿意信我……”

    三天后，墓宫入口处。

    伊恩看着龙子涵带来的几个人，问道:“只有这么几个人？咱们……”

    龙子涵只带了五个人来，除了伊人、艾琳和莫北外还有两个他们并不熟悉的人。

    两人一老一少都是男性，单从气质上看，这两人似乎不简单。

    伊恩虽然相信龙子涵，更相信他带来的这些人的个人能力。但是，他们人数太少了，伊恩很不放心。

    龙子涵介绍道:“这位是老夫子，这位是他的学生齐连生，他们两位是我堂妹替我请来的帮手。两位，他就是我和你们提过的伊恩。”

    齐连生只是点了点头，没有说话。

    老夫子笑眯眯的说道:“我们师徒二人是虽然考古出身，但见识过的墓穴也是不少的。应该是能帮上忙的，伊恩先生尽管放心好了。”

    龙雅秋曾跟着老师汪岚考古、下墓，深知老师本事了得。而老夫子便是汪岚的师父，汪岚遇害，龙雅秋唯一能相信的考古能手便是这位师公。

    老夫子退休多年，听徒孙说起跟“九龙戏珠”相关的墓，还是想要见识一下的。

    于是，他带上了自己的得意门生齐连生一并来了。

    伊恩立刻摇头说道:“我不是不放心两位，只是担心咱们人手问题。”

    龙子涵拿出伊恩两天前给他的地图，说道:“你给我的这份地图，经过他们和我堂妹三人研究，再结合你画下的危险地起，最终得出了一份更加详细的地图。”

    伊恩拿过地图看了看，果然比自己标出的还要详细。

    伊恩有些惊讶的说道:“你们没下过这墓，竟然好像对这个墓很熟悉的样子。”

    老夫子摇头说道:“并非是是熟悉，但凡墓下，都会有些固定的模式。安装机关、陷阱，那都是有固定地方的。因为这些机关对角度、土质要求都极高，并非随意可安置的。所以，从你给的地图做一个分析，也不难看出这些机关点。”

    伊恩似懂非懂的点了点头，说道:“那么，我们现在就下墓吧。”

    龙子涵说道:“出发。”

    下了墓后，老夫子千叮咛万嘱咐么说道:“一定要跟好，千万不要好奇，不要随意碰触里面的东西。”

    莫北不明所以的问道:“之前他们已经下过两次墓，许多机关都已经触发了，我们还需要如此小心么？”(未完待续。)