
    老夫子说道:“还是太年轻啊，你难道看不出来，这墓中的诡异么？”

    莫北回想着一路走来的情形，他忽然发现，沿途未曾见过机关或是陷阱残留下的痕迹。

    他惊讶的问道:“这个机关可以循环？”

    老夫子模棱两可的说道:“建墓的人很厉害啊……”

    因为有地图和老夫子师徒的帮助，他们这一路尚且还算太平。

    一行人很快就到了伊恩跟大部队失散的地方。

    伊恩指着脚下说道:“我跟尼尔森当时就是在这里落入陷阱，跟大部队失散的。”

    以至于其他人在中途发生过什么，他全然不知。

    龙子涵说道:“那我们就继续朝前走，看看他们经历过什么吧……”

    因为这段路伊恩没有走过，地图也帮不上什么忙了。

    老夫子将地图收了起来，与齐连生摸索着带路。

    长长的走廊中，阴暗、潮湿，除了空气中微微流动的风，再也感受不到其他。

    莫北说道:“潮湿说明附近有水，可这风是从哪来的？前面吗？好像不是吧。”

    齐连生淡淡的说道:“不是。”

    伊恩有些惊讶的问道:“你不是哑巴？”

    齐连生撇了他一眼，不再说话。那一脸欠揍的模样，让伊恩恨不能咬碎他。

    老夫子打圆场的说道:“我这个徒弟天生话少，一般开口也是一个字、两个字的，从不多说，各位谅解一下。”

    老夫子这么说，那伊恩也便不好再说什么，只能笑着应下。

    龙子涵伸出手，放在距离石壁有一两厘米处，寻找着微微流动的气流。

    “在这里，石壁的缝隙中，有极不容易察觉的风吹过来。”

    伊恩激动的说道:“这里潮湿，有风，也许他们就藏身在这石壁后，等待救援呢。”

    老夫子点了点头，说道:“你说得对，潮湿、有风，石壁的后面或许真的是天外有天。连生，跟我沿途找找看，应该会有开启石壁的机关。”

    “是。”齐连生恭敬的回应着。

    而后，众人便跟在师徒两人身后，寻找着机关。

    “老师。”齐连生唤到。

    老夫子闻声走了过来，顺着齐连生所指的方向看去。

    老夫子研究了下，说道:“这块岩石是活动的，看样子是推入式机关。”

    齐连生问道:“老师，要试试么？”

    老夫子看向龙子涵，因为他们此行的目的不是为了探险和考古，一切还是要由龙子涵来做主。

    龙子涵说道:“请大家后退，开关由我开启。”

    “龙少！”莫北担心的叫到。

    龙子涵笑了笑，说道:“无碍，如果是陷阱，及时出手营救我便可……”

    走上前去，龙子涵目不转睛的盯着那块按入的机关岩石。而后，伸出手，缓缓按下。

    紧接着，两边墙壁忽然射出箭来。

    “龙子涵！”楚伊人惊叫着，想要上前去帮忙。

    而紧接着，艾琳死死地拽着她的手，阻止了她的行动。

    “嫂子。”

    艾琳说道:“他可以，你去了会让他手忙脚乱。”

    楚伊人看向箭雨中龙子涵，紧张的颤抖着。

    龙子涵险险避过朝着他胸**来的箭，随即迅速空翻跳起，绕过危机，随后，趴在地上，从箭雨中滑行而出。

    楚伊人赶忙过来拉他起来，后怕的说道:“龙子涵，你可吓死我了。”

    龙子涵顾不得拍身上的灰尘，安抚道:“放心吧，我你男人我可没那么容易伤。”

    此刻，箭雨停止了射击。众人走上前去。

    老夫子看着那些射出羽箭的机关，说道:“好在龙少反应快，身手敏捷，如若不然，恐怕没有办法幸免了。”

    “不对啊，找了半天，找到这么一个隐晦的机关，还不是打开通向某处通道的，这也不太符合常理啊！”

    艾琳说着，将手伸进按下岩石机关的空洞里。

    随后，艾琳面带惊喜的说道:“果然，这里面还有机关。”

    艾琳不敢自己做主，伸出手来，看向众人，无声的征求着他们的意见。

    齐连生微微皱眉，有些疑惑的问道:“你怎么知道这里会还有机关的？”

    “只是正常的心理、行为分析罢了。这条路有不是不通，前面明显还有不少路可以走。而谁会在中途寻找这么神秘的机关设置？想来，里面应该没有乾坤。”

    “不错，是这个道理。只不过，我们不能保证里面的那个机关会不会出什么问题。”

    听了老夫子的话，莫北说道:“如果是外置机关，能躲的，我们大致都会躲过去。可万一按下去，里面有暗藏机关卡住手，那就麻烦了。”

    说完，他看向龙子涵。

    龙子涵说道:“一个小洞我们虽然都可以伸手进去，但始终是男人，手大一些便没有那般灵活。如果有事，缩手也未必那么灵活。”

    而后他看向艾琳，说道:“你来按机关，我掩护你。”

    艾琳点头应道:“好。”

    伊恩走了过来，拦下艾琳，反对的说道:“虽然她的手小，但她手速没有我快，还是我来吧。”

    他的想法很简单，如果艾琳出事了，他难辞其咎。

    人已经被请来了，他已经欠了人情，如果可以，有些事他希望自己可以亲力亲为，这样或许可以避免他背负太多良心债。

    艾琳推开伊恩，轻笑道:“虽然我很高兴你关心我的生死，但是，这也是你变相的不相信我。”

    伊恩还是不肯让步，纠缠着说道:“我希望你明白，这不是在开玩笑或者逞能的时候，你的拳脚或许很厉害，但是，这是拼手速的活。”

    面对伊恩的苦口婆心，艾琳不为所动。

    她拿出一支怀表，说道:“我只喜欢用事实说话。”

    伊恩微微皱眉，随即震惊的说道:“你刚刚推开我的时候，取走了我得怀表。”

    龙子涵说道:“艾琳的手速未必比你差，你大可放心。”

    伊恩说道:“那掩护工作算我一个好了，一人看一侧。”

    一路走来，伊恩是一点没出力，这会儿除了掩护，他也不知道自己可以做点什么。(未完待续。)