
    老夫子指着地图上一个位置说道:“我们现在在这里，但这是外圈，入内圈的通道不在这，而是在这里。”

    “在这里？这跟我们进来的位置不是接近么？”

    老夫子纠正道:“是背靠背挨着，我们写‘回’字，先写左边的竖，再写横折，但进来墓穴是先右竖再走下面这横，可以说是彻底相反的。而内圈入口，就在上面这横封笔这里，跟入墓的洞口正好背靠背。”

    伊恩说道:“但这里有一段我们是不知道的，我们恐怕不太好走……”

    “这个活本来就不是什么好活。”

    齐连生短短一句，噎的伊恩说不出话来。

    老夫子说道:“既然大家已经醒来了，吃点东西就继续出发了。”

    齐连生一听，立刻拿下行囊，将里面的食物和水去了出来，递给了尼尔森。

    师徒俩的默契度很高，一看就是长期如此合作。

    尼尔森问道:“两位是……”

    “师徒。”齐连生简单、冷淡的回复着。

    尼尔森又问:“与我们是同行？”

    齐连生不语，老夫子说道:“我们跟你们不一样，我们下墓，取出来的东西是规国家所有，是要放在博物馆中的。”

    尼尔森若有所思的点了点头，不再追问。

    楚伊人凑了过来，说道:“我先为你做一个简单的检查，顺便给你换药……”

    当楚伊人给尼尔森发放退烧药后，又帮他处理好了伤口。

    “谢谢。”

    高大威猛的人不太好意思的道谢，表情有些纠结。

    楚伊人点了点头，应道:“哦。”

    尼尔森微微一怔，心想道:难道不是应该说“不用谢吗？”

    只听楚伊人说道:“我没有必须要做帮你的义务，但我还是帮了你，你谢我是应该的，我为什么虚伪的说不用你谢？”

    尼尔森嘴角微微抽搐，有些惊讶的问道:“你怎么知道我在想什么？”

    众人顿时像看傻子一样的看着他。

    而显然，老夫子这种“泰山”级别的人物，容忍傻子的能力要比他们好很多。

    他对尼尔森解释道:“年轻人，因为你把心里想的话说出来了。”

    “……”

    简单的吃饱后，一行人再次启程赶路。

    终于，来到了那块空白的区域。

    “所以，接来下来你们一定要小心、谨慎的跟好我和连生，万不能分心、掉队。”

    见众人齐齐点头，老夫子满意的说道:“那好了，走吧……”

    一路上很安静，除了老夫子偶尔几声交代后，再没有其他人多言。

    地图上短短一段路，大家却走出了“千里迢迢”的感觉，只因为这段路极不太平……

    第二日，艾琳拍着身上的灰，说道:“老娘抓凶徒都没这么狼狈过。”

    一直少言寡语的楚伊人说道:“这一路好凶险，机关一个接着一个，确实让人有些心烦了。”

    见老夫子脸色有些不好，呼吸有些急，楚伊人说道:“您现在心率过快，脸色有些充血，需要休息一下。”

    老夫子点了点头，说道:“是要休息一下了，刚刚跑的太急了。”

    当老夫子疲惫的坐下来后，众人也跟着一起坐了下来。

    而伊恩坐下后，手往旁边一放，无意间，触动了一块活动的岩石。紧接着，险象环生，周围发生了巨大的变化。

    墙壁两边突然对射出箭来，众人大惊，迅速各显神通险险躲避开来。

    就在老夫子躲开后，一把按在了一旁的石壁之上。随后，石壁迅速翻了一面，将老夫子“吞”入了石壁内。

    “老师！”

    “老夫子！”

    众人扑了上来，齐声叫到。

    “我没事。”

    石壁内忽然传出一阵喊声，让人们放下心来。

    艾琳皱眉问道:“老夫子，里面什么情况？”

    “一具尸体……”

    随着一片寂静后，门忽然开了。

    紧接着，老夫子捂着鼻子退了出来。

    只听尼尔森和伊恩一齐惊讶的说道:“刘涛平。”

    老夫子看着龙子涵说道:“好像死了有段时间了。”

    不怪老夫子见到死人如此淡定，但他经常探查墓穴，看到死人绝对不可能是第一次。

    “我看过，里面没有机关。”

    紧接着，老夫子走了出去，看向自己的学生和伊恩、尼尔森，说道:“咱们不方便进，还是在外面等等吧。”

    听后，齐连生点头回应。

    伊恩说道:“好，咱们外面等吧。”

    听老夫子说里面没有机关，几人迅速走上前去，查看尸体。

    死者尸体因为这个密室内空气不大流通，温度又比较低，所以，腐烂的速度比在外面要慢许多。

    而死者握着一把匕首，靠在里面的墙壁上，周围并没有其他人的痕迹。

    楚伊人检查了一下，说道:“死亡时间大约四天，死者身上多处擦伤、挫伤，致命伤是腹部这个十字花型螺丝刀造成的刺伤。”

    “致命伤看起来比肌肤上的伤要晚。”

    龙子涵看着那些并不严重的伤说到。

    楚伊人点了点头，说道:“对，这非常明显，时间最近的，也要相隔五个小时左右。”

    紧接着，楚伊人指着死者腹部致命伤继续说道:“还有，死者这个致命伤导致了肠系膜上动脉横断损伤，死者虽然是失血身亡，但却承受着缓慢而痛苦的死亡。”

    艾琳观察了环境，幽幽的说道:“这里似乎没有其他人留下的痕迹，说明死者死前一直独自一人在此等死。”

    说完，她自言自语的问着:“究竟谁把他伤成这样？那个叛徒吗？可那个叛徒为什么要下手如此重？”

    龙子涵说道:“虽然从死者的伤来看，凶手是痛恨死者的，但也不排除这个伤是巧合形成的。”

    说着，龙子涵转过头，看向外面的老夫子，问道:“从里面开启的机关在哪里？”

    老夫子说道:“石壁地上三寸，按下之后，石壁可动，但这是一次性的。”

    一旦石壁再次阖上，就要再次按下机关，才能使之再次开启。

    “似乎并不难找，死者生前应该不可能没看到出去的机关啊！”(未完待续。)