
    艾琳知道龙子涵在想什么，然而这也是她所想的。但是，无论如何，一切都要等尼尔森醒来再说。

    她提议道:“这里还算安全，今天先在这休息吧，尼尔森需要治疗。等他醒来，我们或许可以知道，这条路上有什么。”

    众人点了点头，同意了她的提议。

    看着楚伊人给尼尔森治疗，龙子涵若有所思的坐了下来，目光却始终不离尼尔森。

    他为什么会出现在这里？他是通过别的机关走到这里的么？伊恩“逃出生天”之时，他去了哪里？在那样的“水牢”中，他怎么活下来的？他的伤又怎么来的……

    一个又一个问题接踵而来，龙子涵只觉得自己的脑子有些不够用了。

    这时候，楚伊人坐在了龙子涵旁边，靠在了他肩头，说道:“我给他服用了消炎药和退烧药，他的伤我处理好了。”

    龙子涵拉过楚伊人的手，带着一丝情绪说道:“辛苦你了。”

    楚伊人疑惑的问道:“你不开心？”

    一句话，听的其他人大跌眼镜。

    这姑娘看起来挺精明的，而且还是龙子涵的媳妇儿，怎么也不该是个智商低下的姑娘啊。

    但是，她这话说的太过傻了吧？试问，这样的情况，谁能开心的起来？

    艾琳心中说道:我们伊人的情商低，你们就多担待些吧。

    奈何龙子涵就吃这一套，好这口。

    他温柔的说道:“这几天辛苦你了，我有些后悔带你来了。”

    楚伊人满脸认真的问道:“不可是，如果你带我来，你们会可以代替医生的角色？”

    好吧，他们收回刚刚对楚伊人的看法，这样看来，楚伊人只是有点呆。

    龙子涵无奈的说道:“傻瓜。”

    被龙子涵的这两个字的评价说的莫名其妙，而楚伊人却也不去介意，只是安稳的靠在他身边，静静地休息着。

    见他们两口子不在说话，其他人也不再多言，趁机多休息一会儿，

    这几天大家都累了，累的一旦歇下来就可以立刻睡去。

    不知道是什么时候，龙子涵敏感的察觉到身边有悉悉索索的声响。

    他猛的睁开双眼，正看到尼尔森在偷偷的拿他行囊中的食物往他自己口袋里放。

    他冷声说道:“你是不是太小看我的警觉性了。”

    听到龙子涵的声音，众人醒了过来，看着眼前的情况。

    伊恩不解的问道:“什么情况？尼尔森，我们救了你，你竟然要偷我们的东西？”

    尼尔森看向伊恩，面色阴冷的说道:“呵呵，中国有一句话叫做‘五十步笑百步’，可我最起码是依靠自己的手去得到想要的东西，而不是把无辜的人牵扯进来。”

    “你什么意思！？”伊恩很是生气。

    尼尔森反问道:“难道你不是因为没有拿到你想要的东西，所以即便逃出生天了，还冒死带着这些人进来帮你的忙？”

    伊恩解释道:“从一开始，我就是被骗的，我根本不知道你们要找什么东西，我只是为了帮凯特找他弟弟和兄弟。”

    尼尔森问道:“可你既然知道这里危险，为了救朋友的弟弟和好朋友，就带着无辜的人来送死？”

    见伊恩要开口，尼尔森继续道:“别和我说那些冠冕弹簧的话了，我不信。别说是我，他也不会信你。”

    说着，尼尔森指向龙子涵。

    气氛瞬间冷了下来，众人的目光不断在龙子涵、伊恩、尼尔森之间徘徊着。

    伊恩的脸色渐渐难看了起来，他带着几分尴尬和愧疚看着龙子涵等人。

    龙子涵面无表情，语气淡淡的说道:“他就算是有私心，可也总还是有几分救人的真心，而你，如果我没弄错的话，你是在密室充水的时候跟伊恩分开的吧？你怎么会知道他后来‘逃出生天’了？”

    伊恩猛的回过神来，问道:“尼尔森，你怎么会知道我出去过？”

    尼尔森微微一怔，赶忙说道:“我，我当然是猜的。这个墓很难找，一定有人带才可以，所以，我猜是他出去了，带着你们来的。”

    艾琳笑道:“你可真笨啊，我要是你，我会说，看伊恩着装看出来的。”

    伊恩下墓不会那么洋气，带换洗的外套，现在穿的这身衣服，必然跟他们一起下墓时穿的不一样。

    而且他们当时历尽磨难，衣服都又脏又破了，所以，这套看起来合身又干净的衣服，必然是他出去以后换上的。

    可这个傻大个竟然心急之下，说了一个最不靠谱的。

    这次，轮到尼尔森不说话了。

    艾琳说道:“想平安出去，我劝你们俩实话实说。”

    伊恩说道:“对不起，我让你们来帮忙确实另有目的。”

    龙子涵来了性质，说道:“说说看吧，我想知道你的目的是什么。”

    伊恩叹了口气，说道:“我是为了找一个人，只有凯特知道他的下落。相信我，我有必须要找到他的理由，但详细的，我不能告诉你们。”

    龙子涵点了点头，看向尼尔森，问道:“现在可以把你知道的事，还有你们分开后发生过什么通通告诉我们了吗？”

    “我为什么要说？我本来就是打算和你们分道扬镳。”

    “我很好奇，你究竟想在这墓中找什么呢？或许，你知道真正的‘九龙戏珠’藏在哪里，你正在寻找它。又或许，你在找什么人……”

    老夫子疑惑的问道:“难道他不是在寻找逃出去的路么？”

    艾琳轻笑，说道:“我的老夫子，您也不想想，他既然知道伊恩出去过，若是想出去，见到伊恩后该是兴奋的询问出去的路线和方法，而不是打算偷我们的东西悄悄离开。”

    老夫子点头说道:“哦，原来如此。”

    虽然道理很简单，稍微想一想就会明白了，可是这并不是所有人都能在瞬间就想到的。

    所以，老夫子对这几个年轻人也很是佩服和欣赏。

    “喂，傻大个，你赶紧乖乖听话，将实情都说了，省的你伤口发炎，高烧不退的时候遭罪。”(未完待续。)