
    龙子涵点头说道:“无碍，记得多少画多少。如果纸的地方不够大，就在那一张接着画，将地图拼起来。”

    趁着维尼和比尔吉沃特在画地图，其他人休养生息之际，艾琳看向尼尔森，郑重其事的说道:“我为之前的言论表示抱歉。”

    尼尔森微微一愣，问道:“什么意思？”

    楚伊人解释道:“我嫂子之前说你是四肢发达没有头脑的傻大个。”

    只见尼尔森脸黑了起来。

    艾琳点头说道:“没想到啊没想到，你的心机如此之重，只怪你这张脸太具有欺骗性了。看到你傻乎乎的样子，我们就以为，你至少算个老实人。但其实……”

    艾琳故意拉长了音，而后下了总结。

    “你的话，连标点符号都不能信啊！”

    “呵呵……”

    楚伊人莫名其妙的笑了一声，但听起来，却让人觉得，她是赞同这个观点的。

    尼尔森冷着脸说道:“你们中国人说‘好男不跟女斗’，我懒得理你们。”

    艾琳无所谓的耸了耸肩，说道:“随你咯……”

    当维尼和比尔吉沃特使地图上的“板块”再次扩大时，人们心中不好的预感也渐渐扩大开来。

    人家拼起来的地图大多都是藏宝图，拼图的人大多都是为了寻宝，而他们却是为了找人，救人，逃生。

    伊恩头疼的问道:“我们现在究竟还能不能走出这个迷宫了？”

    这时一直存在感颇低的楚伊人看着地图说道:“虽然像是一个迷宫，但也没那么可怕，躲过那些致命的机关，我们就可以一个不少了。”

    这个地图，经过伊恩、尼尔森加上维尼和别比尔吉沃特的添加，以及他们一路走，一路画的补充，基本已经出了个大概。

    还有一小部分尚未露脸，以他们这伙人的能力和小心谨慎的程度，问题应该不大。

    现在主要的就是走出这里，继续寻找生还者。

    龙子涵点了点头，说道:“一定有走出去的办法，我们现在要做的就是先冷静下来，然后研究研究这张地图，再去寻找路线。”

    正好，也可以让正在恢复的维尼和比尔吉沃特缓一缓。

    休息过程中，莫北离开了一会儿后，便带着一把箭回到了原地。

    将箭头全部卸掉后，她用布条将箭捆牢，最后绑在了维尼的腿上以做固定。

    维尼感激的说道:“谢谢你。”

    楚伊人看了他一眼，淡淡的说道:“如果真要谢我，就拜托你以后不要再来偷盗我们中国的财产了。”

    龙子涵说道:“我们中国人大度，善良，希望我们的以德报怨换来的不是你们的以怨报德。再者，盗墓本身就是与法不容，与道德悖论的。我们身为警察，对此不会坐视不理的。”

    比尔吉沃特点头说道:“我明白，我们的命是捡回来的，出去后，该怎么办怎么办绝无怨言，但求你们无论如何都要找到凯特。”

    龙子涵点了点头，答应着:“这点我们自然会尽力……”

    上海滩，警局，局长办公室。

    龙百川接听着电话，时不时的应着:“是……对不起……是……我明白……”

    龙百川隐忍着怒火，却不得不压低姿态，听着那边的咆哮。

    此时，他面儿上的表情，让刘元恒看的那叫一个心惊胆战。

    他不得不开始担心自己接下来的命运，谁知道，接下来，龙局会不会将所受到的屈辱全部发泄在自己头上。

    毕竟，谁让自己竟然看到了顶头上司如此丢脸的一幕。

    往日有龙子涵在，整组人跟局长的接触几乎都很少。最多不过是帮忙送个东西，上班，下班打个招呼而已。

    如今龙少几个人不在，我们直接跟局长挂钩。眼下，这边又发生了这么大的事情，龙局心烦意乱的时候，还要被上司骂，这必然有人会成为出气筒，供他发泄的。

    刘元恒越想，就越觉得不妙。

    “是，我会下令抓紧搜查的，是！”

    挂了电话，龙百川闭上眼睛，深深地吸了一口气，随后，平淡的问道:“小刘，你说我辞职好不好？”

    一句话让好好站在对面的刘元恒，差点崴了脚。

    刘元恒整理了一下情绪，认真的分析道:“别说现在咱们头顶上悬了把刀，就算是平时好好的，您想辞职，那恐怕都会遭到驳回的。”

    龙百川听着，点了点头，表示赞同他的说法。

    刘元恒继续道:“更何况，牵一发而动全身。就算您辞掉了局长的位置，那么，龙少必然会被拉上去，到时……”

    龙百川深深地吸了口气，缓缓的吐了出来，说道:“是啊，到时候，倒霉的就是我儿子了。”

    而后，他望向窗外，说道:“做警察，子涵比我出色很多很多。但是为官，我相信我肯定胜过他。而且，他根本不愿意做这个位置。”

    说完后，他安静了下来。

    刘元恒的心忽然放进了肚子了，看来，他今天不会成为出气筒了。

    想到这里，刘元恒对龙大局长的敬重，更是提高了一个档次。

    位高权重的人，在下属面前丢了面子，不仅没有迁怒下属，借此发泄，竟然还跟自己谈心，如此懂得控制情绪，不乱发脾气，真是让人敬佩啊。

    “龙局，您也不用太愁，龙少走了这么多天，也差不多该回来了。”

    龙百川摇了摇头，无奈的说道:“那小子还没跟你们说吧，他去下墓了，什么时候回来，根本不是他能说了算的事情。”

    刘元恒惊讶的问道:“什么？龙少带着艾琳他们去下墓了？好好的他们下墓做什么？”

    龙百川不答反问:“如果真的是好好的，哪里需要他带人下墓？”

    刘元恒微微一愣，随即说道:“既然龙少可能一时半会儿回不来，那咱们只能先自己找着了。”

    龙百川问道:“小刘，如果你是白宏国，你会躲在什么地方？如果你是劫狱的人，你会把白宏国藏在哪里？”

    “事发后，我们立刻封锁了所有可能离开上海滩的渠道。即便现在解封了，留守的警员也会对每个离开的人做详细检查……”(未完待续。)