
    “所以白宏国应该还没有离开上海滩，那么，他们应该会选择隐蔽性好的，不会引起别人注意的地方来做暂时躲避。”

    龙百川摇了摇头，说道:“这么多天过去了，下面的人一直四处搜索，但始终没有任何消息，我觉得我们方向错了。”

    刘元恒问道“怎么说？”

    “最危险的地方就是安全的地方，我觉得，他们应该就在咱们眼皮子底下。”

    听了龙百川的话，刘元恒有些惊讶，有些无可奈何的问道:“最危险的地方？总归不会是监狱附近吧？”

    龙百川微微眯起眼睛，幽幽说道:“监狱……”

    墓下。

    龙子涵几人望着躺在地上，已经死去多时的三个人有些发愁。

    “没想到，这里竟然还有条路。要知道，当初就大胆一点，多尝试一下，也不至于弄的差点死了。”

    这时，维尼的声音从后面传了过来。

    只见比尔吉沃特和伊恩一路架着维尼跟了上来，见到眼前的情况后，他们脸色一僵。

    楚伊人说道:“他们身上的箭，跟我们之前遇到的一样。看样子，是触碰了机关，导致死亡的。”

    比尔吉沃特说道:“他们是第一次和我们一起下墓的人，不过，他们是林惊羽的人。”

    莫北说道:“我很好奇，凯特为什么会跟林惊羽合作？”

    比尔吉沃特说道:“那是因为进入墓穴的初始地图，我们双方各得到了一半。所以，不得已，只能一起下墓。”

    维尼感慨的说道:“原本我们是打算得了‘九龙戏珠’拍卖后把钱平分了，自此就分道扬镳，可谁想到……”

    龙子涵分析道:“无论是第一批，还是第二批下墓者，你们都犯了几个通病。”

    “什么？”伊恩好奇的问着。

    龙子涵说道:“一，墓中狭窄，机关凶险，你们那么多人下墓，根本施展不开。真的遇到机关、陷阱撤退、逃跑都来不及。二，你们对这里根本不了解，完全不知道墓的结构和机关设置，硬闯必然全军覆没。三，你们双方并不了解，彼此也不信任，如此一来，探险过程中，还要小心提防对方，根本无法全心应对。四，你们双方都想独吞‘九龙戏珠’，我说的可对？”

    只见维尼和比尔吉沃特两人脸色立刻难看了起来，他们的表情写满了尴尬与羞愧。

    尼尔森见状轻笑道:“这也是人之常情啊，‘九龙戏珠’那种至宝，是个人都想独吞了。”

    齐连生朝着前面走去，面无表情的说道:“跟好了，别触碰到机关。”

    众人跟了上去，兜兜转转，绕来绕去，终于在头顶上找到了一个狗洞大的洞。

    老夫子哪出一把匕首，朝着那个洞的洞壁打去。

    只听“叮”的一声，匕首被弹了回来，只见那洞口冒出了一圈尖刀。

    伊恩摸了摸自己的脖子，说道:“这样是爬上去，恐怕要尸首分家了。”

    “现在怎么办？”维尼问到。

    老夫子说道:“强行打断这些尖刀，恐怕会有麻烦。”

    伊恩问:“那我们继续朝前走？”

    楚伊人说道:“前面的空气越来越稀薄了，恐怕是个死胡同，若坚持走过去，恐怕会窒息而死了。”

    老夫子点头说道:“我们现在要回到上面，另外找路。”

    伊恩又问:“可我们怎么上去？”

    “这个墓穴中的机关是循环的，也就是说，用不了多久，它的‘爪牙’就会收回去。等它收回去的瞬间，拿东西卡住机关，让它们出不来就好了。”

    龙子涵一听，立刻从行囊中拿出先前给维尼固定腿时从箭上卸下来的箭头，说道:“这个应该刚好……”

    在场的，可以徒手将箭头准确无误的甩进机关槽内的人，恐怕只有艾琳和伊恩。

    龙子涵虽然练过几手，但始终不敢托大，没有逞强，将任务交给了艾琳和伊恩。

    伊恩说道:“我们两个人，四只手，那个尖刀的槽有八个，我们不可能……”

    “两次！”

    龙子涵解释道:“分两次执行。”

    艾琳点头说道:“在尖刀收回去的时候，他们二人打入四个箭头，顶住尖刀的槽。另外四个没有任何阻碍，必然会收回去。紧接着，再次触动机关，另外四个必然会再次冒出来，如果不能在尖刀冒出来的同时将其卡住，那么，就再次等它们收回去。”

    伊恩点了点头，应道:“好吧，我知道了。”

    经过一个小时的等待，精神高度紧张的艾琳和伊恩眼睛发酸之时，机关忽然收了回去。

    “叮叮叮叮……”

    四声尖锐、清脆的金属碰撞声，带着回音传来。

    他们成功了。

    龙子涵说道:“我数1.2.3，然后，帮你们打开机关，你们争取在尖刀出来前将它们牢牢卡住。”

    艾琳和伊恩对视一眼，随即点了点头，应了下来。

    当龙子涵打开机丢出的匕首打到机关后，尖刀冒出来的瞬间，被卡住了。

    艾琳松了口气，说道:“好在姐姐我宝刀未老啊！”

    齐连生说道:“夜长梦多，快点上去。”

    艾琳撇了撇嘴，说道:“这人真是不可爱。”

    齐连生接着龙子涵的肩膀上去后，扔下来了一条绳子，几个人接着绳子一个一个的爬了上去。

    到了维尼这里，比尔吉沃特将绳子绑在了他的腰间，让上面的人将他脱了上去。

    等最后一个比尔吉沃特上来后，一行人再度出发。

    然而没走几步，就又遇到了尸体……

    楚伊人一边检查一边说道:“死者死亡时间在五天前，死亡原因应该是肋骨断裂刺穿肺部造成的。”

    艾琳幽幽的说道:“又是痛苦的死亡……”

    “死者全身多处有与人搏斗留下的伤痕，腰带上有一小块不规则的碎布，应该是搏斗时，从对方身上刮下来的，上面还有血。”

    龙子涵看着楚伊人手中的碎布呆了一阵后，立刻从沉思中恢复了过来。

    莫北感叹道:“这要是在警局就好了，马上就可以分析出，这些东西都属于谁的了。”(未完待续。)