
    老夫子拿过手电，顺着孔朝着里面照去。看完后，他思索了下，又研究了一阵，说道:“这个石棺内外都有机关，要打开，绝对不能从外面打开。”

    莫北问道:“所以说，这两个孔有一个是伸手进去开启机关的？”

    伊恩摇头否决，说道:“不，这两个孔内的机关，应该是需要同时打开的。”

    老夫子赞赏的看了一眼伊恩，说道:“的确如此。”

    伊恩看向莫北，得意的挑了挑眉。

    莫北嘴角抽了抽，说道:“果然，撬锁开门的活，没人能比得过贼。”

    “哼。”

    伊恩懒得争论，看向艾琳，说道:“看来，只能再次合作了。”

    艾琳点了点头，问向老夫子:“需要注意什么？”

    “你们各自拿手电朝着里面照照看，里面就像放了一个大型的鲁班锁一样。不同的是，碰到了以后，恐怕会留下一只手。”

    两人拿过手电，一人一个孔观察着内部结构。

    只听老夫子又说道:“手进去后，平放，一路贴着石棺盖摸到顶部、尾部的石壁上，找到机关扭再说。”

    两人相互看了一眼，默契的点了点头，在众人的注视下，各自将手伸了进去……

    墓室内荡漾着紧张的气氛，伊恩跟艾琳将心提到了嗓子眼，连呼吸都尽量控制。生怕幅度太大，影响了自己的“摸底”。

    众人无法知道石棺内的情况，只能看着他们，从他们的表情来判断进展。

    时间一点一滴的过去了，只听伊恩说道:“我找到开关了。”

    伊恩动作比艾琳快，对此，龙子涵丝毫没有意外，他一直很相信伊恩的伸手。

    下一刻，艾琳说道:“找到了！”

    老夫子问道:“可以确定是怎么开启的吗？”

    伊恩说道:“应该是转动。”

    老夫子脸色一僵，说道:“这恐怕有些难度了。”

    如果机关是按下启动的话，同时按下便可。但是，这个机关却是转动的。谁知道他们手法快慢？谁都知道要转到什么位置停下来？

    总之，要达到同步的程度，应该很难的吧。

    “不过……只要同步，即便没有开启石棺，也不会触发旁边的机关。”

    听了老夫子的话，伊恩看向艾琳，不容置疑的说道:“三秒钟，我来数，3点钟方向，一秒之内。”

    就算机关转不到3点方向就到头了，那他们也是一同停下的，绝不会触发机关。

    而这种老式机关，不会那么精确，他们一秒之内一起转到3点，基本上不会有任何问题。

    艾琳点了点头，郑重的说道:“好。”

    以他们对时间和力道的掌握，做到这点绝对是没问题的。

    “1.2.3！……咔哒！”

    机关没有反应。

    伊恩说道:“继续，三秒钟，六点。”

    “好。”

    “1.2.3！……咔哒。”

    依旧没有任何反应。

    伊恩说道:“三秒，七点。”

    越向左，越接近终点，那么，就越要小心。所以，伊恩这次一个钟一个钟的走了。

    七点方向，依旧没有开启石棺。

    八点……九点……十点……

    “砰！”

    当凸起的岩石转停在十一点方向的时候，石棺发出了一声沉闷的声响。

    知道开启了石棺，两个人迅速把手拿了出来。

    老夫子满意的说道:“现在这个石棺的盖子可以推了，一起帮忙吧。”

    众人听了，纷纷过来帮着老夫子将石棺盖推开。

    开了石棺，入眼的景象让人不免觉得有些惊奇。

    “这，这是墓内的地图？”

    惊讶之余，龙子涵拿出了地图做比较。

    比尔吉沃特伸长了脖子看了看，有些不可置信的说道:“果然是！”

    “这个地图好全面！”尼尔森指着一处，有些激动的问着:“老夫子，这里是不是去真墓室的通道？”

    龙子涵冷声说道:“即便是，你以为，我们会让杀人凶手脱离我们的视线？”

    尼尔森突然一怔，不明所以的问道:“你说什么？”

    “什么？”同样不解和惊讶的，还有跟尼尔森有过一些接触的伊恩。

    老夫子觉得这个事跟他们师徒无关，便“事不关己高高挂起”的姿态，和齐连生站在一边静静的等着。

    而维尼和比尔吉沃特则是一脸的惊讶，看着眼前这突发的状况。

    “呵呵。”就在这时，一道憨厚的笑声，非常不是时候的响了起来。

    是李少亭。

    此刻，他正一边吃着东西，一边憨憨的笑着。好像有了吃的，就有了全世界一般。

    对于精神崩溃的疯子，世人总是包容的。众人也是如此，不计较他打断了沟通，破坏了气氛，继续了刚刚的话题。

    龙子涵说道:“初见之时，你在昏迷中。我检查过你的领子上有喷溅状血迹，这绝对不会是你自己的血。而死者安吉斯的双眼是被刺瞎的，想来，该是你刺伤了他的眼睛，让血液溅了起来，喷溅在了你的衣领上。”

    尼尔森沉着脸喊道:“你开什么玩笑？在编故事吗？”

    “死者田瑞的腰带上，夹着一块不规则碎布，这跟你裤脚上缺的一角完全吻合。你还有想狡辩的，就等跟我们会警局以后慢慢说吧。”

    尼尔森看着龙子涵，有些不解的问道:“你们什么时候怀疑我的？”

    艾琳挑眉说道:“从一开始啊！”

    尼尔森恍然大悟道:“难怪你们对我寸步不离，原来，你们一直把我当做小丑一样。”

    “不。”莫北说道:“我们一开始虽然怀疑你，但只是觉得你可疑，并未敲定你是凶手。”

    “所以，看到那些尸体的时候，你们就确定了我是凶手了？既然你们一开始就怀疑我，后来又知道我是凶手，为什么还……”

    艾琳打断了他的话，说道:“我之前不是跟你说过了，你说的话，我连一个标点符号都不会信吗？”

    伊恩回过神来，说道:“可是，可是他帮我们画了地图。”

    “有一句话他说的倒是真的，那就是，他在找‘九龙戏珠’。所以，他不敢，也不能在地图上做手脚。”(未完待续。)