
    莫北点头应道:“是。”

    在老夫子开启机关后，入眼的是一片雨林，外面的水位与里面相差不多，也就在小腿肚上下徘徊着。

    适应好了光度后，艾琳仰天长叹道:“老娘我终于重见天日了……”

    将人送回到警局后，龙子涵简单的交代了一下，便回家洗漱、换衣。

    回到家，跟家人打了个招呼后，便立即上楼洗澡，换了身干净清爽的衣服。

    随后。两口子便相互依偎，沉沉的睡了过去……

    楚家。

    客厅内，艾琳一副乖宝宝的模样坐在沙发上，艰难的吞了吞口水，说道:“我，我知道错了。”

    她没想到，她只不过洗了个澡的功夫，所有人都到齐了。

    林夏冷着脸说道:“你怎么会有错？有错的是我们，我们不懂大义，逼着你欺上瞒下的去作死。”

    “妈。”

    冯小小拽了拽林夏，对艾琳说道:“艾琳啊，你可曾想过，如果你受了伤或者有了什么意外，你让蒙在鼓中的我们要怎么办？”

    艾琳认罪:“对不起，是我错了。”

    艾武做为当事人亲爹，也跟着讨伐道:“你从小就有主意，可你的主意什么时候让人省心过？”

    “爸，我错了，我以后不这样了。”

    说着，她求助的看向楚慕辰。

    楚慕辰哄着儿子，他们爷俩完全一副不准备搭理她的样子。

    好吧，这次她真的是犯了众怒了。

    想到这里，她低下头，等着公公楚啸天的“聆讯”。

    然而，让她意外的是，她公公竟然是唯一一个向着她说话的人。

    “行了，别没完没了的，艾琳不是没事吗？她好不容易才回来，还没好好休息过，就要安抚你们。你们啊，心太狠了。”

    随后，他冲着艾琳说道:“赶紧上去睡觉吧，眼圈都是黑的。”

    艾琳一听，如临大赦的说道:“谢谢爸，我上去了。”

    众人也没想为难她，看着她疲惫，他们也是心疼。但总想着给她个教训，让她以后不敢乱来。

    看着艾琳跑的跟兔子一样，林夏瞪了一眼楚啸天，说道:“我还没说完，你就让她跑了，有你这么惯孩子的么？一声不吭就敢给我去闯墓，万一，万一……”

    万一漫长的等待后，她收到的是女儿的骸骨该怎么办？

    “跟你们打了招呼，你们就能让她去了？以你的脾气，一定往死里拦着吧？孩子选择隐瞒，也并非她一个人的错。”

    不等林夏说话，冯小小瞪大眼睛问道:“这么说，还是我们的错了？”

    楚啸天叹了口气，说道:“艾琳性子虽然倔，总是一意孤行，但是，她是个孝顺的孩子。”

    说着，他看向冯小小，继续道:“林夏之前的案子那么至关重要，你们俩忙的连饭都没时间吃。而老艾又高血压、冠心病……她这是不想咱们跟着一直担心啊！你们好歹换位思考下，不要一味的责怪她。”

    他能理解艾琳的想法，晚一天知道，他们就晚一天担心。至少在担心之前，生活都是正常的。

    如果林夏一开始就知道了，那么，她那个官司不可能打的那么成功，而老艾的身体也不会恢复的那么快。

    林夏皱眉说道:“可是，可是……”

    她只是想知道自己女儿去了哪，准备做什么。

    见林夏意志松动了，楚慕辰安抚道:“行了妈，你别生气了，回头我跟她说说，至少，至少让她以后有什么跟我们打个招呼。”

    冯小小轻哼了一声，说道:“明天我要去找你妹妹跟龙子涵算账，帮着艾琳欺上瞒下不说，告诉了龙家他们去做什么，却不告诉我这个亲妈。”

    之前看艾琳回来了，他们也给龙家去了电话。可龙家那边说，小两口太累了，已经睡着了。

    不然，她非得今天就教育教育那个看起来乖巧懂事的女儿了。

    楚慕辰哭笑不得的说道:“妈，伊人要跟你说了，我估计他们三个谁都走不了了。”

    冯小小瞪了儿子一眼，说道:“用你跟我讲道理？”

    楚啸天认真的说道:“是该教训教训了，伊人从来不会这么没交代，全是龙子涵那小子给带坏了。”

    “对，就是。”冯小小立马帮腔。

    楚慕辰嘴角抽搐，心中腹诽着:这是不忍心女儿被老婆“攻击”，强行让龙子涵背黑锅啊，刚刚帮艾琳的时候还一副善解人意的好爸爸模样，这会儿就变成了蛮不讲理的样子了。

    这些话，他可不好说出来，也就在自己心里念叨念叨。

    不同于艾琳，莫北回到家受到了空前的高级待遇。

    龙雅秋难得一副好媳妇儿的模样，挺着肚子给疲惫而归的莫北煮了一碗面。

    这会儿，她安静的坐在莫北的对面，看着他一口大口的吃着面，心中升起一阵温暖。

    她感叹的说道：“好在你齐齐整整的回来了，不然，将来我都不知道要怎么跟咱们的孩子解释。”

    莫北看着龙雅秋，说道：“我记得，我走的时候你可是狠心的紧。”

    他可是记得清清楚楚的，走的时候，这小女人还“哥俩好”的拍着他的肩膀说道：“你放心的跟着我堂哥干活去吧，我在家等你，你要是回不来了，我就带着孩子改嫁，别担心！”

    当时他可是气的狠狠地咬了她一口。

    龙雅秋撇了撇嘴，问道：“难道我哭着喊着留下你？还是对你表达依依不舍？那样的话，你会放心让我一个大肚婆一个人呆在家里？”

    莫北深深的看了一眼这张好似许久没见的脸，说道：“我很想你！”

    龙雅秋笑着说道：“小哥儿，你先吃饱饭再向我表达浓浓的思念之情可好？”

    莫北继续吃，一边吃还一边说道：“说起来，多亏你请到了老夫子和齐连生，不然，我们这一趟可能也没那么顺利。”

    “师公他老人家的本事，那可不是开玩笑闹着玩的，我老师活着的时候，经常跟我提起她跟着师公下墓的事儿，啧啧啧，太可惜了，我没能跟着一起去。”(未完待续。)