
    莫北沉着脸说道：“你就别想了，这辈子，我都不会让你从操就业的！”

    龙雅秋瞪了一眼莫北，没好气的笑道：“霸道……”

    医院。

    伊恩坐在病床前，看着凯特。

    凯特一脸歉意的说道：“对不起，还有，谢谢你。”

    伊恩说道：“我想知道那个人的下落，请你告诉我。”

    凯特抿了抿唇，说道：“这么多年，你还不能原谅她吗？”

    “我应该原谅她吗？一个女人，在蒙难之时，毫不犹豫的抛夫弃家、逃之夭夭，转而没几年，换了个身份，又勾搭上了别的男人，你觉得，我要如何原谅她？我要找到她，我要问问她，为什么要抛弃我！”

    病房外，听到伊恩那充斥着浓浓的恨意，阿米莉亚整个人僵在了原地。

    他曾经有过一个女人？而且他一直在寻找她，他非常恨她，可是，没有爱哪里来的恨？

    阿米莉亚低下头，看向自己脖颈间的吊坠，抬手摸了摸，在心中问着：我是来晚了吗？

    只听里面病床上的凯特说道：“她在哪里我不知道，但是，我曾在芝加哥的一个小镇上遇见了她……”

    当伊恩跟凯特聊完后，走出病房便看到脸色难看的阿米莉亚。

    他神色渐暖，语气略带温柔的问道：“怎么了？”

    阿米莉亚缓缓的摇了摇头，问道：“你……还准备娶我吗？”

    不知道阿米莉亚为什么突然这么问，但伊恩点了点头，郑重其事的说道：“当然，我会娶你。”

    “可你……你的心似乎没放在我身上。”阿米莉亚表达的非常婉转。

    伊恩有些抱歉的说道：“对不起，我还有心事，在这之前，想找到那个非常重要的人，我要问清楚一些事情。”

    阿米莉亚红了眼眶，她摘下脖颈间的项链，将鸽血宝石交给伊恩，说道：“既然你爱的不是我，那我就不收你的礼物了。”

    伊恩看了看阿米莉亚，又想了想她说的话，随即想了明白。

    他解释道：“我要找的那个女人，是生下我，抛弃我的女人。”

    阿米莉亚猛地抬起头，惊讶的看着伊恩的眼眸，迟缓的发出一个单音：“啊？”

    龙家。

    卧室门外，闫秀珍沉着脸，端着晚饭“无功而返”。

    闫皓问道:“姑妈，怎么了你这是？”

    闫秀珍叹了口气，说道:“我刚刚想着，他们洗了澡，让吃点东西再睡觉的。可是就晚了一步。两人已经睡着了。”

    可想而知，这俩孩子在外面得是多累啊！

    闫皓安抚道:“没事，表哥和表嫂正当年，你看他们现在又累又瘦，养几天立马白白胖胖。”

    闫秀珍点头说道:“对，明天开始，我要喂肥他们俩。”

    最终，看着姑妈将东西端走了，闫皓只得哭笑不得的摇着头。

    翌日，龙百川中午下班回了家，楼上昨天晚间赶回来的两个人还没出现在大厅。

    龙百川问向闫秀珍:“怎么？他们小两口还在睡？”

    闫秀珍点了点头，说道:“还没起呢，肯定是累坏了。”

    说着，她叹了口气，继续道:“早饭就没吃，这会儿都中午了，我要不要去喊他们起床啊？”

    龙百川皱了皱眉头，神色有些凝重的说道:“是得喊他们了。”

    闫秀珍喊道:“龙百川，那是你亲儿子，亲生的！他才回来，你就想让他继续挨累，我不同意，你不许跟他乱说话。”

    龙百川说道:“即便我不跟他说，他回了警局也会马上知道白宏国越狱了，你以为咱们能瞒得住他多久？”

    “我……”

    “什么？白宏国越狱了？”

    楼梯上传来龙子涵惊讶的叫声。

    闫秀珍立刻收声，瞪了一眼龙百川。

    龙百川看着儿子，抿了抿唇，说道:“你走没几天，有人劫狱，劫走了白宏国。”

    龙子涵眸光闪了闪，思索间问道:“多久了？”

    白宏国有多么重要他知道，他牵扯着叶志义父亲叶南峰的贪污案。而就在叶志义出现没多久后，白宏国就被人劫狱了，还是在自己不在的时候，这难免让他心中有些紧张。

    “半个月了，一直生不见人死不见尸。当时找不到你，我们也只能下令全城戒严搜捕，但是，依旧生不见人死不见尸。”

    听了父亲的话，龙子涵问道:“敏叔摊上大事儿了？”

    龙百川无奈的说道:“你敏叔之前来局里找你帮忙，但当时你不在。”

    “爸，我希望你做好思想准备，不要抱太大希望。对方毕竟，你们找了半个来月都没找到。”

    龙百川叹了口气，说道:“我当然明白，我只是想着尽量帮你敏叔。而且你也知道，白宏国的赃款至今都没有浮出水面，更何况手里有那样东西。如果计较起来，倒霉的不光是你敏叔。”

    龙子涵点了点头，说道:“我明白的。我等下就去监狱那边看看。”

    闫秀珍叹了口气，转过身便去了厨房。

    一边走一边哀怨的说道:“忙忙忙，一天到晚的忙，真当谁离了你们不行一样。殊不知，最离不开你们的是这个家。”

    知道母亲这是难过了，心疼了，生气了，他出言唤道:“妈……”

    闫秀珍没有回话，只听厨房里传出一阵乒乒乓乓的声音。

    龙子涵看向龙百川耸了耸肩，无奈的说道:“我妈的怒火不太好熄灭。”

    龙百川说道:“他是太在意你了，哎，也不知道她这次什么时候可以消气。”

    他老婆平时一副好脾气，从不动怒，凡事都好说好商量。然而一旦生气了，那就是灾难的开始。

    犹记得，他老婆大人上一次生气，气了整整一个星期没搭理过他们爷俩，也没有下过厨房。

    “爸，龙子涵，你们在这干嘛？”

    这时候，楚伊人缓步走了过来，疑惑的问到。

    龙子涵没有回答，反问道:“你醒了？”

    楚伊人点了点头，说道:“早醒了，我刚刚听你跟爸说妈生气了，怎么回事啊？”

    龙百川冲着自家儿媳妇微微一笑，慈爱的说道:“没事，就是心疼你们了，这次辛苦你们了。”(未完待续。)