
    “啊？”王晓光不明白她的意思。

    楚伊人解释道:“受到惊吓后，交感神经兴奋，会促使瞳孔开大肌扩大瞳孔。可你刚刚并没有出现这种情况……”

    说着，楚伊人自上而下看了看王晓光，问道:“是你的健康出了问题？还是我给予你的惊吓度不够？”

    王晓光哭笑不得的说道:“我们还是换个话题吧。”

    楚伊人点了点头，问道:“你刚刚在看什么？”

    王晓光知无不言的回答说:“你们昨晚送来的证物啊。”

    楚伊人简单明了的问道:“结果呢？”

    王晓光嘿嘿一笑露出一排洁白的牙齿，说道:“证据与疑犯完全匹配，所以，可以休息了。”

    楚伊人疑惑的问道:“休息？最近这么闲？劫狱案不是……”

    不等她说完，王晓光便说道:“那个案子已经没有我们法医部什么事了，该做的，我都做好了。”

    “尸体呢？”楚伊人问到。

    “迫于压力，死者的遗体已经送还给家属了。但所有尸检我做的都非常仔细，生怕有遗漏的线索。我想着，如果我们抓不到人，破不了案子，等龙少回来，有这些详细资料在手的话，或许会对破案有帮助。你看看……”

    说着，王晓光便将资料递了过去。

    楚伊人接了过来，但不等她看，敲门声响了起来。

    “当当当。”

    门口站着刘元恒。

    刘元恒说道:“楚美人，龙少让我来拿资料。”

    楚伊人微微皱眉，随即，将手里还没拿热乎的资料交了出去。

    王晓光对刘元恒说道:“你帮我转告龙少，死者身上带回来的物证都指向那个叫做尼尔森的疑犯，加上他自己已经认罪，这个案子可以结咯。“

    刘元恒点了点头，说了声“辛苦了”，便转身离去。

    刘元恒走后，楚伊人看向王晓光，说道:“你来口述吧……”

    办公室内，龙子涵将所有资料看完后，有些头疼的道:“这些枪支来源于境外，就那些劫狱的人来看，他们应该是受过专业训练的人。目前来看，我们能掌握的东西十分有限。而众多目击者的口供又基本一致，我们只能……”

    龙子涵拖长了音，却并没有说出个所以然来。

    刘元恒等了小一会儿后，没等到他的话，便问道:“龙少，你觉得，有没有可能是因为你的离开，才让对方突然采取行动？”

    龙子涵不答反问道:“最危险的地方就是最安全的地方，主意是你出的吧？”

    “咦？龙少怎么知道？龙局说的？”

    龙子涵摇头说道:“并不是，我只是猜的。我们几个不在，我爸自然会找你，听取你的意见。而把监狱附近定为‘最安全的地方’这种保守又有针对性的办法，很符合你的性格。所以，这也不难猜。”

    刘元恒叹了口气说道:“可惜，我的提议还是没有找到线索，更没有帮忙抓到人。”

    “我们是人，不是无所不能的神。是人就会遇到困难，不用气馁。说不定……”

    见龙子涵欲言又止，刘元恒问道:“说不定什么？”

    龙子涵摇了摇头，说道:“没什么。”

    “对了，龙少，王晓光说，带回来的证据都指向了尼尔森。”

    龙子涵毫不意外的点了点头，随后说道:“去帮我把艾琳和莫北叫来，我有事吩咐他们。”

    刘元恒敬礼应道:“是。”

    莫北和艾琳赶来后，龙子涵正伏在在写写画画。

    艾琳见他头也不抬，便问道:“龙子涵，你叫我们来干什么？”

    龙子涵没有说话，这勾起了艾琳的好奇心。

    她走了过来，朝着桌上一看，恍然大悟的说道:“原来你在画那座墓……”

    之前在墓中已经画了不少，而龙子涵此刻也只是补上未画的。

    龙子涵一边画一边说道:“叫上伊恩，再找几个伸手好的，将地图给他们。你们要负责跟他们仔细讲解这墓中的情况，让他们可以平安的，把墓中的尸体全部都带回来。”

    带尸体回来的目的很简单，一来是因为没有死者的尸体，不能算是结案，二来，他想让死者的家属把人领回去好好安葬，也算是给他们或者给这个案子一个交代了。

    他的意思他们懂，所以，没有任何意义的答应了。

    等龙子涵画好地图后，将完整的地图交给了艾琳。

    见艾琳看地图，莫北问道:“龙少，劫狱的案子怎么说？”

    龙子涵叹了口气，摇头说道:“很麻烦，对方像是人间蒸发了，警方掌握的线索也不多。”

    艾琳收好地图，说道:“如果对方是白宏国的同党，为什么要隔了这么久才救人？仅仅是因为那时候刚好我们都不在吗？这也似乎说不通。对方如果是为了得到白宏国藏起的钱，又为什么如此大费周章？”

    问题一个一个的接踵而来，艾琳只觉得自己的脑容量不够了。

    她继续问着:“我有点想不通，对方有那么精良的武器，又有专业的人手，为什么要等到这个时候才救人？他们真的是为了白宏国藏起来的钱么？”

    龙子涵摇头说道:“不，还有一个原因。”

    莫北好奇的问道:“是什么？”

    龙子涵朝着两人身后的门看去，确定没有人后，说道:“白宏国曾经是情报处的。”

    艾琳猛的瞪大双眼，问道:“你怀疑有特务……”

    “无论什么事，都有可能是双面性的。白宏国身上绑的秘密，有可能就是一份名单，这或许是他一直以来保命的砝码。至于这份名单是敌方的还是我方的，也尚未可知。总之，很棘手。”

    艾琳皱眉说道:“如果他是敌方的人，对方想要名单，也不可能等了这么多年吧？还有，如果真的是你猜的那样，无论是我方还是敌方，都会想除掉他，保全更多的同胞，以绝后患的吧？为什么还要大费周章的救人？”

    艾琳表示不懂。

    莫北也跟着问道:“既然他身上有这么重要的秘密，军部为什么不把人带走，而是放在监狱里好吃好喝了这么多年了？”(未完待续。)