
    龙子涵平静的说道:“敏叔，如果我不能了解白宏国身上的秘密，就不知道对方的目的，对于找人也是有着极大的阻碍。”

    韦德敏摇头说道:“这个我还真的不清楚，上峰当年只是下令说，让其在监狱服刑。”

    “没了？”龙子涵皱眉问到。

    如果仅仅是这样，那就太奇怪了。

    韦德敏回答说:“没了。我跟你爸对此很奇怪，但我们觉得事有蹊跷，想必，白宏国身上有着大秘密的，所以，一直非常看重这个人。另外，你爸也知道，每隔几个月，上峰就会派人来看白宏国。而他们对话的内容，无人知晓。”

    听韦德敏如此说，龙子涵也心中明白，就算他问到了上峰头上，这件事他也问不出的。

    既然问不出从前的事，那就问现在的事好了。

    龙子涵说道:“那这次上面的态度是……”

    韦德敏回答道:“很奇怪，上峰没有任何指示，只说这是咱们上海滩的事，让我们自己看着办。对此，我们也丈二和尚摸不着头脑。”

    龙子涵若有所思的说道:“敏叔，那些伤者伤的严重么？”

    韦德敏说道:“还有一个狱警在重症室监护，其他的人轻伤。”

    龙子涵又问:“那事发当天执勤的人，还有与那些受伤和死亡的犯人同劳房的人呢？你们有好好调查过么？”

    韦德敏叹了口气，无奈的说道:“活的、死的、伤的全部调查了，就连你们警局的人过来了，也是一个不落的做了笔录和调查，奈何没有任何结果。撤职的狱警如今已经在警察的控制中，你要知道什么，恐怕还是得亲自去见见他们。”

    龙子涵微微皱眉，随后，点头说道:“敏叔，既然如此，我们就先走了。回头查到什么了，我会立刻告诉你。”

    韦德敏应道:“好，那我就不送你了。”

    离开监狱后，龙子涵一直皱眉不语，一副若有所思的模样。

    楚伊人见状，拉住了他，问道:“你想什么呢，路都走错了。”

    龙子涵说道:“我没有走错，只不过是想去后面看看……”

    监狱墙外是一片空地，空地后有片树林。树林尚且算密集茂盛，劫狱者自然会选择那片树林，作为劫狱前隐藏的最佳地点。

    牵着楚伊人的手，宛如散步一般的来到树林。

    楚伊人犹豫了一下，说道:“你跟敏叔……”

    龙子涵微微一怔，想着，这丫头也察觉了么？

    看到楚伊人那有些担忧的表情，龙子涵说道:“没什么，只不过是查案而已，你不用多想了。”

    说完，他眸光闪了闪便又立即恢复了正常。

    树林中除了多而杂的脚印外，基本没有什么线索。而看情况，警局的兄弟们已经来过这里。

    龙子涵带着一丝疑惑与不甘准备离去之时，他朝着监狱的方向看了过去，只看到二楼的窗户前，站着一个人。

    察觉到龙子涵在看他，那人迅速避开了。

    因为距离原因，龙子涵并没有看清那人的长相。然而对方那身制服，他却是看的清清楚楚。那是狱警的统一着装……

    “龙子涵？”

    见龙子涵走了几步突然停了下来，楚伊人顺着他的目光看去，然而什么都没有看到，她不由得出言轻声唤着他。

    龙子涵回过神来，看着楚伊人微微一笑，说道:“走吧。”

    楚伊人问道:“你刚刚看到了什么？”

    龙子涵问道:“你看出来了？”

    见楚伊人点头，龙子涵轻笑着说道:“是我的表情出卖了我吗？什么时候我们伊人也懂微表情分析法了？”

    楚伊人摇了摇头，说道:“如果你刚刚是发现了什么线索，应该会上前去看看的，可你刚刚说走。如果是想问题发呆，你应该不会朝着那边看去。”

    “那我应该朝哪里看？”

    楚伊人指了指天，说道:“你平时在外面思考问题的时候，都向上看的。我猜，应该是因为上面的色彩单调，不会分散你注意力从而慢慢养成的行为习惯。”

    龙子涵有些意外的说道:“所以你的总结，就是这样推理出来的？”

    楚伊人点了点头，不语。

    龙子涵笑了，搂过楚伊人，在她的脸颊上亲了一口，说道:“走吧，回警局。”

    来之前，他心里就已经有数了。

    时隔多日，监狱不可能还保留当时的现场。他来，无非是两个目的。一，看看能不能捡到什么线索；二，跟敏叔打个招呼，让他知道他回来了，并可以投入工作，帮他找人了。

    但是却没想到……

    回到警局，众人一见这两口，立刻围了上来问好。

    龙子涵保持微笑着说道:“很久不见，你们看起来过的不错，招呼也打过了，现在就各忙各的吧，刘元恒留下。”

    众人散去后，楚伊人对龙子涵点了点头，说道:“我先回我的工作室了。”

    “好。”

    楚伊人走后，刘元恒问道:“龙少，你知道劫狱的事了？”

    龙子涵点了点头，说道:“确实知道了，而且，我还去了一趟监狱。”

    “我们已经把监狱里里外外都摸了个底朝天，想必应该没有什么遗漏的。”

    对于刘元恒的话，龙子涵没有赞同也没有反对。

    他转移了话题，吩咐道:“去把所有资料全部送到我办公室来。”

    刘元恒点头应道:“是。”

    法医工作室内，王晓光低着头，用显微镜不知道在研究着什么。

    楚伊人走了起来，并没有打搅他，只是坐在了理他不远的位置上，等他给自己发布“任务”。

    毕竟之前案件的采集、鉴定都是他在做。她现在回来了，还无头绪，只能做副手帮帮忙了。

    王晓光抬起头，长长的叹了透气，说道:“屁事一大堆……啊……”

    不等说完，他便看到一边安静坐在一旁的楚伊人，他不由得惊叫了一声。

    随后，他拍着胸口说道:“你，你走路怎么没声音？你什么时候来的？吓死我了。”

    楚伊人微微皱眉，认真的问道:“你是交感神经出了问题，还是瞳孔开大肌出了问题？”(未完待续。)