
    他开始有些担心，万一有天谎言识破，自己会不会是那个最倒霉的。

    因为所有人都会以为，是他教坏了媳妇儿。

    “真的？”

    “真的！”

    林夏问道:“不是跟你嫂子串供了？”

    很显然，艾琳也是这么说的。

    楚伊人摇了摇头，认真的回答道:“不是。”

    老两口知道，因为女儿某些方面的缺陷和认知，她根本不会像别人家孩子一样编瞎话的。所以，他们自然而然的信了。

    如果他们知道了真相，真不知道应该责怪龙子涵带坏了他们的女儿，还是该感激他让楚伊人正在向正常靠拢。

    龙百川和闫秀珍也同样信了媳妇的话，以为他们此行顺利。

    闫秀珍说道:“别跟审犯人一样了，真是的，也没什么危险，他们也没受伤，你们就别板着脸了。气氛都跟着紧张了，哎呦，我的心脏都跟着不是很舒服了。”

    闫秀珍关键时候放大招，一招制服了所有人。

    无奈，不能继续发难了，冯小小只能关心的问着:“你们俩真的没伤到吧？”

    虽然昨天打电话来，听亲家说他们平平安安的，但她还是不太放心的问了出来。

    她想着，万一他们是怕他们担心隐瞒了呢？

    龙子涵笑道:“妈，你放心，我们除了嘴馋吃不到好的，被馋出了内伤，也没什么了。”

    “真是贫嘴。”

    楚啸天说道:“来的时候，你妈可是想了一大顿骂你们的台词，可是一见到人啊，台词一句也没对上。”

    冯小小撇了一眼楚啸天，轻哼了一声，说道:“你不也一样？还说我。”

    她认真的回想了一下，每次遇到闫秀珍，她对外的那些尖锐与棱角都会不自然的收起来。这个女人就有那种能让你跟她心平气和说话的本事。

    再一个，他们夫妻本来就对女儿没辙，如今在加上一个闫秀珍，两个宝贝蛋，她那些数落的话真是说不出口了。

    龙子涵认真的道歉:“爸，妈，我们错了。”

    楚啸天扬了扬手，说道:“罢了，知道你们有你们的责任，只是下次我们不想被这么瞒着了。”

    都是为了孩子，都是心疼他们，出于好意，他们也就不计较了。

    平安最重要，他来，本就是想看看女儿。

    照理说，他们做小辈的应该去家里给他们请罪的。

    可顾念他们疲惫，又实在不愿意等下去了，一接到他们睡醒了的消息，他们就赶紧凑过着吃了几口饭赶来了。

    看到两个人好好的，他们这才放了心。

    几个人闲聊了一会后，龙子涵看了看墙上的钟表，有些歉疚的说道:“对了，爸、妈，我们得回警局报个到，顺便看看从墓里带回的那几个盗墓贼。”

    “行，去吧，我们在这聊会，顺便陪陪孩子，晚上要是有空，回去跟我们吃个饭啊！”

    “好嘞，那我们先走了啊……”

    途中，楚伊人坐在副驾驶上，看着眼前的路问道:“龙子涵，你撞了头失去了部分记忆了吗？”

    龙子涵眨了眨眼，不解的问道:“为什么这么说？”

    楚伊人反问:“如果不是的话，你为什么会忘可回警局路？”

    龙子涵轻笑着回答:“因为我们要去的不是警局，而是监狱……”

    龙子涵将白宏国被人劫狱带走的事情告诉了楚伊人，并说了厉害关系。

    可楚伊人却十分没有重点的问道:“那你为什么骗爸妈？”

    “我跟你学的啊，不是你先撒谎、骗人的吗？”龙子涵说的好不无耻。

    楚伊人涨红了脸，说道：“我那不是不想我妈为难咱们嘛？”

    “呵呵，我媳妇儿变的好聪明。”

    楚伊人强调着说道：“我本来就很聪明。”

    龙子涵说道：“你想啊，咱们刚刚平安回来就为了案子东奔西走的，他们知道了，一定不会高兴的。你可以回想一下，今天午饭前，你婆婆一脸怨念的模样。”

    “啊，原来妈是知道了我们要去查这件事，所以不高兴了啊！”

    对于楚伊人的后知后觉，龙子涵只觉得这女人笨的可爱，可爱的让他好像咬上一口。

    奈何，开着车，不安全也不方便……

    抵达目的地后，龙子涵带着楚伊人直接找上了韦德敏。

    龙子涵介绍道:“伊人，这是咱爸的好朋友，叫敏叔。”

    见到韦德敏后，楚伊人忽然想起了她跟龙子涵婚宴上的一件小事情。

    新人敬酒的环节，龙子涵牵着她的手走了出来，一桌桌敬着酒，听着宾客们的祝词。

    然而结婚的祝词大多都是“百年好合”、“早生贵子”等之类的，到了韦德敏这边，对方却认认真真的说道:“祝你们心想事成。”

    听着好像跟场合不太搭，但是，对方认真的表情，让她感受到了他的诚意，他是真的希望他们可以心想事成……

    楚伊人冲着韦德敏点了点头，非常有礼貌的说道:“敏叔好，我记得您，您方年去喝了我和龙子涵的喜酒。”

    对于楚伊人，他略有耳闻，当年喜宴上，仅仅是一眼，他就觉得这是个好姑娘，如今再见面，对她的印象更是好上许多。

    看着楚伊人，他想着，这姑娘不妖娆，不做作，大方有礼，龙家也真有福气。不知道自己那个不成才的儿子能不能有福气，找个贤内助啊！

    他笑着问楚伊人:“喝喜酒的人这么多，你怎么对我印象这么深刻啊？”

    楚伊人老实的回答:“因为当时只有您祝我们心想事成，这刚好是我的心愿，敏叔说到了我心里。”

    如果事事都能心想事成，她这一生也就完美的找不出丝毫遗憾了。

    也正是如此，她对韦德敏印象很是深刻。

    韦德敏笑了起来说道:“那我也算是投其所好了。”

    随后，他拍了拍龙子涵的肩膀，说道:“你这媳妇儿娶的真是赚大了。”

    他只当楚伊人是个玲珑善交际的主，却不想，她刚刚那番话，只是单纯的表达自己的想法，并没有哄他开心的意思。

    龙子涵也不做解释，开门见山的问道：“敏叔，白宏国的事是什么情况？”(未完待续。)