
    “会不会是走远了？或者出了村子？”

    “不可能，他根本不会走多远，最多就是在我们这个村里，跟几个孩子一起玩一玩。”

    龙子涵问道:“为什么那么肯定？”

    陈翔凤说道:“那孩子以前一个人乱走，走到村口的时候被大狼狗扑了，差点要断了脖子，自那以后，村口就是他的噩梦，没有大人陪同，他根本不敢走出去。”

    “那经常与他一起的玩伴……”

    “那个时间那些孩子大多都没起床，而且我们也打听了，根本没有人看见我们家虎子。您说这可怎么办啊？！”

    龙子涵问道:“你孩子多大？”

    陈翔凤回答:“七岁。”

    龙子涵又问:“平时都是几点睡几点起的？”

    陈翔凤急切的说道:“都是八点多就睡了，早上差不多六点多钟起来。照理说，我起来的时候，他应该还在睡着没有醒，可那孩子就确确实实不在我身边了啊。”

    说着，陈翔凤急得哭了起来。

    这时候，村民们劝道:“虎子他妈，你也别急。咱们村就这么大，孩子不出去就丢不了，你别急。”

    “就是啊，你别急，我这就帮你一块找找去。”

    “我也闲着呢，我一起帮忙找虎子。”

    村民们的好心，让陈翔凤安心了一些。

    龙子涵说道:“你家在哪？带我去看看。”

    陈翔凤用手一指，说道:“就在前面。”

    好近！

    龙子涵眯起双眼，朝着那个方向看着，幽幽的呢喃道:“竟然跟案发现场这么近……”

    陈翔凤没有听清，问道:“警官，您说什么？”

    龙子涵摇了摇头，说道:“没什么。”

    随后，他喊来了几个警员，说道:“你们跟着村民们，一起帮着找找那个跑丢的孩子。”

    “是。”

    来到陈翔凤家门前的路是公用，所以，脚印乱七八糟。门外一旁放着一个木桶，看样子是装夜香的马桶。

    龙子涵打开桶盖看了看，里面的水因为粪便变得十分浑浊。

    陈翔凤有些难为情的说道:“因为找孩子心急，还没有倒掉。”

    龙子涵问道:“你昨晚到现在是否没有用过这个桶？”

    陈翔凤微微一愣，随后说道:“没有。无论是睡觉前，还是起床后，我都去的茅房，这该是我们家虎子起来拉的。”

    龙子涵问道:“半夜的时候，你可有意识到他起夜？”

    “白天干活累，晚上我睡的太熟，根本察觉不到啊。不过，刚刚看马桶里……不是半夜那就是一早起来拉的了。”

    “进屋里看看吧！”

    说完，龙子涵盖上了桶盖，走进了陈翔凤家中。

    陈翔凤家里很简单，只有两个房间，开门就是厨房，厨房里面就是卧室。

    见灶台上放着冷掉的地瓜和玉米，龙子涵问道:“昨天晚上你们吃的这个？”

    陈翔凤点头说道:“对啊，那孩子就喜欢吃这些，昨晚吃了好多。”

    龙子涵点了点头，朝卧室走去。

    床上放着两床被子，两个枕头。一床被子被掀开，一床还盖的好好的。

    龙子涵指着盖的好好的一边问道:“这是你儿子睡的？”

    只见陈翔凤点了点头。

    “被子盖着的，是怕暖气散了吧？你教的？”

    陈翔凤微微一愣后，点头说道:“对啊，之前天不是冷么？他晚上出被窝去方便啊干什么的，被子一掀开，热乎气都跑了。后来，我就教他出被子就顺手盖上，他也养成习惯了，只要出被窝，就顺手盖上。”

    龙子涵轻轻掀开被子，只见被子里面还压着一条裤子。

    只听一旁的陈翔凤意外的说道:“这孩子连裤子都没穿……”

    龙子涵皱眉，若有所思的问着:“他的衣服呢？”

    陈翔凤说道:“该是穿上了。”

    “是什么样的衣服？”

    陈翔凤回答说:“是一件米黄色的羊毛衣。”

    龙子涵指出:“你的经济条件，似乎并不能买的起毛衣吧？而且，你家也没有饲养羊。”

    陈翔凤解释说:“那是我以前给有钱人家做工，人家孩子穿剩了，不要的给了我，我就给儿子留着了。”

    龙子涵又问:“他如果是起来方便，这么短的功夫知道要穿上衣服么？”

    陈翔凤说道:“我家虎子身子弱，爱得头疼脑热的。所以，我经常告诉他，出了被子就得穿衣服，生怕他病了。我一个寡妇带着孩子不容易，病了看不起啊！”

    “虎子跟邱杰认识么？”

    陈翔凤点头说道:“认识的，我们两家这么近，怎么会不认识？虎子还跟邱杰一块玩过，谁能想到，这一个晚上，人就这么没了。”

    龙子涵叹了口气，说道:“我让人在附近帮你找找，另外，屋里、屋外的东西都不要碰，包括那个马桶。”

    陈翔凤不解的问道:“这是干嘛啊？找孩子干嘛还围着我家转啊？到底怎么回事啊？”

    看着龙子涵不说话，陈翔凤有些不好的预感，她颤抖着声音说道:“你告诉我啊！”

    龙子涵安抚着说道:“现在找人要紧，请你先不要慌张。”

    说完后，他喊来了王晓光……

    当王晓光依照龙子涵的指示，将陈翔凤家内内外外检查、采集一番后，他问道:“你怀疑两个案子只见有联系？”

    “毕竟地理位置很接近。”

    “可是时间未必对的上，孩子的睡眠一向很好，很少有起夜的。这或许是早上……”

    龙子涵摇头说道:“不，我倒是觉得孩子是半夜或者说是凌晨起来解决的大小便。”

    见王晓光皱眉，龙子涵指着厨房灶台上的地瓜和玉米说道:“这些食物有着什么样的神奇功效，你应该比我清楚。”

    “通便！”随即，王晓光说道:“好吧，我想说的是，根据大便在水中融化程度看，也差不过有两三个小时了。所以，你的怀疑也并非只是靠推测。”

    龙子涵看向他，沉声说道:“下次不要试探和考验我。”

    王晓光撇了撇嘴，应道:“是的，长官。”

    直到邱杰死亡的案发现场收集好后，陈翔凤的儿子都没有被找回来。而龙子涵也并没有意外，这是他早就想到的结果。(未完待续。)