
    然而，这倒像是哪孩子站在原地，老老实实的等着那个人来抓他。

    太不符合逻辑了，要知道，他家就在旁边，周围又有很多邻居，再怎么说，这个猜测也不太靠谱。

    相反，如果对方是弄晕了虎子，将其带走时，被邱杰发现，才有了早上那一幕，这样且还说的通。

    刘元恒疑惑的说道：“可是，死者身上的淤痕显示，对方是穿着皮鞋的。普通人家穿着的是千层底的棉布鞋，倒夜香的就更不会穿皮鞋了。就算他条件好，可以买皮鞋穿，也不会在倒夜香的时候穿吧？”

    龙子涵挑眉说道:“这只是我筛选、排除出来的疑犯身份，至于确不确定，查了才知道。而且，你也知道，拐卖儿童一般都是团伙作案。兴许，那是对方同伙也不一定。”

    说着，龙子涵瞟咯一眼地图，说道:“这一带说大不大，说小不小，倒夜香的未必只有一个人。你去查查看，然后，让离着近的过去看看。”

    刘元恒立刻应道:“我马上去查。”

    刘元恒走后，龙子涵从椅子上站起身来，端着茶杯走向窗户，一边喝着茶，一边眺望远方……

    与此同时，某个隐蔽的宅子内，迎来了一位神秘的客人。

    四四方方的木桌子前，坐着一个中年男人。男人脸色沉冷且严肃，一双写满紧张的眸子，一直紧紧的盯着房门。

    一个小厮模样的人恭敬、安静的守在门口处。

    “当、当当，当、当当。”

    有节奏的敲门声响了起来，顿时引起屋内两人的高度紧张。

    桌前的男人给“小厮”使了个眼色，只见“小厮”朝门前走了一步，趴在门缝上，朝外面看着，问道:“你找谁？”

    只听外面出来一声:“我找我表姐夫的表舅的孙子。”

    “小厮”说道：“这没你要找的人。”

    外面人对:“怎么没有？你不就是？”

    “小厮”转过头看向桌前的男人，见男人点头，这才把门打开。

    门外站着一个不到三十岁的男人，长相不错，穿着一身黑色西服，一双光亮的皮鞋。

    男人走了进来，“小厮”将门关了起来。

    眼前的这个年轻的男人，显然与这个普通而陈旧的屋子格格不入。

    不等桌前的中年人说什么，男人便微微鞠躬，说道:“好久不见了，监狱长大人……”

    几个小时后，天色渐渐暗了下来，本该下班回家吃饭、休息的龙子涵，却因为案件，留在了警局中。

    “龙少，龙少，有消息了……”

    刘元恒冲了进来，着急忙慌的说道:“有兄弟在那一带，找到了两名倒夜香的。其中一人的夜香车下有暗格，现在已经连人带车给带来了。”

    龙子涵站起身来，说道:“我去看看，你帮我把在法医部里闭关的那两个请出来采集证物。”

    刘元恒应道:“是。”

    来到审讯室门前，只见赵小虎带着一个兄弟正在审问。而那个倒夜香的却一个字都不说，好像打定了主意顽抗到底。

    “哎？我说你欠揍吧？妈的，你赶紧说，你拐走的那些孩子在哪，不然，老子打死你。”

    随即，只看那人白了一眼赵小虎，好似鄙视傻子一般的深情，毫不吝啬的拿出来招呼赵小虎。

    见赵小虎气的张牙舞爪，龙子涵喊道:“赵小虎！”

    “到！”赵小虎习惯性的应到。

    随后，赵小虎转头看向外面，见是龙子涵，他问道:“龙少，什么事？你要亲自审问吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道:“跟我走……”

    眼前的这辆夜香车无疑奇臭无比，然而龙子涵和王晓光好似没有嗅觉一般，对着夜香车“爱不释手”。

    赵小虎现在不远处，捏着鼻子问道:“怎么样了？查到什么了？”

    王晓光说道:“暗格大小刚好够一个孩子蜷缩在里面，暗格内有指纹、血迹、碎布以及毛料组织。”

    赵小虎问道:“毛料？是羊毛吗，虎子的衣服？”

    王晓光摇头说道:“不能确定，等检测结果吧。现在，就看咱们楚法医那边活体取证的结果了。”

    赵小虎看向龙子涵，问道:“龙少，你不审审那家伙？”

    龙子涵一边观察着推车，一边头也不抬的说道:“没有证据指证他之前，他一个字都不会说的。与其如此，不如凉着他，越是没人管他，他心越慌。等结果一出，直接把我们想知道的给炸出来。”

    赵小虎崇拜的道:“真是聪明啊，脑袋怎么长得呢！”

    王晓光问赵小虎:“你不嫌臭么？站这么近还聊天。”

    赵小虎果断说道:“嫌！”

    龙子涵看向王晓光，勾了勾手，说道:“过来看，这上面有一块‘疤’。”

    当王晓光有近一看，夜香车的盖子上，有一道，不应该说是一块或者一片划痕，而这个刮痕的源头却形成了一道弧形。

    龙子涵分析道:“看样子，是有圆形硬物，卡在了这个位置，向后平移，才弄出这样的刮痕。”

    王晓光点了点头，说道:“没错，而且，这似乎是刚刚弄上不久……”

    经过楚伊人和王晓光一番检验、对比后，终于得出了结论:夜香车暗格内找到的毛料化学成分，与虎子的羊毛毛衣一致。

    他看向楚伊人，问道:“你看到那个弧形了吗？”

    他的问题莫名其妙，然而楚伊人却听懂了。

    她点头说道:“看到了，如果判断没错的话，造成划痕的物体为圆形，直径大致30厘米左右。”

    刘元恒疑惑的问道:“那辆夜香推车上伤痕累累，这个伤应该说明不了什么吧？”

    楚伊人耸了耸肩，表示自己不知

    赵小虎眨了眨眼睛，看向楚伊人，一脸迷茫的问道:“这就没了？”

    楚伊人反问道：“其他的指纹、血迹、碎布都是无主对此的，你指望我给你什么结果？”

    赵小虎不甘的说道:“那……”

    “那什么那？”王晓光看了眼赵小虎，说分:“等你们抓到人，找到可以对此的物证，我才能给结果，单方面的检验结果给你了，也是一组数据。”(未完待续。)