
    刘元恒问道：“怎么？法医部给鉴定结果了？”

    “给了。”说着，他将手中的资料递了过去，继续道：“龙少说……”

    没等他说完，刘元恒便像是土匪一般，抢过他手中报告，一边朝着审讯室方向走去，一边翻阅着。

    小张苦着脸说道：“刘哥，你倒是等等我啊……”

    原本以为可以“转正”审案的小张，最后还是成为了执笔的“记录员”，怎么可能高兴的起来。

    时间一点一滴的走过，靠在椅子上睡着的龙子涵在迷迷糊糊中，听到有人喊他，他缓缓的张开了双眼。看着眼前的刘元恒，他问道：“怎么了？”

    “龙少，那个更夫已经对自己的罪行供认不讳了。技术部那边，画像都出来。”

    龙子涵站了起身，说道：“走去看看……”

    技术部，井建雄几个人正在看着画像做着最后的鉴定。

    最后，井建雄总结性的说道：“差不多，就是这样了。”

    龙子涵走了进来，说道：“现在，可以根据这些画像，给我说说这些人的名字和你们所掌握的讯息了。”

    井建雄拿过一张画像，回忆着说道：“她叫胡静月，三十多岁，皮肤黑，个子矮，体型胖。她是同乡，普通话说的不好，一口的闽南强调。在有钱人家做帮佣，她帮着自家雇主，从我这里买走了一个四岁的男孩儿。”

    “这个叫魏永进，四十多岁……”

    待他们四人将画像上的人都介绍完以后，井建雄说道：“我们能记得的，就这些了，能不能找到，看你们的本事了。”

    龙子涵瞥了一眼井建雄，冷冷的说道：“这个就不由你费心了。”

    于是，让走失儿童回家的行动立即展开了……

    多日来的寻找、追踪，许多孩子已经平安的回到自己父母的身边。

    然而，以前和近期被拐卖的孩子中，还有一部分下落不明，也有找到了孩子，却对不上父母的。

    总之，这时一个庞大的“工程”。

    这一天，龙子涵坐在办公室的椅子上，一脸忧郁的看着卷宗。

    “叮铃铃……”电话响了。

    龙子涵接了起来，说道：“这里是警局，我是龙子涵。”

    这时候，电话那头，响起了熟悉的声音：“怎么？龙少还在为拐卖儿童的事儿心烦？”

    这声音是多日不见的艾琳。

    龙子涵说道：“你又知道了？消息挺灵通的。”

    这女人，人都不在警局，但什么都明镜的。

    艾琳耸了耸肩，说道：“这也不难猜啊，你们不是一直登报，帮着那些孩子找家长呢吗？你这愁眉不展的语气，我一猜，你就是为了那些孩子在犯愁啊！”

    龙子涵嘴角抽搐，问道：“愁眉不展什么时候成了形容语气的成语？”

    “当然是现在咯。”

    龙子涵叹了口气，很是无奈的说道：“还有很多家庭找不到他们丢的孩子，这对于他们来说，是痛苦和遗憾。而那些走失的孩子，也不知道在经历着怎样的生活。也有一些被找回来的孩子，因为联系不到家里人，只能送往孤儿院。”

    真是够揪心的了。

    艾琳也跟着感慨道：“哎，即便是被人收养了，毕竟不是亲生的，谁知道会有怎样的待遇？”

    龙子涵有些失望的说道：“所以，我很痛恨这种无力感。我们没有办法，也找不回他们。”

    说完，他问道：“我交代你们的事怎么样了？”

    打过来电话，总归不是跟他谈心的吧？

    艾琳说道：“你的敏叔可是有很大的问题啊！”

    “怎么说？”龙子涵丝毫不惊讶的问到。

    艾琳回答道：“事发前，也就是伊恩出现在医院后的第二日，韦德敏的儿子韦广平失踪。当晚，原本紧张、害怕的韦德敏夫妇，在接了一个神秘电话后，却神奇的冷静了下来。”

    龙子涵问：“韦广平失踪，这件事儿为什么一直没有人知道？”

    “韦德敏当时称，韦广平瞒着他们去了广州的老家。至于为什么？那就要归功于韦广平失踪前，父子俩吵了一架后，他摔门而去了。”

    龙子涵若有所思的说道：“还真是不错的戒口啊！”

    只听电话那头的艾琳继续说道：“有意思的是，事发当日，原本应该巡逻的两个狱警，因为有人交代了些事情，让他们没能去巡逻，而是去做了别的事情。而在劫狱时，这两个狱警又光荣牺牲了。”

    龙子涵问道：“交代了什么事？”

    艾琳摇了摇头，说道：“没有人知道。”

    龙子涵不急不缓的问道：“你是从哪里得知的？”

    艾琳说道：“还记得有一个狱警在重症监护吧？他一直处于半昏迷状态，我去找过他，他迷迷糊糊间跟我说起，事发当晚，他遇到那两个狱警，便顺口问他们为什么没去巡逻，其中一人说‘监狱长交代……’话没说完，就被另外一个制止了。我想，这一点，你的敏叔可是还不知道呢。”

    龙子涵哼了一声，说道：“我就知道，提篮桥不是什么太平的地方。”

    艾琳撇了撇嘴，有些嘲讽的说道：“太平间都不太平，你还想让哪里太平？”

    龙子涵又问道：“还查到了什么？”

    “事发后第二日，韦德敏的妻子以回娘家看着儿子为由，跟着韦广平一起人间蒸发了。推测，韦广平人已经平安了，母子俩应该是被韦德敏藏了起来。”

    龙子涵点了点头，示意艾琳继续说。

    “还有一件事，我觉得非常有必要跟你汇报一下。”

    龙子涵问道：“怎么了？”

    艾琳回答说：“有一天下午，哦，也就是你们出警查案那天，我一路跟着韦德敏到了一家布店。我在店外等了许久也没把人等到，我有些急了，就进去一探究竟。结果你猜怎么着？”

    龙子涵十分肯定的说道：“你跟丢了！”

    艾琳点头说道：“正是！然后我才想到，先前有个人，穿着一身长衫，在他进去没一会儿后，就走了过来。”

    龙子涵毫不吝啬的赞叹道：“好一招金蝉脱壳，他是早就发现有人跟着他了。”

    艾琳说道：“而后，我在中原路找到了他。而他，再也没有甩掉我的意思。我算过，他脱离我的视线一共有二十五分钟。”(未完待续。)