
    所以，但凡经过她“调教”的小贼，就算改不掉这个毛病，短时间内也没胆子“东山再起”。

    闫秀珍瞥了一眼小偷，冷哼一声，说道:“就是因为这些个不懂遵纪守法的人，你们才会那么忙。”

    小偷羞愧难当，低下头不语。

    龙子涵将花卷放在床头柜，抬手抚摸着楚伊人的额头，随即松了口气，说道:“这回是真的彻底退烧了，小脑门一点温度都没有了。”

    楚伊人真开眼睛说道:“我好热，全身都是汗。”

    闫秀珍说道:“热也得忍着，你现在可不能见风，不然会更严重的，还是等好利索再说。”

    楚伊人点了点头，说道:“我知道了，谢谢妈。对不起，让你们担心了。”

    她能不知道吗？她就是学医的，这点常识肯定早就知道的。但是，即便知道了，这是出自长辈的关心，她也还是一副乖宝宝的模样欣然接受着婆婆的“尊尊教诲”。

    闫秀珍说道:“一家人说什么见外的话呢？傻孩子！”

    龙百川也说道:“只要你健健康康就成，以后可别再那么粗心了，一定要先照顾好自己，才能有精力和时间做你想做的事。”

    楚伊人点了点头，老老实实的承认错误:“我知道了，是我粗心大意了。”

    看儿媳妇儿道歉态度诚恳，两位长辈也就放过了她，没有再继续折磨她。

    然而紧接着，他们调转了火力。

    “龙子涵，你这整天为国为民，为躺在病床上的老婆买个饭的功夫都能去抓个贼回来，你怎么就没本事好好照顾自己老婆？”

    龙子涵认错道:“是我粗心，我错了！”而后他看向楚伊人，说道:“你睡觉的时候，咱妈就说了我一顿，这会又来一遍。”

    楚伊人无奈的说道:“连累你了。”

    龙子涵问道:“饿了吗？”

    楚伊人摇了摇头，说道:“感觉不到饿。”

    闫秀珍劝道:“伊人啊，你吃点吧，体力还能恢复的快一些。”

    楚伊人点了点头，说道:“那我吃……”

    因为楚伊人生病，所以第二天请假在家休息。所以，这一天，寂寞的龙子涵要自己上下班了。

    忙了一上午，龙子涵准备收拾东西下班回家看老婆的时候，一位不速之客找上门来。

    “龙少，我叫马蓉蓉，今天来，除了想请你吃个饭，表达一下昨日你的救命之恩，还想结交你这位全民偶像，交个朋友。不知道，龙少可否赏脸？”

    马蓉蓉表情真挚，一脸的天真无邪，让人很难生出厌烦的感觉。

    龙子涵说道：“交个朋友可以，我们现在就是朋友了。但是吃饭不行……”

    马蓉蓉脸色一僵，以为自己被嫌弃了，顿时流露出委屈的表情。

    紧接着就听龙子涵继续道:“我太太昨天病了，请假在家，我得回去看看他。所以，咱们改天再约，到时候我请你，当做弄伤你的马，弄坏了你车的补偿好了。”

    马蓉蓉顿时喜笑颜开的说道：“好啊好啊，那咱们下次是什么时候呢？”

    被女孩儿的直接弄的明显一愣的龙子涵，回过神来后便笑了。

    “呵呵，你这个小丫头，倒是简单直接。如果我太太没什么大碍，那就明后天吧。”

    马蓉蓉面色一喜，抓着龙子涵的手，心花怒放的问道：“真的？你真的答应了？如果让外面那些崇拜者知道，他们崇拜的偶像要请我吃饭，真的要羡慕死了。”

    而马蓉蓉一时兴奋，还没注意到自己都做了什么。

    龙子涵不着痕迹的从她手中挣脱出来，笑道：“呵呵，抬举了。我现在要下班回家了，要一起走吗？”

    女孩点了点头，略微有些失望的说道:“恩，今天约不到你，那我只能打道回府了。”

    出于礼貌，龙子涵问道:“你要去哪？我不妨开车送你一段。”

    女孩猛的瞪大双眼，兴奋的问道:“真的？”

    见一个这么小的姑娘一副期望的模样望着自己，龙子涵就是想拒绝也不太好意思了。

    他笑着说道:“真的……”

    带着女孩儿离开后，大厅里的伙计们你拉看我我看看你，眼眸里闪着八卦的讯息。

    回到家后，家中已经开饭。

    闫秀珍问道:“怎么今天回来有点晚？”

    “送一个小女孩儿回家，耽误了。”

    说着，龙子涵走了过来，伸手探了探楚伊人的额头，见没有温度，这才放心。

    楚伊人疑惑的问道：“什么小女孩儿？”

    龙子涵叹了口气，说道：“别提了，昨天啊……”

    楚伊人身体恢复的很好，并没有反复发烧或者感冒现象，翌日，也就跟着龙子涵一块儿去上班了。

    而到了中午，马蓉蓉又准时到了。

    马蓉蓉趴在龙子涵的桌上，略带撒娇的笑问：“龙大警官，我今天又来叨扰你了。不知道，有没有这个荣幸，跟你共进午餐啊？”

    龙子涵看着年岁尚小的女孩儿，笑着说道：“可以，你想吃什么？”

    龙子涵心中微微一沉，上次见面，他就觉得这女孩儿似乎……

    这一次，他更加可以肯定，这女孩儿似乎正在暗送秋波，表达爱意。

    不过，她在自己眼中毕竟还是个小孩子。所以，他决定，选择一个比较温和的方式来让她明白一个道理……

    马蓉蓉想了想，提议道：“要不，我们去吃大排档吧？我听说，这边有一家很不错的大排档。”

    龙子涵微微一笑，答应道：“可以，不过要稍等一下，我去接我太太。”

    马蓉蓉脸色一僵，所及问道：“龙少还要拖家带口啊？是不是怕太太吃醋啊？”

    龙子涵莞尔一笑，不置可否。

    见到楚伊人后，马蓉蓉的表情有些奇怪。

    看着她发呆，龙子涵介绍道：“伊人，这位小姐就是马蓉蓉，我昨天跟你提过的。马小姐，这位是我太太楚伊人。”

    楚伊人点了点头，说道：“马小姐你好。”

    马蓉蓉这才回过神来，笑着说道：“你好美，看的我都失神了。你好，很高兴见到你。”(未完待续。)