
    龙子涵嘴角抽了抽，看向闫秀珍，哭笑不得的说道：“妈，你胃口可是真好。”

    不久前，她肠胃不舒服，楚伊人明令禁止她吃油腻的东西，还特意告诫过她，胃病要靠养，千万不要贪嘴。

    而这会儿，她竟然趁着家里没人偷吃了一整只猪蹄。

    闫秀珍脸色有些尴尬，撇了撇嘴，无奈的说道：“好了，我的皇太后，我知道了，以后不会了……”

    龙子涵离开医院，沿着马路走去。

    这个时间不可能有卖粥的，而买了面回去，楚伊人若是没醒，面就会粘成一坨。所以，龙子涵只能退而求其次，去馒头铺买个花卷。

    来到烧饼摊，龙子涵说道：“老板，来两个小花卷。”

    “好嘞。”

    老板利索的拿了两个花卷，放在了纸包中，递给了龙子涵。

    龙子涵付了钱，准备离去之时，一个男人从对面冲了过来和龙子涵擦肩而过。

    只听后面传来一道喊声：“小偷……抓小偷……”

    龙子涵抬腿便追，感觉到有人追着自己不放，那小偷从一边摊贩上随手抓过东西，便朝着龙子涵扔去。

    龙子涵避过，继续紧追不舍。

    而这时，对面一辆看起来很是奢华的马车，正朝着小偷正面行驶了过来。

    那小偷差一点撞上马匹时，他立刻侧身躲过。当他脚下失去平衡差一点倒地之时，他顺手一把抓住了缰绳。

    然而下一刻，马匹受惊，当街失控，小偷突然摔倒在地。

    “啊……”车夫吓得惊慌失措，尖叫了起来。

    然而他却还大声的喊着，提醒着其他人:“马受惊了，快闪开。”

    正当马儿差点将拖行了几米的小偷踩在马蹄下的时候，龙子涵一脚将人踢了出去，对着路旁的几个男人高喊一声:“帮我抓着这个贼，躲远点。”

    与此同时，他迅速拉过马的缰绳，顺势而上，骑在了马背上。

    而后他控着缰绳，利用侧向弯屈，让马头侧转过来。

    马儿想要继续向前却行为受限，直奔变成了侧转，然而让马儿侧身转弯的时候，因为路窄，马头和车尾撞在墙壁上而后横向卡在了路中央。

    因为撞击，使得马顿时头晕眼花，而它意识到自己被卡住动弹不得，所以也就只能安静了下来。

    “啪啪啪……”

    这时候，躲在安全地带的群众纷纷鼓起掌来。

    随后，车夫掀开马车的帘子，说道:“小姐，我们平安了。”

    这时候，一名长相秀美，看起来只有十七八岁的女孩儿，脸色苍白的从车上走了下来。

    白色的盘扣上衣，相比现在满大街洋服，样式显得有些复古。然而配上吊坠了几朵绿荷的长裙，却显得很美，跟素雅。

    女孩儿走到龙子涵对面，微微鞠躬，说道:“多谢这位大哥相救。”

    经历过刚刚的突发状况，女孩儿虽脸色苍白，却能一直保持镇定，未曾大喊大叫不说，此刻还能如此郑重的与自己道谢，却真真的让龙子涵不得不刮目相看了。

    龙子涵摇头说道:“不用客气，而且，你险些遇险也是因为我。你的马和车……对不住了。”

    她的马受了伤，车也因为刚刚撞在墙上有破损。

    女孩儿摇了摇头，说道:“无碍。”

    随后，她看向车夫，说道:“江哥，把车卸下来吧。”

    龙子涵看了看不知道什么时候掉落在地上的小花卷，于是先又到了花卷铺里，拿出钱，说道:“老板，再来两个小花卷。”

    “好。”老板迅速收了钱，把花卷包好递了过去。

    紧接着，朝着人群走去，把那个小偷抓了过来，问道:“偷了什么？”

    小偷哈着腰，脸色难看的拿出一个钱袋，递给了龙子涵。

    龙子涵问道:“你偷的谁的？”

    不等小偷说话，一个大爷举手喊道:“我的，那是我的。”

    龙子涵问向小偷:“是吗？”

    小偷点了点头说道:“是。”

    为求谨慎，龙子涵问道:“大爷，你钱袋里都有什么？”

    大爷走了过来说道:“就十几个碎钱，还有一块小金锁，那是准备送给我孙女的满月礼。”

    打开一看，果然如此，龙子涵将东西还给了大爷，说道:“你收好，千万不要在弄丢了。”

    下次，恐怕就没这么好的运气了。

    大爷感激的说道:“好好好，谢谢啊，真是好人啊。”

    龙子涵一把抓过那个小偷，说道:“跟我走一趟吧！”

    临走前，他却还不忘回头对那女孩儿说了一声:“我是龙子涵是警察，如果……需要赔偿，可以来找我。”

    这姑娘举手投足间都散发着大家风范，想必，也不会在意赔偿。

    道了声再见后，龙子涵便带着那个贼离开了。

    而那个女孩，却看着他的背影发呆。

    “小姐，可以了。”

    车夫已经卸下了马车，将横在道路中间的马和车顺了过来，从新套了回去。

    女孩儿看向马，问向车夫:“它还好吗？”

    车夫说道:“冷静下来了，我们可以先回府去。”

    女孩儿轻轻地拍了拍马身，见马没有过激反应，说道:“这次，我坐你旁边。”

    她是怕了，但回府还有一段距离，她只能选择坐车。于是，她选择了坐在车外。若是在遇到突发状况，也方便跳车。

    车夫点了点头，说道:“那您上来吧，咱们走了……”

    小偷以为他会被带去警局，可是眼前这个自称是龙子涵的男人，却带着他去了医院。

    就在他一头雾水的时候，龙子涵带着他走进了病房。

    “子涵，你回来了……咦？这位是？”

    看着来人，闫秀珍疑惑的问着。

    龙子涵将人推向龙百川，说道:“顺手抓了个小贼，爸，等下你回警局的时候，把他扔给艾琳。”

    这种小偷小摸，无非就是罚点钱，关一段时间就被放出来了。

    然而，这并不一定能让他们戒掉这不劳而获的臭毛病。

    所幸的是，他们有女魔头艾琳。

    艾琳专攻犯罪心理学，知道这些人心理的想法，了解怎么“对付”他们。(未完待续。)