
    “他怎么认识马蓉蓉的？”

    照理说，这位马小姐才回来，认识她的人应该很少。而上海滩这么大，那店小二也未必认识耿明杰。

    警员回答说:“那店小二听到马蓉蓉叫他的名字，所以记住了。”

    龙子涵点头说道:“原来如此。”

    原本他就打算去一趟马家，见见这位拒婚的马小姐，向马家了解一下耿老爷临终前的遗憾是何含义。

    而现在……

    龙子涵眯起双眼，说道：“艾琳，你跟我走一趟马家。”

    他有直觉，这件事跟马家，不会让他失望……

    马家，座上是马云波夫妇，左下坐着的是他们的儿子马煜清和女儿马蓉蓉。

    龙子涵和艾琳做于右下方，马家兄妹的对面。

    而这位马蓉蓉，果然是前一天和龙子涵他们夫妻共同用餐的马小姐。

    龙子涵冲着座上两人微微一笑，然后冲着马蓉蓉点了点头后，说道：“马小姐，又见面了。”

    马蓉蓉回以微笑，温柔的问道：“无事不登三宝殿，龙少今天来我家所为何事？”

    对面明明有两人，而马蓉蓉的目光，却始终放在龙子涵身上。被人赤果果的无视，艾琳显然并不在意。

    “你们认识？”马煜清不解的问到。

    马蓉蓉挑了挑眉，说道：“何止认识？英雄救美，共进午餐，我跟龙少之间可是有故事的。”

    马蓉蓉此时的表现，可与两天前用餐之时大相径庭。

    马煜清古怪的表情一闪而过，被眼尖的龙子涵当场捕捉到。

    假装什么都不知道的龙子涵问道：“不知几位可知道，耿家今日发生了不得了的事情？”

    马夫人一脸忧伤的模样说道：“我听说玉双她……”

    马煜清安抚道：“妈，别难过了。警方一定会查出杀害双姨的凶手，还她一个公道的。”

    马蓉蓉看了一眼马夫人，神色不变的说道：“母亲，这里没有外人，不用演了，还演的跟真的一样。”

    而她温柔的浅笑下，毫不掩饰对母亲表现的不屑。

    只见马夫人的脸色顿时变的难看了起来。

    “蓉蓉！”马云波不满的唤着女儿的闺名，教育道：“死的那个是我跟你母亲的好友，是你的长辈，你看看你这是什么态度。”

    马煜清脸色难看的劝着马蓉蓉，说道：“蓉蓉，你懂点事，别再闹了好吗？龙少还在这，你这不是让人家看了咱们家的笑话吗？”

    马蓉蓉这句“没外人”，无形之间拉近了龙子涵和她的距离。至于艾琳，她早就把多出来的这个人忽略成了空气了。

    而马煜清这句“人家”，立刻又将马家跟龙子涵划分开来，摆明了是在告诉龙子涵，他们家不想和他扯上关系。

    艾琳轻轻撞了撞龙子涵的手臂，冲他挑了挑眉。

    戏谑的意思十分明显。

    龙子涵瞥了一眼艾琳，不由露出一抹冷笑。意思非常明显，他不想跟马家或者马蓉蓉扯上任何关系。

    艾琳自然是看懂了他的意思，微微耸了耸肩，传达着自己的意思。

    不是你想扯上，就扯不上的。这姑娘可是一副爱慕、仰慕、倾慕你的模样。

    龙子涵微微歪头，挑眉暗示：那又怎么样？和我有多大关系？

    艾琳感觉无趣，叹了口气，很是无奈的摇了摇头，真是不解风情啊！

    他们两在这“深情对望”、“眉来眼去”，而那边显然已经“风雨飘摇”了。

    马蓉蓉全完无视马煜清，瞥了一眼座上的父亲，显然一副也不将他们放在眼中的姿态。

    只听她说道：“你们难过，那是因为没有了凌玉双，你们接下来的生意会受到影响。而更加其他人也未必会如凌玉双一般，跟你们合作的那么有默契了吧？”

    “你……你……”马夫人芊芊玉手扶住胸口，好似受到了什么巨大的打击一般，不可置信的看着自己的女儿，脸色难看的大口大口的喘着粗气。

    马云波扶着扶人，对女儿怒吼道：“你在乱说什么？”

    “爸、妈，你们别生气，蓉蓉就是刀子嘴豆腐心。”马煜清说着，拽了拽马蓉蓉，哄道：“你少说两句，妈身体不好。”

    马蓉蓉见母亲这种情况，轻笑了一声，也就不再多说。

    马云波赶紧喊来下人，说道：“赶紧扶着夫人下去休息。”

    待下人扶着马夫人离开后，马云波对龙子涵抱歉的说道：“对不住了，我夫人身体不好，有什么想知道的，你问我们就好了。”

    看样子，这位马夫人承受能力相当差，既然还有事情想要搞清楚，必然会说到很多。

    她走了也好……

    马蓉蓉看向龙子涵，再次温柔开口：“龙少有什么想知道的，我一定知无不言言无不尽。”

    龙子涵看向马蓉蓉，问道:“马小姐两日前与我们共进午餐后，是不是遇见了耿明杰？”

    马蓉蓉点了点头，说道:“是遇到了，怎么了？”

    龙子涵说道:“有人听到你威胁他说，再不取消你们之间的婚事，就会会让凌玉双……”

    不等龙子涵说完，马蓉蓉便打断道:“我原本也只是想吓唬吓唬耿明杰，让他尽量顺服凌玉双来退婚。没想到却是这么巧，隔天人就死了。”

    马云波一脸莫测的看向自己的女儿，神色中难掩担忧。

    龙子涵又问:“清晨四点和晌午十点左右，马小姐人在哪里？可有时间证人？”

    马蓉蓉无所谓的回答说:“四点我还没起，十点在房中做女红，家里的下人都可以作证。”

    龙子涵慢条斯理的说道：“马小姐可知道，就在我来之前，耿家大少耿明杰也死了。”

    马煜清震惊的问道：“什么？你说明杰也死了？他怎么死的？”

    马蓉蓉皱眉呢喃着:“他也死了啊！”

    龙子涵看向马煜清，说道：“耿明杰被发现淹死在了河中。”

    马云波看了一眼女儿，一脸哀切的说道：“明杰还那么年轻，怎么就……怎么就……”

    马蓉蓉皱起眉头，有些为难的说道：“这可难办了，我还没嫁过去耿家，这未来的婆婆、未来的老公都死了，别人还不得说我是克星啊？这以后恐怕想嫁人都难了。”(未完待续。)