
    马云波自嘲的说道:“你如果懂得手软，马家和耿家会走到今天这个地步吗？”

    来人冷哼一声，不屑的说道:“自作孽不可活，这一切，都是你们自找的。”

    说完，来人转身便走，留下了座上发呆的马云波……

    离开马家后，艾琳说道:“我现在越来越对那个不能说的秘密感兴趣了。”

    龙子涵说道:“马家也好，耿家也好，这水都太深了。”

    马家一行果然没有让人失望，只是，他觉得，事情似乎更复杂了。

    艾琳说道:“你在问马云波马小姐拒绝嫁进耿家，是否因为生疏的时候，马云波眼皮快速眨动。这表示他很不想听或者讨论这件事，反映出了他受挫或是压力的表现。”

    龙子涵点了点头，没有给予评价。

    只听艾琳又继续说道:“那个马煜清我觉得很不简单，他可能并不像表面上看的那么温文尔雅、善解人意。”

    龙子涵长长的舒了口气，说道:“或许还不止如此……”

    与此同时，莫北和刘元恒在耿家转了一圈，没有找到什么线索，只得问到了已经但当起“掌门人”的耿明轩头上。

    此时的耿明轩一身贵气的打扮，以“家长”的身份站在他们对面，接见着他们。

    莫北讥讽的说道：“人逢喜事精神爽，耿二少还真是应了这句话啊。”

    家里对他来说最有威胁的人都死了，他就迫不及待的露出自己的野心来，这样的人，真的是凌玉双提防了这么多年，对耿明杰最有威胁的人吗？

    耿明轩淡淡一笑，说道：“既然人都没了？我何必要假装伤心难过？那岂不是太过虚伪了？我跟明杰相斗这么多年，我若表现出痛不欲生的模样，别说你们和这府里的下人，就是外面的人，也不会相信的。”

    莫北点了点头，倒是个诚实的人。

    莫北开门见山的问道：“耿二少今天四点和十点在做什么？”

    耿明轩似是早就预料到他会这么问，神色不变的回答说：“早晨四点还在房中，是被我女人从床上拉起来的。这一点，先前你们来问已经做过笔录了。至于十点钟……当然是在母亲房中，跟她商量大太太的丧事和怎么对付耿明杰了。”

    “所以，耿二少现在是梦想成真了？”

    耿明轩挑着眉说道：“确实如此。”

    不等莫北说什么，耿明轩又自嘲的笑道：“谁知道这个位置我能做多久呢？对方能神不知鬼不觉的干掉凌玉双和耿明杰，谁知道下一个会不会是我呢？”

    “耿明杰死于溺毙，耿二少怎么看？”

    耿明轩耸了耸肩，说道：“我能怎么看？谁都知道耿明杰他怕水，谁都知道，那条河很深，曾经还淹死过人。若是有心，将其引去那条河边再推下河去，那耿明杰也就是个死。”

    “耿二少见过这块怀表吗？”说着，莫北拿出照片，指了指。

    耿明轩摇了摇头，说道：“没见过……”

    离开时，莫北和刘元恒遇见了耿府的二老爷和五小姐。

    五小姐如同面瘫一般，毫无表情的推着轮椅前行。

    二老爷见到他们，也只是微微点了点头。而五小姐则好像是没看到他们一般，目不转睛的看着前方，将轮椅推了过去。

    耿明轩说道：“二叔和五堂妹的性子就是这样，一年到头也说不上来几句话，两位不要在意。”

    刘元恒看向耿明轩，说道：“听说耿世恒先生的过往有些凄惨……”

    耿明轩叹了口气，感慨的说道：“二婶和四堂弟的死，引以为傲的五堂妹毁了容，二叔自己又瘫痪，这一桩桩、一件件，对于他们来说，都是沉重的打击。如今还好好的活着，就已经是万幸了。”

    “耿世恒先生为何会……”

    耿明轩打断刘元恒想要问出口的话，直言道：“那都是以前的事了，大家族都这样。当年我爷爷膝下有五儿三女，最终，只剩下了我父亲和二叔。”

    见他根本不愿细说的模样，刘元恒也不去追问。

    告别了耿明轩，两人回到了警局，而这个时候，龙子涵和艾琳他们也回来了……

    “看来，你们也没有任何线索了。”

    艾琳看了看两个人的表情，原本有些期盼的心情顿时降落下来，变得有些沮丧。

    莫北皱眉，疑惑的问道：“也？”

    而后，他看向艾琳，问道:“你跟龙少去马家白走一趟？”

    龙子涵面无表情的说道:“也不能说是白走一趟吧……”

    当龙子涵将事情与两人大致说了一遍后，问向莫北:“你们那边怎么回事？”

    莫北说道：“耿明杰死亡时，耿家不在府里的人一共就几个，不过都有时间证人。后来，我们去见了耿明轩，他的态度……”

    莫北将在耿家打听到的事情不管有用没用，都原原本本的交代了一番。

    最后，连遇到耿世恒的事情，也叙述了下。

    见莫北说完后，龙子涵没有反应，刘元恒说道:“毒杀死者凌玉双的人，显然就是她身边的人。而还是耿明杰的人，又不一定是府里的人。难道我们猜错了？”

    “不可能。”艾琳否决着说道:“我们的推理和判断不会错的，而且……”

    说了一半，艾琳忽然停住了。而且什么，她没说，好像也不打算说。

    紧接着，她看向龙子涵，问道:“要不要把那两个丫头……”

    “不用。就算是她们所为，我们暂时也没有线索。而且，她们必然是授命于人，即便带回来也问不出什么的。倒不是她们有多忠心，因为我们没证据，而她们既然能做出这种事来，必然是受了威胁，比如她们亲人的性命。”

    莫北问道:“那咱们现在怎么说？”

    “先等等吧，看看赵小虎能不能查到什么线索。如果能找到和耿明杰喝酒的人，或许……”

    等待期间，一通电话骚乱了他的思绪。

    挂了电话后，他冲出办公室，来到大厅，一把扯过莫北，一边朝外走一边说道:“雅秋要生了，出了点意外，我们现在必须赶紧赶过去。”(未完待续。)