
    楚伊人眉头一皱，问道:“你是说，这一节火车模型是他给的？”

    龙子涵担忧的说道:“我也不知道，只是……我很担心。”

    楚伊人安抚着龙子涵说道:“不用担心，至今为止，他不是也没做过什么伤害我们的事情吗？”

    龙子涵不安的说道:“上一次我收到了九宫格，结果发生了一连串的命案。虽然更像是提醒我，像我发出警告，但我还是觉得有戏谑和看戏的成分在。这个人，不得不防……”

    他收到了九宫格迷题，根据答案顺藤摸瓜，他找到了“路西法为你而来”的字条。随后，angela的报复就悄然而至。

    这一次，如果也是一种预示，那么，将会发生什么事呢？

    楚伊人坐了下来，靠在他肩膀上，轻声细语的说道:“这次跟上次大相径庭，或许只是巧合，你会不会太敏感了？”

    龙子涵长长地舒了口气，幽幽的说道：“或许吧……”

    “叮铃铃！”

    电话铃声打断了龙子涵的思路。

    他接起电话，礼貌的说道:“你好。”

    那话那头传来了熟悉的声音:“喂，龙子涵，我很抱歉，我遇到了些麻烦。”

    是艾琳。

    龙子涵微微皱眉，有些担忧和疑惑的问道:“怎么了？”

    艾琳说道:“莫北刚刚突然不见了，然后，我收到了一个字条。”

    龙子涵问道:“上面写了什么？”

    “一组摩斯密码。”说完，艾琳按照密码频率，在上电话听筒上敲打着。

    敲打完后，她说道:“就是这样。”

    龙子涵“恩”了一声后，再也没有出声。

    艾琳等的焦急，她环顾四周，看了看赶路的人群，说道:“你倒是给句话啊，想个问题想这么久。你是不是不想去找他？可莫北在他们手中，你不能……”

    龙子涵突然开口打断道:“我只是在想，去哪里找他。”

    挂了电话后，龙子涵的心事重重引起了楚伊人的注意。

    楚伊人问道:“怎么了？”

    龙子涵忧心的回答说:“我之前让莫北和艾琳去查案子查到了春满楼，可是，老鸨的态度让我很是好奇，于是，我们在后门守株待兔。果然，待到了两只大兔子。”

    楚伊人疑惑的问道:“看到了谁？”

    龙子涵神色凝重的回答说:“敏叔和叶志义。”

    楚伊人一惊，连忙问道:“什么？”

    “当时我就让艾琳跟了上去，好在艾琳身手了得，一路跟到了叶志义的窝。因为不清楚他们之间到底有什么秘密，我让艾琳按兵不动，并派了莫北去接应她。却不想，叶志义发现了他们，并抓了莫北，约我前去见面。”

    “那现在怎么说？他约你哪里见面？”

    龙子涵摇了摇头，说道:“我不知道啊，他留下的摩斯密码只是说，要我单独去见他，才肯将莫北平安放回。”

    如果之前的那个火车模型是叶志义给的，那么也就是说，线索在那个火车模型上？

    可他把模型拆开过，里面要是有线索，又怎么可能瞒过他的双眼？

    见龙子涵陷入思考，楚伊人也不打扰，起身去了浴室洗澡。

    龙子涵坐在床上，整理着自己的思绪。

    母亲说，带孩子去公园玩，才捡到的这个火车。他们常去又离家近的公园，也就只有西环路的公园了。

    火车模型，公园……

    想着，龙子涵“腾”的一下站起身来:“伊人，我先出去一趟。”

    他已经可以确定，手中的这一节火车模型，的确是叶志义的暗号，而他也大致有了一个寻找线索的方向。

    楚伊人打开浴室的门，问道:“你想到了？”

    龙子涵点了点头。

    楚伊人问道:“你要自己去？”

    “自己去。”

    叶志义只让他自己去，不是吗？

    楚伊人面色凝重的说道:“我担心你。”

    龙子涵安抚着妻子，说道:“如果他要对我不利，不会绕这么大的弯子。他引我过去，想必是真的有什么事情要说了。放心，我会齐齐整整的回来，当然也会把莫北安全带回。”

    楚伊人咬了咬嘴唇，终究还是没有说出来什么。

    龙子涵捏了捏她的脸，说道:“艾琳说过，咬唇表示情绪紧张有话想说。不过，我已经看出来你想说什么了，你想说，偷偷跟着去，不让对方发现吗？”

    见楚伊人点头，龙子涵说道:“连艾琳和莫北都被发现了，你的身手好过他们吗？”

    见楚伊人那一脸无奈的模样，龙子涵哄道:“乖乖在家等我，还有，今天我所说的一切都不要跟任何人提起，这是我们两个人的秘密。”

    用摩斯密码传达这么隐秘的讯息，想必，这件事算得上是危险了。

    他不想楚伊人涉险，也不想她担心。所以，他选择了告知，却不让她同行。

    楚伊人点了点头，认真的回答说:“我知道了，你快去快回……”

    来到公园附近，龙子涵找到了一家玩具店。

    他在店内转了一圈，问道:“老板，你这里有没有机械火车模型？”

    老板笑道:“那可是洋货，我这小本经营，怎么可能进那么贵的货。”

    龙子涵不肯放弃，又问道:“你这里从没卖过火车模型吗？”

    老板摇头说道:“没有啊。”

    龙子涵走出玩具店，心情阴郁的就去头上的这片天一般。

    他一边朝着公园走，一边思索着。

    究竟是哪里出了问题？线索不在他以为的玩具店，那又在哪？

    天色渐渐黑下来了，公园里早已没有白天的热闹。

    幽静的公园，龙子涵独自一人走在石子路上，心情不好到极点。

    莫北怎么样了？叶志义到底想干什么？白宏国的案子究竟和他有没有关系？这一切到底怎么回事？

    想着想着，他发觉，自己已经走到了尽头。

    公园的尽头，被围墙给围了起来。

    “就这样？”龙子涵疑惑不解的问出了声。

    叶志义上次给他留下了九宫格那么隐晦、复杂又难解的迷题，这次竟然只有一节机械火车的模型，如此简单，却又比上一次还要难猜。(未完待续。)