
    无奈之下，龙子涵也只能照常上下班了。

    回家的路上，龙子涵皱着眉头开着车，显得有些不太专心。

    楚伊人说道:“我们的命和路上行人的命都在你这双手里，你开车就认真一些，不要拿我们所有人的命开玩笑，负责一些。”

    龙子涵点了点头，真诚的道歉:“对不起，因为案子，我有些走神……”

    楚伊人摇头说道:“没事了，可以理解，但以后不要这样了，很危险。”

    “我知道。”话音刚落，他便看到不远处有几个人站在一个跪在地上的孩子面前，他有些好奇的问道:“恩？那边什么情况？”

    车停下来后，两下了车，走过来“凑热闹”。

    人群中，一个七八岁大的男孩儿跪在地上，身前挂着一个大木牌，上面写着:求好心人发发善心，施舍我一饭钱。

    仔细看去，这孩子一身邋遢，脸上还有淤青，手指还有红肿。更为严重的是，他左腿小腿位置的裤管是空的，他没有脚。

    有个好心的大妈给了孩子一个铜板，问道:“孩子，你这是怎么回事啊？”

    孩子开口道:“啊啊啊啊……”

    这孩子是个哑巴！

    龙子涵心下一沉，走了进来，蹲下身，问向男孩儿:“你是被你人贩子拐卖走的？”

    孩子不说话，不摇头也不点头。仿佛没有听到一般，没有任何反应。

    龙子涵说道:“我是警察，我的名字叫龙子涵，你不用害怕。”

    孩子不说话，眉头紧皱，指着自己身前的木牌，示意让龙子涵施舍钱。

    龙子涵没有气馁，再接再厉的说道:“如果可以，我想给你找个地方暂时安顿下来，在你找到父母之前，你不会挨饿，也不会被人打。所以，现在敢告诉我了吗？”

    只见男孩儿用力点了点头。

    龙子涵在男孩儿耳边轻声说道:“威胁你的出来要饭的人在这吗？如果在，把人指出来。”

    只见男孩儿抬起手，朝着对面的赌坊指去。

    “他去了赌场？”

    男孩儿再次点头。

    楚伊人疑惑的问道:“你怎么看出来有问的？”

    “你看这孩子脸上和手上的伤，明显是被打的，而他身前木牌上的字，明显出自成人之手。如果对方是孩子的父母，根本不会虐待孩子，又让他出来要饭。所以只有一种可能，他是被人贩子拐卖，用来做赚钱的工具了。”

    很多善良的人，看到这孩子残疾，必然会扔几个字儿的，积少成多，这孩子也算得上是一棵摇钱树了。

    扶起孩子，龙子涵说道:“带我们去赌坊，我要你把他指出来。”

    只见孩子忽然颤抖了起来。

    龙子涵安抚着说道:“你不要怕，买卖儿童、虐待儿童是犯法的，我会让他付代价的。”

    在龙子涵恩劝说下，男孩儿终于鼓足了勇气，进到了赌坊。

    赌坊内乌烟瘴气，吵吵闹闹。

    “大大大……”

    “小小小……”

    赌徒们的喊叫声，震的耳朵有些难受。

    楚伊人对龙子涵说道:“声音分贝过高，使得局部神经或者耳朵的鼓膜受到刺激，出现听力损伤的情况。”

    龙子涵摇头说道：“不至于，我们抓了人就走……”

    “******，怎么又开的小？真邪门了！”

    男人正愤怒的叫喊着，忽然感觉到有人从背后拍自己。他转过身去，莫名的问道:“你谁啊？”

    龙子涵笑着说道:“不认识我没关系，那个孩子你总该认识吧？”

    顺着龙子涵所指的方向看去，男人看到了熟悉的人。

    他立刻大骂：“老子说怎么一直输，原来是你这个丧门星。”

    说着，他便要上前去打人。

    龙子涵从男人背后一个擒拿手便将人扣住，按在了赌桌之上。”

    四下突然安静了下来，碗中色子旋转的声音，在这一刻尤为清晰。

    龙子涵非常没有诚意的说道:“警察办案，打扰了大家的雅兴实在抱歉。现在已经没事了，各位请继续。”

    下一刻，人群又热闹了起来。不过，讨论的却是刚刚的事。

    “那是谁啊？那么嚣张？”

    “还能是谁？不就是龙子涵龙少吗？”

    “刚刚被抓的不是孔二狗么？什么情况？他犯了什么事？”

    “我听说城南耿家和马家死了人，难道那个孔二狗跟这案子有关系？”

    “他不会就是杀人犯吧？”

    当然，这些对于已经离开的龙子涵来说，那是已经听不到了。就算听到了，他也不会去解释什么。

    赌坊外，龙子涵问道:“孔二狗是吧？这孩子是哪弄来的？”

    孔二狗有些害怕的回答说:“我买的。”

    龙子涵问道:“这孩子身上的伤怎么回事？”

    孔二狗回答说:“我，我也不知道啊，这又不是我弄得。他的腿，我买来的时候就是这样的。至于其他的伤，可能是要饭的时候磕磕碰碰自己弄的吧。”

    只见那个哑巴男孩儿指着孔二狗，激动的叫嚷着:“啊啊啊啊啊啊啊。”

    龙子涵凝视着孔二狗，说道:“不知道吗？既然你不愿意告诉我，那就先跟我回警局再说吧。”

    将孔二狗带回警局后，他便将人扔给了下面的人，并吩咐了要“仔细审问”。

    而龙子涵自己，却是陪在了那个孩子身边。

    龙子涵问向男孩儿:“你的脚孔二狗弄成这样的？”

    男孩儿点了点头。

    龙子涵撸起男孩的衣袖，看到他手臂上新旧不一的伤，他问道:“他经常打你？”

    这个问题他其实根本不用男孩儿来回答，这问题的答案绝对是肯定的。

    果不其然，男孩儿再次点头。

    “你不能说话天生的？”

    见男孩儿点头后，龙子涵问道:“家在哪还知道吗”

    男孩儿摇了摇头。

    “本地人吗？”

    点头。

    “知道自己被拐走多久了吗？”

    男孩儿摇了摇头。

    “那你知道父母的名字吗？”

    孩子点着头说道:“啊啊啊。”

    龙子涵点了点头，又问:“你认字吗？会写吗？”

    男孩点了点头，随后又摇了摇头。

    龙子涵问:“你是说你会一些，但不会写父母的名字？”(未完待续。)