
    楚伊人和王晓光在做初步尸检和采集，龙子涵则是观察着现场，听着刘元恒的汇报。

    “下人里有个丫头受了寒，上吐下泻。李婶准备烧点开水给她喝，去后院水井打水时，发现死者许晴雯死在了后院的井中。”

    龙子涵蹲下身，从井附近捡起一块泥，问道：“府里的人都问过了？”

    说完，把泥放入王晓光打开的证物袋中。

    刘元恒点了点头，回答说：“问过了，九点左右，死者就打发了房里伺候的下人后，便睡觉了。此后，没有人看到过死者。”

    龙子涵问道：“也就是说，最后看到死者的人，是伺候她的下人？”

    刘元恒回答说：“是的。但是下人是几个姑娘住在一起，入夜没有事儿，她们就都睡了。一直到发现死者时，都没有离开过房中。”

    龙子涵转头看向楚伊人那边，问道：“死者的死亡时间是几点？”

    楚伊人说道：“初步判断，死者的死亡时间在12点，死亡原因应该是溺毙，但死者后脑枕部有被硬物击打过的痕迹。根据伤痕判断，应该是圆柱形棍棒。”

    王晓光补充道：“死者前额还有手臂上有擦伤、挫伤，井口位置有血迹反应，井中有血迹。死者身上的伤和这些痕迹，应该就是掉下井时造成的。”

    龙子涵问道:“死者身上的伤，是生前还是死后造成的？”

    “因为伤口造成时间与死亡时间相隔很近，可能无法准确判断这些伤究竟是生前还是死后造成，这个还得等回去做切片看。”

    龙子涵点了点头，表示明白。

    “另外，死者身上全部被被水泡过，线索和痕迹基本已经流失。”

    就在这时候，莫北走了进来，感叹着说道：“要不怎么说，水和泥沙，是验尸、搜证最大的敌人呢？”

    龙子涵转过头，看向莫北，说道：“你怎么来了？”

    “不是龙少你说的，我们要回答自己位置上工作了吗？既然如此，有案件发生，我肯定要来的不是吗？”

    龙子涵没有说话，默认了他的说法。

    莫北说道：“虽然四名死者的死亡时间、死亡原因、死亡地点都不相同，但是，他们死前，都没有人解除过。之前，我们怀疑耿家的凌玉双的仆人，可是，如果是她身边的仆人，那么马家马云波和许晴雯的死又无法解释。如果说，两家的案子没有关系，似乎又有些说不过去。”

    龙子涵看向艾琳，艾琳耸了耸肩，说道：“你们之前的案子我没有参与，我不知道具体发生了什么，所以，如果是连环凶杀案，凶手是一个人，目的相同的话，我暂时不能给出准确判断。不过，现在有一点是可以肯定的。”

    莫北问道：“是什么？”

    “凶手的目的并不是为了耿家或者马家的钱……”

    龙子涵并没有对艾琳的判断给出决定性的评论，而是提出了一个疑问：“那么晚了，许晴雯为什么会出现在后院的井旁？”

    凶手不可能在将被害人在别的地方杀死，然后又拖到这口井中。这样目标太大，会引起别人怀疑。更何况，死者还是溺毙。

    所以说，死者很有可能是在这口井附近，被人……

    这时，王晓光从不远处的草坪里找出了一根妇女洗衣服所用的棒槌，经过一番检验后，他说道:“龙少，这根木棍的形态大小，与死者枕部伤基本吻合，上面还有血迹，但没有指纹。”

    龙子涵看向马府管家，问道:“这根棒槌哪来的？”

    管家看向一名丫鬟，说道:“龙少可以问问她，我只是管家，不是先生、夫人房中伺候的人，不知道这么细致。”

    跟耿家的管家比起来，眼前这位和那位差的可不是一星半点。

    两人虽然都是办事圆滑，说话滴水不漏，可那位却不会遇事就缩脖子，更不会一副生怕自己惹上麻烦的模样啊……

    那丫鬟有些害怕的说道：“棒槌平时就跟水盆一起放在那边。”

    说着，她指了指不远处摞在一起的水盆。

    她继续说道：“府里主子的衣服都金贵，我们都用手洗的。棒槌也就不用了，扔在那一边，很久都没人用过了啊。”

    见问不出什么，龙子涵也懒得跟这儿周旋。

    他对刘元恒交代道：“去打听打听，死者死亡时间，府里的人都在干什么。”

    “是。”

    随后，龙子涵环视四周，走到围墙旁，顺着围墙走去，后门上的门闩（门关上后，插在门内使门推不开的木棍或铁棍）插着。

    打开门，委实在门里门外看不出什么。

    再往前便是围墙的尽头，龙子涵喊来楚伊人，说道：“采集一下门上的指纹。”

    楚伊人点了点头，说道：“知道了。”

    这个门被打开后，龙子涵便走出门外，继续沿着墙走去。

    正走着，他发现，在围墙外有些痕迹。

    顺着痕迹自上而下看去，他在地上的草丛中，发现了一个只有鞋尖部分的鞋印。

    “伊人！”龙子涵唤到。

    楚伊人微微侧头看了过去，问道：“怎么了？”

    “这里有人攀爬过，看看能不能找到什么线索，另外，鞋印采集一下。对了，等下去看看那个后门，看看上面有没有指纹。”

    楚伊人放下手中的活，来到墙外，看了看，点头说道：“还真是啊！这里交给我吧。”

    “辛苦了！”

    离开院墙，龙子涵回到了后院里，环视人群，发觉人群中少了两个身影。

    龙子涵问道：“你们家少爷、小姐呢？”

    管家站了出来，脸色难看的回答：“我、我刚刚派人去叫少爷、小姐，可是、可是少爷、小姐都不在府中。”

    龙子涵微微皱眉，看向管家，质问道：“马煜清和马蓉蓉这么晚了，都不在府中？”

    管家点了点头，说道：“有下人说，看到少爷、小姐前后脚一起出了府。”

    龙子涵问：“什么时候出去的？”

    管家回头看向身后的年轻人，那人回答说：“大概十点左右，小姐出了府，没一会儿，少爷也出去了。”(未完待续。)