
    “呵呵……”叶志义挑了挑眉，问道：“变声期让我的声音变得更加富有磁性，怎么样？性感吧？”

    看他好像在抛媚眼一般，龙子涵满脸黑线的说道：“你果然还和以前一样。”

    叶志义有些期待的问道：“一样英俊？”

    龙子涵冷哼了一声，说道：“一样欠揍！”

    “你真的是，太不可爱了。”

    随后，叶志义看向龙子涵，正色起来，有些不安的问道：“子涵，以朋友的身份，你就没有什么想跟我说的？”

    龙子涵犹豫了一下，缓缓开口道：“我一直以为，我们之间的友谊，已经被斩断在你打晕我的时候了。这些年，一直有一个幼稚的问题在困扰我。那就是，你为什么背叛我们的誓言，选择帮你的父亲。不过，你刚刚的那些话，已经告诉我了。”

    叶志义凝视着龙子涵，最终叹了口气，有些沮丧的说道：“对不起。”

    龙子涵摇了摇头，问道：“离开上海滩这些年，你们去了哪？”

    “一开始，所有人都以为我们逃出了国，可并没有，我们只是去了东北。后来，站稳了脚，联系上了上峰，我爸就开始布线。后来，我被送去了英国读书，一直到我父亲去世，我接手了他的工作。”

    虽然叶志义将这么多年的经历一言带过，但也不难想象他这些年的艰辛。

    就在龙子涵神游天外之时，叶志义的声音想了起来：“子涵，要下雨了。”

    龙子涵回过神来，叹了口气，幽幽的说道：“所以，我该回家了。告诉我，莫北在哪里……”

    将莫北从韦德敏那里带回时，雨已经下了起来。

    莫北问道:“龙少，这一切到底怎么回事？韦德敏和叶志义勾结，抓了我又如此轻松的放了我，这究竟是为什么？他们到底什么人？”

    龙子涵轻哼了一声，模棱两可的说道:“谁知道呢！”

    见龙子涵不愿意谈，莫北捅破了这层窗户纸，说道:“可我当时在门外看到他给了你一个档案袋，你当时看完后，表情很奇怪。那究竟是什么？”

    龙子涵长长的叹了口气，若有所思的说道:“告诉你未必是好事，而且，我现在也不确定，事实是不是我所看到、接触到的那样。”

    莫北皱眉，看着露出迷茫神情的龙子涵，问道:“你来之前，见过叶志义了？是他影响到了你吗？”

    龙子涵摇了摇头，说道:“计算他能影响我的心情，也不会影响到我的判断，这点你可以放心。”

    莫北说道:“我很不明白，他一直神出鬼没，现在又为什么会突然现身，还主动找你。”

    龙子涵说道:“行了吧，不用想了，任务取消。回去后，洗个澡，好好睡一觉。明天开始，回到你自己的位置上。”

    莫北点头应道:“是。”

    对莫北的“听话”，龙子涵很满意。

    然而他还是不放心，他要求道:“有关这件事的一切，一点都不能泄露出去。更不能告诉雅秋，因为……这个案子太危险了。”无论对于谁来说。

    莫北抿唇，随即应道:“我明白了。”

    龙子涵伸出手，接着天上掉下来的雨点，说道:“下大了，赶紧各回各家吧……”

    淋着雨回到家中，已经是凌晨两点。

    见楚伊人尚未休息，一脸担忧的表情在见到他平安回来后，忽然“春暖花开”，他心中有些愧疚。

    楚伊人激动的扑到了他的怀中，兴奋的说道:“你终于回来了。”

    龙子涵搂着人儿，轻轻地拍着她的背，温柔的哄道:“乖，别担心，你男人我一根汗毛都没少。”

    楚伊人松了口气，说道:“虽然知道你的能力不会轻易让自己受伤，可我还是控制不住的担心。”

    龙子涵温柔的哄着:“好了好了，别把爸、妈他们吵醒了。”

    推楚伊人离开自己怀抱，龙子涵发觉，她身上的睡衣，已经被自己身上的雨水弄湿了。

    楚伊人问道：“莫北怎么样了？”

    龙子涵说道：“那小子没事儿，已经回家去了。”

    “那就好，对了，到底怎么回事？叶志义叫你去，到底是为了什么？”

    “已经都过去了，你只要知道，我们都平安无事就好。”

    而后，龙子涵勾起楚伊人的下巴，吻在了她樱红的唇上，暧昧的说道:“我去洗澡，你把这身衣服换下来，去床上等我吧。”

    楚伊人脸色一红，推开龙子涵，说道:“没正经，你快去洗澡吧，别感冒了。”

    快速洗完澡后，龙子涵如饿狼一般扑上了床。

    龙子涵蒙上被子，抱着楚伊人在里面“兴风作浪”。

    “龙子涵……”

    人儿如猫叫一般的声音，让龙子涵更是亢奋不已。

    楚伊人无力反抗，只能哼哼唧唧的说道:“明天，不对，今天还要上班，抓紧时间睡一觉多好啊，你、你别闹了行不行？”

    龙子涵一边亲吻着她柔嫩的肌肤，一边用十分魅惑人心的声音在她耳边轻声问道:“我哪里在闹了？”

    体内的热流不受控制的汇集到了一点，此刻，他想释放出这股热量。

    楚伊人推着他的“狼头”说道:“你正经一点。”

    龙子涵邪魅一笑，说道:“我现在做的，不就是最正经的事情吗？乖，放松。”

    “啊……你别咬我啊……”

    当前戏做足，“大战”一触即发之时，一阵恼人的电话铃声打断了他们的激情。

    “叮铃铃。”

    龙子涵所有激情都戛然而止，他深深地吸了口气，缓缓的吐出，仅仅一个呼吸间，就已经整理好了自己想要骂娘的糟烂心情。

    他从楚伊人身上爬了下来，接起电话，语气中带着一丝不满的情绪问道:“哪位？”

    电话那头出来了刘元恒急促的声音:“龙少，出事了……”

    案发现场，马家，许晴雯的尸体平躺在地上，除了额头、手臂有明显磕碰造成的擦伤、挫伤外，并没有其他明显伤痕。

    “啧啧啧，这才几天，耿家和马家这是怎么了？”艾琳摇着头，感叹到。(未完待续。)