
    此话一出，突然触碰到了龙子涵某根神经。

    他有些急切的问道：“那是多久之前的事情？”

    耿世恒想都不想的回答道：“应该是在二十年前。”

    龙子涵的眉头微微一皱，问道：“二十年前？”

    耿世恒点了点头，回答说：“确实是二十年前。”

    “你为什么这么确定？”

    耿世恒神色不甘的说道：“因为二十年前，我本是父亲最看好的继承人，可我却徒然间变成为了不受宠的闲人。”

    “什么意思？你是说，原本你该是继承人？为什么会这样？”

    耿世恒说道：“我也不知道发生了什么，我只知道那一天，大哥的母亲不知为何突然自杀了，而大哥、大嫂跟父亲聊了一夜后，大哥便成为耿家的继承人。”

    龙子涵微微眯起眼睛，碎碎念道：“二十年前……”

    他的脑子里迅速闪过几宗案子的笔录，下一刻，他迅速起身，疾走如飞的离开了审讯室。

    艾琳微微一怔，随即跟了上去，一边追一边喊：“你又想到了什么啊？”

    来到大厅，龙子涵拍了拍门，下令道：“莫北、艾琳、赵小虎、刘元恒，你们分头行动，去耿家和马家带孟非元与马煜清回来协助调查。另外，将两人住处好好的给我找一找。”

    虽然不明白龙子涵的用意，但他们还是齐声应道：“是！”

    一旁的艾琳一听，恍然大悟的说道：“我明白了，你是说，这是交换杀人的？”

    艾琳一语道破玄机，另外三人也立即明白了龙子涵的意思。

    龙子涵长长地舒了口气，说道：“这案子还真是累人……”

    当两人和各自的东西被带回来后，楚伊人和王晓光立即对两人做了一个详细的检查。

    “检查结果出来了。”

    楚伊人一喊，龙子涵和艾琳立即跟了上来。

    楚伊人说道：“经过检验和对比，凌玉双食道中的头发与马煜清的相吻合。”

    龙子涵皱眉说道：“可你之前说过，大宅院里的人吃的东西都差不多，所以发检得出的结果都相差不大。”

    楚伊人点了点头，说道：“但马煜清的头发，跟凌玉双食道中找到的头发是完全吻合的。”

    “好吧，说说别的。”

    楚伊人说道：“孟非元的衣物纤维，与被害人马云波指甲缝隙中的相符。我虽然说过，棉麻织物很多，成分也大致相同。但是，我们有跟有利的物证。”

    龙子涵问道：“是什么？”

    王晓光递过来报告，说道：“我们在孟非元的这件衣服的右袖口和胸前，都找了血迹反应。血型与死者的相同，而根据飞溅状的血迹反应的位置看，正是近距离接触伤口，被喷溅上的。”

    龙子涵叹了口气，幽幽的说道：“这就错不了了。”

    艾琳问道：“还有别的吗？”

    楚伊人说道：“还有就是，前天下雨，孟非元右肩的肩周炎犯了。”

    龙子涵点头说道：“难怪要换左手了。”

    艾琳看向龙子涵，说道：“走吧，去审审。”

    审讯室内，马煜清一脸无辜的模样看着龙子涵，迷茫的问道：“龙少，现在是什么情况？”

    龙子涵神色不变，冷声问道：“昨晚，你见了谁？”

    马煜清微微一愣，问道：“啊？什么？”

    龙子涵也说道：“昨晚你出府之前，大概九点多，你在后院见了谁？”

    马煜清脸色渐渐难看了起来，他眉头微微皱了下，问道：“这……怎么了吗？”

    龙子涵双臂抱在胸前，身体靠在椅背上，翘着二郎腿，一副一切尽在掌握的气势，让马煜清神色陡然一紧。

    在马煜清的注视下，龙子涵极为平淡的说道：“你不想说也没关系，因为那位就在离你不远的审讯室里。”

    只见马煜清突然瞪大双眼，神色中闪过震惊以及不可置信。

    龙子涵问道：“没想到？你和孟非元还真的是好计谋。三月二十七，早间四点凌玉双被毒杀，晌午十点，耿明杰被人推入河中溺毙。而这个时候，孟非元都有不在场的证明，可你，应该没有的吧？”

    “我……”

    “说不出了？”

    龙子涵神色不变，姿势不变的说道：“我们已经找到指认你和孟非元交换杀人的证据。”

    看到马煜清质疑的目光，龙子涵问道：“不信？以为我是诈你的话？”

    紧接着，他说道：“在被害人凌玉双的食道中，我们发现了你的头发。被害人马云波的指甲中有孟非元分衣物纤维，孟非元的衣服上，也发现了马云波的血迹。而前一天孟非元的右侧肩膀的肩周炎犯了，所以，在昨晚午夜杀害许晴雯的时候，他用左手拿着棒槌打了她的头，将人推下了井。”

    马煜清咬牙切齿的冷声问：“既然你有证据，干嘛还和我啰嗦？”

    龙子涵微微歪头，极具挑衅的说道：“因为我好奇啊！”

    “你……碰……”

    “干什么你？坐下！”

    马煜清怒的拍桌而起的时候，被艾琳尖声呵斥，又安分的坐了下来。

    龙子涵掏了掏被震得不太舒服的耳朵，说道：“让我猜一猜，你的作案动机是什么吧。”

    那语气，就好像是在说“今天天气可真好”的模样。

    只听他说道：“你想保住你是马家少爷的身份，你不想别人知道，你是马天娜和耿明杰爷爷的私生子。你想留在马家，因为你爱上马家的正牌小姐马蓉蓉。我说的可对？”

    马煜清一脸凶狠的看着龙子涵，不反驳他的言论。

    龙子涵挑眉说道：“不反对，那就是默认了？那好吧，让我继续说下去。你能以马云波私生子的身份回到马家做少爷。那是因为你母亲用两家的名誉，和你名义上的父亲要挟他们了吧？”

    虽然他名义上的父亲成了叛军，但还是有一些忠于他的不怕死的亲兵。

    想必，马天娜应该是对他们说，那些亲兵以为马煜清是军官的子嗣。为了能让马煜清平安的活下去，她才会骗家里人说，这是她和耿书亭生下的孩子。(未完待续。)