
    眼看就要将车开到家时，他们被人群挡住了去路。

    两人下了车，去看人群中的“热闹”。

    只见两个书生模样的人，面红耳赤的争论着。

    一个男人一脸不忿的指着另外一个男人说道：“徐子钦，你身为师兄，用师弟我的画去评选，你也好意思。”

    男人身旁的友人也帮腔的说道：“刘旸，他可不配做你师兄。他简直有辱师门，是个不折不扣的败类、小人。”

    徐子钦冷哼了一声，说道：“刘旸师弟，师父的教导你还真是忘的一干二净。为了争取留学的名额，你竟然冤枉我偷你的画，诋毁我的名声，你才是真真正正的师门败类。还有，管好你的狗。”

    那人一听，立刻就想上手大人，被刘旸拉住了。

    随即，那人狠狠地“呸”了一口。

    刘旸说道：“师兄，你以为拿我的画评选上了，就有机会出国留学了？学校不会让一个备受争论，留有污名的学生去国外留学的。”

    徐子钦神色陡然一紧，冷厉的问道：“这才是你真正的目的吧？同为一个师傅交出来的学生，我能得到保送留学的机会，而你只能留在国内自己奋斗，所以，你心里不平衡，故意抹黑我的吧。”

    “师兄还真是如从前一样，擅长混搅是非，信口开河。”

    徐子钦说道：“事实到底如何，评委会的老师们自有定论，无需我们在这里吵了。人这么多，你还真是不嫌丢脸。”

    “你以为你说的话评委会信？就你平时日仗着自己是老师的学生，谁都入不了眼模样，你以为那些评委会会信？”

    徐子钦反驳道：“既然如此，你为什么还要纠缠于我？在学校里等结果就好了。我还有事，要回一趟宿舍，请你们让让。”

    刘旸和友人拦着徐子钦，不让他走。

    “我只是不想让人说我们在老师死后师门相残，你身为师兄，竟然一点不顾老师脸面，在评委会那边拿着我的画耀武扬威还反咬我一口，你当真是不要脸了。”

    徐子钦说道：“我懒得和你做口舌之争，事实到底如何，你我心中都有数。”

    “我祖籍就在东北，梅花鹿在东北非常常见，而那副画上的梅花鹿画的那么传神，又怎么可能是你这种一辈子没有去过北方，没有见过梅花鹿的人能画得出来的？”

    徐子钦说道：“你怎么知道我没有见过梅花鹿呢？去年夏天，我跟着师父还有师娘去过安徽，而在安徽的野生动物园中，刚好有几只梅花鹿。师父虽然不在了，但还有师娘为我作证。”

    见刘旸脸色渐渐变了，徐子钦嘲讽一笑，说道：“而你虽然祖籍东北，只是前几年冬天回过一次东北过年，见没见到过梅花鹿谁又知道呢？”

    “可我在画这幅画的时候，于英平还看到过。你作画有人证吗？”

    他一旁的友人说道：“对，我当时正好看到刘旸在画这幅画。”

    徐子钦看向刘旸，神色有些无辜和不解。

    刘旸叹了口气，说道：“看在是兄弟一场的份上，师兄，我求你放过我，这个名额对我来说很重要。你把画还给我，我给你钱好不好？不然的话……”

    “不然怎么样？”

    一道富有磁性的声音从人群后面响了起来。

    徐子钦皱眉问道：“谁？”

    这时候，龙子涵牵着楚伊人的手，从人群中走了出来。

    “在下龙子涵，你们吵吵闹闹的，路都被你们挡住了。无奈，我也只能来凑凑热闹了。”

    一听是龙子涵，气氛就变了，更有围观群众窃窃私语了起来。

    龙子涵走来徐子钦面前，问道：“可否把画借我看一下？”

    徐子钦犹豫了一下，看了看龙子涵的手，而后，小心翼翼的把自己怀中的画递了过来。

    看到他的举动，龙子涵唇角微微勾起，笑道：“徐先生很珍爱这幅画。”

    刘旸的友人尖酸刻薄的说道：“因为不是他画的啊，弄坏了，他可没有本事再画出一副梅花鹿去给大赛组了。”

    徐子钦一脸不去看他，只淡淡的说了句：“咬人的狗不叫，如此一来，我也放心了。”

    “你……”

    刘旸出手阻拦友人，而后，看了一眼龙子涵，对身旁的人摇了摇头。

    龙子涵看着手上的画，问向刘旸：“这幅画被选中了？”

    刘旸点头说道：“对，这幅画的作者，可以获得保举出国留学的机会。阁下懂画？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“不懂，只是好奇罢了。对了，我没去过东北，也没有见过梅花鹿，东北梅花鹿很多吗？”

    刘旸点头回答：“对，有很多，很美。”

    龙子涵说道：“刚刚听说，你是冬天回去看到的梅花鹿，可这画上却是绿草青青。”

    刘旸解释说：“因为大赛需要，我必须画夏景，所以，只能把梅花鹿放在了夏季。”

    龙子涵又问他身旁的于英平：“你之前说，你看到刘旸画画了？”

    于英平点头说道：“我看到刘旸在画这幅画。”

    龙子涵又问道：“你看着他画完的这幅画？”

    于英平犹豫了下，摇头说道：“并没有，我只看到刘旸当时正在用素描笔勾勒整体结构。不过，跟这幅画的结构是一模一样的。”

    龙子涵将画还到了徐子钦手上，说道：“画是你的还请收好。”

    “你这是什么意思？”于英平不满的问到。

    不等龙子涵说什么，楚伊人便一副考究的模样评价道：“嫂子说，树大必有枯枝，人多必有白痴。看来还真是这样！”

    于英平喊道：“你们欺人太甚！”

    剑拔弩张之际，楚伊人说道：“梅花鹿在夏季的时候，体毛为棕黄色，在背脊两旁和体侧下缘有许多排列无序的白色斑点，状似梅花，故此得名梅花鹿。”

    刘旸有些不耐烦的说道：“这是当然，只是在下不知，阁下葫芦里到底卖的什么药。”

    很显然，楚伊人的解释，并不能让这些眼睛长在脑门上的人意识到一些关键性的问题。(未完待续。)