
    龙子涵这才详细的解释道：“梅花鹿毛色随季节的改变而改变，而我夫人刚刚说的是夏季，而梅花鹿在冬季，皮毛会成呈烟褐色，白斑并不明显。”

    说完，他看向刘旸，说道：“你只是在冬季回去过，看过梅花鹿，又怎么会画出夏季活灵活现的梅花鹿来呢？很显然，你也并不知道，梅花鹿的毛色，会随着季节的变化而改变。”

    见刘旸脸色难看，不知如何是好的时候，于英平说了句：“可我当时确实看到刘旸在画那副画。”

    “你又不是亲眼看着他画完的，而他只要看过这幅画，大致勾勒一下，让你记住这幅画的轮廓，而你，就可以成为他最有力的证人了。”

    于英平看着刘旸，不可置信的问道：“从一开始，你就打算利用我，设计你师兄？”

    刘旸抿了抿唇，没有说话。

    于英平气愤的吼道：“我当你是最好的朋友，你却当我是傻子利用我？你为了保举留学的名额，你竟然把我当枪使！”

    徐子钦淡淡的说道：“因为只有你跟我有仇，所以，这件事，你一定会力挺他到底了。”

    徐子钦这个性子，还真是不讨喜，他说话简单直接，丝毫没有转弯的余地，可以说是专门打人脸、揭人短的。

    刘旸之前说“谁都入不了他的眼”，估摸着，也是因为这个人一脸淡然，说话“难听”，给外界造成了一种的误会吧。

    但这似乎更符合一个专注于研究艺术的人的性格，不是吗？

    徐子钦抱着自己的画，深深的看了一眼龙子涵，点了点头，说道：“谢谢。”

    而后，不做停留，转身便走。

    于英平接受不了现实，丢下刘旸跑了。

    刘旸狠狠地瞪了一眼龙子涵，说道：“龙子涵，我记住你了，你给我等着，咱们走着瞧。”

    看着他离去的背影，龙子涵摇着头说道：“世风日下，做错事的人说话还这么有底气。”

    楚伊人仰起头，看向龙子涵，说道：“他那根本不算是在说话，而是在威胁你。”

    龙子涵微微勾唇，牵起楚伊人的手吻了下，说道：“能威胁到我的，也就只有那些违法乱纪的人。但你也知道，最后，监狱里总会有个地方安放他们的。”

    楚伊人反手抓住龙子涵的手，说道：“回家了……”

    翌日，刚刚准时上班的龙子涵，接到了刘元恒的汇报。

    “龙少，经调查发现，一个月之前，耿明杰从家里的账房取了一笔钱，说是想投资一个好哥们的生意。”

    龙子涵皱眉问道：“凌玉双那么精明的人，就让他随意去账房拿钱？”

    “这笔钱对耿家、对耿明杰来说，其实挺微不足道的。但凌玉双说他识人不清，恐怕这笔钱要打水漂了，两母子还为此吵了一架。”

    龙子涵问道：“找到借钱的那人了？”

    刘元恒说道：“根据耿明杰的一些酒肉朋友说，那个人叫宋培明。不久前生意亏了本，耿明杰之前还催他还钱。”

    “耿明杰催他还钱？什么时候？”

    刘元恒摇头说道：“这个就不清楚了，他们也只是听耿明杰顺口那么一提。后来，我们去找宋培明，但是发现他竟然人间蒸发了。”

    龙子涵问道：“派人去找了？”

    刘元恒点了点头，说道：“我让他们拿着宋培明的画像，在他家附近的修表行和耿明杰出事的附近去询问了。表行暂时还没有消息，不过，有目击者称，在案发当天，有人在案场现场附近见过宋培明。”

    龙子涵幽幽的说道：“巧合的事情多了，也就不会再是巧合了。”

    “我已经让赵小虎带人去找宋培明了。”

    龙子涵不急不缓的说道：“如果还找不到，就不用费劲了……”

    “啊？”刘元恒不明所以的一愣，这是要放弃了？不找真相，不抓凶手了？

    只见龙子涵危险的眯起眼眸，幽幽的说道：“如果还找不到，就直接去申请缉捕令，全城搜捕。”

    刘元恒点头应道：“是！”

    回到办公室，龙子涵坐在椅子上，叹了口气，目光在桌前随意一扫，他发现了一个信封。

    打开信封，从里面掉落一张英国xxx交响乐团的音乐会门票。

    很显然，这张门票过期了非常之久。它上面除了表明了主办单位，还写了时间、地点、票价。而在门票的背面，写着7/18/1937。

    这不是当时音乐会的日子吗？

    龙子涵看着这张门票，微微皱起眉头思索着。而后，他猛地瞪大双眼，随即坐直身体，拿过桌上的电话播了出去……

    龙子涵严肃的说道：“喂，我是龙子涵，叫你们家夫人接电话。”

    不过一会儿，电话那头响起了说话声：“好久不了，什么事啊？”

    “海蒂，帮我查一件事情。”

    海蒂叹了口气，有些不满的说道：“我就说，几百年不联系的人，为什么会突然找我，原来还真的是有事啊。”

    听到海蒂埋怨，龙子涵赶忙承诺：“回头请你吃饭。”

    电话那头响起海蒂爽朗的笑声，随后她答应道：“ok！说吧，什么事。”

    “我需要你发电报回英国，让那边的人，帮我打听一件事……”

    挂了电话，龙子涵怀揣着不安的心，幽幽的念道：“英国人年月日的书写格式不是日月年吗？”

    说着，龙子涵的手在门票上摩擦着，陷入了思考……

    下午，本该申请对疑犯宋培明的通缉令，然而赵小虎却在最后关头，将嫌疑人宋培明带回了警局。

    可喜可贺！

    “龙少，那小子硬气的很，我去逮人的时候，还在跟一群赌鬼专心致志的读者，死活不肯跟我走。最后，还是被我硬压过来的。”

    龙子涵朝着审讯室内看了看，只见那宋培明一脸愤恨且不耐烦的模样数着自己手中的零钱。

    一旁的艾琳轻哼了一声，说道：“他那不是硬气，是着了魔了，想一夜暴富想疯了。看来，他是真的很需要钱。”

    龙子涵推门走了进去，和艾琳在宋培明对面并排而坐。(未完待续。)