
    龙子涵问道：“知道我们为什么将你带回来了？”

    宋培明不情愿的反道：“我怎么知道？”

    龙子涵没有依照平时审讯的方法，而是反其道而行的询问道：“你平时修表都是在哪里修的？”

    宋培明下意识的回答说：“小月钟表店。”

    龙子涵拿出耿明杰一案中的怀表，问道：“认得么？”

    宋培明的脸色渐渐难看了起来。

    龙子涵又问道：“这是你的吧？”

    见宋培明不说，龙子涵笑道：“你不回答也没有关系，你的亲人、朋友，还有为你更换怀表零件的小月钟表店，总会有人能认出这块怀表的。”

    宋培明问道：“你什么意思？”

    龙子涵反问道：“什么意思？我们可是在凶案现场找到的这块属于你的怀表，难道你想说，你没有杀耿明杰？”

    宋培明抿了抿唇，说道：“我真的没有想杀他，我们只不过发生了争执，他发现我骗了他的钱，找跟我吵架，找我要回那笔钱。那笔钱对于他来说，根本就是九牛一毛，他竟然三番四次的找我要。”

    说着，他叹了口气，很是无奈的说道：“那天晌午，我看到他一步一摇的朝着家走去，我就跟了上去，想说私下里趁着没人，跟他商量商量，再给我缓一缓……”

    可两个人发生了争执，拉拉扯扯、推推嚷嚷间，耿明杰被他这么一推，没有站稳。

    等他发现耿明杰要落水的时候，他想要出手去拉耿明杰，然而耿明杰已经掉下去了。

    而耿明杰掉下去的时候，随手一拽，拽下了他的怀表。

    “我当时根本没有注意到，也不知道怀表是什么时候弄掉的。可能，这就是你们所谓的天网恢恢吧？”

    艾琳反驳着说道：“你知道他不会水，你特意在桥上跟喝多酒的耿明杰拉拉扯扯，是想着，趁着他腿脚无力的情况下，顺手解决了他吧？”

    见宋培明要出言反驳，艾琳又说道：“你在他落水的那一刹那，确实想要救他。可当他落下去的时候，你却没有去救他，也没有喊人来救他，而是拔腿就跑了。”

    宋培明沉默了。

    龙子涵一字一句的说道：“因为，你想让他死……”

    清明节的前三天，一个穿着朴素的男人，挑着一个重重的担子，轻轻的叩开了龙家的大门。

    佣人杜姐问道:“你找谁啊？”

    男人神色忧伤的说道:“我来找老爷、夫人。”

    佣人一问才知道，来人竟然是这里的老佣人张嫂家的儿子。

    想那张嫂已经回乡养老多时，这会儿还能差自己的儿子来给老夫人送东西，佣人也是赶紧把人让了进来，并且还急匆匆的上楼，把这件事说给了闫秀珍听。

    闫秀珍一听说是张嫂儿子来了，连手上吃到一半的桂花糕掉在地上都浑然不知，只是瞪大了眼睛，默默的重复了一遍佣人的话之后，起身，迈步下路。

    她很敏感，也很聪明。

    张妈儿子这个时候来，绝非是什么好事了。只怕是……

    刚到楼下，闫秀珍问了一声:“小山，她呢？”

    张小山是张嫂的小儿子，以前经常跟着大哥从乡下来看他们，与闫秀珍也是相熟的。

    这不问还好，一问，张小山“噗通”一声跪在了地上，带着哭腔对闫秀珍说着：“夫人，我妈怕是以后都不能来见您了。”

    一听这话，原本就神情暗淡的闫秀珍，身体稍稍的摇晃了几下。要不是杜姐及时扶住，八成也是要摔倒了。

    “你说清楚，她到底怎么了？”

    闫秀珍颤巍巍的问着，生怕听到噩耗似得。

    “我妈，我妈她……”张小山结结巴巴的说着，只是这话还没等说完呢，他倒是大哭起来。

    闫秀珍原本心里就有些担心，毕竟张嫂比她还大十几岁，一看大山哭成这样，便以为与张嫂从此阴阳相隔，再也见不着了，一口气没上来，整个人终于倒在了杜姐的怀里了。

    杜玉玲慌了，赶忙的把闫秀珍抬到了沙发上，又是扇扇子，又是掐人中的。

    好半天，闫秀珍才哭出了一声。

    杜玉玲着急，赶紧冲着大山甩了甩手:“你这人真是的，有话一口气说全了，这么磨磨唧唧的，哪儿就像是个男人啊！”

    张小山一听，赶紧跪着朝着闫秀珍跟前凑，在到了跟前之后，没说话，先是磕了几个重重的响头。

    “夫人，都是我不好，是我没把话说清楚，我妈还在，就是这状况不是很好。”那汉子抬手抹了一把脸上的眼泪。

    “什么？还在！你赶紧说说，她是病了还是如何了？到底发生了什么？前几天我还接到她的信，说一切安好，家中准备办喜事，怎么，怎么就……”

    张小山带着哭腔说着：“这事儿还要从三个月之前开始说起……”

    当初张嫂跟着一回到乡下，就开始张罗着要给张小山娶媳妇。

    但是那会儿乡下农活忙，再加上也没有什么合适的，这件事就算是搁置了下来。

    一直到三个多月之前，有媒人带着一些资料，说是要给张小山说亲，张嫂自然是高兴的。

    挑选了一阵，又见了几次面之后，张嫂终于给张小山选定了隔壁村的一个姑娘。

    “那姑娘年龄和我相当，家里也都差不多，关键是性格较好，人也长得不错，我娘一见到就觉得喜欢。两家人在商量了之后，觉着我们的年纪也都不小了，应该尽快举行婚礼。这一切也都顺利，可没想到的是，这新媳妇刚娶进门，家里就来了不速之客了。”

    那人一来就找他媳妇，说是他们家早些年就和新娘子的父亲定了娃娃亲了，甚至还给了一些聘礼。原本想着过几年直接娶媳妇进门的，但是没想到，新娘子的父亲竟然把闺女又另外许配给张小山了。

    “我当时也是不信，就问着我媳妇这到底是怎么一回事儿，她告诉我说，当年她还小，但是确实是有这么一档子事儿，只不过后来，男方家里搬去了其他的地方，这么多年也是没有音信。”(未完待续。)