
    打击很大？抱歉，这个他真的没有看出来。

    这姑娘真是……

    龙子涵淡淡的说道:“马小姐，你这计策虽然拙略，但很好用。”

    马蓉蓉皱起眉头，有些伤心的问道:“你都不信我是么？可我真的要找回它来。”

    龙子涵做了一个“请”的手势，说道:“马小姐，报案请去大厅。”

    马蓉蓉不为所动，说道:“我已经报案了。”

    龙子涵有些不耐烦的说道:“既然报案了，那就回家等结果就好，马小姐不要再来打扰我，我真的还有公事要做。”

    说完，他又喊来了上次帮忙送客的赵小虎，说道:“送客。”

    下一刻，这姑娘又“哇”的一声哭了起来。

    赵小虎本想送送她，顺便劝劝她，不要白费力气了。可谁知道又不用了，这姑娘已经冲了出去。

    赵小虎无奈的摇头说道:“女人还真是爱哭。”

    女人爱哭？

    龙子涵在心里将楚伊人形象换成马蓉蓉那般爱撒娇、哭鼻子的模样，不禁一阵恶寒。

    见龙子涵发呆，赵小虎问道:“龙少，你为什么总让我帮你送客？”

    龙子涵说道:“你看起来比较凶。”

    赵小虎无奈道:“我再凶也没把小姑娘弄哭啊。”

    龙子涵淡淡的瞥了他一眼，问道:“这么说，你比较想看楚法医哭？”

    赵小虎嘴角抽了抽:“怎么可能。”

    “叮铃铃。”

    这时候，办公桌上的电话铃声响了起来。

    赵小虎说道:“龙少你先忙，我先去工作了。”

    龙子涵点了点头，接起了电话。

    待赵小虎刚刚走到办公桌前，不等坐下来，龙子涵便冲了出来，有些急切的说道:“有案子，立刻整队出发……”

    案发现场是被害人家中，而被害人是他们都不陌生的韦德敏。

    韦德敏躺在书房的地上，脖颈处有一条极细的勒痕。

    整个房间乱的一塌糊涂，现场还有打斗过的痕迹，看上去像是被入室抢劫了一般。

    看着韦德敏的死状，龙子涵固然伤心，但他明白，此案关系重大，现在不是伤心的时候。

    屋里屋里弄成这样，也不知道对方找到了什么，又或者，有没有从这里带走什么。

    龙子涵收回心神，问道：“小王，这儿什么情况？”

    警员小王跟在龙子涵身边汇报着：“早上有人散步经过此处，发现窗户上有只沾满血的手，过来透过窗户一看，艾琳满身是血的坐在地上，就赶紧报了警。谁知道我们一来，看到屋里当时还有一具尸体。”

    龙子涵问道：“艾琳现在怎么样了？”

    小王摇头说道：“还不清楚，只知道她腹部、****中了刀伤，送往医院抢救的时候还活着。”

    龙子涵叹了口气，说：“希望她能平安度过。”

    他是想去医院的，但案件重大，艾琳又在韦德敏的死亡现场出了事。这件事要是弄不好，艾琳就算活下来，也会成为众矢之的。

    这个案子不容有失，现场的一切都不能有丝毫遗漏。所以，他只能压下心里的不安，来到了案发现场。

    “不过……”

    龙子涵心一紧，皱眉问道：“不过什么？”

    小王叹了口气，如实的汇报道：“龙少，艾琳的配枪不见了。”

    “配枪不见了。”对此，龙子涵并没有太过惊讶。

    随后，他看向王晓光那边，问道：“现在怎么样？”

    楚伊人并没有跟来，龙子涵让她去了医院。

    王晓光看了看龙子涵“阴天”的脸，犹豫着说道：“死者死亡时间大致在凌晨3点左右，是被人勒颈致机械性窒息死亡。颈部皮肤破裂、出血，看伤痕，凶器应该钢丝一类的物品。”

    龙子涵自言自语的说道:“凌晨3点在家中还穿着一身工作时的正装，他是在等着见什么人？”

    叶志义干什么去了？这件事会不会和他有关？

    莫北等人知道龙子涵现在的心情非常不好，也尽量不出声，降低自己的存在感，默默地做着该做的事情。

    眼前，有人在收集地上散落的文件，有人在书架前翻查着，也有帮着王晓光采集现场的，总之都是各司其职。

    可龙子涵看看这些在现场“忙里忙外”的众人，忽然非常心烦。

    他压抑着这份烦躁，试图让自己冷静下来。

    可他在害怕，害怕艾琳没了，害怕案子越搞越大，害怕……

    冷静，龙子涵你要冷静。

    他一边一边的告诫着自己，而后，一边在屋内走着，一边将目光所触及的地方记在心里。

    走着走着，他来到了艾琳出事的地方，看着窗户上的血手印，喃喃自语的说道:“以艾琳的性格，她不会一点线索都不留下的。”

    她既然能抬起手，放在窗户上，向外求救，那么，她绝对不会什么都没有留下来。

    蹲下身，他仔细的检查着……

    这些尚未粘稠的血告诉他，艾琳是刚刚受伤不久。

    他该庆幸，艾琳是刚刚受伤不久，流了这么多血，若是时间长了，他也不用期盼着艾琳可以回来了。

    只是，艾琳之前就有来过敏叔家中查探，无果后，昨夜决定去敏叔的办公室探查的。

    他们当时就猜测过，家中没有人看守，容易“招贼”，所以，敏叔应该不会把那么重要的东西放在家中。

    而监狱长的办公室在监狱院墙之内，又有人把手十分安全。若要藏什么东西，监狱长的办公室是最为稳妥的。

    想着，龙子涵忽然皱起眉头说道:“这也并不排除逆向思维吧。”

    他这样想，如果对方也这样想呢？

    敏叔应该也猜得到的，所以，东西也有可能真的藏在家里了？

    不过，既然艾琳已经决定昨晚去一趟监狱长的办公室，为什么今天又会出现在这里？

    带着浓浓的疑问，龙子涵带上手套，在艾琳等待救援的这个地方寻找了起来……

    “这是什么？”

    找了一会儿后，龙子涵用带着手袋的手指，在艾琳的血液中小心翼翼的摸索着。

    突然，他双眸一瞪，神色变得活泛了起来。(未完待续。)