
    闫秀珍擦掉了眼泪劝道:“你这病着呢，别哭了，养好了身体，还要帮小海、小山他们带孩子呢。”

    张嫂哭着说道:“我怕是不行了，临死前，能看到祸害我家的畜生被抓出来，我也算是可以瞑目了。”

    闫秀珍刚刚忍回去的眼泪，被她一句话弄崩了。

    她哭着说道:“你在说什么啊，你不要乱说。”

    其实任谁都能看得出来，此刻张嫂已经是强弩之末，之前的精神怕也只是回光返照。

    龙百川拍了拍闫秀珍的肩膀，给了她安抚和力量。

    闫秀珍扭过头，看着龙百川，眼泪止不住的流着。

    龙百川擦掉他的眼泪，示意她坚强些。

    闫秀珍将目光从新放在张嫂身上，浓浓的悲哀渐渐扩大开来。

    只听张嫂说道:“人的命啊，都是有定数的，你们也不要为我难过了。再说，老天爷让我活的时候没受什么苦，我已经很满足了。”

    “妈……”张小海哭了起来。

    张小山“噗通”一声跪在地上，哭着说道:“妈，是我不孝，我对不起你，都是因为我。”

    张嫂抬起手，轻抚小儿子头，虚弱的说道:“不怨你，别难过了，这都是命。妈只是不放心你啊，你还没有成个家。”

    张小海深深地吸了口气，努力控制着自己的情绪，说道:“妈，我会让我媳妇给他再寻摸一门亲事的，你放心吧。”

    张嫂叹了口气，说道:“哎，那我就放心了……”

    送走了张嫂，龙子涵一家带着金胖子和各自沉重的心情，开车回了上海滩。

    将父母送回了家，让他们先回去整理心情。而龙子涵和楚伊人带着金胖子回了警局。

    经过楚伊人做出了详细的报告看，jian尸者确认是金胖子。

    经过一番审讯，金胖子也交代了犯罪事实。

    案件结束后，艾琳摇头叹道:“不过是学医学了点皮毛，就把自己幻想成神医，这人病的还真是不轻。”

    龙子涵问道:“你对他的判断呢？”

    艾琳说道:“我并没有对其深入了解，不过，初步判断是精神分裂。”

    “精神分裂？”

    艾琳点了点头，说道:“精神分裂可以分裂成另外一种或者多种人格，它分为青春型、紧张型、单纯型、未分化型、残留型以及偏执型。推测犯人是最后一种，偏执型。”

    龙子涵示意她继续说下去。

    艾琳说道:“精神分裂症可出现多种感知觉障碍，例如幻觉，幻听、幻视、幻嗅、幻味及幻触等。”

    龙子涵冷声说道:“能无视尸体的味道做那种事，若非没有幻嗅、幻味这些感知障碍，还真是不知道他怎么下得去手的。”

    “另外就是思维障碍，比如有被害妄想、关系妄想、影响妄想、嫉妒妄想、夸大妄想、非血统妄想等等。”

    “这点我有体会，他把自己幻想成很厉害的大夫，因为很少有人来看病，所以，在我带伊人这个西医去后，他以为我们是去踢馆的。”

    艾琳叹了口气，继续道:“此外，精神分裂患者情感淡漠、情感反应不协调，意志缺乏，喜欢离群独处，有认知功能障碍。”

    龙子涵说道:“感觉每一条似乎都能跟那个金胖子扯上关系。”

    艾琳拍了拍他的肩膀，说道:“反正案子已经破了，你也不用再纠结了。不过我很好奇，那个村长家的什么聚财纳富的宝穴，是不是真的那么神奇。”

    龙子涵瞥了一眼这个“不正经”的女人，问道:“我让你做的事怎么样了？”

    “你让我偷的可是重大机密，你能不能多给我一点时间啊？我到现在都不知道，东西放在了哪。”

    龙子涵说道:“我想尽快确定叶志义父子的身份，我以前见过叶南峰的字，顺便鉴定一下笔迹。”

    艾琳问道:“就因为那个音乐会门票后的日期，你就怀疑叶志义的身份了？他们这行都不能将行踪交待的太多，或许他当时只是为了隐瞒你呢？”

    “如果他们父子其实是敌方，或者犯罪分子的人，这次来华，只是一个反间计呢？那我们的人不是危险了？”

    见艾琳还想说什么，龙子涵说道:“如果我的怀疑是真的，那么，我们上海滩，甚至是我们的国家都可能面临着危机。我知道，这不是该我们管的事，但我宁可浪费时间和精力，也不想见到因为自己的疏忽而造成的后果。”

    艾琳叹了口气，无奈的说道:“行吧，我会尽快找出来的。”

    离开警局，龙子涵带着楚伊人去了岳父、岳母家接两个孩子。接到了以后，聊了几句，便打道回府了。

    回到家，见到几天没有见到的孙子、孙女，闫秀珍的心情稍稍好了些。

    她逗弄着孩子，感叹道:“我啊，比他们命都好，我的人生没什么遗憾了。”

    说完，她看向走下楼梯的闫皓，说道:“不对，我有遗憾，闫皓这小子还没成家立业。”

    闫皓哭笑不得的说道:“那姑妈就长命百岁，看着我成家立业……”

    翌日，龙子涵夫妇回到警局，生活和工作都回到了正轨。

    而这时，马蓉蓉却再度出现了。

    马蓉蓉坐在龙子涵对面的椅子上，笑问着:“龙少，好久不见，不知道可有想我啊？”

    龙子涵看着手里的工作报告，头也不抬的说道:“马小姐忘了，四天前我们还见过。”

    马蓉蓉欣喜的说道:“连几天都记得这么清楚，看来龙少还是念着我的。”

    龙子涵说道:“马小姐，你家中发生如此大的变故，你却有闲心到处走，这样是否不太好？”

    马蓉蓉皱着眉，有些撒娇的说道:“哎呀，既然已经如此了我也没办法啊，难道要活着的人为了死去的人要生要死才行？”

    “可是在我看来，血亲的去世，似乎并没有对你造成伤害。”

    马蓉蓉眯起眼睛说道:“那是因为他们的去世，并没有以前造成的伤害严重啊！”

    龙子涵放下手中的工作报告，看向马蓉蓉，冷声说道:“如果我的记忆没有出现错乱，我记得我们曾经警告过你。”(未完待续。)