
    楚伊人答应道:“好。”

    从新检查了一遍后，确定没有遗漏，龙子涵让小海、小山打理好尸身和棺木，从新把土埋起来。

    可就在挖土埋棺的时候，龙子涵发现土中有一样东西……

    龙子涵转而看向张小海，意味深长的问道:“我听你刚刚你跟村长说村里有个赤脚大夫叫金胖子。”

    “啊？”张小海不明所以。

    龙子涵问道:“你们村里只有他一个大夫么？”

    见张小海点头，龙子涵将东西放进证物袋中，说道:“走吧，带我去见见他，路上跟我说说这个人。”

    张小海虽然不明白龙子涵意思，但还是一边带路一边说道:“因为他爸是个疯子，经常闯祸，所以，他在村里不受待见。不过，他跟过大夫学医，因为村里只有他一个大夫，所以，人们也就没有像排斥彭毅安那样排斥他。”

    龙子涵问道:“你说他父亲是疯子？”

    张小海点头说道:“少爷之前问我们，认识的人中，有没有人有精神方面的问题。我们说的去世的疯子，就是金胖子的父亲。”

    龙子涵问向楚伊人:“精神疾病会遗传吗？”

    楚伊人回答:“精神分裂症、躁狂抑郁性精神病、偏执性精神病和癫痫性精神障碍等疾病都和遗传有关，有的遗传率更是高达80%。”

    龙子涵问张小海:“你确定金胖子是正常人吗？”

    张小海点头说道:“他就是脾气有点怪，可我看着他挺正常的啊。再说，他要是精神病，村里人早就传开了啊。”

    楚伊人说道:“有些精神疾病并非能从简简单单的接触中看出来的。”

    龙子涵问:“他是正常人，又学过医，那你刚刚为什么还说他不靠谱？”

    张小海说道:“因为金胖子根本就是个半吊子，开出的药方也未必能对症下药、药到病除。除非向村长这样急症，一般人还是不会去找他看病的。”

    “他人怎么样？”

    张小海说道:“他性格古怪，家里还穷。所以到了二十六七岁了，还是个单身汉。”

    说话间，人已经走到了金胖子家。

    金胖子人如其名，胖乎乎的。

    见到来了人，金胖子也不打招呼，自己忙着在院子里晒药材。

    张小海打着招呼说道:“金大夫。”

    金胖子不看他们，一边摘药材，一边问道:“你有病？还是他们有病？”

    “你……”

    不等张小海说什么，龙子涵便拉住了他，对金胖子说道:“我胸口很闷，喘气时觉得心慌，所以小海带我来金大夫这里检查检查。”

    金胖子一听他是来检查身体的，忽然放下手里的活儿，看了过来。

    上下看了看龙子涵，金胖子说道:“进来吧，我给你检查一下。”

    进了房间后，龙子涵坐在金胖子对面，拿出听诊器，准备为龙子涵做检查。

    龙子涵一把抓住金胖子的手腕，看着他手上的听诊器，问道:“金大夫，你这个听诊器的耳塞怎么少了一个？”

    说着，翻过他的手，目光停在了他手指肚的弧形指纹上。

    金胖子说道:“可能是掉在哪了，不过你不用担心，不耽误听诊。”

    龙子涵从口袋中取出一个证物袋，说道:“我这里倒是有一粒耳塞，跟你另外一粒一模一样，应该是一对吧。”

    这便是他从墓地的土壤中发现的东西，这太容易让人想到听诊器和大夫了。

    金胖子看着那粒耳塞，有些惊讶地问道:“你们哪里找到的？”

    龙子涵看着金胖子的牙齿，问道:“金大夫的牙口似乎不太好。”

    现在，物证对上了，指纹对上了，龙子涵还想看看对方的牙齿。

    但是，艾琳说过，jian尸者多伴有精神缺陷，万一眼前这人看着没什么，一旦发起神经来就失控了，倒是也不太好。

    所以，他尽量选择平和的方式沟通。

    金胖子问道:“你怎么知道？”

    龙子涵介绍身旁的楚伊人，说道:“这是我爱人，她是一位西医，对牙科方面有所了解。所以我才会耳濡目染，知道一些。”

    只见金胖子忽然变得很生气，怒骂道:“你们来踢馆的是吧？什么西医，不过是崇洋媚外，中医博大精深，岂是你们这些治标不治本的西医能理解的！”

    这话听起来，怎么有些像是在嫉妒？

    龙子涵双眸微微眯起，问道:“金大夫学中医学了多久？”

    他想，他知道症结所在了。

    金胖子说道:“我学医虽时间不久，但已经出师了。若不是舍不得这院子里的药材，和家中租屋，我早就出去行医问药、悬壶济世了。”

    龙子涵终于明白了……

    他耐心耗尽，懒得磨蹭，一步上前，扼住金胖子的下巴，强迫他张开嘴巴。

    “果然如此。”

    在看到他口腔内的牙齿后，他疾声厉色的说道:“你就是我们在找的那个jian尸的变态。”

    下一刻，金胖子神色扭曲了起来。

    他扬声喊道:“你才是变态，我不过是去给她检查身体，我是在做学术研究，她能为医学做贡献，那是她几世修来的福气。”

    “什么？是你做的？”张小海的脸色迅速爬满了怒意。

    紧接着，他一拳打了过去。

    金胖子虽然是胖，但并不壮。张小海这长年做农活、做粗活的人一拳打过去，差点把人给打蒙圈了。

    龙子涵拦下张小海，说道:“行了……”

    张小海看了看龙子涵，忍下了想要打死金胖子的心。

    龙子涵再看向金胖子的时候，发现，他刚刚那一脸扭曲、狰狞的脸色已经被换成了一脸委屈的模样。

    他不甘的问道:“干嘛打人啊？我有什么错？我不过是想让自己的医术更进一步，这样，我就可以救更多的人了。”

    此刻的他，像是变成了另外一个人，诡异的让人觉得背后发寒。

    龙子涵拿出手铐，把人铐了起来，说道:“我总算是可以给张嫂一个交代了。”

    张小海感激的说道:“谢谢少爷。”

    回到张嫂家，张小海激动的对母亲数清楚了原委后，张嫂哭了起来。(未完待续。)