
    马蓉蓉趴在桌上，望着龙子涵，说道:“真爱无敌嘛，我就是喜欢你啊，要是为爱送命，就当我命该如此好了。”

    龙子涵知道，之前的威吓只是暂时起了作用，而后这姑娘又想过味儿贴了上来。看来，有必要说清楚了。

    他看向马蓉蓉严肃的说道:“马小姐，我很爱我妻子，我不喜欢你，我们之间也不可能有结果，你还是趁早死了这份心吧。”

    马蓉蓉不依不饶的说道:“可我喜欢你啊！你总不能控制我，要我不要喜欢你吧？”

    龙子涵劝道:“我对你没有感情，你这样缠着我，是在浪费你的青春和精力。”

    马蓉蓉不赞同的说道:“感情这东西，我相信日久生情，我们相处一段时间，没准你就对我有感情了呢？”

    龙子涵说道:“我希望你能明白，我从来没想过娶小，我们很幸福。”

    他试图劝她放下，这样纠缠他，她什么结果都不会得到的。

    只听马蓉蓉说道:“那我也可以跟你发现地下情啊，我不求名分。”

    龙子涵嘴角抽了抽，忍无可忍的说道:“你为什么就是不明白，我和伊人之间，容不下其他人。还有，这里是警局，是我的办公室，请你没什么事的话离开，不要打扰到我工作。慢走，不送！”

    面对他相当不客气的赶人，马蓉蓉毕竟只是个十七八岁的小姑娘，一时觉得没面子，“哇”的一声哭了出来，然后站起身，飞奔而去。

    马蓉蓉离开了，世界安静了，可门敞开着。

    此刻，外面的人都佯装什么都没发生，什么都不知道的样子，时不时的还朝着他这边飘小眼神，让龙子涵只觉得额头青筋直跳。

    这时，艾琳的声音响了起来:“还真不懂怜香惜玉，那么娇滴滴的一个小姑娘，你竟然给惹哭了，你到底做了什么？”

    艾琳的问题，是众人心中所想。但没有人和她一般胆大，可能问出口罢了。

    所以，她这一问，众人都竖起了耳朵，等待着结果。

    龙子涵说道:“好好干活，没事别把精力放在无关紧要的事情上。”

    他这是在告诉艾琳，叶志义的事情没解决，叫她不要分散精力。

    而其他人却不明白这个深意，只以为龙子涵是有意躲避话题。于是，想象力极为丰富的众人，在脑子里形成了各种猜测，那跌宕起伏的剧情，就跟坐上了过山车一般。

    然而第二日……

    “龙少，我想过了，你容不下我，那是因为你跟我不熟，没有看到我的好。等你发现我的好，你会慢慢对我改观的。没事，我还年轻，我等的起。”

    看着马蓉蓉对昨日的事一副抛之脑后的大度模样，龙子涵当真有些无语。

    他深深地叹了口气，语重心长的说道:“我容不下你，不是因为不熟，不知道你的好。”

    “那是因为什么呀？”马蓉蓉眨了眨眼，好奇的问到。

    龙子涵说道:“那是因为我对感情从一而终。”

    本以为马蓉蓉会一脸受伤，结果，她却瞪大了眼睛，兴奋的说道:“好巧啊，我也是这样的人。而且，你这个优点让我更喜欢你了。”

    龙子涵扶额，天知道，他此刻抓狂的打人。

    冷静了一下后，他说道:“马小姐，这里是警局，请你没事的话，不要来打扰我们工作，这样是不合规矩的。”

    说完后，龙子涵喊来了赵小虎，交代道:“帮我送送马小姐，顺便告诉一下下面的门卫，我们这里是警局，不是菜市场，叫他们不要玩忽职守，做好自己分内的事情。”

    张小虎敬礼应道:“是。”

    下一刻，马蓉蓉又“哇”的一声哭了起来，而后冲了出去。

    看着门外一群“两耳不闻窗外事”的同事，龙子涵揉了揉太阳穴，那种无以言表的心情，让他有点想疯。

    艾琳走了进来，说道:“她就是太寂寞，让她爱的、恨的人都死了，而你是她发现的一个目标，如果你能爱上她，她会觉得人生能有些乐趣。”

    龙子涵白了艾琳一眼，问道:“你是说，她当我是一个难关在挑战吧？”

    那姑娘就是生活无聊，需要调味剂。若说她有多么多么喜欢他，其实还真是不好说。

    艾琳抛了个媚眼说道:“知我者龙少。”

    龙子涵冷声道:“说正经的。”

    “正经的就是她心理上存在着很大的问题，你说什么她都听不进去的。”

    龙子涵头疼的说道:“我说的正经的，是我让你做的那件事，而非马蓉蓉。”

    艾琳拨弄了一下头发，姿态妩媚的说道:“哎呀，别急嘛，你这一凶，我的记忆忽然就出现错乱了。”

    此刻，龙子涵觉得，他右侧半张脸都在抖。

    可以一枪毙了眼前这女人么？不可以的话，他就什么都不想做了，人生没有乐趣了。

    看够了龙子涵变脸，艾琳不急不缓的说道:“我的线人跟到了些线索，晚上我会去查一查，估计你要的东西就在那。”

    龙子涵问道:“你确定？”

    艾琳点了点头，回答说:“百分之七十。”

    第三天早晨，马蓉蓉又来了……

    “龙少，我想好了，你要是那种特别容易被撼动的人，反倒不是我喜欢的人。这样的你，让我更加想要期待下去。”

    龙子涵懒得跟她扯这些，他冷声问道:“马小姐，请问你今天是怎么进来的？”

    如果记得没错，他已经特意交代过了，可是，她又是怎么进来的？

    马蓉蓉理所当然的说道:“我养了一只猫，它丢了。因为你这里和我家最近。所以，我就近报案啊！”

    “猫丢了……”龙子涵真的开始佩服她了。

    这姑娘为了全身心的投入到“骚扰他到死”的目的中，无所不用其极的以各种方式、各种借口来“攻击”他。

    马蓉蓉说:“我们家人都没了，我怕寂寞，养了只猫，投入了我所有的感情和心血，可它丢了，这对我来说打击很大啊！必须报警处理。”(未完待续。)