
    打开信封，从里面取出了一封信。

    信上写着:我从来没有想过自己能全身而退，资料已经上交，如果我死了，我希望自己是一块试金石。

    简简单单的几个字，让龙子涵深深地叹了口气，说道:“敏叔早就知道自己会遭遇不测。”

    可是为什么？他之前没有上交，为什么现在上交？他们的行动遇到了什么？

    艾琳看到过写封信？不可能啊，那信封在他打开之前是封口的。

    关键问题是，这是真的么？

    “叮铃铃……”正想着，电话响了起来。

    龙子涵拿起电话，没有出声，静静地听着那边的声音。

    只听那边传来虚弱的喘息声:“白鼠死了，实验失败。”

    听出这人声音，龙子涵意外的唤出这人的名字:“叶志义？”

    叶志义比他还意外的问道:“龙子涵？你怎么在这？”

    龙子涵掩下了情绪，尽量平淡的说道:“敏叔死了。”

    只听电话那头的叶志义忽然吼了起来:“什么？那资料呢？信件呢？我的身份要怎么恢复？”

    龙子涵解释道:“他留了信，说已经上交了，应该很快就会有人联系你们了。”

    叶志义叹了口气，说道:“那我就放心了。”

    龙子涵问道:“你怎么了？你的声音听起来不太好。还有，你刚刚说的什么意思？”

    电话那头沉默了片刻，说道:“我胸口中了一枪，差点去见我爸。至于你刚刚提的问题，我暂时不能回答。”

    龙子涵说道:“我们见一面吧。”

    叶志义回道:“我现在安全屋养伤，外面眼线太多，不能出去，等我过几天好一点了在跟你约吧。”

    龙子涵微微眯起双眼，有些不容拒绝的说道:“今晚吧，我想见你。”

    下一刻，叶志义沉默了，龙子涵也不催促。

    过了一会儿，叶志义问道:“龙子涵，我可以信任你吗？”

    他的声音越来越虚弱，喘息的声音越来越粗。

    龙子涵说道:“我们之间并不冲突。”

    这是在变相回答叶志义的问题。

    叶志义说:“我知道你只想查韦德敏的死因，上面没有立刻做出行动，应该也是想借你的手，找出什么人来。但我要听正面答案，我身上背负着好几个人的生死，我不能轻易做出决定。”

    龙子涵说道:“你可以信任我，我们曾经是最要好的朋友。”

    叶志义说道:“后天，老时间、老地点……嘟嘟嘟。”

    老时间、老地点，也就是说上次那个钟楼，还是十二点半见面了。

    龙子涵本想要改在明天，也就是今晚过后的十二点半，他怕夜长梦多，可是电话听筒已经传来挂掉电话的声音。

    龙子涵脸色阴郁的放下了电话，幽幽的说到：“后天？也好，明天或许能有新线索。”

    环视四周后，龙子涵放下了这边的事，去了医院。

    病房内，艾琳安静的躺在上面，妈妈们哭的泪人一样，但却为了不打扰她休息，努力让自己不出声。

    龙子涵愧疚的问道:“艾琳怎么样了？”

    没有人理他，楚伊人小声的说道:“嫂子失血过多，但已经输血抢救了过来，只不过一直处于昏迷当中。”

    龙子涵点了点头，只听楚伊人又说道:“我检查过她的伤，多挨一下或者晚救一会儿就没得救了。”

    龙子涵之前还想过，对方既然杀了韦德敏，为什么会留艾琳一条活路。难道他不怕暴露身份吗？

    楚伊人这样一说，他忽然觉得，对方是真的想要杀了她。或者说，对方以为自己已经杀了她。

    龙子涵叹了口气，说道:“我们该庆幸她是学犯罪心理学的。”

    学犯罪心理学的人，在罪犯手底下装死，然后获得活下去的机会，对于艾琳这种老练的人来说，应该并不难。

    这时，楚慕辰一把抓过龙子涵的衣领，两人拽了出去。

    来到医院走廊，楚慕辰一拳打在了龙子涵的脸上。

    龙子涵也不还手，抱歉的说道:“对不起，我没有想过，事情会变成这样。”

    楚慕辰脸色难看的说道:“我们都知道这个职业的危险性，这是艾琳自己的选择。但如果不是你派她执行什么秘密任务，她也不会出事。”

    此刻的楚慕辰没有往日的绅士风度，也没有君子兰的气质，有的只是怨气。

    龙子涵揉着被打疼的脸，说道:“我知道，但也希望你理解，因为她的身手和本事，是我们所有都不及的。这个任务没有她，我不知道还有谁能帮到忙。”

    看着楚慕辰那即将再次被怒意染上的脸色，为了不让自己再挨一拳，他赶忙说道:“当然，这件事总的来说就是我的错，你打我也是应该的。但我真的没想到会突然发生这种事。现在我敏叔死了，伤了艾琳的人可能就是杀害敏叔的凶手。”

    果然，楚慕辰忽然担忧起来。

    他问道:“那艾琳岂不是危险了？”

    龙子涵说道:“现在最重要的是保证艾琳安全，这点你放心，我会派人24小时保护她。”

    楚慕辰叹了口气，问道:“你们究竟惹上了什么事？”

    龙子涵抿了抿嘴，有些无奈的说道:“我现在不能说。”

    楚慕辰丧气的说道:“她不说，你也不说，我们完全不知道你们在做什么。我不想下一个出事的是你，我妹妹跟着肝肠寸断。”

    “对不起，事关重大，我真的不能说。而且……”

    龙子涵看了看手表，说道:“时间紧迫，我要尽快破案，洗脱艾琳的嫌疑。”

    楚慕辰皱眉问道:“嫌疑？她去查案的，自己又被匪徒袭击差点送命，怎么会粘上嫌疑？”

    随即，他又说道:“我听你同事说，那名监狱长看样子已经死了很久了。从艾琳的伤可以判断出，她是在人死后才去的那里。”

    龙子涵一阵头疼，大舅子，你为什么懂这么多？

    他隐晦的解释道:“因为韦德敏藏了东西……”

    离开医院，龙子涵带着楚伊人回了警局。

    法医工作室内，王晓光汇报道:“被害人确实是被勒死，但是，我在死者的食道中，发现了一枚金戒指。”(未完待续。)