
    “戒指？”龙子涵有些惊讶。

    王晓光将戒指递了过来，说道:“你看。”

    龙子涵微微一愣，有些错愕的说道:“这是小孩子的戒指。”

    说着脑海中浮现出那张照片，那个孩子不就也带着一枚戒指？

    想着，他赶忙拿出戒指来对比。

    但照片有些年头，而小孩子的戒指都大同小异，如果没有花纹，他根本分别不出来手上的和照片上的是否是同一枚戒指。

    王晓光看了眼照片，没注意上面的蹊跷之处，只说道:“看样子是了，内圈上面还有图案，但我看不出来是什么。”

    龙子涵放下照片，拿过小戒指，搁在眼前看了看

    随后，只见他眉头皱了起来，问道:“这是图案？”

    王晓光皱眉说道:“应该是吧，我也不能确定。”

    龙子涵拿过一张纸，撕下一块后卷起，放入戒指中。而后，又拿过一支铅笔，在上面拓印了起来。

    当他停了下来，把纸从戒指中取出，看着上面诡异的图案，若有所思的问道:“难道不会是字么？”

    如果照片上的戒指就是他手上这枚，那么，这些诡异的符号，有没有可能是照片上穿戴少数民服装女人的母语？

    这也就是说，知道这是什么民族，就有可能知道这是什么语言，可以翻译出这戒指内的字了。

    他看着这女人的衣着像是新疆的，可是新疆除了有维吾尔、汉、哈萨克、回、柯尔克孜、蒙古、塔吉克、锡伯、满、乌孜别克、俄罗斯、达斡尔和塔塔尔13个世居民族外，还有许多其他民族。

    他要怎么翻译和判断？总不能找人带着这个去一趟新疆，然后几十个少数民族挨个问吧？

    王晓光看着上面的“图案”，猜测着说道：“就算是字也最多就是名字吧？再说了，龙少能确定，这种像是画画一样的图案是字？”

    显然，王晓光是不太相信这是字的。

    而龙子涵似乎没有听到他在说什么一般，没有给予任何回复。

    忽然，龙子涵想起了什么，对两人说道:“又有事先走了，你们忙着。”

    “哎？等一下啊，龙少。”

    龙子涵转过身来，问道：“怎么？”

    王晓光赶忙说道：“我们在案发现场，艾琳的血液中，发现了与死者血型一样的血迹，但血迹不是死者的，也不属于艾琳的。”

    龙子涵听后，幽幽的说道：“现场有打斗的痕迹，凶手曾用钢丝类凶器勒死被害人韦德敏，但伤艾琳却选择用刀，是为了掩盖自己的血吗？”

    说完，龙子涵便匆匆离开，随后，他找到了莫北。

    他把照片交给了莫北，说道:“找人把这套服装画出来，然后立刻定做一套，再找个已婚的生面孔的女人穿着这套衣服拍张照片。照片交给雅秋，让她找人登报，就说这个女人摔断了腿，被海蒂救了，如今在市长府养伤。但她说着一口没人能听懂的话，让市长夫妇不知道该如何帮助他。所以，谁能听得懂过来帮忙翻译一下。”

    “是，我知道了。只是……为什么？”莫北对这一切表示不明。

    龙子涵叹了口气，无比压抑的说道:“先去办吧，我现在没心情解释了。”

    莫北点了点头，说道:“那我立刻就去办。”

    龙子涵说道:“越快越好。”

    说完，龙子涵思索着，艾琳在敏叔的死亡现场留下的一个“朝”字，拆开看是十月十日。然后，他在10月10日的档案中，找到一张照片。

    照片给了他线索，但不是到跟韦德敏食道中的那枚戒指有没有关系。

    而且，他还留下了一封信，不，应该说是只言片语的遗言。

    龙子涵呢喃着:“试金石？试金石，他要试谁？”

    再者说，这枚戒指不就是金的么？总不会是测验这枚戒指的含金量吧？别闹了……

    难道说，敏叔知道有人要对付他，提前吞下了这枚金戒指，用自己试探戒指的拥有者？或者是死前向他发出讯号？

    正想着，刘元恒走了进来，说道:“龙少，市长夫人来了，在你办公室。”

    “海蒂？”

    想到之前自己拜托她的事情，龙子涵赶忙加快了脚步，朝着办公室走去。

    办公室内，海蒂安坐在他的椅子上，对自己的鸠占鹊巢，一副满心欢喜的模样。

    龙子涵也不纠结这个问题，他关上门，走了进来，问道:“有消息了？”

    海蒂撇了撇嘴，说道:“你说话一向这么简单直接，丝毫不会婉转。”

    龙子涵有些心急的说道:“到底怎么样了？我这边有案子，没空招呼你。”

    海蒂讪讪的说道:“好吧好吧。”

    随后，她拿出一张单子，说道:“1937年的7月18日，这个交响乐团在道格音乐厅演奏了二十首曲子，全程大概两个半小时。这里有详细曲目和那个交响乐团当时参演的所有人名单。”

    龙子涵微微错愕的问道:“怎么弄到的？这么详细。”

    海蒂说道:“有人找到了那个乐团的成员。”

    龙子涵拿着海蒂交给自己的单子，仔细的看了起来。

    英国人年月日的书写格式是日月年，美国人是月日年。一张英国交响乐的音乐门票背后，写的却是美国的时间书写格式。

    这之间到底藏了什么机密？

    曲目似乎没有什么异常，龙子涵抬眸看向海蒂，问道：“你是不是还有什么没说？”

    原谅他对交响乐什么的，丝毫不懂。

    海蒂耸了耸肩，说道：“下次有问题提问的时候，要记得客气一点，否则基本上是问不出什么的。”

    龙子涵撇了撇嘴，从新问道：“请问，你是不是还有什么遗漏的线索，忘记告诉我了？”

    海蒂说道：“这些交响乐曲目中，有一首都是新曲子。据说，作者很神秘，没有露过脸。几年前，将曲子以邮寄的方式从美国寄给这只乐团后，就再也没有任何讯息了。乐团试着找过作者，但是……”

    龙子涵从新低头看向曲目，说道：“是distantwish，遥远的希望。”(未完待续。)