
    海蒂微微惊讶的说道：“你怎么知道？”

    龙子涵一脸高深莫测的说道：“对方的心情……”

    这些曲目自然是五花八门，然而似乎只有这首曲子的曲目表达了心情。

    遥远的希望，遥不可及，触摸不到的希望，应该是有些绝望的意味吧？

    龙子涵问道：“帮我要过曲谱吗？”

    海蒂说道：“我要到这首曲子的曲谱了，不过，我在家试着用钢琴弹奏了一下，也没发现其中有什么不同的。”

    “我看看。”一听说有曲谱，龙子涵显得有些兴奋、急切了起来。

    海蒂将曲谱递了过来，龙子涵将曲谱拿在手中，所有注意力全都放在了曲谱上……

    海蒂站起身，好奇的看看这里，动动那里，显然对这里一副很有兴趣的模样。

    待龙子涵回过神来之时，便看到海蒂如做贼一般在自己的办公室里“瞎搞”。

    他问道：“找到什么宝贝了？”

    海蒂转过头，丝毫没有被抓包的尴尬，反倒笑着说道：“我只是好奇，那个马家千金为什么对你这里这么好奇，天天来。”

    龙子涵眉头一挑，说道：“看来你和王晓光相处的也是不错的。”

    这种事，一定是王晓光像个长舌妇似的说出来的。

    海蒂笑道：“哎呀，独乐乐不如众乐乐吗。”

    龙子涵拉长脸说道：“我并不觉得有什么可乐的。”

    海蒂看向乐谱，好奇的问道：“你从曲谱了看出什么了啊？”

    龙子涵嘴角微微上扬，露出一抹冷笑，说道：“发现了重要线索。”

    看见龙子涵这种诡异的表情，海蒂不禁打了个哆嗦，说道：“我会替跟你作对的人向上帝祷告的。”

    龙子涵看向海蒂，目光中带着海蒂看不懂的一些东西。

    就在海蒂被他看得觉得哪里都不舒服的时候，龙子涵说道：“他不是在跟我作对，而是在跟国家和法律作对。”

    海蒂翻了个白眼，说道：“我要走了，今天不适合调戏你这家伙。”

    龙子涵说道：“不知道程市长听到夫人这句话，会作何反应。”

    海蒂笑道：“他只会觉得，自己女人有个性，就是和你们中国那些温室里矜持的小花不一样。”

    “我们国家的姑娘也不光都是你口中所说的那样，有的千娇百媚，有的楚楚动人，有的活泼开朗，有的沉稳内敛，大多数中国男人，还是喜欢本土的姑娘，无论哪一种。而程市长娶你，只能说他口味很重。”

    海蒂瞪了龙子涵一眼，说道：“懒得跟你说，老娘走了！”

    看着海蒂离开，龙子涵的神情由刚刚的轻松、愉悦渐渐变得阴郁了起来。

    这时候，“当当当”敲了敲门响了起来，打断了他的思路。

    “进。”

    莫北走了进来，说道：“龙少，已经安排好了，明天一早就能见报。但是，你真的能确定，可以在上海滩找到能看懂那些字的人？”

    龙子涵问道：“你知道了？”

    莫北点了点头，说道：“刚刚遇到王晓光，我就向他打听了一下。他跟我说，你之前在戒指内侧发现了图案，说是像字。我这一联想，就想到了你的目的。”

    龙子涵严肃的说道：“不要外传，告诉王晓光，看好自己的嘴。”

    王晓光那张破嘴，若不交代一声，他还真担心他到处说去。

    莫北应道：“我知道了。”

    翌日，新闻一出，上海滩哗然。

    市长府，程颐坐在桌前看着早报，随后，看向对面的海蒂，问道：“你最近做了什么？”

    海蒂看了过来，很是莫名的问道：“怎么了？”

    程颐将报纸递了过来，说道：“稍后，我们家会变得非常热闹。”

    “什么情况？”亚瑟凑到母亲身边，跟着一起看早报。

    只听海蒂嚎道：“龙子涵这个混蛋，竟然报复我报复的如此彻底。”

    程颐看着她，也不急，淡淡的问道：“所以，你到底干什么了？”

    海蒂没过脑子的回答说：“不过就是调戏了他两句，额……”看到程颐渐渐变脸，她赶忙改口说道：“不是，是调侃。你知道的，我是外国人，中国话说的不好。”

    程颐警告似的说道：“我希望是这样。”

    海蒂讪讪的笑着，随后，低头再次看向报纸，而后，恶狠狠地说道：“他这个jian商！”

    “叮铃铃！”海蒂话音落下，电话铃声便想了起来。

    不过一会儿，仆人说道：“夫人，您的电话。”

    海蒂走了过来，没好气的说道：“我是海蒂。”

    只听熟悉而的声音响起：“看来你刚刚看过报纸。”

    海蒂咆哮着说道：“龙子涵，我真是上辈子欠了你的啊，你怎么竟给我找麻烦事做啊。”

    龙子涵说道：“不要闹，别坏了我的大事，现在，我说你做……”

    挂了龙子涵的电话后，海蒂宣布道：“今天和明天，这屋子里的人，一个都不准出去，不许打电话，不许联络任何人，违令者……”

    接下去的话没说完，但那充斥着警告意味的半截话，更让人觉得胆寒。

    几个仆人点头应道：“是。”

    随后，海蒂对程颐和亚瑟说道：“我救下来的这个女人，来头不小，你们可不要乱来，大乱了计划，我可挺不住的啊。”

    两人心知海蒂这是要他们跟着一起演戏，企图以假乱真，达到效果。

    但是，刚刚他们看到海蒂咬牙切齿挂下电话，并吩咐下人的模样，还真是让人心情愉悦啊……

    下午四点，有个年纪偏大的妇女来到了市长府。

    妇女说：“那个服侍应该是新疆柯尔克孜族的服侍。”

    “你能听懂，或者能认识他们的文字吗？”

    妇女眉头微微皱起，说道：“柯尔克孜族绝大部分用本民族的语言，但其中居住在阿克陶与维吾尔族杂居的柯尔克孜居民，有相当一部分是通用或者兼用维吾尔语的。我是维族人……”

    海蒂看着眼前的妇女发呆，脑子里不知道在想什么。

    “妈？”亚瑟撞了一下海蒂的胳膊，说道：“你在干嘛？”(未完待续。)