
    海蒂这才反应了过来，指着妇女说道：“你难道没发现，她长的像是欧洲人？”

    “额……”亚瑟无语。

    海蒂意识到这样不太好，问向妇女：“你来上海滩多久了？”

    龙子涵说，要查清楚对方的底细，以免是个特务、间谍什么的。

    妇女说道：“来了十六年了。”

    “这么久了？”

    妇女有些怀念的说道：“对，十六年前跟着姑妈和姑丈来到上海滩，就再也没有回去了。”

    “那你嫁给了上海男人？”

    妇女笑着说道：“对，还生了2个儿子。”

    “你男人的名字叫什么？”

    妇女这时候觉得有些不对了，她疑惑的问道：“你们不是让我做翻译的么？为什么问这么多私人问题？那位受伤的女士呢？”

    海蒂说道：“因为那个女人的身份特别特殊，见她的人，我们必须要弄清楚底细。否则……请你见谅。”

    妇女点了点头，表示理解。

    她如数家珍的自我介绍道：“我男人叫郑秀禾，我叫麦姆娜，我们都是春江学院的老师。我们的家在西子胡同第四条街道的第五户，结婚大概有9年，两个孩子一个……”

    “停！”

    海蒂打断了麦姆娜念经一样的介绍，说道：“够了，你给的资料已经很详细了。”

    随后，她递给亚瑟一个眼神，亚瑟立刻意会，屁颠屁颠的跑去打了电话。

    麦姆娜的情况他全部告诉了龙子涵，而龙子涵也迅速的对麦姆娜展开调查。

    户籍和房产是做不了假的，而且女人是维族，有着与汉族不一样的相貌特征，一般不好做假。

    就算想找人冒名顶替，这人要去哪里找？而且，这未必是一时间就能找到的。

    随后，龙子涵派遣了一名“精兵”去市长府……

    王晓光带着一个穿着“奇装异服”的女人来到了市长府。

    海蒂刚刚想问王晓光，“你怎么来了”，就听王晓光说道：“大嫂，这女人现在一句话不说，你就算找来了人，也未必能听懂她说什么啊。”

    龙子涵若自己来，目标太大。万一此次行为被人发觉是警方所为，那么，他的计划就全泡汤了。

    所以，只能让这个市长府的女婿送人过来了。

    麦姆娜走到女人面前，用维族话问着一些常规问题。

    只见女人拿出纸笔，在纸上“画”了个“符”。

    麦姆娜用汉语有些疑惑的说道：“阿里木.热合曼？”

    王晓光问道：“阿里木.热合曼？是名字？”

    麦姆娜点头说道：“但是，这不是她的名字，这是男人的名字。”

    海蒂问道：“你们新疆人的姓名怎么那么奇怪？”像是外国人一样。

    麦姆娜耸了耸肩，说道：“我们新疆人的姓氏是父亲的名字，所以，前面的是自己的名字，后面的才是姓氏。比如这个名字，阿里木.热合曼，阿里木是他的名字，热合曼是他父亲的名字。”

    随后，麦姆娜疑惑的说道：“可是，这个名字是男人的啊。”

    亚瑟问道：“麦姆娜阿姨，你刚刚都问了她什么啊？”

    麦姆娜说道：“我就问她叫什么？家在哪里？怎么会一个人在这里又受了伤的。”

    “哦！”亚瑟点了点头。

    海蒂递给王晓光一个目光，王晓光说道：“这几天，她一直不说话，也从来没有写过字给我们看。今天你问了这么多，她就莫名其妙的写了个名字给你。可能是精神上存在问题啊。”

    “啊？”麦姆娜有些惊讶，随后，她很惋惜的说道：“是吗？那太可怜了，她那么年轻、美丽。”

    海蒂说道：“她涉嫌一宗重大案件，麦姆娜，如果你不想家人被连累，走出这个门，就请忘掉今天在市长府里发生过的一切。”

    麦姆娜神色一紧，随后，点头说道：“我明白了，我会闭上嘴的。”

    “这是你今天做翻译的工资。”

    说着，海蒂将钱递给了麦姆娜。见麦姆娜正要拒绝，海蒂说道：“凡是付出都会得到回报，这是你应得的。多出来的，就当是我给你的封口费吧。”

    麦姆娜不好拒绝，点头说道：“我明白了。”

    随后，麦姆娜离去。

    海蒂白了一眼王晓光，赶人说道：“呆够了就走吧。”

    王晓光带着女人离开，回到警局后，便将这里发生的一切，一字不露的告诉了龙子涵。

    午夜十二点半，龙子涵准时到了叶志义所说的老地方。

    叶志义也准时到来，没有迟到。

    此时的叶志义，脸色苍白，外衣敞着怀，里面的衣服胸口位置，隐隐的能看出血色。

    龙子涵问道：“伤的严重吗？”

    叶志义说道：“好在打偏了，稍稍靠左一点，我就回不来了。”

    龙子涵走向叶志义，在对方还没有反应过来的情况下，一把扣住了他，说道：“你根本不是叶志义！”

    被擒拿手压住的叶志义惊讶的问道：“什么？”

    龙子涵问道：“你究竟是谁？”

    不过十几年光景，他印象中的叶志义还是那个十二岁的小小少年，过了这么久，叶志义怎么可能没有变样？

    而在见到这个冒牌货的时候，他只觉得这个人的五官，跟当年那个十二岁的小小少年如出一辙，所以，他就以为，这人便是叶志义，没有怀疑过这个真实性。

    “叶志义”说道：“你误会了什么？我就是叶志义啊。”

    龙子涵冷声说道：“你知道我们的过去，和他小时候长得很像，但是，你犯了一个致命的错误。他的心脏在右边，这是只有我和他父母才知道的事情。”

    “什么？”眼前这位叶志义立即大惊。

    随即，他说道：“你先放开我，我受了伤。”

    龙子涵不为所动，意思很明显。

    “叶志义”说道：“你放开我，我会详细跟你解释的，我真的不是特务，不是坏人。”

    等不来龙子涵的回应，叶志义只能无奈的解释道：“我是上峰派去假冒叶志义的人。”

    龙子涵眯起双眼，冷声说道：“间谍这个行业中，有一种叫作双面间谍。双方都以为你是他们派去对方阵营的间谍，而只有你自己才知道，你究竟效忠的是谁。”(未完待续。)