
    天刚黑，那也就五、六点左右。

    关兴杰回答:“跟我爸在家睡觉。”

    关利说道:“我儿子要读书的嘛，每天都睡很早，一到九点就睡了。”

    龙子涵点了点头，对两人说道:“多谢两位配合。如果有需要，我们会再向两位询问的。”

    只听关利说道:“最好别，我希望我儿子忘了她……”

    在死者家中收集好了物证后，龙子涵带队回了警局。

    会议室内，楚伊人汇报着尸检和物检的结果。

    “死者年龄大约八岁，但长期营养不良，贫血、导致发育迟缓。她全身除了可见伤，肋骨和肢体多出存在新旧不一的骨折。头皮与颅骨分离，可能系经常拔拉头发所致。另外，死者牙齿缺失，而且牙槽骨缺损。”

    龙子涵点了点头，示意她继续说。

    楚伊人说道:“经过解剖，我发现这孩子有胃、肠溃疡，以及轻度的心脏衰竭。”

    王晓光说道:“在妞妞家发现的血迹，都是妞妞的。家中还找到了几件有血迹反应的衣服，有些衣服、裤子上有摔破，烫破的痕迹，位置大多都跟妞妞的伤吻合。”

    刘元恒皱眉，有些不可置信的说道:“我真难想象，竟然有人这样对一个八岁孩子。那个付裕生，他真的是这孩子的父亲吗？”

    莫北冷冷的嘲讽道:“付裕生，他还想富裕一生？

    艾琳分析道:“这属于严重的子女虐待，根源在于父母的心理问题。最常见的便是父母心理上很讨厌小孩，受不了孩子出世与存在，严重虐待儿童。有时候，虐待儿童的父母本身患有精神上的毛病，会因妄想或其他精神病的症状与行为，而发生不可理解的虐待儿童的行为。”

    赵小虎忍无可忍的爆出口麻烦:“我看他******也是有精神病。”

    艾琳说道:“付裕生这种情况除了生存压力让妞妞成了他的‘出气筒’，应该也跟孩子幼小不知反抗，其他知情人也不吭声有关，这样助长了他对孩子施暴的惯性。而付裕生应该曾受过父辈的施暴，他的这种行为，应该来源于原生家庭的潜心理。”

    刘元恒叹了口气，说道:“他把孩子打成这样，邻居们都知道，怎么就不管管？他们也看的下去。”

    龙子涵说道:“他一句‘孩子是我自己生养的’，就堵住了所有人的嘴了。那些人都不是妞妞的亲人，他们管得了一时，管不了一辈子。”

    说完，龙子涵敲了敲桌子，说道:“我们现在查的是杀人案，偏离重点了。”

    这孩子太过可怜，连他都跟着跑题了。

    王晓光说道:“那孩子被鱼塘的水泡过，除了一身的伤，几乎没有任何线索。”

    刘元恒叹了口气，说道:“妞妞的酒鬼父亲还没找到，也不知道是不是畏罪潜逃了。”

    眼下，还真就是妞妞的父亲嫌疑最大。

    赵小虎冷哼了一声说道:“逃了也给他抓回来。”

    龙子涵立即指派了任务，说道：“那么，寻找付裕生的任务，就交给赵小虎了。”

    赵小虎露胳膊挽袖子的说道:“就交给我吧。”

    艾琳说道:“哎，看你这架势，不像是去找人，更像是去打架，一身的流氓习气。”

    随后，她看向龙子涵，说道:“龙少故意的吧？”

    知道赵小虎脾气火爆，他这是故意让赵小虎去找人。如果找到了，恐怕那个叫付裕生的人没什么好果子吃。

    龙子涵耸了耸肩，有些无辜的说道:“我可什么都不知道。”

    随后，他站了起来，吩咐道:“案子是查的，尸检都出来了，就都别坐在这了。”

    艾琳说道:“好了好了，干活去了。”

    大概中午的时候，还没彻底醒酒的付裕生就被赵小虎毫不客气的拖到了警局。

    审讯室内，龙子涵和艾琳坐在付裕生对面。

    龙子涵问道:“你昨晚在朋友家喝了酒以后去了哪里？”

    付裕生回答说:“稍微喝多了一点，回家路上看月光正好，我就赏了会儿月，一不留神，就在林子里睡着了。”

    龙子涵声色俱厉的说道：“你说谎。”

    只见付裕生微微一愣，而后，龙子涵说道：“农历每月初一，月球运行到太阳和地球之间时，月球正对地球的一面找不到太阳的光，所以，初一是根本不会有月光的。请问，你是在哪个星球晒的月光？”

    “我……”付裕生抿了抿唇，对于龙子涵的问题显得有些不知所措。

    龙子涵正颜厉色的问道：“你知不知道妞妞死了？”

    付裕生微微一怔，神色复杂的唤道：“妞妞……”

    龙子涵不急不缓的说道：“很多人都在怀疑，是你杀了妞妞。”

    付裕生立马回绝到：“我没有！”

    “那你现在可以确定，你昨天晚上十点人在哪里吗？”

    付裕生脸色别扭，有些结巴的说道：“我……我喝多了忘了，醒来的时候倒在路边……”

    龙子涵忍不住为死去的妞妞鸣不平，他说道：“你有没有想过，你不在家，让一个八岁的孩子自己要怎么办？”

    付裕生回答说：“她早就习惯了，她到了时间自己会睡的。”

    龙子涵冷哼了一声，质问道：“习惯？所以，她也早就习惯了你打她吗？”

    付裕生反问道：“怎么？我打自己的孩子也犯法？”

    龙子涵点头道，带有威胁与警告意思的说道：“妞妞身上的伤已经可以做伤级鉴定了，法律可以追究你的责任。更何况，你都能把她打成那样，我们也有理由怀疑，是你再次虐待她的过程中，失手将她杀死。”

    付裕生立马站了起来，激动的说道：“我说了不是我，我昨晚，我昨晚在杨寡妇家。”

    一旁做笔录的艾琳冷笑着说道：“在寡妇家偷|情，所以觉得难以启齿吗？原来你这种人也会觉得羞耻。”

    付裕生坐了下来，“哼”了一声后，头转向一边，不在说话。

    龙子涵走出审讯室，找来赵小虎，吩咐道：“付裕生说昨晚在杨寡妇家，你去找杨寡妇核对一下时间。”(未完待续。)