
    赵小虎点头应道：“是。”

    一天下来，除了证明凶手不是付裕生外，他们没有找到任何线索。

    临近下班，楚伊人来到了龙子涵的办公室，说道：“我想，你有必要跟我去一趟工作室。”

    龙子涵疑惑的问道：“怎么了？”

    楚伊人说道：“尸体有了变化。”

    跟着楚伊人来到工作室，龙子涵走近解剖台，龙子涵发现，妞妞面部的淤痕发生了变化。

    淤痕上，有两处指痕的颜色一半深，一半浅色，而中间还多处了几条较短的淤痕。将这些淤痕联合起来看，就像是一个孩子的手……

    龙子涵有些震惊的问道：“怎么会这样？”

    楚伊人微微皱眉，有些不解的问道：“我记得我跟你说过啊，你忘了吗？”

    楚伊人非常不能理解，龙子涵对这些事情一向是过目不忘的，为什么这件事她说过不止一遍，他竟然还没记住。

    龙子涵迷茫的问道：“你说什么？”

    楚伊人叹了口气，说道：“我说过，没有破损流血的瘀伤，最初只会有轻微红肿，但只要过了一段时间之后，这些伤……”

    龙子涵打断楚伊人，说道：“我知道，我说怎么会这样，意思是说，凶手怎么会是他们？”

    一户小型宅院门前，迎来了龙子涵一行人。

    看着对方来势汹汹，关利疑惑的问道：“这么晚了，你们这是来干吗？”

    龙子涵说道：“有关妞妞被杀一案，我想我们还需要再跟关兴杰聊一聊。”

    据邻居们说，妞妞很少与外界接触。唯一来往比较多的孩子，就是关兴杰了。

    那么，妞妞脸上那个属于关兴杰那么大年纪孩子的指痕，他也就不用再做他想了。

    关利护犊子的说道：“还有什么好聊的，我儿子不舒服，在里面睡觉，你们有什么事问我好了。”

    龙子涵点了点头，不急不缓的说道：“哦，那正好，反正，我们也是有事情要问你的。”

    被龙子涵这样一说，关利顿时一噎，不知道说什么才好。

    龙子涵问道：“不请我们进去吗？”

    关利说道：“有什么你在这里说就好了，我家小，容纳不下你们这么多大佛。而且，我儿子不舒服，你们不能打扰他。”

    不等龙子涵说什么，一旁的莫北拿出一张纸，不客气的说道：“关先生，你和你的儿子涉嫌杀害妞妞，这是搜查令，现在请开门。”

    被莫北的话和气势震到的关利明显一愣，随后，惧怕了起来。

    龙子涵转过头，对莫北说道：“不要太凶，你看你都吓到关先生了。”

    莫北撇了撇嘴，没有说话。

    龙子涵看向关利，客气的说道：“如果关先生坚持不开门，那么，只会有一个结果，我们破门而入，查证后，还会告你妨碍执法。”

    无奈，关利将门打开。

    龙子涵身后的众人立刻涌进，各自分工，搜查起了关家。

    “我，我没有杀人，我没有杀人。”

    这个时候，关兴杰被艾琳从屋内带了出来，只听到他一直重复着说这一句。

    “阿杰！”关利紧张的冲了过去。

    龙子涵说道：“阿杰和妞妞都是没有妈的孩子，但是妞妞没有阿杰这好命，有一个当他是宝的父亲。”

    说着，他看向关利，说道：“可以看出你对阿杰非常溺爱。”

    关利和付裕生同为父亲，关利就对孩子很疼爱，而付裕生却像是对待家畜一般，对待自己的孩子。

    差别真大！

    艾琳问向关兴杰，说道：“阿杰，可不可告诉我，妞妞的脸上，为什么会有你的指痕？”

    看这孩子手的大小，跟妞妞面部应该吻合。

    妞妞生前只跟他有接触，手指大小又差不多，现在，怎么都跑不了这孩子了。

    下一刻，只见关兴杰拼命地摇着头，无比惧怕的说道：“我没有杀人，我没有杀人。”

    关利搂着儿子，紧张的说道：“你没有杀人，你没有杀人，爸在这，你别怕。”

    随后，关利带着一丝哭腔对众人说道：“我求你们，别再问阿杰了，他很害怕。有什么，你们问我就好，我什么都说。是，妞妞是我杀的，跟我们家阿杰一点关系的都没有……”

    关兴杰抓住父亲的手，摇头说道：“不，不是，她是自杀，她是自杀。”

    听到关兴杰这么说，龙子涵微微皱眉。

    艾琳将声音尽量放柔和，问道：“阿杰，能不能告诉我们，到底怎么回事？”

    关兴杰哭着说道：“妞妞她爸又去喝酒了，她非常害怕。她说，她不想在挨打了，她现在每天没夜全身都在疼，就连呼吸都很辛苦。她说她不想挨打了，她要我帮帮她……”

    关兴杰擦掉妞妞的眼泪，有些不解的问道：“我能帮你什么啊？”

    妞妞祈求的说道：“阿杰哥哥，我求你，你送我离开吧，离开这个世界。我不想活了！”

    当妞妞坚定的说出自己这个愿望的时候，关兴杰是惊讶的，害怕的。

    关兴杰摇着头说道：“不行，我、我不敢。”

    妞妞哭着问道：“阿杰哥哥，你让我带着一身疼痛再去挨一顿拳打脚踢吗？”

    关兴杰沉默了下来。

    只听妞妞又说道：“我害怕，挨打太疼了，我宁愿死。现在对我来说，每一天都是折磨，除了全身的疼，还要担惊受怕。”

    “可，可我也害怕。”

    妞妞拉住他的手，祈求道：“阿杰哥哥，你帮了我那么多次，你就当帮我最后一次，最后一次好不好？”

    后来，为了不被人发现，他们约好了，十点左右在鱼塘附近见面……

    艾琳问道：“于是，你就依照她的请求，照做了？你是怎么杀她的？”

    关兴杰回答说：“我、我捂住了她的口鼻，她没有挣扎……”

    见那蜡黄的小脸上渐渐憋红，关兴杰忽然变得害怕了起来。

    当他后悔了，想要松开手的时候，妞妞已经没了气，倒在了他怀里。

    这时候，睡了一觉起来的关利发现儿子不在身边，找了过来。(未完待续。)