
    林夏赶忙说道：“呸呸呸，坏的不灵好的灵。你这孩子，说话能不能注意点？别老揪我的心。”

    “妈，你好歹是个金牌律师，能不能不那么迷信？”

    林夏说道：“你的事，就算我不信这些东西，我也不能马虎了。”

    “嫂子。”楚伊人拽着龙子涵走了过来。

    龙子涵对艾琳说道：“对不起，是我考虑不周，让你身陷险境，还差一点……我很后悔。”

    林夏不满的说道：“既然知道后悔，以后就别总让我们家艾琳干这么危险的事情。”

    对于林夏的不满，所有人都能理解。

    冯小小本也想说上两句，然而，一个是自己媳妇儿，一个是自己女婿，冯小小自然是不好多说什么。既然林夏已经表态，她就听着好了。

    这下，艾琳可不干了。

    “你们别这样，他给我指派的任务其实很安全。但中途我改变了任务和计划，才会出现这种突发事件，这不能怪他。”

    艾琳的解释和维护，让龙子涵对此事更加愧疚。

    龙子涵说道：“无论怎么说，这件事，确实是……”

    艾琳打断了他的话，说道：“虽然死里逃生，但我很庆幸，受伤的人是我。如果换成是你，我想我们可能没有人可以有办法，用短短几天时间，把所有事情都办完。”

    龙子涵丝毫不意外的说道：“你知道了。”

    艾琳点了点头，说道：“我看出来的。”

    其他人不明真相，最多是告诉她杀害韦德敏、伤害她的凶手被抓了。但是，她却在龙子涵出现后，已经看出来，龙子涵了结了整桩案子。

    龙子涵抿了抿唇，眉头微微皱了起来。

    艾琳轻笑了一声，说道：“想说什么又说不出口了？”

    龙子涵无奈的问道：“我知道你是专业的，但能不能不要解读我的微表情？”

    艾琳说道：“不要纠结了，这是我的选择，我不后悔。如果因为这件事，让你今后对给我分配任务时畏首畏尾，我真不知道今后在警队中怎么体现我独一无二的价值。”

    龙子涵认真的说道：“你们每个人，都是我团队中的独一无二。世界很大，或许有人比你们优秀，比你们专业，但是，谁都取代不了你们任何一个人。”

    他们的情感、他们的理念、他们的默契度，那是谁都都无法替代的。

    本是非常感性的话，然而，艾琳接下来的反应却将气氛全部都破坏掉了。

    “他令堂的，谁？谁敢说比老娘优秀？嘶……疼……”

    随着这一声“疼”，病房里下一刻变得提心吊胆、鸡犬不宁。

    从医院走了出来，楚伊人问道：“嫂子不怪你，长辈们也没有再责怪你了，你为什么还不开心？”

    龙子涵说道：“她因为我受伤了，我不能因为她的情愿和不怪罪而不自责。”

    楚伊人似懂非懂的点了点头，说道：“走吧，咱们回家。”

    龙子涵拽过楚伊人，问道：“你知不知道，你老公我最近天天都在被一个姓马的姑娘骚扰？”

    楚伊人眨了眨眼睛，说道：“你说马蓉蓉？”

    龙子涵微微眯起双眼，有些危险的说道：“看来你知道，我以为你完全不知道的。”

    楚伊人点了点头，不明就里的说道：“对啊，整个警局都知道了，我怎么可能不知道？”

    龙子涵脸色一黑，略带温怒的问道：“难道你就没有一点感觉吗？”

    楚伊人撇了撇嘴，说道：“她又不是来骚扰我，我要有什么感觉啊。”

    龙子涵只觉得一拳打在了棉花上，一口老血卡在了嗓子里。

    他嘴角不受控制的抽了抽，随后，松开楚伊人的手，有些泄愤的说道：“算了！”

    楚伊人拽住他，说道：“我都知道，但我相信你，不会给她任何回应。否则，她不会每一次都哭着冲出去不是吗？”

    龙子涵哭笑不得是说道：“我现在应该庆幸自己有个懂事、体贴、善解人意的媳妇儿吗？”

    楚伊人仰起头，神色有些骄傲的说道：“那当然，我才是独一无二的。”

    “噗……”龙子涵笑了起来，揉了揉楚伊人的脑袋，温柔的说道：“走吧，独一无二的龙家少奶奶，我们回府用膳吧。”

    楚伊人笑眯眯的说道：“开路！”

    “难得我妹妹竟然没有把开路说成开颅。”

    两人正要走，就被迎上来的楚慕辰给碰了个正着。

    龙子涵礼貌的对他点了点头，说道：“大哥，我们听说艾琳醒了，过来看看。”

    楚伊人挡在龙子涵身前，衣服护犊子的模样说道：“哥，你不准再打他了。”

    楚慕辰嘴角一抽，指着龙子涵有些惊讶的问道：“他竟然跟你告状？”

    随后，他看向龙子涵：“你还是不是男人？”

    龙子涵为自己喊冤：“我没有！”

    楚伊人说道：“你那天把他叫出去，过了一会儿，你回来了，我看到你右手有些不自在，而龙子涵的左侧面部有不易被察觉的轻伤。”

    楚慕辰撇了撇嘴，说道：“那还不是被你还察觉到的！”

    楚伊人说道：“对于我来说，他的伤太过明显和刺眼了。”

    楚慕辰摇着头说道：“啧啧啧，要不人家怎么说，嫁出去的女儿泼出去的水，一点都没错。”

    龙子涵说道：“这事儿怨我，大哥当时很生气，打一下两下出出气也是应该的。”

    楚伊人点了点头，说道：“我明白，但是，我怕他见到你就生气，又打你。”

    楚慕辰恼羞成怒：“好哇，白伺候你这么多年，在你眼里，我就是那么一个爱冲动的人吗？”

    然而，在看到楚伊人点头后，楚慕辰气愤的说道：“我还要去伺候我女人，不送了，再见！”

    看着楚慕辰那模样，楚伊人问道：“我哥怎么了？”

    龙子涵哄着说道：“被你言中，恼羞成怒了。所以，你以后说话给大哥一点面子。”

    “哦！”

    见楚伊人似懂非懂的点头，龙子涵只觉得她可爱。

    捏了捏她的脸蛋儿，说道：“回去吧。”(未完待续。)