
    艾琳分析道:“通常，当母亲的，都喜欢在女儿幼年时期，把她打扮成小小的自己。很少有在死者这个年纪还喜欢模仿母亲的打扮。”

    莫北皱眉问道:“如此年纪，应该是最爱美的时候。死者为什么还会把自己往老了打扮？”

    这时候，楚伊人又扔出了一枚“炸弹”，说道:“经过检验，死者怀孕六周。”

    “怀孕？”众人再次震惊。

    龙子涵和艾琳相互看了一眼，只是一眼，他们便看懂了对方此刻心中所想。

    毫无疑问，他们想到一起去了……

    王晓光见安静了下来，补充着说道:“卧室有许多指纹，经过指纹分析，这些指纹属于两个人的，其中一组指纹是死者的。凶器上没有指纹，但我们在厨房的门框上找到了一组指纹，这组指纹与卧室的两组指纹都不吻合。”

    莫北说道：“所以，案发现场有第三者。”

    王晓光点了点头，继续说道：“另外，更重要的是，我们在现场发现了几滴‘o’型血。”

    “不是死者的血。”

    王晓光点头说:“对，死者的血液呈‘ab’型。”

    “ab型血液！”

    龙子涵重复着王晓光的话。

    莫北皱眉问道：“龙少，你是想到了什么？”

    龙子涵点了点头，说道：“受上一个案件影响，死者打扮成母亲的模样，我潜意识觉得，死者是在用母亲的模样，迷惑自己喜欢的男人。而这个男人有可能是……”

    龙子涵拉长音，没有说出后面的话。

    艾琳补充道：“或者是她的父亲。”

    受上个案件影响，既然恋母情结都能被他们遇到了，那么恋父情节也没有什么稀罕了。

    “所以，龙少你和艾琳刚刚在怀疑，死者暗恋自己的父亲？”

    见龙子涵和艾琳点头，赵小虎疑惑的问道：“你们现在又放弃怀疑了？”

    龙子涵解释道：“通常来说，子女的血型为ab型，那么，她父母的血型有可能是‘a’、‘b’或者‘ab’型血液，绝不可能出现‘o’型。”

    “所以，我们现在要……”

    龙子涵沉声说道:“无论如何，先尽快找到她的家人吧！”

    刘元恒应道：“已经找到其户籍资料，找到了死者一家现在的家庭地址，我已经让人去通知了。”

    “好……”

    当见到死者母亲的时候，众人才知道死者究竟有多像她的母亲。

    这母女俩简直是一个模子印出来的。

    王湘桂36岁，但看起来却像是二十几岁的人一般。而她的女儿却朝着大龄打扮，把自己装扮的像是一个少妇。

    如此一来，两个人还真是像到了极致。

    经过楚伊人和王晓光对夫妻二人做活体取证与案发现场采集回来的物证做比对，证实，他们确实没有出现在现场。

    对两人做了一番了解得知，死者名叫郭婷婷，今年17岁。

    因为儿子不贴心，夫妻俩对这个懂事的女儿是格外的疼爱。

    龙子涵看着眼泪婆娑的王湘桂，问道:“令千金为什么会在半夜去那所你们很久都不曾回去的老宅？”

    王湘桂擦着眼泪摇头说道:“我们也不知道啊，昨晚我们很早就睡了，根本不知道她出去过。”

    相比王湘桂的“小家碧玉”，她丈夫郭超却是一副受了巨大打击，痛不欲生的模样。

    艾琳安慰着郭超，说道:“郭先生，节哀。你女儿若看到你这么伤心，一定不好过的。”

    郭超哭着说道:“这昨天还好好的，怎么刚刚过了一夜人就没了啊？”

    龙子涵问道：“令嫒平时的着装、打扮，都是这样的吗？”

    郭超摇头说道：“不是的，她平时的穿着、打扮，就和普通的姑娘也没什么两样。”

    “那令嫒身上的这套衣服是……”

    “我的……”

    王湘桂咬了咬牙，说道：“她身上的那套衣服和首饰都是我的，只不过，那件衣服我很久都没穿过了，一直放在衣柜了。不知道为什么，会在婷婷的身上。”

    龙子涵说道:“恕我冒昧的问一句，两位女儿是不是有相恋的对象了？或者是说，她有喜欢的人了。”

    郭超小心翼翼的看了一眼王湘桂，没有回答龙子涵提出的问题。

    只见王湘桂摇头说道:“应该没有，我没有听她提起过。”

    艾琳看向郭超，略带深意的说道:“郭先生，你怎么说？要知道，这很有可能关系着案情。”

    郭超仍然不说话。

    见状，龙子涵扔下炸弹，说道:“两位，我们的法医为死者做尸检时，发现死者已经怀孕六周。”

    郭超不可置信的看向解剖台上的郭婷婷，除了满眼的震惊外，更多的是心痛。

    “你说什么？”王湘桂猛地瞪大眼睛看向龙子涵，确认性的问道:“你说她怀孕了？”

    那语气中，透露着诡异的阴狠。

    龙子涵看向郭超，问道:“郭先生，你怎么说？是不是知道些什么？”

    不问还好，这一问，王湘桂狠狠的瞪了一眼郭超，好似是在警告他。

    郭超皱起眉有些为难。

    艾琳见状，问道:“两位难道愿意让女儿死的这么不明不白？”

    最终，郭超无视了王湘桂凶恶的眼神，哭着说道:“我女儿的确是有喜欢的男人了，只不过，她一直没有告诉我那人是谁，我也从没见过对方。”

    下一刻，王湘桂气的浑身发抖。

    她怒吼道：“真是上梁不正下梁歪，这全都是你的错。”

    她的话听起来有些莫名其妙，但仔细想想，似乎又有很多故事。

    只听郭超赔礼道歉的说道:“那都是过去的事了，你还提它干什么？现在是在外面，而且我的婷婷尸骨未寒……”

    “你住口！”王湘桂终于爆发了，她怒吼道:“什么你的婷婷，你的婷婷，你恶心不恶心，她是你的，那我呢？”

    郭超一时间怒火攻心，回敬道:“她是你的，你的好了吧，都什么时候了，你还跟我吃醋。”

    硝烟在一瞬间弥漫开来，传说中关系和睦的两夫妻，在女儿死后，竟然诡异的吵了起来。(未完待续。)