
    毕竟，在真凶落网之前，于文胜始终是最大嫌疑人。

    回到办公室，龙子涵和艾琳沉默着，个字想着心中的疑问。

    半晌过后，龙子涵说道：“我们调查的方向错了，或许，最不容易引起怀疑的人，才是最值得怀疑的对象。”

    艾琳毫不意外的说道：“你是说死者的哥哥郭明？”

    龙子涵说道：“你看伊人出具的报告，郭婷婷父母的血型一个是‘a’，一个是‘b’，那么，他们两人生下的孩子，血型有可能会出现‘a’、‘b’、‘o’、‘ab’型。虽然这滴血的来源不是死者的父母，也不是于文胜，那也有可能是死者的哥哥。”

    只可惜，郭明在案发后，一直没有出现，他现在还无法确定自己的怀疑是否正确。

    当龙子涵说完硬性的问题，艾琳也看完了报告。

    她分析道：“哥哥因为不得父母欢心，长期被冷落、讥讽，从而嫉妒得宠的妹妹。当哥哥发现妹妹的丑事，忽然恨上心头，将其杀害。这似乎合情合理吧？”

    “既然有了合情合理的推测，我们还是把人找出来再确认吧。”

    艾琳将报告合起，放在了桌上，站起身说道：“交给我吧，我让人去找他。”

    龙子涵点头答应之际，艾琳已经转身走出了办公室。

    龙子涵靠在了椅背上，长长的舒了口气，说道:“我什么时候能好好的休一个长假啊！”

    从前，他总有用不完的精力，对工作和破案拥有着巨大的热忱。可自从有了楚楚、一飞之后，看着他们一天天的长大，他总觉得自己太忙了。

    如果可以，他想好好的陪陪他们，也陪陪父母和妻子。

    龙子涵正感慨的想着，电话铃声忽然响了起来。

    “叮铃铃。”

    龙子涵的思绪被拉回现实，他接起电话，客气有礼的问道:“你好，是哪位？”

    “子涵，是我。”

    听到电话里熟悉的声音，龙子涵微微一愣，疑惑的问道:“你这个新郎官不准备婚礼，怎么倒是有时间给我打电话了？”

    聂君的婚礼在后天，他不明白聂君为什么会这么有闲心跟他闲聊。

    聂君说道:“我的婚礼，我只请了你们一家，其他人，都是我爸和我姐他们请的。既然和我无关，也就不用我操心了。”

    龙子涵说道:“你很不满意。”

    聂君说道:“你应该知道，我很琉夏能走到今天很不容易了。”

    电话这头的龙子涵点了点头，回了一声鼻音“恩”，然后便没有再说话。

    “我们俩只想简简单单的生活，我可以退居幕后做设计，没有必要带着她天天应付外面。可是，我爸他试图把我和我的婚礼都商业化，这让我心里很难过。”

    双方沉默了一阵后，聂君问道:“你为什么不说话啊？”

    龙子涵说道:“你需要的是听众，而不是出谋划策的军师，所以，我听着就好。”

    聂君叹了口气，说道:“跟你聊天真烦人。”

    龙子涵淡淡的回道:“一直都是你在说，我在听，我们也算不上是在聊天。”

    聂君说道:“我很为难，既不想对不起我爸和大姐，也不想对不起琉夏，更不想把自己送去人前。”

    “聂君，你爸需要一个继承人。”

    聂君叹息道:“我知道，可我真的不是那块料。”

    龙子涵说道:“你可以生一堆给他。”

    聂君微微一愣，沉默片刻后，他笑着说道:“我去生继承人了……嘟嘟嘟……”

    听着电话那边挂掉的声音，龙子涵轻笑了一声，无奈的摇了摇头，道了句“生在福中不知福”。

    比起龙子涵，聂君的确是太有福气了。

    他时间充裕，事情少，想做什么都有大把的时间。

    而他还不知足，趁着自己心烦的时候打电话来抱怨，真是莫名其妙，岂有此理啊……

    临近晚饭时间，死者郭婷婷的哥哥郭明，被带回了警局。

    审讯室内，龙子涵和艾琳一左一右，坐在郭明对面。

    压抑的气氛里，郭明略感不适。他抬起手，用手指背习惯性的揉了揉鼻子。

    可下一刻，他发出“嘶”的一声。

    龙子涵问问道:“昨晚十二点，你在哪里？”

    郭明说道:“我在朋友家喝酒，喝多了，就跟他一起睡了，没离开过。”

    “你们家一年前搬的家，你最近回过那所看房子吗？”

    郭明立即回答说:“没有。”

    龙子涵指了指鼻子，问道:“你鼻子上的伤怎么搞的？”

    郭明抿了抿唇，回答说:“昨天喝多了，不小心撞门上了。”

    “你撒谎。”

    龙子涵懒得跟他兜圈子，扬声说到。

    “既然你说你没有去那里，那你的血和指纹，为什么会出现在看房子中？”

    见郭明想要反驳、辩解龙子涵继续道:“我们的法医根据你鼻伤的情况判断，你受伤的时间，与郭婷婷死亡时间完全吻合。”

    郭明不安了起来，但他不知道要如何回应龙子涵的话。

    龙子涵继续说道:“不仅如此，你鼻梁上得淤伤，与郭婷婷手指背上的淤伤形状大小也吻合。这伤，分明是郭婷婷弄的。而且，我们还在郭婷婷的指甲缝隙中，找到了你的衣物纤维，这些你怎么解释？”

    郭明紧张的解释道:“啊，这是误会，我的确是去见了婷婷，跟她发生了争执，但我没杀她。”

    “那你怎么解释，你的指纹会出现在厨房的门框上？杀死郭婷婷的的凶器，就是从厨房拿出来的。”

    郭明说道：“我跟婷婷发生争执的时候，她推了我一把，我一个没站稳，扶住了门框。”

    虽然死者郭婷婷的指甲缝隙中找到的纤维组织，与郭明穿着的衣物纤维组织成分相符，但是，凶手刺了那么多刀，必然会沾上血迹的。可郭明的衣物上，并没有血迹。

    也就是说，法医部并没有找到其他有利证据指证，凶手就是郭明。

    所以，对于郭明的解释，龙子涵假设性的当作是真的。

    随即，龙子涵又问道：“不是你会是谁呢？”(未完待续。)