
    郭明赶忙说道:“是于文胜，一定是于文胜杀的人，他昨晚也去了老屋。”

    龙子涵挑眉说道：“哦？你怎么知道？”

    在此之前，于文胜的妻子已经告诉了他派去的警员，于文胜在家中很早就睡下了。

    至于有没有半夜出去，她也不敢肯定。所以，这只能暂且悬着。

    而听郭明这么一说，于文胜的话，似乎也不能全信了。

    郭明说道:“我昨晚气冲冲的离开，并没有走太远。我在不远处看到他们两个在吵架。”

    “老屋前有院子，天色那么晚，你怎么能确定是谁？”

    郭明说道:“因为于文胜当时走到窗户旁向外张望，我以为被发现了，就赶紧离开了。”

    龙子涵问:“你为什么会出现在老屋？”

    郭明撇了撇嘴，说道:“我是去劝她的，让她离那个老色狼远一点，那个欺世盗名的老色狼就是想玩玩她而已，并没有打算负责。”

    “我听说，你们兄妹的感情并不好，你为什么会去劝她？”

    “她小的时候很粘着我得，就算长大了，关系没那么好了，那也是亲兄妹，我怎么能看着她傻乎乎的被骗？”

    龙子涵又问道:“她和于文胜在一起，连你父亲都不知道，你又是从何而知的？”

    郭明叹了口气，说道:“我一个哥们前几天看到他们在一起很亲密，就告诉我了。我一听就赶紧跟婷婷去核实了，结果她不承认。昨晚，我跟着她偷偷去了老屋，想要看看是不是真的，结果她发现了我，我们俩争执了起来。”

    “于文胜出现了，你为什么没找他？反而离开了。”

    正常来说，他要真是关心郭婷婷，应该会直接找于文胜吧？

    郭明回答说:“因为婷婷说怀了于文胜的孩子，他们两个人的事，他们会解决。没办法，我就走了啊。”

    郭明吊儿郎当的样子，看起来着实不像是会在意谁的模样。

    他的话合情合理，可根据他们现在的沟通来看，郭婷婷死了，他也没有多难过。这样的人，真的会是怕妹妹被骗，找上门去，最后又被妹妹劝退的人？

    一开始，他们对这个郭明的印象，就是邻居以及他父母所说的一无是处，只会喝酒闹事的废物。

    照理说，家人都疏远他，他自己也自暴自弃了，为什么会对很久不沟通的妹妹忽然上心、在意了？

    郭明自己的回答是:“血浓于水，再怎么说，我也是她哥哥，平时滚蛋够了，关键时候，我还是会向着自家人的。”

    “那你是怎么知道郭婷婷在偷偷的学画画的？”

    这个问题，郭明没有正面回答，他只说:“她是我妹妹，到底还是一家人，我平时虽然混账，但对她总会上心的嘛。”

    龙子涵皱眉说道:“请你认真回答。”

    郭明说道:“我看到过她从那个教画画的学校出来，然后去打听过。”

    “最后一个问题，你离开的时间大概是几点？”

    郭明想了想，回答说:“快12点了吧。”

    疑惑还在，最终，于文胜和郭明两人的不在场证明都有漏洞，都不能百分百确定。

    于文胜虽然在家睡觉，可妻子也睡了，不能证明他没有半夜离开过。

    郭明虽然和朋友喝酒，但朋友喝醉睡了，他后来有没有离开，他的朋友也不能作证。

    所以，究竟谁是凶手，暂时还是不能确定下来。

    当然，郭明的可能性还是大一些。

    审讯完，天已经黑了。

    龙子涵看了看时间，让艾琳和楚伊人先行回了家。

    随后，又吩咐赵小虎和刘元恒去找郭明所说的“朋友”，去核对情况。

    见龙子涵布置了任务，莫北问道：“龙少，那咱们呢？”

    龙子涵幽幽的说道：“再去一次案发现场……”

    在案发现场找了半天，两人也没能找出新的线索。

    莫北问道:“龙少，咱们怎么确定他们的话谁真谁假？”

    两人都说自己早就离开了，那凶手到底是谁呢？

    龙子涵百思不得其解，他走出了老屋，莫北跟了上来。

    这时候，一个老伯推着馄饨摊推车从对面路而来。

    见路面有上坡，龙子涵赶忙过带着莫北去帮忙推车。

    推上来后，老伯笑眯眯的说道:“小伙子，谢谢你们啊！”

    龙子涵摇头说道:“不用客气。”

    莫北问道:“老伯，你这是卖宵夜吧？怎么这么早就回来了？”

    老伯叹了口气，说道:“你不知道啊，连着两个晚上，我回去的时候家里都停电，摸着黑洗漱，太不方便了。我怕今晚旧事从演，左右也没什么生意，我就早点回来了。”

    龙子涵问道:“老伯，你昨晚几点回家的？”

    老伯想了想，说道:“快12点了。”

    龙子涵问道:“那你路过这户人家的时候，有看到什么吗？”

    说完还回手一指。

    老伯摇头说道:“我就借着路灯，推着车往家走了，没抬头看四周，没太注意。”

    说完，老伯感慨道:“你说这怪不怪，住宅停电，路灯倒是开着。现在都弄不清家里头有电没电了。”

    老伯跟两人再次道谢后便离去了。

    莫北看向龙子涵，说道:“龙少，郭明在说谎。”

    “不错！”龙子涵看向莫北点了点头，沉声说道:“走吧，连夜提审郭明……”

    警局，审讯室内。

    龙子涵冷声说道:“郭明，你在说谎，你根本没有看到于文胜。”

    “怎么可能，我可是借着月光、路灯，看的清清楚楚啊。”

    “路灯照在玻璃窗上，会形成反射。站在窗户外面的人，根本没有办法看清楚屋内的情况。当时屋内因为停电一片黑暗，你是怎么看清楚他们在争执、吵架的？这不过是你误导我们的手段，想让我们怀疑凶手是于文胜。”

    说完，龙子涵看向郭明的眼神变得更加凌厉。

    只听他继续说道：“我们没有在你的衣物上找到血迹，恐怕，你是换了一身颜色和材质相同的衣物吧？”

    见郭明神色有异，龙子涵趁热打铁。(未完待续。)