
    随即，他惋惜的说道:“郭婷婷同学是我教过的学生中，最有画画天赋的学生。”

    龙子涵问道:“于老师晕血的吧？”

    于文胜惊讶的问道:“啊？你们怎么知道？”

    原来郭婷婷说的喜欢的人就是他。

    “我听说郭婷婷恋爱了，于老师知道么？”

    于文胜摸了摸后颈，嘴角有些颤动的说道:“我不知道，学生的私事，我一向不过问的。”

    一直未出声的艾琳说道:“通常，触摸颈部是在被问到难以回答的问题时，有欺骗意图才会做这个动作。而嘴角颤动，表示我提出的问题让你很有压力。”

    只见于文胜尴尬和紧张，他回道:“我没有什么好隐瞒的啊？”

    艾琳继续道:“声调忽然调高，这是撒谎、紧张的表现。”

    龙子涵凝视于文胜，说道:“我看，于老师还是和我们回一趟警局吧……”

    回到警局后，经过法医工作室检验，得出了结论。

    “卧室内的指纹还有衣柜中找到的头发，都跟于文胜吻合。但，厨房的指纹和现场的‘o’型血跟于文胜并不吻合。所以，我们现在只能猜测，郭婷婷孩子的经手人，可能是于文胜。”

    听了王晓光的话，龙子涵并没有很惊讶。

    艾琳说道：“正因为怀疑他是郭婷婷的那位神秘的恋人，我们才把他带回来做调查的。”

    王晓光叹了口气，有些不解的问道：“那个男人的年纪和郭婷婷的父亲差不多大，他们怎么想的？”

    艾琳挑眉说道：“这你就不懂了吧？爱情可是不分国界、年龄的，十几岁的小姑娘嫁给五六十岁的老头子都是有了。你还在为他们而惊讶，真是孤陋寡闻。”

    艾琳说的正在兴头上，楚伊人出言道：“嫂子，龙子涵走了。”

    “啊？”艾琳回过头去，看到龙子涵已经走出了很远。

    她连忙追了上去：“等等我啊……”

    来到审讯室内，两人对面对处于不安中的于文胜坐了下来。

    龙子涵冷声说道：“为人师表，却和跟自己孩子一般大的学生偷偷的搅和在了一起。而在她被谋杀后，你竟然怕惹上麻烦，假装什么都不知道。你不觉得，自己有愧‘师’这个神圣的字眼吗？”

    “我……我没有！”

    龙子涵问道：“没有么？那我们在郭家以前的房间中，找到了你的头发、指纹，你怎么解释？”

    见无从抵赖，于文胜头扭向一边，丧气的说道：“随便你怎么说，反正我没有杀人。”

    正在做笔录的艾琳抬起头，说道：“于先生，你可能还不知道，郭婷婷是怀孕六周被杀死的。那个孩子，应该是你的吧？”

    于文胜猛地瞪大眼睛，有些不可置信的问道：“什么？她真的怀孕了？”

    “我们的法医鉴定，怎么还会有假？”

    于文胜放在桌上的手紧紧的握成了拳，他“碰”的一声砸在了桌上，悔恨不已的说道：“都是我的错！”

    “什么意思？”

    “我……我当时以为她故意说自己怀孕了，以此要挟我、赖着我娶她。”

    他是郭婷婷的老师，一开始在一起，完全是一拍即合，两情相愿的。他本就是为了玩一玩的，若是这件事被爆出去，他的教师生涯可能就会终结了。

    龙子涵问道：“那你为何不信她怀了孩子？”

    于文胜说道：“我前妻跟我结婚五年未孕，最后她病逝，我娶了现任妻子，十年，她依旧没有怀孕。我以为，以为是自己的问题。所以，在郭婷婷跟我说她怀孕的时候，我以为她是骗我的。”

    随后，他后悔万分的说道：“如果，如果我信了她的话，应了她的约，我的孩子就可能……”

    这个时候，他更惋惜的是他的孩子，而并非是孩子的母亲。

    龙子涵问道：“她什么时候跟你说的？约你在哪里见面？”

    于文胜沮丧的说道：“昨天早上，她跟我说怀孕了，约我晚上10点去老房子见面。”

    “那你昨晚去了哪？午夜12点的时候，你在哪里？谁可以作证？”

    于文胜回答说：“昨晚我一直在家里，那个时候早睡了，我妻子可以作证。”

    龙子涵又问：“你们以前都在老房子那约会吗？”

    只见于文胜点了点头，回答道：“对，差不多都在那里，也都在天黑透了以后才会去。”

    “你们最后一次在老房子约会是什么时候？”

    于文胜回答说：“三天前晚上。”

    龙子涵问道：“你对她的打扮有什么要说的？”

    于文胜难以启齿的说道：“是……是我让她打扮成那样的，那样的话，我会觉得可以减少一些罪恶感。”

    死者郭婷婷才17岁，于文胜与之在床上翻云覆雨之时，这不免让于文胜心里有些罪恶感。

    然而，郭婷婷将自己打扮成老十岁的样子，会让于文胜自欺欺人的觉得，自己不是在跟一个孩子在上|床。

    龙子涵问道:“那她为什么穿她母亲的旧衣服？”

    于文胜抿了抿唇，最后没有开口。

    艾琳抬眸问道:“总不会是因为旧衣服更有年岁的感觉，更容易取得你的关心吧？”

    只见于文胜羞愧的点了点头。

    龙子涵又问：“她最近表现有没有什么异样，又或者，她有没有跟你说起什么特殊的事？”

    于文胜回忆着说道：“她最近好像因为家里有些不太愉快。”

    龙子涵问道：“怎么说？”

    于文胜说道：“具体我也不太清楚，不过我知道，她学习画画是背着她母亲偷偷来学的。据说，他母亲是个非常强势的人。我猜测，可能是她母亲知道了什么，在家里教训了她。”

    龙子涵看向艾琳，艾琳微微皱眉。

    他们都知道，于文胜的猜测是不对的。因为，他们之前见到过王湘桂，她之前，并不知道郭婷婷最近的动向。

    紧接着，龙子涵向于文胜要了他的家庭地址后，离开了审讯室。

    龙子涵并没有交代警员放人，而是派人去于文胜家中，找她妻子核对情况。(未完待续。)