
    聂鑫哭着说道:“子涵啊，你知道，小君对我和爸爸一直存有偏见的。他觉得，我们做什么事都以利益为先。”

    龙子涵抿了抿唇，没有说话。

    事实上，他也这么觉得。

    只听聂鑫又说:“这次聂君娶琉夏，不止是他们两人下了很大的决心，就连我和爸爸，也是做了好一番心理建设。”

    聂鑫深深的吸了一口气，说道:“爸爸是太在意他了，所以，才会这么精心的准备这场婚礼。”

    龙子涵犹豫了下，说道:“可聂君却觉得……”

    “他觉得我们这场婚礼商业化了，是借着他的这场婚礼做商业宣传？”

    见龙子涵点头，聂鑫说道:“爸爸这是想借着这个机会，让所有人都知道，聂君将来会继承这个家。”

    听了聂鑫的话，龙子涵叹了口气，说道:“聂君他从来都不想要，所以，你跟伯父做的这些，会被他自然而然的归纳到另外一个方向去。”

    聂鑫叹了口气，说道:“聂君从小就固执，这次，还不知道要误会我多久。”

    龙子涵为好友正名道:“他只是固执，不是傻。”

    “你先回去吧，这里交给我就好了。我那个老朋友等下来了，免不了要闹得天翻地覆的，你在不太好。”

    龙子涵点头应道:“鑫姐，那我们先回去了，有事给我打电话。”

    “好，今天谢谢了……”

    离开医院，回家的途中，龙子涵对楚伊人说道:“鑫姐是想借着我的口解释给聂君听。”

    楚伊人好奇的问道:“他们家的私事，你参与进去不好吧？”

    不等龙子涵回答，楚伊人又说道:“再说了，商人重利她的话是真是假我们还不知道。”

    龙子涵看了一眼楚伊人，有些惊奇的说道:“我发现，我们家少夫人自从随我食了人间烟火以后，说话办事越来越……”

    不等龙子涵说完，楚伊人便打断他的话，说道:“既然知道这是人间，相公不妨说点人话。”

    龙子涵挑眉问道:“你这都跟谁学的？”

    楚伊人耸了耸肩，说道:“你要天天耳濡目染的看王晓光和程蓉打情骂俏，你也会偶尔来上这么一两句的。”

    龙子涵摇头说道:“结果这么久了，他们俩还能一天天过得这么欢乐，看来，还真是找对了。”

    “我们极少这么欢乐，看来你找错了。”

    说完，楚伊人还配合着自己的话题，认真的点了点头。

    龙子涵瞪了一眼楚伊人，说道:“不懂不要乱说，你以后少跟他们往一起凑合。”

    “你之前叫我少跟我嫂子来往，现在又不让我跟我工作室里的同事来往，那你说说，我还能跟谁来往？”

    一个是家人，一个人整天低头不见抬头见的同事，跟他们逗不来往的话，她真的不知道自己可以跟谁来往。

    龙子涵扬起眉，很是臭屁的说道:“跟我来往就够了，管她们干什么？”

    见龙子涵难得发挥了一次占有欲，楚伊人也不打击他，只回应了一声“哦”，便没了声。

    龙子涵满意的笑道:“我家伊人真乖。”

    楚伊人问道:“你的心情好了么？”

    “今天婚礼上发生了那样的事，聂家被扫兴、丢脸，肯定没什么人去触霉头。这个时间，聂君那个没心没肺的混球，也应该已经扔下宾客回去洞房了。”

    楚伊人皱眉，疑惑的问道:“所以呢？”

    龙子涵解释道:“既然他都不当回事了，我也就没必要继续纠结了。”

    伴娘和聂君毫无瓜葛，互不相识。

    所以，对于一个破坏了他婚礼的女人，聂君肯定是不会太在意了。

    而这会儿，也没人会跑去新郎官面前去宣布廖怡童的死讯，所以，聂君今天一定会过得很开心。

    既然他大婚之日开心，他也就不用一直纠结、郁闷了。

    回到家中，两个孩子围着闫皓转圈追逐，闫秀珍笑的一脸开心。

    见龙子涵和楚伊人回来可，闫秀珍问道:“这么早就回来了？”

    “哥，嫂子。”闫皓打了声招呼，继续带着两个小不点疯。

    两个孩子逐渐大了，满地窜着玩，疯起来根本停不下来。

    这会儿，老爹老妈回来了，他们才不会停下来打招呼。

    龙子涵拉着楚伊人坐在了沙发上，而后，像是大爷一般，慵懒的靠在了沙发背上。

    他说道:“发生了一点小插曲，我就提前回来了，也省的喝多了难受不是？”

    见他一副懒得说的模样，闫秀珍也不再问，只是觉得他有些失礼，便说道:“聂君跟你从小就一块玩的，你这么早离开了，他不会生气吗？”

    楚伊人安慰着婆婆说道:“妈，不用担心，龙子涵现在比他还生气。”

    龙子涵哭笑不得的拉了一把楚伊人，然后对闫秀珍说道:“妈，伊人老毛病又犯了，回头我教教她怎么组织语言。”

    一边看孩子的闫皓笑道:“对，嫂子，你别着急说话，可以慢慢学。”

    楚伊人撇了撇嘴，说道:“好吧。”

    闫秀珍挑眉说道:“你们别以为我老了好糊弄，刚刚伊人可是说了，你生气了。快跟我说说，怎么了？怎么参加个婚礼，还能带着脾气回来了？是不是你跟聂君……”

    “我的妈，你别乱猜好吗？”

    而后，他“语重心长”的说道:“我和聂君从小到大一次架都没吵过。今天是他大婚之喜，我跟他在婚礼上吵架，你觉得你的猜测靠谱么？”

    闫秀珍耸了耸肩，说道:“一切都有可能的啊！这不是你的长话吗？”

    闫皓带着两个疯够的孩子走来，说道:“我可不知道表哥这种性格会吵架。”

    龙子涵点着头，满意的说道:“还是小皓了解我。”

    闫皓继续道:“表哥一般会用拳头证明，他是一个文武双全的人。”

    龙子涵抬手便敲了一下闫皓的头，问道:“臭小子，我什么时候用拳头证明了？”

    闫皓揉着头回答说:“现在啊。”

    被他们两兄弟逗笑，闫秀珍也不去想刚刚之前的问题了。(未完待续。)