
    他看向廖怡童，厌恶的说道：“你喝多了，我不是你口中的千华。姐，你请来的人，麻烦你看好。”

    聂君的话，警告意味很浓。

    “聂鑫！”父亲聂宇狠狠地瞪了她一眼。

    聂鑫唤道：“爸，我……”

    见父亲和弟弟都误会了自己，以为她是故意找女人来大闹婚礼，聂鑫一时间百口莫辩，却又觉得自己委屈至极。

    廖怡童死死的瞪着琉夏，站了起来，一副欲要冲上去攻击琉夏的模样。

    聂君站在琉夏身前，挡住了琉夏娇小、柔弱的身躯。

    聂鑫走向廖怡童，将所有的怒意都释放在了她的身上。

    只见她猛地拽了一把廖怡童，“啪”的一巴掌扇了过去，怒吼道：“廖怡童，你看清楚，那是我弟弟聂君，并非你是的吕千华！”

    而下一刻，廖怡童忽然倒地，口吐泡沫……

    现场哗然，龙子涵和楚伊人冲上前去。

    楚伊人简单了检查一下，说道：“脉搏加速，呕吐咖啡样物，酒精中毒，需要立即送往医院医治。”

    聂君说道:“子涵，帮我把人送医院吧，再怎么说都是在我的婚礼上出的事情，医药费和出场费，我用还是要负的。”

    他这略带含义的话，在座的也都听懂了。

    他这意思是说，这人是有人请来闹事的。不过，他不是小气的人，出了事，他也管医药费。

    而这话聂宇和聂鑫听了，却感觉像是一巴掌打了脸一般。

    聂君这话的意思冲着谁？别人不知道，他们还是清清楚楚的。这话说的就是他们啊！

    得了聂君嘱托，龙子涵回头对正在围观上来的群众喊道：“让开！”

    路让出来后，龙子涵将人抱起，对聂君说道：“我先把人送去医院，回头再说。”

    而后，随着楚伊人一路冲出教堂。

    好好的婚礼，被这一场闹剧给收尾了。临走时，聂宇狠狠的瞪了一眼聂鑫，没好气的说道：“这就是你找来的伴娘，我看你如何跟小君交代！”

    聂鑫追了上去，解释道：“爸，我真的不知道为什么会这样。”

    看着众人离去，聂君握着琉夏的手，安抚着说道：“这样也好，任由他们去闹吧，我们终于可以过两个人的小日子了。”

    琉夏叹了口气，说道：“只是你的名声……”

    聂君说道：“我若在意，早就奋发图强，帮着爸和大姐管生意了。只不过，今天，委屈你了。”

    琉夏耸了耸肩，无所谓的说道：“我从来不在意这种事情。”

    聂君捏了捏琉夏的鼻子，提醒着：“可刚刚某个人生气了。”

    琉夏笑道：“我以为是你在外面的女人来喧宾夺主了。”

    “傻瓜……”

    医院，抢救室外，龙子涵皱着眉头，心情不是很好。

    楚伊人问道：“你好像很生气。”

    龙子涵皱眉说道：“聂君是我从小玩到大的好朋友，他这些年过的并不开心，能跟琉夏走到今天这一步，他付出了很多。结果，他的婚礼却出了这样的事，我很难高兴的起来。”

    楚伊人拍了拍他的背，安慰道：“没事的，他和琉夏都不会在意的。现在，对于他们来说，只要在一起就够了。”

    龙子涵点了点头，赞同的说道：“你说的对，他们两个在一起，这就够了。”

    随后，他问道：“对了，你刚刚说，那个廖怡童是酒精中毒？”

    见楚伊人点头，龙子涵问道：“很严重么？”

    楚伊人说道：“中毒轻的，只要才用催吐、洗胃、导泻的手段清除毒物，使用解毒剂，对症治疗就可以了。但严重的，会致死。”

    话音落下，聂鑫急急忙忙赶了过来，问道：“怡童怎么样了？”

    楚伊人对着聂鑫点了点头，以示礼貌。

    聂鑫回以点头，这种情况下，她没有心思多说什么。

    看向龙子涵，只见他摇了摇头，说道：“还不知道。”

    聂鑫一副担忧的模样，双手合十说道：“我拜托她千万别有事，不然，我还真是不好交代。”

    “聂鑫姐，你做事一向谨慎、仔细，这一次，聂君的婚礼，这么大的事，为什么有这种疏漏？”

    聂鑫脸色微微一僵，她问道：“连你也怀疑是我故意打聂君的脸？”

    龙子涵毫不避讳的说道：“一开始，廖怡童站出来发疯的时候，我的确是怀疑鑫姐的。”

    聂鑫知道琉夏的底细，一直不愿接受琉夏，若是婚礼上来这么重重一击，或许对他们的婚姻是一种持续性的重创。

    “但后来，她对着聂君唤的是别的男人名字。我不认为聂君是那种会换个名字，在外面找女人的男人。直至伊人说她酒精中毒，我猜想，这八成应该是个意外。”

    聂鑫叹了口气，说道：“廖怡童是我一个好朋友的妹妹，平时是个很稳重的女孩儿。我从来没有见过她喝酒，可今天是聂君的婚礼，我真不明白，她身为伴娘，为什么在婚礼前就把自己灌醉了。”

    说着，她叹了口气，埋怨道:“一定又是被吕千华和那个女人刺激到了。这姑娘什么都好，就是一遇到吕千华就犯糊涂。这要是出了大事可怎么办啊？”

    发完牢骚，聂鑫头疼的说道：“只求她别出什么事，不然，我真的不知道要跟好友如何交代了。”

    已经不能跟家人交代了，在不能面对好友，那她还真是两年不是人了。

    龙子涵微微皱眉，问道：“廖怡童说的千华是谁？”

    “吕千华，她曾经的青梅竹马，后来，吕千华爱上了别的姑娘……”

    不等她话说完，急救室大门打开了，一名医生走了出来。

    几个人立即围了上去，追问情况。

    医生摘下口罩，一脸沉重的说道：“对不起，我们已经尽力了……”

    聂鑫震惊的问道:“什么？”

    紧接着，眼泪掉了下来，她连忙捂住了嘴，努力让自己不要哭出声来。

    龙子涵微微皱眉，而后，安慰着聂鑫说道:“鑫姐，人死不能复生，节哀。现在最重要的是通知死者家属。”(未完待续。)