
    龙子涵没有回答她的问题，走了过来，坐在了艾琳的身边，对着对面的邱冰说道:“我们有足够的证据证明你就是凶手。”

    邱冰微微一怔，而后，叹了口气，不甚在意的说道:“是吗？”

    龙子涵问道:“为了一个花花公子，让自己沦落到杀人坐牢的地步，值得吗？”

    “他是个感情骗子，他说爱我，却又流连在各式各样的女人中间……”

    从小，邱冰就知道自己和别人不同。

    她寄人篱下，必须要比别的孩子乖巧、懂事、有出息，才能不被人白眼。

    舅舅极度势利，在她小有名气后，一边剥削她，一边给她寻找金龟婿。

    所幸，他找来了吕千华，那个让她爱惨了的男人。

    就在她以为自己找到真爱之时，得知，吕千华是个不折不扣的花花公子。

    这让一向有感情洁癖的她备受煎熬，就在她想分手之际，舅舅更加阻拦，让她尽快和吕千华结婚，这让她愁闷不以。

    “比赛结束后，我应吕千华之约而来。可我看到他趴在地上，头部被打，然后，我就……”

    龙子涵问道:“你就动了杀机？”

    邱冰摇了摇头，说道:“我就推了推他，唤他的名字。结果，他醒来以后得第一句话就是:“都是你这个扫把星，我当初如果不是因为找了你，廖怡童也不会死，廖文生也不会跑来发疯。”

    说着，她凄凉一笑:“这怎么能怨我呢？我跟他在一起的时候，根本不知道他有女人。”

    一时间，对吕千华所有的怨恨全部被激发了出来。

    她将奖杯拿了出来，说道:“千华，你看，我获奖了。你曾经说过，我拿了冠军，你就会娶我，不过，我不需要了……”

    话音落下，她举起奖杯，猛的砸了过去。

    然而，她并不觉得解恨，又发疯的打了几下后，发现吕千华不动了。

    理智恢复后，她探了一下吕千华鼻息。她发现吕千华没有呼吸时，她很害怕，又很亢奋。

    她觉得，至少，她不会再被舅舅逼着跟这个不爱自己的男人结婚了，这让她感觉自己真的很下贱。

    “后来，我收起好奖杯，假装自己刚刚赶到，然后，去打电话向医院求助，又报了警。可没想到，舅舅先我一步报了警……”

    离开审讯室，龙子涵遇到了跟警员大吵大闹的石磊，问道:“这怎么了？”

    警员回答说:“石先生闹着要离开。”

    龙子涵看向石磊，说道:“石先生恐怕暂时不能离开了。”

    石磊微微一愣，不明所以的问道:“为什么？”

    龙子涵说道:“提供假口供，扰乱警方视线，妨碍司法公正。刘元恒，带他从新开个档案。”

    石磊比邱冰来的早，但从他对案件的叙述中看，他根本不知道廖文生是如何打吕千华的。

    然而他报警回来后，看到邱冰出来，吕千华也确实是死了。

    于是，他将这一切都诬陷给了廖文生，以求保住他的摇钱树——邱冰。

    这种人，不给他一点惩戒，龙子涵都觉得有点愧对自己。

    刘元恒听后，应道:“是。”

    翌日，当廖文生走出警局时，外面已经下起了毛毛雨。

    见他走出，聂鑫立刻迎了上来:“文生，你怎么样了。”

    廖文生深深的吸了口气，缓缓的说道:“还是外面的空气新鲜，我以为，我很久都呼吸不到这么新鲜的空气了呢！”

    聂鑫难怪愧疚的说道:“文生，对不起，我没想到事情怎么会变成这样的。怡童的事我很抱歉……”

    廖文生看向聂鑫，沉声问道:“不该是我为妹妹破坏了你弟弟的婚礼而道歉吗？”

    “你……”

    廖文生说道:“罢了，这一切的始作俑者都死了。聂鑫，我想安静一阵子。给我点时间。”

    看着廖文生离开的背影，聂鑫擦了擦眼泪，叹了口气，说道:“都是我的错。”

    这时，从一旁车上走下来一人，为她撑起了伞，说道:“姐，这是大街上，你是咱们家的支柱，可不要丢了咱们聂家的脸。”

    聂鑫转过身，看向聂君，内疚的说道:“是我没用，都是我不好，不然，也不会……我搞砸了你最期待的婚礼，对不起。”

    聂君安慰着她，说道:“没有任何人希望婚礼出现那样的意外，算了，我和琉夏也并不在意，只要我们一家人都好好的就可以了。”

    在他来之前，龙子涵已经给他去了电话，将事情的来龙去脉都解释给了聂君听。

    听完龙子涵的叙述后，聂君深觉自己冤枉了姐姐，为此，特意来了这一趟。

    聂鑫点着头，泪眼蒙眬的说道:“对，只要我们都好好的……”

    楼上，看着姐弟二人上了车，开车离去，龙子涵松了口气。

    艾琳问道:“怎么，终于了去了一桩心事？”

    龙子涵没有回头，依旧望着窗外，点头说道:“自然是。”

    “好事多磨，聂鑫是个好姐姐，聂君也是个通情达理的人，只要没了误会，什么都能说通的。”

    龙子涵点了点头，说道:“这我自然是知道的。”

    艾琳耸了耸肩，说道:“那不就行了，那就不用你担心了。”

    龙子涵转过头，看向艾琳，说道:“你今天好像特别闲。”

    艾琳说道:“对啊，我今天休息。”

    “休息你还来警局？来警局就算了，为什么来我的办公室？”

    艾琳无奈的说道:“还不是我那个妈，今天也不知怎么的，非要让我陪她去逛百货，我们约好了，警局门口见。对了，百货公司这几天搞促销，大减价。你有空啊，带着我们伊人去走走，别总闷在家里，人都要闷坏了。”

    龙子涵避重就轻的问道:“既然是警局门口，你上我这来干嘛？”

    龙子涵的话中，已经有要赶人的意思了。

    偏生艾琳好似听不懂的样子，赖在他对面的椅子上，一副没骨头的样子瘫软在上面，哼哼唧唧的说道:“她是律师，而且是熟悉我背景的母亲，找不到我，她自然会知道上楼来。又或者，她会在楼下大喊……”(未完待续。)