
    看到他摘下手套和口罩走出来，龙子涵不急不缓的问问道:“怎么样？”

    王晓光说道:“王运发推车上的铁锈、泥沙，均与死者曲凡庆裤子上的成分完全相符。那叠钱上，也找到了死者曲凡庆的指纹。当然，还有疑犯的。”

    莫北说道:“经过核对，钱数与百货公司大减价那天的营业额基本相同。”

    王晓光好奇的问道:“你们怎么找上他的？”

    龙子涵没有回答，转身便走。

    知道他去审案了，王晓光也不喊人，目光看向了莫北。

    莫北说道:“在排除了马蓉蓉之后，龙少有如天助，忽然开窍，想到了另外一种可能……”

    龙子涵走近审讯室，看到艾琳正坐在疑犯对面闭目养神，而疑犯则一副不安的模样，看着她。

    听见门响，两人都看了过来。

    龙子涵问道:“是不是都累了？“

    艾琳伸了个懒腰，说道:“这一夜，累的我是腰酸背疼。”

    随后，她放下手，敲了敲桌子，对王运发说道:“所以，别耽误我时间了。赶紧老实交代了，我也好回去睡觉不是。”

    龙子涵坐了下来，凝视着王运发，说道:“钱是你从曲凡庆家偷出来的，因为钱上不止有你的指纹，也有他的指纹。”

    听龙子涵这样说，王运发害怕的解释道:“我、我可没杀他啊！我去的时候，看他吊在那，赶紧把人放下来。可放下来才确定，人死的透透的了，他是自己上吊自杀的。

    “那你能告诉我们，你为什么把尸体送去百货公司？”

    王运发连忙否认:“不是我，不是我干的。”

    龙子涵说道:“尸体，是你用推车从他家推去百货公司的。因为，曲凡庆的裤腿上，沾上了你车上的铁锈自己工业泥沙。”

    王运发抓了抓头发，一脸丧气的说道:“是我做的，可我，可我我真的没杀人啊！”

    “我们当然知道你没杀人，你这么做，不过是想发泄自己对老板克扣你薪水的愤怒，让揭发你的收银员寝食难安吧？”

    王运发震惊过后，叹了口气，说道:“你们都知道了……”

    事情就像龙子涵所说，他就是为了发泄对曲凡庆和那位收银员的愤怒。

    最近，他生活拮据，穷的恨不得去抢劫了。

    “昨天晚上，我干完了零工，推着自己的推车朝家走，路过他们家那条道的时候，我看到有辆车离开。我过去的时候，就好奇的朝里面看了一眼。结果，就看见一个人吊在房间里，我这赶紧放下车，就进去了。”

    他说的那辆车，想必就是马蓉蓉和高鹤所开的车了。

    “这一进去不要紧，我就看到他吊在那，我这赶紧把人给放下来，想着说看看能不能活……”

    结果这人死了，他虽然害怕，但还是壮着胆子找钱。这一找，就找回家了一大把钱。

    高兴的同时，他又害怕警方查到自己，又想到了曲凡庆和收银员的嘴脸。

    权衡利弊之下，他把车上的雨衣展开，铺在了车上。然后，把尸体放了上去……

    龙子涵说道:“你就怕留下什么证据，所以用雨衣做铺垫，却没想到，顾得了头，顾不得尾，他还是带了证据。”

    王运发说道:“我整理过百货公司和他自杀的现场，以为可以神不知鬼不觉……”

    艾琳接话说道:“这就叫天网恢恢疏而不漏……”

    离开审讯室，龙子涵遇到了莫北，莫北说道：“龙少，王晓光刚刚告诉我，从马蓉蓉的新车上找到的那片丝绸，纤维成分与死者指甲缝隙中的一模一样。”

    龙跟子涵点了点头，说道：“看来，那是曲凡庆夫人或者儿子的衣物。”

    莫北问道：“他们就是用这个逼死他的？”

    “一个曾经辉煌的商人，走投无路，负债累累，妻子、儿子又被人拿捏了，自己又离不开上海滩。不日，债主临门、民愤四起，他就会毫无尊严的成为上海滩流浪汉中的一员，又或者是死在无人问津的角落。”

    莫北点头说道：“与其这样，那还不如死了痛快。”

    龙子涵说道：“是了，死者曲凡庆当时也是这样想的。”

    “那龙少觉得，曲凡庆的妻儿在……”

    龙子涵摇了摇头，说道：“不会有事的，马蓉蓉并没有抓到人。不然，她也不至于去吓唬他。”

    莫北疑惑的问道：“那她图什么？”

    龙子涵说道：“用不了几天，马蓉蓉就会以曲凡庆最大的债主名义，顺理成章的拿下他的百货公司。你说她图的什么？”

    “天，她还是个孩子，再说，她不是一向对生意都……”

    莫北实在难以想象，他印象中的马蓉蓉还是个半大的孩子。

    那样的年纪，多少还会有纯真的。她的心思又怎么会那么歹毒？

    龙子涵叹了口气，说道：“人心比这上海滩的天气还变幻莫测，不要小看了任何人……”

    几天之后，就像龙子涵所说，马蓉蓉以追讨债务为由，独自一家，连吃带吞的拿下了曲凡庆的百货公司。

    而马家马蓉蓉也一举成名，成为了商业新势力黑马中，最年轻的一位女性。

    早餐，龙子涵坐在饭桌前，端着报纸，心不在焉的吃着早饭。

    “真是没想到啊，毁了容，断了腿的小姑娘，一转身，给了上海滩这么大的震惊，真是了不得。”

    闫秀珍在其身后发出感叹的声音，

    放下晨报，龙子涵喝尽碗中最后一口粥，评判性的说道:“同样是新闻，你看看人家写的，怎么就是比雅秋那丫头写的好？”

    闫秀珍瞪了一眼不会说话的儿子，没好气的说道:“她要在，肯定跟你没完没了。”

    龙子涵耸了耸肩，无所谓的说道:“她又打不过我。”

    楚伊人看向龙子涵问道:“你打女人？”

    闫秀珍听儿媳妇发问，担心儿媳妇怀疑自家儿子人品，连忙解释道:“他只打过雅秋。”

    闫皓哭笑不得的说道:“姑妈，你再乱解释，我表哥他跳进黄河都洗不清了。”(未完待续。)