
    艾琳点了点头，说道:“邻居对那个男人和车都有些印象，可以配合我们去画画像。”

    “还有，你有没有发现一件事？”

    艾琳问道:“什么？”

    “钱！曲凡庆的身上、家中、办公室内，一毛钱都没有。昨晚那么大笔钱入账，他既然是要走，不可能不带钱走。”

    然而这笔钱不见了。

    艾琳说道:“据死者离开百货公司的时间推测，那个时间不可能有银行开门，所以，这钱……”

    被移尸的人偷了。

    回到警局后，艾琳将人送去了技术部画画像。而这会儿，莫北和赵小虎也回来了。

    赵小虎急切的汇报着:“龙少，我们查到重要线索。”

    龙子涵点了点头，说道:“说说看。”

    赵小虎说道:“我们查到，曲凡庆的百货公司，老早就出现了经济状况。原来生意场上的朋友都翻脸无情，不愿意佘货或者借钱给他渡过难关。所以，几个月前，他就已经跟正规渠道切断了往来。现在贩卖的货品，一部分是原来的存货，一部分是低价购买的假货。”

    艾琳轻叹道:“虽说世事无常，但这些之前还称兄道弟的合作伙伴也太现实了。”

    赵小虎点头说道:“可不是，所以，这曲凡庆最近出了百货公司的人，也根本没跟什么人来往过。”

    龙子涵问道:“购买假货也是需要钱的，这笔钱哪来的？”

    曲凡庆这种人，不可能变卖自己的家产去捞钱的。

    所以，这笔钱一定不是从他自己这里出。

    莫北说道:“他从今年起，就没有盈利过。这笔钱，据说是跟他朋友借来的。至于是谁，要是还不能确定。”

    龙子涵一脸高深莫测的说道:“但愿不要是他(她)。”

    莫北和赵小虎齐齐看向艾琳，用目光询问着:谁？

    艾琳当然知道龙子涵指的是谁，然而，她打了个哑谜，微微一笑，说道:“别看我，你们应该看刘元恒，他去翻银行的进出账记录了。”

    龙子涵绕开话题，问向两人:“另外几个保安，你们有问过么？”

    “我们见了另外几个保安，昨夜，他们都有时间证人，我已经派人去核查。不过，估计是属实的。稍后，我会把他们的信息反馈给你的。”

    “好……”

    人散去之后，龙子涵皱着眉，有些想不明白到底怎么回事。

    随后，画像被送来，龙子涵看着男人的画像，问道:“车呢？是什么车？”

    艾琳说道:“车型没画，技术部找了几张车的照片给那位邻居看，邻居指出，那辆车，与这种外形和标志是一样的……”

    当艾琳将相片摆在龙子涵面前时，龙子涵微微皱眉，随后，叹了口气，说道:“怎么会那么巧！？”

    艾琳挑了挑眉，说道:“我也觉得很巧，这辆车跟之前爆炸案中，马蓉蓉的车一模一样。”

    正准备派人去找一找的时候，刘元恒回来了。

    “龙少，这是曲凡庆最近的记录，我都抄过来了。”

    说着，刘元恒将资料递给龙子涵，继续道:“最近的一笔款项是曲凡庆存在一个叫胡灵月的人名下。”

    “查过这个人吗？”

    刘元恒点头回答:“银行提供了开户资料，我去核查过，信息是假的。这个人，根本不存在。而这笔钱，没过过久就被人取走了。取走这笔钱的人，签名签的正是胡灵月。我把存根拿回来了，你看下。”

    接过刘元恒手中的存根，看到客户签名，龙子涵肯定的说道:“这是，曲凡庆夫人宋予希的字。”

    说完，递给了艾琳，艾琳仔细的看了起来。

    刘元恒悄悄一愣，而后又释然了，他问道:“龙少你们去曲凡庆家中，应该是看到了他夫人的字了吧。”

    艾琳说道:“我们之前在曲凡庆家，看到了一本他夫人宋予希赠他的书，上面还署名了。上面写着‘赠与吾夫，望信念坚定，前程似锦--妾予希奉上。’虽然，这个签名她已经故意让字体写的与平时不大一样，但你看，胡灵月的‘胡’和前程的‘程’，它们都有个‘口’。这个口，她写的如出一辙。不，确切的说，应该是印下来的一般。”

    每个人都有每个人的书法习惯，有时候，即便刻意改变了大体，还是更改不了细节习惯。

    随后，龙子涵指出一笔进账问道:“这笔钱……”

    刘元恒说道:“我正要跟你汇报，这是轻纱纺织厂的存进来的。”

    龙子涵微微眯起双眼，带着一丝意味不明的说道:“轻纱纺织厂。”

    刘元恒点头说道:“就是马蓉蓉家的那个厂房。”

    “果然是她。”

    刘元恒犹豫的问道:“那咱们……”

    龙子涵站了起身，叹了口气，对艾琳说道:“我想我们要去见见她了！”

    开车来到马家门前，龙子涵深深地吸了口气，皱眉说道:“平日里看你们查案都挺积极的，怎么今天怂了？”

    “那个马蓉蓉她……”莫北有些犹豫着说到。

    “莫北的意思是说，马蓉蓉现在那么惨，咱们这样大张旗鼓的上门审人，可能会不太合适。”

    莫北点头说道:“对，太没有爱，太没有同情心了。”

    艾琳转而说道:“但是呢，我们是为了查案而来，又不能太过妇人之仁。”

    艾琳将莫北没有说出的话，完整的表达了出来。莫北听后，暗中给艾琳竖起来了大拇哥。

    龙子涵皱眉，问道:“所以呢？”

    艾琳回答说:“所以，我们一致觉得，龙少你自己去最为合适。”

    龙子涵眉角一抽，说道:“合适个屁。”

    “不是，你想啊，马蓉蓉对你一直很特别。如果我们在场，她恐怕也不会多说几句话的。你们两个详谈，她或许……”

    “你让我用美人计？”

    看到艾琳点头，龙子涵嘴角一抽，问道:“你觉得我像西施，她像吴王夫差？还是说，我像貂蝉，她像吕布？”

    “英雄莫要在意细节，所谓美人计，就是一个形容词，就是一个比方。你意会，意会即可。”(未完待续。)