
    告别几个人后，龙子涵在同一个码头，找到了彭怀朗一行人。

    虽然彭怀朗他们不太可能杀死张义英，而他们那些人与艾琳分析的凶手特质也不相符，但是，没准就有意外呢？

    而且，无论是死者家属还是他的工友，现在他们所说的供词，都是冲着彭怀朗去的。

    所以说，无论如何，他也是要去找彭怀朗一行人问问情况的。

    “听说，昨晚你们和张义英很晚都没有离开码头……”

    彭怀朗擦了擦额头上的汗，打断他的话，说道：“我知道你要问什么。”

    “但我们真的不可能做这种事，而且，我们三个一起，忙到很晚，他比我们还先走了一步。”

    龙子涵问道：“他是一个人走的吗？”

    其中一个人点头说道：“对啊。我看他走的时候，还一脸的心事重重。”

    “你们看到他走的时候，是几点了吗？”

    彭怀朗身边的一个伙计说道：“反正不到1点钟，就庄力他们走了没一会儿，他就撤了。”

    龙子涵又问：“你们凌晨1点至2点，人在哪里？”

    彭怀朗回答说：“我们三个还在，昨晚有一艘船是1点半到，我们想着看看能不能拉到生意。”

    龙子涵又问：“你们几点离开的？”

    彭怀朗回答说：“3点才回家，这会儿刚刚醒，就过来上工了……”

    在码头兜兜转转了半天，龙子涵惆怅的离开，回到了警局。

    警局，龙子涵靠在椅子上，翘着腿，一手拄着头，一手搭在椅子扶手上，手指有一下没一下的敲着。

    如此安静的办公室内，这种敲击声显得有些突兀。

    然而，龙子涵对这种没有节奏的敲击声，依然习惯。

    “当当当！”突如其来的敲门声，直接盖过了手指制造出来的敲击声，打断了龙子涵的思路。

    龙子涵保持姿势未动，只抬眸看向大门，表情不变的说道：“进。”

    赵小虎推门而入，说道：“龙少。”

    看到赵小虎进来，龙子涵立刻问道：“怎么样，我让你查的事有结果了吗？”

    赵小虎说道：“龙少，死者身前在一家没有挂牌子的私房菜馆和一个男人用餐，其中一道菜就是酱驴肉。”

    龙子涵忽然放下腿坐正，问道:“人呢？”

    难怪需要找这么久，原来是没有挂牌子，没有注册的私家菜。

    赵小虎回答道:“我把人送去技术部画画像了。”

    “干得好。”

    赵小虎皱眉说道:“只不过，据老板娘说，两人似是感情很好，而且那人一直在说死者张义英是他的好兄弟、再生父母的话。”

    “哦？”

    赵小虎继续道:“据店里的人说，离手时，死者和那人是各奔东西。”

    “时间呢？”

    赵小虎回答说:“他们去的时候不到一点，有的时候一点半。与死者共进宵夜的人交了一盘酱驴肉，一盘花生米和辣椒炒肉。因为死者不饮酒，那人自己喝了一杯酒，吃饱宵夜后，便把东西打包带回家了。还有，据老板娘说，付钱的时候，他发现那人口袋里装了很多钱。”

    龙子涵点了点头，说道:“先去技术部看看吧。”

    技术部门外，龙子涵有些心焦的等待着。

    门内，私家菜老板娘正认认真真的审视着画像。

    只听她十分肯定的说道:“对，就是他。”

    龙子涵推门而入，一把拿过画像，他看着画像上的人说道:“赵小虎，带庄力回来……”

    审讯室内，庄力不安的解释道:“我真的没有杀人。”

    莫北问道:“那你怎么解释你与死者张义英一起吃宵夜的事情？”

    “我……我的确跟他去吃了宵夜，可我没有杀他。那是因为……”

    刘元恒在一边记录到这里，听他话停了下来，他抬头看向庄力，等待着结果。

    莫北又问:“你说你没有杀人，那你倒是给我们一个合理的解释啊！”

    庄力十指插丨入发间，苦恼的说道:“我昨晚是打算趁着没有人，偷偷把钱还给他的。”

    莫北皱眉问:“偷偷？”

    “最近因为彭怀朗他们的到来，我们的钱赚的越来越少。见大家都有钱不够花的苗头，他怕这些人开口跟他借钱，所以对外就说自己的钱都上交媳妇，世道不好，自己也得跟着省吃俭用了。就算是真有人借钱，也不会想到找他借钱。”

    莫北问道:“你跟他借了多少？”

    庄力回答说:“借了五十块。”

    莫北惊讶的问道:“什么？五十块？他不是都上交给妻子的？哪来的这么多？”

    “他平时自己存了一些的。”

    莫北又问:“你借这么多钱是做什么的？”

    庄力回答道:“我在外面养了个相好，结果……”

    那女人怀孕了，家中母老虎不能生育，但为人向来凶悍。如果知道了，恐怕他们谁都没好日子过了。

    他无法，只能先借点钱，把相好送去乡下安顿好，等孩子生下来再说。

    “于是，我就跟张哥借了钱。好巧不巧，我前几天买了张彩票，中了三百块。我就想着先把欠张哥的钱还了先……”

    审讯室外，听了庄力解释的控制好皱着眉，一脸的高深莫测。

    艾琳问:“你信了？”

    龙子涵若有所思的说道:“现在的问题不是我信不信他的话，是结果。刚刚赵小虎他们已经去庄力家中拿他昨天的衣物了。”

    死者生前被刺了那么多刀，凶手身上不可能没有半点痕迹的。

    艾琳挑眉说道:“可你刚刚已经在想‘他如果没有杀张义英，那么凶手是谁’的问题了。”

    “不用在这揣摩我的心思了，去核对这家伙的供词吧！”

    艾琳点头说道:“行，我先去庄力说的彩票投注站证实一下吧……”

    结果正如庄力说的，他是真的中了彩票，而这笔钱，也只不过动了五十几块。其余的，全部在今早，被庄力存入了银行。

    而赵小虎从他家中带回来的衣物上，也并没有血迹反应。

    而从死者工作的码头到死者家的沿途，并没有发现哪里有什么血迹。(未完待续。)