
    王小穗回答道：“有时候买着吃，有时候我给他做好，让他带的。”

    龙子涵问：“那昨天呢？”

    王小穗回答说：“他带去吃的。”

    “你给他带的什么？”

    王小穗说：“就普通的馒头啊、粥啊、还有炒的小咸菜。”

    “对了，你们家在哪？”

    王小穗回答说:“东阳街……”

    随后，龙子涵又询问了几个有关死者最近情况的问题后，让人送走了张义英的妻子。

    龙子涵对艾琳说道:“死者家在东阳街，发现死者的河正好在去东阳街的路上。上游在靠近死者家的位置，让赵小虎带几个人去找找线索。另外，看看，河流沿途至东阳街途中可否有驴肉馆。”

    艾琳点头说道:“我知道了，我去跟他说。”

    看来，他要趁着这个空档时间，去一下张义英赖以生存的码头去看看了……

    码头。

    船队正停泊在港内，一群苦力正一个个的从船上背着麻袋排着队走下。

    人来人往，很是热闹。

    经过一番打听，龙子涵等人终于找到了张义英的那群手下。

    龙子涵、艾琳、莫北三人分别对他们询问了最后见死者张义英的时间、地点以及他的近况。

    因为张义英的妻子王小穗称，张义英最近都没有带工钱回家，所以，他们也对此做了重点询问。

    一人对龙子涵说道:“最近我看张哥省吃俭用，收工就回家，我以为他把钱全部上交给媳妇了。”

    省吃俭用？

    这话就怪了，省吃俭用还会吃驴肉？

    龙子涵问:“你们昨天上工一起吃的饭吗？”

    “一起啊，三餐都一起吃的。”

    龙子涵问道:“可的什么？”

    “我们能吃什么，最多就馒头、画卷、米饭、小菜什么的啊。”

    龙子涵问道：“张义英跟你们吃的一样？”

    男人回答:“应该差不多。”

    龙子涵又问:“他最近七八天的工钱多么？”

    只见这人点着头说道:“多，张哥特会赚钱，而且又是老大，工钱自然比我们都多。”

    龙子涵又问道:“那你估计一下，张义英这几天大概赚了有多少？”

    “怎么的……没有十块也有八块吧……”

    这是不少了，可钱呢？借给谁了吗？还是离开码头的时候，自己去吃吃喝喝了？

    可照他的妻子和这群伙计所说，死者张义英是下了工就回家的好男人。这种猜测会不会不太现实？

    龙子涵问:“最近有人向你们谁借过钱么？”

    这人摇头说道:“没人跟我借过，别人我就不知道了。”

    而其他人的回答我的大致相同，没人向他们借钱，他们也不知道有没有人向张义英借钱。

    “最近，张义英可有与人发生过争执？”

    “争执？谁敢啊，也就只有昨天彭怀朗那群初生牛犊不怕虎的家伙们。”

    龙子涵问道:“为什么这么说？”

    “大家都靠着他吃饭的，不敢得罪他。通常都是张哥单方面骂我们，我们都没一个人敢顶嘴的。这么久，我只见到彭怀朗那群人跟他争执过。”

    龙子涵疑惑的问道:“都一样是拉生意吃饭的，你们为什么都么惧怕他，听他的？”

    “他门路广，在这个码头，除了那些老板们，只有他最大。谁能不给他面子？”

    龙子涵若有所思的点了点头，只听他说道:“要我说，就是彭怀朗那些人干的，他们肯定想着解决了张哥，我们就是一盘散沙，就不在听我们指挥，受制于人了。”

    喝！这阴谋理论说的，龙子涵都服了。

    这位不该做这种工作，应该去当说书的，或者写故事的，保证叫座。

    龙子涵说道：“你们本来只是中间人，拉拉生意，看看场子。但我看，你们有人还帮忙干活，这是怎么回事？”

    “这不是彭怀朗他们来了吗？张哥担心僧多肉少，就让我们没事勤快点，也干点活，这不也能多一份钱嘛！”

    龙子涵点了点头，对此也能理解。想想也是，哪有人会嫌钱多的呢？多赚点总归没什么不好的。

    这时，莫北带着两个人走来，说道:“龙少，最后见到死者是这两位。”

    龙子涵冲着刚刚与自己说话的人点头道谢:“多谢了，现在没事了，你可以去忙了。”

    这附近与死者家家并不远，死者回家走着着最多也就十分钟。发现尸体的现场在两者之间，上游在死者家跟前，也就是说，死者是在马上到家时，被人杀害。

    那条路一向太平，不可能是抢劫。那么，究竟是谁一路跟着张义英，又是因为什么，刺伤他以后，又将其淹死呢？

    男人对龙少微微弯腰，说道：“好嘞，那几位先忙，我先走了。”

    莫北把两人带了过来，介绍道:“这两位是孔伟和庄力。”

    庄力，龙子涵对他有印象。昨天海边分那场谈判他就在。而昨天张义英也因为他质疑自己，假意对他喊骂了一句。

    昨天他不曾多关注这个人，而今天，他发现这人的脚有点瘸。

    只听莫北说道:“他们二人昨晚离开时，大概是12点半。”

    龙子涵问道:“你们走的时候还有谁在？”

    庄力回答说:“那时候，他们都撤了，我们这伙就剩我们俩。但彭怀朗他们还有两三个人。”

    说完抽了抽鼻子，好像有鼻涕要掉下来一般。

    龙子涵问道:“感冒了？”

    庄力点了点头，说道:“这鬼天气，早穿棉，午穿纱，晚上要套小马甲。我这昨天回去的晚，穿的太单薄了，整感冒了。”

    龙子涵看向庄力稍微有点跛的腿，问道:“你这腿怎么回事？”

    庄力回答说:“从小就这样，残疾。”

    龙子涵心道一声是自己多心了，他原本看庄力腿瘸，想到死者生前与人打斗，庄力的腿会不会是被打瘸的？看庄力感冒，想到死者死在水中，或许，他是不是下水才感冒的？

    然而庄力是残疾，从小就如此，再者，这几天天气无常，确实如他所说，容易感冒，局里也好几个都感冒了，暂时可以排除这个疑点了。(未完待续。)