
    张义英点头哈腰的说道：“呦，这不是龙少么？小的们有眼不识泰山，您老多海涵。”

    众人一听，立刻你看看我，我看看你，沉默片刻后，窃窃私语了起来。

    “原来他是龙子涵，怪不得伸手这么好。”

    “传说中的人，今天终于是见到了。”

    “话说，他来管闲事，不会是……”

    龙子涵管不得那些悄悄话，只问道:“我们一家好不容易出来散散心，全被你们这破事搅和了。”

    张义英讨好的说道:“对不住，对不住，我们这不是为了吃饭的大计谈判呢么？您看……”

    龙子涵看向另外一群不安的人，说道:“世道不好，谁都是想混口饭吃。他们世代都靠海而居，这活儿，他们干无可厚非。”

    彭怀朗这边的兄弟一听，立马高兴了起来。

    然而，张义英那边的人不干了。

    一个瘦高高的男人站了出来，满脸不愿意的说道：“可是，那码头原本就是我们在看的。龙少这样，那不是逼着咱们兄弟‘上梁山’吗？”

    张义英这群人，好比拉生意、看场子的杂工，靠的也是这碗饭。

    如今一方觉得赚的少，没生意，不愿给他们这个钱。

    一方呢，觉得他们没规矩，想把他们赶出去。

    张义英神色一变，骂道：“庄力你他|妈|的算哪根葱，龙少说话，哪他|娘的有你插嘴的地方？”

    庄力立即低下头，不语。

    随后，张义英看向龙子涵，勉强一笑，说道：“龙少，这些土鳖不懂事，得罪了您，您多包涵。只不过，事实也是如此，你要帮着他们来为难我们，我们最后不是饿死了，那也就是‘上梁山’的命啊。”

    龙子涵说道:“我知道，都要养家糊口，都不容易。你们可以商量商量，张义英的人负责拉生意，你们赚到了钱呢，按照一笔多少钱的提成给他们。这样不是一举两得？何苦两败俱伤？”

    看到两方安静了下来，龙子涵又说道:“你们今天这样一打，双方都会受伤，养伤期间怎么赚钱？如果被带回警局拘留，你们还要交罚款，何必呢？”

    经过协商，双方终于何解，并在龙子涵的见证下，商量好了价钱。

    见龙子涵安全回来，楚伊人和闫皓也总算是松了一口气。

    闫皓羡慕道:“刚刚表哥好帅，要是我能有那么漂亮的身手就好了。”

    龙子涵轻哼一声，不以为意的说道:“刚刚有人还说我老了。”

    闫皓笑着说道:“表哥你老当益壮。”

    龙子涵敲了闫皓的头一下，说道:“小心我让你中午饿着肚子。”

    闫皓揉了揉头，说道:“我才不信呢，你就口硬心软……”

    这一天吃吃喝喝的玩下来，已经到了下午。

    夕阳西下，天气自然就冷了起来。为了不让孩子们感到不适，几个人就赶忙收拾了一下，启程回家。

    回家的途中，龙子涵不忘去醉香楼去给家里的“皇太后”买烤鸡。

    刚刚走进醉香楼，就看到高鹤推着轮椅上的马蓉蓉朝外走。

    马蓉蓉轻笑道:“今天这是刮了什么风，竟然能遇见龙少。”

    “来给我妈买醉香鸡，你怎么来了？”

    马蓉蓉看着龙子涵，淡淡的说道:“谈生意需要罢了。”

    龙子涵微微一笑，说道:“忘了恭喜你。”

    他笑不达眼底，而马蓉蓉也知道，他并非是真心恭喜自己的。

    马蓉蓉点了点头，说道:“那就多谢龙少好意了，我们还有事，就先回去了。”

    看着他们离开的背影，龙子涵只觉得，今天这一天的好心情，都被破坏了。

    足以见得，这马蓉蓉的破坏力有多大。

    他从前一直觉得马蓉蓉挺可怜的，所以，对她即便是不喜欢，也免不了同情。

    可如今，他真的觉得，还不如从来没认识过这个人来的好。

    随后，龙子涵迅速买了烤鸡，回到了上车。

    楚伊人说道:“我刚刚看到马小姐了。”

    龙子涵点头应道:“对，我也遇到她了，她正好从醉香楼出来。”

    楚伊人犹豫了一下，问道:“那你们……”

    龙子涵叹了口气，说道:“很尴尬。”

    “其实，她也挺可怜的……”

    闫秀珍左等右盼，终于把一群孩子盼了回来。

    接过醉香鸡，她笑眯眯的说道:“你爸回来了，就能你们到家开饭。我把这醉香鸡去切了，给你们下饭。”

    龙子涵轻笑:“那我真要谢谢妈了。”

    闫秀珍摇着手说道:“一家人，别客气，别客气。”

    闫皓补了一刀:“姑妈，只要你自己别不够吃就好。”

    “臭小子……”

    假期的美好一天，就这样过去了。

    第二天，生活继续，工作也要继续。

    龙子涵与老妈和孩子们说了再见后，带着楚伊人回到了他们各自的工作岗位。

    然而屁股还没坐热，案子就来了……

    案发现场，一名身中数刀的男子浑身是水的躺在河边。

    警戒线外，一群看“热闹”的人指指点点、交头接耳的说着什么。

    龙子涵带队赶到，当看到死者时，他惊讶的说道：“是张义英？”

    “龙少你认识死者？”

    龙子涵点了点头，说道：“昨天见过，仅仅是一面之缘。你们忙，不用理我。”

    世事无常，昨天他还看到张义英生龙活虎的带着兄弟去找人谈判。今天再见，已经是阴阳相隔了。

    众人散开，有的采集物证，有的正在为报案人在做笔录。

    楚伊人一边检查尸体一边说道：“死者腹部被捅了了五刀，看伤口，应该是水果刀。死者面部有瘀伤，手背关节处有挫伤。右手食指的指甲断裂了一块……”

    在王晓光的帮助下，楚伊人将尸体侧了过来，说道：“死者后颈部有瘀伤，看样子，是被人用力压住了后颈造成的瘀伤。”

    “尸体泡在水中不少时间了吧？”龙子涵问到。

    他甚至，水、泥沙，会冲掉死者在尸体上给他们留下的线索和证物，这些都是大敌。

    楚伊人说道：“死亡时间大概在凌晨1点至2点之间，除了尸体上的伤，我现在没有什么可说的了。”(未完待续。)