
    法医也不可能沿途一路喷着鲁米诺试剂沿途照过去，这并不现实。

    案件断了线索，一时间陷入了困境。

    龙子涵不得不放弃这条线，从新安排。

    他喊来莫北，吩咐道:“去死者家附近转转，跟邻居打听一下死者近况。”

    他一开始就锁定在了死者张义英工作的地方，这样很可能忽略了什么。

    莫北点头应道:“是。”

    回到家中，龙子涵吃了饭，并没有像往常一样，陪着两个孩子嬉闹玩耍。

    坐在书房的桌前，龙子涵静静的思考着。

    凶手的杀人动机是什么？仇恨吗？那为什么会拿走死者身上的钱？

    为了钱吗？

    既然没有人知道张义英借钱给庄力，也没有人知道庄力还钱给张义英，那么，凶手怎么会知道死者身上有钱？

    如果凶手是为了钱，一路观察，那么，凶手的杀人越货的目标应该是庄力。又怎么会是张义英？

    而且，张义英看起来比庄力壮实很多，一看就不是好下手的人。

    问题一直纠结在这里，龙子涵想的有些头疼。

    他揉了揉太阳穴，站了起身，走向窗口向外看去。

    外面的天阴阴郁郁，正如他此刻的心情一般。

    “当当当。”

    敲门声响起，不用他喊“进”，楚伊人便端着一杯牛奶入侵了他的“领土”。

    楚伊人走近龙子涵，将牛奶递了过来，说道:“喝点牛奶吧。”

    龙子涵接过牛奶，嗅了下奶香，叹着气说道:“我觉得，我真应该喝杯咖啡提提神的。”

    楚伊人皱眉，有些不满的说道:“熬夜很伤身体的。”

    龙子涵捏了捏她的鼻子，哄道:“我知道的，我喝牛奶。”

    看着龙子涵乖乖喝下牛奶，楚伊人说道:“我表妹明天中午会到上海滩，我们跟着我和和嫂子一起去接人吧。”

    龙子涵喝完牛奶，放下杯子，舔了舔留在唇上的一溜白色的“小胡子”问道:“表妹？怎么没听你提过？”

    楚伊人眨了眨眼，说道:“你也没我问过我啊。”

    “你刚刚说艾琳去接人，她认识你表妹？”

    以艾琳的脾气，不熟的人，她在有案子的情况下，才不会为之分心的。

    楚伊人点了点头，说道:“不止认识，她们以前感情还不错的。佳璐很黏她，还经常央着嫂子说小秘密，还不让我们其他人知道。”

    说完，楚伊人叹了口气，说道:“一晃眼，她也到了结婚的年纪了，时间过得真快呢！”

    随后，她看了一眼龙子涵，却发现他楞在那，一副神游天外的模样。

    楚伊人戳了戳他，问道:“你有没有在听我说话？”

    龙子涵回过神，抓住楚伊人的手，包在掌心，问道:“你和大哥才是表妹的亲人，她为什么有秘密要告诉表嫂，不和你们说？”

    楚伊人犹豫了一下，摇头说道:“这个不知道啊！”

    龙子涵说道:“我知道。”

    楚伊人莫名的问道:“啊？为什么？”

    龙子涵说道:“我现在要出去一趟，确定一下，回来在与你说。”

    楚伊人没有问他去哪，只点了点头，说道:“那你早去早回……”

    龙子涵点了点头，说道:“你要累了就先休息。”

    “好……”

    天色尚未黑，龙子涵开车来到死者家附近，刚好遇见正在向邻居打听事情的莫北。

    莫北莫名的问道：“龙少，你怎么来了？”

    龙子涵不答反问道：“怎么样，问出什么了？”

    莫北回答说：“死者张义英从小就住在这里，邻居们也都是知根知底的老邻居了。据邻居们说，张义英虽然脾气又时候不太好，人犟了些，但不失为一个好人。就算平时有发生过什么口角，也没至于杀了他的借口。”

    龙子涵说道：“莫北，我们去死者家。”

    莫北点头应道：“好！”

    来到张义英家院门前，龙子涵听了下来，目光看着地上。

    莫北问道：“龙少，你在看什么？”

    龙子涵指着脚印说道：“看脚印。”

    他发现院里、院外有些特殊的脚印……

    敲开了死者张义英家的大门。

    前来开门的人，是一名年轻、壮实的少年，看样子，也就十八九岁。

    他穿的相比他们来说，有些单薄。眼圈微微有些发黑，神色有些萎靡。

    “请问你们是……”

    龙子涵礼貌的介绍道：“我们是警察，来这里是为了调查张义英被杀一案。”

    只见少年的脸色忽然闪过一抹难看。

    “景洪，是谁啊？”屋里响起女人的声音。

    少年立即将路让开，把两人让进屋里。

    对着屋里喊道：“啊，表姐，是两位警察先生，他们来调查表姐夫的案件。”

    走进屋里，只见王小穗走了出来：“警察先生，你们这是……是不是义英的案子有线索了？”

    龙子涵面色略带抱歉的说道：“暂时还没有，所以，我们想过来看看有什么线索。”

    只见王小穗神色忽然暗淡了下去，幽幽呢喃道：“这样啊……”

    龙子涵看向少年，问道：“这位就是你说的娘家表弟吧？”

    王小穗回过神，介绍道：“对，这是王景洪，我表弟。”

    王景洪冲着两人点了点头，并没有多说话。

    龙子涵对王小穗说道：“一直忘记问你，凌晨1点至2点之间，你在哪里？”

    王小穗说道：“我一天要照顾三个孩子，累都累死了，这个时间肯定是在睡觉的啊。”

    龙子涵看向王景洪，问道：“他最近似乎是住在这里吧？”

    王小穗点头回答说：“对啊，最近我身体总是不好，义英又不经常在家，我就让景洪来帮帮我照看照看。”

    说完，她眼泪掉了下来。

    王景洪安慰着王小穗，说道：“表姐，姐夫那么疼你，不会愿意见到你这么伤心的。”

    “不愿意见到我伤心还把我扔半道上，这个混蛋……”

    龙子涵没有去看王小穗那伤心欲绝的模样，看着王景洪，问道：“你是几点睡的？”

    王景洪说道：“我房间没有表，我也不知道是几点啊。不过，表姐哄着三个孩子躺下的时候，我也就洗洗睡了。”(未完待续。)