
    然后，两人厮、争夺钱包只是，冯佳璐年轻气盛，对其破口大骂：“你这个残废、废物、瘸子，有好好的人不做，非要做见不得人的狗。”

    那小偷见冯佳璐不撒手，又像泼妇一样骂人，一时恼火放弃了争夺***推了她一把便逃了。

    而被小偷这么一推，冯佳璐一个踉蹡，撞在马蓉蓉的轮椅上，并一屁股坐在了她的腿上。

    四目相对之际，冯佳璐高声喊道：“鬼啊……”

    龙子涵看向马蓉蓉，说道：“本也不是什么大事，这丫头比你还小上两、三岁，不懂事也是有情可原的。我替她向你道个歉，过两天请你吃饭，赔个礼。”

    虽然说她骂的是那个盗贼，然而有句话叫做“说者无心听者，听者有意”。

    马蓉蓉这等心思的人，必然会计较冯佳璐的言辞，视为含沙射影。

    然而冯佳璐又说人家是鬼，若非他们在，这件事恐怕不会善了了。

    楚伊人推了一把身边的冯佳璐，冯佳璐意会，赶忙道歉道：“对不起，我、我是无心的。”

    说完，便低下头，不自然的拨弄着怀里手提包的扣子。

    “哦？龙少要请我吃饭？”马蓉蓉阴阳怪气的说到。

    龙子涵知道这是她一贯的口吻，也不去介意。

    他说道：“赔罪宴。”

    马蓉蓉轻笑，看向冯佳璐，说道：“你的命还真好，有个好姐夫，不然，你今天恐怕不能齐齐整整的回去了。”

    龙子涵神色一暗，警告道：“恕我直言，现在是法治社会，马小姐纵然有权有势，也最好在说话、办事的时候，最好谨慎一些。”

    “呵呵。”马蓉蓉笑了笑，对身后的高鹤说道：“我们走吧。”

    高鹤推着马蓉蓉的轮椅，对龙子涵三人冷声说道：“告辞。”

    龙子涵看了一眼冯佳璐，说道：“跟我走，上车。”

    说完，牵起楚伊人的手，朝着自己的车走去。

    冯佳璐擦了擦眼泪，跟了上去。

    上了车，龙子涵问道：“还记得抢劫你那人的样子吗？去警局画个画像，备案吧！”

    冯佳璐点了点头说道：“记得，不过，现在天色晚了，又是吃饭时间，我如果不回去，姑姑、姑父会不放心的。左右我也没什么大事，钱包也夺回来了，明天再去画画像好了。”

    龙子涵冷冷的看了她一眼，冯佳璐莫名的一阵紧张，抓紧自己的手提包。

    龙子涵没有说话，开车便走。

    虽说抢劫对社会影响十分不好，身为警察，他应当建议当事人立即报案，对犯罪分子进行抓捕才好。

    但眼前这位当事人被抢了都不着急，他催促的这报警又不太好。

    冯佳璐别扭的说道：“对不起啊，表姐、表姐夫，给你们添麻烦了。”

    刚刚来上海滩，她想一个人转转的，看看这里与从前有没有什么变化，却没想到闹出了这么一档子事情来。

    刚刚到，就惹事，冯佳璐觉得自己今天真的是丢人丢大了。

    楚伊人以为龙子涵会回冯佳璐的话，也就没说话。

    可等了一会，龙子涵却依旧没说什么。

    从倒视镜看到后面坐着的冯佳璐面色越来越尴尬，她微微皱眉，看着龙子涵，似是在催促着他。

    知道妻子急了，龙子涵淡淡的说道：“没关系，我也是看到艾琳的面子上。”

    “看在嫂子的面子上？什么意思？”

    龙子涵说道：“你是艾琳夫妻的表妹，我跟艾琳的关系那么好，自然要看在她的面子上帮忙了。即便麻烦，这个人情，我大不了找个机会跟艾琳讨回来便好了。”

    他这话针对性太强，弦外之音，我不是因为你是我妻子名义上的表妹才帮忙解围的。我是看在艾琳的面子上，而且，这还不是无偿帮忙。

    “你……”冯佳璐咬了咬唇，脸色涨的通红，却又说不出什么。

    一开始，她就把人得罪了，人家现在帮忙解围了，说的话也无可厚非，她也没什么辙。

    她头脑冷静了，人也就安静了下来。

    楚伊人听出来龙子涵话中表达对冯佳璐的不喜，但她有些不太明白，自己丈夫对表妹的不满来自何处。

    然而，对这个表妹本就陌生且没有什么感情的她，索性就不去想这种她想不明白的问题了。

    龙子涵对车内的安静显然很满意，一路将车开去了岳父、岳母家。

    停车后，他对冯佳璐说道：“下车吧，我们就不去了，我们回自己家吃饭。”

    冯佳璐脸色一阵难看的说道：“这也是表姐的家啊，表姐夫，你这话说的……”

    龙子涵淡淡的看了一眼冯佳璐，冯佳璐身子一颤，要说出口的话立刻收了回去。

    她看的出来，这位表姐夫是真的一点都不喜欢她。

    她微微鞠躬，说道：“今天谢谢表姐、表姐夫解围，我先回去了。”

    看着冯佳璐离去，龙子涵轻哼了一声，说道：“不管如何，礼貌还是不错的。”

    龙子涵知道，自己不太讲理，有点不够绅士。

    但他觉得，有些事情不能因为妻子反应迟钝，自己也跟着假装迟钝的不在意。

    楚伊人说出了自己憋了很久的话，说道：“你似乎很不喜欢她。”

    龙子涵问道：“她不是也很不喜欢你吗？”

    龙子涵的话让楚伊人微微一愣，她说道：“谈不上喜欢不喜欢吧，她对我可能就是觉得陌生，没怎么说过话，也不知道怎么亲近。不过，我也不在意。”

    感情好，她根本不知道人家为啥对她略有闪躲。

    “呵呵。”龙子涵被她的木讷逗笑了。

    楚伊人不懂，这人刚刚还一脸的不高兴，这会儿怎么又笑了起来。

    她微微皱眉，神色有些好笑的问道：“龙子涵，你不会是提前进入更年期了吧？怎么喜怒无常的？”

    龙子涵捏了捏她的鼻子，宠溺的说道：“对啊对啊，我提前更年期，臭丫头。”

    楚伊人撇了撇嘴，说道：“我就开个玩笑。”

    龙子涵笑道：“伊人，开玩笑的时候，不要一脸认真的表情。”(未完待续。)