
    龙子涵又问：“邓先生是做什么工作的？”

    邓伟民回答说：“我就打打零工，赚点钱贴补家计，哪里有活就去哪里做。所以，小奇出事的时候，我在外面，家里也没办法通知我。”

    龙子涵又问：“邓先生的腿是不是不太方便？”

    邓伟民点头回答说：“前段时间崴了脚，有点瘸。”

    随即，他好奇的问道：“你是怎么看出来的？”

    他不明白，自己坐在这里，眼前这人是怎么弄出来他的腿脚不太利索的。

    龙子涵问：“昨天傍晚大概5点多的时候，你在哪里？”

    听龙子涵这么一问，邓伟民当即戒备的看了一眼龙子涵。

    他回答说：“回家的路上。”

    龙子涵挑眉说道：“哦？那为什么有人指证你说，昨天傍晚在商业街抢了他的钱包。”

    他就说看邓伟民怎么会觉得眼熟，原来是临走时，看了一眼冯佳璐所提供的画像。

    画像上虽然没有那么准确，但大致上却与眼前的邓伟民相似。

    而邓伟民脸上的那块瘀伤，正和冯佳璐手提包前面那个突出的扣子形状吻合了。那么，百分之五十加百分之五十，这人，正是昨天傍晚抢包不成的那个贼了。

    “什么？”项文惠猛的瞪大双眼，不可置信的看向邓伟民。

    邓伟民脸色立即难看了起来，他有些结巴的说道：“这，这怎么可能？一定是，是误会。”

    龙子涵淡淡的瞥了一眼邓伟民，说道：“是不是误会，等会了警局就知道了……”

    回到警局，龙子涵立刻让楚伊人和王小对邓伟民做了活体取证。

    法医工作室外，莫北疑惑的问道：“龙少，邓伟民不是涉嫌偷盗与抢劫吗？怎么……”

    龙子涵说道：“在询问邓伟民的过程中，他怀孕的妻子差点摔倒，而他却做的稳如泰山，丝毫没有紧张的神色。一个一点都不在意老婆、孩子的人，为什么非要要跟弟弟已喜添丁的名义庆祝到凌晨？”

    莫北皱眉想了想，说道：“确实有可疑。”

    龙子涵提点着说道：“想想艾琳之前对疑犯的分析，在跟邓伟民做一个对比看看。”

    莫北正想着，法医室的门开了。

    楚伊人走了出来，说道：“邓伟民的手与掐死死者邓伟奇的长度、宽度以及虎口张开后的尺度完全吻合。邓伟民所穿的衣服，也与死者指甲缝隙中的纤维组织相吻合。死者家门框上的那颗指纹，也证实是邓伟民的。”

    龙子涵毫不意外的说道：“果然是他。”

    王晓光摘下手套、口罩摇着头说道：“真是搞不明白这这桩案子的杀人动机是什么。”

    龙子涵也搞不明白，此刻，他也非常想知道，明明兄友弟恭的两个人，亲大哥到底是因为什么，非要掐死自己的弟弟不可。

    艾琳这边，经过冯佳璐的指认，证实，当时抢她手提包的人，正是邓伟民。

    而邓伟民对此也供认不讳，承认了自己偷盗、抢劫未遂的罪名。

    不过一会儿，龙子涵走进了审讯室。

    看向邓伟民，冷声说道：“邓先生要认的，恐怕不止这一个罪。”

    邓伟民皱眉，问道：“什么意思？”

    龙子涵说道：“邓先生的手跟掐死死者的手大小完全吻合，而邓先生的衣服，也跟死者邓伟奇指甲缝隙中的纤维组织吻合。案发现场，我们也找到了邓先生的指纹。”

    说罢，他看向邓伟民灰败下来的面色，问道：“你说，你是不是不止偷盗这一项罪名？”

    气氛安静的可怕，下一刻，邓伟民说道：“对，是我杀的。”

    龙子涵问道：“你为什么要杀邓伟奇。”

    “因为……因为……”说到这里，邓伟民用手捂住了脸，一副难以启齿的模样。

    艾琳挑眉说道：“左右已经到了这地步了，你倒不如实话实说。”

    邓伟民一脸憎恨的说道：“还不是那对奸夫********据邓伟民说，他上个月根本没有跟项文惠行房事，而项文惠却在前天欢天喜地的告诉他自己怀孕了。

    回想前段时间，项文惠身体不好，一直呆在家中。接触最多的人，就是邓伟奇。

    而他也发现，邓伟奇和项文惠之间特别好，他能感受到他们之间的暧昧。

    前几天，项文惠还给他做了一件衣服，而隔天，同样布料、颜色的衣服，就穿在了邓伟奇的身上。

    他几乎可以肯定，孩子的父亲就是自己的弟弟邓伟奇。

    叙述腕，邓伟民颓废的说道：“他听说项文惠怀孕了，比我还兴奋。也对，那是他的种，我这个冤大头养大了他，还要替他养儿子，他能不兴奋吗？”

    龙子涵问：“于是，你就决定杀了他？”

    邓伟民点了点头，说道：“我借着添丁的喜事约他上家里喝酒，然后假装醉的不省人事。等他回去了，项文惠睡着以后，我这才起身去了他家。”

    邓伟奇刚刚到家没一会儿，邓伟民就找上门来。

    然而他当时并不知道自己的死期到了，还把人让进了屋来。

    结果，邓伟民二话没说便掐住了他的脖子，直到他停止呼吸……

    审完案，龙子涵和艾琳带着邓伟民走了出来。

    却不想，项文惠这时候出现在门前，冲着邓伟民狠狠地一巴掌扇了过来。

    只听她绝望的怒吼道：“上个月好几次，你睡醒了过来，大半夜折腾我你忘了吗？我和小奇是清清白白的，你就不是个男人！你是个畜生！”

    她的叫骂声惹的邓伟民一愣，随后否认道：“怎么可能？我难道自己有没有做过我会不知道？”

    两人就这么吵了起来。

    龙子涵和艾琳察觉不对，相互看了一眼后，决定，给邓伟民做一个系统的检查。

    最终，经过检测后得出结论：邓伟民神经系统出现问题，患上了睡眠xing交症，其病症是梦游症中的一种。所以，也可以叫做梦游*****症。

    这种病症的患者这会毫无知觉，身不由己地与伴侣***醒来后却又如同失忆，对此一无所知。(未完待续。)