
    在众人的期盼下，龙子涵终于又生龙活虎了起来。

    这天，小两口应岳母大人之邀，来到楚家共进午餐。

    这一次的“聚餐”，龙子涵和楚伊人依旧默默地吃着不说话。

    然而龙子涵觉得，此刻心境不一样了，吃饭的气氛也就不一样了，他甚至感觉这顿饭吃的很是温馨。

    吃完饭，楚伊人照旧，不管其他人，平淡的说道:“单位里还有事，我们要先走了。”

    冯佳璐一看，只以为两人对自己依旧存在想法。

    之前和好，刚刚那些看似温馨的画面，是他们为了让姑姑、姑父放心，做戏演出来的么？

    如此想着，冯佳璐沮丧极了，头也渐渐垂了下去。

    冯小小立刻站了起身，出乎意料的阻挠着:“你别以为我不知道，警局现在没案子，你们一个个的都闲的要命。”

    看着冯小小气鼓鼓的脸，楚伊人撇了撇嘴，有些委屈的说道:“可是我吃完饭了啊，你们聊的我也不懂，也不会聊，听着又犯困。我不如趁这个时候回去看看病理学啊。”

    龙子涵牵过楚伊人小手，对冯小小抱歉的说道:“妈，你知道伊人的，她宁愿花时间在尸检报告上，也不愿意花时间涉及她不擅长的事情上。”

    楚啸天扬了扬手，对妻子说道:“让他们走吧，你当谁都跟你们一样喜欢东拉西扯的吗？”

    冯佳璐听明白了他们变相的解释，也终于放下心来。

    愁云散去，她终于觉得自己在这个家不会再尴尬了。

    当龙子涵带着楚伊人告别众人后，冯佳璐羡慕的说道:“他们感情真好。”

    艾琳挑了挑眉，说道:“他们可是真正意义上的灵魂伴侣，契合程度百分之百。”

    “难道我们就不契合吗？”楚慕辰不甘的问到。

    艾琳白了一眼楚慕辰，说道:“契合个屁，你让我跟咱妈少操心一点，我就谢天谢地了。”

    “哈哈哈……”

    楚家传出欢乐的笑声，然而已经离开的两个人是听不到了。

    两人回到警局，还不等坐稳，莫北就拿着一份报纸走了进来。

    “龙少你看……”

    龙子涵疑惑的接过报纸，只见上面写着:商业大户田国强欲变卖家产。

    龙子涵震惊的问道:“这是怎么回事？”

    “听雅秋说，田国强以为上次的事情，怕家族内战伤了和气，所以准备分家，所有资产全部平均分配。”

    龙子涵叹了口气，说道:“或许是因为上次的事让田国强心有余悸了。”

    “可是，他现在的做法遭到了强烈的反对。田家现在可谓是真正的内忧外患了。”

    龙子涵说道:“田家的所有家产，只有在田国强的手中才会增值，因为他有绝对的经营能力。他们现在不肯分家，是因为田国强还能赚钱，他们怕分的太少。而离开了他，他们或许就没有现在这么光鲜亮丽了。”

    莫北说道:“贪心不足蛇吞象，他们也不怕撑死。”

    龙子涵把报纸扔在一边，说道:“以田国强的能力和人脉，分了家，他会立刻再建立起一个经济帝国。不过，他现在找到了‘归宿’应该没有那么大的野心，只想好好过日子了。”

    莫北好奇的问道:“龙少，你不也才认识田国强，为什么好像很了解他的样子？”

    龙子涵淡淡一笑，说道:“直觉。”

    然而，就在民众还未消化田家即将分家的消息时，田国强死亡的消息，再一次震惊了上海滩。

    凌晨两点四十，天还黑着，案发现场就已经被封锁了起来。

    但是，田国强是何许人也？这种事情怎么会没人好奇？

    于是，即便是这个时间，警界线外依旧有不少人伸长了脖子朝这边看着。

    龙子涵一边观察的现场，一边听刘元恒汇报着:“死者田国强被下人发现，死在了后院的地上，于是报了案，当时的时间是凌晨两点半。当时那个时间，田家人基本都在睡觉，所以……”

    龙子涵点了点头，示意自己懂了他的意思。

    现场在他们来之前，已经被破坏了，幸好没什么人好奇的去动死者，不然，还不知道死者身上的线索、物证会不会也被破坏了。

    想着，龙子涵又问道：“死者新娶的夫人黎玲儿呢？”

    刘元恒回答说:“据下人们说，新太太很不适应田家的生活，这几天田家又有大事，所以，田国强两天前就把她送回娘家去了。说是问题解决了以后，再把人接回来。”

    下一刻，只见田晓福一脸怒意的打骂着一个小丫头：“你是猪脑子么？现在是我们田家出事，你急着给那个小狐狸精打什么电话？你跟她到底有什么关系，急着让她回来分遗产赶走我们？是谁在给你工钱你难道不知道吗？”

    小丫头被打的不敢动弹，也不敢顶嘴。

    而田家其他人也都冷冷的看着，丝毫没有为那小丫头上前解围的打算。

    看得出，这里所有人都认为，这个家没有黎玲儿的位置。即便当家的人死了，也没有愿意通知黎玲儿。

    “女士，请你冷清。”

    下一刻，莫北眼疾手快的阻止了田晓福继续打骂下人。

    莫北冷声劝道：“田先生刚刚去世，您就做这样的事情，他在九泉之下也会叹息的。”

    田晓福抽回了手，冷哼了一声，没有再说话，更没有再打骂下人。

    龙子涵心中叹息道：黎玲儿虽然得了田国强的欢心，却根本无法融入这个家。田家没有一个人能接受她，从上到下，从老到小，都对她轻蔑的很啊！

    这时，楚伊人的检查也出了结果。

    “死者死亡时间在差不多一个小时之前，死因不明，身上没有明显外伤……”

    龙子涵看向正在为田家人做笔录的艾琳，艾琳耸了耸肩，冲着他摇头表示没有线索。

    龙子涵叹了口气，交代道:“你们暂且先采集证物吧，其他人去做笔录。”

    众人齐声应道:“是……”

    然而笔录做好后，龙子涵发现了一个问题……(未完待续。)