
    邢秘书点了点头，应道：“谁说不是呢？好了，我要先回去了，咱们有空再聊。”

    龙子涵回道：“好，稍后，我就会过去田先生那边，请放心好了……”

    午夜，“砰砰砰”三声枪响传来，游轮上的人们顿时炸了锅。

    当楚伊人、艾琳、莫北闻声赶到之时，只见游轮的厕所门前，田国强扶着胸口中枪的龙子涵，拿着他的配枪，一脸杀意的看着走廊的尽头。

    众人连忙护送龙子涵进了屋，楚伊人颤抖着，尽量克制着自己，让自己不要失控。

    她拿出医药箱，一边为龙子涵处理伤口，一边说道：“伤口不深，没有打中心脏……”

    突然，龙子涵抓住楚伊人颤抖的手，轻声安抚道：“别怕，我会没事的。”

    楚伊人忽然崩溃了，她大哭了起来，说道：“你倒是放开我啊，这样我怎么给你止血！”

    艾琳劝道：“你们都冷静一点，赶紧处理伤口，不然麻烦了。”

    龙子涵放开楚伊人，任由她给自己取弹、止血。

    田国强把龙子涵的配枪交到莫北手中，内疚的说道：“对不起，如果不是为了保护我，他也不会……”

    接下去的话没说完，他深深的叹了口气，走向屋内被吓的脸色苍白的黎玲儿和冯佳璐，问道：“你们还好吧？”

    这时候，邢秘书带着一队人匆匆的赶了过来，一同前来的还有田家众人。

    见到田国强，邢秘书第一句话便是说：“田先生，您没事就太好了。”

    而后，看到受伤的龙子涵，邢秘书赶忙问道：“龙少没事吧？”

    龙子涵苍白的脸上看不出任何情绪，他摇头说道：“没事。”

    “爸爸，这是怎么回事啊？”田浩轩问到。

    田家三少爷田浩宗轻蔑的说道：“这么显而易见的事情，大哥还要询问父亲，这样又怎么能够替父亲打理好生意？”

    二少爷田浩明说道：“三弟这话就不对，大哥只是想表达对父亲的关心，对事情的紧张，你在这个时候把问题直接上升到‘能否打理好生意’上，如此不懂事，真是在人心寒啊。”

    这话说的好像是在帮田浩轩，然而，他却暗指田浩轩只是做表面功夫。

    也间接的指出弟弟田浩明不懂事，在这个时候还想着跟大哥争夺“地位”。

    田浩轩看向两个弟弟，说道：“我记得，这艘游轮是二弟负责租借、布置，三弟负责收起上船人员的危险品，那为什么又会出现枪击事件？”

    这还没怎么样呢，三个儿子就相互掐了起来。

    田国强脸色黑了下来，喊道：“你们闹够了没有？要是没有龙少突然冲出来当枪，现在我可能已经死了！”

    见三兄弟安静了下来，田国强看向自己的几个弟弟、妹妹，问道：“你们怎么来了？”

    田国强的妹妹田晓福说道：“大哥，我们可是一听到枪声，就立即冒着可能被伤害的危险，赶了过来的，你能不能对我们别这么冷漠？”

    二弟田国斌叹了口气，说道：“大哥现在最不能相信的人，恐怕就只有我们了。”

    三弟田国瑜说道：“从租船、布置、摆设到安全，都是由他们一家来负责的，发生了这样的事，和我们又有什么关系？”

    见气氛不妙，洪文秀赶忙打断了他们的说话，问向田国强：“爸爸，刚刚你们遇袭的时候，可看到对方了？”

    田国强冷着一张脸，摇了摇头，说道：“没有。”

    田国瑜说道：“所有人都以为，新人房间在二层的豪华客房，却没想到，大哥和大嫂躲在了底层的普通客房里。相信，只有大哥身边的人才知道这件事吧？既然也没有我们什么事情了，索性大家都散了吧。”

    他说的没错，所有人都以为，田国强和黎玲儿在二层的豪华客房，知道他们换了房间的人，寥寥无几。

    田浩明看向邢秘书，有些不可置信的说道：“邢秘书，你……”

    这个主意是邢秘书提出的，他们有理由怀疑这人。

    邢秘书立即否认道：“不是我！”

    龙子涵说道：“的确不是他，厕所对面就是护栏，如果邢秘书，他只要悄无声息的把人推下海，就没有事情了。”

    见龙子涵说的费力，艾琳替他解释道：“而田先生落海，没有人知道，也只能当做是失踪，失踪就意味着大家还不能分割田家的财产。而抢杀就会留下尸体，有尸体，田家的诸位，就会顺理成章的获得属于自己的那一份。”

    田浩轩怒极，反问：“你这话什么意思？难道你是说，我们会杀自己父亲吗？”

    莫北冷声说道：“弑父、杀母、残杀手足的事情，我们也不是没有见过，我可以很负责的说，在座的都有嫌疑。”

    田浩轩怒直莫北：“你，你们……”

    洪文秀握过丈夫的手，安抚的拍了拍他的手背，问向莫问：“既然警察先生认为我们都有嫌疑，那么，就劳驾几位把案件破了吧，也省的我们相互猜疑。”

    “当啷……”

    就在这个时候，楚伊人将龙子涵胸前的子弹取了出来。

    她说道：“子弹很小……是勃朗宁秀珍枪。”

    “莫北。”

    莫北看向龙子涵，而后，走了过去，问道：“龙少，你感觉怎么样？”

    龙子涵微微摇了摇头，说道：“没事，你附耳过来。”

    两人耳语了片刻后，莫北点了点头，说道：“龙少放心，我这就过去看看。”

    待莫北走后，龙子涵说道：“每个登游轮的人，都必须通过工作人员的安全鉴定，他们对你们的口袋、随身的包都做了检查。那么，想要杀害田先生的人，究竟是怎么把枪带上船的呢？”

    田国强看向龙子涵问道：“龙少知道了？”

    包扎好伤口口，龙子涵在楚伊人的搀扶下，坐了起身。

    只听他虚弱的说道：“艾琳，问问他们在枪响之时都在做什么。”

    洪文秀问道：“难道不先搜身、搜房吗？”

    艾琳说道：“你能这样想到，犯人也能想到。所以，他会在第一时间丢掉枪。所以，各位还是先回答我的问题吧。”(未完待续。)