
    田家的人现在看起来，全都没有杀田国强的动机，然而他们的时间证人不是枕边人就是没有。所以，案件的调查进入了非常尴尬的地步。

    正常来说，夫妻之间是可以相互作证的。

    但因为夫妻双方的关系密切，有利害关系，所以证明力较弱。

    也就是说，可信可不信。

    如此一来，案件调查便增加了难度。

    警局会议室。

    楚伊人汇报着和王晓光共同努力的结果：“死者死亡时间在一点半左右，我们在时间过程中，其实并没有找到致死原因……”

    龙子涵眉头紧锁，满腹疑惑的说道：“继续说下去。”

    “我发现死者的背部有一个距离死亡前造成的1毫米x1毫米的针眼。周围软组织出血，相应的衣服上也有1x1的破洞。尸斑呈暗红色，口唇、指甲床发绀。尸体解剖见肺、肝、脾等器官表面多量点、片状出血，切面严重淤血、水肿，没有其他损伤。”

    莫北问道：“死者是因为注射了什么才会导致死亡的？”

    楚伊人点了点头，回答说道：“应该是这样。”

    “应该？”龙子涵皱眉问到。

    在自己的印象中，伊人从未在尸检结果出来后，还用这么不确定的词语来汇报。

    楚伊人解释道：“我们在针眼外衣服上，找到了一种叫做氯化琥珀胆碱白色粉末，他是由氯化琥珀胆碱暴露于空气中快速挥干成的。琥珀酰胆碱是人体内大量存在的物质，能够迅速被代谢。所以，没有检验方法可以找出体内这种物质是否超标，就像肾上腺素过量注射也会引起死亡的道理是一样。”

    赵小虎莫名的问道：“氯化琥珀……琥珀什么东西来着？”

    楚伊人耐心的说道：“氯化琥珀酰胆碱。”

    赵小虎点头说道：“哦，对，氯化琥珀胆碱，它是什么？干什么用的？”

    王晓光解释道：“氯化琥珀胆碱是一种化学品，有时也会用于临床治疗，可以致呼吸肌麻痹。这种药物属于骨骼肌松弛药，在临床上多用于局部麻醉，超量注射可致人心动过缓、心律失常、心搏骤停、支气管痉挛或过敏性休克死亡或者窒息死亡。”

    楚伊人总结道：“所以，根据尸检和物检推断，死者是被注射了氯化琥珀胆碱，导致窒息死亡的。”

    王晓光补充说：“虽然这类化学药物是国家一类管制药品，常规药店是没有的。另外，我们在死者的身上发现了一根不属于死者的头发。”

    刘元恒问道:“有头发做对比，应该比较好找吧？”

    王晓光摇头说道:“我和楚法医将田家上上下下的头发样本，都拿出来做了对比，结果证明，那根头发并不属于田家。”

    莫北说道:“真是辛苦你们了。”

    王晓光说道:“应该的。”

    这时候，龙子涵微微皱眉，自言自语的说道：“既然如此，凶手又是怎么拿到氯化琥珀胆碱行凶的呢？而凶手又是怎么知道，这种药会害死田国强的呢？如果不是衣服和现场有所发现，我们甚至都不知道田国强为何而死。凶手懂医，或者是从事药品的工作？”

    他的问题问住了自己，也问住了众人。

    寂静了片刻之后，龙子涵叹了口气，说道：“死者深更半夜，死在自家后院，凶手不是田家的人，那距离他必然不会太远。”

    莫北说道：“死者之前要分家，遭到了强烈的反对，会不会是有人花钱请来的……”

    龙子涵说道：“他们都不傻，既然不想分家、分钱，为什么药杀田国强呢？如此一来，结果都是一样的。”

    艾琳分析着说：“现在有两种可能，一，凶手是一个是钱财如粪土的人，因为与死者有仇，才会杀人。二，凶手是一个想要获得更多的贪心鬼，杀了田国强对于他来说，可以获得比平均分配还要多的钱财。”

    龙子涵淡淡的说道：“不过，看死者的死法和现场情况，应该是后者了。”

    艾琳点了点头，赞同的说道：“应该是这样，相比从前我们破获过的仇杀案件，死者死的算是有尊严且舒适的，没有太痛苦。所以，这并不像是仇杀。”

    龙子涵看向众人说道：“先从常规查法调查此案吧，老规矩，刘元恒负责死者的经济调查，另外去查一查氯化琥珀胆碱的来源。莫北、赵小虎去田家再根据现有的线索从新调查。”

    众人齐声应道：“是！”

    龙子涵看向艾琳，说道：“你跟我去见见那位新夫人。”

    按常理分析，还没分家，田国强就死了，最大受益人就该是黎玲儿。所以，与黎玲儿见面，好好了解一番是非常有必要的。

    要说这田家人也是倒霉，早早的要答应分了家，签了合同，也不会面临着要被人占去大份的危机了。

    艾琳应道：“好……”

    当龙子涵和艾琳赶到黎玲儿家中之时，天已经亮了起来。

    黎玲儿的家与普通人家相比，算得上富裕了。到跟田家一比，绝对是微不足道甚至可以说是贫。

    在听说自己丈夫死了，黎玲儿失声痛哭。

    其母亲也是跟着哭喊道：“我苦命的女儿啊，这才刚刚嫁过去，好日子一天都没过上就要守寡了……”

    黎玲儿的父亲脸色难看的坐在一旁，神色复杂的让人看不出在想什么。

    艾琳经过好一番安抚后，两人终于安静了下来。

    龙子涵尽量试着放轻声音问道:“黎小姐你最后一次见到死者是什么时候？”

    黎玲儿抽泣着说道:“昨天中午。”

    黎玲儿的母亲解释道:“新姑爷昨天中午来我们家吃的饭，吃完饭聊了几句就走了。”

    随后，龙子涵明知故问道:“你是什么时候回的娘家，又是为了什么回来的？”

    黎玲儿难过的说道:“因为我在田家无法立足，只要国强不在家，田家上上下下就会给我天色看。有的甚至直接骂我……”

    黎玲儿的父亲冷哼一声说道:“我当时怎么跟你说的？门不当户不对，你嫁过去又怎么会有好日子？你当时着了魔一样，非不听。”(未完待续。)