
    警局，会议室。

    楚伊人汇报着说道:“与上一起案件一样，死者死于氯化琥珀胆碱，不同的是针眼的位置。”

    王晓光补充着说道:“现场脚印除了报案人和他的那只狗外还有死者自己和一个陌生的脚印。经过对比，这双脚印不属于田家任何一个人。根据脚印看，死者为身高176厘米左右的男性。”

    男性？

    龙子涵思考着，没有发声。

    艾琳问道:“现在嫌疑最大的人都遇害了，凶手究竟是谁，有着怎样的目的呢？”

    她的问题跟犀利，很尖锐，可谓是问到了点上。

    然而在座的，并没有人能回答她的问题。

    随后，她自己又分析道:“如果两起案件是同一个凶手所为，如果说第一起案件是有我们无法预料的目的性，那么这一起凶杀案就是为了掩饰什么。”

    下一刻，敲门声响起，一个警员报告道:“龙少，死者家属来了……”

    待黎志易和钟维芳经历了一场哭闹后，渐渐平静了下来。

    龙子涵问道:“黎小姐之前离家之时是要去哪？”

    “她就说想回黎家看看去，本来我们说跟她一起去的，她说不用，她就过去看看，不干什么，我们也就没拦着。”

    她想，这个时候她是该过去看看的，不然让别人占了女儿那份便宜可怎么好？

    “我们发现死者时，是在距离你家一千米郊外小树林。”

    黎志易不记得问道:“她怎么会在那里？那根本不是去田家的路。”

    龙子涵当然知道那不是去田家的路。

    他看了看两人，说道:“现在我有些问题要问两位，这可能关乎着令嫒和田国强两宗谋杀案。”

    两人相互看了看，随后，各自点头。

    “你们的女儿黎玲儿搬回娘家住后，可有异常？”

    钟维芳摇头回答说:“没有啊。”

    这时，黎志易说道:“我昨晚有听到过响动。”

    “黎先生所说的响动是指……”

    黎志易回答说:“我迷迷糊糊间，好像听到了开门、关门的声音。”

    龙子涵点了点头，又问道:“黎小姐嫁给田国强先生，是否出于本心？你们当时可有反对过？”

    黎志易反应激烈的说道:“我当然反对，门不当户不对，她去了肯定受气，连带着我们也不得好脸色。可是她一心想要跟田国强，我拦都拦不住，她妈还帮着她……”

    钟维芳双目一瞪，反问道:“我帮着她怎么了？我当时不也是想，田国强那么有钱，那么疼她，她以后肯定不会吃苦么？谁能预料到他那么短命？现在，现在就连我苦命的女儿也没了。”

    说着钟维芳哭了起来。

    看这两人的表现，对女儿也是真心的，可佳璐为什么说……

    如此想着，龙子涵则问了出来:“听说黎玲儿上面还有两位哥哥是吧？”

    说到这里，钟维芳哭声更大了:“没了，都没了……”

    原来，黎玲儿头上的两个哥哥前两年就出了意外死了，所以，原本这两人重男轻女，却也不得不对女儿放在了心上。

    “黎玲儿原来可有谈过恋爱？”

    钟维芳摇头说道:“没有，田国强是她唯一一个谈过就带回来了的。”

    想她之前还因为金龟婿沾沾自喜，如今，有的只有悔恨、心痛与绝望。

    最后，龙子涵要了黎玲儿读书的学校地址，在令人离开后，匆匆赶了过去。

    黎玲儿所读书的学校，算得上是不错的了，也难怪能请到田国强这种成功人士来观礼了。

    经过一番打听，龙子涵找到了黎玲儿从前的班主任。

    他询问着:“黎玲儿为人怎么样？”

    班主任回答说:“她是个积极向上，听话懂事的女孩儿。看起来斯文、安静，其实是个个性要强，事事不愿屈居人后的孩子。”

    龙子涵问道:“读书的时候，她可有谈过男朋友？”

    “她弹了一手很不错的小提琴，在学校很有所以当时追求她的男生也是不少的。就连田国强先生，当初也是因为她在毕业礼上演奏了小提琴而注意到了她。不过，我们从没听说她有交往过……”

    跟老师谈完后，已经差不多六点。

    艾琳问道:“你这忙了一天了，中午饭还没吃，咱们先吃点东西吧。案子虽然重要，但现在也没什么线索，你别再把自己饿出毛病来了。”

    龙子涵点了点头，说道:“买点东西带回警局吃吧。”

    艾琳叹了口气，无奈的说道:“你还生怕晚一点收到消息啊！”

    两人一人买了两张馅饼，这刚刚回到警局，还没等吃，就被找上门来的冯佳璐“阻止”了。

    “姐夫，到底怎么回事啊？你之前不是还怀疑玲儿的，现在铃儿就没了。”

    看着哭的双眼通红的冯佳璐，龙子涵头疼的说道:“我从来没对你说过，我怀疑黎玲儿是杀害田国强的凶手，我只是说在没有找到真凶之前，任何人都有嫌疑。”

    “可是最有嫌疑的也遇害了啊，你们要是能早一点找到凶手，铃儿也不会……”

    “冯佳璐！”

    艾琳大声的喊道:“你能不能冷静一点？这件事能怪得了谁？”

    经艾琳这么一喊，冯佳璐也似是清醒了过来。

    她哭着说道:“对不起，我就是不能接受。”

    龙子涵叹了口气，没有说话。

    只听艾琳安抚着冯佳璐说道:“没有人愿意见到这样的事情，我们警方也希望快点找出凶手。但是破案不是那么容易的，要合情、合理、有证据。相信我，我们一定会抓到凶手。”

    冯佳璐点了点头，说道:“我知道，刚刚对不起。”

    说完，她悲伤的说道:“早知道会如此，前天晚上她打电话约我见面的时候，我就应该去见她。现在，连最后一面都没来得及见到，她就这么没了。”

    龙子涵皱眉问道:“你说前天晚上她打电话约你？”

    冯佳璐点头说道:“她前天傍晚去学琴，回来的时候想去甜品屋吃甜品，就打电话约我。可我刚刚吃了饭，而且我也不爱吃甜品，就拒绝了。”(未完待续。)