
    学琴、甜品屋……

    这两个地方会不会有线索？

    如此想着，龙子涵问向冯佳璐:“她在哪里学琴？那家甜品屋在哪里？”

    冯佳璐摇头说道:“我不知道她在哪里学琴啊，不过，那家甜品屋在中山西路，很大的那家午后时光。”

    最终，龙子涵和艾琳也没能吃上馅饼。

    开车赶到黎玲儿家，要了她学琴的地址后，便立即前去了。

    琴行内厅，一位资深的老师正在对三个学生耐心的讲解着，示范着小提琴的演奏技巧。

    龙子涵和艾琳也不好打断人家，只能在门外等着。

    无聊之际，龙子涵转了起来。

    无意间，他走到了一间房，这看样子是办公室。

    而办公室后面的墙上，贴满了照片。

    想必，这些都是这家琴行内老师所教过的学生。

    只扫过一眼，龙子涵便在众多照片中发现了一张熟悉的面孔……

    离开办公室，龙子涵匆匆来到教室门前，敲了敲门。

    艾琳有些疑惑的看了他一眼，心说刚刚还维持绅士风度，打算等人家下课，怎么这会儿就沉不住气了？”

    看到龙子涵和艾琳在门外，那位老师对三个同学说道:“你们先根据我说的练习、研究一下。”

    来到门外，老师把门关了起来，问向两人:“请问两位有什么事？”

    龙子涵拿出证件，说道:“我们是警察，来这里是调查一些事情的，请你配合。”

    老师点了点头，说道:“那么，我们去办公室说吧，不要影响了我的学生学琴。”

    “好的。”

    来到办公室，艾琳发现了那张照片，她看向龙子涵，说道:“我想我知道你为什么如此着急了。”

    龙子涵点了点头，问向老师:“这墙上的照片，都是你们教过的学生么？”

    老师点了点头，回答说:“正是。”

    龙子涵问道:“那么，您可还记得田浩明？”

    老师点了点头，回答说:“记得，只不过，他已经离开半年了。”

    “那黎玲儿呢？”

    老师回答说:“还在学，不过，她是后来到我这里学习的。她来这里之前，就已经有了很不错的基础。”

    龙子涵又问道:“他们两个认识么？”

    “认识应该是认识的，黎玲儿来之前，田浩明还没有。他们虽然不是同一节课，同一个时间段学琴，但总会有见到面的时候。”

    回答完，他问向两人:“请问你们在查什么案子？是不是跟田浩明还有黎玲儿有关？”

    龙子涵不答反问:“老师知道黎玲儿结婚了吧”

    只见老师点头回答说:“听说是田国强。”

    龙子涵问答额:“老师知道田浩明与田国强的关系吗？”

    “他们是两父子啊！”

    龙子涵猜测着问道:“黎玲儿和田国强认识，会不会是因为……”

    老师摇头说道:“我没问过，我每天只负责授课。很少过问他们的私事。”

    从他们谈话这么久，他都没询问具体原因就可以看得出，这位老师确实对授课意外的事并不好奇。

    “最近，黎玲儿可有什么反常之处？”

    老师回忆着说道:“这几次过来学，总是心不在焉，心事重重的模样。”

    “这种情况维持了多久？”

    老师回答说:“她每三天来一次，这种情况差不多坚持了四五次了。”

    离开琴行，艾琳问道:“现在需要去找田浩明问问看么？”

    两个人应该是认识的，但却又假装不认识，这难道不可疑吗？

    龙子涵摇了摇头，说道:“现在没有证据，去找他，也是听他的一面之词，浪费时间。你去调查一下田浩明，弄一份资料出来。”

    他也是怀疑的，但总觉得少点什么。

    如果凶手是田浩明，他是为了什么？他父亲对他似乎格外偏爱，偷偷给他钱，都不告知任何人。如此，田浩明的杀人动机是什么？

    为钱？为了钱，他就更不能杀人了啊！

    龙子涵总觉得那里有些不对。

    艾琳应道:“是。”

    回到警局之后，龙子涵接到了刘元恒的医务人员资料。

    看着龙子涵坐在办公桌前，翻查着资料，刘元恒问道:“龙少，你在查什么？要不要我帮忙看看？”

    龙子涵点了点头，说道:“一起看看吧，或许能有什么发现。”

    也不知道是过了多久，龙子涵从众多资料中拿出了一份，说道:“这个人的住址，跟黎玲儿的死亡现场距离并不远，而且，他的生日也是七月初七。”

    刘元恒当即放下资料，看了过来。

    他莫名的问道:“可这之间有什么绝对的共同之处么？”

    “当当当。”

    就在这时，敲门声响了起来。

    艾琳走了进来，低过一叠资料说道:“这时田浩明的资料，从小到大，他的学习成绩都一般，但却上的都是最好的学校。”

    龙子涵接过艾琳的资料，一一翻阅了起来。

    下一刻，他的动作忽然停了。

    寂静了片刻后，龙子涵说道:“看来，我要亲自去请那位邢西忠来协助调查了。”

    “邢西忠？”艾琳问到。

    龙子涵说道:“就是能接触到氯化琥珀胆碱的医务人员。”

    刘元恒说道:“龙少你等一下，有些人值夜班，这会儿不在医院的。我打电话询问一下院方，看看邢西忠在不在医院。”

    龙子涵点了点头，说道:“好，去吧，我在这里等你。”

    刘元恒走后，艾琳问道:“什么情况？你发现了什么？”

    龙子涵问道:“你难道忘了，田国强的秘书也姓邢么？”

    艾琳不解的问道:“可是……他们之间有存在的必然联系？有什么纠葛吗？”

    龙子涵回答说:“田浩明在出国留学之前，就读学校是一中。”

    “所以呢？”艾琳莫名的问道。

    “那一年，一中走了运，被一家国际外语学校看上，给了他们一个保送名额。那个保送的学生，似乎正是田浩明。这件事当时上了新闻，田浩明还成为了众多学子们所羡慕的对象。”

    这要多亏他过目不忘了，他当时看到过这个新闻。(未完待续。)