
    也好在他看到了田浩明的资料，想起了这茬。

    “当年一中的留学名额只有一个。巧合的是，邢西忠也是一中毕业后学的医。他们年纪相同，所以我推断，有可能是田浩明抢了邢西忠出国的名额，断了他的路。”

    艾琳已经不想再为龙子涵的“神脑”发出赞叹了，她说道:“可是，这说不通啊！照理说，他应该恨的是田浩明，又跟田国强和黎玲儿有什么关系？”

    龙子涵解释道:“佳璐曾经在黎玲儿那里翻到过一封没有署名的情书，但是底下的日期却是七月初七，这跟邢西忠的生日是同一天。”

    艾琳恍然大悟道:“原来是这样，在自己的生日这天递上情书，如果两个人能正式交往，这一天将变得更有意义，很浪漫。”

    “黎玲儿当时将信保存的很好，说明也是在意的。可后来，黎玲儿却嫁给了他‘仇人的父亲’，你说，这之间有那么简单吗？”

    艾琳分析说:“如此一来，不是两人老早就商量好，准备夺人家财，就是黎玲儿抛弃了他，他怀恨在心。如果邢秘书跟邢西忠真的有关系，那么，夜间能在田家出去自由，也似乎不是什么难事。”

    片刻之后，刘元恒回来汇报，邢西忠休班，并没有在医院。

    龙子涵站了起身，说道:“那正好，叫上伊人和莫北去他家。刘元恒，你去把邢文彬也给我带回来。”

    刘元恒应道:“是。”

    当龙子涵等人来到邢西忠家时，他表现的十分镇定。

    龙子涵一边翻着他的相册，一边问道:“昨天凌晨一点半左右自己傍晚五点钟的时候，邢先生在哪里？”

    相册中，果真有不少他和邢秘书的合照。

    邢西忠回答说:“在家。”

    “可有人证？”

    邢西忠反问道:“我在自己家中吃饭、睡觉也要找个人证明么？”

    龙子涵摇了摇头，不急不缓的说道:“当然不是，只不是。”

    说着，他将相册合了起来，问道:“田国强先生的秘书邢文彬是你的弟弟吧？我看你收藏了不少你们两人拍的照片。你们兄弟俩感情应该很好吧？”

    邢西忠淡淡的说道:“这是我的私事。”

    艾琳挑了挑眉，问道:“那与田国强妻子黎玲儿有情，也算是你的私事么？她昨天傍晚的时候可是遇害了。”

    话外之音是在告诉他，他必须要回答他们问题，这涉及到凶杀案。

    邢西忠依旧不语，这让龙子涵微微皱眉，有些不耐烦了起来。

    然而他还可以保持冷静和安静，也便没有发作。

    这时候，楚伊人从外面走了进来，说道:“我在距离这里不远处的垃圾桶中，找到了装氯化琥珀胆碱的空瓶，并采集到了指纹。”

    莫北厨房拿出一支烧的“面目全非”的细细的圆柱形的管子，说道:“龙少，这好像是吹针枪。”

    邢西忠忽然开口说道:“是我一个人做的，田国强是我杀的，黎玲儿也是我杀的，不关其他人的事……”

    回到警局，经过楚伊人检测对比，证实，那个小瓶子上的指纹，正是邢西忠的。而那根烧了的管子，也的确是吹针枪。

    然而黎玲儿案发现场的脚印，却不是他的，而是邢文彬邢秘书的。

    更让人意想不到的事，田国强案发现场的那根头发，竟然是邢文彬的。

    王晓光说道:“这兄弟俩感情倒是深啊，杀人都一起计划着来。”

    龙子涵摇了摇头，说道:“我看未必。”

    “怎么说？”

    龙子涵说道:“我之前确实怀疑邢西忠，可是现在的证据太刻意了，跟凶手行凶的手段完全不符合。我倒是觉得，凶手是邢文彬，而邢西忠只是在顶罪。”

    一开始，邢文彬对田国强那么尽心尽力，到真有“食君之禄，担君之忧”的意思。

    以至于田家人相互怀疑，相互猜忌，都不会怀疑到邢秘书身上。

    而他也是在案发时，因为邢秘书之前的表现，将他给自动忽略了。

    邢文彬，真的是下的一手好棋。

    艾琳挑了挑眉，说道:“那我就去审审邢文彬好了。”

    龙子涵点了点头，说道:“我去看看邢西忠。”

    来到邢西忠的审讯室，龙子涵也不废话，开门见山的说道:“虽然你有氯化琥珀胆碱的药剂，瓶子上也有你的指纹，吹针也在你家中发现，但是，出现在田国强案件中的头发，还有黎玲儿死亡现场的脚印，却都是邢文彬的。”

    邢西忠脸色难看的说道:“凶手就是我，你们不要啰嗦了。”

    龙子涵说道:“你弟弟就在离你不远的审讯室内，我有最好的犯罪心理学专家，一定可以从他口中问出秘密的。”

    下一刻，邢西忠变得很激动，他叫嚷道:“我都已经认罪，你们为什么还要抓他？抓我就好了，让我以命换命不行吗？”

    龙子涵冷冷淡淡的说道:“法律是公正的，我们不会错抓一个好人，也不会放过一个犯罪者。”

    邢西忠低下头，用手捂着脸，嚎啕痛哭了起来。

    此时，坐在他的对面，龙子涵清楚的感觉到了从他身上散发出绝望、悲痛的负面情绪。

    龙子涵说道:“如果你平复了心情，现在可以告诉我事情的经过了么？”

    邢西忠说道:“这都是我的错啊……”

    读书的时候，田浩明抢走了原本属于他的留学机会。

    而自己只能一边读书，一边工作。

    他不仅要辛辛苦苦带大弟弟，还要存钱供弟弟读书，所以，他当时的的确确吃了很常人难以承受的痛苦。

    而读书时候自己秘密交往了一个女朋友，那人就是黎玲儿。

    “我当时以为，自己过得虽然辛苦，但总归等到了她。她就好像是黑暗中了光芒，给予了我温暖、明亮，我感激她，热爱她……”

    可黎玲儿最后还是因为现实因素，跟邢西忠分了手。

    他就这样，怀着痛苦的心，每天生活在煎熬中。

    后来，他经过自己的努力，进到了医院工作，而弟弟也很有出息，找到了体面的工作。(未完待续。)