
    第二日，龙局递交了提前退休的申请书。

    因为太过突然，上面也还没有合适的人选，以至于申请被驳回，只给龙百川放了一个长假。

    众人接到消息后，震惊的讨论了起来。

    赵小虎问道:“这才过了一个晚上，怎么就发生了这么多事？到底怎么了？龙局为什么要退位让贤？”

    莫北说道:“咱们龙局想偷懒了。”

    “上面为什么不让咱们龙少登基？”赵小虎为龙子涵抱不平的说到。

    艾琳说道:“龙子涵可不太适合做龙局的位置。”

    莫北赞同的说道:“龙少的能力在前线才能发光发热，送去后方大本营等于是让武将当文官。不妥，不妥。”

    刘元恒说道:“我倒觉得无所谓啊，谁说头不能查案呢？杂七杂八的事可以分派给下面的人做啊！”

    赵小虎点头说道:“对，我觉得也是这样。”

    “我若登基，谁来镇住你们这群猴子？”

    这时，龙子涵走了进来。

    “龙少。”

    见他来，众人齐声唤到。

    龙子涵点了点头，说道:“有案子了，整队出发……”

    案发现场在同仁街胡同里的一个普通民房内。

    走进屋内，死者瞪着一双眼睛，表情狰狞，满身是血的倒在血泊之中。

    而他的脖颈处，不知被什么利器割开了一道口子。

    当然，令人震撼的是墙上那用血书写成的字:不忠之人，杀。

    墙上的字为楷书，虽然好看，然而现在看来，却只会让人觉得惊悚无比。

    “早上，隔壁邻居上树摘果子，发现院中趴着一个人，满身是血。过来一看，人已经死了，赶紧报了案。周围邻居称，没见过死者，他并不是……”

    龙子涵打断了刘元恒的话，说道:“死者名叫王逸，是中亚集团旅行社的一名导游。昨天带着伊人他们去平阳山玩的时候，正看到他带着一群外国人到了那。”

    这正是昨天跟他要签名的人，昨天的王逸还是热情奔放的人，今天再见，他已经是具冰冷的尸体了。

    刘元恒说道:“稍后我会根据龙少提供的去调查一下。

    龙子涵点了点头问道:“这个房子是谁的？”

    刚刚刘元恒说，周围邻居说没见过死者，那就是说，他并不是这间房子的主人。那么，这间屋子的主人去哪了？杀人后逃逸了么？

    “据邻居说，房子是原来的屋主租出去的。租房的女人叫连婷熙，今年20岁，独居，是个外地人。一年前来东山纺织厂做女工，一直住在这里。但是这几天不知道因为什么，一直没有回来。我已经派兄弟过去找人了。”

    龙子涵问:“连婷熙为人如何？”

    “周围邻居对连婷熙的评价都是温柔、善良。有人曾要给她说亲事，但是她却说自己结婚了，给一口回绝了。”

    龙子涵微微眯起眼睛，问道:“结婚了？”

    “这正是周围邻居所奇怪的，为什么她说结婚了，却一直一个人在这里租房子住。有些人怀疑，连婷熙那么说，只是为了拒绝那些想给她说亲事吧？”

    龙子涵满意的点头说道:“做得好，辛苦了。”

    刘元恒说道:“应该的，不辛苦。”

    龙子涵在屋内转着，他惊讶的发现，这个家中有一双男士拖鞋自己两人份的牙刷、牙缸、毛巾等用品。然而衣柜里，却没有一件属于男士的衣服。

    龙子涵幽幽的说道:“连婷熙并不是独居，有个男人经常出入这里，而且跟连婷熙的关系，可能是……”

    接下去的话，他没说出口，艾琳走了过来。

    艾琳说道:“死者王逸穿着并不便宜，而且还打了发蜡。而连婷熙衣柜里的衣服都是普通货，就连牙膏，都是地摊上批发的廉价货。两个人的物质生活有些本质上的差异，两人之间并不可能是夫妻关系。而且附近邻居也说没见过有人出入过连婷熙家，更不认识死者。”

    那么，王逸深更半夜来连婷熙家是为什么？

    说着，艾琳看着墙上的字，耐人寻味的说道:“死者死在这里，凶手又留下了这行字……”

    说到这里，艾琳停了下来，看向龙子涵。

    此时的龙子涵看着现场，有些发呆，不知道在想什么。

    艾琳问道:“你怎么说？”

    龙子涵回过神来，说道:“死者与屋主连婷熙的关系定然不一般，而死者既然死于‘不忠’，恐怕令他不忠的女主角就是连婷熙了。”

    这时，楚伊人说道:“死者死亡时间为凌晨1点左右，颈部被利器割开，创缘整齐，创口左右两侧各有两处创角。也并未找到致伤工具，目测应该是小号切刀。现场没有打斗过的痕迹，至于其他的，要等做详细检验再说。”

    王晓光补充道:“墙上血迹为人血，血迹中还夹着几根毛。地面上还有染了血的脚印，屋内采集到了指纹。”

    龙子涵点了点头，说道:“迅速收集现场物证……”

    “啊！”

    下一刻，一声刺耳的尖叫传来，打断了龙子涵的话。

    顺着声音望去，只见门口那处，莫北扶着一个昏过去的女人，一脸郁闷。

    莫北赶紧把人交给了艾琳，毕竟女人照顾女人方便一些。

    他一个老爷们，公然搂着一个昏迷的女人，这像什么样子？

    “那便是连婷熙？”龙子涵问。

    莫北点头说道:“对，派出去的兄弟在学校里找到了连婷熙，把人带了回来。”

    待女人幽幽转醒后，她放声哭了起来。

    龙子涵耐着心，问道:“你这几天没有回家对吗？”

    连婷熙点着头说道:“是。”

    “为什么？你去了哪里？和死者王逸又是什么关系？”

    面对龙子涵的问题，连婷熙抿了抿唇，迟疑了起来。

    艾琳劝解着连婷熙，说道:“你要知道，王逸就这么不明不白的死在了你家，你是很难脱得了关系的。警方会把你定义为第一嫌疑人，而王逸的家人也不会放过你。”

    见连婷熙有些慌张，她知道自己的话起了作用，趁热打铁的说道：“你难道不想替他把凶手找出来吗？而且，人死在你家。”(未完待续。)