
    连婷熙说道:“他是倒插门去杜琳秀家做姑爷的，杜家除了给他安排了一个不错的的工作外，其他的都是折辱。一直到遇到了我，他才从新找到了目标。他想努力赚钱，存够钱后，带着我离开这里。”

    龙子涵心道一声:果然，就跟他和艾琳推测的一样。

    “最近，他老婆怀孕了，我觉得，我们也是时候结束这样的关系了。他可以忍心抛弃杜琳秀，但他又怎么忍心抛弃那个孩子？所以，我提出了分手……”

    可是王逸不同意，一到晚上就来纠缠她。

    “白天他不敢出现，怕人知道我们的关系后，传到杜家耳中，到时，他钱没赚够不说，还会被赶出去。”

    她算准了王逸白天不敢来找他，所以，这几天晚上都不回家，去同事家借住。

    “我狠下心来不见他，却没想到，再见面已经是阴阳相隔了。”

    “连女士可知王逸有没有与人结仇？”

    连婷熙摇头说道:“他总说，多一个朋友多条路，他从来不与人结怨。”

    龙子涵问道:“连女士凌晨一点的时候人在哪里，可有人为你作证？”

    说着，又连婷熙哭了起来。

    连婷熙点头说道:“有的，我在同事家，两个人躺在床上睡不着，一直聊天来着，差不多两点才睡……”

    警局，会议室。

    楚伊人说道:“死者被一刀割喉，墙上的血证实是死者自己的。但在墙壁上的血迹中，我们找到了一根毛。”

    龙子涵问道:“是毛笔？”

    楚伊人点了点头，说道:“是的，而且还是狼毫……”

    赵小虎惊讶的说道:“杀人还特意带着一支狼毫毛笔这么讲究？”

    莫北评论道:“凶手行凶之前就打算好了，刻意要留下那行字的。”

    王晓光补充道:“屋内的脚印不属于死者和连婷熙，房间中，除了他们的指纹外，还找到了第三者的。”

    听了他们简单的介绍，艾琳分析道:“凶手知道死者王逸与连婷熙有关系是肯定的，杀了人，还留下了昭示罪名的字，凶手做法非常猖狂。根据现场看，凶手非常自大。他杀了人后能够淡定的这下死者的罪状，说明他比较起暴露身份，更怕的是别人不知道他为何杀人。”

    赵小虎说道:“我去见过连婷熙的时间证人，与她自己说的时间吻合。凶手不是连婷熙，那会不会是死者妻子或者他妻子的什么人？”

    莫北摇了摇头，说道:“照理说不会，这样不就暴露身份了吗？”

    赵小虎不明的问道:“那能有谁在意王逸是否不忠？”

    刘元恒说道:“我已经找到了杜家现在所居住的地址，龙少要派人过去请，还是打算亲自走一趟？”

    这会儿，众人看向龙子涵。

    见龙子涵一脸高深莫测的说道:“去，我亲自去，不仅要去他家中，还要走一趟中亚集团……”

    龙子涵带着艾琳与莫北来到杜琳秀家，一进门就发现杜家只能用四个字来形容，那就是“富贵逼人”。

    屋子里的家具、摆设，那都是上乘。

    将王逸的死讯告知杜家，下一刻，听到的是杜琳秀惊天地泣鬼神的哭喊与其母付淑芳的谩骂。

    “哭哭哭，就知道哭，我当时怎么说的？你非要嫁给他，当初供他学习，给他安排工作可都是我们出的钱。”

    听她这么一说，龙子涵在心中微微轻叹，看来连婷熙也并不怎么了解王逸。而王逸他也没有告诉连婷熙，自己读书的钱，都是岳父岳母出的。

    真是知人知面不知心，用人家的钱吃饭，读书，现在有本事了，就想带着别的女人单飞了。

    真看不出，表面热情、阳光的王逸，竟然是这种人。

    不同于龙子涵所思考的现实问题，莫北则是不可置信的看着付淑芳，对于她的冷血有些惊讶。

    一个母亲，在女儿丧夫后，第一件事不是安慰，而是羞辱。

    这真的是亲妈吗？

    “现在好了，你挺着个肚子，他死在了别的女人家里。我们钱打了水漂不说，还要养活你这个寡妇和一个孩子，我的命啊，怎么那么苦啊！”

    就在此时，付淑芳的话，让莫北已经有些忍不住想要开口了。

    但是，一直凝眉不语的杜哲恩，抢在了他的前面，开口道:“行了你，这么多人你也不嫌丢人。”

    丢人？仅仅是嫌丢人？

    现在不光是莫北，连往日里最为冷静的龙子涵，看到这对夫妻对待哭的伤心、绝望的女儿冷言冷语，都有些忍不住啊。

    “两位，杜小姐现在很伤心，还是让她冷静一下吧。”

    说着，他给艾琳递过去了一个眼神。

    艾琳扶着杜琳秀去了她自己的房间，和她单独聊了起来……

    龙子涵问向杜哲恩和付淑芳，问道:“两位似乎对女婿并不满意。”

    杜哲恩叹了口气，满是无奈的说道:“要不是我家那个死丫头死活要跟那个没骨气的在一起，我们怎么会这么倒霉？”

    付淑芳狠狠地说道:“冤孽啊，前世欠了那死丫头的，把她抱来以后，我们好吃好喝养大她，结果还一身是病。想着说找个倒插门女婿养老，结果又带回来一个倒霉催的短命鬼。为了他们两个讨债鬼，我们可是动了棺材本。结果，结果还没有享上福，人财两空不说，还多了个累赘。”

    果然不是亲生的！

    想想也是，女儿不是亲生的，他们抱来带大，本想找个上门女婿将来防老，结果女儿选择了一个真真正正的“上门女婿”。

    王逸吃他们的，喝他们的，花杜家的钱学习，找工作，做后还在外面有了女人。这也就算了，王逸还死在了别的女人家。

    他们这次不光是人财两空，还要养两个负累，连面子也是跟着丢光光了。

    也难怪他们会如此生气，不顾外人在场，也要给养女脸色看了。

    龙子涵问道:“王逸经常在晚上出门么？”

    付淑芳说道:“他那个工作，就算两三天不回来也算正常，我们一开始哪里能想到，那个不要脸的吃我们的，用我们的，还敢出去找女人啊！”(未完待续。)