
    看着付淑芳的态度，他们可以想象王逸在这个家中过着怎么样的生活。

    杜哲恩和付淑芳连养女都不会顾及，又怎么会愿意给一个他们不喜欢的姑爷脸色呢？

    “两位和杜小姐凌晨一点的时候人在哪里？”

    龙子涵来时，本想跟杜家好好了解一下王逸的。

    然而看情况，王逸在杜家根本没地位，除了讨好和躲着他们外，根本不会在他们面前流露出太多信息。

    所以，他也就绕过那些具体的，开门见山的问到。

    付淑芳说道:“能在哪，大半夜的，肯定都在家睡觉啊。”

    见付淑芳对龙子涵那一脸不屑，极不耐烦的模样，莫北真是对这个嚣张女人的厌恶又提高了一个层次。

    他一字一句的说道:“这位老夫人，我们龙少来这里是为了查凶杀案，对你们所提出的问题，都是照例询问而已。”

    “你说什么？你叫我什么？”

    付淑芳没想到，自己不过四十岁，竟然被人叫做老夫人。

    莫北不惧的说道:“老夫人，没找到凶手之前，你们一家也在嫌疑范围内，如果我们用对待疑犯的态度来对你们，你现在已经在警局审讯室了……”

    卧室中，被艾琳安抚着平静下来的杜琳秀抽泣着说道:“其实，父亲是我大伯，我爸妈死得早，他们又没有孩子，就把我抱养了过来。母亲那个人你们也看到了……总之，我太想有个人疼我、爱我、给我一个家了。”

    于是，她选择相信了王逸，并说服了父母，让王逸成了他们家的倒插门女婿。

    直到今天之前，她还傻傻的认为，王逸是在为了她忍气吞声，为了他努力工作。

    却不想，表面上对她体贴呵护的丈夫，早已经对她厌倦，并在外面有了女人，且企图带着人家远走高飞……

    说着，杜琳秀又忍不住的哭了起来。

    艾琳瞥了一眼身旁红色的床头柜，看到上面放着一条手帕，她拿过手帕，递给杜琳秀。

    “谢谢。”杜琳秀擦着泪水，对艾琳感激的道谢。

    艾琳摇了摇头，问道:“他最近可有什么异常表现？”

    见她摇头，艾琳又问:“那他可有与人结仇？”

    杜琳秀说道:“他从不发火，就算我爸妈羞辱他，他都一副笑嘻嘻、厚脸皮的模样讨好的哄他们，这样的人，怎么会与人结仇？”

    说完，她很快又改口了:“不过，我也说不好。现在想想，我对他竟然一点都不了解。如果他在家里的表现一切都是伪装，那么在外面什么样，我们也不知道……”

    最终，三人在杜家没有发现，也没有问出什么重要线索来，只能迅速启程去了中亚集团旅行社。

    “哦，你说王逸啊！王逸是个勤快、热情的人，就是太急功近利了。”

    龙子涵问向王逸的同事:“怎么说？”

    “专门接大单不说，还吃独食，从不让别人碰他的活儿。哪怕是再累再辛苦，也万万不会把机会让给别人。”

    听王逸同事这么说，龙子涵又问:“王逸可有得罪过什么人？或是与人结仇？”

    “我们同事之间呢，因为他抢生意，大多都心里不满，但结仇倒是谈不上……”

    三人分别跟王逸的一些同事聊过后，发现他们的说法基本一致后，便一起找到王逸的领导，翁谭生。

    龙子涵询问道:“王逸工作如何？”

    翁谭生表扬了起来:“王逸是个做事非常积极，肯吃苦，能力又强的人。通常，他一个人能干两个人的活。”

    能得到领导如此赏识，看来，这王逸确实会做人。

    “王逸最近在负责什么……”

    龙子涵的话还没说出口，一个秘书打扮的女人着急忙慌的敲门进来，说道:“翁经理，不好了。我们的‘旅游一体化企划案’还没实行，就已经被万红旅行社按照一模一样的计划出台了。”

    “什么？”

    原本还安坐在椅子上的翁谭生猛然站起，一把扯过秘书手里的资料，随后只见他脸色一僵。

    “真的是一模一样，是谁，是谁出卖公司？”

    秘书小心翼翼的说道:“知道这个企划案的人，一共只有五个人……”

    只见翁谭生双目一瞪，说道:“是王逸！”

    “王逸？”莫北问完，看了一眼同样疑惑的龙子涵。

    秘书说道:“翁经理，王逸根本不知道这件事啊，怎么可能是他？”

    翁谭生说道:“一定是他。”

    龙子涵问道:“翁经理如何肯定？”

    “知道这个企划案的人，除了我跟秘书外，就只有另外三个策划人。然而，有一天我出去应酬，回来的路上喝多了，是王逸把我送回家的。”

    莫北猜测着说道:“那也有可能是……”

    “不，一定不会是我们五个人。”

    翁谭生十分肯定的说道:“我们是肯定不会做这种事的，因为这个案子成立后，收益分成有三成都是我我们自己的。然而，王逸并不在这个范围内。更何况，他是个有野心的人。”

    刚刚还猛的夸张王逸，这会儿又说他有野心。

    这位翁经理还真是狡猾，不遇到些什么事刺激，永远不会说心里话。

    “既然商业机密被盗取，翁经理怎么打算的？报警处理吗？”

    只见翁谭生脸色灰败了下来，说道：“报警又有什么用？我们只有五个人，五张嘴，根本没有什么过硬的证据证明，那个企划案，就是出自我们公司。报警了，最后没有证据，也不会有什么结果的。”

    龙子涵微微点头，说道：“既然如此，那么，温经理就告诉我对方的地址吧……”

    根据翁谭生所提供的地址，龙子涵一行人来到了万宏旅行社，找到了其负责人。

    然而，他们的负责人当然不愿意说出真相，还口口声声的说那个企划案是他们自己做的。

    整件事掩藏的密不透风，让他们根本无从查起。

    莫北叹了口气，十分沮丧的说道:“现在可倒好了，王逸不光是对家庭不忠，还对单位不忠。两条线都查不出线索，我们怎么办啊？”(未完待续。)