
    龙子涵有些意外的看着赵小虎，认真的说道:“我收回‘你脑子里全是肌肉’这句话。”

    “哈哈哈……”

    听到众人的笑声，赵小虎的脸色尴尬的黑转红。

    龙子涵说道:“我是认真的，因为我发现，赵小虎现在是越来越聪明、机智了。”

    “呵呵，是龙少带的好。”赵小虎不忘拍马屁。

    众人受不了他，分分白眼给他。

    只听龙子涵说道:“不过，宋志豪有时间证人，可以证明他回家的时间。然而旗帜路去案发地差不多需要半小时，这跟死者死亡时间不符……”

    晚间，龙子涵便拿到了三名死者的详细资料。

    他一边翻阅着资料，一边将这些记在心中。

    刘元恒见他不动声色，说道:“恕我眼拙，我实在是看不出来，他们之间有什么共通点。就连他们读书的学校，教学的老师都不是相同的。难道说，我们的分析和推断是错误的？”

    艾琳说道:“袁欣瑜从小到大读的可都是最好的学校，跟王逸和郑权奕不同是正常的。但线索未必都摆在明面上，这需要挖掘。”

    艾琳叹了口气，无奈的摇头说道:“我实在想不出来。”

    “叮铃铃。”电话响起。

    龙子涵接起电话，说道:“喂？奥，伊人啊……”

    说着，他抬起头，看向对面的艾琳，胡诌道:“不用担心了，我和艾琳已经吃过了，你不要来回跑，天色已经要黑下来了。”

    挂了楚伊人电话后，龙子涵长长的叹了口气。

    艾琳戏谑的问道:“你什么时候开始学会骗我那个傻妹妹了？”

    龙子涵反问道:“难道让她来给我送饭，要她来回跑？”

    艾琳轻笑:“行了吧，知道你疼老婆。既然没吃，那我们不如先吃点东西去。”

    龙子涵无奈的说道:“走吧，去吃点东西吧！”

    刘元恒说道：“我吃过了，你们去吧……”

    虽然天色已经黑了下来，但街上来来往往的人还是很多。

    龙子涵与艾琳找到了一家小炒店坐了下来，点了两份盖浇饭后，两人耐心的等待了起来。

    这时候，只听隔壁桌三个人聊了起来。

    “这么巧，要是今天没遇到，我都不知道，原来我一块儿干活的工友竟然是我妹夫的老同学，真是巧了。”

    “对啊，真是巧了，早知道的话，我早把你们俩一块叫出来聚一聚了。”

    “来来来，喝酒喝酒……”

    听着隔壁桌的话，龙子涵陷入了思考，艾琳连着叫了他几声，他都后知后觉的回过神来。

    艾琳见他“回魂”，说道:“赶紧吃饭吧，你这一天都没怎么吃饭，这么下去，人要垮的。”

    龙子涵没有说话，点了点头，吃了起来。

    饭后，艾琳随着一言不发的龙子涵回到警局。

    见龙子涵一进办公室就把门关了起来，把他自己和世界隔绝在门外，艾琳微微皱眉，不解的问道:“这是什么情况？”

    无奈之下，艾琳回到自己座位上，准备做“长期战争”。

    结果，她屁股还没坐热，龙子涵就突然推门出来了。

    艾琳拍了拍胸口，说道:“我说龙大少，你这一惊一乍的真吓人。”

    龙子涵面色凝重的说道:“我好像找到了些线索。”

    艾琳一惊，连忙问道:“什么？”

    龙子涵拽上艾琳，一边走一边说道:“我也不清楚，但我需要确认一下去……”

    来到连婷熙家附近，龙子涵找到了一间旧宅。

    敲了敲门，里面走出来一位看起来体格健壮的大叔。

    龙子涵问道:“请问，您是郑权奕的舅舅么？”

    根据刘元恒交上来的资料显示，郑权奕现在只有舅舅这一家亲人，但却很少往来。

    然，龙子涵前来，并非是只为了郑权奕的死，而是因为他发现了一些东西。

    刘显东点头说道:“我是，你们是……”

    龙子涵和艾琳拿出证件，说道:“我们是警察，来次是想了解一下有关郑权奕的事情。”

    刘显东把门打开，对两人说道:“进来说吧。”

    进到屋中，龙子涵发现，屋里还有两个小孩子，问道:“他们是……”

    刘显东回答说:“奥，我儿子、媳妇儿有事去了，让我帮忙带带孩子。”

    龙子涵点了点头，问道:“大叔，你认识连婷熙和王逸么？”

    刘显东摇了摇头，回答道:“不认识。”

    龙子涵说道:“您和连婷熙住的并不远，而她家发生了命案，这两天闹得沸沸扬扬的，您就一点风声都没收到么？”

    刘显东微微一愣，而后缓过神来，说道:“哦，原来你说的连婷熙就是家里死了人的那个姑娘啊，那我知道，但不认识。”

    龙子涵说道:“据说刘先生是在职业学院教地理文化课的。”

    刘显东点了点头，说道:“正是。”

    龙子涵问道:“那您怎么可能不认识王逸呢？他为了做导游这份职业，特意去职业学院修读的历史、地理啊！”

    刘显东面色有些紧张的说道:“这，我教过的学生那么多，记不清楚人，也是正常的。”

    艾琳挑了挑眉，问道:“是真的忘了，还是故意有所隐瞒？”

    面对眼前两个年轻人，刘显东的气势差太多，潜意识就已经向他们屈服了。

    最后，刘显东无奈，叹了口气，如实相告道:“王逸确实是我教过的学生，但我也是在他出了事之后才知道，他相好的跟我是邻居。”

    龙子涵问道:“三天前凌晨一点，两天前午夜12点，前日半夜11点你在哪里有什么人作证？”

    “我都在家里啊，除了三天前没有人证，这两晚我都跟孩子一起的啊。两天前的晚上，儿子、媳妇把孩子送过来的时候，还在我这里住的，他们都能作证的啊。”

    龙子涵指着刘显东身上带有油污的衣服，问:“你这衣服穿了几天了？”

    刘显东有些尴尬的笑了笑:“三天了，都脏了，一直也没换洗，让你们见笑了。”

    龙子涵问道走向刘显东身后的走廊，现在窗前向外看着。(未完待续。)