
    马蓉蓉说道：“龙少真的是善解人意，蓉蓉有今天的成就，说到底也该谢谢龙少的。这样吧，等我拿下了田家，一定要请龙少吃顿饭，到时候，还希望龙少能够赏脸。”

    龙子涵微微一笑，说道：“马小姐客气了，这一切都是马小姐自己努力得来的，与龙某人无关。不过，龙某还是要恭喜一下马小姐，也祝马小姐的生意蒸蒸日上。”

    听着龙子涵疏离的话，马蓉蓉神色不变的说道：“借龙少吉言，他日马家若真的飞黄腾达，蓉蓉定会前来感激龙少的‘一语成谶’的。”

    龙子涵轻笑，淡淡的说道：“那就先告辞了，我们还得把这两个小家伙送回家去。”

    马蓉蓉回道：“慢走，不送……”

    待龙子涵离开后，马蓉蓉的神色发生了巨大的变化。

    她表情扭曲的说道：“龙子涵，你等着，早晚有一天，我会从你身上一点一点的讨回来。早晚……”

    “小姐。”她身后的高鹤轻声唤到。

    马蓉蓉立刻恢复常态，微微一笑，说道：“既然已经见了该见的人，咱们也该回家去了。”

    高鹤微微点头，如同忠犬一般的回答着：“是……”

    警局，龙子涵办公室内，艾琳一副老神在在的模样靠在椅背上，问道：“之前一直在忙案子，所以，对龙局和你家的事一直没来得及去想，现在想想，还真是有些怪啊！”

    龙子涵叹了口气，说道：“我现在倒是希望，他们的理由都是真的。”

    艾琳看了他一眼，隐晦的说道：“他们是成年人，他们有着自己的打算。”

    “也正是这么想的，所以当时我就没有再深究，我现在只希望他们平安喜乐。”

    艾琳端起桌上的水杯，喝了一口，说道：“你很少这么感性。”

    龙子涵叹了一口浊气，无奈的说道：“因为在担心。”

    是的，他很无奈。除了无奈，也没有别的办法了。

    艾琳说道：“放心吧，如果真的是生死离别的大事，我相信他们绝对要守在你们身边，让子孙陪着度过最后的时光。”

    龙子涵淡淡的说道：“你这种安慰，让我听着更愁……”

    不等他话说完，外面一阵吵闹声引起了他的注意。

    “什么情况啊？”艾琳皱着眉，不满的朝着门看去

    这时候，龙子涵办公室的门被敲响，赵小虎走了进来，说道：“龙少，有个疯女人跑到我们局里大吵大闹。”

    龙子涵皱眉问道：“什么情况？”

    “那个女人说，她丈夫半个月前失踪了，失踪案是杨队那边接的，但人一直没找到。她今天来闹，是因为她说她丈夫给她托梦，说自己被人杀害了。于是她信了，就跑到咱们局里大吵大闹，要我们去找尸体，去抓凶手。”

    龙子涵没有说话，只是看着赵小虎。

    赵小虎有些着急，问道：“龙少，咱们怎么说啊？是把人赶走还是送去杨队那边去？”

    龙子涵问向艾琳：“你信有托梦吗？”

    赵小虎一听更急了：“龙少，这世界哪有什么托梦啊，你可别信了啊！《王子复仇记》中，哈姆雷特的父亲给他托梦，告诉他自己被弟弟所害的故事，只是个故事情节。”

    艾琳颇感意外的问道：“你竟然会看《王子复仇记》，什么时候变的这么文艺了？”

    “实话说，我也想这么问。”

    赵小虎尴尬的抓了抓头，问道：“你们能不取笑我么？”

    龙子涵看向艾琳，说道：“去看看吧。”

    来到大厅，这会儿，莫北已经将人稳住，正为闹事的女人做着笔录。

    只听女人说道：“我叫刘玉翠，我男人叫扈海斌。半个月前，他下了工，本该晚上七八点钟就回来了，可这一夜我都没等到他。第二天，我去他工作的地方也找过，愣是没找到。”

    无奈之下，她报了警。

    本却不想，扈海斌就跟人间蒸发了一般，生不见人，死不见尸。

    “就在昨晚，他托梦给我说，他在回家的路上，被人杀害了。”

    刘元恒为难的说道:“女士，做梦的事当不得真的。”

    当下，刘玉翠摇头反驳:“不不不，这是真的，一定是真的。他还在梦里告诉我，他这个月的工钱放在了乔大那里。我一去打听，果然……”

    她一过去打听，没想到，钱还真的在扈海斌的工友乔大那里。也正是因为这个，她才会对“托梦”深信不疑，非要来警局再次报案不可。

    刘元恒看了一眼不远处的龙子涵，龙子涵对着他点了点头。

    刘元恒意会，虽然他很好奇，龙子涵这个无神论者，为什么会愿意相信这么灵异的东西。

    虽然这件事听起来挺玄乎的，但他还是不愿相信真的有托梦。

    然而不管怎么样，他还是照着龙子涵的意思，问向刘玉翠：“你丈夫的薪水为什么会在工友那里？”

    刘玉翠说道:“他失踪前一天休息，那天刚好发工资，钱，乔大就替他领了，第二天乔大发薪水，他们就没碰到一块去，这钱也就没给成。”

    刘元恒问道:“你丈夫失踪半个月，他就一直没说送回来？”

    刘玉翠面上一些难看，不知道如何去说别人的事。

    看他这样，想也知道，那乔大是想把钱眯起来。

    刘元恒又问:“能说说梦境的详细过程么？”

    刘玉翠认真的说道:“我梦见在一个漆黑的地方，他心有不甘的对我说，他是在回家的途中被人杀害的。他叫我报警，叫我找人把他的尸体带回去，他说他一个人在那里好冷。”

    说着，刘玉翠变得非常激动。

    她哭着哀求道：“我求求你们，你们可一定要帮我找到他啊。至少，至少让他死后也有个栖身之所啊……”

    不管众人信不信刘玉翠口中的“托梦”，听到她情真意切的话和痛哭声，都对这个女人不由得同情了起来。

    “我知道你们以为我是疯了、癔症了，但我真的很清醒，我昨晚做的那个梦，真的太真实了。我求求你们，帮帮我！”(未完待续。)