
    龙百川轻笑，说道:“不要在意细节，我的意思是说自己心老了。”

    闫秀珍提醒道:“赶紧吃饭吧都，再聊下去饭都凉了。明天上午赶飞机，等下我还想收拾收拾东西呢。”

    “知道了，知道了，开饭吧……”

    吃完饭后，闫秀珍检查了一遍出门玩带的东西后，满意的说道:“就这样吧。”

    “妈，你们是出国旅行，不是在家门口逛街，你们两个人就一人带两套衣服就好了？”

    龙子涵有些意外的问到。

    在他印象中，别人出去玩，都是大包小包的带一堆，自己母亲怎么两个人就带了一个小箱子？衣服里里外外每样只带两件，这未免太少了吧？

    闫秀珍耸了耸肩，说道:“我本来收拾了三箱，可你爸今天早上全给我放回原处了。”

    龙百川说道:“出门玩还要提那么重的东西，看着都累。除了必须的，其他的都可以买。到时候你妈需要什么，我带着他逛逛街，买一些就是了。”

    闫秀珍不满的抗议道:“那回来的时候还不是要大包小包？”

    龙百川说道:“至少我去的时候轻手轻脚，否则的话，来回都累。”

    龙子涵赞成的说道:“我不得不说，我爸的确有先见之明。以我妈的性格，到了当地会买很多东西，回来的时候必定大包小包。”

    这要是去的时候就带一大堆，回来的时候就不知道怎么办了。

    闫秀珍双目一瞪，问道:“臭小子，你哪头的？”

    龙子涵轻笑:“我只是就事论事啊，妈，你不会不讲理到实话都不让我说的地步吧？”

    杨秀珍笑骂：“臭小子……”

    翌日，机场。

    “我说妈，你要真放心不下一飞跟楚楚，就别去了，去了也玩不好。”

    龙子涵看着一直不停交代如何照顾两个小宝贝的母亲，有些哭笑不得。

    闫皓在一边帮腔说道：“就是，表哥说的对，姑妈你要是放心不下就别去了。”

    闫秀珍眼睛一瞪，说道：“我才不是放心不下，就算你们忙起来没时间照顾孩子，还有伊人爸妈，还有杜姐她们，我有什么好放心不下的？”

    龙子涵笑问:“既然如此，你有什么放心不下的，要在这里不停地嘱咐？”

    “我，我就是……”

    不等闫秀珍说完，龙百川的手覆在了她的肩上，说道:“好了，别我我我的了。让他们早点回去吧，飞机快要起飞了。”

    闫秀珍对龙子涵和楚伊人说道:“你们回去吧，我们登机了，不用担心我们，到了以后给你们发电报。”

    说完，在龙楚楚和龙一飞的脸上各亲了一口，说道：“宝贝们，等奶奶回来给你们带好吃的、好玩的呀！”

    一听说有好吃的、好玩的，龙楚楚立即兴奋的说道：“好呀好呀，奶奶快飞，快飞！”

    比起龙楚楚，龙一飞则是皱着小眉头，一脸不舍的说道：“奶奶不要走。”

    闫秀珍心中一软，逗弄道：“要不，一飞跟奶奶一起飞？”

    龙一飞犹豫了一下，摇了摇头，说道：“宝宝不去，宝宝要保护妈妈。”

    闫秀珍哭笑不得的说道：“小没良心的，奶奶天天照顾你，你到底还是跟爹妈亲啊！”

    “姑妈，你没听到么，一飞说的是保护嫂子，跟我哥没关系。”

    闫秀珍也不较真，说道:“好了好了，不说了，我们先登机。楚楚、一飞，奶奶跟爷爷出去玩了哦，过几天就回来了。”

    说完，闫秀珍看向儿子，说道：“我们走了。”

    龙子涵点了点头，说道：“你们上去了我们再走。”

    “儿子，你是不是舍不得妈？”闫秀珍一脸感动。

    龙子涵轻笑：“好歹也是亲生的，虽然你们无情的抛弃了我，我也不能太过……”

    “龙子涵，你别以为老娘老了，就打不动你了。”

    龙子涵轻笑道：“皇太后老当益壮。”

    龙百川哄着妻子说道：“好了好了，我们走了。”

    最终，闫秀珍含着泪跟几个人回了挥手，然而转身离去之后，立马兴奋的难以自控。

    “百川，你说澳大利亚那边会不会比咱们这里冷啊？就是语言不通，不知道会不会遇到什么麻烦，澳大利亚的人好相处吗？会不会排外啊……”

    龙子涵笑着摇了摇头，无奈的说道：“我妈真是怀揣着一颗少女心踏出国门，希望他们不虚此行吧！”

    说完，抱起儿子，正要准备离去之时，遇上了熟人。

    “真是巧了，上海滩这么大，可我总能在茫茫人海中与龙少相遇，难道这就是缘分？”

    轮椅上的马蓉蓉气场阴暗，嘴角挂着邪肆的笑，给人非常压抑的感觉。

    身后的高鹤始终没有什么表情，那望着他们的眼神，犹如死物，丝毫激不起他一点情绪。

    两人这样的组合，让人有再好的心情也会变得压抑无比。

    龙子涵淡淡的说道：“马小姐，真巧。”

    自从上次游轮枪击事件后，他就没有再遇到过她。

    “龙少这是接机还是送行啊？”

    本想立刻告辞，带着家里离开这阴阳怪气的主仆二人，奈何他要保持见鬼的绅士风度。

    龙子涵说道：“这是我表弟，我们一家来，是来送行的，我爸妈他们出国旅行。”

    出于礼貌，闫皓冲着马蓉蓉点了点头

    马蓉蓉叹了口气，说道：“我也想旅行呢，可惜，我是一个连出门都要坐轮椅的人，还是不要去国外给咱们中国丢人了。”

    龙子涵实在不愿意跟她多说，他礼貌的说道：“马小姐，我们还有事，先告辞了。”

    马蓉蓉冷声问道：“田家在经历了巨大变动后，已经不堪一击，所以，我打算找几个合作伙伴，高价收并田家产业，对此，龙少怎么看？”

    短短的几个月，马蓉蓉以及凭着自己的能力，扩大自己的商业版图，给了上海滩巨大的震撼。

    然而她现在竟然野心如此之大，连田家也不想放过。

    龙子涵说道：“商场如战场，龙某不懂这些，商人重利，马小姐想要的更多也无可厚非。”(未完待续。)