
    “先拜托那边当地警方再去一趟任航宇家，让他们向任航宇的家人、邻居了解一下，任航宇在杭州打工是做什么工作的。”

    刘元恒点头应道:“是。”

    刘元恒走后，龙子涵叹了口气，正准备站起身来，电话响了。

    “喂，警局，我是龙子涵。”

    电话那头轻笑道:“子涵，你还是这样，说话总是这么公式化，太无趣了。”

    龙子涵微微皱眉，问道:“聂君，什么事？”

    “没事就不能打电话给你了？”

    龙子涵叹了口气，说道:“别闹了，有事说事，我这边案子闹得很心烦。”

    聂君说道:“三天后，陪我去参加一个酒会活动。”

    “哦？有什么特别的么？”

    聂君有自己的生活圈，两人虽然是发小，但很少涉足对方的交际圈。

    他也从来没有要求过自己，陪他去参加这种无聊的应酬。

    看来，这个酒会有些特别了。

    只听聂君说道:“那天，罗德里格斯会到场，我相信，你会十分愿意去的。”

    龙子涵猛地坐直，不可置信的问道:“你说什么？罗德里格斯会来？他为什么会来上海滩？”

    罗德里格斯，美国著名私家侦探。

    年过半百的罗德里格斯是个怪脾气的人，他极少出现在公共场合，非自己感兴趣的案子也不会关注。

    龙子涵实在搞不清楚，他为什么会来上海滩，是谁这么大面子，请动了他？请他来干什么？

    要知道，罗德里格斯的每一次出现，都是有大事发生。

    一听聂君这样说，龙子涵变得不安了起来。

    聂君说道:“我也不清楚他为什么会来，我现在知道，罗德里格斯是酒会的举办人韩崇阳请来的。”

    龙子涵眉头一皱，问道:“韩崇阳？那个有‘狡狐’之称的的赏金猎人？”

    韩崇阳，学武出身，年少起做起了赏金猎人这个行业，从而发了家，在上海滩也算是有头有脸有地位的人。

    聂君回答说:“正是。”

    龙子涵疑惑的问道:“由头呢？”

    聂君说道:“韩崇阳要金盆洗手。”

    龙子涵还是不明白，韩崇阳金盆洗手，那个独来独往的罗德里格斯怎么会来？

    照理说，他们两个是八竿子打不到的人，韩崇阳为什么会邀请罗德里格斯？

    聂君说道:“我知道你很疑惑，我也好好奇，但我也给不了你答案，不妨三天后去了再看。”

    龙子涵问道:“以我对你的了解，你绝对不是因为担心上海滩的安全和利益才找我的。说吧，跟你有什么关系。”

    聂君丝毫不觉尴尬的说道:“这你都发现了。”

    龙子涵说道:“因为了解你。”

    聂君叹了口气，无奈的说道:“只因半个月前，我设计出了一款韩崇阳他宝贝女儿‘一见钟情’的晚礼裙。但那是我送给琉夏的礼物，所以，我拒绝了。”

    “所以这次他们邀请了你？”

    聂君戏谑的说道:“是的，我感受到了来自那位韩小姐的恶意，所以请龙少你为我保驾护航啊！”

    龙子涵说道:“我知道，如果没有特殊情况，我就陪你去。”

    聂君一听，心情大好，说道:“好嘞，那咱们到时候见。”

    挂了聂君的电话后，龙子涵叹了口气，有些心累的说:“劳碌命啊……”

    案件虽然有了线索，有了最可能的嫌疑人，但嫌疑人和尸体都没找到，这案子也依旧让人头疼。

    夜色渐浓，龙子涵在没有任何消息的情况下，无奈的回了家。

    家中很安静，一路上了楼，来到了自己的卧房。

    只见楚伊人抱着一本书，靠在床头睡着了。

    龙子涵走了过来，把她手中的书拿开，扶着她往被子里送。

    只听楚伊人迷迷糊糊的问了句:“你怎么回来这么晚？”

    “对不起……”

    原本还想说些什么，却听到楚伊人传来均匀的呼吸声。

    她这是睡着了。

    龙子涵轻笑，而后，轻抚楚伊人的长发，有些愧疚的说道:“对不起。”

    虽然他们都在同一个地方工作，工作的目的也是相同的，但是，自己忙起来，根本估计不到家中和她，愧疚也是自然而然的。

    叹了口气，龙子涵去了浴室，洗漱一番后，回到了卧室里，将熟睡的楚伊人搂在怀中，安心的睡了过。

    清晨，楚伊人从睡梦中悠悠醒来。

    只听背后传来一道沙哑的呢喃声:“小懒虫，睡的比我早，醒的比我晚。”

    楚伊人不答反问道:“你声音怎么哑了？咽喉发炎了吗？”

    龙子涵抱着她的手臂收紧了几分，说道:“有点上火，没关系的。我听说你跟王晓光说今天晚点到，要去做什么？”

    楚伊人身了个懒腰，说道:“我妈打算趁着冬天来之前，给宇阳装修出来一个儿童房，明年训练他单独睡。”

    “所以呢？”

    楚伊人回答说:“所以，她跟我爸一早就要去找装修队，我回去帮忙看着宇阳。”

    龙子涵问道:“佣人呢？”

    “刚好有事请假了，来不了。嫂子要跟你们查案子，我哥又不靠谱。左右现在没有嫌疑人，我晚点去早点去都没什么差别。”

    龙子涵坐了起身，将楚伊人从被窝里拉起来，说道:“那就起来吧，等下多吃点饭，才能在楚宇阳那小子作的时候，有力气动粗。”

    楚伊人哭笑不得的说道:“你一个大男人，心眼儿怎么就那么小？还记上仇了。”

    龙子涵笑问:“他仗着自己力气大，抢我闺女玩具，还把人弄哭了，我就不能记着啦？”

    说是这么说，其实他还是很疼楚宇阳的。

    楚伊人白了这人一眼，说道:“是是是，你说的都有理，懒得理你，我先起来洗漱……”

    饭桌之上，正吃着早餐，龙子涵跟闫皓聊起来楚伊人等下要回楚家看楚宇阳的事。

    龙楚楚头摇的跟拨浪鼓一样:“不去不去，我妈妈不去。”

    “哈哈哈。”龙子涵笑了起来。

    楚伊人白了龙楚楚一眼，颇为无奈的说道:“小没良心的，光记仇了，亏你外公和舅舅那么疼你。”(未完待续。)