
    韩崇阳做了金盆洗手的仪式后，众人便吃吃喝喝了起来。

    因为有龙子涵在场，韩小姐也没有纠缠聂君，这事，也就算是不了了之了。

    酒会结束的时候天已经很晚了，龙子涵从酒楼出来，天在下雨，蒙蒙细雨打落在脸上，冰冰凉凉的感觉，许是白天睡多了，这会儿他一点都没困意。

    “怎么？再去喝两杯？”聂君看出来他没睡意，胳膊搭在他肩膀上，热情邀请。

    龙子涵“呵”的一声轻笑，肩膀微微一偏，聂君的胳膊就从他身上滑了下去，大步往前迈去。

    清冷颀长的身影在细雨下更添了几分轻淡，只听他丢下两个字：“不去！”

    “……”聂君失笑。

    他怎么忘了，龙子涵在不办案的时候，是非常珍惜自己的时间规划的，怎么可能把时间浪费在喝酒这件事情上面呢。

    龙子涵到家的时候，家里的灯全灭着，佣人也去睡了，他脱去外套，随手丢到一边。进厨房倒了杯水准备回卧室。

    这时，闫皓房间的门忽然打开。

    闫皓揉着惺忪睡眼，走了出来，他看到龙子涵，微微诧异，闻到浓重的酒气，他皱起眉头问道：“表哥，你背着表嫂去喝酒了？”

    龙子涵懒得理他推开卧室的门，进去。

    “表哥，小心我跟嫂子告状！”见龙子涵不理他，闫皓故意道。

    他知道他这个表哥，天不怕地不怕，连穷凶极恶的歹徒站在他面前，他都不会皱一下眉头。

    可唯独，怕家里的小嫂子。

    果然，龙子涵的脚步顿住，回过头来睇了他一眼，这一眼看的闫皓的心底发寒。

    龙子涵挑了挑眉毛，“你最近很闲？”

    闫皓一愣，没明白的摇了摇头，“也……还好。”

    龙子涵勾了勾唇，“如果你很闲的话，我不介意亲自来辅导你功课。”

    “亲自”两个字，龙子涵咬的很重，闫皓猛地打了个激灵，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不不不……表哥，我一点都不闲，我最近忙的连说句多嘴的话的时间都没有，那个……表哥我先去上厕所了！”

    说完，闫皓就一溜烟的消失了。

    笑话，让表哥亲自来辅导他功课？他到现在也没忘了，上次，他拿出他的课本，亲自帮他辅导的事。

    当时，他可是差一点就饿死在书里面。

    到现在回想起来，他还浑身打颤，对他的幼小心灵，造成了严重且不可磨灭的心理阴影。

    不行，他一定要让表嫂劝一下表哥，不能这么冲动……

    早上龙子涵起的很早，一般除了工作日后一天，他需要条补充睡眠外，他的作息一向合理。

    闫皓下楼来的时候，龙子涵已经坐在餐厅里，边看报纸边吃早饭。

    “表哥，专家说过，吃饭时间看报纸，对胃不好。”闫皓坐下来，佣人拿上来一副碗筷。

    龙子涵连眼皮都不抬一下，眼睛依旧盯在他的报纸上，慢悠悠的声音，从报纸后来传出来，“一个在班里成绩都要倒数的人，没资格来评价我的生活方式。”

    “……”闫皓焉了。

    这就是跟这种优秀人才，住在一起，最大的不好之处，经常性的会遭遇打击。

    闫皓干脆不说话，低头吃他的早饭。

    家里的电话响了，杜姐去接电话，听对方说了几句，杜姐对着餐厅这边喊道：“少爷，有人找。”

    龙子涵将报纸收起来，起身走往客厅。

    闫皓抻着脖子张望了一眼，问佣人：“又是警局打来的？”

    谁料，杜姐却是摇头，“听着不像，是个女人的声音，好像跟先生认识。”

    “女人！？”闫皓眼睛蓦地睁大，抻着脖子又往客厅，张望了好几眼，破有点替表嫂捉jian的架势。

    客厅。

    龙子涵接起电话，嗓音低沉的“喂”了声，“哪位？”

    他声音带着一贯的清冷，却又足够客气礼貌，恰到好处。

    电话里响起女人妩媚的声音，“龙少，这么快就忘了我了？”

    龙子涵静默了几秒，他对声音一向敏感，略微在大脑里过滤了一遍，就知道这通电话，是谁打来的了。

    “原来是范茜媛女士，请问有事吗？”

    范茜媛显然是没有料到龙子涵一口说出了她的名字，电话里安静了几秒，响起一声妖媚的轻笑，“龙少原来记得我。”

    龙子涵不语，他对这女人没什么感觉，在听了聂君对她的描述后，更没有什么好印象。

    虽然不知传闻中是不是真的，但没有想跟这种人深交的想法。

    范茜媛等了一会没动静，主动道:“龙少，如果有空的话，中午我请龙先生吃饭吧。”

    想了想，补充了句：“算是我感激你昨天的帮助。”

    龙子涵语气淡漠疏离的拒绝，“昨天只是举手之劳，饭就不必了。”

    “龙少客气了……”

    范茜媛还想说些什么，龙子涵直接冷冷的开口打断：“范女士，我太太不喜欢我跟别的女人吃饭，不好意思，我还有事忙，再见！”

    龙子涵毫不留情的把电话挂断，一回身，就对上闫皓诡异打量的目光：“范女士？吃饭？表哥，我表嫂这几天忙，没空搭理你，你就休息了一天就招蜂引蝶了。”

    “别胡说。”龙子涵不理会他，“也别在伊人面前胡说。”

    闫皓“啧啧”了声，跟在龙子涵屁股后面，往餐厅去。

    “我跟你说，你千万不能对不起表嫂，如果让表嫂知道外面女人打电话都打到家里来了，非要气的跳起来不可。”

    龙子涵想了想，轻笑了声，“她不会。”

    那个女人情商这么低，就算别的女人打电话到家里，她的反应……估计会问他，是不是有什么急事？或许，还有可能让他去赴约。

    龙子涵一想到自己有个这么呆的老婆，眸底泛起暖意，无奈的摇了摇头。

    闫皓不知道自己表哥想到了什么，就看到表哥看着碗里的粥在笑，他低头看看自己面前的粥，皱着眉头打量了很久，也没看出什么异常来。

    难道是表哥那碗有什么不一样？(未完待续。)