
    “我进门就捂住了她的嘴给了她一刀，然后，随手拿过茶几上的抹布，塞住了她的嘴，将她捆了起来。而后，装入麻袋，趁着天黑拖走，送去了下水道。”

    龙子涵冷哼了一声，说道：“那下水道那么脏，那么危险，真是难为你，一路将人送到了里面去。”

    任航宇叹了口气，脸色灰败的说道：“一步错，步步错，这根本不是我想要的结果……”

    案件破获，龙子涵只觉的通体舒畅，生活终于被拉回的正轨。

    接下去的两天，该吃吃，该睡睡。

    黄昏时间，聒噪的电话铃声响个不停，让尚未睡醒的龙子涵。

    龙子涵皱着眉头，从被子里伸出手，摸索过来话筒，不耐烦的说道:“喂！”

    电话那头的聂君，一听到电话里睡意不满，满含怒意的声音，打了个冷颤。

    他怎么忘了，这位大少爷最恨别人在他睡觉的时间用案件之外的事打扰他？

    听他这状态就知道，虽然没睡够，但怒火已经开始蔓延了。

    只听龙子涵说道:“不管你是谁，你最好有正事找我。”

    聂君吞了吞口水，怕龙子涵睡不饱的怒火牵连到他身上，连忙说出自己打这通电话的来意。

    “子涵，你忘了今天咱们要去参加酒会了么？还有一小时就要开宴了……你不会连西装都没准备吧！”

    聂君说到一半突然想起来，狠狠的拍了下自己的大腿，他就知道不该这么相信他的！

    “你等我，我马上到你家！”聂君边说边系好领带，准备挂了电话就立刻赶往龙子涵家里赶。

    龙子涵眉头皱了皱，不耐烦的问：“什么酒会？”顿顿，忽然想起来，声音略带沙哑的道：“不是在晚上吗？”

    “……”聂君一听，险些摔倒。

    他不满的叫嚷道:“大哥，现在已经是五点了点钟了！”

    龙子涵望了眼窗外，果然外面天色已经不早了。

    墙上的钟表显示时间是4点5分，他令堂的，竟然睡了16个小时。

    揉揉眉心，又在床上躺了一阵，龙子涵才慢吞吞的从床上爬起来，走进浴室里简单的洗漱了下。

    聂君的速度果然够快，龙子涵还在刷牙之际，敲门声就响了起来。

    龙子涵慵懒的拉开门，见到一身正装的聂君站在门口，眉头嫌弃的皱起来。

    聂君从上往下扫视了眼龙子涵，同样一脸嫌弃。

    聂君摇了摇头，说道:“我就不该那么信任你，早知道，我就提前两个小时赶来，亲自料理你了。”

    但龙子涵却浑然不在意，漫不经心的嘴里叼着根牙刷，满嘴泡沫。丝毫不给聂君面子，转身就朝着浴室走去。

    聂君脱了鞋跟进去，围着他的床逛了好几圈，丝毫没有找到能坐的地方。

    床上一堆属于龙子涵的衣物，各式各样，各种季杰。

    而后，聂君叹了口气，说道:“亏得你龙子涵还是个有洁癖的人，果然警局都不是一般人待的地方，能把一个好好的俊男硬生生逼成个邋遢汉。你们队更是重灾区，能把你改造成今天这样‘不拘小节’我也是服了。”

    这时候时候，浴室里“哗啦啦”一声响，然后门被打开，简单洗了把脸的龙子涵迈出来。

    他也不看聂君一眼，径直走到床边，丝毫不避讳的脱下了睡衣。

    聂君悄悄打量了眼龙子涵的好身材，然后，又低头瞟了眼自己的腹部，浓浓的挫败感。

    然而不等这挫败感彻底击溃他，聂君突然想起什么，大步往外走。

    “你干什么去？”一进门已经把聂君当成透明人的龙子涵，这时才懒懒的睇了他一眼，眉头微蹙，给他一个疑问的眼神。

    “我当然是要去给你买一身应季的西装。”聂君利索应当的道。

    出家门的时候太急，忘记带一套自己的西装出来，不过带了相比龙子涵也穿不了，他那人高马大的好身材……

    “等着，我马上就回来。”

    “回来！”龙子涵沙哑的声音懒懒的，却不敢命令的威严。

    聂君条件反射的就顿住了脚，停下后还懊悔，自己怎么这么听龙子涵的话，真是不争气的条件反射。

    聂君抬手看了眼手表，焦急的道：“你也别嫌弃了，还有一个小时酒会就开始了，你不会想穿着你工作时穿的衣服去吧？”

    三两语间，龙子涵身上已不着一物，轻轻推开衣橱的门，漫不经心的声音从衣橱后面传出来，“谁告诉你我没有西装的。”

    “你有？我看你所有衣服都在这张床上了。西装都是冬季和春季的，似乎没有。”

    聂君知道，龙子涵最讨厌那些弯弯道道，邀请他参加酒会宴会之类的名门望族不在少数，但也没听说他真去参加过几个，一直借口说工作忙。

    但聂君不知道的是，龙子涵是真的忙，而某些时候，为了调查案子，参加些聚会时在所难免的事。

    与他而言，在社交上得到的线索，远比调查线索来的简单而有用的多。

    说话间，龙子涵打开衣柜，从里面拿出一套西装，说道:“伊人昨晚走之前，为了找这套西装，把衣柜里面的东西都拿了出来。”

    昨晚，自家媳妇带着两个小家伙回娘家住，以方便第二天一早岳父岳母出门去找装修队之后，她方便看管。

    以至于今天他孤家寡人，老哥一个。

    聂君嘴角一抽，问道:“所以，找到后，把这套单独给你挂进去了？”

    空荡荡的衣柜，就这一套西装。

    楚伊人是多怕龙子涵找不到这套衣服？这媳妇儿是真“贤惠”。

    偏生人家龙子涵就觉得自家老婆这样很可爱，很贴心。

    他不理会聂君多变的表情，迅速穿戴整齐，大步凛然的来到他的面前，抬手看了眼手表，然后抬眸对聂君道：“走吧。”

    聂君愣愣的看着龙子涵，这简直跟10分钟之前的男人是决然不同的两个人！

    刚才那个邋遢、颓废，而此刻站在他眼前的龙子涵，精神焕发，双目炯炯有神，让人无法与刚才联系到一起。(未完待续。)