
    范茜媛的电话后来又打过好几遍，龙子涵以相近的理由，都拒绝了她，到后来，他吩咐佣人，以后接到她的电话，直接说他不在。

    杜姐她们也是懂得眼色的人，立刻应了下来。

    可能是范茜媛感觉到龙子涵在敷衍她，这一天下午，居然找到了警局去。

    龙子涵刚从警局里出来，准备下班回家，就被一个娇丽妖媚的身影挡住去路，龙子涵拧眉，虽然没有说什么，可他脸上的表情，已经表示出了他的不悦。

    他从来没见过，像她这种，看不懂对方眼色，而且死缠烂打的女人。

    “范女士，你怎么会在这？”虽然对此不满，可良好的修养，还是让龙子涵没说出什么出格的话。

    范茜媛妩媚一笑:“我的电话龙先生不接，就只好到警局来找你了。”

    “范女士。”龙子涵声音沉下来:“我想我的意思，上次已经跟你说的很清楚了。”

    龙子涵冷漠的态度，没有让范茜媛知难而退，不得不说她的确比别的女人从容。

    她嘴唇弯起，就算没有做什么，眼眸间也带着股诱人的魅惑。

    “龙少真无情。”她的声音听上去带着几分娇嗔。

    任哪个男人听了，心里都会软上几分，可站在她面前的，是龙子涵，他对这个女人的印象，唯有两个字――危险！

    刚要说什么，余角瞥见远处的一抹娇影，龙子涵一顿，目光顿时变得有几分柔和。

    范茜媛也察觉到了龙子涵明显的变化，刚要回头，看一下龙子涵究竟看到了什么，就听他道，语气依旧淡漠疏离：“不好意思范女士，我有事先走了。”

    龙子涵步伐走的很快，范茜媛看到他走到一个女人面前，清冷的眉目在走到女人身边的瞬间，柔和下来。

    他温柔的将女人脸前的碎发，撩到耳后，柔声问道：“怎么过来警局了？那两只小家伙呢？”

    “在家，他们看着呢。两天没有见你，我想你了，所以就来警局接你回家。”

    楚伊人说话的时候，脸上是幸福的光晕。

    “走，回家。”龙子涵牵起楚伊人的手。

    这人因为娘家这两天在联系装修队，装修孩子的房间。所以，让她回去看楚宇阳，她就顺便把龙楚楚和龙一飞也带了过去。

    这时，楚伊人注意到龙子涵身后的范茜媛，歪着头问龙子涵：“她是谁？”

    若是别的女人问，龙子涵会担心她可能在吃醋，但这种情况放在楚伊人身上，绝对不可能是了。

    龙子涵看都没看范茜媛一眼，只淡漠的解释了句：“一个无关的陌生人，不必在意。”

    楚伊人觉得自己丈夫这话太伤人了，于是教育道：“龙子涵，就算对方是来找你帮忙的，人家都已经到警局里来找你了，于情于理，都要对人家客气点。”

    “……”龙子涵无奈叹息，果然……

    “龙太太，别的女人光明正大的找来要请你丈夫吃饭，难道这样你还能继续忍下去？”

    龙子涵实在忍不住批评自己妻子两句。

    “呃……”楚伊人有些噎住，愣了好半晌神，才反应过来，原来这个女人是来勾搭自己老公的！

    “就……就算这样，对方是女人，你也……也不能对人家这么冷漠吧。”楚伊人红着脸，理亏的尴尬道。

    感觉头顶一直有一双眼睛盯着自己，楚伊人这才脸红的抬起头，主动承认错误。

    “龙子涵……你做的很对！”

    龙子涵满意的勾勾唇角，牵着楚伊人的手，走到范茜媛面前，他没忘记自己老婆刚刚的“教育”。

    不过，另一方面自然是龙子涵觉得以这种方式，更能打消范茜媛对他的骚扰。

    “范女士，这是我老婆，楚伊人。”

    龙子涵转头深情脉脉的看着楚伊人，果然余光瞥见范茜媛失落下去的眼神，他不动声色的唇角勾起。

    “你好。”范茜媛礼貌打招呼，已经敛去面对龙子涵时的魅惑。

    “你好。”楚伊人点点头，落落大方的冲对方点了点头。

    楚伊人情商虽然比较低一点，但面对这种正大光明来勾搭自个老公的，她也没傻到会对着对方露笑脸，表示友好。

    范茜媛是多么精明的人，怎会看不出楚伊人的意思？

    她识趣的笑道：“既然龙少有事，那我就不打扰二位了。家里还有事要忙，先告辞了。”

    “我们也回去吧。”龙子涵牵着楚伊人的手道。

    回头，又看了眼范茜媛离去的背影，眼神深邃了几分，但很快敛去眸底的怀疑。

    享受了温馨的午饭后，一通电话将龙子涵和楚伊人齐齐召回。

    一名外国人死在了鸿鸣酒楼的二楼包厢内。

    龙子涵到场，看到时候后，十分惊讶的说道:“怎么会是罗德里格斯？”

    他身旁的艾琳疑惑的问道:“那个著名的私家侦探？”

    龙子涵点了点头，说道:“昨晚6点，他原本应该出现在楼上的酒会，可他却死在了楼下的包厢内。”

    昨晚，他在这一层遇到了范茜媛，当然，那并不是什么美好的邂逅，缘分的初遇。

    总之，他对范茜媛这个人的印象，真心不好。

    龙子涵仔细观察着现场，只听刘元恒说道:“这间包厢空置了很久，很少有人来。就在十分钟前，服务人员准备将东西送进来的时候，发现死者死在这间包厢内，于是报了警。”

    龙子涵说道:“昨晚这里举办化装舞会，所以，这一层的灯光都非常暗。而罗德里格斯又穿着一身黑色服装，加上这个方位又偏僻，确实不易被发觉。”

    就在龙子涵话音落下之际，楚伊人说道:“死亡时间大概在昨晚六点左右，环颈一周勒痕，交叉结点在后颈，死者是被人从后面勒死。”

    龙子涵已经走了过来，蹲在了楚伊人身旁，目光看向死者。

    只听楚伊人说道:“死者有颜面青紫肿胀，眼结合膜出血等，这是窒息死亡常见现象。另外，左手食指的指甲缝隙中有纤维组织，现场未发现指纹。”(未完待续。)