
    龙子涵看着死者，凛若冰霜的说道：“你是罗德里格斯，你被人杀害了，不会什么线索都没有留下的，对吧？”

    与死人对话，头一遭见。

    龙子涵这样，可是惊到了不少人，大家只觉得背后阴风阵阵。

    “死者的背上沾着一根头发，除此之外，暂时没有别的发现了。”

    听到楚伊人如此说，龙子涵皱着眉，在罗德里格斯身上检查、摸索着，始终找不出什么线索。

    他皱眉叹道：“这不符合逻辑……”

    罗德里格斯有多么优秀，他不是不知道。

    他这一生，破过的案件可谓无数。

    如今他念过半百，更可以用“人老精马老滑”来形容。

    他不相信，这样的人在遇害之时，没有留下任何线索给他们。

    而线索就是这么巧，一件没有。

    无奈之下，龙子涵吩咐道:“刘元恒去根据死者死亡时间，再去排查一片酒楼内的所有工作人员。”

    刘元恒立即点头应道:“是。”

    调查结果非常不理想，昨晚二楼、三楼均有包场。

    能包场的都是有钱人，领班怕这些人难伺候，所以要求每一个服务人员都各司其职，做着自己的事。

    因为人多，场面大，服务人员都各自守着自己的岗位，所以，并没有人发现死者是怎么进入那个包厢的。

    而就算是在死者死亡时间没有人证的酒楼服务人员，也并没有杀人动机。

    得到这个调查结果后，龙子涵叹了口气，幽幽的说道:“我想稍后，我们要去见见昨晚二楼和三楼的就会组织者了。”

    刘元恒点了点头，说道：“我已经问过管理员，二楼包场的人叫做范茜媛，三楼是韩崇阳。”

    龙子涵心情有些沉闷的说道：“先回去，等尸检报告出来后再说。”

    众人齐声应道:“是……”

    警局，会议室内。

    楚伊人认真的汇报着检查结果，大致上，都跟她在现场时的初步尸检吻合。

    不过，却也有些细节上不同的地方。

    “经过尸检，我们在死者的胃内，发现有安眠药的成分。另外，那根长发的特点在于它的毛鳞片受损。”

    “什么意思？”

    楚伊人说道:“我们在那根头发上，检测到了氨和硫代醣酸等化学物质。这些事发廊用来烫发药膏中的主要成分。这跟头发的主人烫过头。”

    龙子涵皱眉，回忆着，似乎范茜媛的头发就是烫过的。

    不过，当天晚上，三楼的客人也有不少烫了头发了，这还是挺难猜的。

    “还有，死者的左侧大腿外侧，发现了一个从上面看是‘n’字形，从下面看像‘u’字形的淤痕。而这个淤痕外相对应的裤子布料上，有看起来并不明显的抓痕……”

    不等楚伊人说完，龙子涵便打断了她，问道：“死者指甲缝隙中的纤维组织，是他自己的裤子？”

    楚伊人点了点头，回答说：“正是，所以，那个淤痕，恐怕是死者自己造成的。”

    龙子涵幽幽的说道：“我就知道，他不会什么线索都不留下的。”

    艾琳说道：“按照正常人类书写习惯来看，那个痕迹是要从下往上看的。”

    莫北皱眉问道：“可是‘u’代表什么？up？上面？他是在告诉我们，凶手是当晚在三楼的客人？”

    “别忘了死者胃部的安眠药，这说明，死者在死前，曾食用过酒楼提供的食物或者饮品。”

    艾琳说完看向楚伊人。

    楚伊人说道:“根据死者胃里的残留物分析，死者生前曾吃过芝士面包，饮用过蓝莓果汁。”

    龙子涵皱眉说道:“昨晚，三楼的酒会上就有这两样东西。”

    刘元恒分析说:“罗德里格斯死前留下的“u”只得是楼上，而胃里还有楼上的食物，看来，他是如果楼上的了。”

    “难道是他出现的时候，我的注意力都在台上，没有发现他？可不对啊，他一个外国人，那么明显，他如果出现了，别人也会注意到。”

    说完，龙子涵不再犹豫，站了起身，吩咐道：“赵小虎，去向酒楼当面调取一下当晚的餐单。”

    不管如何，还是先一点一点调查吧。

    赵小虎爽利的应道:“是。”

    而后，龙子涵又说道:“艾琳、莫北，我们出发，先去拜访一下韩崇阳。”

    “是……”

    韩崇阳家是个大宅院，看这院内的设施，这韩崇阳是真真赚了不少钱。

    随着下人走进了正厅，见韩崇阳正在厅里等着他们。

    龙子涵拱了拱手，客气的说道：“韩老板，久仰大名。”

    韩崇阳也客气的回道：“哪里哪里，不及龙少大名家喻户晓，韩某人对龙少的大名可真的是如雷贯耳。”

    这客套的话说完了，韩崇阳让几人坐下，并命人奉茶。

    龙子涵谢过之后，韩崇阳便开门见山的问道：“不知龙少此次前来是为了……”

    龙子涵说道：“韩老板，昨夜，罗德里格斯死在了鸿鸣酒楼。”

    “啪……”茶盏落地，摔了个粉身碎骨。

    只听韩崇阳震惊无比的问道：“你说什么？罗德里格斯他死了？他死了？他是怎么死的？是谁做的？”

    龙子涵身旁的艾琳出言安抚韩崇阳：“韩老板，请冷静，我们来，就是为了调查罗德里格斯的案件。”

    韩崇阳从震惊中回过神来，皱眉问道：“你们在怀疑是我？”

    龙子涵说道：“在找到凶手之前，昨晚在鸿鸣酒楼的每一个人都有嫌疑，并非针对韩老板。我们今天来这里，是想向韩老板求证一些事情。”

    韩崇阳长长的叹了口气，说道：“你想知道什么，问就是了。”

    龙子涵点了点头，问道:“在下很疑惑，韩老板跟罗德里格斯是什么关系？”

    韩崇阳说道:“世人都知他是著名的私家侦探，可他也有破不了的案件。那宗案件，正是早些年，亡妻贺欣宁的案件。”

    当年，他带着妻子贺欣宁女儿韩晓彤出国游玩，一家借助在朋友家中。

    一天夜里，他女儿闹着吃宵夜，于是，他带着女儿去吃宵夜。(未完待续。)