
    回来的时候，发现朋友一家和自己的妻子全部身中刀伤，死在了家中。

    当时警方将这起案件定义为入室抢劫，可罗德里格斯却认为不是……

    龙子涵问道:“他有什么证据？”

    “他说，如果是入室抢劫，犯人会先观察这一家，毕竟抢劫不是小事。这家有没有钱，钱在哪里，主人是谁，他们多多少少都会观察、留心。”

    而现场，几乎各个房间都布满了凶手的指纹，而且每个房间几乎都被翻过。

    最后，只有卧室和客厅被扔了满地的东西，像是刻意造成的一样。

    试问，如果只是简单的入室抢劫，造成的杀人案，那么，凶手为什么在屋子里的人都死了以后，每个房间翻过去？

    龙子涵点了点头，说道:“他的分析有道理。”

    韩崇阳叹了口气，无奈的说道:“可即便在有道理，最后还是没有找到凶手。”

    “因此，你们之间有了联络，慢慢的成了朋友？”

    韩崇阳应道:“是啊，这宗案件成了他的心魔和执念，最后，我看他将自己折磨的够呛，就劝他放弃吧，毕竟过了那么久，要是有线索，早就找到杀人凶手了。”

    看着韩崇阳沮丧的模样，龙子涵又问道:“罗德里格斯此次来上海滩，只是为了参加韩老板的金盆洗手的酒会么？”

    韩崇阳犹豫了下，摇头说道:“其实我也不大清楚，我只是跟他说，我要金盆洗手了，问他要不要来喝酒。我没有想到，他会爽快的答应了下来。”

    老朋友千里迢迢赶过来，他自然是欢迎的。

    “可照理说，他本该昨天下午就到的。可他一直没有出现，我以为他改了主意，也就没有太过在意，酒会照常举行。谁知道……”

    龙子涵问道:“你有跟他提起在哪举行酒会么？”

    韩崇阳点头说道:“我说了，不过，他是一个私家侦探，就算我不说他也会知道。”

    龙子涵皱眉，心中有些疑惑:那罗德里格斯为什么要去二楼？

    而后，他问道:“韩老板认识范茜媛吗？”

    韩崇阳淡淡的说道:“听说过她的事迹，也偶然见过一两次，并没有交集，怎么了？”

    这些事随便一打听就知道了，龙子涵也觉得没有隐瞒的必要，说道:“昨天晚上，罗德里格斯死在了鸿鸣酒楼的二楼包厢中。而二楼一层都被范茜媛包下了。”

    龙子涵又问:“韩老板能不能把昨晚宴请的宾客名单给我一份？”

    他自然不会问韩崇阳，死者死亡的时候他在哪里。

    因为那个时候是6点，昨晚六点，韩崇阳是主角，他6点前后近一个钟头都在众人的视力范围内，所以，怎么也不会是他了。

    随后，韩崇阳命人去取名单。

    等待之际，龙子涵看到侧面墙壁上一张表好的画像。

    画像上的韩崇阳还是年轻时的他，韩小姐也是不大的样子，而边上那位笑的甜美的妇人，应该就是韩崇阳的妻子，韩小姐的母亲了。

    龙子涵问道:“这幅画是令千金的杰作吗？”

    “龙少怎么知道？”

    龙子涵说道:“能这么用心画这幅画，想必除了家人，找不出其他人了。”

    更何况，画不说是新的，但也最多就几个月的样子，而韩崇阳的妻子已经去世多年。

    能让去世多年的人完美笑容重现人间，作画的人，对她的感情一定很深。

    而韩崇阳的身份和职业，显然不具备这种画画的能力。更何况，这幅画色彩鲜明，一看就是出自一个情感丰富的年轻人之手。

    那么，这个人毫无疑问是韩小姐韩莉莉了。

    韩崇阳笑了笑，说道:“龙少好眼力，正是我那宝贝女儿。她别的爱好和特长没有，唯独爱作画。”

    说着，他看向画像，说道:“画像上，我妻子穿的礼服，正是她下葬时所穿的，那也是她最喜欢的一件。几日前，龙少好友所制的礼服，跟这件极为相似。小女一见，便心生执念，说什么都想买下来，以至于……”

    龙子涵明白，韩崇阳这是在跟他解释、道歉，亦或是劝说。

    龙子涵有些抱歉的说道:“对不住，聂君的决定我不能左右。不过，阁下的意思我会转达。”

    相信，聂君知道后，应该不会再执意那件晚礼裙了。

    毕竟，谁愿意自己家人，穿着一件与死去多年的人所穿的葬服相似的衣服呢？

    听到龙子涵的话，韩崇阳有些感激的说道:“多谢了，有你的证明，我想聂少应该是信的。”

    龙子涵疑惑的问道:“怎么？韩小姐说了，聂君不信？”

    “聂少只当我家莉莉为了得到那件裙子纠缠他，甚至无所不用其极。不过，看样子，聂少并没有跟龙少说小女有多么难缠。”

    韩崇阳若有所指。

    龙子涵心中了然，说道:“聂君从不会说别人坏话，他不是一个多嘴的人，不会坏了韩小姐的名声，韩老板可以放心。”

    紧接着，名单拿到了手。

    韩崇阳又将自己的通讯录给了龙子涵，说道:“这些人的联络方式都在这里，只不过，龙少要麻烦一点，一个一个去找。”

    龙子涵感激的说道:“没关系，谢谢韩老板。待稍后我用完了通讯录，会立即还给韩老板的。”

    韩崇阳摇手说道:“无碍，左右现在也不联系他们。”

    而后，三人对韩崇阳谢过之后，走出韩家。

    龙子涵抬头仰望，忽然看到二楼的一扇窗前，站着一位长发飘飘的女孩，她应该就是韩莉莉了。

    发现龙子涵在看她，她立刻以一副掩耳盗铃的姿态，藏在窗帘后。

    “龙少，刚刚那位……”

    龙子涵面色不变的说道:“你也看到了。”

    莫北点了点头，回道:“是看到了，不过不明白。”

    “我也想不通……”

    车上，艾琳看着名单哀怨道:“这么多人，咱们要有的忙的。”

    有了这份名单之后，他们要成天根据名单去核对信息，不累才怪。

    莫北说道:“二楼的名单还没拿到呢，你这话说的有点早。”(未完待续。)