
    赵小虎敬礼应道:“是。”

    众人分了任务后，各自去忙，而龙子涵在没有任何线索的情况下，忽然闲了下来。

    他坐在办公室发了会儿呆，随后起身去了打字工作室。

    见到龙子涵来，楚伊人疑惑的问道:“你怎么有空来了？我刚刚看他们一大帮热热闹闹的走了。”

    龙子涵将楚伊人带到走廊，满腹委屈的说道:“我有了一个特殊任务。”

    楚伊人有些疑惑的说道:“是什么？”

    “美男计。”

    楚伊人微微一愣，疑惑的问道:“什么意思？”

    龙子涵苦着脸说道:“今天的案子，查到了范茜媛那里，找她要宾客名单，她不愿意给，逼着我请她吃饭。”

    楚伊人从口袋里拿出钱，递给龙子涵，说道:“给你。”

    龙子涵嘴角抽了抽，问道:“你以为我忘记带钱包，来找你是为了要钱的？”

    楚伊人摇了摇头，说道:“事成之后告诉她，那顿饭是你老婆付的钱。”

    这次轮到龙子涵发愣了。

    随后，他笑了起来，说道:“伊人啊伊人，你怎么那么可爱啊！”

    楚伊人看了看手表，说道:“快要到就到下班时间了，你不过去么？”

    龙子涵问道:“伊人，你就这么急着赶我去另外一个女人那里？”

    楚伊人认真的说道:“案件比较重要。”

    龙子涵认命。

    “为了要到名单，我就勉为其难，牺牲色相和金钱，去从那个女人手里要来名单好了。”

    楚伊人拍了拍龙子涵的肩膀，交代道:“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    龙子涵哭笑不得的说道:“伊人，说重点。”

    楚伊人严肃的说道:“别失丨身。”

    “噗。”龙子涵没忍住，笑了出来。

    他问道:“我像是那么随便的人么？”

    不等楚伊人回答，龙子涵提出要求道:“想让我管好自己，你也得尽可量满足我啊，所以，你知道了……”

    留下尚在迷茫中的楚伊人，龙子涵心情大好的离开了。

    一路“游山玩水”的到了范茜媛家，龙子涵准备接人，却发现，范茜媛不在家中。

    问过下人才得知，范茜媛在他们走后，接了一通电话后，脸色难看且急冲冲的离开了家。

    龙子涵一时半会儿没有别的办法，于是，他想到了随范茜媛出息聚会的助理。

    跟下人们打听一番后，龙子涵决定，直接去找范茜媛的助理。

    豪庭大都会，曾经是杨鑫业的产业，而如今，却是她范茜媛的了。

    现在门前感慨完，龙子涵便走了进去。

    当找到助理纪云时，他正在自己的办公室里忙。

    龙子涵本不想打扰他，想等他忙完了再说。

    可纪云似乎知道他来的目的，直接让人把他招呼进了自己的办公室。

    见龙子涵进来，纪云立刻起身跟他握手，说道:“有幸得见龙少，在下福缘不浅。”

    龙子涵看向纪云修长的手，礼貌性的握了下，说道:“哪里的话，纪助理年轻有为，幸会幸会。”

    靠近的瞬间，酒味夹杂着沐浴后的味道传入龙子涵的鼻腔。

    纪云轻笑，问道:“龙少，我们一定要把话说的这么奇怪么？”

    龙子涵说道:“那就不客套了，开门见山的说，我来这里，是想打听一下有关昨晚在鸿鸣酒楼的……”

    “老板已经都跟我说了，不过，她没有名单。”

    龙子涵一惊，赶忙追问道:“什么？那你们还记得都有谁吗？”

    纪云点头说道:“是我负责为老板请的客人，而聚会我全程都在，所以，多少有些印象。”

    龙子涵放心下来。

    只听纪云又说道:“老板之前打电话给我，让我回忆回忆，都叫了谁，让我列一份名单，回头她交给龙少。没想到，龙少自己上门来提了。”

    说着，他打开抽屉，拿出了一张纸递给了龙子涵。自然，上面写的是名单，名字后跟着的，是联系方式，

    看得出，这是刚写没多久的。纪云这个人，办事称得上非常仔细。

    虽然不是很全，但聊胜于无。

    紧接着，纪云又说道:“有些人我可能忘记了，没有写在上面。回头，龙少不如跟其他客人打听打听。”

    龙子涵点了点头，应道:“我会的。”随后，他又问道:“你跟范女士通过电话？”

    纪云点了点头，说道:“对，就在龙少走后。”

    龙子涵微微皱眉，心中有些不安了起来。

    “对啊，怎么？”

    龙子涵说道:“范女士家中下人说，她在我们走后，接了一通电话，便脸色难看的离开了家。”

    纪云微微一愣，而后摇了摇头，略带深意的说道:“不可能吧，老板跟我通话的时候，还很高兴的说，她晚上将会造成一个小心愿。”

    龙子涵听后，脸色忽然难看了起来。

    什么小心愿？

    他敢肯定，这绝对不是吃饭，“吃”他倒是有可能。这女人未免太自信，太把自己当回事了吧？

    也好在自己够机智啊，直接来了这里要名单，否则还真的是晚节不保啊！

    龙子涵心中感慨完后，问道:“昨晚纪助理一直跟在范女士身边吗？”

    “差不多，她不擅饮酒，基本上都是我替她在喝。”

    龙子涵看着纪云有些发白的脸色，说道:“纪先生脸色不大好，喝的有点高吧？”

    “确实喝多了，不怕龙少笑话，我酒量好，喝多也是吐的一塌糊涂。一觉睡到下午一点才起来，匆匆忙忙洗了个澡就赶过来了。”

    听他自嘲，龙子涵心中想到:难怪都这个时候了，身上还有酒味。

    面上，他却打趣纪云，说道:“若被你老板知道了，估摸着要给你算旷工了。”

    “哈哈哈……”纪云笑道:“是，要算旷工的。”

    “昨晚她是‘主’，别人是‘客’，我就是一个听命跑腿的，不顶酒也没办法啊。”

    也就没多问，拿着名单便跟跟纪云道了声谢，而后便离开了。

    回到警局后，龙子涵就立刻将名单给了艾琳，说道:“你去联系这些人，做一个调查。另外，这个名单不全，跟他们打听一下，还有谁被漏掉了。”(未完待续。)