
    龙子涵自然知道凶手不会是胡克，之前所说，不过是想看看能问出什么来。

    龙子涵说道:“你回答问题就好。”

    “那次之后，也没来得及联系，我就出海了啊。”

    听他回答，龙子涵问道:“你知道罗德里格斯么？”

    胡克眉头一皱，问道:“谁？”

    见他不知道，龙子涵又问:“那韩崇阳呢？”

    胡克点头说道:“认识啊，可我认识他，他不认识我啊。”

    “有没有听纪云提过？”

    胡克摇了摇头，说道:“没有啊，我们只谈生意……”

    忙碌了一天，什么线索都没查到，下班时间一到，龙子涵便带着楚伊人回到了家中。

    此时，闫皓整捧着书本念着:“氢、氦、锂、铍、硼、碳、氮、氧、氟、氖……”

    龙子涵问道:“怎么在这看书？”

    闫皓委屈的说道:“楼上被两个小霸王霸占，我只能到这里背书了。”

    楚伊人一听，说道:“我去看看他们。”

    楚伊人走后，龙子涵坐在了闫皓身边，问道:“你家那两个小魔头，动不动就给我精神折磨。”

    “楚楚和一飞怎么你了？”

    闫皓立马告状:“一飞还好，算是良知未泯，你家楚楚……你是没看到她那一副耀武扬威的样子。我只能说，虎父无犬女，什么样的人，养什么样的女儿。”

    龙子涵眉头微微皱起，重复着闫皓的话，念叨着:“虎父无犬女，什么样的人，养什么样的女儿……”

    韩崇阳丧妻之后，多年来没有在娶。这说明，在他看来，有韩莉莉就够了。

    不管是疼爱还是愧疚，以他的身份独立抚养女儿，不会什么都不传授韩莉莉的。

    似乎，他们一直忘记调查过韩莉莉……

    正想着，闫皓出言打断龙子涵的思路:“表哥，你楞什么神呢？嘴里絮絮叨叨的，中邪啊？”

    龙子涵瞪了他一眼，而后问道:“最近功课怎么样？”

    闫皓把书丢给龙子涵，说道:“我不过是在考试的时候，把化学方程式中的sr(锶)写成了zr(锆)。变了态的老师就让我把早几百年前学过的化学元素周期表拿出来复习，明天单独看着我默写，要求，一点都不能错。”

    龙子涵微微挑眉，说道:“理科一向要求严谨，锶跟锆的化学符号都能弄混淆，要是我，我也罚你了。”

    闫皓据理力争:“我不是弄混淆了，而是一走神写错了，我明明会的。”

    龙子涵毫不留情的说道:“注意力不集中，马马虎虎，错上加错，更要罚，等下我亲自看着你默写。”

    闫皓哀怨道:“以前背这个的时候，我就觉得心累。你说化学元素写汉字不行么？非得写外国人的字，我们又不是外国人。同样的‘s’，在物理学中是代表着‘秒’，在化学元素中就代表着‘硫’。”

    也就是这时，龙子涵忽然愣住了。

    而后，所有的疑团似乎在瞬间全部解开。

    他幽幽的自言自语:“对啊，我怎么没想到？那未必是up的意思，也有可能是……”

    说完，他忽然看向闫皓，没头没脑的问道:“今天是几号？”

    闫皓说道:“初七，十月初七。”

    龙子涵微微皱起眉头，自言自语的呢喃着:“十月初七？案发时间是十一月九号……”

    而后，他没管坐在那一脸迷茫的闫皓，立刻起身拿起电话，熟练的播出去了一个号码。

    “喂，妈，艾琳回来了么？行，你告诉她在家等我，我马上过去。好，再见。”

    挂了电话以后，龙子涵跑到楼梯口，喊道:“伊人。”

    听到喊声，楚伊人将怀里的儿子交给了杜姐，走了出来。

    “这是干嘛？”看到龙子涵，楚伊人不解的问。

    龙子涵说道:“原子序数92的元素铀，它的元素符号是‘u’。”

    楚伊人微微一愣，说道:“所以，罗德里格斯留下的线索有可能指的不是up？”

    龙子涵点了点头，说道:“对，我看你最好陪我去找艾琳。”

    楚伊人应道:“好。”

    来到楚家，小两口跟长辈打完招呼后，便带走了艾琳。

    途中，龙子涵跟艾琳解释道:“我想我们可能对罗德里格斯腿上的那个‘u’有所误会。”

    艾琳问道:“怎么说？它指的不是‘up’吗？”

    “八年前，美国一个小镇外的矿山频频出现现旷工病倒甚至莫名其妙死亡事件，因此有人说矿中有鬼怪……”

    到后来，开采矿床的老板和他的下属也突然人间蒸发了。这下，这个矿山又被染上了浓重的神秘感，传言也变得越来越灵异。

    “于是，媒体开始争相报道，直到政府出面，才得知，那是铀矿。于是，那块矿床彻底被政府派出的部队接手。”

    楚伊人说道:“铀是放射性元素，长期接触会引起全身性疾病等铀中毒疾病，由部队接手是最好不过的。”

    艾琳说道:“可我不明白，化学元素周期表中的铀，跟罗德里格斯的死有什么关系？”

    龙子涵说道:“这件事制造出新闻后没多久，韩崇阳妻子与友人一家被杀的案子就发生了。案发地点，正离那个矿山几里在的城镇上。而那么巧，罗德里格斯没有真破那桩案件。自此，韩崇阳和罗德里格斯成为了半熟不熟的‘熟人’。”

    艾琳犹豫了下，说道:“你说的对，这一切都非常巧。可我不明白，咱们这是要干嘛去？”

    龙子涵点了点头，说道:“我们去找韩莉莉。”

    “韩莉莉？”惊讶之余，艾琳说道:“原来，因为韩崇阳的关系，我们一直忽略了她。”

    韩崇阳是主角，一直在人们的视线中。而韩莉莉身为他的女儿，很容易被忽略。

    再加上，二楼宾客名单始终不全，所以，他们的目光一直集中在二楼，却忽略了三楼。

    紧接着，龙子涵丢下一个“炸弹”，说道:“更重要的是，八年前的今天，她的母亲被杀害了。”

    艾琳猛地一愣，惊讶的问道：“你说什么？”(未完待续。)