
    龙子涵说道：“美国方面记录案件的时间是八年前的十一月九号，我推算了一下，八年前案我们中国的日子算，是十月初七。”

    艾琳微微一怔，说道:“刚好是今天。”

    龙子涵抿了抿唇，没有再说话，只是开车的速度渐渐加快了……

    匆忙赶到韩家之时，韩家灯火通明，但任他们如何敲门，都没有人为他们开门。

    艾琳发挥了作用，撬开了锁。

    龙子涵率先走了进去，迎面飘来一股浓浓的中药味。龙子涵心下一惊，赶忙朝着二楼跑去。

    来到二楼，见韩莉莉房门紧锁，龙子涵沉下心，拿出配枪，敲了敲韩莉莉的房门。

    回应他的是无声无息。

    直觉告诉他，里面是有人的。

    他做了个手势，示意楚伊人和艾琳让开，而后，一脚踹开了门。

    门开之后，入眼的是倒在地上的韩崇阳。

    而韩莉莉却坐在距离不远的位置上，手上拿着沾满颜料的画笔，全神贯注的画着画。

    仿佛根本不知道身后发生了什么一般。

    如果不是韩崇阳躺在地上，这幅画面呈现出来的恐怕是“现世安稳，岁月静好”。

    收起枪，龙子涵朝着她走了过去。

    艾琳和楚伊人跟在其后，朝着地上的韩崇阳看去。

    当龙子涵来到画前，看到的是一副充满温情的画作。

    稚嫩的少女，疲惫的趴伏在一名妇人的膝上，面容却是安详。

    妇人低着头，看着少女，宠溺的笑着，一只手轻抚着她的头。

    两人四周盛开着月季，萦绕着微风，画面温暖明媚。

    龙子涵说道:“既然你如此爱你过世的母亲，就该好好的活着，而不是做下挽回不了的错事。”

    韩莉莉一边画着，一边平心静气的呢喃道:“我除了妈妈什么都没有，可为什么他们却要夺走她呢？”

    龙子涵问道:“你目睹了当年的惨案，对不对？他们与当年你母亲的死有关是不是？”

    韩莉莉微微一怔，而后不语。

    龙子涵还想说什么，艾琳拉住了他，示意让她来。

    龙子涵后退，走向韩崇阳那边，只见楚伊人摇了摇头。

    韩崇阳死了……

    艾琳走到韩莉莉的身后，看着这幅画，说道:“你母亲一定是个温柔的人，如果她还在，看到你长这么大，这么漂亮，一定很开心。”

    原以为韩莉莉不会说话，却没想到，她忽然开口:“对，她很温柔。”

    而后，她又问艾琳:“我妈妈好看吗？”

    艾琳点了点头:“好看，你画的也很好。”

    韩莉莉重新沉默，继续作画。

    艾琳叹了口气，又说道:“只可惜，这么温柔的妈妈不能守护着自己女儿的成长，她的心里一定很难过。”

    韩莉莉作画的手忽然一顿，问道:“妈妈也很难过吗？”

    毕竟是十四五岁的小女孩儿，还是很容易突破她的心理防线的。

    艾琳点了点头，循循善诱的说道:“我从小就因为一些事情不能和父母在一起，他们错过了我的成长，每每想起，母亲她都会哭的很伤心，她很后悔。”

    韩莉莉眼神暗淡了下去。

    艾琳继续道:“为妈妈报了仇，心情好些了？”

    韩莉莉摇了摇头，说道:“还是没有。”

    艾琳疑惑的问道:“能不能告诉我，你小小的年纪，是怎么做到的？”

    艾琳摆脱了警察与犯人之间的关系，换掉了审讯疑犯那种质问的语气，温柔的语气像是哄孩子，又或者像是在跟一个年纪不大的孩子在聊着天。

    韩莉莉说道:“爸爸给罗德里格斯的那封信，被我改成了2楼。后来我等到了他……”

    她单独把罗德里格斯叫去了包厢，称自己知道当年案件的真相，而后，她看着罗德里格斯喝下那杯加了料的果汁，韩莉莉就趁着药效发作，勒死了罗德里格斯。

    “那范茜媛和纪云呢？”

    “范茜媛是爸爸的同门，在我很小的时候，他们和路易叔叔可是铁三角呢。可谁能想到，当年那么有勇有谋的女人，却死在了自己最信任的男人手中。”

    路易，就是八年前，与韩崇阳妻子一起被杀的人，那个家的男主人。

    龙子涵忽然明白了过来，说道:“你怕对付范茜媛失手，所以借刀杀人，利用纪云杀了范茜媛，然后，再杀掉纪云。”

    不得不说韩莉莉很变态，她自己杀不了的人，别人替她动了手，她还要杀了对方，给自己一个“亲手解决”的心里安慰。

    艾琳问道:“为什么？你母亲的遇害，跟他们有关是么？”

    韩莉莉说道:“这一切，都因为铀……”

    果然如此！艾琳佩服的看了一眼龙子涵。

    韩崇阳、范茜媛和路易在一次任务中，发现了巨大的铀矿床。

    而当时，有一群外国人正在研究这种矿。

    他们不知道用来干嘛，于是，便把消息卖给了对方，并保证不泄露消息。

    “可后来，那个矿的新闻报道了出来，他们才产生了疑惑。他们打听了一下那个矿区，这才发现闯了大祸。”

    铀，本身是具有放射性的，危害健康不说，开采难度也大。

    更重要的是，他们发现，对方是一群“不走寻常路”的危险而又极端的人物。

    这样的人为什么这么重视铀？

    后来他们才知道，对方似乎准备用它研制危机巨大的武器燃料。

    当时只是开采，就很多人因为铀的辐射倒下，要是研制成功以后，不知道要有多无辜的人要为此丧命。

    韩莉莉有些怨恨的说道:“我父亲这个时候才知道后悔，他竟不顾我和妈妈的安危，努力劝说他们弥补……”

    他们本想报警，可这件事每个人都有责任。报警了，也就意味着，他们也栽了。

    就算从警局出来了，这件事也会闹得沸沸扬扬。

    身为赏金猎人出卖金主，他们三个的财路恐怕就要断送了。

    于是，三人便决定，联手暗杀他们的头头以及研究人员。

    韩莉莉收好自己的画笔，看着画，静静地说着:“供应钱的老大和研究者都没了，所以，这件事情他们也就没有办法再继续下去，也就散了。”(未完待续。)