
    说完，不等龙子涵反应，这人便就挂了电话。

    龙子涵挂掉电话，喊来了艾琳，将事情的经过说明了。

    艾琳说道:“你自己怎么想？”

    “我怎么想？你猜不出来么？”

    艾琳皱眉，问道:“你真的打算解禁？如果伯父伯母在他们手中，你放了他们，他们也不会放了伯父伯母的。”

    龙子涵点了点头，说道:“我知道，但死等消息也不是我的一贯作风。”

    “那你……”

    龙子涵招了招手，说道:“附耳过来，我跟你说。”

    艾琳将耳朵贴了过了，紧接着，龙子涵说出了自己的计划。”

    艾琳有些惊讶的看向龙子涵，问道:“你确定？”

    龙子涵看着艾琳，满眼的精光，说道:“试试不就知道？”

    艾琳犹豫了下，说道:“好，试试看。”

    两个小时后，他接到了电话，电话那头响起了艾琳的声音:“所有巡逻的警察全部撤回，计划可以施行。”

    龙子涵起了身，拿过外套，走出了办公室……

    纵然是凌晨一点，火车站附近，也是人来人往的热闹。

    大多数人，都在等待着两点从广州始发，路过上海滩，终点抵达哈尔滨的那辆火车。

    火车站外，一名身穿黑色西装的男人，在几名保镖的护卫下，从远处走了过来。

    走着走着，他停了下来，环视了一圈。

    身边的保镖问道:“老板，是不是……”

    只听男人说道:“不可能，他们不会不来的。”

    下一刻，枪声响起。

    火车站前忽然大乱，伴随着人们的尖叫声，紧张的气氛急剧升温。

    男人身边的几名保镖拿出强，掩护着他向安全地带撤离。

    一辆车迅速开了过来，停在了男人身前，为其挡住了对方的攻击。

    下一刻，只听有人通过扩音器大声喊道:“放下武器，你们被捕了。”

    “老板。”保镖看向男人。

    男人轻轻一笑，说道:“龙子涵利用我抓捕雷明杰，还真是上上策。”

    这人，就是前来为卫兴禹和卫云轩送行的高鹤。

    卫兴禹的老家在安徽合肥，这趟去哈尔滨的火车，刚好路过合肥。

    他们打算今天离开，高鹤前来送行，却不想，竟遭遇袭击。

    而袭击他们的人，想也知道是雷明杰派来的了。

    开枪攻击高鹤的人像是得了命令，丝毫不顾及龙子涵的警告，强行攻击高鹤。

    “砰砰砰！”

    “龙少，这些人根本不听警告啊。”

    穿着便服的赵小虎凑了过来，说道:“咱们要不要缩小范围……”

    此次行动是秘密执行，所有人都穿着便服，潜藏在这火车站的周围。

    龙子涵说道:“他们双方都有枪，我们打外围，避免增加不必要的伤亡。不要让他们伤及群众，将他们控制在我们的包围圈内。”

    赵小虎点头应道:“好。”

    随着双方猛烈的交火，龙子涵在人群中发现了一个衣着并不显眼的人，正在从高鹤侧面悄悄地靠近。

    见对方手机拿着枪，龙子涵不再迟疑，举起枪，对准那人的背部开了一枪。

    那人中枪倒下来的时候，龙子涵才发现自己打中的人，正是脱逃的雷明杰。

    因为有警方的介入，枪战很快便结束了。

    龙子涵带着人迅速上前打扫现场，而雷明杰却已经死了……

    紧接着，高鹤带着自己的保镖，朝着他这边走了过来。

    高鹤不冷不淡的说道:“多谢龙少出手相救。”

    龙子涵回道:“哪里的话，不就是高先生你让我来的么？”

    他始终都不相信，那通电话是雷明杰那种老奸巨猾的人派人打的，因为这是在暴露他自己的行踪。

    高鹤神色不变的问道:“龙少莫不是还没睡醒，有些糊涂了？”

    龙子涵冷厉的眸子，死死的盯着高鹤，说道:“我并不觉得，雷明杰自己会打电话来，告诉我，他会在哪里出现。”

    电话里说，给他三个小时的时间，解禁上海滩。

    三个小时后，只有这辆北上的火车。

    高鹤耸了耸肩，无所谓的说道:“那谁知道呢？有人就是聪明一世糊涂一时啊！”

    龙子涵说道:“劫囚车的人操着一口的北方腔调，这火车终点是哈尔滨。而卫兴禹在得知雷明杰越狱后，还坚持带儿子回老家安徽合肥，倒真是勇气可嘉。”

    “我妹夫正是因为听说雷明杰跑了，害怕他伤害云轩，所以才坚持连夜离开的。谁知道那么巧，他们也要坐这辆车。”

    龙子涵问道:“你来送站，这难道不是刻意安排，引出想要坐车北上的雷明杰吗？”

    雷明杰恨不得亲手宰了的人，如今都在这火车站，他哪里还忍得了？

    换句话说，高鹤就是想接他的手，杀了雷明杰。

    听龙子涵说的这么直白，高鹤始终不见惊慌。

    他说道:“说不定就是巧合呢？”

    龙子涵叹了口气，无奈的说道:“高鹤，我想我有必要奉劝你一句，多行不义必自毙，我不希望你和某位选错了路，害了自己。”

    高鹤唇角微微上扬，说道:“那么，我就多谢龙少的金玉良言了，府上还有事，我要先回了，就不耽误龙少接站了。”

    龙子涵警告道:“我希望下一次，没有人再拿我父母来利用我，要挟我。”

    “呵呵。”高鹤笑了:“上海滩谁不知道龙家父子惹不得？我们这等升斗小民，还不举杯捋老虎胡须的能力和胆量。”

    看着他离开，龙子涵脸色渐渐好转。

    莫北走了过来，唤道:“龙少。”

    龙子涵点了点头，问道:“怎么样了？”

    莫北回答说:“我们在现场找到了与押解员型号相符的两把配枪。现场打扫好了，我们回了吧？”

    龙子涵摇了摇头，说道:“你们先回去吧，案件后续工作交给你和艾琳带头处理，我要留下来接站。”

    莫北微微一愣，而后问道:“接站？接谁的站。”

    龙子涵说道:“我爸、我妈坐这趟车回来。”

    莫北有些诧异的问道：“什么？龙局和夫人回来了？怎么之前没听说过？”

    