
    “当找到你的时候，发现，凭我要杀有人保护的你，根本难于登天。于是，我决定改变策略，将自己打造成了一个保镖，希望有一天能接近你。”

    雷明杰也不再佯装慈父，他轻笑着说道:“倒是不傻。”

    “等我知道发现小姐来了的时候，已经是爆炸案发生后了。我很后悔，没有早点出现。不过，也正是因为这样，才能跟在她的身边。”

    自爱上她那天起，他决定，给她想要的一切。

    “你对她倒是衷心，可她终究是个野心大的外人。而我这个父亲只有你，所以从今以后根本不会再伤害你，你为什么宁愿……”

    “后来，我联系上了无后的你，借此身份想与小姐在一起。而你本就因为无后很心烦，突然冒出来的儿子竟然搭上了商业鬼才少女，你高兴还来不及，根本不会成为我们的阻力。”

    因为在高鹤惨淡的人生中，马蓉蓉就是他的阳光。

    雷明杰忽然明白过来了什么，他怒吼道:“这一切，都是你在帮着马蓉蓉来拿下雷家的手段么？你是在与虎谋皮你知道吗？”

    高鹤轻笑，凑近雷明杰，用只有他们两个人能听到的声音说道:“这场戏可不止我一个人出力了，佳玉的死，将会成为你永不翻身的王牌。”

    “你们，你们竟然……”

    高鹤笑着说道:“别激动，很容易气死的。佳玉让我转告你，黄泉路上，她等着你。”

    高鹤走了，留下雷明杰一人在那又哭又笑。

    雷明杰怎么也没有想到，自己的儿子、女儿，竟然心心念念的帮着外人，吞下他的的财产。

    正如他当年心狠手辣杀原配，又处心积虑的谋夺别人家财产一样。

    “哈哈哈哈……报应，报应啊……”

    就在案子提交法院，准备开庭审理的前一天，高鹤以马家的名义，将雷氏解题，然后，拿出一大笔钱来补偿，并表示，愿意等卫云轩长大，让他来与自己共掌雷家留下的江山。

    而卫兴禹在媒体见面会上，公开对高鹤表示感激。

    卫兴禹说道：“很赶紧大家对我和云轩的关心，如今云轩的母亲已经不在了，我们暂时不想留在这个伤心地。”

    记者发问：“卫先生，你们打算去哪？”

    卫兴禹微笑这说道：“我想这个月十五带着云轩会安徽老家，等他长大一些了，回不回上海滩，再由他自己决定。”

    “这个月十五，不就是案件开庭当日吗？这种案件一天是不可能出结果的。卫先生不想等审判结果了么？”

    卫兴禹回答说：“怎么说，那也到底是我叫了这么多年爸爸的人。我不想见再他，至于结果，云轩的舅舅自然会告诉我们的。”

    “可到时候，雷家已经不是雷家了，雷家珩先生还会愿意让出另外一个吗？”

    高鹤笑着说道：“感谢这位记者朋友的关心，我高鹤说话一向算数。还有，虽然父亲做了伤害佳玉、云轩的事情，但是，我跟他是不同的，我现在只有云轩一个亲人了，我不会伤害他。”

    卫兴禹也说道：“其实，云轩的舅舅给我们的钱，已经超过了雷家现有资产的一半，对此，我们已经很感激了。”

    这个见面会，各方媒体一致对高鹤的行为高度赞扬。

    可以说，举办非常成功。

    一家餐厅内，高鹤坐在卫兴禹对面，笑着说道：“为了卫云轩，你们夫妻的还真是什么事都能做的出来啊！”

    卫兴禹说道：“我们不可能一直陪在云轩身边，佳玉就是最好的例子。只是我没想到，我这外强中干的身子，竟然还能比佳玉多活几年。”

    “这是雷佳玉让我待一切解决了一直留给你们的信，去找个没人的地方，好好生活。”

    卫兴禹用颤抖的手打开信，看完后，眼泪失控的留了下来。

    他难过的说道：“你们兄妹放心，我根本不会让云轩回上海滩，更不会让他涉足雷家过去的一分一毫。我只愿他将来可以做的平凡、快乐的人，雷家太脏了，你们太复杂了，我不想他将来像你们一样累。”

    高鹤说道：“雷明杰是条疯狗，只要他一息尚存，他就不会放过我们的。稍后，我会派人送你们平安离开的。”

    卫兴禹皱眉，问道：“怎么？他现在已经是强弩之末，还能对我们造成不利吗？”

    高鹤说道：“你以为他这么简单？别闹了，我们得到的，不过是他明面上的帐。哪个坏事做尽的人，没有点藏于地下翻身的本钱？现在好就好在，他只能呆在牢里，你们还有时间离开。”

    卫兴禹问道：“这就是你要我在媒体面前说，我们回合肥老家的原因吗？”

    高鹤点头说道：“对。”

    卫兴禹犹豫了一下，说道：“你和马小姐……”

    高鹤坚定的说道：“我会陪着她，无论她要做什么。”

    卫兴禹劝道：“我听佳玉说，马蓉蓉的目标是……你不要太傻！”

    高鹤轻笑，说道：“无事，别操心我。我的人会保护你们，直至雷明杰永远翻不了身的时候，你们就彻底自由了。”

    “多谢！”

    高鹤摇了摇头，说道：“待雷明杰死了，这世界上唯一与我有血管关系的人，就是云轩了。我的人生就这样了，但我希望他能好好的生活下去……”

    警局办公室，龙子涵听着艾琳汇报着今天高鹤与卫兴禹的新闻。

    随后，龙子涵轻叹了一声说道：“我就知道会这样了，不过，明天雷明杰案子开庭了，他们忽然搞这么大的动作，是要看雷明杰发疯么？”

    艾琳挑眉说道：“自己心心念念寻回来的儿子，竟然跟自己最恨、最讨厌的人合伙搬道了他，他不疯才怪。”

    龙子涵淡淡的说道：“你少说了一个人。”

    “你说雷佳玉？也是，若没有雷佳玉，雷明杰这会儿可还是商业大鳄。”

    龙子涵说道：“雷佳玉知道自己命不久矣，为的让给自己的丈夫和儿子在她死后，能有个安身立命的地方。这些，是雷明杰给不了的。”