
    艾琳说道：“但高鹤可以。”

    龙子涵叹了口气，闭上了眼睛，幽幽的说道：“所以，他们才统一战线。”

    见龙子涵这般，艾琳识趣的站了起身，说道：“我先回去了，你要累了就休息吧。”

    龙子涵没有说话。

    艾琳无奈的摇了摇头，走出了龙子涵的办公室，贴心的为他关上了门。

    见艾琳出来，赵小虎莫名的问道：“艾琳，咱们龙少这是怎么了？一上午都没出来过，我刚刚去汇报工作，他一句话都没说。”

    艾琳拍了拍赵小虎的肩膀，说道：“孩子大了，有心事，别管，别问，知道吗？”

    赵小虎点了点头，又后反劲儿的问道：“你怎么说龙少是孩子？”

    艾琳摇了摇头，叹了口气，说道：“你这个脑子啊，简直就是咱们这个团队的重灾区。”

    赵小虎摸了摸头，问道：“什么意思？”

    “自己想。”说罢，艾琳一步一摇的走了过去。

    办公室里，闭目养神的龙子涵并没有真的在休息，他一直在脑海中回忆着有关马蓉蓉的一切。

    当然，这并非是在怀念或者是想念。

    而是他觉得，自己有必要从新梳理一下马蓉蓉的事了。

    自从爆炸案后，她就彻底变了个人。

    每一次，她都无所不用其极的壮大自己的势力和地盘。

    努力的跟黑白两道结实，拉近关系。

    如今，她的生意在上海滩，可谓是随处可见。

    而越是这样，就让龙子涵越是不安。

    他有种直觉，当马蓉蓉“功成名就”之时，可能就是他倒霉之时。

    他真心不明白，自己怎么就招惹马蓉蓉了？难道，这就是所谓的因爱生恨？马蓉蓉这种“得不到就毁掉”的心里，真心让他有些怕了。

    他从不畏惧可能会遇到的危险，但是，他不是一个人，他有父母，有妻儿。

    如此想着，龙子涵深深的叹了口，幽幽的说道：“我该怎么办才好呢？”

    翌日，雷明杰杀人一案正式开庭。

    然而，雷明杰却被在押解来法院的途中逃了……

    收到消息的龙子涵，立刻带队赶往了现场。

    龙子涵叫来了刘元恒，吩咐道:“立即联系各个支局，全城戒严，抓捕雷明杰。”

    刘元恒敬礼，应道:“是。”

    现场，汽车的轮胎被铁蒺藜扎破。

    司机和两名押解员全部受伤，而押解员的配枪也被抢走。

    只听其中一人说道:“车胎忽然爆了，车不受控制，向左侧滑行。好不容易停下车，几个人突然出现，用枪指着我们的头。”

    司机摸了摸受伤的头部，说道:“后来，雷明杰下了车，我脑袋一疼，就什么都不知道了。等再醒过来的时候，人已经跑了。”

    龙子涵问:“劫走犯人的人一共是几个？样貌还记得吗？”

    “四个人，但都蒙着脸。不过，声音我记得。”

    龙子涵问道:“他们声音有特点？”

    司机说道:“他们的口音像是北方人。”

    向他们了解完情况后，龙子涵皱起眉思索了起来。

    他观察过现场，发现这里四通八达，随便哪条路都能走，那四个人带着犯人去了哪还不一定。

    龙子涵长长的叹了口气，说道:“现在也只能大海捞针了。”

    因为劫囚车，犯人逃脱，押解员配枪又被抢，次案件引起了各方高度重视。

    警局再次陷入水火……

    挂了电话后，龙子涵揉了揉发疼的额角，说道:“施压施压，每次就会给我们施压。”

    艾琳低过一杯茶水，说道:“现在你知道烦了？以前咱们龙局在的时候，这些事哪用的到你操心？我看，你还是早点把人请回来吧！”

    龙子涵脸色沉了下去，他说道:“他们已经七天没有联系过我了。”

    艾琳微微皱眉，正色问道:“他们之前不是隔一两天就会发电报的？”

    龙子涵叹了口气，说道:“正是因为这样，我才担心。”

    艾琳安慰龙子涵:“别太担心，龙局也不是吃素的，他们吉人自有天相。”

    “吉人自有天相？我真是没想到，有一天，这种带有迷信色彩的话，是出自你的口。”

    龙子涵对艾琳说出这样的话，还真是有些意外。

    艾琳说道:“这说明，本仙女从不食人间烟火到现在越来越人性化了啊！”

    龙子涵白了一眼艾琳，有些无可奈何的说道:“这是人间，说点儿人话行么？”

    艾琳撇了撇嘴，说道:“好吧，我也是想安慰安慰你，让你别乱想。”

    龙子涵说道:“我知道，我也希望是我自己太过担心，想多了……”

    晚间，因为案件的严重性，龙子涵没有回家，而是留在了办公室内待命。

    正坐在办公室里愁眉不展的龙子涵有些“神游太虚”，此时，他被一通电话电话拉回了现实。

    接起电话，龙子涵说道:“喂，我是龙子涵。”

    电话那头没有声音。

    龙子涵眉头皱起，说道:“不说话，我就挂掉电话了。”

    只听电话那头响起了一道陌生的声音:“你不想知道你父母的下落吗？”

    龙子涵心下一沉，而后，佯装镇定的问道:“你知道？”

    只听对方笑了一声，说道:“我当然知道。”

    龙子涵不紧不慢的的说道:“哦？那说说你的目的吧。”

    对方称赞道:“龙少现在还这么冷静，镇定，其心性真是让人敬佩。”

    龙子涵说道:“左右他们都平安的，你若有什么条件，不妨说出来，我们一块儿研究研究。”

    “龙少睿智，我现在想要龙少解禁上海滩。”

    龙子涵微微眯起双眼，十分肯定的说道:“你是雷明杰的人。”

    对方轻笑，既没有承认，也没有否认的说道:“龙少若不照做，我很难确保……”

    龙子涵打断他的话，说道:“我想与他们通话。”

    “这恐怕不行，龙少的脑子可比我们好用多了，谁知道你会不会从令尊的口中听出什么线索来呢？”

    龙子涵握着电话听筒的手渐渐收紧。

    只听对方又说道:“只给龙少三个小时的时间考虑，天一亮，我们就要见到上海滩解禁，否则的话，别怪我们不客气。”