
    龙子涵揉了揉额角，说道:“我妈真是年纪越大越不给我省心了，之前是忽然就走，后来，连续七天不联系家里，又突然回来，搞得我都跟着神经兮兮的。”

    “二叔不是在边上吗？你还搞的这么担心。”

    龙子涵说道:“他们有事瞒着我。”

    龙嘉麒神色一顿，忽然明白了他的用意。

    他问道:“所以，你以为我或者我爸可能知道些什么？”

    龙子涵点了点头，问道:“你知道吗？”

    之前他们说出去旅行，他就权当是母亲任性。

    可这无缘无故失联七天，这让他觉得，一定是有什么事了。

    龙嘉麒摇了摇头，说道:“我跟我爸也是在他们突然决定要走的时候才知道的。”

    龙子涵微微皱眉，叹了口气，说道:“可能是我多想了。”

    说罢，他看了看表，说道:“我和伊人得走了，还得上班呢。”

    龙嘉麒点头说道:“行吧，那我不送了，你们路上开车注意安全。”

    道了别，龙子涵与楚伊人回了警局。

    待龙子涵和楚伊人离开之后，龙嘉麒拿起电话，播出去了一组号码。

    电话接通后，龙嘉麒说道:“他刚刚来过，对，他问了。”

    安静的听了一下，龙嘉麒又问道:“二婶，你们有信心能瞒他多久？”

    ……

    回了警局，这还没等龙子涵会办公室，就被一宗突如其来的案子叫住了。

    渔民出海捕鱼，竟打捞上来了一具尸体，惊的几人立刻报了案。

    看到死者的模样，龙子涵说道:“这一带经常有人组织自由潜水，死者身穿潜水服，背着氧气瓶，应该是潜水爱好者。”

    莫北问道:“水下压力很强，死者会不会是爆肺？或者减压过快？”

    “不会。”

    楚伊人肯定的说道:“如果是因为压力或者气体原因死亡，死者眼底血管痉挛，上升速度过快的话，体内气泡会造成毛细血管破裂。”

    龙子涵说道:“这些死者明显没有。”

    楚伊人一边检查一边说道:“死者右侧脸颊处，有一块生前造成的挫伤。身上没有严重性创伤，至少可以说明，死者没有被船撞到。看尸体呈现倒像是淹死，死亡时间应该有30个小时左右。”

    莫北疑惑的问道:“潜水爱好者背着氧气瓶潜水，还能被淹死吗？”

    王晓光说道:“有两种可能，一种是在水下氧气罐没气了，来不及上升到水面。”

    龙子涵晃了晃氧气罐，说道:“里面还有很多氧气。”

    王晓光说道:“那就是第二种了，死者在水下呛水导致昏迷死亡。”

    楚伊人说道:“你少说了一样。”

    “啊？”

    楚伊人提醒道:“气体原因。”

    王晓光恍然大悟道:“氧气中毒和氮醉。”

    “你们在说什么？”莫北不解的问到。

    楚伊人解释道:“我们唿吸的空气，主要由氮气氧气组成，还有少量二氧化碳。但氧分压一旦超过1.6，人就可能表现出氧气中毒。”

    龙子涵问:“另外一种呢？”

    王晓光说道:“氮气是一种惰性气体，在水深到一定程度下，能够让潜水员感觉到‘氮醉’。醉潜可能让人失去判断情况并正确反应的能力，使人误入歧途。”

    这时候，楚伊人拿过龙子涵手中的氧气瓶，说道:“其实还有一种可能，就是一氧化碳。有些时候，空气压缩机可能烧到机油，从而产生一氧化碳，污染压入气瓶的气体。”

    这时候，艾琳走了过来，说道:“口供做好了，不过没有什么特别。死者的身份，还是要等回去查查再说。”

    龙子涵点了点头，说道:“行了，既然没什么线索，回去再说吧……”

    警局，会议室。

    楚伊人说道:“根据死者耻骨联合看，联合面嵴基本消失，骨化结节融合出现骨化形态，死者的年纪应该是23岁左右。我们从死者的静脉、动脉和心室中分别取了血样，对所有常用药和代谢废物的检测结果，全部都是呈阴性，羟血蛋白水平也是正常。”

    龙子涵点了点头，示意她继续说下去。

    楚伊人说道:“经过检查，证实，氧气罐里的氧气是没有问题的。而死者胸腔积液也足以表明，死者不是死于潜水，而是死于溺水，但死者肺部积液又与海水成分相符。”

    赵小虎惊讶的说道:“这倒是奇怪了，难道说，死者是被人淹死在海里，又被凶手套上的潜水装备，抛尸海中。”

    此话一出，所有人的目光都看着他。

    被大家看的有些心里发毛，赵小虎问道:“怎么了吗？”

    艾琳拍了拍赵小虎的肩膀，说道:“行啊，这样发展下去，你很快就甩掉‘脑子里都是肌肉’这个包袱了。”

    赵小虎抓了抓头，有些不好意思的说道:“我就随便说说，也不知道说的靠不靠谱。”

    楚伊人说道:“很靠谱，因为我们在死者背部发现了一条死后造成的勒痕。而这个勒痕，是死者身体上连接气瓶的背架造成的。另外，忘了说，死亡时间为两天前的凌晨一点左右。”

    艾琳皱眉问道:“凌晨一点死者和凶手在海上干嘛？”

    乌漆嘛黑，两个人撑船出海？干嘛？自寻短见么？这不和逻辑。

    刘元恒说道:“我们现在首要的是找到死者身份，不然还真是查不出什么。”

    龙子涵说道:“潜水这项运动是这两年才从进来的，本土玩的人不多，但都有小群体，且都不会是寻常老板姓。派人找一下这些人，总会有人认得死者。”

    众人齐声应道:“是。”

    散会后，众人依照吩咐，各自领了任务后，去寻找目标和死者身份了。

    龙子涵回了办公室，正打算做点什么，电话响了。

    龙子涵接起电话，礼貌而又习惯性的说道:“你好，这里是警局，我是龙子涵。”

    电话那头说道:“龙子涵，我是程颐。”

    龙子涵微微一愣后，不急不缓的说道:“程市长，你可从来都不会因为小事打电话给我。”(未完待续。。)

    