
    童振强的住处，房子虽然不大，但很精致、雅气，不小摆件看起来就知道不是什么便宜货了。

    三人在童振强的屋内翻找着，始终不见线索。

    艾琳说道：“死者的住处都是他自己的东西，顶多有几件小孩子的衣服。连浴室中的毛巾、牙刷都是一个人的，这里应该真的是只有他一个人住。”

    这时候，莫北从童振强的一件上衣的口袋里拿出了一张收据。

    他看着上面模糊的字迹，皱着眉头念道：“什么尚洗衣店……”

    龙子涵说道：“衣尚洗衣店，就在来时的路上。”

    紧接着，他将莫北手中的收据拿了过来，看着上面的日子，龙子涵说道：“三天前送去的，走吧，去看看。”

    三人来到了衣尚洗衣店，这是一间规模比较大的干洗店，洗的大多也是高档的服装。

    根据那张有些模糊的收据，服务人员拿出了那件放在店里干洗的衣服。

    拿到衣服后，莫北惊讶的说道：“是女装，看样子，不便宜。”

    艾琳说道：“看衣服款式、颜色，对方是一位年轻、热情的女子。”

    龙子涵问向服务人员：“还记得送这件衣服来洗的客人吗？”

    服务人员摇着头回答说：“我们每天接待的客人还是不少的，大家都是凭靠收据来取衣服的。所以，并没有刻意去记着哪件衣服是哪位客人的。”

    龙子涵拿出死者的照片，问道：“这位先生你还有印象吗？”

    服务人员看着照片，回忆着说道：“他来过我们店，我记得，不过……”

    龙子涵问道：“不过什么？”

    服务人员不太确定的说道：“不过，他好像不是我们的客人。”

    龙子涵又问：“怎么说？”

    服务人员说道：“他当时是陪着一个外国女人来的，当时他在门外，不进门，也没有为女人付钱，所以，我觉得他可能是那名外国女人的导游。”

    “外国女人？”

    服务人员回答道：“对的，那女人长相很美，比我见过的外国女人漂亮很多，可能是混血。”

    龙子涵客客气气的问道：“既然你记得她的样子，能都跟我们回去一趟，配合工作人员画出那女人的画像？”

    服务人员犹豫了一下，说道：“可我在上班啊。”

    她开始后悔实话实说了。

    龙子涵说道：“相信我，不会占用你很多时间……”

    当画像画出来后，艾琳赞叹道：“难怪那个服务员说女人很美呢，确实资本很足。”

    龙子涵拿着画像看了一会儿，说道：“走吧，去一趟童家。”

    来到童家，这会儿，童家其他人已经知道他们家的小少爷被人谋害的消息了。

    童家大儿子守在父母的身边，四女儿怀抱着一个五岁大的孩子擦着眼泪。那孩子等着一双懵懂的眸子，有些迷茫的看着这一屋子的大人，有些不敢出声。

    此刻，童家上下都被阴沉的气氛围绕着。

    龙子涵拿出女人的画像，问道：“几位看看，是否认识画像上的女人？”

    “妈妈！”五岁的童童看到画像的女人，显得有些激动的唤着。

    童母惊讶的说道：“这不是这人不是茱莉娅吗？”

    龙子涵问道：“她是这孩子的母亲，童振强的爱人是吗？”

    童母点头说道：“对，其实，这姑娘人美，声音甜，除了……哎，造孽啊！”

    龙子涵问道：“能和我们说说茱莉娅吗？”

    童英杰看向四女儿，说道：“老四，把童童带回房间。”

    四女儿擦掉眼泪，乖乖的应了句：“是！”

    而后，抱着童童上了楼。

    只听童英杰说道：“茱莉娅的母亲是个日本妓子，每日周旋在男人之间，她连自己孩子的父亲是谁都不知道。”

    龙子涵问道：“所以，两位才一直不同意童振强和茱莉娅在一起？”

    童英杰点了点头，说道：“她的身世那么脏，又是个混血的外国人，我们童家要真是让这种人进门了，这脸还要不要了！”

    想想也是，这的确很矛盾。

    不要说童家这种门户不小的人家，就是普通人家娶了这样的媳妇儿进门，周围邻居恐怕也会戳着脊梁骨说三到四的了。

    人言可畏，不得不畏啊！

    童母哭着说道：“振强其实心里也明白我们的想法，他孝顺，听话，不愿意让我们为难，我们也舍不得为难他。所以，这么些年，一直由着他。”

    龙子涵问道：“茱莉娅近期来过上海滩吗？”

    童母摇着头说道：“应该没有吧！来了，也不会告诉我们的。”

    童英杰说道：“以前，茱莉娅偷偷来，振强有带着童童去看他。”

    “他们最后一次见面时多久前？”

    童英杰回答说：“大概一年之前。”

    龙子涵问道：“我们可不可以跟童童聊几句？”

    “为什么？他还小，他什么都不懂，你们想干什么？”说到孙子，两人还是很保护的。

    龙子涵说道：“茱莉娅最近来了上海滩，我想问问童童，他最近有没有见过他的妈妈……”

    一年没见，看到那副画像就能比任何人反应都快的认出那是自己的妈妈，那孩子一定是在近期见过她了。

    来到童童的房间，龙子涵摆弄着他的玩具，任由艾琳跟他单独沟通。

    艾琳问道：“童童啊，能不能告诉阿姨，最近你有没有见过妈妈啊？”

    童童很乖，闭着嘴巴，一副坚决不开口、不合作的模样。

    “噗嗤！”艾琳被他这倔强的小模样逗笑了。

    随后，想到这么可爱的孩子，从小就要忍受缺爹少妈的生活，艾琳有些心酸。

    她问道：“童童啊，是不是爸爸、妈妈说的，不能告诉任何人妈妈来看你了，否则，妈妈就不见了？”

    看到童童用力的点了点头，不敢多说一个字的模样，艾琳的心忽然沉了下去，只觉得眼睛有些酸胀。

    “你，你怎么哭了？”

    童童惊慌的问着，以为是自己把艾琳弄哭了。

    听到这孩子这么说，摆弄着孩子玩具的龙子涵忽然停下手，看了过来。

    