
    龙子涵看向童英杰，问道：“那童振强先生最近有得罪过什么人吗？”

    童英杰回答说：“他这人脾气很好，可能是因为热爱运动或者经常潜水，控制力、忍耐力和毅力都很强，他不会招惹或者得罪什么人。所以，你问我他与什么人结仇，我是真想不到。”

    “他与你们或者兄弟姐妹的关系如何？”

    童英杰是过来人，当即就明白龙子涵是什么意思了。

    他说道：“他是老小，我们自然宠着他。他不喜欢经商，跟其他孩子也没什么利益冲突，再说，我们早就把该分的东西，给他们平均分配好了。所以，他们并没有兄弟相残的理由。”

    龙子涵问道：“那童振强最近与什么人来往比较多呢？”

    童英杰说道：“无非是那群热爱潜水的伙伴，他就那么一个爱好，不在家的时候，都在潜水，接触的，也自然是那群人了。”

    与童父、童母聊了一会儿，发现在他们这里真的得不到什么有用的线索，最后，龙子涵只能放弃了。

    他与二老说道：“稍后，我们的工作人员会去童家和童振强自己的住处，收集一下死者生前留下的东西，看看能不看找到什么线索。”

    童英杰点了点头，说道：“好！”

    如此，也就只能坐等童振强的两个伙伴来了以后再说了。

    跟着龙子涵回到办公室，艾琳分析道：“热爱极限运动的人，大多热情开朗，自信、富有活力，爱寻求刺激，对生活充满希望，他们喜欢将主动权握在自己手中。刚刚童英杰说，死者的控制力、忍耐力和毅力很强，我可以认同。”

    龙子涵皱眉问道：“所以呢？这说明了什么？”

    艾琳说道：“一个这样的人，死在了自己热爱的海洋中，用被人伪装成潜水死亡的样子抛尸，对方应该是非常讨厌他，并且，厌恶极了这种运动。”

    龙子涵幽幽的说道：“厌恶吗？人类的心思真复杂。”

    艾琳轻叹：“你以为只有人类心理复杂吗？猫猫狗狗一样心思难猜。”

    龙子涵说道：“虽然有学者说，动物也有思想，但我不认为动物具备太过复杂的思想，它们很容易理解。”

    艾琳轻哼，说道：“你还别不信邪，我们家邻居最近养了只狗，那个狗，绝对是有自闭症的。”

    龙子涵疑惑的问道：“楚家的邻居不是很讨厌动物吗？”

    犹记得前几次去楚家的时候，发现邻居正一边赶着别人家的狗，一边骂街，对小动物表现的极为没有爱心。

    他不能想象，这样的人怎么会养动物。

    艾琳轻笑：“不是那个胖女人，是我娘家的邻居好吗？”

    龙子涵表示很无奈，说道：“我发现，咱们聊天的时候，咱爸、咱妈，你家、我家，经常会混淆。”

    艾琳说道：“倒是有个不会弄混淆的办法。”

    “哦？说说看。”

    艾琳戏谑的说道：“你可以跟伊人离婚，把人还给我们楚家啊。”

    只见龙子涵的脸色顿时难看了起来：“艾琳，你今天上班的时间晚了三分钟，昨晚下班提前了七分钟，前天……”

    “好了！”

    艾琳立刻叫停，说道：“龙大少，我嘴贱，别扣我工资啊！”

    龙子涵白了她一眼，说道：“你还指着那份工资活吗？”

    艾琳说道：“我跟你们不一样啊，我是一个励志要存私房钱的人啊！”

    龙子涵简直不想搭理她，说道：“麻烦你走出我的办公室，在外面，帮我把门关上。”

    艾琳耸了耸肩，说道：“好吧，那等可爱的潜水员们到了以后，小的再来通知您。”

    龙子涵看都没看她一眼，配合着她的那个调调说道：“退下吧！”

    大概是半个小时之后，与死者经常接触的两个潜水爱好者也到了。

    艾琳简单介绍道：“龙少，这位是刘宇乐，这位是李超奇。他们是童振强一起玩潜水的伙伴，他们私下里也是关系不错的好朋友，这位是我们头。”

    龙子涵对两人礼貌的说道：“两位好，相信找你们来的目的，两位已经知道了。”

    两人点了点头，神色有些悲伤，看来是因为童振强的死。

    龙子涵问道：“两位最后一次见死者是在什么时候？”

    李超奇回答说：“两天前的下午，我们一大帮人一起从海上回来，就散了，那是最后一个和他见面。”

    “那天有什么异常情况吗？”

    两人摇了摇头，只听刘宇乐说道：“昨天潜水很顺利，几个初学者学的很是认真，期间也没有什么特别的事情发生。”

    “走的时候，有没有听到童振强说要去哪里？”

    刘宇乐回忆着说道：“没有，不过他最近好像谈恋爱了，如果没回家，可能是去女朋友那了。”

    龙子涵问道：“哦？女朋友？你怎么知道的？”

    童振强的父母可是说，他没有女朋友的。

    刘宇乐回答说：“前段时间潜水，他脱衣服的时候，我看到他胸口有吻痕。我问他是不是有艳遇了，他只笑笑，没说话。所以我猜想，他可能是有了对象。”

    李超奇说道：“这么说来，我发现他最近，格外注意形象，而且，心情也好了很多。”

    龙子涵好奇的问道：“他以前心情不好吗？”

    李超奇点头说道：“对啊，可能是因为他跟童童妈妈的事情吧。”

    龙子涵问道：“怎么说？”

    刘宇乐说道：“振强父母很不喜欢外国媳妇儿，思想特别老旧，当年他们死活拆散的振强和童童妈，自那以后，振强的笑容就少了很多。不过，每次潜水都能让他心情放松。”

    想了想，龙子涵又问道：“童振强在你们这个圈子里，为人和人际关系怎么样？”

    李超奇回答道：“他这个人其实挺乐观开朗的，很好相处，潜水技术又是数一数二的，所以，大家都很喜欢他，也很信赖他。”

    刘宇乐和李超奇离开后，龙子涵想了想，对艾琳说道：“叫上莫北，我们走一趟童振强住处……”

    