
    程颐沉声说道:“确实不是小事，马蓉蓉和高鹤，昨晚与邹文清见了面，并用了晚餐。”

    龙子涵眉头一皱，问道:“邹文清？你的那个政敌？”

    邹文清这个人，他还是听父亲提起过的。上面指派来的书记，后台非常硬，即便是程颐更他碰上了，也是要礼让三分的。

    程颐说道:“对，我的政敌。他一向不满我，但他更不满你父亲。”

    说着，程颐竟然笑了。

    “马蓉蓉之前与你的那点交情，早就破产了。她急剧扩张势力，大有成吉思汗征战四十多个国家之势。”

    成吉思汗一生征战了那么多地方，但对管理打下的庞大版图，并没有什么好办法。

    而当时的分封制，为他的帝国分裂与日后覆灭，也埋下了伏笔。

    但不得不承认，成吉思汗的年代，各个国家对其都是惧怕的，他有相当的影响力。

    程颐将马蓉蓉在商场上的行为，形容成是成吉思汗征战版图，其实也是贴切。

    但是，就不知道马蓉蓉的管理会不会如成吉思汗那样了。

    如果马蓉蓉根本不计较后期管理，只是为了图一时的巨大利益和慑人的名望，那么，她接下来是要有大动作了吗？

    龙子涵无奈的叹了口气，问道：“我说程市长，你今天是故意来嘲讽我的吧？”

    程颐戏虐的说道：“竟然被你看出来的，洞察力还是那么敏锐啊。”

    龙子涵忍无可忍的说道：“行了，你要是没什么事我就挂了，毕竟我没有你程大市长那么闲。”

    程颐沉默了一下，说道“最近要小心一些。”

    龙子涵说道:“谢了，我知道。但我们父子问心无愧，邹文清他还敢无缘无故撤我和龙局的职不成？”

    “欲加之罪何患无辞？最近自己留心一些，我不想自己忙的半死，还要去帮你。”

    龙子涵答应道:“行了，我知道了。”

    挂了电话后，龙子涵长长的叹了口气，自言自语的说道:“马蓉蓉啊马蓉蓉，这就是你的目的吗？野心还真是不小啊！”

    但愿事情不要如他猜想的那样，他只是一个警察，他只想查查案子，他可不想卷入政治漩涡。

    案发后的六个小时后，龙子涵如一尊佛像一般，静静地坐在办公室里。

    “龙大少，你这是入定了么？”

    艾琳走了进来。

    龙子涵换了个姿势，问道：“怎么样了？查到什么了？”

    “死者名叫童振强，23岁，是珠宝商童英杰的小儿子。童振强因家境富裕，从小又在国外生活，所以，回国后的习惯、爱好都与国外无二。不久前，他组织了一小群人玩潜水，是那群人中的‘精神领袖’和潜水导师。”

    听艾琳介绍完后，龙子涵问道：“联系家属了吗？”

    艾琳看了看表，说道：“刘元恒去请人了，估计用不了多一会儿，人就到了。另外，他经常接触的两个潜水爱好者也在来的途中。”

    龙子涵点了点头，说道：“很好，那就等他们来了再说吧……”

    家属来后，惊天动地的哭声响彻在二楼整个楼层当中。

    童家二老老来得子，自然最疼爱这个小儿子，如今儿子不明不白的死了，老两口差点哭断了肠。

    被艾琳安抚的渐渐平静之后，龙子涵向两人打听着死者的情况。

    只听童英杰说道：“我这小儿子生来就懂事，品学兼优。但他无心家族生意，左右家里的生意也有他大哥、二哥管着，我们也就没强迫他，由着他自己发展。可谁能想到，他就偏偏喜好上了潜水那么危险的事儿。”

    童振强的母亲刘丹，哭着说道：“我们也阻止过，但他坚持，还和我们我说，他会小心的。他那儿子才刚刚上学，他就这么去了。”

    “童振强有儿子了？那他的妻儿怎么没有来？”

    不等童母说话，童英杰抢先解释道：“他那媳妇儿是个洋人，不愿意跟他来咱们上海，两人分手了。”

    这什么分手了，恐怕是童家用了什么手段吧？

    龙子涵又问道：“童振强先生两晚没有回家，你们不知道吗？”

    童母回答说：“他之前也有一两天不回家，在朋友家玩的情况，我们也没太在意。更何况，他在外面有自己的宅子。他不回家，我们都习惯了。”

    龙子涵问道：“他在外面有宅子？平时他到底住在哪？”

    童母看了一眼童英杰，回答说：“其实，一整个月的时间，有半个月他基本都是自己住的。”

    龙子涵又问：“两位和子女都是分开住的吗？”

    童英杰说道：“也不是，只有大儿子和二儿跟我们住一起。三女儿家人了，只有未嫁人的四女儿女儿还有振强，在外面单独置了房子。”

    龙子涵问道：“那这次来认尸，怎么只有两位？”

    童母哀伤的说道：“老三刚刚生了孩子，人还在医院，老四过去照顾了。老大在开会，二儿子人在国外，还没回来。接到消息后，我们谁也没有通知，侥幸的希望这是一场误会，就先来看看。谁想到，真是我那苦命的儿子。”

    龙子涵不解的问道：“四小姐和童振强先生为什么要住在外面？一家人住在一起不好吗？”

    童英杰叹了口气，说道：“在国外惯得洋毛病吧！他们都说自己是什么自由人，受不得拘束，我们也就由着他们了。谁知道……谁知道会是这样！”

    见二老的情绪又上来了，龙子涵转移话题，问道：“他既然和孩子的母亲分手，那一直没有关系相近的女性吗？“

    童母说道：“我们也给他介绍过，也安排过相亲，但是他都不满意。我还想着，若他真的就那么喜欢那个外国女人，就随了他。”

    童英杰不满的说了句：“真是胡闹！”

    “对，我们都胡闹，就你一个正经，正经的你白发人送黑发人，可怜我的小儿子到死也没能一家团圆。”

    童母说着放声哭了起来，艾琳赶忙将童母带到一旁安抚。

    