
    小美那种小女生，怎么能驯服的了这么高傲的男人。??火然文  ???．?

    闫皓也并未将这件事儿太过放在心上，回到家，看到表哥、表嫂一家高高兴兴的回来，这事儿也转过头就忘了。

    可是隔日……

    快上课的时候，闫皓从篮球场往教学楼的方向走，突然窜出来的一道身影，挡在他面前。

    闫皓很不耐的皱了皱眉，打算不理会的绕过她离去。

    “喂！”姚媛追了上去。

    闫皓仿若未闻。

    姚媛不放弃的跟在他屁股后面，叽叽喳喳的说个不停。

    终于！

    闫皓停住脚步，一双阴沉的眼睛盯着她，沉沉的开口道：“今天江美来学校了。”

    姚媛一愣，旋即明白过来他的意思，其实昨天江美哭完一场后，就没事了，去找他理论，只是她随便找的一个借口。

    今天江美去上课，他自然看出来了。

    “我来找你不是为了小美的事。”姚媛道。

    “我跟你之间没事可说。”闫皓说完，抬步边走，一分钟也不想跟她多说一句话。

    姚媛看出来了，先一步，张开双臂挡住他，“我要跟你表白！”

    估计没谁表白的这么理直气壮。

    然而……

    “我拒绝！”

    闫皓拒绝的更加果断。

    说完，头也不回的走了。

    身后传来姚媛似笑非笑的声音：“你不答应，我就一直缠着你。”

    说一直缠着他的女人，姚媛绝不是第一个。他不去理会过几天那些女生就自动放弃了，所以，闫皓没将这句话放在心上。

    闫皓回到教室，就见有人拿目光似有似无的看他。

    他心中有疑，但也没在意，走到自己的位置就坐了下来，这时立刻有人凑上来问：“闫皓，这次又是哪个美女来追你？”

    闫皓不解的拧眉。

    然后前桌就指了指他桌上放着的一瓶牛奶，牛奶下来压着一个粉色的信封。

    闫皓把信封抽出来，上面写着“闫皓收”三个字。

    闫皓顿时觉得一个头两个大，难不成最近他真的撞桃花运了？

    不成，回去后还是找个道士给自己算一卦去吧。

    闫皓随手将信丢进了书包里，然后把牛奶丢给了同桌，“送你了。”

    同桌眼睛放光，但又有些迟疑的问道：“人家女孩送你的，你确定不收？”

    “不收！”闫皓道，旋即嘀咕着补充了句：“谁知道是男是女。”

    一句话，让刚喝了一口牛奶的同桌，一口喷了出来。

    可怜坐在他前面的那位啊……

    “啊啊啊啊啊！！！你好恶心，我要跟你拼了我！”

    “呀呀呀……我不是故意的，我有纸，你擦擦……哎呀，别，别打脸……别攻击重要部位！”

    “奶……奶撒了……”

    闫皓：“……”

    江美捏着书本的纤细的手指微微收紧，看了眼闫皓的方向，眼睛里泛出水光，看向他手里那封粉红的信封，低下了头。

    放学后，江美看着闫皓要离开的身影，犹豫了下，还是追了上去。

    “闫皓。”

    “嗯？”闫皓疑惑的回过头，看到她眼神有一瞬的诧异，但很快有化为淡淡的平静。

    “那个……”江美捏紧衣角，“今天……你收到的情书……”

    闫皓不解的皱眉看着她，难道今天的情书，也是她写的？

    江美又看看闫皓，回想起那封情书，纤细的手指捏着裙子，指节微微泛白，白洁的贝齿紧咬住下唇，咬的泛了红，过了半晌，她忽然抬起头，僵硬的扯出抹轻松的笑意。

    “没事了，不好意思。”说完转头离开。

    闫皓心有狐疑的看了看她，好友拍了拍他的肩膀，凑过来好事的问道：“那情书不会也是她写给你的吧？”

    如果真是，那这女生锲而不舍的精神，真值得敬佩。

    “不是。”没想到闫皓干脆的答到。

    见好友疑惑，闫皓好心的解释道：“字迹不一样。”

    那封情书他虽然没有拆开来看，但上面的字迹，“闫皓”两个字，明显不出自一个人之手。

    但看她的反应，似乎知道那一封情书是谁写的。

    “这你都能看的出来。”好友两眼放光的敬佩道：“观察也太仔细了吧！”

    闫皓不以为然的挑了挑唇角，“你以为我表哥是干嘛的？家有神探表哥，受影响了呗。”

    “哈哈。”好友爽朗的笑了两声。

    “不过你那表哥是真厉害，长得又帅，虽然结婚了，咱学校里还有好多对他虎视眈眈的呢。”

    闫皓“切”了声，不在意的迈步走了，只不过他刚走出教学楼，就被姚媛拦住了。

    闫皓难得对女人，露出心烦的神色。

    论死缠烂打，果真没有跟这个女人媲比的了。

    闫皓打算不理会她，但步子刚迈动，就听到她扬声开口：“我给你的情书收到了吗？”

    “什么情书？”闫皓条线反射的回问。

    问完，就想了起来，那瓶莫名出现在自己桌上的牛奶，还有那封情书。

    “你没收到？”姚媛问道。

    “你很闲吗？”闫皓不答反问。

    “如果只是为了追我，那么我很明确的拒绝你。还有，你的行为已经对我造成了严重的影响，再出现在我面前，我会以骚扰的罪名告你。”

    “看来是收到了。”姚媛耸肩到。

    瞥见闫皓脸色阴沉下来，姚媛连忙又道：“好了好了，我不打扰你了，今天就先拜拜喽，我还有事要去忙。”

    姚媛摇了摇手，然后蹦着离开。

    好友促狭的笑道：“行啊你，艳福不浅呐，这个可比上一个身材好多了，就算交往了也不吃亏。”

    闫皓冷笑道：“连朋友喜欢的人都不放过，我对这种女人可不感兴趣。”

    好友一头雾水。

    两人离开后，没有注意到后面的绿植后面，站着的一道娇小的身影，江美微垂着头，一双水润的大眼睛里泛着水光，盯着自己的脚尖，鼻尖微红。

    江美身边的小姑娘搂着她，轻轻的拍着她的背，温柔、体贴的劝道:“表姐，别难过了，你那么漂亮、可爱，家里那么又有钱，还害怕找不到好男人吗？何必在一棵树上吊死自己呢？”(未完待续。。)

    