
    一个女生羞赧的低着脑袋，胆怯的站在闫皓面前，纤细的小手揪着裙子的布料，一双脚不安的左动右动，不知往哪里摆。

    她小心的看了眼闫皓，闫皓正拧着眉毛不解的看着她。

    “有事？”声音淡淡，一如往常的他，礼貌中又带着几分与生俱来的倨傲。

    这没办法，不是闫皓自己能控制的，从小优越的家庭条件，已经养成闫皓良好的教养，还有不知不觉中散发出来的少爷的倨傲。

    他皱着眉头不解的看着眼前这个女孩，可能受到龙子涵他这个奇葩表哥的影响，多少具有点敏锐的观察力，从女孩的表现上，多少猜出来，女孩拦住他的原因。

    今天他桃花运泛滥？

    “那个……你……你看到我给你写的情书了吗？”

    情书？

    闫皓猛地想起，篮球赛前被自己匆匆丢到垃圾桶里的那份粉嫩嫩的信封，顿时有些心虚起来。

    “呃……那个情书……”

    “请你不要这么急着拒绝我！”

    女孩急切的开口，姣好的面容胀的通红，羞涩又娇滴滴的模样，纤细的十指紧紧捏着裙子的一脚。

    “请……请你再仔细考虑一下，如果……如果不喜欢我，也没关系，我只想告诉闫同学，无论怎样，我都……都会默默喜欢着闫同学的！”

    “……”

    闫皓摸摸鼻子，脑海里组织着语言，该如何来委婉的拒绝女孩，这时身后传来朋友爽朗的呼唤声，闫皓回了声，然后回头对女孩道：“对不起，我现在有些事情要忙，拜了。”

    “你……”女孩欲说点什么，抬起头来就看到闫皓走了的背影，无奈的叹了口气。

    这时旁边的树后面走出来几个女孩，一个身材婀娜，烫了大花卷头发的女孩叹息着拍了拍失恋女孩的肩膀：“别伤心，帅哥有的是，咱没必要在一棵歪脖树上吊死，改天姐姐多介绍几个给你。”

    女孩摇摇头示意自己没事。

    “其实我早就想到会是这种结果，心里也没有多大的落差，闫皓同学这么优秀，以后的女朋友，绝对也是非常优秀的。”

    姚媛勾勾唇，看江美就像在看个小女生，又抬眸看了眼闫皓的方向。

    少年的背部宽阔，已经有些的成熟男人的轮廓，黑色碎发在阳光下闪烁着星光，俊朗的侧脸扯开抹明朗帅气的笑容，似乎正在跟旁边人说些什么。

    的确挺帅的。

    没有想到，江美这个小女生的眼光还不错。

    姚媛心里忽然升起了一丝征服的**。

    闫皓冲洗了下身上，换了身干净的衣服，才又回到教室。

    还没走进去，就听到唧唧嚷嚷的声音。

    一群人似乎围着某个人，在嘲笑什么。

    闫皓他也没有在意，径自走回自己的座位，路过时，瞥见一张熟悉的脸，一愣。

    是她？

    刚刚跟自己表白的那个女孩。

    估计是受到龙子涵影响多了，闫皓当下扫视了一眼四周，试图捕捉几条有用的线索。

    然后就看到那份被自己丢掉的情书，被某一个学生拿在手里，情书已经拆开了，内容**裸的展露在众人面前。

    闫皓恍然一愣。

    看一眼垃圾桶，果然没了那封情书的踪迹！

    闫皓恨不得给自己一巴掌。

    他随性习惯了，对女孩子偶尔的追求，虽没有厌感，但也没太过在意过，当时急匆匆的去打篮球，随手就丢进垃圾桶里了。

    没想到居然被人给翻出来了。

    看着女孩那张哭成泪人的小脸，闫皓的心里有一丝的愧疚。

    这时，不知谁喊了声：“闫皓，这里有你的情书！”

    “哈哈哈。”一群人哄笑而起。

    闫皓皱了皱眉，本不打算搭理，但瞥了眼哭成泪人的女孩……

    他走过去，抽过那封已经被拆开来的情书，瞥了眼哄笑的那人，冷冰冰的“哦”了一声，然后头也不回的走了。

    那人自讨了个没趣，摸摸鼻子。

    众人也觉得没啥看头了，渐渐的散了。

    江美捂着脸，跑了出去，指缝间，似乎夹杂着一丝泪珠。

    江美没再回来，闫皓一下午的心情莫名的烦闷，倒不是因为担心江美，这件事追根到底是因为他太粗心，没处理好那封情书，才让她被众人羞辱，心底有的愧疚感。

    放学后闫皓就拽着书包走人了，连好友在后面喊他，他也没停下来。

    “喂！”

    走出校门，一道女声突兀的扬起。

    闫皓仿若未闻，径自往前走，直到一抹娇媚的身影气呼呼的挡在他面前。

    闫皓这才停住脚步，微微打量了一眼女孩，不冷不淡的问道，“有事？”

    不要又是一个来表白的。

    今天他撞桃花劫？

    姚媛触及到他眼底的抵触，到嘴边的话打了个转，态度突然斥责起来：“你认识江美吧？”

    为了江美的事？

    “算是认识。”

    “算是？！”呵，这个男人可真够冷漠的。

    “就因为你，江美哭了一下午，眼睛肿的跟桃子似的。你不接受她的心意可以，可也没必要拿情书来羞辱她吧！”

    “谁告诉你我用情书羞辱她了？”闫皓质问道，语气略微沉了下来，“她？”

    “别想栽赃到小美身上，她到现在都维护着你这个混蛋。”姚媛道：“真不知道你有什么好。”

    “我没什么好。”闫皓说完，绕过她就走了。

    姚媛一愣，看着男人高瘦挺拔的背影，下意识追了上去。

    “喂……”姚媛手搭在闫皓的肩膀上，闫皓冷眸瞥了眼她的手，似乎她的手是多么令人厌恶的病毒似的。

    那眼神看的姚媛一阵尴尬，手僵了一瞬，咳嗽了声怯怯的收了回来。

    “你去给小美道歉。”

    “为什么？”闫皓问道。

    “你让她伤心了呗。”姚媛说的理所当然。

    闫皓露出抹嗤笑，“我拒绝的人那么多，一个个的伤心都要我去安抚道歉的话，那我岂不是累死了？”

    瞥了她一眼，闫皓不理会的继续离开。

    姚媛摸着下巴望着闫皓离开的背影，嘴角勾出抹**的笑容来，“啧啧，真有趣……”这个男人很对她的口味。

    