
    说完，她问向艾琳：“警官，媛媛是不是做错了什么事？她是不是在警局？我可以保释她吗？”

    这一看，江美就是对保释她已经成了习惯。

    龙子涵问道：“我们之间查过，江小姐曾经两次保释过姚媛，江小姐家里条件应该是不过的吧？”

    江美点了点头，回答说：“是还不错，我爸妈也宠我，所以……”

    龙子涵问道：“所以你的钱多，就喜欢接济姚媛？”

    江美立即说道：“才不是，媛媛才不是那种人。如非真的遇见了解决不了的是，她根本就不会向我开口。她很要强，什么事都自己默默承受。”

    好吧，龙子涵这次是真的惹江美讨厌了。

    艾琳见江美对龙子涵很是厌烦的模样，艾琳解释道：“据我们所知，你和姚媛现在还算得上是情敌。所以，我们很想知道，为什么你要对她这么好？这么帮着她说话？”

    真不知道这姑娘是演戏还是真的傻，人家姚媛摆明了跟她抢男朋友，故意挑衅她，没把她当作好朋友，她还一头扎进去，拼命的说人家好话。

    “什么情敌？你是说闫皓？姚媛她……总之她对闫皓根本不是认真的，她只不过是觉得好玩，她不是真的喜欢闫皓。”

    紧接着，她又说道：“至于我对她好，那是因为，她其实对我很好，很保护我。而我也想帮她，希望她能好。”

    艾琳看了一眼龙子涵，又问向江美：“所以，你觉得，只有你是认真的，只有你是真的喜欢闫皓的。”

    江美脸色一红，忽然尴尬了起来。

    龙子涵问道：“江小姐家里屎说什么的？”

    江美犹豫了下，说道：“我爸妈是工厂工人，做点小本买卖而已，倒是什么了不起的。不过，我家就我一个，所以还算富裕。”

    见她不太愿意聊这个，艾琳问道：“昨晚江小姐几点回的家？”

    江美回答说：“放了学我就回家了，不过，我后来出去了一趟，但大概8点我就回家了。”

    龙子涵追问：“没有再出去过吗？”

    见江美摇头，龙子涵又问：“吃完饭以后，你去了哪里？”

    江美犹豫了下，问道：“你们能不能告诉我，媛媛到底发生了什么事？”

    艾琳知道，如果把姚媛的事情说出来，无论如何接下来的问话也是不能安安静静的完成了。

    不管是真情还是演戏，这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，势必要哭的惊天动地的。

    艾琳说道：“江小姐，我们是警察，正在查案，请你配合我们回答问题。稍后，我们会将事情告知你的。”

    江美微微一愣，被拒绝，面上有些尴尬。

    她回答说：“我……我去找了媛媛。”

    龙子涵问道：“去哪找的她？”

    江美咬了咬唇，两只手抓着衣角来回的揉着。

    看出她的犹豫和紧张，艾琳说道：“江小姐，我想你应该知道，即便你不说，我们也会很快查到的。与其这样，不要浪费大家的时间。”

    无奈，江美只得将当晚去找姚媛的事情说了一遍。

    龙子涵问道：“你认得那些人？”

    江美糯糯的说道：“别人我没印象的，天黑，离着有点远，也看不清。”

    所以就没什么可以提供的线索了？

    江美说道：“不过，我记得媛媛喊的那个强哥的长相。”

    对于江美这种峰回路转的表达方式，龙子涵只觉得有些郁闷。

    他问道：“我想，江小姐应该会愿意随我们回警局，绘一副强哥的画像吧？”

    江美皱着眉头问道：“那么，我现在可以知道，媛媛到底发生了什么事吗？”

    事实证明，艾琳的顾忌是对的。

    回警局这一路上，江美哭的上气不接下气，差点就断了气。

    到了警局，龙子涵头疼的把江美扔去了技术部画画像，自己带着莫北和艾琳一头扎进了办公室。

    “龙少，现在怎么说？”

    龙子涵思索了一阵后，说道：“你觉得，江美这个人怎么样？”

    莫北回答说：“看起来是挺善良、温柔的，不过，我们见过太多演戏的行家了，我不敢断定。”

    艾琳说道：“美丽的白莲花，也是从淤泥里长出来的。她如果不是因为被保护的太好，真的天真到近乎傻，就是在演戏给我们，给她自己看。”

    莫北说道：“如果这姑娘若真的是这么天真，我觉得，跟闫皓还真是可以试一试。”

    龙子涵看了一眼莫北，淡淡的说道：“闫皓不喜欢这一款。”

    艾琳问道：“你又知道？”

    龙子涵说道：“闫皓是喜欢天真的姑娘，但天真不意味着傻和胆小，你们也看到了，和我们对话的时候，那姑娘整个人都很紧张的。”

    说完，他发现话题被扯的有点远。

    他轻咳了两声，说道：“言归正传，姚媛的身边，只有江美一个有钱的朋友，我觉得，这江美这个人，倒是值得查一查。”

    说罢，龙子涵看向莫北，吩咐道：“去查查她的背景，看看她和死者姚媛最近的情况。”

    莫北点头应该：“是！”

    莫北走后，龙子涵靠在椅背上，叹了口气，说道：“你说，这一年到头，我们怎么就这么忙呢？”

    艾琳回道：“你不如问问那些犯罪分子，怎么就不能休息休息……”

    很快，莫北带着画像来到了龙子涵的办公室。

    他说道：“我们查过，江美的父母是一家制药厂的高层，两个人都是药剂师出身。”

    “药剂师？”

    龙子涵双眼一眯，幽幽的说道：“看来，江美不会不知道双硫仑样反应了。”

    艾琳说道：“江美是为了报复姚媛背叛她与她争夺闫皓？可是，她为什么要去找她，劝说她？是给她最后的警告吗？”

    是因为最后的劝说不好用，所以，江美才决定动手的吗？

    龙子涵说道：“让法医部给娇美做**取证，看看她的手上，是否擦过凡士林，身上有没有我们要的物证或线索。另外，你们几个去江美说的那条街上，拿着死者的照片和这张画像打听打听，我和艾琳先去江美家核实一下看看。”(未完待续。。)

    