
    莫北点头应道：“是……”

    来到江美家，经过核实，她当晚的确是8点左右就回到家中。

    至于有没有再出去，或者说，有没有半夜离开过，家里人完全不知道。

    龙子涵安抚着江美的母亲，说道：“我们现在只是让江小姐帮我们在警局画画像，并没有什么，不要担心。”

    江母一听，也便放下心来。

    经过江母允许，龙子涵他们来到了江美的房间。

    却发现，江美的化妆台上有一盒凡士林的护手霜。

    龙子涵拿了起来，问向江美的母亲：“江小姐有擦护手霜的习惯吗？”

    江母点头回答说：“她皮肤很干燥，手经常干裂，所以就养成了习惯。”

    “这瓶用了多久？”龙子涵问。

    江母摇了摇头，回答说：“我也不知道啊，这些东西，平时都是她自己在买的，我们平时很少管这种小事。”

    “听说两位都是药剂师，这么优秀的人，养出来的孩子也很优秀吧？以后也想让她从事这个行业吗？”

    对于龙子涵的赞美，江母是很受用的。

    江母说道：“哪里的话，我那孩子根本就不喜欢这个行业，平时跟她说两个药名她都要叫头疼，不知道的，还以为我这是从哪抱回来的孩子呢。”

    龙子涵说道：“两位对江小姐和姚媛……”

    江母叹了口气，面色带着些许无奈，说道：“姚媛那孩子其实很懂事的，只不过，世事无常，都是被逼的。”

    “因为两个孩子一直是好朋友，我们也曾经想要帮过她。可她都拒绝了，她说跟我们家小美做朋友，不是为了寻求帮助。她其实挺重情重义的……”

    龙子涵深深的看了一眼江母，这才恍然大悟的说道：“我现在知道，为什么江小姐那么善良了，这源于您的教育。”

    江母说道：“都是自己看着长大的小孩儿，知根知底，也不担心那孩子会拐着小美学坏。而且小美这孩子天生胆儿小，我们对她是放心的、信任的。”

    这一刻，龙子涵她们对江美之前的怀疑有些动摇了。

    如果说，江美一直在这种环境中成长，被善良的母亲熏陶，那么，她的确是可能长成白莲花的。

    不过，结果如何，还要看证据。

    随后，他又看到了一瓶发蜡。拿起来一看，已经用了半盒多。

    龙子涵问道：“江小姐喜欢用发蜡？”

    江母说道：“那姑娘爱美的紧，每天出门前，都要捯饬好一会儿，从来没有一次轻装简行的。”

    艾琳说道：“女人嘛，无论多大岁数的，都爱美，这很正常。”

    回到警局，法医工作室已经给出了详细检验结果。

    楚伊人说道：“江美的手上、衣服上，并没有找到凡士林的成分，不过却有天然植物油脂。”

    龙子涵眉头一皱，问道：“天然植物油脂？”

    楚伊人点头说道：“凡士林虽然见效快、效果显著，但还是无法跟纯天然植物油脂相比。换句话说，天然植物油比凡士林要更贵，更好。”

    龙子涵又问：“所以说，江美的身上，没有跟死者的死有关的丝毫物证？”

    楚伊人摇了摇头，说道：“不，江美的头发，跟死者姚媛身上找到的那六根头发完全吻合。不同的是，江美的头发上擦了发蜡。”

    龙子涵皱眉说道：“这倒是有趣了……”

    来到审讯室，龙子涵问道：“江小姐，你最近在用什么护肤产品？凡士林吗？”

    江美摇头说道：“没有，凡士林太过油腻，我很久没用了，我最近都在用洋甘菊的护手霜。”

    说着，她从自己的书包里拿出了一瓶护手霜。

    “最近，江小姐可是有的罪过什么人？”

    “我？我能得罪什么人啊？”江美皱着眉头，使劲的回忆着。

    看她这副单蠢的模样，龙子涵忽然觉得，要是自家表弟跟这孩子在一起，或许还是挺般配的。

    一个滑头，一个呆蠢，刚好互补，般配！

    江美忽然叫了起来，说道：“我想到了！”

    “什么？”龙子涵问到。

    江美弱弱的说道：“我……我昨天晚上去找媛媛，那个，那个强哥……我耽误了他的好事，他好像很生气……”

    天知道龙子涵这时候有多想一巴掌拍死她。

    龙子涵问道：“江小姐最近和什么人来往的比较多？”

    能拿到她那么多头发的人，也毕竟是亲近的人。

    江美想了想，回答说：“就媛媛啊。”

    龙子涵真的要被她气死了。

    他站了起身，说道：“算了，江小姐先委屈一下，如果有什么需要，就跟我们外面的警员讲，等案件查明真相，跟江小姐无关的话，自然会放江小姐回家的。”

    江美有些惊讶的问道：“什么？你们在怀疑我？”

    好吗，这才反应过来。这姑娘是真的有些傻，但为什么越看越觉得跟闫皓很般配了。

    江美说道：“我怎么可能会害媛媛？我跟媛媛比跟我亲表妹关系都亲近，我怎么可能对她做这么可怕的事情啊？”

    龙子涵说道：“江小姐稍安勿躁，我们也知道你不是凶手。”

    这种智商，不太可能会是凶手的。

    “知道我不是凶手，你还把我留在这里，你到底是什么意思啊？”

    龙子涵无奈的解释道：“因为在凶案现场，我们找到了你的头发。”

    江美惊讶的问道：“我的头发？”

    龙子涵叹了口气，用了最后一次耐心提问：“江小姐，你家里最近来过什么客人，或者说，你在昨天跟什么人接触过？”

    他想着，如果这个江美还迷迷糊糊的，他就放弃与她沟通，换艾琳过来。

    毕竟对待儿童和心智不全的人，学心理学的人总会比他有办法。

    江美想了想，回答说：“没有来客人啊，我接触的人……除了爸爸妈妈和学校的师生，也就只有露露了啊。”

    龙子涵问道：“露露？什么人？”

    江美回答：“我表妹肖露啊，也是南大的，今年刚刚入学。”

    龙子涵问道：“你们什么时候接触的？”

    