
    龙子涵说道：“黄老板，明人不说暗话，我们来，是为了查一宗案件的。”

    黄惠波点了点头，说道：“请说。”

    龙子涵问道：“黄老板可否记得施致远？”

    黄惠波神色一愣，而后，不答反问：“是不是他那个女儿又想要勒索我？”

    紧接着，他怒意上涌，吼道：“我上次不是已经给她钱了吗？她怎么就没玩没了的？”

    龙子涵微微皱眉，问道：“对于施致远的死，黄老板已经做出赔偿了？”

    黄惠波点头说道：“可不是？”

    龙子涵犹豫了下，说道：“那我怎么听说……”

    黄惠波接过他的话，说道：“听说我拒绝给钱，还打了她是吧？”

    见龙子涵点头，黄惠波无奈的说道：“我确实打了她，但那时她故意激怒我的，她故意让自己成为弱势，让我受到舆论压力，其实，是外面那些人把妖魔化了。我怎么会做那样的事？”

    对于他的话，龙子涵有些质疑的问道：“既然如此，那现在外面追逃债务的是怎么回事？”

    “还不是那个包工头！”

    说道这里，黄惠波就气不打一处来。

    他悔不当初的道：“那个包工头拿了我结的钱跑了，工程现在也只进行了一半，我资金又周转不灵，时运不济，时运不济啊！”

    龙子涵问道：“能不能和我们详细说说施家父女的事儿？”

    黄惠波说道：“施致远出事的时候，人还活着，他是在医院抢救无效才没了的。处理好施致远的丧事没多久，施婉瑜就来找包工头要钱，包工头一毛不拔，让我全额赔付，我这也是一时生气，就把责任推给了医院……”

    说起当初的事情，黄惠波也觉得自己脸面臊得慌。

    龙子涵问道：“当初去医院抢救的时候，钱是你们负的吗？”

    黄惠波摇了摇头，说道：“那我就不知道了，可能是包工头给的吧！”

    如今这包工头跑，一时半会儿找不到人，也得不到证实。

    龙子涵转而问道：“黄老板，你最后一次见到施婉瑜是什么时候？”

    黄惠波回答说：“不就是她那天晚上来我家要钱的时候！我可是给了她整整五百块啊！”

    “具体时间呢？”

    黄惠波微微皱眉，想了想，说道：“我记不清了，不过，我老婆肯定是知道的，那天是她拿的钱给我。很重要吗？如果是，我打电话给她问问。”

    龙子涵点了点头，说道：“那就麻烦黄老板了……”

    黄惠波打完电话后，对龙子涵说道：“我老婆说，那天是十月十五。但具体几点，她也记不清了，也就是饭后的时间吧！”

    听到“十月十五”，龙子涵和艾琳相互看了一眼，那不正是施婉瑜的出事那天吗？

    “黄老板家住哪里？”

    黄惠波回答说：“香樟路，邻家小铺胡同里。”

    龙子涵点了点头，又问：“施婉瑜走的时候，黄老板可知她是去了哪？”

    黄惠波摇头说道：“我不清楚啊，我当时很生气，把钱甩在她脸上就关上门，让她滚蛋了。”

    随后，黄惠波又问道：“是不是施婉瑜出了什么事？”

    龙子涵看了看黄惠波，说道：“她死了……”

    离开后，莫北分析道：“施婉瑜带着钱离开的，紧接着人就出事了，钱也跟着不见。有没有可能是抢劫？”

    艾琳犹豫了下，说道：“我们发现死者的地点是野外，四周都是松软的泥土，显然跟死者的死亡不符。如果是抢劫，对方不可能会移尸去郊外。”

    随后，龙子涵问道：“晚间，死者拿着那么多钱，能去哪里？打算去哪里？准备做什么？”

    问完后，三个人一起沉默了下来。

    片刻后，莫北转移了话题，问道：“我们要不要去看看黄惠波家，证实一下？”

    龙子涵说道：“香樟路那一带，最近正在修路，而且，邻家小铺那附近，根本就没有二层的建筑。施婉瑜不过是个没权没势的14岁小姑娘，黄惠波不会没办法对付的。更何况，她老婆也在，应该不会是他。”

    分析完后，龙子涵又说道：“要不，打个电话给赵小虎和刘元恒，让他们去黄惠波家附近看看，我们三个先去施婉瑜家！”

    “好……”

    来到施婉瑜家，只见这家里确实是可以用“简陋”来形容。

    不过，屋内被收拾的整整齐齐，但因十天没有人已经落了一层薄灰。

    兵分两路，龙子涵在屋里翻找着，莫北与艾琳则是在外面，向邻居打听着施婉瑜家的事情。

    不过一会儿，龙子涵拿着一张住院单据从屋里走了出来。

    “大哥，施家就没有别的亲人了吗？这施婉瑜失踪了这么久，怎么连个报案的人都没有的？”

    邻居大哥解释道：“他们也是后来这里住的，每天忙哄哄的，咱们对他们也不了解啊。不过，却也没见过有什么亲亲朋友来串门过。估摸着就算有亲人，也不在上海滩吧？”

    艾琳问道：“那你们街坊邻居的，发现施婉瑜不在家，也没说找找或者帮忙报警吗？”

    “哎，那姑娘父亲不是在工地出事了吗？她去索赔了啊，我们都猜测，那个老板是给了姑娘一笔钱，让她离开上海滩，以前给他惹了麻烦啊。反正我们跟施家也不熟，也就没太在意了。”

    事不关己高高挂起，人性冷漠啊！

    “莫北、艾琳！”龙子涵召唤着两人。

    两人与邻居大哥道了声谢，朝着龙子涵这边走来。

    “这是一个月前，施致远在医院抢救的单据。这是一笔不小的开销，这钱，施婉瑜根本支付不起。以包工头贪财的性子，这根本不会是他给的。”

    “那我们去医院打听打听？”莫北问。

    艾琳说道：“furse，这还用问吗？”

    龙子涵收起单据，说道：“走……”

    到了医院，三人找到了当时给施致远抢救的医务人员，将单据递了过去，问道：“还记得这个人吗？”

    护士点头说道：“我记得，当时这个患者被送过来的时候，满身是血，听说是盖房子的时候，上面砖头掉下来砸的。”

    