
    江美回答：“昨天放学的时候，我看到媛媛和闫皓……我哭了，她哄了我，后来还把我送回了家，在我家吃了顿饭。”

    龙子涵微微皱眉，问道：“肖露的情况，能不能和我说一下？”

    他认定江美是被人陷害，也不光是因为凡士林的缘故，更因为发蜡。

    试问，一个这么爱美，一出门就会打扮的美美的姑娘，什么时候会清清爽爽？答案是梳洗过后。

    既然是梳洗过后，那么，在外面肯定是接触不到，就要在江美家中。

    那么，这个肖露，也就成为当下嫌疑最大的人了。

    “露露是个很听话，性格很温顺的女孩儿，因为小姨夫一家重男轻女，所以，她很内向，不太爱跟别人说话。她家庭条件不太好，除了学习，大多时间都是在家里干活。不过，她成绩非常好。”

    龙子涵问道：“她昨天在你家吃饭的时候，有去过你的房间吧？”

    江美摇了摇头，说道：“没有，她一直在厨房帮我妈妈做晚餐。”

    龙子涵疑惑的问道：“就这样？”

    见江美点头，龙子涵更奇怪了，如果是这样，对方怎么拿到她的头发的？

    而后，他忽然想到了一种可能。

    “她安慰你的时候，拍过你的背？碰过你的头发？”

    这么长的头发，对方拍拍背，帮忙整理一下头发，也能弄到几根了。

    江美再次点头，证实了龙子涵的想法。

    紧接着，江美像是忽然开了窍，问道：“你不会怀疑露露吧？她怎么可能会害我，怎么可能会杀媛媛？她们根本就不熟啊……”

    龙子涵打断了江美的话，问道：“你刚刚说肖露家条件不好，家里重男轻女是不是？”

    江美点了点头，回答说：“对。”

    那么，肖露怎么会用凡士林的护手霜，以及头孢类药物的？

    龙子涵问道：“你母亲用的什么护手霜？她有没有给肖露擦护手霜？或者给肖露什么东西？”

    江美摇了摇头，说道：“我除了吃饭时间外，都在房间里，连她离开都不知道，真的不太清楚的啊。”

    “那她是什么时候离开的？”

    江美回答说：“六点多吧，吃了饭就走了。”

    “把肖露家的地址写给我吧……”

    刚刚一走出审讯室，就见到莫北带着一个男人朝着这边走了过来。

    莫北介绍道：“龙少，这位是尤强，昨天跟姚媛在一起的男人。不过，姚媛离开他家后，他整完都没有出过门，有时间证人，我带他回来做个笔录。”

    龙子涵看了看尤强，问道：“姚媛有没有跟你说过什么特别的事情？”

    尤强摇了摇头，说道：“没有。”

    龙子涵又问：“你们昨天走的时候，遇到了江美？”

    尤强说道：“那小姑娘又蠢又笨，太不会看人脸色了，她那个表妹就识时务的多，见到我们，转身就走了。”

    龙子涵问道：“你说你见到了她的表妹肖露？是什么时候？”

    “不就是那个江美离开后？那姑娘远远地看着我们，也是姚媛眼神好，一眼就看出来她是江美的表妹。我就不懂了，老子这么怜香惜玉的人，这些水嫩嫩的小姑娘，一个个见到了我，都跟做贼一样，偷偷摸摸的。”

    听了尤强的话后，龙子涵华而不说，立即让艾琳带人去“请”肖露。

    而龙子涵则亲自带人，再次来到了江家。

    他们从江美母亲的口中得知，她确实在肖露走的时候，帮她擦过护手霜。

    龙子涵问道：“您家的药，应该都收集在药箱或者盒子里的吧？”

    江母有些意外的问道：“你怎么知道？”

    “在什么地方？”

    江母说道：“就在客厅这啊，跟我来……”

    来到放药箱的地方，江母刚刚要动手拿出来。

    龙子涵连忙叫道：“不要动！”

    吓的江母立刻将手收了回来。

    龙子涵给楚伊人递了个眼神，楚伊人意会，点了点头，带上手套，将药箱小心翼翼的取出，然后，打开盖子，里里外外的检查、搜集了起来。

    采集完了指纹，楚伊人说道：“这里有头孢和藿香正气水。”

    龙子涵看向江母，问道：“最近家里有人用过这两样药吗？”

    江母摇了摇头。

    龙子涵说道：“请你看一下，这两样药是否有什么不对？”

    看过只有，江母疑惑的说道：“藿香正气水少了两瓶，头孢少了很多……”

    回到警局时，艾琳已经将人带了回来。

    经过法医部的检验后，江家的药箱，藿香正气和头孢的药品包装盒上，布满了肖露的指纹。

    来到审讯室，龙子涵将所这个消息公布之后，问道：“肖露，你为什么要这么做？”

    肖露杀了一个与自己无关的人，有嫁祸给自己的表姐，这简直让人不能理解。

    肖露轻笑了一声，说道：“我跟她说过，她跟姚媛根本不是一路人。她天真的像个傻子，要是没有姚媛，真是不知道，她能在南大学院中安稳多久。”

    “我现在在问你，为什么这么做！”龙子涵根本不想跟这种人废话，也不想听她闲扯。

    只听艾琳冷哼了一声，说道：“恐怕这人是太过自卑，喜欢闫皓又不敢表白，索性来了一个一石二鸟。”

    肖露问道：“这位姐姐也觉得我办好不错吧？”

    艾琳有些惊讶的说道：“还真是这样，让我蒙对了，我的运气可真好！”

    肖露说道：“无论是学习、气质、人缘、长相、头脑，我都胜过她，唯一不如她的就是背景。所以，她一直很看不起我，她总是假兮兮的来可怜我，让全世界都以为，她是多么的善良。”

    龙子涵不由得为那个“养虎为患”的傻姑娘抱不平，说道：“事实上，她确实是一个天真善良的好姑娘。”

    肖露轻笑道：“又一个被她那副丑恶嘴脸欺骗的人，我也懒得和你们多说了，人是我杀的。”

    龙子涵简单明了的问道：“怎么杀的？”

    肖露说道：“一路跟着她，趁着夜黑风高进了她家，趁她睡着给她灌药。至于头发，我是从江美身上弄来的……”(未完待续。。)

    