
    龙子涵问道：“既然你这么恨江美，为什么选择在现在动手？”

    肖露表情扭曲的回答说：“因为闫皓咯，他那么好的人，怎么可以被江美和姚媛这两个女人纠缠？”

    龙子涵深深地看了她一眼，说道：“你的自卑埋没了你的良心……”

    案件结束后，肖露任由警察带着往外走。?  ?  ???．

    刚巧遇上了江美，江美哭着问道：“露露，怎么会是你？为什么啊？”

    肖露脸色顿时大变，她歇斯底里的吼道：“为什么？你问我为什么？难道这一切不是因为你吗？”

    “我？”江美忘了哭，整个人傻傻呆呆的看着肖露。

    肖露轻笑，不屑的说道：“又是这么无辜的表情，江美，你怎么那么恶心？你太虚伪了！”

    “我？我虚伪？露露，到底是怎么回事啊？”江美打破砂锅问到底。

    而后，肖露如一头要撕碎江美的恶狼一般，扑了过来。

    好在艾琳眼疾手快，一把拉住了她。

    只见肖露表情狰狞的说道：“江美，我恨你，我恨你，是你毁了我！”

    看着被带走的肖露，江美放声大哭。

    艾琳拍了拍江美的背，说道：“青春期的女孩儿心思都是很微妙的，她嫉妒你，所以才会这样。”

    “她嫉妒我？”

    江美哭着问道：“她长相、才情、人缘、性格、心智都胜过我，我哪里有让她嫉妒的？”

    艾琳叹了口气，说道：“因为你的生活环境！”

    还真是表姐妹呢！之前，那个肖露也是这样说的。

    见江美不解，艾琳解释道：“你有疼爱你的父母，他们只有你一个孩子，她没有。你可以鼓足勇气，向自己喜欢的男生表白，但是，她不能。”

    江美问：“她也喜欢闫皓？媛媛都可以……她为什么，她为什么选择用这么方式？”

    艾琳说道：“因为她自卑，她认为，以她的条件，势必会遭到闫皓的拒绝。到时，不止是同学们会笑她，就连那个重男轻女的家庭，也会嘲笑她。”

    回想了一下小姨一家嫌弃肖露的眼神，江美终于的想明白了。

    她心疼的说道：“可露露还那么小，她怎么可以坐牢？就算以后出来了，小姨他们肯定会把她赶出去的，叫她以后怎么办？”

    看着这个傻的可怜、可爱的女孩儿，龙子涵给出了一个中肯的评价：“江美，你是个好姑娘。”

    江美摇了摇头，伤心的说道：“不，这一切都是因为我，我才是罪魁祸首。”

    艾琳哄道：“别这样，这不能怪你，你的心理是向上的，健康的，问题出在肖露自己的身上。”

    “小美！”就在这时，不远处，响起熟悉的声音。

    江美回头一看，立刻跑了过去，扑在了母亲怀里。

    她哭着问道：“妈，为什么是媛媛啊，露露她为什么要杀媛媛啊，我再也见不到媛媛了啊！”

    江母哭着哄道：“乖，别哭，媛媛她只是暂时离开了，她在天上看着你，你再哭，她可就要笑话你这个爱哭鬼了。”

    江美虽然木纳了点，但她知道，姚媛一直在用她自己的方式保护着自己。

    即便那天晚上，她用伤人的话赶着她走，也是怕那些男人会伤害她。

    可惜，江美没有办法告诉姚媛，她知道，她都知道……

    回到家中，龙子涵将整件案子和江美的一切告知了闫皓。

    闫皓头疼的说道：“怎么会这样啊？我根本不认识什么肖露，她是有病吧！”

    龙子涵耸了耸肩，说道：“心理疾病也是病！”

    而后，他问道：“所以，你现在打算怎么办？”

    闫皓翻了个白眼，说道：“能怎么办？难道要我毁容或者休学吗？”

    “你知道我说的是什么！”

    闫皓叹了口气，说道：“表哥，我根本没想过要谈恋爱什么的。我现在除了是个有家底的少爷，我什么都没有。谈恋爱，我哪来的资本？”

    “我没让你跟人家江美怎么样，但至少，发生了这样的事情，你去看看她，安慰安慰她也好，就当是交个朋友也成。”

    龙子涵这么一说，闫皓立马答应了下来，明天我去看看她……

    翌日，当闫皓来到江美家时，江美眼睛红肿的不像样子，这一看，就是哭了一夜的模样。

    她强颜欢笑的说道：“闫……闫皓，你，你怎么来了？”

    闫皓翻了个白眼，至于么？每次遇到自己，她连完整的话都说不好。

    他说道：“你这样丑死了。”

    一听闫皓这么说，江美面上立刻挂不住了，她低下头去，不敢看闫皓。

    只听闫皓又说道：“还是原来的样子好看。”

    闫皓扫过江美小屋里的摆设，发现，这里有很多江美和姚媛的合照。

    “你们的感情真好！”

    江美点了点头，说道：“之前，我们对你的纠缠，让你很困扰，对不起。”

    闫皓叹了口气，问道：“我现在也恨不能理解，姚媛她一点都不喜欢我，为什么要纠缠我？”

    姚媛看他时候的模样，也没有江美……额，姑且算是扭捏吧？

    江美一见到他，眼睛都跟着放光，而姚媛……他看不懂。

    江美说道：“因为我很喜欢很喜欢闫皓，媛媛知道我们根本不可能，所以……从我这里不好下手，她只能选择纠缠你了。”

    见闫皓有些不信，江美解释道：“她一直很保护我，我就像是被媛媛保护在象牙塔里的公主一样，她是我的勇士、我的守护神。无论是牛鬼蛇神的纠缠，还是同学的追求，她都帮我驱散了。她说，只愿我这一生如小时候一般简简单单。”

    说完，她哭了起来：“可我弄丢了她，弄丢了我的守护神。”

    看着女孩儿在自己面前哭的如此伤心，闫皓有些无所适从。

    然而，江美和姚媛的感情，让他很是感动和动容。

    闫皓开口道：“我想，如果有机会去祭拜姚媛的话，我会亲口对她说一声对不起，为了我对她的误会和当时的冷言相待。”

    当时，他对姚媛的确很是厌恶。但没想到，姚媛出发点是为了江美。(未完待续。。)

    