
    结果画像，郑卓豪楞在了当场。

    庞云燕看着儿子呆呆傻傻的模样，有些担忧的唤道：“儿子？儿子？”

    郑卓豪猛地转过头，看向庞云燕，恶狠狠地问道：“是你，是你对不对？还是我爸？不，不可能是他，他在外地，还没回来。”

    “啪！”庞云燕一巴掌打在了儿子的脸上，震怒的骂道：“孽子，你疯了吗？”

    郑卓豪丝毫不觉得脸颊疼痛，表情扭曲的说道：“我疯了还是你们疯了？是你，是你们害死了她，你们的手上，沾满了她的血！”

    “你……你……”

    被郑卓豪这么一气，庞云燕当即晕了过去。

    艾琳赶忙将人扶稳，送去一旁的沙发坐。

    深觉这一家有“故事”隐瞒了旁人，所以，龙子涵将知情的郑卓豪单独叫了出去，了解情况。

    只听郑卓豪说道：“什么分房、分地，积怨已深，这一切，都是因为我爸！”

    当年，两家关系尚好。

    可不知道他爸是怎么的，趁着喝多了调戏了婉瑜的母亲，被人当场撞破。

    而他的父亲和母亲为了名声，当场反咬了一口，说是婉瑜的母亲勾引了所致。自此，他们一家声名狼藉。

    而施致远气不过，既然已经没了脸面，那就撕破脸皮，以他们不是本村户口为由，瓜分了外公、外婆留下的房子和地。

    “我想着，就算大人有仇，有无奈，那婉瑜总是无辜的吧？可是，我妈以死相逼，死活不再让我见她，也不让我管他们家的事。”

    这也好理解，自己丈夫觊觎自己的亲妹妹，还做出调戏被抓包的事情出来。

    庞云燕本就有心结，而再加上妹妹毫不留情的分了他们的房子和地，恩怨已经种下，她怎么会愿意让跟妹妹长的极相似的外甥女再自己眼前晃？

    一来是怕丈夫死性不该，二也是怕半大的小丫头迷惑了儿子吧？

    只听郑卓豪又说道：“是我们家对不起小姨一家，害的他们在村里无法生活，卖房卖地，背井离乡的在外面打工。如今我长大了，有能力了赚钱了，我只想补偿一下无辜的婉瑜，可谁知……”

    “节哀顺变。”

    郑卓豪叹了口气，说道：“自从见了婉瑜以后，这些日子连上下班，都是我妈亲自接送的。我根本没时间和机会去见她，所以，一直不知道她发生了这种事情。”

    龙子涵问道：“十天前的晚上，施婉瑜去找黄惠波要赔偿你知道吗？”

    郑卓豪摇了摇头，说道：“不清楚。”

    “你们当时在家？”

    郑卓豪回答说：“对，在家，而且很早就睡了。”说完，他问道：“她是在去找黄惠波以后出事的？”

    见龙子涵点头，郑卓豪悔不当初的说道：“我应该陪着她一起去的，这样，她也就不会出事了。”

    龙子涵说道：“那你仔细想想，她有没有得罪什么人？又或者，她平时都跟谁来往？会去哪里？”

    郑卓豪回答说：“她身体不好，很少出门，人生地不熟，哪来的什么朋友啊！”

    龙子涵问道：“你当时为她垫付医院费用的时候，她有没有表示会把钱尽快还给你？”

    龙子涵想着，天色已晚，施婉瑜带着钱不回家的话，那就应该是去拿钱还给郑卓豪。

    所以，会不会是还钱的途中出了事？

    如果这里没什么线索，那么稍后，他还要派人，从黄惠波到这里的各个路线调查一番。

    郑卓豪摇了摇头，说道：“我根本就不在意那点钱，而且，她当时光顾着哭了，怎么会在意这种事。后来，我就被我妈强行带走了，再没见到过她。”

    龙子涵又问道：“恕我直言，你们两家的家长相互憎恨，根本不会同意你们见面，施婉瑜一个极少出门的小女生，你们是怎么联络上的？”

    “半年前，我在一家骨科诊所遇到了婉瑜，她是去治手的。当时没认出来，还是通过病历本上的名字，才知道她是表妹的。相认后，她每次去骨科看手，我都尽量陪着她一起，省的她孤单。”

    龙子涵说道：“你对施婉瑜还真的挺上心的。”

    郑卓豪抬手捂住脸，哽咽的说道：“如果没有两家的恩恩怨怨，再有两年，婉瑜这傻丫头就是我媳妇儿了。”

    看到郑卓豪的眼泪随着指缝流下，龙子涵想要说的话顿时收了回去。

    他淡淡的说道：“对不起。”

    郑卓豪摇了摇头，说道：“没事，没事，这样也好，省的那丫头一个人，孤孤单单……”

    从郑卓豪这里没有得到什么有用线索，龙子涵只能暂且作罢，准备和艾琳他们在途中找找什么线索。

    而就在这时，邮差骑着单身，停在了郑卓豪的门前，喊道：“庞云燕，有你的信。”

    庞云燕走了出来，说道：“在这！”

    接过信，庞云燕脸色一变，下意识的要将信收起来。

    而眼尖的龙子涵已经看到了上面的字，这封信来自银行。

    他一把将信从庞云燕手中抽了出来，等庞云燕反应过来，想上来抢信的时候，龙子涵已经将信封打开了。

    上面大致写着，庞云燕花了五百块，买了银行的理财产品，这是银行给的反馈单。

    五百？这不是跟黄惠波当晚给施婉瑜的钱数不是一样的吗？

    这时，龙子涵脑海中，忽然想起郑卓豪刚刚说的话。

    他说，案发那天，他们很早就睡了……

    想着，龙子涵看向庞云燕，危险的眯起了眼睛，冷声质问道：“庞女士，这笔钱应该是意外之财吧？”

    庞云燕忽然扬声道：“瞎说，这是我家里的钱。”

    “家里的钱吗？据我们说知，你丈夫的薪水养活你们一家很有限。这五百要存多少钱？五年年？十年？”

    说着，龙子涵逼近庞云燕。

    只见她眼睛忽然长大，嘴巴动了几下，说不出话来，整个人向后畏缩着。

    龙子涵说道:“你们家的钱应该都是存储在银行中的吧？需要我让人去调一下你们在银行存款记录么？到时候就知道，这笔钱是不是你家的了。”

    