
    随后，护士感叹的说道：“可惜啊，没救回来。当时她那女儿跪在地上，哭的几乎晕了过去。”

    龙子涵问道：“还记得当天送施致远来医院抢救，是谁付的钱吗？”

    “当时乱哄哄的，我们哪记得是谁啊？”

    另外一个护士说道：“那女孩儿表哥也跟在身边的，想来，应该是她表哥给垫付的吧？”

    龙子涵眉头一皱，有些疑惑的问道：“表哥？”

    他们在走访过程中，可没有听到邻居有提起过施婉瑜还有个表哥。人们都说施婉瑜只有施致远一个亲人了啊，这是哪冒出来的表哥？

    护士点头说道：“我听那女孩儿是这么叫啊！”

    “谢谢……”

    回到了警局，龙子涵叫来了刘元恒，问道：“去过黄惠波家了？”

    刘元恒回答说：“去了，并未发现不妥。而且，邻居可以作证，施婉瑜当晚是拿了钱就走的。”

    龙子涵点了点头，吩咐道：“施婉瑜还有个表哥，这样吧，你查一下户籍档案，看看施婉瑜母亲的户籍档案。”

    “是……”

    很快，刘元恒的调查出了结果。

    “龙少，施婉瑜一家的祖籍都是杭州，根据杭州那边的原始户籍档案调查，施婉瑜的母亲还有一个姐姐叫做庞云燕。不过，她姐姐的户籍，早在很多年前就已经迁到了上海滩。”

    说完，他将资料递了过去，说道：“这是他们的地址，需要咱们要‘上门服务服务’吗？”

    龙子涵叹了口气，揉了揉有些发疼的额角，说道：“自然是要上门的……”

    这屁股还没坐热，龙子涵一行人又风风火火的出发了。

    这会儿，庞云燕正在跟邻居闲聊，见有人上门，她走了过去：“你们找谁啊？”

    “你是庞云燕？”龙子涵问到。

    庞云燕点头说道：“对，我是，你们谁啊？”

    龙子涵面无表情的解释道：“我们是警察，来此时为了一桩案子。”

    只见庞云燕眉头一紧，嘴角下意识的抿了抿。

    邻居赶忙说道：“那个啥，我家里还有事，我先回去了。”

    庞云燕尴尬的说道：“好，那咱们回头聊。”

    而后，她对龙子涵等人说：“进屋里说吧，咱们这么多人站在门口也不大好看。”

    见龙子涵点头，庞云燕把人让进了家里。

    庞云燕家，虽说不是什么大富大贵之家，但看上去，也要比施婉瑜的家好上了太多、太多。

    落座之后，庞云燕问着他们：“你们是为了什么案子来的？”

    “庞女士知不知道，施致远死了。”

    庞云燕微微一怔，而后，点头说道：“我听我儿子回来说了。”

    龙子涵问道：“令郎郑卓豪在家吗？”

    庞云燕看了看他们，仰头喊道：“儿子！”

    楼上传来极为不耐烦的声音：“干嘛？”

    “你下来，咱们家来人了！”

    安静了一会儿，郑卓豪回了一声：“等着！”

    等待间，龙子涵说道：“恕我直言，你们两家是表亲，但似乎从不来往。”

    庞云燕撇了撇嘴，说道：“我们两家早就老死不相往来了，谁能想到俩孩子竟然私下偷偷见了面。”

    龙子涵不明所以的问道：“明明是亲戚，为什么会弄到这般田地？”

    庞云燕双目一瞪，心怀恨意的说道：“我爸妈在世的时候，他们就三天两头去占我爸妈的便宜，等我爸妈死后，他们占了我爸妈的房子和地，还以我老公不是本地户口为借口，把我爸妈以前给我们的地分割了一半出去。自此，两家成成了仇。也好在苍天有眼，善恶到头终有报。”

    龙子涵说道：“可到底血浓于水，施婉瑜是无辜的，如今就剩她一个人，你们也这么冷漠，会不会不太好？”

    庞云燕翻了个白眼，不以为意的反驳道：“那能怎么样？我还要以怨报德，把她接过来当祖宗一样伺候着吗？”

    “妈，我都说了，婉瑜是无辜的，你就算不管她，也不至于总是这样恶口相向。小姨和姨夫人都已经死了，你为什么还是……”

    庞云燕打断郑卓豪的话，吼道：“你懂什么！”

    而后，想到这里还有外人，庞云燕说道：“他们是警察，说是有话要问你。”

    郑卓豪看了看几个人，问向庞云燕：“怎么？你意识到禁锢他人人身自由是犯法的事，自己报了警？”

    庞云燕顿时气的火爆三丈：“孽子！你在说什么！”

    眼见下一刻就会成为硝烟弥漫的战场，龙子涵赶忙出言打断：“两位可否先冷静冷静？我们警方还有问题要问。”

    两人瞬间熄火，安静了下来，看向龙子涵。

    龙子涵问道：“你最后一次见到施婉瑜是什么时候？”

    郑卓豪说道：“姨夫死的当天，我本想留在那，看看能不能帮婉瑜做点什么。可后来，我被我妈抓到，关了起来，这段时间，就再没见过婉瑜。”

    龙子涵又问：“施致远去医院抢救时的费用，是你帮忙垫付的吗？”

    郑卓豪点了点头，回答说：“对，是我。”

    庞云燕一听，立马气的吼了起来：“你去给我要回来！”

    郑卓豪干脆当没听到，龙子涵问向庞云燕：“你们夫妻有见过施婉瑜吗？”

    庞云燕摇头说道：“我老公那天不在家，我去找卓豪的时候在医院外，我远远地看了一眼她，跟她妈长的太像了。”

    话说完后，彭云燕神色流露出了一抹厌恶。

    龙子涵说道：“我不得不告诉你，那是你们此生的最后一眼。”

    庞云燕微微一愣，问道：“什么意思？”

    郑卓豪激动的问道：“婉瑜怎么了？”

    龙子涵看向郑卓豪，说道：“很不幸，施婉瑜死了。在死亡后的第十天，才被一名拾荒汉在杂草丛生的郊外发现。”

    “什么！”郑卓豪无比震惊的看着龙子涵，摇头说道：“不，我不信！”

    “我们警方已经确定死者的身份，根据死者的骨骼，我们的技术部门已经通过容貌重整技术，恢复了死者面部图像，你看看，好好确认一下吧。”

    