
    龙楚楚听的懵懵懂懂，但不哭了到是真的。

    这会儿，大家看龙楚楚好不容易不哭了，但龙子涵站在原地，一副魂游天外的模样发着呆。

    闫秀珍推了推儿子，问道：“子涵，你这是想什么呢？那么出神？”

    龙子涵回过神来，把女儿交给母亲，说道：“妈，你们先吃吧，我等下还有点事要回警局一趟。”

    “啊？不吃了？”

    龙子涵没回她，走了进去，拿过电话，拨出去了一个熟悉的号码。

    “喂？这里是警局……”电话里很公式化的声音响了起来。

    龙子涵说道：“我是龙子涵，帮我叫刘元恒，谢谢。”

    不过一会儿，刘元恒的声音响了起来：“龙少？”

    龙子涵交代道：“试着去查五年前去世的人中，有没有叫罗弘扬的人，又或者，跟死者身份接近的。”

    楚伊人和女儿的对话，让他想到了诈死。

    如果凶手罗弘扬是“起死回生”的人，他们一直找不到他的信息，也没什么奇怪的了。毕竟，他们是一直在活人里找的这个人。

    刘元恒微微一愣，而后点头应道：“是，我这就去查。”

    挂了电话以后，龙子涵和家人道了声“再见”后，就离开了。

    看着儿子匆匆忙忙离去的背影，闫秀珍说道：“连饭都不吃了，就这么着急忙慌的走了……”

    来到了廖家成妻子、儿女暂时居住的地方，龙子涵向他们询问着：“廖省长五年前可遇到过什么大事？又或者说特别的事？”

    胡文华回忆着说道：“好像也没什么大事和特别的事吧？”

    廖家成的儿子廖宇廷说道：“我爸正式当选省长，正是五年前。”

    “哦？”龙子涵追问道：“具体时间呢？”

    胡文华说道：“是三月中旬！”

    三月中旬？罗弘扬是四月二日做的手术。

    龙子涵问道：“五年前，廖省长可有得罪过什么人？”

    胡文华脸色不佳的说道：“要说得罪，那就是选省长时的对手潘云安了。”

    “怎么说？”龙子涵问到。

    胡文华说道：“因为两人竞争之时，我老公查出来潘云安的丑事，把它给爆了出来。紧接着，潘云安不仅失去了那次竞选的机会，还被开除了党纪……”

    潘云安不止聚众赌博，欠钱不还，还贪污、买卖官职，此事一经曝光，潘云安顿时从云端跌落，沦为了众人打击的对象。

    所谓墙倒众人推，潘云安的罪过的人开始上门挑衅，债主也不断来讨债。

    他想着用赌博赢点钱回来还债，却不想，输的彻彻底底，家散人亡……

    听胡文华叙述，龙子涵问道：“怎么个家散人亡？”

    “据说那群人追债时，下了狠手，误杀了他的儿子，后来他自己也被人给打死了。他老婆早就跑了，最后，连个给他收尸的人都没有。我们家那口子出于愧疚，给他办了葬礼。”

    其实，到底是出于愧疚，还是博个名声，也不好说。

    听完后，龙子涵问道：“潘云安的儿子叫什么？”

    “叫潘，潘什么来了？”胡文华说着，看向儿子。

    廖宇廷不太确定的说道：“好像叫潘洪洋。”

    “潘洪洋？”龙子涵惊讶的唤到。

    那跟罗弘扬的名字岂不是……

    龙子涵问道：“他们祖籍是哪的？”

    胡文华说道：“好像就是上海人啊！不过，我们也不太确定。”

    “你们以前见过潘洪洋吗？”

    胡文华点头说道：“见过啊。”

    龙子涵问道：“和那天你们见到的人相比，像不像？”

    胡文华摇头说道：“不太像啊，潘洪洋是圆脸，脸上挺有肉的。”

    龙子涵想了想，赶忙对三人说道：“我警局了还有事，先谢过你们的配合，案件有进展我会第一时间通知你们，再会！”

    匆匆回了警局，龙子涵找到刘元恒，说道：“去查潘洪洋，另外，通知法医部，从新对尸体进行详细尸检……”

    很快，尸检结果便出来。

    会议室。

    楚伊人很诚恳的道歉，说道：“我很抱歉，上次因为死者中枪在背部，我并没有仔细检查其他地方。”

    “所以，结果呢？”龙子涵问到。

    楚伊人说道：“死者口腔内检查到了陈旧性伤口，证实，死者曾经在空腔被做过面部抽脂的微创手术。”

    这时，刘元恒的调查也出了结果。

    他汇报道：“龙少，潘洪洋在五年前死了，年纪与死者相符。我们也查到，他的母亲刘香兰的户头，曾在五年前，潘洪洋死亡前后，一次性的取空了。”

    龙子涵说道：“死者就是潘洪洋！”

    莫北有些疑惑的说道：“那……潘洪洋是寻仇来的？可似乎有些说不通啊！”

    艾琳挑眉说道:“有一种可能。”

    莫北问道:“什么可能？”

    艾琳回答道:“死者……我是说凶手，他此次来，应该是抱着必死的决心来的。又或者说是同归于尽……”

    龙子涵沉声打断道:“时隔五年才来报仇，才来同归于尽，未免有些可笑。”

    艾琳说道:“或者，他这五年里的遭遇可以解释这个疑惑。不过，我们暂时死无对证。而且，那天晚上守卫那么紧密，他是怎么钻空子进来的……”

    “既然凶手的身份已经确定了下来，那就尽快结案吧。”

    不等艾琳话说完，门忽然被打开，一个中年男人带着两个“跟班”走了进来，打断了他们的话。

    龙子涵脸色一黑，问道:“阁下是哪位？这样会不会太过失礼了？”

    男人身后的人说道:“这位是刘国辉刘副省长，受委派，专门为了廖省长一案而来。”

    龙子涵等人依旧坐着，没有一人准备起身打招呼。

    刘国辉也不觉尴尬，他说道:“既然案件已经水落石出，那就赶紧结案，不要拖泥带水，引起恐慌，平白招惹舆论。你也不想报纸说你们警方无能吧？”

    龙子涵说道:“我们查案一向为求谨慎，相信慢一点也是会得到理解的。更何况，刚刚只是推断，要定案还是需要确凿的证据。”

    