
    刘元恒回答说：“我们只在本省的户籍档案中，就找到了12个与死者名字相同，年纪相仿的人。至于外省，尚未联系，情况不明确。我来除了汇报情况，就是问一下，是否要联系省外？”

    龙百川问道:“省内的既然名单已经出来了，那么能否联系上做排除么？”

    刘元恒担忧的道:“已经在派人联系，核实身份了，相信很快就能一一排除了。但就怕信息不是真的，又或者说，他的户籍是别的省的，那样的话，就麻烦了。”

    龙百川说道：“总归是比什么讯息都没有要好的多，这桩案子难度可能会很大，要辛苦你们了。”

    刘元恒敬礼应道：“是，我们会尽快查出的凶手身份的。”

    “好的，辛苦了！”

    “龙局，我先回去工作了。”说完，见龙百川点头，刘元恒转身离去。

    这时，龙子涵站了起身，对龙百川说道：“那么龙局，我也先回去了。”

    龙百川说道：“去吧，抓紧时间破案吧，不然，你老头我就要从退休变成开出了。”

    龙子涵眉头一皱，认真的答应道：“我知道了！”

    龙百川轻笑：“不至于那么紧张的，我开个玩笑而已，你爹我从不在乎这些。什么利益、名声，都是活给别人看的罢了。”

    听龙百川此话一出口，龙子涵神色染上了一丝疑惑。

    而后，他悠悠的开口：“爸，你变了。”

    龙百川微微一怔，而后，他笑的有些无奈，说道：“是啊，变了，人都会变的。”

    龙子涵不知怎的，竟然在父亲的眼中看到了一丝忧伤和无奈。

    正要开口询问只是，龙百川扬了扬了手，说道：“去吧，忙你的去吧。眼下，破案要紧。”

    龙子涵点头应道：“是，我这就去了。”

    不久后，廖家成的妻子、儿女赶来了警局……

    经过一场“发泄”，一家人也算是平静了不少。

    龙子涵问道：“几位看过凶手了，对他有没有什么印象？”

    几人摇头。

    龙子涵问道：“廖省长可有什么仇家？或者说，他最近的罪过什么人？”

    廖家成的妻子胡文华回答说：“他能走到今天这步，怎么可能没有得罪过人？不过，就算是有仇，要杀他，早就动手了，为何要等他来了上海滩才行凶呢？”

    这也是龙子涵所想的。

    与胡文华他们聊上了一阵，了解了一下廖家成最近的情况后，龙子涵发觉也没什么太多线索。

    他只能先暂且安抚他们，说道：“对于廖省长的遇害，我深表遗憾，一定会尽全力找出真相，查明凶手的身份，还廖省长一个公道。”

    胡文华点了点头，在儿子、女儿的搀扶下，离开了警局。

    接下去的五天，说是大海捞针也好，说是石沉大海也罢，总归，就是什么线索都没有。

    龙子涵这边正惆怅，外面已经翻了天了。

    外面传，因为龙局的安排不当，保护不力，已经革职查办了。而程颐，随时有可能会因为这次省长遇刺案件下台。

    程颐会不会倒台他现在不好说，但是，上面确实打算派了人来，协助程颐这个地位动摇的市长工作。

    实际上，大家心里都跟明镜一样。

    这就是上面不信任他了，派个人来盯着他，程颐的官途恐怕是要辛苦了。

    而龙子涵最近的压力不可说不小，他头一次体会到了，没有自家老子遮风避雨的官二代，压力是多么的大。

    挂了电话后，龙子涵看向办工作对面的艾琳，说道：“我都忘了数这是第多少个电话了。”

    艾琳问道：“又是明枪暗箭吗？”

    “不然你以为是什么？慰问吗？”龙子涵的反问让艾琳有些无语。

    随后，龙子涵又叹了口气，说道：“这么长时间了，怎么就没有一个人能对的上的？”

    艾琳也跟着说道：“刘元恒这些天，连外省同名者也做了调查和排除，这个人，恐怕是用的假名。”

    龙子涵揉了揉有些发疼的额角，说道：“可这个人的画像也张贴了这么多天，也丝毫没有线索反馈回来。”

    艾琳说道：“美国方面也帮我们有调查过，但这个人就像是凭空冒出来的一般。”

    龙子涵看了看手表，说道：“下班时间到，我这几天几乎没回过家，今天得回去了。”

    艾琳点头说道：“成吧，那就先这样吧。你也好回去看看龙局他们，我估计，龙局在家里呆的也不会好受。”

    散了后，龙子涵去了法医工作室接上了媳妇儿，一起回了家。

    这一进家门，就看到一向“汉子”的龙楚楚竟然哭的像个泪人一般。

    龙子涵心疼的将龙楚楚从闫秀珍怀里接了过来，问道：“这是怎么了？”

    闫秀珍转过头，瞪了一眼沙发上坐着的闫皓，说道：“你问他！”

    见哥哥、嫂子都看向自己，闫皓无辜的说道：“其实，她就是被吓到了。”

    “怎么回事啊？”楚伊人问到。

    闫皓说道：“我今天和江美带他们去花鸟市场玩，楚楚喜欢上了一只小猴子。我也没想到小猴子胆子那么小，被楚楚拨弄了一下，它就吓的晕死了过去。一动不动，楚楚以为那猴子死了……”

    龙楚楚见没人看到自己这边，就天真的想把“死”掉的小猴子抱起来，检查一下，看看能不能救活。

    结果，那猴子忽然活了过来，抓了一把她的小辫子……

    说完，闫皓叹了口气，说道：“然后，我给楚楚检查过，她没受伤，不过受了惊吓倒是真的，她就这么哭了一路回来。”

    楚伊人对龙楚楚温柔说道：“楚楚啊，你知道么？在大自然中，有很多昆虫和小动物都非常狡猾的，他们会利用装死来吓退、攻击、捕食其他物种。”

    龙楚楚在龙子涵怀中抽泣的说道：“妈妈，小猴子起死回生很可怕！”

    楚伊人劝道：“这是它们的生存和自保的一种本能，比如你们今天遇到的小猴子，它就很机智。它以为你要攻击它，所以，它装死来吓退了你。”

    