
    莫北点了点头，说道：“单看凶手行凶之时，用的是安眠药和麻醉剂，不是多少懂医，就是能接触到这些医药物品的人，家中有陈皮也没什么奇怪的。”

    刘元恒瞪大了眼睛问道：“你说家？你认为，凶手在家中做这么大动作？”

    莫北问道：“你会把上海的陈皮放在野外？”

    艾琳摇了摇头，表示质疑道：“死者的身上可以说是很干净，这说明，凶手在处理死者的时候，环境是非常干净的，又或者说尸体被清理过。所以，既然是可以清理尸体的干净地方，又是怎么接触到陈皮的呢？”

    莫北说道：“既然你说到‘干净’和‘清理’，那么这个地方就更不可能是随便一些什么地方了。至于陈皮，或许就是在死者伸手就能碰到的不远处，又或者是凶手的身上。所以，这个地方即便不是家中，也是属于凶手的私人领域。”

    很显然，莫北的说法，艾琳是赞同的。

    然而，刘元恒却不这么想。

    他反驳的问道：“既然如此，死者的身上为什么没有其他线索？”

    而后，刘元恒顿了顿，继续道：“再者说，死者吃过安眠药，又被打了重度麻醉剂，是在不知不觉中，失血过多而死的，她怎么会有力气抓卧什么东西？”

    莫北问道：“所以，你认为，这陈皮也很有可能死者生前在案发现场以外的地方弄上的吧？”

    刘元恒点了点头，承认了自己心中的想法。

    艾琳反问道：“你指甲缝隙中有个异物在，你不会觉得不舒服吗？”

    激烈的讨论在艾琳最后一个问题问出之后，安静了下来。

    龙子涵沉默了片刻，没有对他们的讨论作出任何评价，只淡淡的吩咐道：“先从死者身份开始调查吧！”

    众人齐声应道：“是……”

    而说的容易，死者的身份就像是一个迷，所有调查都杳无音讯。

    此间，外界的舆论一边呈现排挤、打压之势，而另外一边则是继续鼓励龙子涵与警方，希望民众给予他们多一些时间。

    这天，龙子涵与聂君相约在咖啡屋，晒着太阳，喝着下午茶。

    聂君抿了抿唇，说道：“最近，马蓉蓉对聂家很有敌意。”

    龙子涵微微顿了下，“哦？”

    聂君说道：“马蓉蓉和高鹤开始了抢生意、争地盘，跟我爸还有我姐闹的非常凶。而你的那些负面新闻，也都是他们授意的。”

    龙子涵丝毫不觉惊讶，只是淡淡的说道：“果然是她……”

    聂君疑惑的问道：“你早就知道了？”

    龙子涵点了点头，说道：“除了他们夫妻，我想不出，谁会看我这么不顺眼。”

    聂君有些急了，他说道：“子涵，那马蓉蓉她是个神经病啊，你怎么还可以做到这么若无其事啊？”

    龙子涵叹了口气，问道：“知道了又能怎么样？抓他们坐牢吗？”

    聂君一噎，顿时不知道说什么才好。

    龙子涵淡淡的说道：“从某种意义上来说，你阻碍了她的计划，她是不会罢休的。我早就说过，你最好不要插手了。”

    聂君气急败坏的说道：“大哥，她的计划就是冲着你去的，难道，你要我们不出手？撒手不管了？”

    龙子涵不急不缓的说道：“小弟，生气时的生理反应十分剧烈，肾上腺激素分泌增多，致使血糖、血压都会上去的，你……还是保重身体吧！”

    “呸，谁是你小弟！”

    聂君被他说的有些抓狂，但碍于绅士风度，他只能压低了嗓门，对龙子涵说道：“你就一点不担心吗？”

    龙子涵神色淡淡的回道：“不是还有你们聂家和上海滩其他富甲吗？你们会让不怀好意、霍乱上海滩的小姑娘，把你们的生意全部吞下吗？”

    聂君立刻回道：“自然不会！”

    龙子涵耸了耸肩，说道：“那不就结了，这还需要我担心什么？更何况，虽然程颐现在被限制了行动，但不代表他什么都做不了。强龙压不过地头蛇，逼急了他，刘国辉自然也讨不到好处。”

    说完，他看向聂君，说道:“而你所做的一切，正是给他了一个不错的契机。以后，刘国辉在这上海滩未必能横行了。”

    “你……”话到嘴边，聂君又说不出来。

    最后，他叹了口气，说道：“真是皇帝不急太监急，我这一天就跟你在这儿瞎担心了。”

    龙子涵回应道：“要是没有你和聂家，我也未必这么轻松。”

    “现在知道我好了？”聂君挑这眉问到。

    此刻，他那个神情，真是像极了艾琳给他抛媚眼儿时候的样子。

    龙子涵皱眉说道：“拜托你正常一点，我无福消受你现在这个样子。”

    聂君撇了撇嘴，问道：“话说，那马蓉蓉对你那么执着，而你又似乎很了解她的样子，我说你与其惹个冤家，不如……”

    “聂君！”

    龙子涵叫住了他，说道：“我不是多情的人，我也不具备左右逢源的本事。这个世界上，最适合我的女人，我已经娶回家了，她就是楚伊人。”

    聂君无奈的说道：“我真是不知道了，你家楚美人儿到底给你灌了什么迷魂汤，让你这么执着。”

    龙子涵喝了口咖啡，目光透过玻璃窗，看向远方，幽幽的说道：“说到执着，你们又何尝不是……”

    见面后，龙子涵与聂君“分道扬镳”，聂君是回家，龙子涵则是回警局。

    然而回到警局，等待着他的又是一起杀人剥皮案。

    案发现场，一具披散着乌黑长发的女尸，赤|裸的躺在地上。

    将尸体翻过身来，只见到，那原本应该光滑的背部，此刻血粼粼的可怕……

    楚伊人简单的做了个检查，说道：“死者为年轻女孩儿，看样子也就十五六岁大。手臂上发现针孔，除了背部未见其他伤痕。从现场看，基本与上一起案件一样。现场血迹不多，不是第一案发现场。”

    龙子涵观察着现场，叹了口气，眉头皱成了“川”。

    