
    听三个人所说，龙子涵也不难想象万家人平日里的做事风格。

    若非如此，也不会逼得万慧芳走投无路，选择离家出走。而三个女孩儿也不会假装什么都不知道的样子，隐瞒着万家。

    最后，龙子涵拿出第一名死者的照片，问道：“请问，三位认不认识照片上这个女孩儿？”

    三人摇了摇头，齐声说着“不认识”。

    最终，龙子涵客气有礼的说道:“谢谢你们的配合。”

    随后，转身正要朝着死者闺房走去之时，撞上了匆匆而来的莫北。

    莫北唤道：“龙少！”

    龙子涵迎了上去，问道：“怎么样？”

    莫北说道：“我问过下人，他们说，万小姐平日里并不爱练字，但失踪前夕一致在练字，但她不让下人扔，说是要全部留着做纪念的。经过核对，如你所想，正好少了一张！”

    一百张的纸，除去未使用的和练过字的，正好少了一张。

    龙子涵瞳孔一缩，下令道：“把万慧芳留下的所有练字纸，全部都收集起来带回去。”

    莫北点头应道：“是！”

    离开万家之后，龙子涵和莫北去了一中，寻找传说中的“秦伟”。

    而一中学生不可谓不多，叫秦伟的人有两个。

    然，这两个人都在学校。也就是说，其中若有一人是万慧芳的情郎，那么，就没有什么所谓的私奔了。

    两个秦伟被叫道了一处，龙子涵拿出了万慧芳的照片，问道：“两位谁认识这照片上的女孩儿？”

    其中一个人摇头说道：“不认识。”

    而另外一个却犹豫了一下，没有再说话。

    龙子涵看向这个秦伟，问道：“你就是那个人？”

    轻微抿了抿唇，而后，点头说道：“对。”

    龙子涵扬了扬手，示意莫北将两人带出去。

    龙子涵说道：“万家人还有万慧芳的朋友们都以为，你带着万慧芳私奔了。”

    秦伟摇头说道：“我早就跟她说过，门不当户不对，我不可能跟她在一起的。”

    龙子涵说道：“据我所知，她是很喜欢你的。”

    秦伟叹了口气，说道：“可我不喜欢她啊！而且，我要是跟她走了，我妈和我妹妹怎么办？万一万家向他们报复怎么办？”

    “也就是说，她曾经跟你说过，想要跟你离开这？”

    秦伟点了点头，说道：“对，她曾经跟我说，想要跟我离开这，我拒绝了。”

    龙子涵又问：“什么时候说的？”

    “上个月吧，具体哪一天不知道。”

    龙子涵问道：“十四号晚间9点你在哪里？”

    秦伟回答说：“在我妈的小炒摊子帮忙。”

    龙子涵不急不缓的问道：“怎么记得这么清楚？”

    秦伟神色愧疚的回答说：“我每天放了学都会去帮我妈的忙，她一个女人家，每天摊子都要摆到十一二点，就为了赚钱养活我们兄妹，太不容易了……”

    “你母亲的小炒摊位在哪里？”

    秦伟回答说：“红民街。”

    红民街人流量很大，摊位很多。想必，他是不会说谎的。

    随后，龙子涵试探性的问道：“你知不知道万慧芳逃走了？”

    秦伟皱眉问道：“你说什么？她逃走了？跟谁？”

    龙子涵眉头微皱，问道：“你为什么认定她一定是跟谁一起走的呢？”

    秦伟说道：“您不懂，她的性格……总之，她根本无法独立。”

    龙子涵若有所思的问道：“那你知不知道，如果不是你，还有谁会……”

    “不可能，她这个人认准了死理。如果不是我，她宁愿呆在家里，任由家里随便找个门当户对的嫁了。所以，她……她那么单纯，一定会被人骗，被人欺负的，你们一定要找到她。”

    说到最后，秦伟的声音不可抑止的颤抖了起来。

    他说不喜欢万慧芳，恐怕也只是自欺欺人的说法吧？

    龙子涵犹豫了一下，又问道：“期间，你有没有收到过她给你的什么信或物？”

    秦伟摇头说道:“没有。”

    龙子涵想了想，问道：“你们是怎么相识的？”

    秦伟整理了一下自己糟糕的情绪，回答说：“有一天，我在老师的画廊画画，透过玻璃窗，看到她被两个男人为难。我就推门出去喊了一嗓子……”

    “喂，你们两个男人欺负一个女孩子，要不要脸，再不走我报警了啊！”

    两人不敢惹事，狠狠地了一眼他，说道：“你小子给我记住了，以后小心点！”

    女孩儿朝他走了过来，羞涩的说道：“我叫万慧芳，刚刚多谢你了……”

    自此，也不知是不是巧合，他经常能遇到她。

    渐渐的，两人熟了，她经常陪着他画画。

    女孩儿很安静，他也不觉得有什么影响。所以，有时间，就会带着她到野外去写生。

    直到有一天，女孩儿对他说，“我喜欢你”。

    但那时，他知道两人家世背景的悬殊，果断拒绝了她。

    他本已经做好打算，再不见她。可她的纠缠愈演愈烈，甚至向他提出了“私奔”。

    秦伟沮丧的说道：“然而我还是拒绝了，自从那时候起，我就再没见过她。我以为，是她放弃了。”

    龙子涵问道：“你最后一次见到她是什么时候？”

    “十天之前。”秦伟回答说。

    龙子涵又问：“谈话内容的？”

    秦伟说道：“内容就是她向我提出了私奔，我拒绝以后，她说希望我再想一想，过几天再来找我。谁想到……她竟然跑了。”

    龙子涵问道：“请你仔细回忆回忆，如果她想找你，会去哪里？”

    秦伟说道：“除了我家就应该是老师的画廊了，我们没见过她去，但她也知道我的老师从来不接待外人，也不会跟外人说一句话，她应该不会去的。”

    龙子涵丝毫不放过任何线索，说道：“能不能说一下你的老师。”

    秦伟点了点头，说道：“教我画画的老师是画家龚敏倩的儿子，他叫梁雨非。他是真正的热爱画画这门艺术，除了画画，他什么都不热衷。我跟着他学了一年的画，他只跟我说过三句话。”

    