
    杨斌顿了顿，露出一抹嘲讽的神色，继续道：“碍于面子和职位，他也不得不报警。但他不想节外生枝，把失踪案报去了我的分局。”

    艾琳说道:“程颐这次是下定决心要赶走他了，我看，上面的文书令很快就会下达了。”

    龙子涵不急不缓的说道:“你也不想想程颐是什么人？他会让一个妄想趁乱贪便宜的人在他面前耀武扬威吗？”

    待采集完现场之后，龙子涵开车送楚伊人回了警局，正要开车离开之时，楚伊人问道：“你们要带走证物？”

    龙子涵微微一愣，而后，想到楚伊人指的是那两张十元新钞。

    他点头说道：“对，我觉得还是带去银行的好。”

    楚伊人摇头说道：“我要先检查，钞票上是否有指纹。你们这样拿走，也不知道会不会有影响。要不，等检查出以后再说？”

    龙子涵点了点头，与艾琳一起跟着楚伊人去了工作室。

    法医工作室内，艾琳慵懒的坐在王晓光的座位上，看着他们在忙活，仿佛对结果丝毫不在意一般。

    比起她，龙子涵倒像是那么回事，用楚伊人的水杯悠悠的喝着水，目光始终不离楚伊人。

    艾琳说道：“我说龙大少，你这么盯着伊人，也盯不出来结果。有那个时间，不如休息休息，等下说不定有的忙呢。”

    龙子涵悠悠的回道：“你懂什么？本少爷不过是在欣赏美人。”

    那边，只听王晓光说道：“楚法医，你的脸红了。”

    楚伊人犹豫了一下回答道：“恩……热的……”

    不过一会儿，结果出来。

    楚伊人说道：“钞票上有很多不同的指纹，其中就有吴岩旭的指纹，其他的，我想我需要采集银行职员的回来做对比。”

    龙子涵点了点头，说道：“银行的工作人员以及运钞人员肯定是碰过钞票的，等下去银行，你还真的要跟我们走一趟了。”

    经过总行的详细调查，终于知道了那两张新钞的线索。

    “龙少，是这样的，之前到了一笔新钞，面额不等。十元一共的一万张，编号是894502至904502。不过，我们已经将新钞分发到各个支行，这两张应该是被下发去了教育路分行。”

    龙子涵问道：“这比钱是什么时候进入总行，又是什么时候送去教育路分行的？”

    “这个月初八到的总行，当晚就被送去了。”

    初八，案发的前一天。

    龙子涵点了点头，说道:“多谢。现在，能不能请你们接触过那匹新钞的人来配合我们的法医做个指纹采集？我们要回去做对比。”

    工作人员说道：“可以的，几位稍等……”

    采集好指纹后，到了教育路分行，龙子涵让工作人员调查一下这两张十元新钞的编号。

    证实，这两张确实是总行初八傍晚就下发到分行的。

    龙子涵问：“这两张新钞是什么时候被取走，什么人取走的可知道？”

    工作人员微微一愣，有些尴尬的说道：“龙少，每张钞票上都有编号，人家来取钱，咱们也不可能把人名和编号都登记下来啊。”

    龙子涵点了点头，表示理解了。

    他客气的说道：“那就麻烦你，把初八当天的取款记录全部调出来，让我带回去调查。”

    那人点头说道：“好的，龙少稍等。”

    拿过记录后，龙子涵翻阅了起来。

    艾琳对工作人员说道：“现在请你们配合我们采集指纹回去做对比。”

    工作人员点头答应道：“好的……”

    回到警局之后，楚伊人将“活儿”带回工作室。

    在王晓光的帮助下，两人很快就将指纹对比了出来。

    来到龙子涵的办公室，楚伊人见艾琳正拿着一份报告，站在龙子涵办公桌前汇报着什么。

    楚伊人微微一顿，问道：“我是不是打搅你们了？”

    龙子涵摇头说道：“来的正好，检测到了什么？”

    楚伊人说道：“除了两名工作员和吴岩旭的指纹外，期中一张上面找到了一个陌生指纹。”

    因为银行职员为了点钞方便，点钞的时候，会蘸一下水。

    故此，钞票虽然是新钞，也清楚的留下的指纹。

    而失踪的吴岩旭能在上面留下指纹，应该是经常接触。

    至于陌生指纹，还真是万幸，取钱的人没有戴手套，还在上面留下了指纹。

    龙子涵点了点头，对楚伊人说道：“刘元恒已经根据初八当天所有取款人员的名字调查了其开户记录，根据他们的开户档案调取了其户籍资料。但是，有一个叫做白荣光的人资料出现了问题。”

    楚伊人微微皱眉，问道：“什么问题啊？”

    艾琳回答说：“这个人的身份证是假的。而且，他在教育路分行，从那个叫做白荣光的账户里，取走了五百块零钱。后来，经过总行的帮忙查到，他在其他银行也取了钱，当天一共取了五千块。”

    为了不引起怀疑，白荣光取得都是小额，而且还转了几家银行，才取齐了这五千块钱。

    楚伊人问道：“这个人，很有可能就是将钱交给吴岩旭的人？”

    龙子涵点了点头，说道：“所以，那个陌生指纹，很有可能是这个白荣光。”

    艾琳说道：“那我现在去跟他们说，去白荣光取钱的那几家银行询问一下。看看有没有人能记得这个人的长相，将人带回来画画像。”

    龙子涵看向艾琳，说道：“一定要尽快，我们手上还有一宗剥皮案，拖久了，对我们不利。”

    那个刘国辉始终虎视眈眈，若是拖下去，他必定反咬一口，用自己的无能来堵住悠悠众口，从新将那起案子打回原形。

    为避免夜长梦多，他们只得加快速度了。

    艾琳点了点头，应道：“我知道，放心吧！”

    艾琳走后，龙子涵整个人慵懒了下来，靠在了椅背上。

    楚伊人温柔的问道：“累了？”

    龙子涵朝着楚伊人招了招手，楚伊人听话的走了过来。

    龙子涵握着楚伊人的手，缓缓闭上眼睛，说道：“我头疼，帮我揉揉。”

    