
    高鹤劝道:“别生气了，我们不会受到连累的。”

    马蓉蓉说道:“我们当然不会被那个废物连累，我们一没有行贿官员，二没有害人性命。谁能动我？”

    高鹤伸出手，轻抚她垂下的长发，满眼爱意的问道:“既然如此，何必生气？”

    马蓉蓉看向高鹤，忽然间，所有怨气都消散了。

    她叹了口气，有些无奈的说道:“我只是在恨，那群不争气的废物浪费了我宝贵的时间。”

    高鹤亲吻了一下马蓉蓉的额头，哄道:“已我们今时今日的地位，机会有很多，别担心。”

    马蓉蓉忽然灵光一闪，随后，双眼微微眯起，扯开一抹邪笑说道:“机会有很多……”

    经过一天一夜的搜查，警方非常轻松的，在一家不大起眼的小诊所，找到了伤口崩裂的吴岩旭。

    病床前，龙子涵冷声说道:“吴先生，想不到，这么快我们就又见面了。只不过，吴先生这次弄得有些狼狈。”

    吴岩旭叹了口气，说道:“这是我恩将仇报应得的，而且，你的人一直在暗中盯着我，你早晚会寻得蛛丝马迹，将我定罪的。”

    龙子涵问道:“既然想的这么通透，何苦逃走？”

    吴岩旭幽幽的说道:“只是不想被那种人杀人灭口罢了。”

    龙子涵不由得称赞道:“你很聪明。”

    吴岩旭回道：“不及龙少万分之一。”

    龙子涵又说道：“你应该在接下邹文清这个活的时候，已经想到了自己的下场。但是依旧执行了，是被威胁了吗？”

    吴岩旭露出一抹苍凉的笑，说道：“不是被威胁，我怎么会妥协？”

    龙子涵静静的看着吴岩旭，半晌，他开口道：“你逃走，不是怕被杀人灭口，是想留下物证，让我们将邹文清给抓出来。你现在这么轻易的被警方找到，你是知道了邹文清和邱磊已经落网，对不对？”

    见吴岩旭不语，龙子涵继续道：“你就是为了来给邹文清定罪的。”

    廖家成对他有大恩，他过不了良心那一关。他选择了用不同的方式，将真相呈现出来，然后，让自己为廖家成的死，付出代价。

    吴岩旭闭上眼，缓缓开口道：“我累了，该说的都说，该认的罪我也认了，请给我点时间休息休息。”

    龙子涵深深的看了一眼病床上的他，转身离去。

    随着省长廖家成被杀一案告落，舆论和动荡已经渐渐平息。虽然很多人觉得松了口气，然而积压在上海滩上空的“乌云”，久久不散。

    所有人都担心着，那起令人恐惧的剥皮案，会再次降临，成为他们的噩梦。

    然而，事与愿违也好，不如意十之八九也罢，总之，剥皮案再次发生了。

    案发现场，一具赤丨裸的女尸趴在玉米田中。后背已经不在流血的伤口上，爬着一些小昆虫。

    楚伊人简单的做了个检查，说道:“与前两起案子没有什么差别，死者被剥皮，手臂上有针孔。死亡时间超过12小时，死因看样子恐怕还是失血过多。”

    龙子涵点了点头，说道:“采集现场物证吧，我去周围看看情况。”

    楚伊人接过王晓光递来的工具，回答说:“好。”

    龙子涵一边走，一边观察着附近地形。

    这时候，刘元恒走了过来，汇报道:“龙少，报案人是一名农户，这里是他的田地。因为前些天大雨，他也就一直没来。今天放晴，过来一看，却在田里发现了死者……”

    随后，刘元恒说道:“我还问过报案人是都认识死者，但据他所说，死者不是他们村子里的人，他也未曾见过死者。”

    龙子涵听着，点了点头，说道:“我刚刚看过，看死者皮肤较好，手上与老茧，一看就不是出身农户，他们没见过也没什么稀奇。”

    随后，他吩咐道:“死者死亡时间与12小时前，暂且先跟附近的农户打听打听看。”

    刘元恒点头道:“是。”

    然而在毫无线索的情况下，龙子涵等人，最终只能尽快回了警局。

    会议室。

    楚伊人抱着资料介绍道:“根据骨龄判断，死者14岁到16岁之间。胃部残留物中发现了安眠药，生前同样注射过麻醉剂。两种药物，跟前两起案件中发现的药物成分是一致的。”

    对此，龙子涵早就已经想到了，于是，他示意楚伊人继续说下去。

    “不同的是，死者伤口上并没有发现前两起案件中，死者的血液。但我们在死者的头皮处，发现了一块彩色印记。根据它的化学成粘合剂、色料等判断，是颜料。”

    “颜料？”龙子涵微微眯起双眼，整个人陷入了不可自拔的思绪当中。

    艾琳看着发呆了龙子涵，说道:“干嘛一直拧着眉头？”

    龙子涵叹了口气，说道:“我倒是想笑，我笑得出来么？”

    艾琳说道:“凶手针对的都是年轻，皮肤好的女孩儿，取走的都是他们背部的皮肤。且不说他的的变态用途是什么，单说这个犯罪心理就挺有内容的。”

    龙子涵挑眉说道:“哦？怎么说。”

    “年轻，象征生命，较好的皮肤，代表美貌，那么凶手的目的或许不是出于嫉妒，就是出于‘新生’。但三名死者身上没有其他伤痕，所以，应该是后者。”

    赵小虎不解的问道:“新生，什么意思啊？”

    艾琳说道:“凶手羡慕年轻貌美富有朝气的生命，如此做，可能是在祭奠或者是想挽回自己逝去的青春。”

    赵小虎惊叹道:“变态啊。”

    “确实很变态，我回去查阅了一下国外的案例，类似于留下纪念品的杀人案也是有的。”

    莫北嘴角微微一抽，不可抑制的跟着念道:“纪念品……”

    这时候保持沉默，思考中的龙子涵忽然开口问道:“先前让你们调查梁雨非，结果怎么样？”

    莫北说道:“经调查，梁雨非虽然不怎么出名，但他母亲曾经是红极一时的画家，给他留下了一大笔遗产。但可能因为性格关系，今年35岁，却至今未婚。”

    