
    地下室内，被一幅幅女人的画像贴满了四周墙壁。毫无疑问，这些画钱和的女人，正是梁雨非的母亲龚敏倩。

    地下室的中间，有一张类似楚伊人解剖台一般的桌子。

    桌下是下水道，也可以说，这张特殊的桌子是被下水道四面环绕的。

    下水道上面盖着雨水箅子，雨水箅子周围还有依稀可见的血色。

    地上扔着一条皮管，连接着水龙头，应该是用来冲刷桌上的血迹的。

    靠着墙边，摆放着冰箱。

    打开冰箱的门，入眼的一具……女尸。

    看着女尸的面容，龙子涵皱眉说道：“果然是龚敏倩！”

    这时候，楚伊人、王晓光也跟了下来。

    见状，王晓光说道：“我说怎么梁雨非的电费怎么会这半年突然变多了呢？原来是要冷冻、保持龚敏倩的遗体。他还真是……”

    够变态的！

    当然，这跟他杀人、剥皮比起来，简直是小巫见大巫。

    随后，几人立刻对现场检查了起来。

    龙子涵朝着里面走去，发现墙壁上的铁丝上，用夹子挂掉着三张看起来像是人皮的东西。其中一张还画上了画……

    回到警局之后，楚伊人、王晓光对带回的物证做了详细检验。

    “在下水道的雨水箅子周围发现的的血迹，经过检验对比，分别属于剥皮案的三名被害人。”

    王晓光补充说:“不仅如此，我们还发现了第二名死者万慧芳的头发。房间里充斥着大量梁雨非的指纹，可以说，到处都是。”

    龙子涵问道:“那三张人皮怎么说？”

    “三张皮经过分析，分别属于三名死者。但是，三张皮都经过两面刮薄、干燥、打磨等手法处理过。”

    听完，龙子涵看向众人:“羊皮纸听过么？”

    有人点头，有人摇头。

    龙子涵解释道:“羊皮经石灰水浸泡，脱去羊毛，再两面刮薄、拉伸中干燥、打磨后就变成了羊皮纸。”

    赵小虎问道:“所以，他是为了画他母亲，收集年轻貌美女孩的人皮，制成人皮纸？”

    龙子涵看向赵小虎，说道:“你得问题很少这么有深度，又说出了案件重点。”

    赵小虎撇了撇嘴，问道:“我这是说对了呗？”

    龙子涵站了起身，吩咐道:“现在证据齐全了，走吧，干活。第三名被害人的身份早点查出来，也好通知家属。”

    众人也跟着站了起来，敬礼，齐声应道:“是。”

    而后，艾琳跟着龙子涵去了审讯室。

    当证据赤丨裸丨裸的摆在梁雨非面前时，他没有激动的狡辩，也没有愤怒的反抗。

    让人意外的是，他竟然像一个孩子一般，无助的哭着……

    龚敏倩是画家，而她的成功是在结婚生子之后。

    成功带给了她无上荣耀，也让她从一个籍籍无名的，爱做梦的小女生，成为了一代大师。

    而自此以后，她的心态变的，她的生活中就只有画画，只爱画画了。

    为此，梁雨非的父亲经常与她争吵。这让龚敏倩曾多次后悔结婚、生子。

    在梁雨非的父亲患了重病离世之后，龚敏倩不得不照顾起来儿子。

    也就是那个时候，她发现，儿子对画画竟然有着惊人的天赋。于是，她选择教导和培养梁雨非。

    然而因为自己对婚姻的厌恶，龚敏倩从梁雨非很小的时候，就时常恐吓儿子，说性与爱情是讨厌的、让人憎恶的，这会影响他的绘画天赋，会让他下地狱。

    龚敏倩甚至在梁雨非成长过程中，用各种方法吓阻儿子们对异性的兴趣。

    这件事导致了他一直到了三十五岁，也不曾跟女性发生过关系。

    他在生命中，只有跟着母亲画画，循规蹈矩。

    但是，半年前，自龚敏倩过世之后，梁雨非突然发现，自己竟然是孑然一生。

    他在这个世界上，再也没有任何什么可以留恋的东西了。

    身边唯一的，最爱的女人死了，空虚的人生让他和这个世界的疏离感越来越强烈。

    无所适从的他，在思念和无奈的情况下，他将母亲的遗体放入冰箱之中，将为母亲画的画像挂满了地下室的四面墙壁。

    不仅如此，他穿起母亲的衣服，打扮成母亲的样子，试图把这个最爱的女人再变回来。

    于是，就这样，他几乎每个睡不着的夜里，都沉浸在变装、对着尸体画像中度过。

    直到打扮成母亲的模样也无法满足他的时候，他决定，用最细腻的人皮为母亲画画像。他认为，这样可以复活活召唤母亲……

    离开审讯室，艾琳叹了口气，说道:“成长环境可以塑造一个人，也可以毁了一个人。”

    龙子涵看了一眼审讯室内，趴在桌上哭泣的梁雨非，感慨的说道:“龚敏倩若泉下有知，不知作何感想。”

    艾琳说道：“梁雨非固然是罪有应得，可不得不说，这一切，都是龚敏倩造成的。”

    她无法想象，怎么会有那么可怕的女人。

    自己执着于所谓的艺术，为艺术献身，这都没什么。但是，她为什么要将梁雨非培养成那样？

    龙子涵略带同情的说道：“有时候，真正的恶魔并非是犯罪者本身。”

    很快，第三名被害者的家属看到张贴的画像后，立刻找到警局来。

    死者身份确定，凶手被捕，这案件也算了结了。

    剥皮案破获后，案件的前因后果立刻上了报纸。

    上海滩一片哗然过后，再次沉静了下去。

    马家，马蓉蓉脸色苍白的看着报纸。

    高鹤叹了口气，说道：“别生气，忍……”

    马蓉蓉一把将报纸揉成了团，丢了出去，愤怒的吼道：“本小姐费尽心机，最后功亏一篑。如今就连看着报纸，这上面也全部是对他歌功颂德的！怎么忍？”

    高鹤说道：“眼下有个机会。”

    “哦？”马蓉蓉怒气渐消。

    高鹤问道：“小姐可还记得，之前龙百川带着夫人去旅行？”

    马蓉蓉双目一眯，问道：“可是那次旅行有猫腻？之前他们没有联络龙子涵是故意的？”

    高鹤点了点头，回答说：“正是……”

    