
    说着，他从口袋里拿出来了一堆纸票子，说道：“我们的车票、船票都在这，我一张都没扔。”

    龙子涵将票接了过来，一张张看了过去。

    至少，这和他口中的时间是吻合的。

    龙子涵犹豫了下，对刘元恒说道：“去帮盛朗先生做笔录。”

    刘元恒点头应道：“是！”

    待人走后，龙子涵看向艾琳，说道：“照他说的，去查火车和轮船班次、时间，另外，看看，初八至十一号的车票是否那么难买。另外，等刘元恒昨晚笔录，让他打去舟山，让那边警方帮忙查一下，范小雅家的情况。”

    虽然盛朗的回答没有疑点，又有船票、车票佐证，但总归还是要证实一下才能让人放心啊。

    艾琳点头应道：“好，交给我吧！”

    来到审讯室，龙子涵看着一脸淡漠的梁雨非，深深地叹了口气，说道：“还是不肯说吗？”

    梁雨非看向龙子涵，神色有些迷茫，有些呆滞。

    龙子涵说道：“证据显示，剥皮案的三名死者身上发现的物证和线索，都和你吻合。”

    梁雨非点了点头。

    龙子涵又问：“你有什么想说的么？”

    梁雨非开口道：“我没杀人。”

    就知道会这样，龙子涵抿了抿唇，不知道要如何审问一个没有实质证据指正犯罪事实且死不放口的嫌疑人。

    龙子涵说道：“第一名死者指甲缝隙中有你食用的陈皮，第二名死者与你的徒弟相熟，第三名死者头皮上有你的颜料。而且，她还是你的笔友吧？这些，你怎么解释？”

    梁雨非重复性的说道：“我没杀人。”

    这家伙只会说这一句话吗？

    龙子涵一阵头疼，算了，还是找证据了。

    走出审讯室，龙子涵回到了办公室，一个人看着案件档案发呆。

    不知过了多久，敲门声响了起来。

    “进。”

    艾琳走了进来，汇报道：“我已经问过车站和码头了，盛朗说的没错。舟山那边的情况，也没有任何问题，他没有撒谎或是隐瞒。”

    龙子涵问道：“第三名死者的身份有在调查了么？”

    艾琳点了点头，说道：“正在调查当中，如果失踪人口案件中没有吻合的，那么，刘元恒会让人继续贴画像寻找认识死者的人。”

    龙子涵揉了揉眉心，说道：“你说，如果凶手真的是梁雨非，为什么我们找不到实质证据？”

    艾琳眉头微微一皱，张了张口，却还是什么都没说。

    龙子涵说道：“我现在有很多想不通的。”

    艾琳问道：“比如呢？”

    龙子涵问道：“如果梁雨非是因为失去自己的母亲，从而便的嗜杀成性，那么，他需要死者的皮肤是做什么的？”

    随后，也不管艾琳有没有话要说，他就自言自语说道：“他和他的母亲都是画家，他母亲死了，异装癖满足不了他的情况下，他……”

    随后，艾琳猛地瞪大双眼，问道：“他会不会用人皮画他母亲的画像？”

    听到艾琳说的话，龙子涵徒然一愣，只感觉背上一阵阴冷。

    龙子涵咽了咽口水，找回了属于自己的声音，说道：“我觉得，这个分析很有可能。”

    艾琳皱起眉，犹豫了下，最终还是沮丧的叹息道：“可没有证据，我们就什么都证明不了。”

    龙子涵渐渐冷静下来，问道：“难道是我的把事情想得太过恐怖、复杂？我们的分析从一开始就错了？”

    艾琳翻了个白眼，说道：“你能有点立场吗？刚刚还分析的头头是道的，现在又怀疑自己抓错了人！”

    龙子涵惆怅的说道：“大胆猜测，小心求证，是不能改变的标准。更何况，这些案子若真是他做的，我想，必然会是家中。可我们在他的家中，并没有发现什么可疑之处。”

    艾琳说道：“既然没有证据，就去找证据。咱们不能把路堵死了，也不能把筹码全部压在一头上，这样很容易输啊！”

    这起案子这么大，他们输不起，前面那个省长被杀的案子才刚刚平息，马蓉蓉虽然失去了邹文清鼎力相助，但谁知道他们还会不会干背后捅刀的事情？

    艾琳说道：“今天可能又要加班，我得去给楚慕辰打个电话，你岳母今天早上交代了我去交电费，去这不知道几点能下班呢，还是让他去好了。”

    龙子涵问道：“交电费？”

    艾琳说：“每个月十五出账啊，前两天出账了，这都十八号了，再不缴就欠费了。”

    龙子涵皱眉问道：“十五号？电费出账？”

    艾琳点了点头，说道：“对啊！”

    龙子涵的脑海中回荡起刘元恒的话“每个月十五号至十七号之间，他都会去银行取一笔钱，钱数也基本相同”。

    想着，他猛地站起身，说道：“去查，去查梁雨非电费情况！”

    艾琳双眼一眯起，立马想了个明白，说道：“我明白了，等我消息。”

    调查结果显示，梁雨非确实每个月都会在十八号之前都会去交电费。

    而且他的电费账单极为不正常……

    看着他这半年来的账单，龙子涵说道：“他家除了电灯和一些简单的小型家用电器，也没有什么特别的东西，怎么会有这么一大笔电费单？”

    想着，龙子涵吩咐道：“去找电力公司找个电工。”

    “好……”

    一个小时以后，电工到位，一行人来到了梁雨非家。

    电工从电闸处找起，发现有一条线路是通到梁雨非小洋楼的地下的。

    龙子涵看着扣着手铐的梁雨非，说道：“如果你不将门打开，我们就采取强硬手段爆破了。到时候，你这地下室里藏着的东西若是有损伤，那就太对不住了。”

    梁雨非说道：“一楼浴室的镜子后。”

    龙子涵转过身，朝着他说的地方走去。

    来到浴室内的镜子前，龙子涵推开了前方的那如同摆设一般，掩饰入口的洗脸池，推开了镜子。

    镜子后面的墙壁上，有一个圆形按钮，按下之后，那面墙忽然像一扇门一般打开。而里面，一层层的楼梯直通向地下室。

    