
    与此同时，马家。

    高鹤从外面匆匆赶了回来，来不及敲门便推门而入。

    坐在轮椅上的马蓉蓉微微皱眉，却也没表示出更大的不满。

    只见高鹤突然蹲了下来，激动的说道:“查到了。”

    马蓉蓉顿时眼眸一亮，有些兴奋的问道:“快告诉我，那里到底藏着谁？”

    高鹤微微上扬的嘴角，不难看出他此刻的好心情。

    随后，他用只有他们两个人能听到的声音说道:“是一名叛国者……”

    夜色暧昧，一间情色味极浓的舞厅内，一片歌舞升平。

    然而，歌无好歌，舞……却是一些老色鬼们喜欢的艳舞。

    舞女郎们，一个个打扮的花枝招展，伴随着音乐，一边扭着水深蛇腰，一边朝着台下的男人们抛着媚眼。

    再看台下的男人们，那一双双色眯眯的眼睛，恨不得黏在这些女人身上。

    “露一个，露一个……”

    也不知道谁起的头，叫喊声刹那间响成一片。

    舞女朗们笑意盈盈，随着曲子，齐齐做了一个踢腿动作。

    本就很短的裙子顿时扬了起来，裙底的一片大好风光露了出来。

    口哨声、欢呼声顿时响了起来。

    随着几个踢腿的动作重复过后，歌曲渐渐收尾，直至停了下来。

    舞女郎们站成一排，朝着台下鞠了个躬，然后，退场。

    后台。

    “兰姐，苏老板送来了花篮。”一个小厮抱着花篮从外面走了进来。

    兰姐扬了扬手，无所谓的说道：“摆在那吧!”

    小厮放下花篮后，说道:“兰姐，苏老板想请您过去喝两杯……”

    兰姐淡淡的回道:“告诉他，他的心意我领了，今天累了，改天我请他吃饭。”

    小斯鞠了一躬应道:“好嘞。”说完便走了。

    这一群姐妹们就开始议论了起来。

    “你看苏老板那双色眯眯的绿豆眼，每次来都死死的盯着咱们兰姐不放。”

    “你也不是不知道，他就迷兰姐，来了这么多天，天天都送花篮。”

    “可你看他那副尊容，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “不是说易求无价宝，难得有情郎吗？我看他是真的喜欢兰姐啊，要是兰姐答应了他，以后还怕没有好日子吗？”

    兰姐转过头，轻笑着说道：“傻小鱼，能来这地方的，能有几个是真心的？你可别傻乎乎的相信什么所谓的爱情，我们啊，没那个命！”

    随后，她扫过众姐妹的脸，叹了口气，说道：“我们只要想着，每天赚钱，吃饱肚子别饿死就好了。其他的，不在我们的考虑范围。”

    小鱼皱眉问道：“可这样的日子，什么时候是个头啊？”

    兰姐长长的叹了口气，而后，无奈的重复着小鱼的问题：“是啊，这样的日子，什么时候是个头啊！”

    刚刚还因为今天生意不错，欢欢乐乐的一群姐妹，因为这一句话，忽然变得沉默了起来。

    下班时间到，兰姐换好了衣服，看了一眼今天收到的花篮，而后，叹了口气，锁上了化妆室的门，转身离去。

    今晚阴天，本就没有路灯，现在又没有了月亮，回家的路是越走越黑。

    兰姐走在漆黑的路上，心里有些发毛。

    听到身后似乎有动静，她立刻回过头去，发现身后并没有什么，便加快脚步一边朝家赶，一边念道着：“有怪莫怪，有怪莫怪……”

    可越是这样，她就越是害怕。

    她甚至清楚的听到了脚步声，是人？是鬼？

    “啊！”

    她吓的尖叫了一声，而后跑了起来。

    然，即便这么害怕，她的好奇心还驱使着他回头看上一眼，看看后面是否有什么在追赶着她。

    而就在下一刻，她只觉得脖颈一痛，眼前一黑，便什么都不知道了。

    翌日清晨，兰姐的尸体被人发现在家附近的小路上……

    刘元恒汇报道:“龙少，死者名叫王红兰，今年23岁。十分钟前，这附近的民户发现她倒在血泊之中，于是报了案。”

    龙子涵看了一眼死者时髦的打扮，问道:“她是这附近的人？”

    刘元恒问道:“龙少怎么知道？”

    “你最多也就比我们早到几分钟，这么短的时间内，就能搞清楚死者的身份讯息，想必，这附近是不少人都认识死者的了。”

    刘元恒点了点头。

    龙子涵看向死者，继续道:“死者着装时髦，还化了妆，涂着这么红的指甲，对于平常人来说，未免太过异类或是扎眼。这一带或再往前，都是普通人家。普通人家的姑娘不会如此装扮。她的着装跟她的工作有关吧？”

    听到这里，一旁正在收集现场物证的莫北说道:“后面上了正路，五十米左转，有家歌舞厅。”

    刘元恒点头回答说:“死者正是原点歌舞厅的艳丨舞女郎，家住在这前面。因为职业的关系，这附近的人，都知道她。”

    龙子涵说道:“她这种身份，身上却没有一个首饰，身边没有手提包，口袋里没有钱财，想必是被人抢了去。”

    这时，楚伊人开口道:“死亡时间大概是昨夜十一点左右，死者左锁骨中线4至5肋间有创角锐、创面光滑、与胸腔相通约2.5厘米创口。是刀伤，而且很重，直接造成了大出血。”

    龙子涵点了点头，说道:“根据死亡时间看，王红兰应该是下了班，回家的途中遇害的，等下，艾琳和莫北你们走一趟死者家，我要亲自去一趟远点歌舞厅。”

    “是！”

    检查完现场后，龙子涵喊了几个警员帮法医部把被害人尸体送回警局后，便跟艾琳、莫北两人兵分两路了。

    原点歌舞厅。

    “什么？兰姐被人杀了？”

    “啊？骗人的吧！”

    听到王红兰被杀的消息，舞女朗们表示非常震惊。

    而震惊后，化妆室内的气氛变得压抑了起来，几乎每个人的脸上都写满了难过、伤感。

    龙子涵客气的问道：“姑娘们，能不能说说王红兰昨晚是几点离开的？”

    一个女孩儿皱着眉头，红着眼睛回答说：“兰姐每天都是最后一个，我们走光了她才走，从无例外。”

    