
    龙子涵问道:“也就是说，这个念珠菌有可能来自凶手？”

    楚伊人再次点头，回答说:“是的。”

    莫北问道:“念珠菌感染可能会引起什么病？”

    楚伊人回答:“我刚刚说过，很多人的皮肤口腔、*****消化道中等部位，都会有念珠菌，而既然有，那也很有可能会变成致病性念珠菌。”

    龙子涵若有所思的说道:“在古代，有一种刑法叫做贴加官。”

    艾琳停下正在转笔的手，恍然大悟的说道:“你这么一说，我倒是明白了，难怪分布的这么均匀……”

    “他们在说什么？”赵小虎问完，看向自己对面的莫北。

    莫北解释道:“贴加官就是将预备好的纸揭起一张，盖在人脸上，然后含口茶水或者酒，朝着上面使劲一喷，纸受潮后瞬间发软，趁这个时候会立即贴服在脸上。紧接着，用同样的方法贴第二张、第三张。”

    楚伊人点了点头，说道:“因为有一层层纸挡着，死者头部上的真菌大多都分布在面部外一周。你们所怀疑的，可能性非常高。”

    王晓光说道:“如果真的是这样，那么，凶手的致病性念珠菌就是来源于口腔。”

    “解释一下。”龙子涵简单的要求到。

    王晓光说道:“如果是口腔念珠菌感染，凶手就可能患有口腔粘膜疾病了。而与此同时，它还可能会引起咽喉、消化道、唿吸道、真菌性败血症、心内膜炎、脑膜炎等并发症。”

    待他说完，龙子涵幽幽的念叨着:“咽喉、唿吸道……”

    “龙少，你说什么？”莫北没有听清，问了句。

    莫北摇了摇头，思索着问道:“对了，还有什么物证、线索？死者身上的伤检查结果如何？”

    王晓光说道：“经过对比，死者锁骨下的抓痕，确实是邵康的女友，小米造成的。小腿和手腕上的淤痕，和抓伤几乎是差不多时间造成的，而死者的衣服上也找到了小米的指纹。”

    龙子涵点了点头，说道:“知道了，我去审讯室见见这个小米。伊人，跟我一道，去给小米做一个仔仔细细的检查。看看她身上是否有致病性念珠菌。”

    “好。”

    “另外，如果去邵康学校和工作单位核对消息的伙计回来了，立刻把调查结果告知我。”

    艾琳眼珠一转，忽然想通，她点头说道:“知道了。”

    来到审讯室，小米刁蛮的说道：“我告诉你，赶紧放了我，不然我爸一定不会放过你们的。”

    “看来，我们的警员还没有告诉你事情的严重性吧？”

    小米愤怒的吼了起来：“我怎么会杀人？那是我未来婆婆，你们用用脑子好么？”

    龙子涵不为所动，说道：“既然你知道那是你未来婆婆，又为什么会她的辱骂和伤害？”

    小米反驳：“怎么可能，你们不要含血喷人！”

    龙子涵冷声说道：“日前，你在邵康家辱骂他母亲的时候，刚好有人路过，听了去。而经过法医确认，邵康妈妈锁骨下面的抓伤就是你造成的。而她身上其他瘀伤，也是差不多同一时间造成的，你还要说，我是含蓄喷人吗？”

    “我……我……”

    小米脑子一热，顿时喊了起来：“我是家里的千金，从来都是别人照顾我，什么时候需要我照顾别人？还是一个什么都做不了，只会拖后腿的废物！”

    “邵康妈妈怎么拖后腿了？”龙子涵问。

    小米一脸气愤的说道：“要不是他有个割舍不下的妈，我们俩的婚事早就定下来了，我爸也不会一直不点头。现在死了，竟然还能拖累我，真是害人精。”

    想也知道，如果邵康是一个人，娶小米，他父母看他老实能干，也会同意的。但他有个需要人照顾的妈，这就不一样了。

    不过，小米这样娇纵、刁蛮，无情、冷血、自私的模样，让龙子涵实在懒得多说。

    龙子涵冷声说道:“请你配合我们的法医，从新做一个更加仔细的检查……”

    楚伊人做好了采集和检查后，打开审讯室的门，对外面的龙子涵点了点头。

    龙子涵走了进来，开门见山的问道:“小米，昨晚十点你在哪？”

    小米理所应当的回答:“那么晚，自然是在家里啊。”

    龙子涵问道:“在家里？有人可以为你作证么？”

    “我……”小米皱起眉，说道:“我爸妈昨晚去跟人谈生意了，很晚才回来。我打发了下人，就早早的睡了。”

    龙子涵不急不缓的问道:“也就是说，并没有人能为你作证，对不对？”

    小米微微一楞，而后，似乎意识到了自己的处境，她张了张嘴，可最终不知道说什么，都把嘴闭上了。

    龙子涵问道:“昨天晚上，邵康上夜班，特意拜托过你，有时间就去照看一下他的母亲，是不是？”

    小米心烦意乱的说道:“是，不过我没去，我很讨厌他妈妈。”

    龙子涵说道:“你可真是够矛盾的，你喜欢他，无非是他的老实、孝顺、淳朴的特质吸引了你，可你却对培养出这样的人这么厌恶。”

    小米“砰”的一声拍响了桌面，吼道:“谁让她当我的路，碍我的事。”

    正当龙子涵想要说什么的时候，敲门声响了起来。

    龙子涵懒得跟这种自私自利的人的多说废话，索性站了起身，直接开门走了出去。

    门外是艾琳。

    她见龙子涵出来，说道:“派去邵康的工作单位和学校调查的兄弟回来，他们学校放学是下午四点，有人看到他出了校门，朝着琳琅街走去。”

    他工作的地方就在琳琅街。

    艾琳看着龙子涵面不改色，继续道:“学校这边确实没什么好核实的，但去他工作单位的兄弟查到，本该坚守岗位的邵康，在十点左右不在岗位上。”

    龙子涵眯起眼睛，幽幽的说道:“这种事，他该不会让人发现的。”

    “可当时人家以为他去了厕所，也没在意。后来，第二次来他岗位上的时候，差不过是半小时，而当时他已经回到了自己的位置上。”(未完待续。。)

    