
    一秒★小△说§网..Org】，精彩无弹窗免费阅读！

    龙子涵说道:“他们家到琳琅街，来回也就二十分钟。”

    艾琳问道:“明明那个小米嫌疑大，你为什么会突然怀疑上了邵康这个人人称赞的孝子？”

    龙子涵冷声说道:“因为他咳嗽了。”

    不等艾琳想明白，楚伊人走了过来。

    “检查结果显示……”

    龙子涵接过她的话说道:“死者面部上的致病性念珠菌，根本不是来源于小米。”

    楚伊人点了点头，说道:“她的口腔内很干净，并没有致病性真菌。”

    艾琳问道:“有没有可能是她服用或者注射过消炎杀菌的药？”

    “首先，她的身上没有注射针孔，其次，你觉得，如果她服用过抗菌药物，我会检测不到么？”

    看着楚伊人认真的脸，艾琳安抚道:“我可不是怀疑你的专业和能力啊，我这是不懂，就随便问问罢了。”

    楚伊人面色不改的说道:“而且，也没有什么药物，一个晚上就能上致病菌彻底消灭。”

    龙子涵没有给艾琳狗腿的时间，直接下令道:“请邵康回来喝茶。”

    艾琳敬礼应道:“是。”

    很快，孝子邵康就被请了回来。

    “龙警官，我母亲的死因是不是查明了？刚刚你们的法医对我上下其手的不知道采集什么。”

    坐在对面的龙子涵面部不变，冷冷的凝视着邵康。

    邵康被看的心里发毛，问道:“龙警官，你在看什么？”

    奈何，龙子涵就这样目不转睛的盯着他。

    就在他以为龙子涵不准备开口的时候，他说道:“我在看，你到底是怎么做到的，一边扮演孝子，一边筹措杀母的法子。一边与人恋爱，一边算计人家为你背黑锅。”

    邵康脸色一阵难看的问道:“您再说什么？我怎么一句都没听懂？咳咳……”

    临了，他还咳嗽了两声。

    龙子涵没有回答他的问题，而却像是自言自语的说着:“明明年纪不大，怎么演的就跟真的一样？我都差点信了你。”

    见邵康依旧一脸的迷茫和不解，龙子涵说道:“我们的法医在死者脸上发现了一种叫做念珠菌的真菌，你推出来的小米并没有，而这你却是这个真菌的携带者。”

    见邵康疑惑，龙子涵说道:“就是引起你咽喉不适、咳嗽的细菌。”

    邵康听完，面色上原本看起来老实天真的形象渐渐散去。

    龙子涵继续道:“而你单位的同事也可以证实，昨晚十点左右，你根本不在单位。”

    沉静片刻之后。邵康忽然笑了。

    “呵呵……”

    龙子涵问道:“在自己生日这天杀害自己孝顺已久的母亲，你能笑出来，恐怕是蓄谋已久了吧？”

    “那又怎么样？她生我下来，没有给过我一天好日子，反倒是让我小小年纪就开始病床前伺候着她。凭什么？”

    从小，同龄人就因为他没有爸爸来欺负和嘲笑他。

    长大了，他不仅要伺候着她，还要为了赚养她去看人脸色。同学们都在笑话他，说他是条只会摇尾巴的狗。

    “一直到我遇见了对我表白、纠缠的小米，我意识到，我的好日子要来了……”

    可是，母亲再一次拖了后腿，成了他的拖累和绊脚石。

    小米的父母非常看不起母亲，也拒绝自己女儿嫁过来伺候瘫子。他们甚至羞辱他，说他脑子有病，养着一个毫无用处的瘫子拖累自己等等。

    “于是，你就想不开，杀了她？”

    邵康说道:“我从小到大被人欺辱的痛苦，都是源于她。我恨她！”

    龙子涵叹了口气，不想跟他这种心理扭曲的人多做争论。

    他说道:“你在我们出现，并发现死状有异的时候，将我们的注意力引向了小米。”

    “如果有人发现异样，我就把欺负过我妈的MVP都推出来顶锅，如果能瞒天过海，我就去娶了她，然后……呵呵……”

    后面的话，邵康没有说，不过，这意思很明显。

    他暂时要借着小米过上好生活，至于以后，绝对不会让她好过了。

    龙子涵问道:“可以说说你作案过程吗？”

    邵康惨笑一声，将怎么动手杀害母亲的过程讲述了起来。

    而案件的经过，如龙子涵推测的那般，邵康用贴加官让自己的母亲窒息而死……

    当小米知道事情真相后，她不可置信的吼道:“不可能，他那么孝顺，怎么可能杀了他母亲？”

    龙子涵淡淡的瞥了一眼小米，讽刺的说道:“那多亏了你和你的家人。”

    小米突然开悟，听懂了龙子涵的话。

    她依旧不能接受这个事实，喊道:“不，不，这是这样的。人不是他杀的，你们想冤枉他。”

    龙子涵说道:“有没有冤枉他，你自己去见见他，问一问就知道了。案件已经查明，这里没有你的事了，你可以离开了。”

    而后，龙子涵在小米的怒吼和无理取闹中转身离去……

    案件破获，艾琳叹了口气，说道:“不是一家人，不进一家门，邵康和小米还真是般配。”

    谁能想到，远近闻名，人人称赞的孝子，竟然是杀害亲生母亲的凶手？

    “怎么说？”刘元恒问到。

    艾琳说道:“邵康这种人，自己可以计划杀了自己的母亲，但绝对不许别人欺辱母亲一下。而小米，喜欢邵康，却不能接受培养邵康的环境和人，两个人都很矛盾。”

    赵小虎说道:“我只知道，一个能杀害母亲，一个欺辱婆婆，两个人都不是什么好鸟。”

    “小米的性格绝对是从小惯坏的，一直这么自私娇纵。而邵康，其实一直都在付出，结果，却在外面因为自己所付出的对象经常收到羞辱，长久以来的积攒，一直到未来岳父的羞辱，突然爆发了。”

    莫北叹了口气，说道:“说到底，也是个可怜人。”

    艾琳继续道:“如果这起案件能瞒天过海，可以预见小米一家的将来，绝对是凄惨的。”

    龙子涵赞同的说道:“他既然已经选择杀母了，那么，他绝对不会放过促使他杀母的一家人。”

    艾琳摇着头，感叹道:“真可怕！”

    