
    “哦？为什么？”

    另一个女孩儿回答说：“兰姐可以说是我们的大家长，每次大家散了，她都会帮我们整理演出服装，帮我们锁门。”

    龙子涵想了想，又问道：“昨晚，她是几点离开的？”

    “我们大家伙快到11点的时候，一起离开的，兰姐说锁了门就走，估计也差不多时间。”

    龙子涵问道:“王红兰有提包上下班的习惯么？”

    “有的，别说兰姐，我们几乎都是这样，提包里装着补妆的粉饼什么的。”

    龙子涵又问:“她平时带什么首饰吗？”

    “她平时不怎么带首饰，唯独一支镯子寸步不离的，宝贝得很。”

    龙子涵眉头微微一皱，那个寸步不离的镯子，如今可是去向不明。

    他问道:“是什么样的镯子？”

    姑娘回答:“我们也不懂，不过看成色是顶好的，昨天演出的时候还看见她带着呢，我还说叫她小心别碰碎了。”

    龙子涵问道：“王红兰最近是否与人结怨？”

    虽然死者提包、手镯都不见了，但龙子涵始终觉得，这并不是一起劫杀案。

    听龙子涵这么一说，姑娘们你看看我，我看看你，竟然默契的没人回答。

    龙子涵环视一周，目光落在了一个花篮上，上面写明了是送给王红兰的，落款还写了名字。

    龙子涵说道：“苏永章最近一直在给王红兰送花篮示好，而王红兰却迟迟没有答应对不对？”

    众人惊讶。

    有人问：“您怎么知道的？”

    话一出口，便有人用胳膊肘撞了她一下，她赶忙闭上了嘴。

    龙子涵问道：“除了苏永章，有没有其他客人对兰姐有所表示？”

    大家不说话，一个女孩儿站了出来。

    她身旁的人赶忙拉住她。

    她回头看了看女孩儿，又对众姐妹说道:“兰姐对我们那么好，我们总不能让她死的这么不明不白吧？”

    女孩儿们沉默了下来，那个拉住她的女孩儿也愧疚的放开手，低下了头。

    龙子涵赞赏的看了一眼这个女孩儿，问道:“你能回答我的问题吗？”

    女孩儿点了点头，说道:“表示都会有，就是多少的问题。而那群人里，苏老板是对兰姐最积极、热情的一个。”

    龙子涵问道:“那么，兰姐是什么态度？”

    女孩儿神色伤感的回答道:“兰姐对待每个客人都差不多的态度，她常说，靠卖弄风骚赚钱已经是她的底线了，她不想让自己活得更下贱。”

    说完，女孩儿擦去了脸颊上的泪水。

    龙子涵问道:“她最近在与什么人来往？或者有没有什么异常？”

    “兰姐每天都是在排舞，接触的不是我们就是客人啊。”

    这里的客人何其多？每天都有不一样的面孔，她们也未必全能记住。

    龙子涵叹了口气，问道:“王红兰为人如何？”

    “兰姐为人很仗义，也很好说话，原点的人，从上到下都看着她的面子，对我们很是照顾。”

    龙子涵问道：“你们不是原点的人？”

    姑娘摇头，回答说：“我们是跟着兰姐学跳舞，到场子里跳舞赚钱，都是跟酒吧、舞场老板抽成的。”

    龙子涵又问：“王红兰教你们跳舞的？”

    女孩点头回答说:“不止，从教我们跳舞到排舞、选服装、选曲子，全是兰姐一手包办。”

    “这里的薪水如何？”龙子涵问。

    一个姑娘回答说：“自从我们来后，舞场几乎场场爆满，我们的薪水自然也高。”

    龙子涵犹豫了一下，问道：“那，这家舞场的老板对你们……”

    女孩儿如实相告:“他赚了钱，对我们自然好的没话说。”

    “他有没有提出，想让你们长期留在这里？”

    龙子涵想着，有没有可能是老板为了让这群姑娘留下，杀了兰姐，让她们手足无措，无依无靠，只能选择留下来？

    可不等姑娘们回答，说曹操，曹操就到了。

    “龙少是怀疑，我为了想留下她们、控制她们，才杀了兰姐吗？”

    一位样貌不俗的中年男人穿过人群，从外面走了进来。

    龙子涵没有说话，只听他说道：“我****成还不至于做出那种杀鸡取卵的事，没有兰姐，她们可成不了什么气候。”

    从****成的语气和表情上看，兰姐的死，他除了惋惜，并没有什么其他情绪。

    果然是商人，利益当先。

    走近龙子涵，****成礼貌的伸出手，说道：“龙少你好，久仰大名。”

    龙子涵微微皱眉，跟他握了个手，回道：“陈先生客气，不过，我们今天来是查案，多有打扰，还请阁下见谅。”

    因为这里营业都是晚上，而因为他们要查案，所以，全部都被叫了过来，影响不可谓不大。

    “哪里的话，龙少还有什么想知道的，尽管问就好了……”

    最终，从原点歌舞厅这里，并没有查到实质性的线索。

    而歌厅的每个人，几乎都有时间证人。就算没有时间证人，与死者也并没有任何恩怨，根本无法做联想。

    无奈之下，龙子涵只能张开大网捞鱼。

    他吩咐手下道:“去问问他们，兰姐的支持者、崇拜者都有谁，知道名字的报名字，不知道的画画像，尤其是昨晚的客人。”

    “是。”

    这边安排好了之后，龙子涵也就不在这里等画像、名单，先回警局与其他人汇合，再做其他的打算了。

    警局，会议室。

    楚伊人汇报道：“死者左肺萎陷、纵膈右移，左胸腔积血3000毫升，心包积血40毫升，左室上部有横行0.8厘米贯通伤，二尖瓣下有横行0.5厘米创口。但死者受刀伤后，并非是立即死亡。”

    龙子涵皱眉说道：“失血过多死亡，确实是需要时间的，可你这么说，是不是有别的原因？”

    楚伊人点了点头，继续说道：“根据伤口受伤时间判断，死者是死亡前三个小时受伤的。”

    “三个小时？解释一下！”

    楚伊人解释道：“循环系统是一个密闭的管道系统，心脏不停地、有节律性地收缩与舒张，当左心室收缩时可将70至90毫升血液压到主动脉管道中。”

    