
    苏永章不明白龙子涵指的是什么，但也不便直接问，于是便说道:“毕竟是生意人，看起来成熟稳重才得人心。”

    此时的话说起来，倒像是那么回事。

    龙子涵说道:“苏老板昨天晚上去开心，早上还没来得及换掉这身衣服吧？”

    否则，那口红也不会在上面了。

    苏永章脸色微微有些尴尬，他说道:“刚刚到家就被带过来协助调查了，走的匆忙，也没来得及换。”

    哦，那么，穿皮衣的人，也就不是这位了。

    随后，龙子涵直接开门见山问道:“苏先生，请问你昨晚几点钟离开原点歌舞厅的？”

    苏永章不太确定的回答说:“十点半吧！”

    “昨晚送了花蓝你就走了？”

    如果记得不错，王红兰她们最后一个舞蹈就是十点半左右结束的。

    苏永章气愤的说道:“我花着钱捧她、抬她，她就那样勾着我、吊着我，迟迟不放话。我昨天送了花蓝，想着能……结果她又拒绝了，我这一生气就走了。”

    “离开原点歌舞厅后，苏先生去了哪里？有没有人可以作证？”

    见龙子涵问的如此直接，为了不让警方怀疑到自己头上来，他老实交代道:“找了个老相好，在洪福宾馆，一直到天亮，那的服务生都可以作证。”

    龙子涵面无表情的点头说道:“看来苏先生是那的常客了。”

    苏永章抿了抿唇，对此话并不打算做出任何反应。

    看来，这个人虽厚脸皮，但还是有些下线的。

    龙子涵又问:“苏先生到洪福宾馆的时候是几点？”

    苏永章说道:“具体时间不记得，不过，宾馆有登记。”

    经过一番询问后，苏永章这里确实没什么线索后，龙子涵走出会客厅。

    见艾琳靠在对面的墙壁上，一副想睡不能睡的痛苦模样，问道：“你怎么在？”

    艾琳嘴角一抽，问道：“龙大少，你真以为我有金刚不坏之身啊？”

    知道艾琳辛苦，龙子涵抿了抿唇，没有说话。

    只听艾琳继续道：“我这两天都跑的肾虚了，我让黑子和小郑他们去羊皮店了。”

    龙子涵看向艾琳，不晓不得的问道：“你来就是跟我说你肾虚吗？”

    艾琳摇了摇手，讪讪的一笑，问道：“怎么样？现在是不是派人去查证一下？”

    龙子涵想了想，说道：“不，我们亲自走一趟。”

    艾琳懒懒的回了一句：“核对消息而已，你不至于亲自走，你是想核对信息完了以后，再去一趟原点歌舞厅吧？”

    龙子涵没有回答，转身离开之际，淡淡的说道：“想来就跟上吧！”

    来到洪福宾馆，他们发现，这里的“生意”还不是一般的好。

    这里哪是什么正经的宾馆，说白了，就是一个靠着皮肉生意赚钱的场所。

    龙子涵看着里面“乌烟瘴气”的情况，心生厌恶，眉头皱成了“川”。

    来到前台，龙子涵问道：“昨晚苏永章是否来过？”

    前台的服务生是个精明的主儿，一见龙子涵和艾琳，立马站了起来，问道：“你们是……”

    两人拿出证件，说道：“警察！”

    服务生咽了咽口水，说道：“对，他昨晚来了。”

    “几点？”龙子涵简单的问着。

    服务生拿过自己的登记本，翻看，正要回答之时，龙子涵拿过他的本子，自己看了起来。

    上面登记的时间确实是在11点前入住，早上才退房的。

    龙子涵叹了口气，苏永章没有撒谎，他的确不具备作案时间。

    刚刚把登记本还给服务生，就看到两个打扮的花枝招展的女人从不远处走了过来。

    女人轻笑，不屑的说道：“你说苏永章家里的那个？她就是个没有手段的泼妇，除了上门捉奸，根本抓不住男人的心。”

    另外一人好奇的问道：“我听说那个泼妇可昨天找过你，你是怎么应付的？”

    女人冷笑一声说道：“她昨天来早了，苏永章那会儿还在勾搭那个歌舞厅的舞小姐。”

    龙子涵和艾琳一听，相互看了一眼，走上前去。

    龙子涵来到女人身前，拿出证件，对女人问道：“小姐，能否单独聊两句？”

    女人打趣的问道：“这什么世道啊？兵哥哥还带着一个小姐姐来嫖，这么刺激啊！”

    龙子涵只觉得自己额角青筋暴起，他有点想打人。

    艾琳见龙子涵脸色已变，说道：“小姐，请你自重，我们是来查案的。”

    女人耸了耸肩，对身旁的女人说道：“你去吧，回头找你聊。”

    见女人一步三摇的离开后，艾琳问道：“怎么称呼？”

    女人拨弄了一下头发，说道：“叫我小丽好了。”

    而这一瞬间，龙子涵看到，女人的胸口上有颗痣，他的脑海中忽然出现了王红兰的照片。

    他记得清清楚楚，王红兰的胸口上也有一颗痣。而那颗痣，已经被凶手的那一刀破坏了……

    这会儿，艾琳才发现，龙子涵一直盯着小丽的胸口发呆。

    她脸色黑了下来，撞了撞龙子涵，说道：“干什么呢你！”

    龙子涵问向小丽：“苏永章对你胸口的这颗痣是否格外钟情？”

    小丽低下头，看了看自己的那颗痣，笑着说道：“对啊！睹物思人吧！”

    “思谁？他老婆吗？”

    小丽轻笑着说道：“苏永章他年轻的时候，还是很爱他老婆的，被他老婆胸口上的那颗痣迷的神魂颠倒的。可后来，两个人离了心，两人就生分了。不过，他找的几个女人，都多少有他老婆年轻时的影子。”

    龙子涵问道：“你刚刚说，苏永章的太太昨天找过你？”

    小丽轻笑，说道：“对啊，真是个蠢女人呢！”

    龙子涵又问：“几点来的？穿的什么服装？”

    小丽挑眉说道：“9点多打上门的，穿着一件皮衣咯，没什么品位，像个男人一样。”

    现在明摆着是苏永章太太有嫌疑了。

    艾琳问道：“是你告诉她，苏永章可能会在原点歌舞厅了？”

    小丽白了龙子涵一眼，说道：“不然呢？还让她留在我这里等着她老公上门吗？我当然是让她去找勾了她男人魂儿的女人算账去啊，找我算怎么回事嘛！”

    