
    ﻿    龙子涵接过茶杯，喝了口，随后，叹息道：“打晕王红兰并对她实行抢劫的人还没找到。”

    说完，他问道：“你怎么过来了？忙完了也不休息会儿。”

    楚伊人说道：“我家佣人打电话来，说楚楚和一飞被送去我爸妈家了，让我们下了班过去接他们。”

    龙子涵眉头，有些不安的问道：“怎么回事？妈呢？她去哪了？”

    楚伊人说道：“她带着楚楚和一飞出去玩，遇到了我妈，两个人一块去看电影了。因为离着我家比较近，孩子就让杜姐送去我爸妈家了。”

    “哦……”

    龙子涵放下心来。

    楚伊人反应迟钝的问道：“你刚刚好像看起来有点紧张啊？”

    龙子涵微微一愣，随后，他解释道：“我妈不是心脏不好么，现在年纪又大了，我担心也是正常的。”

    “你也不用太过担心，我看妈妈最近起色好很多，也一直没有身体不适的情况出现。”

    下班时间，龙子涵和楚伊人去了楚家接小朋友。

    一进门，就见到了冯小小。

    龙子涵疑惑的问道：“妈？您怎么在家？不是说和我妈去看电影？这是看完了刚刚回来吗？”

    冯小小有些心有不甘的说道：“哪有，根本就没看成。”

    “怎么回事？”龙子涵疑惑的问到。

    冯小小撇了撇嘴，说道：“新上映的电影竟然是恐怖片，我和你妈胆儿都小，票都没买就各回各家了。”

    楚伊人忽然来了兴趣，问道：“恐怖片？鬼片？”

    冯小小有些失望的说道：“对啊，我俩一个胆子小，一个心脏病，根本不适合看。”

    龙子涵说道：“下次出好看的电影了，我请您去看。”

    冯小小叹了口气，沮丧的说道：“不知道要等到什么时候呢！”

    带着两个小朋友离开后，楚伊人商量着说道：“咱们等不忙了，去看电影吧？”

    龙子涵看着抱着儿子的楚伊人，无奈的说道：“媳妇儿，你是名法医。”

    “法医就不能看鬼片了吗？”楚伊人表示不解。

    龙子涵说道：“你解剖过那么多尸体，你不觉得，拍出来的鬼片都太假了吗？”

    楚伊人耿直的说：“真的我也没见过啊！”

    龙子涵哭笑不得，无奈的说道：“好吧，既然你喜欢，回头咱们去看看。”

    时间过的很快，一转眼就过去了两天。

    正当人们打算放弃之际，终于有人在一家小医院，找到了一名因为汗疱疹开出尿囊素乳膏，名叫周焕祥的病人。

    而经过医生和护士的辨认，这个人，还正是当晚去原点歌舞厅的客人。

    很快，这名叫做周焕祥的人便被逮捕了，经过指纹对比，他就是当晚打了王红兰并对其实施抢劫的人。

    审讯室内，周焕祥面对证据无从抵赖，只能老老实实的认了罪。

    龙子涵看着周焕祥，冷声说道：“如果不是你打晕了她，她也不会失去抵抗能力，从而被人杀害。”

    “啊？她她她……”

    龙子涵说道：“因为你那一棍子，她晕倒在地。你走后，有人杀了她。”

    周焕祥结结巴巴的说道：“我，我不知道，我不想这样的！”

    龙子涵冷冷的瞥了他一眼，不再多说，转身离开。

    不远处，赵小虎疑惑的问道：“莫北，你说龙少为什么那么说？是不是觉得，周焕祥仅仅是受到法律的惩罚太轻了？他想周焕祥能受到良心和道德的谴责？”

    莫北摇头说道：“龙少是希望周焕祥能深深的记住这个教训，痛改前非，不再为非作歹了。”

    赵小虎恍然大悟道：“咱们龙少真是用心良苦啊！”

    没有案件自然是天下太平，皆大欢喜，生活又恢复了往日的平静。

    这天，龙子涵应了楚伊人的要求，陪她一起来电影院看那场《鬼影重重》的电影。

    两人买了看电影时的标配物品——爆米花，拿着电影票走了进了影院，按照票上的位置坐了下来，等待电影的开播。

    这刚刚坐下，就看到了“熟人”。

    “真是人生何处不相逢啊！想不到龙少和楚法医会来看鬼片，真让人意外。”

    听这阴阳怪气的调调，不用看也知道是马蓉蓉了。

    龙子涵说道:“我们来看不过是打发时间罢了，不过，能在这里遇到两位，才真的是让人意外。”

    马蓉蓉冷哼了一声，转过头去，看着电影屏幕，没有再说话。

    高鹤看着龙子涵，本是面无表情的脸上，忽然扯出一抹危险的笑意。随后便转过头去，同样看着屏幕。

    龙子涵微微皱眉，来不及多想，电影已经开始播放了……

    大明星林萧萧接了一部鬼片，而拍摄过程中，频频出现恐怖、惊悚，令人汗毛倒竖的灵异事件。

    而影片千辛万苦的拍摄成功后，一经播出，迅速火遍全国。

    林萧萧的事业因为这部戏，瞬间登上了巅峰。

    锦上添花的是，林萧萧竟然通过这部影片获得了最佳女主角。

    然而，正当林萧萧登台领奖之际，头顶上的灯架忽然掉下来，把她砸死了。

    变成了鬼的林萧萧这才知道，拍这部戏过程中所发生的一切灵异事件，都不过是人为的而已，对方的目标正是她。

    因为凶手身上带着护身符，她根本无法报仇，于是，她选择了向一个小警察求助。

    最终，人鬼合作，将害死她的凶手绳之以法了。

    看完了电影，楚伊人叹了口气，有些失望的说道:“一点都不恐怖！”

    而她这句话，被电影中的灵异事件，曾吓的脸色苍白、放声尖叫的人听到了，纷纷递上了大白眼。

    楚伊人撇了撇嘴，无辜的说道:“确实不吓人啊！”

    龙子涵说道:“不是每个人的承受能力都跟你一样好。”

    只听高鹤说道:“两位天天跟尸体打交道，承受能力自然是好，对这些虚无缥缈的东西不害怕也是正常的。”

    龙子涵冲他点了点头，神色疏远的说道:“我们到了回家的时间了，既然不同路，那就告辞了。”

    说完，龙子涵拉着楚伊人的手便离开了。

    