
    看着他们夫妻远去，马蓉蓉冷笑着问道:“高鹤，你说，他们还能幸福多久？”

    高鹤柔声说道:“狂风暴雨用要在平静后来，才最震撼人心。小姐不妨安心等等，养足了精神等着看他哭就是。”

    马蓉蓉会心一笑，说道:“对，你说的对……”

    时间随着平静的生活过的很快，而这一天，龙子涵接到了一宗特殊的案件。

    之所以说它特殊，那是因为死者是《鬼影重重》中扮演大明星林萧萧的演员邓文茜。

    而她因为《鬼影重重》被评为最佳女主角，正当她上台领奖、发言的时候，头顶上的灯架落了下来，把她当场砸死了。

    案发现场，邓文茜倒在舞台中央。一大串水晶吊灯碎的到处都是，而邓文茜的脖颈被灯架压着，瞪着一双“死不瞑目”的眼睛，脸被破碎的灯罩扎的近乎毁容，看起来甚是惊悚。

    见状，龙子涵不由得惊叹道：“还原电影情节了！”

    一旁的艾琳问道：“什么意思？”

    龙子涵说道：“邓文茜之前的电影《鬼影重重》中就有这个情节，因为拍电影获奖，而上台领奖的时候……”

    说着，他抬头朝着上面看去，继续道：“正上方的吊灯砸了下来！”所以他才说这是还原了电影情节。

    听后，艾琳皱了皱眉头，没有说话。

    龙子涵则是将现场情况尽数收入眼底，而后，将目光放在了整个事件的“中心点”。

    楚伊人一边检查一边说道:“死者颈椎被当场砸断，死亡几乎是一瞬间。”

    好吧，这至少可以说明，死者死亡并不痛苦。

    “这个灯看起来并不老旧，照理说，螺丝应该不会出现松动的情况。而且……”

    见楚伊人忽然停了下来。

    龙子涵看向吊灯，而后，他想，如果这起案件是人为破坏，总会有线索的。

    在发现线索之后，龙子涵双眼微微眯起，若有所思的说道:“这螺丝上面有扭动过的痕迹，这吊灯的金属吊链看起来，比其他部分都干净。另外，有一节链条的环套中有明显刮痕。”

    这时候，莫北带来了一个人，说道：“龙少，这位是会场负责人。”

    龙子涵询问道：“这灯是什么时候安装的？”

    负责人回忆说：“这应该是年初装的，是新的，因为价格昂贵，我还特意交代他们务必轻拿轻放，已经要安装的妥妥当当。谁知道怎么会出这种问题啊！”

    龙子涵又问：“吊链这里当时应该是有吊链布套的吧？”

    这种高档吊灯的金属吊链外面，都会包裹着布套。而我们赶过去的时候，上面并没有布套。吊灯其他部位都很干净，但吊链上却很干净。

    负责人皱起眉头，想了想，点头说道：“我记得是有的啊。”

    果然是这样！

    龙子涵又问：“死者登台之时，台前幕后都有什么人？”

    负责人说道：“除了灯光师、音响师、主持人等工作人员，并没有其他人。”

    说着，他回头看了过去，继续道：“你们的人正在盘问他们呢。”

    龙子涵转过头去，见艾琳他们确实正在盘问现场的工作人员和相关负责人做笔录。

    “谢谢你的配合……”

    道谢过后，他准备自食其力。

    舞台上的灯架与吊灯的距离很近，所以，如果有人有心在上面做手脚，只要顺着舞台的灯架上去就可以了。

    来到梯子前，龙子涵仔细观察着，发现肉眼观察，并没有什么痕迹。

    他喊来了王晓光，说道：“采集一下梯子，看看上面是否有指纹一类的线索。”

    “是！”王晓光应了一声，便立刻行动起来。

    不过一会儿，王晓光拿着成果道：“龙少，上面的确有指纹，不过，很多，很杂，有些也被破坏了。”

    龙子涵点了点头，而后，顺着梯子爬了上去。

    上来之后她发现，舞台上面的灯架上有抓握过的痕迹。

    不过，可惜的是带着手套留下的。紧接着，他“惊喜”的发现，架子上面竟然有一块印记，像是被什么弄湿的。看起来，像是刚刚造成没多久的。

    龙子涵迅速回到地面上，说道：“王晓光，灯架上有块印记，上去采集。”

    “好嘞……”

    这时候，刘元恒带着一个男人走了过来，“龙少，这位是邓文茜的经纪人童寅杰童先生。”

    龙子涵对童寅杰点了点头，问道：“邓文茜为人如何？”

    童寅杰回答说：“她很注重名誉，怕有负面新闻，所以，从来不与人结怨。一直表现的都是八面玲珑，是难得的人缘、口碑都极好的演员。”

    龙子涵又问：“那邓小姐最近和谁来往比较多？”

    童寅杰说道：“因为《鬼影重重》大火，她的档期忽然被工作排满。所以，除了工作人员，近期她根本没有时间与人来往。”

    “那最近工作可还顺利？”

    童寅杰点头说道：“很顺利。”

    龙子涵又问：“《鬼影重重》是她自己选的剧本，还是导演点名要人的？”

    既然本案跟《鬼影重重》有关，那么，他就要对这个电影相关的东西多询问一些了。

    “我接的剧本，原本我们就是抱着过去试试的心态去试镜的，没想到，就选了她做女主角，结果却是一炮而红。”

    龙子涵问道：“当时敲定角色的人是谁？竞争者多不多？”

    童寅杰摇头说道：“正是徐恩辉导演，不过，当时几乎没有什么竞争者，文茜捡了个漏。”

    龙子涵问：“拍《鬼影重重》时可还顺利？”

    童寅杰说道：“顺利是顺利，就是特别苦，文茜很敬业，为了那部戏真是遭了不少罪。”

    “那，邓小姐和当时的剧组人员关系如何？”

    童寅杰回答说：“非常好。”

    龙子涵问道：“那么，童先生有没有觉得，今天的事故非常眼熟？”

    童寅杰叹了口气，说道：“看过那部《鬼影重重》的人都该知道，今天发生的这可怕的一幕，跟电影情节中，女主角林萧萧登台领奖的情节重叠了。”

    