
    龙子涵问：“请问，这个最佳女主角是谁定下来的？之前可否有给你们透露过消息？”

    童寅杰摇头说道：“都是官方评委裁定的，在此之前，能否被提名都是未知，知情者也就只有评委。我与文茜跟评委根本不认识，怎么可能会透露消息给我们。这要让外界知道了，还以为有什么黑幕呢。”

    警局，会议室。

    楚伊人汇报成果：“死者头部左顶结节处有表皮剥脱伴皮出血，脑组织水肿，第一颈椎与枕骨大孔外伤性脱位错位，第一颈椎两侧块骨折，相应处硬脊膜出血。第一颈髓挫伤、出血。左顶叶、左颗叶底面中部各有一处点状挫伤。”

    赵小虎皱眉说道：“听起来好复杂。”

    “简单的说，就是外伤性第一颈椎骨折、脱位，造成的第一颈椎挫伤，从而导致急性呼吸、循环衰竭死亡。”

    龙子涵点了点头，问向王晓光：“你查的怎么样？”

    “那块特殊的‘印记’证实是痰液造成的，而在这个痰液中，我们发现了肺炎链球菌。”

    刘元恒疑惑的问道：“肺炎链球菌？肺炎吗？”

    楚伊人点了点头，说道：“肺炎链球菌为革兰染色阳性，因为肺炎链球菌肺炎常突然发病，表现为高热、寒战、胸膜剧烈疼痛、咳铁锈色痰。随着肺泡内大量纤维蛋白渗出液，红细胞和白细胞向肺泡内渗出，最终会导致病变部位肺组织实变。病变通常仅累及单个肺叶，故称为大叶性肺炎。”

    赵小虎说道：“这听着有点复杂，说点简单的啊，楚美人。”

    楚伊人解释道：“感染肺炎链球菌后，不仅了能会造成呼吸道功能异常、循环系统功能异常及任何原因导致的肺充血、心功能衰竭等疾病，还可能会因为肺炎链球菌也可侵入机体其它部位，引起继发性胸膜炎、中耳炎、乳突炎、心内膜炎及化脓性脑膜炎等疾病。”

    刘元恒惊讶的说道：“这么严重？

    楚伊人点了点头，说道：“另外，感染者也可能有营养缺陷、体质虚弱、贫血、血清补体水平低下等症状。”

    “这个细菌好厉害。”赵小虎不由得感叹。

    王晓光慵懒的说道：“肺炎链球菌在无阳光直射的干燥痰中，可存活一至两个月，能不厉害吗？”

    赵小虎问道：“凶手是傻子么？凶手还要随口吐痰。”

    王晓光摇头说道：“不不不，这口痰，恐怕是因为谈喷嚏引起的。”

    “你发现了其他线索？”

    王晓光耸了耸肩，无所谓的说道：“也没什么，一根带着鼻屎的鼻毛而已。”

    “能不能不要说的这么恶心？”艾琳撇了撇嘴，嫌弃的问。

    王晓光说道：“好吧好吧，是鼻孔入口位置的毛囊分泌物……”

    有关肺炎链球菌的话题结束后，楚伊人说道：“吊灯链条有一节的圈套中有刮痕，经检验，刮痕上含有铁、钴、镍、铜、碳、锌等元素……”

    龙子涵说道：“是钢丝！”

    楚伊人略带惊讶的问道：“你怎么知道？”

    龙子涵说道：“猜的，能斤住吊灯的，一般的铁丝恐怕不够力道。只不过，我当时在现场并没有发现安装铁丝的装置。或许，稍后还是要过去再看看。”

    刘元恒说道：“在这之前，我还想说，死者邓文茜发表获奖感言的时候，吊灯忽然落了下来，就像是算计好的一样。现在一看，这就是算计好的。”

    艾琳点头说道：“这就是一起凶杀案。”

    “螺丝被扭动后，为了控制好吊灯掉落的时间，凶手可能选择了用钢丝类的东西，穿过链条圈。等邓文茜登台的时候，将钢丝收回，使吊灯掉落。现场一定有哪里被我们遗漏了，固定钢丝的位置，不可能什么痕迹都没有留下。”

    龙子涵说完后，艾琳点头赞同道：“稍后我们再去一趟好了，不过，凶手要让用电影中的桥段杀害死者，这说明，他对这部戏的执念非常深。”

    “但有一个问题，在颁奖之前，入围和获奖名单是不会公布的。对方怎么会知道，邓文茜一定会上台呢？”龙子涵疑惑的说到。

    莫北判断道：“如果照艾琳说的，凶手跟这部电影有关系，那他也不可能会是评委。”

    龙子涵吩咐道：“刘元恒、莫北，你们从评委以及《鬼影重重》拍摄时的剧组人员查起，看看能不能查到什么蛛丝马迹。”

    两人齐声应道：“是！”

    随即，他看向赵小虎，说道：“派些人去邓文茜家守着，省的有人破坏了我们或许需要的线索。”

    家是一个人心中的避风港，所以，想要了解一个人一些不为人知的东西，去对方的家里，总会看到一些。

    赵小虎应道:“是。”

    随后，龙子涵又看向楚伊人，说道:“伊人，你跟我和艾琳再走一趟案发现场吧。”

    楚伊人点了点头，淡淡的应道:“好。”

    再次来到案发现场，几个人“翻天覆地”的寻找着。

    而买个固定钢丝的位置，始终没有找到。

    龙子涵站在舞台中央，仰着头，静静地看着吊灯原本的位置。想象着案发时，钢丝突然收回，吊灯落下的场景……

    看龙子涵发呆了好一会儿，艾琳问道:“在想什么？”

    龙子涵犹豫了一下，说道:“我本来是在想，钢丝断开，墙壁或者这些灯架上应该会有痕迹。可第一次来现场的时候，就没发现，我怀疑是自己不够仔细，可现在看，确实没有。这让我想到了另外一种可能。”

    艾琳问道:“什么？”

    龙子涵说道:“抛绳器，可以抛出钢丝，又可以将其迅速收回来。位置调整够好的话，轻易不会碰到其他东西。”

    艾琳说道:“可即便如此，它也需要固定。”

    龙子涵再次仰起头，看着天花板，说道:“最短的距离，最不容易引起别人发觉。”

    他们之前一直怀疑这跟钢丝是纵向，通到接近大门，方便凶手逃跑的位置。搜查无果后，他们学又尝试寻找舞台横向两边，但结果还是让人失望的。

    