
    可现在，他忽然发现，自己忽略了一点。

    虽然这里是舞台，可这里并非只有横向才能固定钢丝。

    想着，龙子涵将梯子换了个位置，爬了上去。

    寻找见，龙子涵终于发现，台前正上方虽然有吊顶，但吊顶内靠棚顶墙壁上，有一根藏于吊顶内的环状钢筋。

    龙子涵说道:“这里有一个……应该是曾经挂吊扇的环扣。因为从新装修后，不好处理，就被藏在吊顶内了。”

    艾琳问道:“上面有钢丝造成的划痕？”

    龙子涵点头说道:“非常明显的划痕，与那吊灯金属链环中的划痕基本一样。”

    说着，他转头再朝着反方向看去，那是一扇窗户。

    龙子涵指向窗户，说道:“凶手一直没有在这会场里面，但他一直通过那扇窗户观察、行凶的。”

    楚伊人一听，立刻明白了过来，朝着窗户走去。

    就在楚伊人检查之际，龙子涵从梯子上爬了下来。

    艾琳说道:“凶手是将抛绳器，固定在窗外，把钢丝从吊扇金属吊链中穿过，然后又利用吊扇环固定，再让钢丝再绕回窗外。等被害人上台之后，放开钢丝，然后按下抛绳器的开关，将钢丝收回来，最后再安全撤离？”

    龙子涵点了点头，说道:“恐怕还真是这样。”

    艾琳说道:“凶手很聪明，手段很高明。也难怪我们一开始没有发现，他藏的太好了。不过，他为什么会这么了解这里？”

    艾琳的问题没有得到答案，而经过一番检查后，楚伊人得到了结果。

    “窗户上的铁栏杆上有从外面抓握过的痕迹，但对方带着手套。墙内除了窗户上有条钢丝留下的划痕外，没什么都没留下。稍后，我们可能要去外面爬墙了。”

    紧接着，三个人去了墙外。

    龙子涵在楚伊人的要求和指挥下，从墙上采集到了纤维组织。

    带着累累硕果离开后，龙子涵直接将车开去了邓文茜家。

    “龙少，你们来了。”见龙子涵他们来了，小警员打着招呼。

    龙子涵拍了拍警员的肩膀，道：“辛苦了。”

    小警员挠了挠头，不好意思的说道：“不辛苦了。”

    进到邓文茜家中，楚伊人欣赏完眼前的“美景”后，感叹道:“你别说，这里虽然不大，但却非常精致。”

    一眼望去，到处都是充满梦幻的水粉色。

    艾琳叹了口气，说道:“邓文茜已经二十三岁了，想不到却还是心怀少女梦的小公主。”

    这时候，正在床头柜上前翻看日历的龙子涵说道:“恐怕，这位怀揣少女梦的公主已经不是少女了。”

    “哦？”艾琳一听，立刻放下手上的东西朝龙子涵这边看来。

    楚伊人也好奇的看了过来，这一看，两个女人都明白了。

    楚伊人面无表情，语气淡淡的说道:“这上面记录的应该是排卵期和安全期。”

    日历上，有用红色叉号画去的日子，也有用红色对勾画掉的日子。

    往前翻一翻，竟然每个月都有。

    而按照时间分隔来看，她所做的标记，确实是排卵期和安全期了。

    只听龙子涵说道:“一个女人竟然会把这两个时期记录下来，想必，私生活中必然是有男人往来的。”

    艾琳说道:“可她并不想有人知道她和这个男人或者说任何男人有什么关系。”

    这一点，单看她一直对外宣称自己单身就知道了。

    想着，艾琳拉开了衣柜，衣柜中的衣服叠的很规整，但放的却并不整齐。确切的说，应该是被翻动过。

    龙子涵一看，立刻朝着浴室走去。

    浴室中毛巾、牙缸、牙刷、拖鞋，看上去全部都属于一个人的。而门后的浴巾却是挂了两条。

    龙子涵冷哼了一声，说道:“收拾的倒是挺干净的，只可惜，百密一疏。”

    这时候，楚伊人从床下拿出来了一粒白色的药，说道：“我刚刚检查过，死者的抽屉里并没有这种药物。”

    “回去做药物成分分析，看看这是什么。”

    楚伊人点了点头，应道：“好。”而后，将药粒放在了证物袋内。

    当三人提着大包小包赶回警局的时候，众人纷纷一惊。

    龙少这是打算常住警局，拖家带口的在这儿准备过年了么？

    经过楚伊人和王晓光几个小时的“艰苦奋斗”，终于将带回来了所有物品，都检查完毕了。

    龙子涵这会儿正在办公室和艾琳讨论案情，楚伊人抱着检测报告在敞开的门上敲了敲，打断了他们的对话。

    见楚伊人手里拿着“宝贝”，两人纷纷眼前一亮，竟然很有默契的同时流露出兴奋之色。

    龙子涵心急，直接开口问道:“查到什么了？”

    楚伊人说道:“在死者邓文茜家中，我们找到了一组几乎每个房间都出现了的指纹。不过，我们在浴室下水道中，找到了不属于死者的头发。”

    知道还有下文，两人不语，等她继续说完。

    只听楚伊人继续道：“那粒药是青霉素，属于抗生素类药物，作用于消炎。对于肺炎球菌的早期控制与治疗，青霉素为首选。”

    艾琳若有所思的说道：“原来如此！”

    龙子涵问道：“案发现场的物证怎么样？”

    楚伊人说道：“经过分析墙外纤维，除了棉布，还有黑色皮料，经过检，证实是牛皮，应该是皮鞋……”

    随后，龙子涵和艾琳再次行动起来，这次，他们去了邓文茜所属的影视公司。

    通过邓文茜的经纪人，他们见到了邓文茜的老板——曾智雄。

    龙子涵问道：“邓文茜的形象是你们在维护，那你们也应该知道一切有关她的私事吧？”

    经纪人低下头，目光怯怯的看向他处。

    而曾志雄却是一脸淡定的问道：“龙少这是什么意思？”

    龙子涵说道：“我们在邓文茜的家中，找到了一些属于男人的私物，可以证实，在此之前，邓文茜并非单身。”

    曾智雄脸色一寒，看向身旁极力降低自己存在感的经纪人。

    只见那经纪人小心翼翼的说道：“老板，我、我也不清楚啊。”

    