
    曾智雄瞪了他一眼，骂道：“没用的狗东西。”

    随后，他看向龙子涵说道：“我们确实是打算，让邓文茜保持一段时间单身形象的。”

    龙子涵并不意外的问道：“也就是说，你们知道她有来往密切的男人？”

    曾智雄点头说道：“她成名之前，就秘密交往了一个男朋友，我们知道后，再三警告她，不能让任何人知道，她也是挺听话的，一直瞒着。”

    龙子涵问：“这个男人是谁？”

    只见曾智雄和那经纪人一齐摇头说不知道。

    龙子涵不急不缓的问道：“那你们是怎么知道的？”

    经纪人回答说：“她提起过，而且，还有帮那个男人买过衣服，织围巾。”

    龙子涵眉头一皱问说：“衣服尺码你知道吗？”

    经纪人点头说道：“知道，是175的！”

    “印象怎么那么深？”

    经纪人回答说：“她让我帮忙试穿来着。”

    龙子涵又问：“他们之前住在一起的？”

    “文茜是演员，容易被拍到，所以，他们之前并没有同居，只是偶尔会在一起。不过，文茜最近大火，我们担心记者会去偷拍，特意交代过，让她收敛一点，不要功亏一篑。”

    龙子涵点了点头，表示理解和明白。

    随即，他又问道：“有关那个男人的讯息，你们还知道多少？”

    经纪人摇了摇头，说道：“不清楚，只知道是个圈外人。”

    龙子涵问：“这两天，邓文茜有见过他吗？”

    “应该没有。”

    “为什么不确定？”

    经纪人脸色一僵，迅速看向曾智雄。而后，他似乎发觉了自己的行为不妥，压下了不安的情绪，说道：“担心被记者拍到，所以，他们这段时间已经没有来往了。不过，我也不是二十四小时看着她，也不能确定……”

    经纪人的声音越说越小，看出他在曾智雄面前说话很没底气，也不敢乱说，龙子涵只好暂且作罢，对两人道谢后便离开了。

    他们走后，曾智雄看向经纪人，恶狠狠地瞪了他一眼，骂道：“没用的狗东西，如今邓文茜没了，还不赶紧利用她的死做些有用的事去。”

    经纪人微微一怔，问道：“老板，你的意思是……”

    曾智雄一把抓起办公桌上的笔筒朝着他砸了过去，骂道：“蠢货，利用她的死，把韩菲儿推出去，没有摇钱树，老子难道******要靠你吃饭吗？”

    经纪人捂着受伤的头，一边道歉，一边保证会把事情办妥当，随后，趁着曾智雄不语之际，“逃”了出去。

    “宋先生！”

    刚刚跑出公司，经纪人就被艾琳叫住了。

    “啊，你，你怎么还在这里？”经纪人担心的东张西望。

    艾琳说道：“既然宋先生担心被人看到，那就跟我去对面茶餐厅喝杯茶吧，龙少在在那等着请客呢……”

    茶餐厅。

    龙子涵端着茶杯，面无表情的喝着，一双鹰眸却盯在了经纪人的身上。

    正当经纪人被盯着有些发毛的时候，艾琳温柔开口：“宋先生。”

    比起龙子涵那的“冰冻三尺”，让人背后发寒，艾琳这儿可以说是让他有如沐春风般的温暖。

    “您请讲。”经纪人客气的说到。

    艾琳问道：“宋先生对邓文茜的行踪和私生活应该还是比较了解的吧？”

    经纪人点头说道：“还算是了解的吧！”

    “那么，我请问，最近邓文茜除了工作和在家睡觉的时候，她都去了哪里？尤其是……”

    在经纪人面露紧张之色时，艾琳继续说道：“尤其是大选之前！”

    经纪人感受到压力，握着茶杯的手渐渐收紧。

    艾琳狐假虎威的说道：“龙少是什么人，你应该多少会听到过一些。他想查的事情，挖地三尺也会查到。这件事牵连凶杀案，如果你不说……”

    龙子涵接过她的话，冷声说道：“隐瞒实情，涉嫌窝藏、包庇罪，一旦定罪，当处三年以上十年以下有期徒刑。”

    经纪人脸色大变，说道：“不关我的事啊，都是老板安排的。”

    “什么意思？”

    经纪人哭丧着脸，解释道：“一直以来，老板都会安排文茜去见一些客户的。”

    这个所谓的“见客户”，恐怕不是什么好事了。

    经纪人小心翼翼的说道：“文茜心里是知道老板的意图的，她也愿意配合，为了自己红，经常跟那些赞助商去开房。”

    艾琳问道：“最近一次，她和谁？”

    经纪人犹豫了下，回答说：“应该是、应该是影评人杨国朝，也是这次的评委。”说完后，经纪人一脸灰败。

    “哪一天？在哪里？”

    经纪人摇头说道：“具体的我也不太清楚啊，我只是个经纪人，我又不是拉皮条的。”

    龙子涵冷哼了一声，心说道：跟拉皮条的也差不多少了。

    随后，他问道：“怎么才能找到他？”

    拿到杨国朝的地址后，两人迅速出发，赶往了杨国朝的家。

    见到杨国朝后，龙子涵和艾琳拿出了证件，说道：“杨国朝先生，你好，我们是警察，来这里是调查邓文茜一案的。”

    杨国朝脸色一僵，问道：“你们想知道什么？”

    龙子涵说道：“介于宋先生和邓文茜的关系……”

    杨国朝当即吼道：“什么关系？我和她没有关系！你们可不要乱说话。”

    龙子涵面色不改的说道：“你叫这么大声，不就是想掩饰吗？别闹了，我们能来找你，必然是有了证据的。”

    “进去说！”

    杨国朝也不傻，这么一听，赶紧将两人让进屋里，也省的被邻居听到后说三道四的。

    坐下后，龙子涵问道：“你在案发之前，什么时候，和邓文茜见过？”

    杨国朝说道：“我们之前见过几次的……”

    艾琳鄙夷的看了一眼这个杨国朝，问道：“因为你和邓文茜有这种关系，所以，那部电影才会入围，她才会被评为最佳女主角吗？”

    杨国朝赶忙摇头否认道：“不不不，那部电影的确是好的。她在电影中的表现也是出乎意料的，这个，这个是没有水分的，我只是投票了而已。”

    