
    龙子涵问道：“除了案发时，你最后一次邓文茜是什么时候？”

    杨国朝抿了抿唇，犹豫着说道：“前天晚上，我们去了酒店……”

    龙子涵冷声问道：“哪个酒店？什么时间去了？几点离开的？”

    “一鼎酒店，我们前后脚去的，大概都是10点多。为了掩人耳目，我们一人开了一个房间，离开的时候，大概是凌晨1点。”

    艾琳挑眉说道：“我真看不出，你这个年纪能坚持三个小时。”

    杨国朝看起来有四五十岁，坚持三个小时是不可能了，恐怕，剩下的时间应该是聊了些什么。

    虽然艾琳是这么想的，可话说出来，像是在羞辱杨国朝一般。

    杨国朝涨红着脸，气的一时间说不出话来。

    艾琳问道：“你是不是将她会被评为最佳女主角的事情，透露给了她？”

    杨国朝点了点头。

    龙子涵问：“你不怕她一时兴奋，跟别人说漏了嘴？”

    其实他知道，这件事，连邓文茜的经纪人都不知道，可见，邓文茜的嘴风还是很紧的。

    杨国朝摇了摇头，说道：“她不敢，如果说出去，毁掉的是她的事业。”

    龙子涵问道：“你知不知道邓文茜还有别的男人？”

    杨国朝摇头道：“不太清楚。”

    龙子涵问：“那……你和邓文茜最后见面的当晚，她可有什么异常？或者，跟你说了什么？”

    杨国朝想了想，说道：“都是在聊电影的事儿，其他的也没什么了。不过，那晚她有些心不在焉。我问她怎么了，她说是白天累着了，我也没多问。”

    从杨国朝这里没能得到什么线索之后，龙子涵和艾琳直接去了一鼎酒店。

    查了一下当晚的入住记录后，两人在服务员的带领下，来到了杨国朝和邓文茜当晚开的房间。

    两人当晚在同一层开的房间，还是斜对门，真够方便的了。

    龙子涵问向服务员：“当晚是你值夜班？”

    服务员点了点头，说道：“我就是负责这一层的。”

    龙子涵问：“晚间十点到凌晨一点左右，有没有什么异常，或者发生过什么特别的事？”

    服务员摇了摇头，回答说：“没有啊。”

    龙子涵又问：“那这段时间，有没有人在走廊里走动？”

    服务员回忆着说道：“是有个人来过，不过是借用厕所的，我也就没管。”

    龙子涵皱眉问道：“借用厕所？几点？”

    服务员说道：“大概就是十点多吧，就在邓文茜入住之后没多久。那人来这儿用了个厕所，没一会儿就走了。”

    龙子涵和艾琳对视一眼，默契的在对方眼中看到了疑惑。

    随后，龙子涵问道：“你还记得那人长什么样子吗？”

    服务员说道：“没注意，不过看那人背影，是个男的，身材还挺好的。”

    龙子涵又问：“他身高有多高？”

    服务员回答道：“应该有一米七五吧，反正看着不矮，穿着一身黑。”

    175的身高？邓文茜给男朋友买衣服的吃尺寸，也是175，。

    这有没有可能是同一个人呢？

    回到警局的时候，天已经黑透了，刚好刘元恒和莫北已经回来了。

    龙子涵把两人叫去了办公室。

    刘元恒汇报道：“龙少，我们查到，邓文茜在拍着《鬼影重重》的时候，曾旷工了两个小时，说是家里有人进了医院。”

    “哪个医院？”龙子涵问到。

    刘元恒回答说：“是中心医院，不过，在中心医院，我们并没有查到她的病例。”

    龙子涵眉头一皱，没头没脑的说道：“凶手携带肺炎链球菌！”

    而莫北却是听懂了，他点了点头，说道：“我们也是这样想的，于是，我们把在她去之前的相关病例资料和开过青霉素的患者资料全部带回来了。”

    说完，莫北将资料全部递了过去。

    龙子涵吹了声口哨，说道：“干得漂亮！”

    说完，就翻起来了资料。

    两人没听到龙子涵吩咐什么，也便不着急，在这里等着。

    没多一会儿，龙子涵便吩咐道：“去联系一下死者来往比较多、关系比较好的亲朋好友，看看他们在这些人当中，有没有熟悉的名字。”

    两人齐声应道：“是！”

    随后，“咕噜”一声传来。

    莫北看了看龙子涵，问道：“龙少，你不会从早上到现在都没吃过饭吧？”

    龙子涵揉了揉胃部，微微一笑，说道：“好像是。”

    早上出门就没吃早饭，案件发生后，他就一直马不停蹄的忙到了现在，一直没有闲下来。

    龙子涵是现在才后知后觉的发现，自己饿了。

    刘元恒说道：“这样等着也不是办法，龙少你先回家吃个饭，有什么线索我打电话去龙宅跟你汇报不完了吗？”

    想一想也是，龙子涵点了点头，说道：“行吧，我先回去吃个饭，有事儿给我打电话。”

    “好……”

    回到家中，客厅留着灯，龙子涵来到厨房，看到锅里给他留的饭菜，心里一阵温暖。

    狼吞虎咽的吃饱喝足后，龙子涵上了楼。

    “你回来了。”楚伊人的声音从浴室中传了出来。

    龙子涵应道：“回来了。”

    楚伊人走了出来，一边擦着湿答答的头发，一边问道：“你吃饭了吧？”

    “吃了，你闻一闻。”说着，龙子涵搂着楚伊人的腰，把嘴送了上去。

    一吻结束之后，楚伊人小脸通红的说道：“赶紧洗洗睡吧，你都忙了一天了，不累啊？”

    龙子涵嘴角微微上挑，心情大好，调戏道：“累不累，你等会就知道了，乖乖的，去床上等我……”

    待龙子涵从浴室走出来的时候，楚伊人已经裹着被子睡着了。

    龙子涵走上前，在楚伊人额头上落下轻轻一吻，宠溺的说道：“小懒猪，今天放过你。”

    而后，他拿起楚伊人丢在地上的吹风机，走出房间。

    为了不影响楚伊人睡觉，这吹头发，他都要换个房间吹，龙子涵觉得自己真实贴心的不能再贴心了。

    而这刚刚走出去，就听到父母房间传来“噗通”一声……

    