
    ﻿    边防图被盗，那个与他交手的人消失的无影无踪，他也被关了起来。

    因为猜到那人在军中有同党，他不知道自己该信谁，为了保命，他隐瞒了下来，并在兵乱之时逃走了。

    艾琳问道:“当时举报他的同僚呢？”

    龙子涵回答说:“死在战乱中，可以说是死无对证。”

    艾琳不可置信的问道:“所以，你们打算利用那一块玉就想翻案了？”

    龙子涵轻叹一声，问道:“别闹了，怎么可能？”

    “那你……”

    龙子涵说道:“走一步看一步，我爸因为去探望他，已经被人盯上。若他自己不主动去说，等着别人威胁或者曝光，一定会被认定为同党，我现在也没注意。”

    “怎么盯上的？”艾琳问到。

    “有人在我爸离开前后，去了段云吉的住处。”接下来的事情，也就不言而喻了。

    艾琳又问：“这先发制人的法子是你想的？”

    龙子涵不答反问:“若是你，该如何？”

    艾琳抿了抿唇，犹豫了下，说道:“上面用不了多久就会指派新的局长，情况可能非常不乐观。”

    龙子涵说道:“只要上面同意从新审这个案子从新调查，我想，总会有线索的。”

    艾琳皱眉说道:“可这件事牵连深广，我们也算是九族之内，这要在古代，遇到了昏君，咱们现在都人头落地了。”

    “我明白，一但出什么事，倒霉的不光是龙家，你们很可能都会被影响到。不过，我们龙家先站出来，把所有事都揽在身上，就是为了不连累你们。”

    这毕竟不是小事。

    艾琳有些抓狂的解释道:“我不是这个意思啊，我是说，我们都因为是亲属关系，如果因为这样都不能插手段云吉叛国案的话，到时你们要怎么办？”

    “放心吧，我爸这次求的是铁面判官单斯正。有他在，就算不能翻案，龙家也不会太难看的。”

    艾琳叹了口气，心有不安的说道:“这件事捅出来的太早了，要是能有些线索或者有力证据再上报就好了。最起码你还是自由的，可以插手这个案子。”

    现在他身份敏感，根本不能插手这个案子。

    上面没有给出明确指示之前，他什么都不能做。

    “现在这件事没有对外公布，你们暂且先放肚子里，万一打草惊蛇了也不好办。”

    艾琳翻了个白眼，说道：“放心吧，一家人，我还不至于要害死你！”

    “龙少！”

    就在这时，办公室外面响起了莫北的喊声。

    不等他反应，莫北开门便闯了进来，急忙说道:“夫人心脏病发，被送进医院了……”

    医院，独立病房在，有专人看守着。

    闫秀珍眉头紧锁的昏睡在病床上，吊瓶内的液体，一滴一滴的落下，通过扎在她手背上的针流入体内。

    龙子涵坐在病床前，轻轻地握着她另外一只手，心疼、难过的情绪缠绕着他，令他无法自拔。

    他轻声唤道:“妈……”

    如龙子涵和艾琳所料，翌日，新的局长到任了。

    而让他们没想到的是，单斯正并没有委派任何人，而是亲自来了上海滩。

    “单司令。”龙子涵礼貌而又客气的打着招呼。

    单斯正点了点头，用审视的目光看了看龙子涵，冷哼了一声，说道：“事情我都知道了，我没想到，你父亲一向稳妥、冷静，这次竟然捅了这么大的篓子。”

    单斯正已经年过六十，虽说是耳顺之年，然而，他面色红润，中气十足，霸气不凡，根本不像是这个岁数应该有的气势。

    “对不起，不过，我相信父亲的眼光，他说那个案子有疑点，就一定是存在问题的。”

    对于单斯正，龙子涵好使非常尊重和敬佩的。

    单斯正说道：“当年接触、处理段云吉偷盗布防图的少将、中将已经全部在敢来的路上，稍后，我会亲自调查。”

    龙子涵心中的大石头也终于是放下了，他说道：“多谢单司令相信父亲，愿意给他一个机会。”

    单斯正脸色不变的说道：“虽然我跟你父亲有些交情，也非常欣赏你父子，但这件事，绝不是为了你们龙家。”

    龙子涵点了点头，说道：“我明白，单司令是想抓出那个害群之马。不过，却也是帮了我们，所以，于情于理，晚辈还是要谢谢您。”

    单斯正叹了口气，说道：“这次篓子太大了，我保不住他。只能将事情据实上报，申请从新彻查。”

    “这件事已经拿出来在台面上公开说，那么，事情没有查清之前，父亲就是安全的。这对于我来说，是机会也是时间。”

    单斯正问道：“你想插手这件案子？你觉得我会同意？”

    龙子涵不急不缓的说道：“这个晚辈不知道，只想说试试看，您过同意了，我自当全力以赴。您若不同意，我给您打打下手也成。”

    单斯正看着龙子涵，两人顿时陷入了沉默。

    片刻之后，单斯正轻笑了一声，模棱两可的说道：“你倒是乖觉！”

    “单司令过奖。”龙子涵不卑不亢。

    “你该知道这件事的重要性，在查清真相之前，还是不要想外透露，若真的有害群之马在，也是会打草惊蛇的。”

    龙子涵点头应道：“我明白，这也关乎我们龙家的身家性命，我不会乱来。”

    “有时间去看看你爸，劝劝他，把段云吉的藏身之处说出来。”

    龙子涵说道：“您也知道，段云吉一旦现身，就以为着危险。我们身边太多不知道是不是自己人的潜在威胁，他既然能带着那块玉和秘密躲了这么多年。那么，就说明，他把自己的命看的比国家安危重要。他已经暴露了，再次躲藏起来，怎么可能让我们那么轻易找到他？”

    叹了口气，单斯正扬了扬手，说道：“罢了，你去忙你的吧。对了，跟新来的局长好好熟悉一下，他是个不错的人。”

    龙子涵微微鞠躬，说道：“晚辈告辞。”

    告别单斯正后，龙子涵真的如他所说，去探望了被关起来的父亲。

    