
    ?    “局长”两字他说的尤为重。

    张海易问道：“单司令都跟你说了什么？”

    龙子涵轻轻一笑，老实回答说道：“让我跟新来的局长好好相处。”

    张海易不冷不淡的说道：“他倒是信你，不过……暂且什么都是未知，走一步看一步吧，能不劳烦龙少的，我也不愿意请你出山。”

    张海易拒绝的话说的看起来像是婉转，但那语气绝对不容置疑和拒绝。

    龙子涵也不恼，微微一笑，说道：“行吧，您若有需要，晚辈必当鞍前马后。”

    张海易轻哼了一声，说道：“为了你老子，你当然是心甘情愿鞍前马后了。行了，去忙吧。至于我的身份……”

    龙子涵站了起身，微微鞠躬，说道：“张局长放心，晚辈有选择性失忆症，除了这个门，只会记得您是张世凡张局长。不过，外面那几只也不是傻子，若是猜到了您的身份，可就跟属下无关了。”

    随后，他笑着说道：“属下还有事做，现告辞了！”

    话音落下，转身便走。

    张海易挑了挑眉，轻声道：“现在的年轻人，真有意思……”

    见龙子涵没事儿人一样的走出来，艾琳迎了上去，当着众人的面，一本正经的问道:“怎么样？新官上任把火，有没有把你烧成灰？”

    新来的局长本该来个会，跟大家伙相互认识认识的。可这位局长竟然不按套路出牌，非常个性的闭门造车。

    而这会儿，身为犯了“事儿”的龙百川之子，就这么直不楞登的“拜访”人家。不被他的味珍火烧成渣子，那都是了大奖了。

    龙子涵轻笑，说道:“张局那里有一沓资料，资料里记载了你们的个人信息，还有怎么进的警队，有什么本事，以及侦破什么案件。详细的让我以为，咱们会移动的资料库造反、叛变了。”

    刘元恒嘴角一抽，说道:“青天大老爷明鉴，小的我从来就没整理过你们的相关资料档案。”

    龙子涵问道:“你是王晓光上身了么？说话也这个调调。”

    莫北抿了抿唇，说道:“龙少，我们都知道你最近……要是有什么需要帮忙的，尽管说。”

    如今，虽然不知道龙局被免职的前因后果，但他们还是对此比较关心的。

    龙局被免职的事情一经曝光，原来不少跟龙百川关系不错。整天见到龙子涵就“大侄子”、“大侄子”呼喊的人，基本选择了沉默和观望态度。

    但他这群兄弟没有像外面一些人，远离、回避他，反而很够义气的提出帮忙，这让龙子涵心很是温暖。

    刘元恒点了点头，说道:“莫北的意思，也是我们的意思。”

    龙子涵有些感动，说道:“你们到真敢说，就不怕我拉你们下水，让你们都跟着我遭殃？”

    赵小虎说道:“虽然龙少一直不愿意告诉咱们发生了什么事，但我们相信龙局和龙少为人。”

    龙子涵扬了扬，说道：“行了，散了吧，大家各忙各的去吧，不用围着我转了。”

    艾琳跟着龙子涵回到了办公室，关上门，问道:“你之前是不是去见了这次负责调查此案的bss了？那边怎么说？”

    龙子涵往椅子上一坐，面色不改的说道：“说了你可能不信，铁面判官单斯正单司令亲自来了……”

    对此，龙子涵不需要隐瞒，即便他不说，用不了一天，她也就都知道了。

    单司令来，并没有特意的做掩饰，随便编个理由便好。相信，明早的报纸就会看到了。

    艾琳眼睛一瞪，惊讶地说道:“单司令来了？我真不信，虽然知道你说的是真的。”

    龙子涵白了她一眼，说道：“瞧你那点出息。”

    艾琳撇了撇嘴，转移了话题，问道:“新来的局长对那个案子和你有没有什么看法？不会给你穿小鞋吧？”

    龙子涵犹豫的一下，说道：“不会，不过，碍于身份，我最近可能什么都做不了，还得在警局老实待着。”

    艾琳叹了口气，说道：“虽然不关着你，但却要你时时刻刻在他们的视线里？”艾琳问到。

    龙子涵耸了耸肩，无所谓的说道:“反正我也没什么见不得人的事。”

    艾琳犹豫了一下，小心翼翼的问道:“你对龙局的事情，你似乎一点都不紧张啊？”

    她的父母和公婆对这件事都十分关注，一直不停的“盘问”她。她除了隐瞒，真的是不知道要怎么应付。

    龙子涵说道：“因为我相信他，既然这案子有问题，那么，我爸就不会有事。相比我爸，我更担心我妈。”

    艾琳说道:“听说伯母这次挺严重的，你左右没事，多去陪陪她吧。”

    龙子涵点头说道:“我明白，你忙你的去吧，不用管我，有事我会叫你的。”

    艾琳走后，龙子涵原本还很精神的模样立刻垮了下来，他慵懒的靠在椅子上，翘起腿，一脸的疲惫与心烦。

    人前，他一直摆出一副很有自信的模样，而人后，他的担心、懦弱全部释放了出来。

    那是他的亲生爹妈，养大他的恩人。

    如今发生了这么大的事，他根本不可能做到淡定。

    然而他不能慌，不能烦，他必须保持冷静……

    “叮铃铃”电话响了起来。

    龙子涵接了起来，说道:“我是龙子涵。”

    “我，程颐。到底发生了什么事？”

    龙子涵叹了口气，有些疲惫的说道：“暂时不能说。”

    程颐又问道：“还挺得住么？”

    龙子涵轻笑：“我不知道要不要告诉你，其实我已经在心里做了最坏的打算。”

    程颐那边好一会儿没说话。

    正当龙子涵开始怀疑对方还在不在的时候，程颐开口道:“放心吧，如果是那样，我会尽力保住你们的。有海蒂在，英国是个不错的去处。”

    龙子涵说道:“多谢了。”

    程颐说道：“这边，我会尽力帮你周旋，至少不会出现‘树倒猢狲散，墙倒众人推’的景象。”

    龙子涵感激的说道:“再次跟你说声谢谢。”

    