
    说完，将酒杯递给了高鹤。

    接过酒杯，高鹤知道马蓉蓉这是不想听他多说，也就乖乖的闭上了嘴。

    只听马蓉蓉说道：“你说，他这次还会不会那么好命？”

    高鹤说道：“小姐无需担心，这次的事儿绝非小事儿。我们接下来，只要坐收渔人之利就好了啦。”

    马蓉蓉语气平平的说道：“千万别走漏了风声，否则，不等看到龙子涵被毁掉，我们自己就先玩完了。”

    高鹤安抚道：“小姐放心，这种事不会发生。”

    马蓉蓉叹了口气，说道：“我累了！”

    高鹤将人从轮椅上抱起，说道：“我抱小姐回房间休息……”

    翌日，张海易看着办公桌前的龙子涵有些头疼的问道：“确定下来了？”

    龙子涵点了点头，说道：“这些鱼干都是徐长顺妻子亲自弄的，不会出错。那边警方称，徐长顺老婆怀了孩子。他们老来得子，很是珍惜，家里十分忌讳红花油这类活血的东西。所以，那红花油根本不可能是他们的。”

    张海易揉了揉额角，问道：“也就是说，这起案子有可能真的是灭口了？”

    “现在有个问题，有毒的河豚是什么时候被放进去的？对方怎么知道徐长顺喜欢吃河豚？又怎么会知道，他会带来？”

    张海易皱眉，问道：“所以，你的意思是说，背后那人对徐长顺很了解，也知道他会来上海滩？这一切都在他的掌握和计算中？”

    龙子涵说道：“如果凶手和当年案件是同一人，那么，往小了说，是杀人灭口，往大了说，可能是有更阴狠的目的。不过，这一切都是猜测。”

    震惊过后，张海易有些担忧的说道：“可现在我们对这个案子两眼一抹黑，我放出去的鱼线根本钓不到鱼。”

    龙子涵说道：“我父亲被人盯上，才逼不得已将这件事在毫无证据的情况下，捅了上去的。可是，盯着我父亲，暗中寻找段云吉，却迟迟不出手的人是谁？会不会就是那个人？如果是这样，他有可能就是杀害这四个人的凶手了。”

    张海易点了点头，说道：“是这个道理，可我们……”

    随着时间的流逝，焦急的等待，最后两位接触过当年段云吉叛国案的人抵达了上海滩。

    而他们一到，就被单斯正派人保护了起来。

    随后，单斯正分别秘密的接见了两人。

    “抛开别的，单说说你对段云吉的看法。”

    郑立仁说道：“其实，他给我们所有人的印象都是很不错的，在那之前，他是一个很有正义感，很有上进心，做事有责任心的人。”

    单斯正点了点头，不急不缓的问道：“当年布防图丢失的时候，你们有没有怀疑过其他人？”

    郑立仁回答说：“其实大家都觉得不可能是他，但是，证据确凿，我们也不好说什么，只能等着上报给高层，等着处罚结果。”

    单斯正问道：“当年指正段云吉的潘德忠为人怎么样？”

    郑立仁说道：“除了爱占小便宜，都还好。不过，他跟段云吉一向不和。所以，我们当年也怀疑他是不是公报私仇，故意陷害他。”

    “为什么不和？”

    “因为段云吉的表现超过了他，而原本应该被重视，有望升官的他，突然停在了原有的职位上。后来，他们经常拌嘴，两个人明争暗斗的，大家其实也都看在眼中。”

    单斯正问道：“据说潘德忠在那场战役中战死了。”

    郑立仁点了点头，说道：“我们找到了潘德忠的尸体……”

    另外一个人叫做曹新，见到单斯正后，他显得有些拘谨。

    单斯正问道：“你在害怕？”

    曹新犹豫了下，说道：“据说徐长顺他们四个在见了您后，不知道说了什么，但没多久之后，他们就被杀害了，我……我不想步后尘。”

    单斯正神色一顿，而后，说道：“看来，你知道一些，他们不知道的事情。”

    “我必须活着！”他不想死的不明不白，更不想死。

    单斯正正色，问道：“怎么能让你相信我？”

    曹新摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    单斯正说道：“段云吉再次逃的无影无踪，龙家父子身受牵连，这件事弄不好，很多人都会受牵连。身为军人，你愿意见到一颗老鼠屎，搅合的你曾经拼命打下的天下无宁日？”

    曹新微微一震。

    单斯正说道：“如果我真的有心对你不利，你家中一家老小，早就被看管起来了。其实，你大可以将你知道的告诉我。”

    曹新犹豫了一下，视死如归的说道：“潘德忠死以后，我在他的房间找到了被烧的只剩下半角有些模糊的信。”

    说着，曹新从自己脖颈上取下了一个看起来像是护身符的东西。

    拆开用线封起来的布口，他从里面取出了叠起来的纸。

    展开之后发现，那确实是一个护身符，而中间包裹的却是那个烧的只有半角的信。

    将信打开之后，单斯正眉头微微一皱。

    只听曹新说道：“当年还能隐约看到‘斯等你’这三个字。现在，已经基本模糊了。”

    单斯正问道：“你还记得字迹吗？”

    曹新摇头，回答说：“不记得，但我当时看的出来，那不是潘德忠的字。潘德忠大字不识几个，那字写得很小巧好看，绝对不是他的字。”

    最终，郑立仁和曹新的供词弄到手，斯正和张海易二人再结合徐长顺几个人的供词研究和讨论后，立刻从中发现了段云吉叛国案的一些疑点……

    ……

    龙子涵被叫道了局长办公室，张海易拿出那张被烧的只剩下一个角的信给他，说道：“上写的是“斯等你”，你说是什么斯？俄罗斯？毛里求斯？还是拉斯维加斯？”

    龙子涵摇头说道：“最后一个字带‘斯’的国家、岛屿、城市的名字可不止您说的这三个。那不勒斯、布达佩斯、菲尼克斯、加拉加斯、鄂尔多斯、坎皮纳斯、普利茅斯、圣路易斯、菲尼克斯、基里巴斯、阿尔萨斯、塞浦路斯、巴巴多斯、伊基托斯都是！”

    