
    张海易问道：“但仅凭这三个字，我们怎么查？”

    虽然不知道张海易为什么来找他讨论案件，龙子涵还是态度诚恳的说道：“我是建议您拿给相信的法医或者技术人员，看看能不能恢复上面的字。”

    张海易问道：“如果不能恢复呢？”

    龙子涵微微皱眉，犹豫了下，说道：“那您就要做两手准备了……”

    “胡闹，这怎么可以？你真当警局是你家，所有人都听你使唤了？你有点自觉，你现在也是泥菩萨过江自身难保，你充什么英雄好汉？滚！”

    没人知道龙子涵和张海易在里面说了什么，但是，当大家看到龙子涵被气冲冲的张局长骂出来的时候，心中不由得咯噔一下。

    但见龙子涵脸色不佳的模样，也没人敢上去触霉头。

    然而，这还不算完……

    “妈，你今天怎么样？”

    闫秀珍在医院已经逐渐恢复，情况大好。楚伊人也是天天来探望，给她送些好吃的。

    这会儿，闫秀珍正坐靠在病床上，望着窗外说道：“今天天可真好，真是想出去走走啊。”

    这会儿，闫秀珍挂的吊瓶差不多要打完了。

    楚伊人拿过另外一包吊水，熟练地帮她换了上去，说道：“等您身体好了，我天天陪着您溜达，您到时候别嫌我烦就行。”

    闫秀珍打了个哈欠，轻笑着说道：“哪能啊！”

    看闫秀珍是有点困了，楚伊人叹了口气，说道：“这袋儿药要慢慢打，估摸着打完要将近一个半小时，我不能再这看着了，得回去上班。”

    楚伊人说着，拿过输液器上的滴壶看了看后，将流速调节器调至到慢速。

    闫秀珍有些迷糊的说道：“好好好，你忙你的去吧，我正好困了，睡个午觉。”

    楚伊人说道：“午睡不易过长，一般十几二十分钟就够了。超过一小时，人会进入深度睡眠状态，大脑中枢神经会加深抑制，体内代谢过程逐渐减慢，醒来后就会反而会感到更加困倦。”

    闫秀珍回道：“我知道了。”

    “我给您定了半个小时的闹钟，放在床头柜上，响了的话，您就甭睡了。也正好看着自己打完这袋水，打完了就喊护士来拔针，免得回血。”

    说着，楚伊人帮闫秀珍盖好了被子。

    闫秀珍轻声道了句“知道了”，便睡了过去……

    可就在楚伊人离开后不久，闫秀珍忽然死亡了。

    而经检验，闫秀珍死于麻醉剂过量。输液器的滴壶上，发现了针孔，而上面只有楚伊人的指纹，法医楚伊人立即被认定为嫌疑人。

    龙子涵一进门，看着病床上没了呼吸的母亲，脸色、嘴唇发紫的模样，灵魂就像被抽离了一样，呆愣了几秒后，不可置信的朝着病床前走去。

    这短短的一小段路，他觉得自己走了很久。

    一路上，他整个人都激动的颤抖着，紧紧咬着的嘴唇也已渗出一缕血痕。

    来到病床前，他“噗通”一声跪在了地上，哭喊着：“这不是真的，这不是真的……”

    楚伊人因为涉嫌毒杀婆婆，被关了起来。

    张海易给龙子涵放了假，杨斌被调到了总局，接替了他的位置。

    然而这还没完，不知道龙百川从哪得知发妻身亡的消息，打伤了守卫，夺走了对方的配枪，挟持、威胁着离开了禁闭室。

    当确定妻子是真的死亡后，龙百川失踪了。

    一时间，上海滩乱了。很多人都不能相信，龙百川就然是一个不顾法纪，不顾儿子的前途，做出这种事情的人。

    虽然他们不知道龙百川究竟为何被免职、关禁闭，但他打伤、挟持守卫，抢走配枪的行为，一惊爆料之后，各种夸大其词的说法接踵而来。

    龙家父子的名声曾经的有多么响亮，如今就有多么狼藉。

    龙子涵回到家，将一双儿女送去了岳父岳母家，将杜姐她们两人打发会了聂家，给闫皓送去了学校，办理了住校，随后一个人回到家中，颓废的坐在大厅中的沙发上，喝着闷酒。

    他想不通，为什么一切会变得那么快，快的让他应付不了。

    母亲的死明显不是意外，而妻子被当做嫌疑人拘留，也明显是被陷害。父亲冲动之下夺枪逃走，下落不明。

    如今，他被“放假”，什么案子都不能插手，案中还有单斯正和张海易的人看着他。

    他此刻只能像一个废人一般，坐在家中喝闷酒。

    “当当当！”

    龙子涵将酒杯放在一旁，一步三晃的走到门前，慵懒的问道：“谁啊？”

    “开门！”

    龙子涵打开门，看都不看来人，转身朝着屋里走去。

    回到沙发前，一屁股又坐了下来，继续喝酒。

    聂君走了进来。

    夺走他手上的酒杯，聂君数落道：“你怎么可以堕落下去，你不想找出凶手吗？你不想帮伯父吗？你就像个缩头乌龟一样，蹲在家里喝酒，能起到什么作用？”

    龙子涵叹了口气，说道：“聂君，我妈死了。”

    聂君一噎，随后，无奈的说道：“人死不能复生，伯母如果看到你这样，还不知道要怎么心疼呢！”

    龙子涵语气淡淡的说道：“聂君，我很难过。”

    没有哭泣，没有叫喊，只是语气淡淡的一句话，却说的聂君心痛不已。

    从这句话中，聂君读出了他的无助和痛心。

    “我虽然见惯了生死，也早就有了心理准备，可我没想到，这一天来的这么快。不久前，我妈还在家里给我准备我喜欢吃的饭菜，不久后，这个家就不是家了。”

    聂君拍了拍他的肩膀，劝道：“子涵，别这样。”

    “我现在不知道自己能做什么，我不知道怎么才能把伊人就出来，不知道怎么才能洗脱父亲的罪名，我该怎么办？”

    聂君犹豫了一下，问道：“能不能告诉我，到底发生了什么事？”

    龙子涵没有回答，抓过一旁的酒瓶，“咕咚咕咚”的喝了起来。

    这一次，聂君没有拦着他。

    他只坐在一旁，静静的看着龙子涵发泄，不是不管，是不知道怎么管。

    