
    只听一人有些激动的问道：“既然如此，我们是不是可以行动了？”

    另外一人安抚道：“人我们看的很好，不用如此着急……”

    一场冬雨，伴随着萧瑟的冷风在清早开始降落。

    一行人忽略了寒冷，站在一户大宅院门前，敲响了房门……

    开门的下人疑惑的问道：“众位这是要做什么？”

    带头的没有理会他，推开大门，一边往里走，一边对身后说道：“去找人！”

    众人齐声应道：“是！”

    “哎？你这是干什么啊？你们这是私闯民宅！”

    带头的推开他，朝里面继续走去。

    “龙少？”高鹤推着坐在轮椅上的马蓉蓉走了出来。

    马蓉蓉一脸疑惑，惊讶的问道：“龙少怎么会来我家？还带着这么多人？”

    龙子涵问道：“没有按照马小姐的计划走，是否让马小姐有些失望呢？”

    马蓉蓉脸色一僵，问道：“龙少在说什么？”

    “听不懂是吗？那我就解释解释吧！”

    随后，龙子涵看向她身后的高鹤，说道：“半个月前，马小姐的丈夫去了南京，而他所住的地方，距离徐长顺的家，只有一条街。”

    “徐长顺是谁？”马蓉蓉神色淡淡，不急不缓的问到。

    龙子涵继续道：“徐长顺死人是被有毒的河豚的毒死的，而我们警方在高鹤先生曾住过的房间中，发现了河豚组织。徐长顺行李包裹上，以及有毒的河豚干上，都沾有红花油。很巧合，高鹤先生在房间的墙壁上，留下了一枚占有红花油的指纹。”

    听龙子涵说完，马蓉蓉瞪大眼睛，看向高鹤。

    高鹤皱起眉头，放在轮椅把手上的手，渐渐握紧。

    马蓉蓉看向龙子涵，有些慌张的说道：“这一切是巧合，他不会是凶手，不是他！”

    高鹤叹了口气，说道：“小姐，我……”

    不等高鹤把话说出口，马蓉蓉便吼道：“你不是！你不是！”

    龙子涵拿出一张纸，晾在他们面前，说道：“这是逮捕令，请两位跟我们走一趟吧！”

    高鹤一听，赶忙说道：“是我一个人做的，不关任何人的事，这件事，我家小姐不知道。她身体不好，不能跟你们去警局，你不要吓到她！”

    马蓉蓉一听，慌了。

    她死死的拽着高鹤的手，说道：“我不让你走，我不让你走。”

    高鹤看向马蓉蓉，认真的说道：“小姐，杀人偿命，这是自古不变的道理。是我做的，我一个人做的。”

    “不！”马蓉蓉声嘶力竭的喊道：“高鹤，你不要我了么？不要我们的孩子了吗？”

    高鹤叹了口气，有些无奈的劝慰道：“为了我们的孩子，小姐，好好照顾自己。”

    看着高鹤被龙子涵一行人带走，马蓉蓉疯癫的喊道：“我不作了，我不闹了，我不再要求你做这个，做那个了，我们好好过日子，不行吗？不行吗？你回来，高鹤，你回来！”

    发现自己的叫喊声“无果”后，她紧紧握起了手，指甲陷入掌心也未曾觉得痛。

    紧接着，她缓缓道出一句近乎绝望的话：“高鹤，我恨你！”

    最终，高鹤对徐长顺四人被毒杀一案供认不讳。

    而据他自己所说，是因为他想借着这个案子，趁机毁了龙子涵，也免得妻子马蓉蓉对龙子涵念念不忘。

    张海易问道：“暗中盯着龙百川的人，是你派去的？发现他与段云吉有来往后，你就立刻部署这一切了？”

    高鹤点头应道：“不错！”

    张海易又问：“那么，段云吉人现在在哪里？”

    高鹤摇了摇头说道：“我不知道，自那以后，他又换了藏身之所。”

    与此同时，龙子涵开着车，准备去接楚伊人回家，艾琳突然拦住了他的车，坐了上来，说道：“正好顺路，把我送回家。”

    龙子涵无奈的摇了摇头，系上安全带，开车边走。

    途中，艾琳问道：“到底怎么回事？”

    “我爸其实是去找段云吉了，他要到了段云吉手上那块玉。经过专家鉴定，那块玉是古董，而上雕刻的图案，也并不属于中国文化。”

    “哦？”艾琳来了兴致。

    龙子涵解释道：“经过鉴定分析，上面的花纹叫做‘蒂蒂’，是毛利人部落酋长们前额正中的刺青图案。”

    艾琳有些好奇的问道：“外国人也有玉石文化？”

    “这你就不知道了吧？毛利人在新石器时期也有佩戴玉石的饰品，虽然没有完全延续下来，单玉石、玉器文化，在毛利人还是有些影响的。”

    艾琳竖起大拇指，说道：“厉害，龙大少博古通今，小的佩服！”

    “当年指证他的人死无对证，见过他尸体的人，也只说，当时潘德忠面部被被塌落的木头、砖头砸毁，仅看身形和装扮是潘德忠，这让我有些怀疑。所以，让他们派人去挖了潘德忠的坟。”

    艾琳问道：“挖坟了？”

    龙子涵点了点头，说道：“挖了，而经过检验，那具骸骨根本不是潘德忠的。”

    “你们怎么知道那不是潘德忠的？”

    龙子涵说道：“据潘德忠的战友说，他曾经因为打仗，左臂骨折过。而那具骸骨上，并没有骨折过的痕迹。”

    艾琳又问：“那你又是怎么想到潘德忠人在新西兰的？”

    “七十万毛利人，新西兰就占了62万。（因没有曾经的具体数据，所以，暂用现代数据代替，各位看官切勿较真。）所以，从新西兰，结合‘斯等你’那个烧的只有一个角的信看，带有‘斯’字的只有雷茅斯和黑斯廷斯。而黑斯廷斯曾已走私闻名，这玉有可能来自黑斯廷斯。也就是说，当年，有人告诉潘德忠，要他在黑斯廷斯等他。”

    艾琳问道：“他们现在找到潘德忠了？”

    龙子涵点了点头，回答说：“这会儿，潘德忠应该已经在押解回国的路上了。”

    艾琳叹了口气，有些疲惫的说道：“最近真是累心又累力，不仅要工作，还要帮你安抚一家老小。”

    龙子涵感激的说道：“回头请你吃饭。”(未完待续。。) 2k阅读网

    