
    今天是龙子涵“登基”的日子，原本应该好好庆祝一番的。

    然而此刻，警局内的气氛却是低沉的很，众人都不约而同的看着那个茫然失措的人，不知如何安慰才好。

    此刻，龙子涵那双空洞无物的眸子，望着窗外淅淅沥沥下起的小雨，不知是想起了什么，让一向坚强、刚毅的他，落下了泪来。

    龙百川强忍着眼泪，叹了口气，没有说话，只是拍了拍儿子的肩。

    赵小虎想要上前去安慰，却被莫北拽住。

    莫北冲着他摇了摇头，阻止了他的行为。

    只见艾琳拿过纸巾，走到龙子涵身前，将纸巾递给了他。

    龙子涵缓缓抬起手，拿了过来，默默的擦着泪水……

    众人看着这无声的一切，只觉得心痛。

    这时候，楚伊人顶着红肿的眼睛，在王晓光的陪同下，朝着他们走了过来。

    见龙百川张了张口，没有说出话来，而龙子涵也一副神不守舍，始终不在状态的模样，艾琳开口问道：“有结果了吗？”

    楚伊人张开嘴，还没等说出口，眼泪就失控的落了下来。

    王晓光叹了口气，说道：“这次，尸检是我做的，我来说吧！”

    他走上前，说道：“夫人死亡超过48小时……”

    “超过48小时？”龙子涵看向龙百川，问道：“爸，你给我打电话的时候，我妈还在？”

    龙百川痛心的说道：“给你打电话的时候，她还在的。她犯了心脏病，我们去了医院，本来打针的时候好好的，我就离开了一会儿，就一会儿……”

    他不过是去给儿子打了个电话，回来的时候人就不行了。

    这句话，他当然不会说出口，他怕儿子难过，怕儿子自责。

    随后，他继续道：“回来的时候，见她情况不对，我喊来了医生，可最后还是抢救无效。后来，我联系了当地警方。经过检测，输液器的滴壶上有针孔，里面还有麻醉剂。”

    王晓光点头道：“夫人的确是死于麻醉剂过量中毒。”

    “麻醉剂？”龙子涵瞪大眼睛，看着他们。

    之前让母亲诈死离开上海滩，就是成麻醉剂过量中毒，却没想到，母亲真的死于麻醉药中毒了。

    龙子涵难过的说道：“因为跟之前你母亲诈死的情况一模一样，我把你母亲和物证都带了回来。”

    龙子涵痛苦不堪的问道：“凶手是在医院动的手，医院的医生护士就没有一个发觉么？”

    龙百川崩溃的说道：“同样的问题，我也问过，我问过了！可是没有人能回答我，没有人！”

    就在龙百川几乎站不稳的时候，莫北一把将人扶住，忧心不已的唤道：“伯父！”

    龙百川歇斯底里的哭喊道：“我早就有心理准备，她会抛下我，先我一步走，可我没想到，这一天来的这么突然，这么决绝。更让我接受不了的是，这一切都是人为，都是人为！”

    龙子涵从小到大，从没见过父亲这般。

    如此，不仅吓住了他，也戳痛了他。

    他唤道：“爸……”

    萧山警方那边给出的检查结果是，输液管上并没有疑犯的指纹，而现场没有留下什么过多的痕迹。

    再想想，即便闫秀珍身旁的椅子有些痕迹，医院那么大，每天病人那么多，人流量那么庞大，谁能确定这些痕迹是谁的？

    当时，闫秀珍对面不远处的两名患者曾在案发前看见，有个带着口罩，穿着白大褂的男医生，曾在闫秀珍附近，似乎正在帮她身旁的患者换药。

    “据调查，你妈身旁的那名患者就一袋吊水，他以为，是医生是来抄写药物编号或者是给闫秀珍换药。因为高烧头痛欲裂，所以，他也没太在意。”

    可事后，警方一直寻找那位男医生，可是，始终没有踪迹，那个人，如同蒸发了一般，让人寻不见。

    待龙子涵仔细听完这些事后，龙子涵猛地站起身来，说道：“是马蓉蓉！”

    说完，他风一般的冲了出去。

    “子涵！”龙百川吼了一声，想要制止他，但显然已经晚了。

    龙百川拉过莫北，说道：“快，快去制止他！”

    怒火攻心的龙子涵还没有丧失智商，他记得程颐和他说，马蓉蓉买了他授封这天的机票，而去美国的航班，只有下午四点钟这一趟了。

    于是，他不管不顾，开着车，一路狂奔到了机场，终于找到了马蓉蓉。

    然而，还没等龙子涵靠近，马蓉蓉的几名保镖就将他拦了下来。

    马蓉蓉看着睚呲欲裂的龙子涵，微微一笑，问道：“龙少知道我要走了，特意来送我的吗？我好感动！”

    龙子涵猜测，马蓉蓉杀了母亲，是料准了龙百川不会在他升官之前告诉他。

    而所做的，除了报复他之外，就是为了让自己在她离开的时候来送行。

    如今，马蓉蓉的话，更是印证了他的猜测。

    此时此刻，龙子涵恨不得咬死她。

    他咆哮道：“马蓉蓉，我自问以前待你算是不错，也没做过什么伤害你的事，你怎么可以，你怎么可以这么做！”

    马蓉蓉对他因爱成恨，无妨，可以直接冲他来，可他不明白，为什么她要一而再再而三的去杀害无辜的人。

    马蓉蓉轻笑着说道：“龙少，你这么说可就不对了，你若待我不错，不会总是带着你的女人看我的笑话啊！而且，我现在成了寡妇，我可怜的未出世的孩子也成了没爹的孩子，这些，不都是拜你所赐吗？”

    听到马蓉蓉的话，龙子涵只觉得莫名其妙的委屈，自己从未对她做出过什么实质性的伤害。

    如果拒绝求爱就是伤害的话，那么，这世界上每天都在有人受伤了。

    “这一切，都是你自己造成的，跟我，跟我们龙家有什么关系，你为什么要这样对待我们！”

    马蓉蓉冷声说道：“我那么喜欢你，我哪一点不如楚伊人，你为什么要那么对待我？伤害你们龙家的人不是我，是你的冷酷无情！”

    龙子涵忍无可忍的骂道：“你这个变态！你这个杀人凶手！”