
    ﻿    死者身上的伤很多，很严重，她明显还没有说完。

    龙子涵和刘元恒不语，看着楚伊人，等着她继续说下去。

    “死者右上臂中段外侧有数条平行排列的皮肤挫擦伤，右肩关节下外侧有15乘6.5厘米的横行切割创，创口哆开明显，呈‘扇形’，创缘呈‘波浪’状，创壁粗糙。”

    在王晓光的帮助下，楚伊人把死者翻起，检查背部。

    “右腰部有9处间断交错排列、深浅不一的创口呈类‘三角形’皮肤裂创，间距为1.2厘米，深达皮下组织，创缘整齐。”

    一旁正在收集物证的莫北皱眉说道：“楚医生，死者这些伤，看起来像是多种工具造成。可现场并没有凶器啊！”

    楚伊人摇了摇头，让人摸不着头脑的说道：“不，不一定……”

    “龙子涵！”

    听着艾琳的喊声，龙子涵找了过去。

    “你看！”

    顺着艾琳指的方向看去，龙子涵看到，死者家的后门门框上，有块血迹。

    走近，仔细看过去，上面似乎还有指纹。而地上，还有一些朝外走去，模模糊糊但依旧可以看清的脚印。

    “凶手是在凶手之后，带着凶器从死者家后门逃走的……”

    警局，会议室。

    王晓光将尸检报告递给了龙子涵，而后尽量简单化的汇报着尸检结果。

    “死者胸背部右肩胛下的切割创相应损伤处，第8至11胸肋呈横斜行骨折，其断面伴有骨细碎片渣。右肩关节的伤深达肱骨髓腔，损伤相应处肱骨有2.5乘0.6厘米横行创口，呈‘锯糟’状，创壁粗糙伴有骨细碎片渣。右肘部鹰嘴处皮瓣伤……”

    龙子涵一边看着尸检报告，一边皱眉问道：“所以呢？”

    王晓光一噎，知道他没耐心听下去，直接说了结果。

    “根据伤口判断，死者身上的伤，都是木工手锯造成的。”

    莫北惊讶的说道：“可死者身上的伤，看起来并不像是一种工具造成的。”

    楚伊人解释道：“其实，本案中有很多特征都证实了凶器是木工手锯。”

    “说说看。”

    “一，挥动木工手锯砍入人体较丰满平坦处形成的损伤呈‘波浪’状。二，锯齿在人体皮肤软组织上会形成上宽下窄、深浅不一、间距均匀间断交错排列的类三角形单齿裂创。”

    说着，她咳嗽了几声。

    王晓光给她递过一杯水，示意她喝水休息。

    而后，接过她的话，说道：“三，锯齿砍切人体时致骨质的损伤，在骨干未断的情况下形成典型的锯槽，其特征为宽窄上下一致、锯槽壁粗糙程度均匀、锯槽附有骨细碎片和骨碎末。”

    他们所说的这些，全部都在死者身上体现出来了。

    王晓光继续道：“除了挥动手锯以一定角度作用于右肘部鹰嘴突出部位所致的皮瓣创外，横向作用于右上臂所致皮肤做擦伤呈平行排列……”

    待王晓光说完后，楚伊人说道：“如果现场没有遗留凶器，确实很容易被误认为是多种工具所伤。”

    王晓光点了点头，说道：“我们从死者的右手食指、中指、无名指的指甲缝隙中，找到了皮屑组织。”

    龙子涵问道：“物证呢？”

    “现场虽然没有留下凶器，但在打斗痕迹中，除了嫌疑人的血液，还有丰富的指纹、脚印。另外，后门的血迹证实是死者的，指纹以及地上的脚印，却是凶手留下的。”

    刘元恒叹了口气，无奈的说道：“没有人见过去死者家上门要钱的人，有这些证物也没用，我们恐怕还要先去王志恒经常光顾的赌场找线索了。”

    王志恒家前后两个门，可谓说是四通八达，而案发当时正是午饭时间，家家户户差不多都在做饭、吃饭，没有人注意谁朝着他家那边去了。

    而且，他家把头，边上邻居就一户，前后离着又远，

    就算听到这边打骂的声音，邻居们本就有些害怕，出于“多一事不如少一事”的心态，也会当作什么都不知道了。

    莫北说道：“王志恒人非常无赖，从来都是借钱不还。这些年，因为赌博妻离子散，他把能借钱的人都借遍了。就连有的邻居，他还欠着一笔。现在几乎没人敢理他。”

    艾琳轻叹：“赌徒总想着一把翻本，改变命运，从此走上人生巅峰。可他们不知道，十有九输。”

    “据邻居们所说，王志恒最近和往常一样，除了赌场就是家，也没有什么特别的情况。”

    莫北说完，请示龙子涵：“我们现在要去一趟赌场吗？”

    众人看向龙子涵，等待他下令。

    龙子涵说道：“当然要去，对方曾经说过‘还钱’，那这笔钱的去向很有可能就是赌场了。都别坐着了，干活吧！”

    艾琳抿了抿唇，问道：“你还可以吗？”

    龙子涵神色闪过一抹悲痛，而后，叹了口气，说道：“我妈的案子没有线索，没有证据，暂时什么都做不了，这个时候不如找点事情做，让自己忙起来，也就没那么烦了。”

    其实大家都明白，他哪里是“烦”，分明是难过。

    母亲被害了，明知道凶手是谁，可什么证据都没有，他无能为力。这事儿搁在谁身上，谁都不会好过了。

    艾琳点了点头，说道：“行吧，忙一点也好。”

    当一行人去了从邻居们口中得知，王志恒经常去的赌场后，终于找到了赌场的放贷人。

    “龙少你好！”放贷人见到龙子涵，连忙打着招呼。

    龙子涵问道：“先生认识王志恒吧？”

    “王志恒？”放贷人看了看身边的小弟，小弟在其耳边念道了两句后，放贷人立马一脸了然的表情。

    他说道：“哦，我知道了，龙警官说的是王大头啊！知道，知道，他还欠我们两百还没还呢。”

    龙子涵问道：“不知，最近阁下可有去催债？”

    放贷人说道：“昨天他来过，跟我保证，今天会来给我送钱的啊，怎么？那小子不是还不起钱做了什么人神共愤的事，被你们抓了吧？”

    