
    随后，耳边响起龙子那带着鼻音的暧昧话语：“来之前已经洗了。”

    楚伊人不得不怀疑这男人是早就筹划好的，脑子已经沉溺在热情的海洋里，嘴上却道：“我还没说原谅你。”

    “恩。”龙子涵低沉的应了声。

    楚伊人不满的蹙起眉头，“恩”是什么意思？总感觉太敷衍了，果然就不该这么快让这个男人尝到甜头。

    然而此时再想拒绝，已然已经晚了。

    不仅仅龙子涵想念她身上的味道，她同样的，也想念龙子涵身上的味道。

    两份绷到极致的思念，一旦触碰，便如滔滔洪水一般，一发不可收拾……

    翌日，闫皓来到楼下大厅的时候，却看到昨天闹了一整天的两个人，这会儿已经亲密的难舍难分了。

    闫皓很想大声的问问那两个当他是空气的人，吃个早餐而已，需要你喂我一口，我喂你一口吗？

    然而，家里的气氛好不容易回温了，他不敢蹦跶。

    打了招呼后，乖乖的吃起早餐来。

    “叮铃铃！”电话响了。

    杜姐接起电话后，问道：“喂，您好，请问您找……哦，哦，先生啊！在在，我叫大少爷来接电话。”

    听到杜姐的话，龙子涵不用她喊，自个儿走了过来。

    接过电话，他说道：“爸？你还没回来？”

    电话那头响起了龙百川的声音：“左右也没什么事了，你妈好不容易被放出来，想着出来玩一玩。”

    龙子涵轻笑：“我估计，我妈这些天要被闷疯了。她人呢？我跟我妈说两句。”

    龙百川说道：“你可不知道，这几天，她连个说话的人都没有，昨晚一见到我，抓着我使劲聊，这会儿刚刚睡着，别扰她。”

    龙子涵叹了口气，问道：“我妈身体真的没问题吗？”

    龙百川说道：“没有问题，放心吧！”

    龙子涵这才松了口气，说道：“那行，今天局里还有大事，我得早点到，省的被记者说我摆谱，我先回去了。”

    龙百川说道：“儿子，恭喜你了。”

    “您不怪我谋权篡位吗？”龙子涵笑问。

    而他的话迎来的是一阵沉默，龙子涵心下一顿，有些说不出的不安。

    随后，只听电话那头的龙百川说道：“你是爸爸的骄傲。”

    父亲的话让龙子涵很是感动，也有些心酸，正当他想要说什么的时候，龙百川说道：“好了，我去吃点早饭，你赶紧去吧，今天肯定有的你忙。”

    见龙百川要挂电话，龙子涵赶忙问道：“爸，正式授封那天，你和我妈能赶回来吧？”

    龙百川道了句“等着吧！”便挂了电话。

    龙子涵心情大好，带着楚伊人回到了警局。

    一进大门，龙子涵和楚伊人受到了同事们的热烈欢迎。

    大厅中，张海易和单斯正等着他，他笑着打了个招呼：“单司令，张局，各位伙计们，早上好！”

    张海易走上前去，拍了拍龙子涵的肩，说道：“年轻人，这次委屈你们一家人了。”

    说着，他看了一眼他身旁的楚伊人，点了点头。

    很明显，这句话诗说给楚伊人听的。

    因为这件事的参与者，都知道内情和真相，只有她蒙在鼓里，承受着本不该她一个人承受的惊吓和痛苦。

    楚伊人冲着张海易，礼貌性的微微点头。

    只听张海易又说道：“这次，多亏了你们，不然，也不会这么顺利。”

    龙子涵点了点头，荣辱不惊的说道：“应该的。”

    张海易赞赏的看了一眼龙子涵，说道：“因为本案中，你表现十分突出，做出的贡献也是非常巨大的，我们一致决定，晋升你为局长。你父亲的奖章是少不了的，不过，经他自己要求，免职改为退休。”

    龙子涵感激的说道：“多谢！”

    单斯正说道：“不用谢了，走吧，记者招待会等着你们呢。”

    龙子涵看向楚伊人，楚伊人摇了摇头，示意自己不想去。

    龙子涵有些犹豫，他想拒绝单斯正和张海易。

    看出他的不情愿，楚伊人说道：“你是主角，你不去也不好。这次发生了这么大的事，你不亲自解释解释，他们是不会放过你的，我可不想每天进出都被人跟拍。”

    最终，龙子涵还是跟着张海易和单斯正离开了。

    楚伊人望着他离开的背影有些发呆，艾琳打趣的问道：“怎么？才分开就舍不得了？”

    楚伊人脸色忽而一红，她说道：“嫂子，现在是上班时间，我回去工作了。”

    王晓光立马补了她一刀，说道：“楚美人多虑了，现在哪里还有什么工？你没看咱们大家都闲的很吗？”

    楚伊人一噎。

    艾琳步入正题的问道：“咱们龙局和夫人回来了吗？”

    楚伊人摇了摇头，回答说：“还没，说是这两天回来。”

    艾琳说道：“那正好，中午，你们两个跟我回去吃饭。”

    楚伊人点了点头，答应道：“知道了。”

    正当艾琳满意的点头之际，楚伊人问道：“那个新来的张局长其实不是局长吧？他是不是有其他的身份？”

    艾琳敲了下楚伊人的头，恨铁不成钢的说道：“你的反应可真是够迟钝的了。”

    “啊？”

    艾琳问道：“你没发现，单司令跟他在一起的时候，都很少说话吗？”

    回想了一下，楚伊人点了点头，说道：“好像是。”

    刚刚，跟龙子涵说话的，似乎一直都是张世凡啊。

    艾琳说道：“如果他只是一个小小的局长，在单司令面前，怎么会越俎代庖的谈话？而且，还说给龙子涵晋升局长？”

    不等楚伊人反应过来，就听到刘元恒说道：“张局的口音是东北的，而全国政府机关中叫张世凡的东北人，与张局年龄相符的人，一种只有三名。”

    莫北补充道：“但他们现在都在自己的职位上，所以，这位张局，只不过是个李代桃僵，过来查案、盯梢的。”

    楚伊人惊讶的问道：“你们早就知道他不是真的局长了？”

    赵小虎憨憨一笑，说道：“官大一级压死人，他喜欢玩角色扮演，我们当然要配合的啊！”

    