
    秦念个字不大高，身材也没有那么健壮，皮肤白白嫩嫩的，一股子书生气。说话间还隐隐带着一些外地口音，但并不重。

    想起之前龙一飞口中流露出这位秦老师的“豪言壮语”，是如此秀气瘦小的书生说出的，龙子涵不由的有些笑了。

    还真是，人不可貌相，海水不可斗量啊！

    这样一个干净、秀气的书生，能说出那么大气的话来，真是让人吃惊呢！

    龙子涵笑着说道:“认识你，我们也很高兴。”

    随后，他问道:“秦老师在哪教书？再有两年我家这两个捣蛋鬼也要上学了，到时候，送给秦老师教去。”

    秦念笑道:“抬举了抬举了，我在东山小学教书，他们去可能不太方便。不过，要是有不会的，我可以上门补课。”

    东山小学离着其实并不是太远，不过，途中道路不大好走，学校也很旧，确实不大适合这两个小朋友。

    而且，说不准他两年以后换别的学校教书了呢？

    龙子涵欢喜的应道:“那感情好，先谢谢秦老师了。”

    秦念笑了笑，问道:“你们一家人这是去拜年么？”

    龙子涵点头道:“对，要去我岳父岳母家拜年。”

    秦念感慨的说道:“老人家养大子女不容易，这过年过节的，是要去看看的。”

    秦念的话让龙子涵颇有些感动。

    他问道:“秦先生没有走亲戚拜年吗？”

    秦念叹了口气说道:“哪用得上走亲戚啊，我自幼父母双亡，就剩下我了，其他亲戚都不来往了。”

    龙子涵面具愧疚的说道:“不好意思，我……”

    秦念摇手说道:“没什么，没什么，都过去很多年了，而且我也有老婆孩子了，过年当然是在家团圆了。”

    “啊，秦老师有老婆孩子了？这样也好，不孤单了。”

    秦念笑道:“是啊。”

    他显得有些没心没肺的。

    龙子涵说道:“我的孩子们看起来很喜欢你，以后有空了，欢迎你们兄妹来我们家做客。”

    “客气了，他们很聪明、可爱，一般人很难不喜欢的。”

    龙子涵说道:“那这样，我们先走了，有空再聊。”

    秦念回道:“好的，回聊。我得回去给我妹子煮饭去了，她是个懒鬼。”

    说完，他对两个可爱的小朋友摇了摇手，说道:“楚楚，一飞，再见啊……”

    到了楚家，三个孩子很快就玩到了一起去，苦命的奶爸楚慕辰只得围着三个孩子转。

    龙子涵陪楚啸天下棋，一旁，冯小小、楚伊人、艾琳三个女人叽叽喳喳的聊着天，充分的体现了“三个女人一台戏”这句话。

    冯小小望着三个小家伙。感慨的说道:“一转眼，他们都这么大了，我们也老了。”

    正在下棋的龙子涵嘴甜的哄道:“哪能啊，爸妈看着可一点都不老。”

    龙子涵的话，冯小小自然是爱听的。不过，她始终是个长辈，在还真的面前得做做样子的。

    她轻咳了两声，转移话题说道:“对了，据说你们昨天有案子的？”

    龙子涵叹了口气，说道:“是啊，不过，线索暂时还没有。”

    楚伊人也跟着点了点头。

    只听楚啸天叹了口气，说道:“真是，大年三十都不消停。你说这犯罪分子就不过年吗？好好的，不在家过年，大年三十晚上出去行凶。”

    艾琳说道:“爸，犯罪分子犯案还要讲究时间么？很多都是一时冲动，临时起意。谁管是什么日子？”

    楚啸天一边看着棋盘，一边说道:“可大年三十守岁，等着过十二点放鞭炮的人那么多，人进进出出的，他也不怕暴露么？”

    龙子涵抓起棋子的手突然一顿，他看向艾琳，艾琳显然也是明白了他的意思。

    她说道:“对啊，凶手为什么不晚一点，趁着守岁结束，附近邻居都睡了再来行凶呢？”

    当局者迷，他们忽略了这个问题。

    案发时是年三十的10点至11点之间，那个时候，对于一个有准备，有预谋杀人的凶手来说并不安全。但凶手为什么冒风险？

    龙子涵若有所思的说道:“死亡时间或许是有什么意义的？死者49岁，过一年长一岁，凶手在十二点前行凶，是在表达，让他过不过50岁吗？”

    艾琳点着头说道:“这么看起来像啊！”

    两人没有在对话，各有所思，但想的都是同一件事。

    其他人被两人突如其来的案件分析弄的有些尴尬，大家你看看我，我看看你，一时间也不知道要不要开口说点什么。

    说了吧，又怕影响到他们思考问题。

    正琢磨着，情商负数的楚伊人开口问道:“咱们什么时候开饭啊？我有点饿了。”

    虽然情商低，但楚伊人的这句话也算是打破了尴尬。

    冯小小站起身来说道:“我去厨房看看，你们聊。”

    艾琳站了起身，说道:“我去帮忙。”

    冯小小看了看儿媳妇，又看了看已经把注意力从新放在棋盘上的女婿，问道:“你们这么快就回到人间了？”

    艾琳挎着婆婆的胳膊，一边走一边说道:“妈，你怎么还不能习惯啊，我们就是突然来了想法讨论一下，想不通也就算了，谁还能一直老想着啊，用脑过度的结果多可怕……”

    离开楚家的时候，已经是下午三点多了。龙子涵带着老婆孩子赶去了大伯家，途中，他通过倒视镜看到，两个小不点竟然依偎在楚伊人身边睡着了。

    他轻笑着说道:“他们往常都睡中午觉的，今天跟宇阳玩的太开心，连午觉都不睡了，现在却知道累了。”

    楚伊人撇了撇嘴，说道:“哪里是在玩，他们明明就是在欺负宇阳。”

    龙子涵笑了，说道:“说明咱们家孩子聪明、厉害啊！”

    楚伊人翻了个白眼，问道:“你确定你这样教育可以么？”

    “好了，我又不会放着他们面这么说……”

    翌日，法医工作室给出了一份报告。

    “经过分析，与案发现场采集回来符合湿陷性黄土成分一致的有城南郊外、岭北山下和开发区。”

    