
    ﻿    惊讶过后，秦念又笑了:“你别骗我了，我是不会上当的。”

    龙子涵不甚在意的说道:“案子已经结了，我骗你有什么意义？有什么好处？不妨告诉你，正是因为你不信的这些线索，我们才找到你的。”

    “什么？”

    这次，秦念普通遭了雷劈一般，傻不愣登的看着龙子涵。

    艾琳不管他心里在如何的翻江倒海，只将做好的笔录推至他面前，说道:“来吧，你看下我记录的对不对，没问题的话，签个字，盖个手印吧。”

    秦念回过神来，目光放在了笔录上，而后，似是癫狂的笑了起来……

    案件水落石出后，龙子涵的心情，随着元宵节的到来渐渐好了起来。

    这天，龙子涵准备依照自己的习惯，泡壶茶喝喝。

    然而一拿出茶叶罐来，发现，自己的茶喝光了。

    于是，他想起年前聂君送来的苦茶，于是，一边泡着茶一边笑道:“偏偏给我买苦茶，这是让我一边吃苦一边感谢他的惦记吗？”

    所谓哑巴吃黄连，有苦说不出，似乎也没他这么苦吧？

    一边悠哉悠哉的品着茶，一边翻阅着手中的书籍。

    可市长大人的一通电话，让他难得轻松的心情，忽然提了起来。

    电话那头传来一句:“龙子涵，据说那个人要回来了。”

    龙子涵咬牙切齿的说道:“终于还是躲够了么？”

    程颐说道:“你真以为马蓉蓉是丧家之犬，需要四处躲藏么？她是去美国治腿的。”

    龙子涵问道:“已经截肢还治什么？难道是……安装假肢去了？”

    程颐回答:“对，正是这样。”

    龙子涵脸色阴沉的说道:“没有了高鹤，不得不用自己来走路了么？这疯女人还想要做什么惊天动地的大事不成？”

    程颐劝道:“高鹤没了，已她的心性肯定不会就此罢休。总之，她回来必定是会有行动的，你当心些。”

    龙子涵危险的眯起双眸，将茶一饮而尽，紧接着，一字一句的说道:“放心吧，这一次，我不会再让她为所欲为了……”

    阳光透过云层照耀着静谧的大地，强烈的光耀的人眼睛发花，龙子涵不适应的抬手挡在额前，看着周围人来人往的大街。

    深邃的眸子随着过路人手下的行李箱扫去，这是什么地方？

    龙子涵猛然抬手看看手腕上的手表。

    “早上九点？”

    见这些人拿着行李箱，龙子涵几秒钟的思绪，迅速抓住了几个重点。

    什么地方拿行李箱的人多，机场？火车站？汽车站？码头？

    “不对！”

    因为工作的关系，他每天都是忙的连吃饭的时间都没有，回家都累的卧床就睡。

    没等龙子涵理清楚现在的局势，远处一辆大巴车门前站着一人挥着一面旗子，拿着喇叭在叫着什么。

    “跟随XX旅游团旅客请尽快上车。”

    龙子涵只往那边看了一眼，就把目光转了回来，想继续理清楚。

    他明明才下班回家，累的跟狗似的卧床就睡着，现在又是怎么回事？

    忽然后背被撞了一下，龙子涵条件反射的往右边躲开。回头就看到，一个身高一米八几的人，身着一身黑色休闲衣，头戴一顶黑色的针织帽。

    那人低着头，在看地图，看不清脸，直接从龙子涵面前走过去，头都不抬一下，简直高冷的不行，还带起一阵阴风。

    龙子涵抬头看了看头顶的太阳，打了一个冷颤。

    他身上背着的包，给龙子涵一种熟悉的感觉。

    仔细一看，那包好像在那里见过，身上的黑色休闲服好像也见过，就连头上的帽子，都很眼熟。

    龙子涵盯着那人走上大客车，旁边忽然传来了一个阴凉凉的女声:“别磨蹭。”

    龙子涵心下一惊，侧头一看，原来站在大客车拿着喇叭叫的女人，不知什么时候走到了他旁边。

    不知道为什么，龙子涵只感觉刚才的闷热一扫而空。

    她让龙子涵尽快上车，还推了他一把，那手冰冷的像冰块。

    龙子涵看着近在咫尺的大客车，在看看自己刚才站的地方，那起码还有五米远吧？

    那么，问题来了。

    他自己脚没有动，是怎么到大巴车前面来的？

    走近了才发现，这旅游大客车给人一种阴森森的感觉。

    还没有上车，迎面而来的冷风吹的龙子涵疙瘩都起来了。

    龙子涵心想：是冷空气来了么？为什么感觉今天格外冷。

    车上人多又很吵，身高的优势让龙子涵一眼就看到了那个坐在最后面的人。

    是刚才撞到自己，连句话，眼皮都不给的那个人。

    他照样是低着头，龙子涵猜，这人还是在看地图？

    他找了个靠窗的位置坐下，看着窗外渐渐地远去，最后成黑点的景色，我都想不明白，自己怎么就跟着旅游团旅游去了？

    忙碌的工作，他曾有想过休假几天带着家人旅游，但却不是自己去，而如今，自己一个人坐在旅游团的大客车上，跟着一群陌生人在一起。

    思绪飘远，眨眼间，窗外的景色一下黑了下来，职业的原因，我一直都很警惕敏感。

    这天……

    黑的太快！

    龙子涵心里隐隐有种不安的感觉，那口压抑的闷死仿佛快要破体而出，他心脏不受控制，‘砰砰’地乱跳。

    这种感觉他很熟悉！

    就好像知道即将来临的危险，紧张到不能自制，血液沸腾的不安，浑身上下的冒冷汗。

    窗外的黑天很是诡异！

    扫了周围几个游客一眼，他们貌似对外面黑下来的景色并没有任何反应？

    龙子涵强迫自己冷静下来，压下心底的不安，安慰地想，或许车是在地隧行走。

    按了按太阳穴，让自己清醒一下，可能是工作太过于疲劳原因，让自己情绪高涨。

    余眼撇到了玻璃窗上，一张血淋淋的脸就那么放大印在了玻璃窗上！

    瞬间连疲惫都吓没了，揉了下眼睛，在看看玻璃窗上，什么都没有。

    闭眼，使劲的揉了揉太阳穴，现在好了，连幻想都出来了，深呼吸了口气，闭了一会儿眼，再睁开，外面还是一片膝黑。

    