
    这地隧会不会太长了？

    他能感觉到车在行走，外面连个路灯都没有，周围也没有见到有车跟过来。

    一切都透着诡异！

    龙子涵看车前面，借着前面车灯，隐隐约约可以看到路上有人在行走？！

    他一下紧绷了精神，目不转睛的借着车灯看到了几个在黑暗中行走的路人……

    他们……

    是垫着脚走……不…对，是飘！！

    揉了揉眼睛，这才发现，手冰冷湿透了。

    后背一阵冷飕，周围人还跟上车时一样，没有任何的反应，依旧各玩各的。

    对面的玻璃窗上，一个倒立身影挂在那里，红色的液体顺着玻璃缓缓流下。

    一条。

    两条。

    三条。

    液体红的触目惊心，红的让人汗毛直立，隔着玻璃，他都能嗅到血液的刺鼻腥味。

    ！！！！

    那是血！

    出事了，龙子涵大脑一片空白，但又很快的回神，职业病的原因，起身想去查看怎么回事。

    坐那边窗户的人，他都看不到自己面前的玻璃上挂着人吗？还流了那么多血。

    “小伙子，你怎么了？”

    旁边传来一道幽幽苍老的声音，接着手臂被一冷冰冰的东西拽住，我一个没有站稳，差点倒下，眼疾手快的扶住了前面椅背稳住了身体。

    在低头看拽住他的罪魁祸首时，身子霎那间凉了一大截，那是怎样一张布满青丝的脸！那是怎样一个惊心动魄的脸。

    绕是龙子涵经历过大风大浪，也冷不丁的打了个冷战。

    紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。

    “小伙子，你怎么了？”那苍老的声音又响起，龙子涵清楚的看见，那是从我面前这张布满青丝的人嘴里传出来的。

    “啊！”他终于忍不住的惊叫了一声，整个人如弹簧似的跳离座位。

    呼吸沉重，好似下一秒就窒息，拖着沉重的双脚往前面跑去，手心渗透着冷汗。

    名为恐惧的东西，在龙子涵心底滋生，包裹在心脏，蔓延四肢百骸，侵透脑海，占据精神，控制着他体内的细胞。

    忽然，他被冰冷的东西抓住了双脚，一个不慎面朝下倒了下去。

    龙子涵看了过去，只见一个血淋淋的人头正面对着他，突着眼睛与他对视。

    终于，龙子涵找不到自己的声音了。

    车内开始吹着诡异的风，很是阴冷，各种各样的声音在耳边回荡，颤入人心。

    后背一沉，‘嘣’的一声，龙子涵重重倒在了狭窄的车道间上，那突突的眼睛一眨不眨的盯着他看。

    龙子涵吓的想要尖叫，可声音发不出来，下意识的想起身跑，可后背压着一个沉重的物体。

    车突然的颠了一下，身体不受控制的往前面滚去。

    他用手想抓住什么稳住身体，双手摸到了粘糊糊的东西，抬手一看。

    是白黄色的浆！

    一个歪着脖子，半边脑袋已经裂开了的孩子站在那里看着他，他记得那是坐在他前面的那个孩子！

    “！！！！”啊啊啊！

    这什么鬼地方，他想回去，不想待在这车上了，趴在车道间，颤颤巍巍的爬到车头找伺机。

    龙子涵再次被眼前的景像给惊的魂飞天外，这那里是什么司机！根本就是一个死人！死人……在开车？

    龙子涵恐惧的回头，紧张的牙齿开始打颤，现在车里的人，那里有上车时的样子？

    不是断手，就是断脚，断头，浑身上下没有一个是完整的身体，他们眼睛没有焦点，慢慢的起身，朝车头走来。

    不，不要过来。

    不要过来。

    不！

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    诡异吓人的声音从车外传了进来。

    龙子涵忍住抖着的身子，爬到车门前敲打，试图在那些人来到前打开。

    心感觉要跳出来一样，脑袋一团乱，不知是汗水还是血顺着脸颊慢慢地流下来，低落在捶打车门的手上。

    近了……

    还有几步，他们就到了。

    门还没有开！

    那一刻，龙子涵仿佛看到了死亡在向自己招手。

    视线开始被红色的液体遮住，车外又‘咚咚’的响了起来，他一个激灵，人也清醒了点。

    看着越来越近的死人，龙子涵加大了捶打的力度，门‘咔哒’一声，露出了一丝缝隙，暗淡无光的眸子瞬间亮了起来。

    已经不去管流血不止的双手，用力的撞开松动的车门，龙子涵清晰的听到，骨头断裂的声音，一个悬空，身体一百八十度大转，从车上滚了下来。

    浑身骨头像被踩碎了一样头，一动，痛的蚀心，可龙子涵管不了那么多了，撑起伤痕累累的双手往前面爬起。

    一片膝黑，伸手不见五指，后面是吓人的死人，前面是黑洞。

    走，还是留？

    几乎不用想，拖着残败不堪的身体往黑暗中跌跌撞撞的跑，他已经不知道这是第几次摔倒，第几次忍着巨痛爬起。

    不知道跑了多久，前面有点光亮，龙子涵几度想要痛哭流涕，加快的往前跑的速度。

    快了。

    快到了。

    前面有光！

    出了这里就好了，一切都会恢复正常了。

    龙子涵使劲的安慰着自己，拾着仅剩的精神，崩的直直的，不能倒下。

    后面一阵阴风袭来，我缩了下身子，感觉那阵阴风从我面前划过。

    这阴风，几乎让他快要崩溃了，他身后一直有东西跟着！

    脚下被冷冰冰的东西抓住，往回拖，龙子涵条件反射的踢那东西，使劲挣扎了出来。

    一点都不敢停滞，没命的往光亮的地方跑，在心里数着快到了，快到了。

    那一阵阴风一直在他周围徘回，一下在后面，一下在前面，一下在左右两边，似乎是跟着自己跑似的。

    就在快到光亮的距离，那是生死的煎熬，迎着光亮，龙子涵几乎崩溃哭了，终于出来了。

    已经看不出模样的脸，扯出了一个比鬼还惊悚的笑，忽然眼前一黑，龙子涵前面站着一个人。

    那人浑身包裹着冷气。

    借着光，龙子涵看清了他身型，那赫然是上车前撞到他高冷到不行的男人！！

    此时他缓缓的抬起了一直低着的头。

    那张脸……

    