
    王晓光解释道:“我的意思是说，龙少聪明，能很快察觉出异常。顶点.更新最快要是聂君自己留着或者给家人喝，这会儿估人计已经出事儿了。”

    龙子涵长长的叹了口气，若有所思的说道:“只但愿别再有什么事了……”

    几天之后，艾琳一步一摇的来到了龙子涵的办公室，怪声怪调的说道：“听说马蓉蓉已经回来了。”

    龙子涵停下手中的事，抬头看向艾琳，问道：“她现在走路没问题了？”

    艾琳摇了摇头，说道：“不太清楚，据说她一抵达上海滩，就在保镖的包围下，马蓉蓉上了车，一路开回了马家。”

    龙子涵说道：“倒是听严谨的。”

    “更严谨的是，马家现在已经大变样了。留在府中为数不多的下人，只要马蓉蓉不叫，他们根本不会靠近她小院。弄的是相当的神秘，我根本打听不到什么消息。”

    龙子涵有些不解的说道：“自从高鹤出了事，她出了国以后，马家的生意与日剧下。若说是为了省钱，她将人打发走我还是能理解的。但她还这么大费周章，意欲何为？”

    艾琳说道：“我猜，她接下来就会有超乎所有人想想的疯狂举动。”

    龙子涵叹了口气，有些无奈的说道：“难道，他还能跟我拼了不成？”

    艾琳分析道：“她本性偏执，为人执拗，从小到大没有一件事顺心的。所以，在遇到了你以后，原本有机会改变的人生却变得更加糟糕。所以，她一定会觉得，这一切都是因为你。而高鹤的事，可以说，成为了逼疯她的最后一道关卡。”

    龙子涵冷声说道：“是我一直忽略了她的精神和心理问题，我不该用看待常人的目光去看待她。我应该在一开始，就把问题假设的严重一些。”

    艾琳说道：“这一次，她一定不会善罢甘休。”

    龙子涵冷哼了一声，说道：“她不会善罢甘休？我还跟她没玩没了呢，我欠她的不过是荣华富贵，她欠我的却是血海深仇。”

    因为自己，聂家以及程颐的拥护者，不断的打压曾经一再膨胀的马家。马家曾经庞大的资产，如今已经摇摇欲坠，随时可能轰然倒塌。

    而这一切，都原因马蓉蓉之前的所作所为。

    她一直暗中与自己作对，让自己几次差点毁于流言蜚语。而最后，却害了他母亲。

    这笔账，只要她敢算，他就跟她好好算一算……

    最惜杜鹃花烂漫，春风吹尽不同攀。

    转眼间入了三月，杜鹃花应时盛开，满山映着一片红彤彤的，喜气洋洋中透露着朝气蓬勃。

    这天，龙子涵载着老婆孩子开车来杜鹃山赏花，车在山脚下就停了下来。

    距离赏花地点还有一段时间，但山脚下已经停满了车，乌压压的一片人，将上山的路，挡了个水泄不通。

    “车开不上去了，走一段路吧。”龙子涵边停车边道。

    楚伊人领着两个孩子下车，望了眼山上的那片红。

    她叹了口气，说道：“还好，并不算远，不然咱们带着两个拖油瓶，要累个半死了。”

    在母亲怀里的龙楚楚当即反驳道：“我才不是拖油瓶！”

    龙子涵捏了捏女儿的鼻子，笑着说道：“要证明自己不是拖油瓶，首先要从妈妈的身上下来，自己走上去。而且，下次要说‘我们’，不然，被你抛弃的一飞多可怜。”

    龙楚楚一听，便从母亲的怀里下来，昂首挺胸的说道：“自己走就自己走。”

    龙子涵笑着牵起女儿的手，说道：“那咱们出发吧？”

    这时候，反应慢半拍的龙一飞竟然开口道：“我是拖油瓶，爸爸抱我上去吧。”

    龙子涵哭笑不得的说道：“小家伙，男子汉要自己走哦。”

    龙一飞看向楚伊人，而后，去牵住了母亲的手，不满的说道：“你老公重女轻男！”

    小鼻子里哼了哼，捏了捏妈妈的手指，趾高气昂的向龙子涵炫耀了下，那模样似乎在说：你老婆现在被我牵着呢。

    龙子涵见自家儿子这副傲娇的小模样，真想把他揪过来，狠狠的揍一顿屁股。

    似乎感觉到老爸眼神里的“杀气”，一飞躲到妈妈的屁股后面。

    楚伊人佯怒的瞪了龙子涵一眼，说道：“不准欺负儿子。”

    “嘻嘻！”一飞躲在她身后笑了笑。

    “过来，我牵着你！”龙子涵强势的道。

    小一飞往妈妈身后又躲了躲，说道：“我不要，我要妈妈牵着。”

    哼，臭老爸，以为我不知道你的目的，不就是不想让我霸占妈妈么。

    我才不会让你得逞的！

    “还是我牵着他吧。”

    楚伊人开口道：“你一个人带着两个孩子不方便。”

    说着，捏了捏一飞肉嘟嘟的小脸，越来越觉得儿子可爱了。

    龙子涵脸黑了黑，横手握住她的那只手，她的手真的很小，他轻而易举就能握在手心里，紧紧的抓住。

    “再来一个你也没事。”他到。

    说着便牵着楚伊人，抱着楚楚，往山上走去。

    楚楚很懂事的搂着龙子涵的脖子，自个照顾自个，免得掉下去。

    她可不像哥哥这么坏，破坏老爸和妈妈的感情。

    我才不坏！龙一飞很想对她说一句。

    龙楚楚吐了吐粉舌。

    徒步行走了几百里，好在平时龙子涵有锻炼龙一飞，这一段距离下来，他也没喊累。

    一到赏花地点，人群反倒是疏散了许多。

    赏花的环境很大，不像上山时窄窄的一条小路。

    满山红红的杜鹃花开的烂漫，空气里飘着淡淡的花香。

    楚楚扑棱着两只小手，歪着小身子想从龙子涵身上下来。

    龙子涵怕摔着她，连忙将她放下。

    一得到自由的楚楚，就像是放飞的鸟儿，迈着两条小短腿，蹦着往花丛里跑。

    “别跑太远。”楚伊人担心的到。

    龙子涵搂住她的肩膀，说道：“别担心，没事的。”

    龙一飞瞥了眼想跟老妈过二人世界的老爸，翻了个白眼，叹了口气，跟在楚楚屁股后面走去。

    老爸靠不住，妹妹还是要她来看着。(未完待续。。)

    