
    将人打发走后，聂君对龙子涵说道:“我回到家第二天临出门给你送茶的时候才告诉我媳妇儿，这茶是给你的。顶点.更新最快”

    龙子涵说道:“那人是故意针对你，若不是在这个空当下手，也会有别的手段的。”

    聂君说道:“我最近低调得很，可不记得跟谁结了这么大的仇。”

    龙子涵说道:“不管怎么样，你最近小心着点，不要乱吃东西。”

    聂君说道:“知道了。”

    龙子涵担忧的说道:“另外，身边的人也注意一些。有心害你的话，未必不能买通或者利用你身边的人。”

    “现在，就带我们去见见你宝贵的不让人碰的行李箱吧……”

    虽然时间隔的有些久，但多亏了聂君不喜欢别人碰他的东西，而他回来后，把行李箱中的东西拿出后，就把箱子放在柜子里了，这才在皮箱上找到了些指纹。

    然而皮箱提手处，因为换人提过，所以指纹乱了。

    但箱盖和箱尾上，却有有几个带着手套的留下的印记。

    “你们碰这个箱子的时候都没有带手套吧？”

    聂君摇头。

    龙子涵说道:“带我去看看你家车。”

    当他们开到停车的院子里，李柱立刻从车上下来，扔掉了手里的烟，踩了上去。

    而后，他尴尬的笑着道:“少爷，两位贵客。”

    龙子涵问道:“你离开时，行李放在什么位置？”

    李柱回答说:“就在后座这里。”

    说着，他隔着车窗一指，继续道:“我当时虽然离开了，但我锁车门了。”

    龙子涵打开车门，检查车锁。

    他从钥匙孔内的边缘上，似乎看到了划痕。

    他问道:“最近有洗车或者保养过么？”

    李柱点了点头，说道:“洗车隔三差五就会洗，至于保养，最近没去。”

    聂君愁眉苦脸的说道:“年前年后的，这车一天要带着人跑好几趟，有清理过，肯定是没线索了。”

    龙子涵说道:“拿工具来。”

    聂君不明所以的问道:“什么？”

    “你的车锁被人动过手脚……”

    在他把锁弄下来后，交给了楚伊人，紧接着，又去车内检查座位。

    虽然知道希望不大，但他还是不愿轻易就放弃了。

    “少爷，这……”

    聂君扬了扬手，示意他不要多言，站到一边去。

    他也是听话，立刻闭上了嘴，站去了一旁。

    检查过一番后，找到的都是这两天留下的痕迹。

    无奈之下，龙子涵要了当初他停车的地址，打算亲自走上一趟。

    聂君拍了拍他的肩膀，感激的说道:“行吧，那这件事辛苦你了。我等下还有事，就不去跟着你添乱了。”

    跟他一起长大，龙子涵也懒得跟他说客套话。

    “得了，我可不是为了你。那个人要回来了，我不养好你，可没人帮我去拼命。”

    聂君皱了皱眉，说道:“放心吧，那么多双眼睛盯着呢。”

    龙子涵点了点头，带着楚伊人跟他道别后，开车离去。

    途中，见副驾驶位置上的楚伊人一直保持着发呆的状态，龙子涵问道:伊人？”

    “啊？”楚伊人回过神来。

    龙子涵问道:“你怎么神不守舍的？”

    楚伊人说:“我在想你跟聂君说的话，谁要回来了？你们在说什么？”

    龙子涵犹豫了下，最终，还是决定如实相告。

    “马蓉蓉要回来了，而我在接到这个消息的时候，正在喝茶。我想，应该是对于马蓉蓉的忌惮和药物的影响，让我连续做了两天的噩梦。”

    楚伊人说道:“原来是这样啊，马钱子本来就对中枢神经有影响……”

    说到这里，她有些后怕。

    她长长的叹了口气，感叹道:“你没有中毒真是谢天谢地啊！”

    两人在醉湘楼和李柱家停过车的地方走了一圈，打探一番了一番之后，最终，还是无功而返。

    警局，法医工作室外。

    龙子涵将事情对艾琳说了一遍后，也表达了自己的担心。

    艾琳说道:“放心吧，那是他以前不曾注意，现在注意了，定然会小心的。他们家财大势大，总有几个从小带大，忠心耿耿的下人，会护着他的。”

    龙子涵叹了口气，说道:“自从知道马蓉蓉要回来以后，我就觉得身边真的没有能让人不心烦的事。”

    这时候，法医工作室的门打开了。

    龙子涵看向楚伊人，问道:“怎么样？”

    “经过分析对比，这皮箱除了聂君和司机李柱的指纹外，只有带着手套留下来的了。”

    龙子涵又问:“车锁有什么线索？”

    楚伊人皱了皱眉，说道:“根据里面的痕迹看，确实被撬过。里面还有金属残留物。”

    “是什么？”

    楚伊人回答:“铜。”

    艾琳说道:“把锁拿来，我看看。”

    楚伊人把车锁低了过来。

    艾琳拿过，仔细一看，说道:“这开锁工具被行内人叫做万能钥匙，就是这个。”

    说着艾琳从口袋里拿出了一根样子怪异的金属物品。

    这个，龙子涵并不陌生，他曾不止一次见到艾琳用这个物件开锁。

    只听艾琳说道:“开锁工具固然重要，但还是要看开锁人开锁时候的灵敏度。不过，但凡钻研过的偷儿都可以。当然，职业开锁的师父更是不在话下。”

    龙子涵摇头道:“不，不会是专职。”

    艾琳耸了耸肩，说道:“而且，这工具可以说烂大街了，哪都能弄得到，并没有什么特殊的。”

    对方撬车锁，又特意在茶叶里动手脚，显然不是图财，只为害命。

    然而，一般小偷是不会跟聂君这种豪门公子有仇的，所以，这位“偷儿”，想必是受了人指使。

    思及此，艾琳又问道:“你打算怎么办？”

    龙子涵脸色难看的说道:“没有痕迹，没有人证，没有线索，无从查证。除了各自小心，还能怎么办？”

    王晓光叹了口气，说道:“说句难听的，茶叶多亏了是聂君送给龙少喝的。”

    王晓光的话立刻引起了楚伊人的不满，她说道:“你什么意思啊？龙子涵又不是百毒不侵的，我还巴不得他没喝过这个茶。”(未完待续。。)

    