
    龙子涵问道:“去走访过这二人吗？”

    莫北说道:“巧了，她们一块儿逛街去了，没见到。不过，我留了口信。”

    龙子涵点了点头，问向法医部:“有物证么？”

    王晓光说道:“凶器上很干净，没有指纹。但门把手和门框上，都找到了除了死者和报案人外的指纹。另外，我们在死者的睡衣的这个位置和这个位置，分别找到了不同的指纹。”

    看着王晓光所指的位置，龙子涵说道：“按照这两边指纹的位置、高度和相互之间的距离看，应该是左右手。所以，对方有可能是跪在地上，抓握死者睡袍的，对吧？”

    王晓光说道：“龙少睿智，这种推测有着极大的可能性。还有，死者指甲缝隙中纤维组织证实是黑色呢子。”

    听王晓光这么一说，龙子涵呢喃道：“呢子料的衣服……凶手家境还是不错的。”

    而后，他又问：“不过，死者身上的睡衣……”

    王晓光回答说:“经过材料分析，证实是丝绸，而死者衣柜衣柜中，也有两三件材质不错的衣物。”

    龙子涵说道:“死者的家境很一般，她该是消费不起的。这些衣服的来源，很有可能是男性，更有可能是孩子的经手人。”

    “且不说这个指纹是不是凶手留下的吧……”

    艾琳分析道:“你们就想想看，深更半夜，凶手能在不惊动周围邻居的情况下，敲开死者的家门并进入，说明死者与凶手是熟悉的。而邓晓雨死前也未与凶手发生肢体冲突和争吵，说明，凶手是出其不意的发难。邓晓雨该是说了什么话刺激到了凶手。”

    龙子涵补充道：“比如说，跟这个流掉的孩子有关。”

    听着他们的分析，众人也觉得十分在理。

    龙子涵想了想，又说道：“能做人流手术的医院绝对不会是小医院小诊所，他们的设备根本没有那么先进。莫北，让兄弟们带着死者的照片去各大医院走访调查，看看她是在哪一家医院做的人流手术。”

    莫北应道:“是。”

    龙子涵怕他疏忽了，有些不放心的交代道:“找到后，也要问问那天，是否有人陪她去做人流，试着去顺藤摸瓜，把死者怀孕的经手人给找出来。”

    莫北说道:“知道了。”

    随后，龙子涵又看向刘元恒，说道:“但咱们总不能朝着一头使劲，万一没戏了，反倒是浪费时间了。你带几个兄弟，从死者人际圈中着手调查。”

    刘元恒说道:“是。”

    想了想，龙子涵又说道:“不过，还是等见过死者家属，先跟家属了解一番后，再从学校和邻居那里打听吧。”

    刘元恒点头应道:“好，我知道了。”

    “当当当。”敲门声响起。

    “进。”

    一个警员推门而入，说道:“龙少，死者家属来了……”

    龙子涵拿过刺死死者的凶器，问道:“两位认识这把刀吗？”

    邓晓刚说道：“这是我前不久刚刚买回来的，一直放在茶几下。”

    龙子涵点了点头，又问道：“两位，邓晓雨生前是否已经有了男朋友？”

    虽然还在坐月子，可小姑子被害身亡是大事儿，杨姝燕还是跟着丈夫一起来了。

    听到龙子涵的问话，两人齐齐摇头。

    随后，杨姝燕说道:“她要是有男朋友了，自然会和我说的，我也不用怕她嫁不出去给她介绍对象了啊。”

    其实，龙子涵已经猜到答案是这样的了。

    如果邓晓刚和杨姝燕知道她有了男朋友，就算不同意，也不会立刻安排她相亲，给她介绍男朋友的。

    若是关系不好，不想让她好过，才拆散有情人的话，杨姝燕根本不会费心费力给她条件好的青年了。

    思及此，龙子涵问道:“你们最后一次见到邓晓雨都是什么时候？”

    杨姝燕回答说:“我是四天之前，晓雨跟着她哥去了我妈家看我和孩子。”

    邓晓刚红着眼眶说道:“昨天早晨，我去上班的时候，她还活蹦乱跳的。怪我，我昨晚要是回来，她就不会……就不会……”

    杨姝燕哭着安慰丈夫:“不是你的错，是我，怪我，我应该让你回家去陪着她的，不关你的事。”

    看着陷入自我埋怨、愧疚中的两口子，艾琳安慰道:“杨女士还在坐月子，伤心、哭泣对身体都有些很大的损伤，这不会是邓晓雨想要见到的。”

    邓晓刚这才想到，妻子还在月子中，赶忙劝道:“你别哭了，哭坏了眼睛以后可怎么办？”

    艾琳继续道:“你们是她的至亲，所以，为了她，你们要好好保重自己才是。更何况，你们还有刚刚出生不久，需要人照顾的孩子。孩子需要健康的家庭，健康的父女来呵护他长大。”

    说道孩子，两个人的显然渐渐冷静了些。

    龙子涵问道:“你们是否知道，死者最近和谁来往比较多？”

    邓晓刚说道:“她人很开朗，朋友很多，最近和谁来往的比较多，我是真不清楚。”

    因为杨姝燕最近都不在家，所以，她对邓晓雨最近的事情一无所知，也就不做回答了。

    而邓晓刚除了要工作，照顾妹妹，还要见天的去丈母娘家去探望老婆孩子，所以，也忽略了邓晓雨的近况。

    龙子涵又问:“那她最近可有什么异常表现么？”

    “异常表现？”

    “就是跟平时不大一样的状态，没关系，想到什么就说什么。说不准对破案有帮助的，”

    邓晓刚想了想，回答说:“她最近似乎心情特别不好，也没什么胃口吃饭，我每次做了饭，她吃不了几口就下桌了。”

    龙子涵又问:“邓晓雨有几件漂亮衣服，是你们为她买的么？”

    明知道那是他们家消费不起的，他也只能这么问。

    难道他要嘴巴刻毒的问，你们家买不起的那几件衣服是哪里来的？

    就算不是照顾死者家属的心情，这么说话恐怕也会拉仇恨了。

    杨姝燕说道:“晓雨有些家境不错的朋友，人家不要了送给她的。”(未完待续。。) 2k阅读网

    