
    ﻿    这时候，只听另外一位服务人员说道：“我记得有几家合适的，但他拒绝了，他的要求是要离家近。你看，申请表格上要求一栏他自己也写了的。”

    说着，这位服务人员将刚刚找到的个人简历从一沓资料中找了出来，递给了龙子涵。

    龙子涵点了点头，说道：“谢谢，真是麻烦你们了。”

    服务人员客气的说道：“应该的，应该的。”

    而后，龙子涵一边看着杨振新的资料，一边问道：“他来的时候和离开的时候，有没有说过什么？或者遇见过什么人？你们可看到他去了哪？”

    他们的办公桌正对大门，他们或许看到了杨振新走的时候去了哪边，兴许还记得。

    “除了找工作这事儿，也没说过什么了。至于去哪，我们哪知道。”

    另外一人说道：“我看到他走的时候，是朝着南边去的。”

    “南边？”

    龙子涵皱着眉，看向南边，表情隐约有些难看。

    赵小虎用胳膊肘撞了下身边的莫北，问道：“什么情况？南边怎么了？”

    莫北小声的说道：“一直朝南走，就是杜鹃山……”

    离开人才市场后，龙子涵带队，一路向南，一边走，一边逢人就拿出死者的照片询问。

    眼看快要到杜鹃山的时候，路边上一位摆摊儿卖小玩具的老人说道：“昨天，我见这小伙子垂头丧气的上了山，但却欢欢喜喜从山上哼着歌下来的。”

    龙子涵问：“老人家对他印象怎么这么深？”

    “他上山的时候，我吆喝卖货，他在我这儿看了一会儿，一副想买舍不得买的样子。但下山以后，跟我买了一盒积木，说是给他两个儿子的。”

    上山下山后的表现由着强烈的反差，也难怪老人家对他的印象如此深刻了。

    龙子涵又问：“他买了东西以后，去了哪？”

    “呦，这我可不知道，不过，我看他是朝着那边去的。”

    说完，老人朝着对面的路一指。

    莫北说道：“龙少，杨振新家就在那个方向。可附近的邻居昨天并没有见到过他，他昨天离开家后，也就没有回去过。”

    龙子涵显然也想到了这一点，只见他微微皱起了眉，若有所思的说道：“继续找……”

    忙忙碌碌，这一天就这么过去了。

    经过一番寻找，最后见过杨振新，并有印象的人说，杨振新曾在老城区一带出现过。

    而有关杨振新的消息，最终还是断了老城区。

    无功而返的一群人回到警局，已经是下午三点了。

    龙子涵不甘心的吩咐道：“多拍些兄弟，在老城区一带好好逛逛。”

    莫北应道：“是。”

    这一天时间就这么过去了，下了班，龙子涵跟楚伊人一块儿去了医院。

    “爸、小皓？”

    闫皓打着招呼说道：“表哥、表嫂，你们来啦。”

    他看起来精神非常好。

    龙百川问道：“你们吃了吗？”

    龙子涵说道：“晚饭还没吃，不过，我们之前查案，中午饭吃的比较晚，现在也不饿。”

    龙百川叹了口气，说道：“以前我没觉得你忙起来有什么不好，可我现在才发现，每天无聊的等着一家人都回来吃个饭、说个话有多难得。你妈以前的日子，还真是……”

    龙子涵拍了拍父亲的肩，说道：“爸，过去的事就忘了吧，想多了伤身子。”

    闫皓劝道：“姑丈，姑妈从来没有后悔过，反而觉得这几十年很幸福。”

    龙百川说道：“行了，不说了这个了。”

    说完，他问向龙子涵：“你们的案子怎么样了？我看你忙的没日没夜的。”

    龙子涵很是无奈的说道：“大案，凶手狡猾，很会利用天时地利人和，所以，暂时没有线索，只能慢慢来了。”

    龙百川点了点头，劝慰道：“你也不要太心急了。”

    “我知道……”

    探望完闫皓后，龙子涵带着楚伊人离开。

    而正当他们走到医院大门口外的时候，遇上了一宗医闹事件。

    “你们还我儿子，还我儿子啊，他才19岁啊！”

    “你这个庸医，我儿子刚刚被送进去的时候还活着，怎么现在就没了？你骗人对不对？你还我儿子。”

    面对两个失去儿子的老人，医生很是同情。

    但两位老人不能接受孩子去世，反倒责怪上了院方和自己，这让医生很是为难。

    医生劝道：“两位节哀，请冷静，令郎肋骨断裂，刺破肺部，腿部动脉出血，送来的太晚了。”

    “啊……我的儿子啊……”

    那位母亲哭叫了一声，紧接着“扑腾”一下晕倒在地。

    “老婆子，老婆子……”

    随着她丈夫的叫喊声，那位母亲被医务人员送进了临时病房。

    龙子涵叹了口气，说道：“死者19岁，说明那对夫妻是老来得子。而老来得子就这么的去了，他们肯定难以接受。”

    楚伊人点头说道：“这样一看，小皓真的非常幸运了。”

    龙子涵说道：“该让他以后凡事机灵点，或者应该再让他练练伸手，起码出了什么事，他来得及逃命不是？”

    楚伊人说道：“早该如此了……”

    时间，就这么一天天的过去了。

    案件没有线索，外界也风平浪静，而这让对危险一向有敏感嗅觉的龙子涵反而不安了起来。

    “龙子涵，我知道你着急，但你这样着急上火也是于事无补。不妨先趁着天下太平的时候好好的休息休息。否则，真的等出了什么事的时候，你垮了，你还怎么应对自如？”

    这些天，艾琳是切切实实看到龙子涵一天比一天忧心忡忡，这让她忍不住开口劝解他。

    他就像一根紧绷的绳，绷的时间久了，让人忍不住担心它会断掉。

    龙子涵沉声说道：“你看这段时间，先是聂君的茶被人动了手脚，然后就发生了大案，紧接着，闫皓出了车祸。哪一件事能让我放松的下来？”

    “闫皓车祸查的怎么样了？”

    龙子涵摇了摇头，说道：“那边传来消息，对方对方车刹车失灵是因为被人动了手脚。虽然有人为迹象，但是对方带着手套，根本没有留下任何痕迹。”

    