
    艾琳说道：“邓晓雨是被人杀害的，你提供的一切信息，都有可能是破案的关键。”

    “我跟她其实一点都不熟，我就见过她两三次。”

    对于他的改口，龙子涵有些不满。

    他问道：“不熟你开车送人家上学？”

    “我……我那是因为……因为陈亮。”

    龙子涵惊讶的问道：“因为陈亮？万亚玲的未婚夫？”

    孙林点头回答说：“对，但陈亮喜欢的是邓晓雨，他们俩好了有差不多半年了。邓晓雨就等着陈亮退婚，然后娶她呢。本来，有情人终成眷属，也是哥儿几个想看到的。却没想到，那小子去退婚的路上出了车祸，再就没回来。”

    虽说已经是十八九的大小伙子了，但想到一块儿玩的好兄弟，好哥们，还是难过的掉下了泪来。

    龙子涵又问道：“那，你送邓晓雨是怎么回事？”

    “那天，我和陈亮几个人出去玩，他带着邓晓雨来了。散伙的时候，陈亮酒劲儿上来了，在附近找了家酒店，让我帮他把邓晓雨送回去。”

    龙子涵问道：“所以，邓晓雨怀的是陈亮的孩子？”

    孙林讶异的问道：“什么？你说邓晓雨怀孕了？”

    随后，他又恍然大悟道：“难怪陈妈妈跟我要邓晓雨家的地址。”

    龙子涵一听，立刻问道：“你是说，陈亮的妈妈曾经跟你要过邓晓雨的地址？”

    孙林点了点头，说道：“昨天早上，我去祭拜亮子，想着安慰陈妈妈的时候，她忽然问道，邓晓雨家在哪。”

    龙子涵和艾琳相互看了一眼，分别在对方眼中看出了恍然大悟。

    从孙林这里要来了陈亮家的地址后，两人立刻开着车，赶去了陈亮家。

    因为陈家尚在丧期，进门便是灵堂。

    龙子涵看向陈亮父母，说道：“原来是二位。”

    陈亮的父亲陈博问道：“我们认识？”

    龙子涵看向他一旁穿着黑色外衣的陈夫人，说道：“两位因为令郎抢救无效，在医院痛心疾首的时候，我刚好在。”

    察觉出两人并非是来祭拜儿子的，陈博问道：“你们是谁？来我家是做什么的？”

    龙子涵似是没有听到他的话一般，对陈夫人说道：“儿子和孙子先后没了，陈夫人应该很痛苦吧？”

    “什么孙子？”陈博看向夫人刘然，很是莫名。

    刘然看向龙子涵，不语。

    龙子涵说道：“陈夫人，我们现在怀疑你涉嫌一起谋杀案，请跟我们回警局协助调查。”

    陈博大怒，吼道：“你们在说什么？我夫人怎么可能与谋杀案有关？你们是故意来闹事的吧？”

    艾琳冷声说道：“陈先生，你不妨问问你妻子。”

    陈博转过头，见刘然依旧没反应，他焦急的催促说道：“你快跟他们解释啊，你怎么可能杀人呢？”

    刘然走了过来，没有说话，缓缓的伸出两只手，示意他们将自己铐起来。

    见状，陈博一口气没提上来，晕了过去……

    警局，法医工作室。

    楚伊人说道：“我们在疑犯刘然的黑色呢子外衣的袖口下，找到了少量血迹。经过分析，血液正是死者邓晓雨的。而这件衣服的纤维组织，也同死者指甲缝隙中的吻合。”

    “很好，指纹呢？”

    楚伊人回答说：“死者衣服上以及案发现场发现的指纹，可与刘然做同一认定。”

    来到审讯室。

    龙子涵说道：“陈夫人，要把你找出来，还真是费了我们好大一番波折。”

    刘然不语。

    龙子涵继续道：“我们在死者的衣服上和案发现场，都发现了你的指纹。你那件黑色的呢子外衣上有邓晓雨的血，而她的指甲缝隙中，有从你衣服上抓下来的纤维。”

    刘然看向龙子涵，神色不悲、不喜、不惊、不怒。

    艾琳叹了口气，说道：“陈夫人，证据都出来，你即便一句话不说，我们也是可以把你这宗案子完结，转交法院判刑的。”

    她一句话不说，艾琳真不知道自己来做什么笔录的。

    龙子涵也不着急，继续道：“而你的杀人，恐怕也是因为邓晓雨在你儿子车祸身亡后，毅然决然的打掉了他留下的孩子吧？”

    见刘然忽然神色变了，艾琳知道这个话题刺激到了她。

    于是，艾琳说道：“陈亮曾经对她百依百顺，买这个、送那个的，还想为了她顶着巨大的压力去退掉婚约。可一转头，人死了，她却毫不留恋的打掉了他们的孩子，也是真够狠心的了，对吧？”

    刘然闭上眼，深深的吸了口气，任眼泪顺着脸颊流下。

    原本，刘然一直保持的绝望的如同一潭死水，没有丝毫情绪的木偶。而看到她流下泪来，艾琳便知道，自己的刺激起了作用。

    刘然说道：“我在收拾他的遗物时，发现了他的日记。日记中提到了邓晓雨，而他最新的一页上面写着，他要当爸爸了，他必须要退掉跟亚玲的婚约，迎娶邓晓雨过门……”

    看到这篇日记的时候，刘然只感觉是幸运。至少，她不是没有盼头。

    后来，她去找了邓晓雨。

    “当跪在地上求她，求她把孩子生下来，让我们有个念想。可她却告诉我，孩子已经打掉了……”

    说着，她变得凶狠了起来：“她怎么可以？她怎么可以这样对我，怎么可以这样对亮子！亮子那么爱她！她这个没心没肺的女人，她该死，她该死……”

    发完狠，不知怎的，她又放声哭了起来。

    待她发泄够了，龙子涵说道：“请你讲述一下你的犯罪过程。”

    刘然双目无神，冷冷淡淡的说道：“我当时想着，既然我儿子那么爱她，反正她没保住我所期待的孩子，利用价值也就没了，那么，就让她陪葬好了。”

    说着，她好似精神失常一般，阴阳怪气的继续道：“然后，我顺手抄起他家茶几下的刀就刺了过去，但是刺完以后，我还是害怕了，后悔了，我以为，擦掉那把刀背上我的指纹，就可以安然无恙了。”