
    艾琳不语，看着楚伊人离开后，才叹了口气，说道：“你也知道，这次案子是针对龙子涵而来。虽然以前也有遇到过向他发起挑战、向警方发起挑衅的犯罪分子，但是，这次似乎不太一样。”

    莫北疑惑的问道：“怎么不一样？”

    艾琳抿了抿唇，问道：“你难道忘了聂君的茶叶、闫皓的车祸了吗？”

    莫北震惊的问道：“你是说，有关系？”

    艾琳深深地叹了口气，模棱两可的说道：“谁知道呢！”

    经过档案调查，癸丑年、乙卯月、己丑日出生的人有132个，男的有69人，女的有63人。到现在，还活着的，有107个。其中，25个在不同年间离开了上海滩，去了不同的省、市，有29人在部队。

    龙子涵幽幽的说到：“所以，凶手会下手的对象，在这53个人当中。”

    说完，他看了看表，说道：“已经晚上7点了，如果凶手是按照上一起案件模式凶手，那么，他明晚就会实施杀人计划。把这53个人的地址记下来，各自分配一下。住址远的，就通知那附近的支局，让其配合我们，去保护这些人。”

    “是！”

    这忙碌的一晚上并没有换来太太平平，即便他们这样努力去找，还是有十几个二月二出生的人下落不明。

    所谓的下落不明，不是出差，就是早就搬家了。

    上午9点，精神不济的赵小虎说道：“经过这一夜翻天覆地的寻找，我总算看出凶手的真正目的了。”

    莫北说道：“哦？说说看。”

    赵小虎嚎道：“他想累死咱们啊。”

    莫北翻了个白眼，说道：“我看我是累糊涂了，怎么会相信你。”

    “哎，你什么意思啊……”

    办公室内，艾琳坐在龙子涵对面，说道：“现在怎么办？”

    龙子涵说道：“找到的都已经保护了起来，找不到了找不到，还能怎么办，十三个，凶手肯定会在这十三个人里面寻找目标的。”

    艾琳叹了口气，说道：“放出去的兄弟们还在努力寻找，但恐怕……”

    龙子涵皱眉说道：“防是防不住的，治病不治本，还是要找出来他。”

    翌日，天刚蒙蒙亮，一具与布偶娃娃相似的尸体，被人发现在已经着拆掉，从新盖房子的旧墟中。

    这是一具女尸，她的双目被人剜去，干固的血液还挂在脸上。胃部被一根类似冰凿又或者说是大型钉子的金属物品，牢牢地钉在了墙壁上。

    “初步检验，死者死亡时间超过16小时，眼部的伤和这根钉子在胃部造成的伤，都是在死后。所以，死亡原因暂时不详。”

    龙子涵问道：“现场没有血液，应该是死后很久，被钉在墙壁上的吧？”

    楚伊人点了点头，说道：“是的，根据伤口显示，这些伤，至少在死者死亡10个小时后造成的。”

    王晓光说道：“现场没有指纹，凶手是带着手套作案的。不过，倒是有脚印。”

    现场到处都是泥、沙、石，凡是走过，不可能没有脚印的。

    “这枚钉子的钉背被砸过，上面还有残留的金属物。”说着，王晓光拿出工具采集物证。

    龙子涵看向警戒线外面一群围观的工人，叫来了正在为报案人做笔录的刘元恒，吩咐道：“去跟他们打定打听，午夜12点到发现死者报案期间，他们有没有发现什么可疑情况，或者，有没有听到叮叮当当的响声。”

    死亡时间超过16小时，也就是说，死者死亡的时间大约在昨天下午2点左右。

    而钉伤是在死后10个小时候造成的，也就是说，死者是在午夜12点左右被人钉在了这面墙壁上的。

    工人们住在离这不算远的砖房中，晚上有声响，肯定会有人听到的。

    得到命令后，刘元恒去办事。

    龙子涵测试观察好地形，而后，跟着现场的脚印一路走着。

    艾琳跟了上来，问道：“看出什么了？”

    龙子涵说道：“凶手来的时候是从北侧而来，因为带着死者，所以，重量增加，脚印非常深。而凶手离开的时候，却选择了相反的南面……”

    见龙子涵拉长音后又不说话了，艾琳问道：“然后呢？所以呢？”

    龙子涵说道：“凶手不是一个人，他有同伙。”

    艾琳疑惑的问道：“这怎么说？”

    龙子涵说道：“首先，凶手不可能就堂而皇之的扛着尸体一路走来，他需要交通工具。其次，这里的南北虽然是两个相反的方向，可他们最终都是走上马路的……”

    艾琳恍然大悟道：“现场只有来去两行脚印，并没有多余的。而他也不可能把交通工具扔在北面的马路上，从南面走上马路再走回头路去找他的交通工具。这样浪费时间，也容易被人发现。也就是说，有人操控着他的交通工具，去了从南面走上马路的地段，接上他以后离开了。”

    龙子涵点了点头，说道：“所以，只要我们上了马路，一路找过去，就能看到他的交通工具，和当时的情况了。”

    来到马路上，果然看到了痕迹。

    马路上的车胎印一看便是汽车留下的，从北向南一路前行。

    根据车胎印看，汽车在废墟北面和南面出口，都曾停下来过。

    而车胎印一旁，还有脚印，分别显示是上车、下车所留下的脚印。看起来，跟案发现场的脚印没有区别。

    艾琳惊讶的说道：“这种变态凶杀案还有同伙，我也真是没想到。一般情况下，一个变态杀人狂都是独自行动，他们狂傲、自大，又或者是自卑、胆怯，他们根本不会与人同谋。”

    龙子涵问道：“如果是买凶杀人呢？”

    艾琳惊讶的问道：“你是说，凶手不是真的凶手？”

    龙子涵皱眉说道：“我只是这样猜测，如果这种猜测合理的话，那么，这个开车的司机，可能就是指使凶手杀人的幕后老板……”

    警局，会议室。

    楚伊人介绍道：“死者死亡时间确定在昨天下午1点至2点钟左右，耻骨联合面嵴由痕迹至消失，骨化形态逐渐结束而舟状，年纪大约在27岁左右。”