
    龙子涵没有回头，目不转睛的看着父亲，迷茫的问道:“伊人，你说我要怎么做，爸才能醒过来？”

    楚伊人说道:“除了正常治疗外，我们要像对正常人一样和他聊聊天、讲讲身边发生的故事，或者哪天会唤醒他。顶点.更新最快”

    龙子涵幽幽的说道:“爸，你一定要醒过来……”

    龙百川出了这么大的事，给了龙子涵一个重大打击。

    亲朋好友来探望龙百川的同时，也免不了对龙子涵出言鼓励。

    可龙子涵却好像听不进去一般，就这样坐在那，看着龙百川，时不时的自言自语两句。

    长辈们不忍多说，艾琳却看不下去了。

    艾琳叹了口气，说道:“龙子涵，已经过去了两天了，你要在这当雕像么？”

    龙子涵没说话，也没动，仿佛与外界隔绝了一样。

    艾琳再接再厉的劝道:“你要振作起来啊，龙局虽然躺在这里，可他接受到外界的信息。他如果知道你就此消沉下去了，一定会非常失望的。”

    见龙子涵依旧没反应，艾琳继续道:“还有，布偶娃娃杀人案还在调查当中，你是要放弃这个案子吗？”

    “艾琳。”

    龙子涵突然开口说话，让艾琳稍稍一愣。

    只听他说道:“第一宗布偶娃娃杀人案出现时，闫皓发生了车祸，虽然证实对方的车是人为，但没有任何线索，最终只能作罢。”

    艾琳静静地听着，没有插话。

    龙子涵继续道:“第二用布偶娃娃杀人案出现时，我爸又发生了意外，同样找不到任何线索。可是，那户人家的阳台那么宽，摆放了那么多盆花，别的花盆都没事，唯独那一盆砸中了我爸。”

    艾琳皱起眉头，一边听着龙子涵的话，一边思索了起来。

    只听龙子涵又说道:“难道这些真的只是巧合的意外？你再想想这一切开始之前，聂君茶叶里被投毒的事，最后也是没有丝毫线索。”

    艾琳回过神来，震惊无比的问道：“谁这么恨你？”

    问完，艾琳又自言自语道:“是我犯蠢了，能这么恨你，且有能力跟你作对，又聪明的从你身边的人入手的人，似乎只有马蓉蓉。”

    紧接着，艾琳在病房里转了起来。

    一边转一边说:“可我们根本没有证据指向她，平白无故去查她，以她的性格，绝对不会善罢甘休的。难道暗中调查她？可马家现在如同铜墙铁壁一般，根本接近不得。怎么办？”

    说完，转完，她看向龙子涵，问道:“你有办法？”

    龙子涵问道:“我之前让你查的事情怎么样了？”

    艾琳叹了口气，说道:“还没消息，已经派人盯着了。警局里这几天都由莫北看着，三月三出生的已经被提前挑了出来，找到的，已经被暗中保护了起来。找不到的，还在尽力寻找。”

    龙子涵站起身，对龙百川说道:“爸，等我回来再来陪你。”

    说完，敬了个礼，转过身，大步离开。

    艾琳见状赶忙跟了上去……

    回到警局，龙子涵将案件资料拿了拿了过来，一边翻阅，一边将最近所发生的一系列事件在脑海中过了一遍。

    而后，他拿起电话，快速播出去了一组号码，说道:“去帮我联系他，告诉他，他还恩的时候到了。”

    电话那头传来无奈的叹息声:“让人帮忙你都这服语气，我真是佩服你的淡定。”

    “谢谢。”

    出乎这人意料，听到龙子涵道谢，他先是一愣，而后将事情答应了下来，挂了电话。

    龙子涵支在桌上，目光凶狠的看向远方，一副犹如蛰伏的野兽一般，让走进来的人着实吓了一跳。

    “龙少。”刘元恒走了进来。

    龙子涵问道:“查到什么了？”

    “杨振新和胡玉婷的背景我们都调查过，他们根本没有什么阅是相同的，两个人八竿子打不着。另外，知道他们出生年月的地方，除了户籍档案处，我们真的无从查起。不止是学校和工作单位，他们的亲朋、好友、邻居，几乎都知道他们的出生日期，流露出去也是轻而易举。”

    龙子涵皱眉说道:“也就是说，我们始终没有任何线索。”

    刘元恒点头说道:“是。”

    龙子涵吩咐道:“继续吊着，别放松。三月三出生的人，要尽快全部找出来，既然不能找出凶手，我们就要先防范。”

    “是……”

    几天后，相似的情节又再次上演了。

    一个小纸箱内，装着一个被斩断四肢又被从新缝合的布偶娃娃……

    看着这个“新送来”的布偶娃娃，背后写着“癸酉年、乙卯月、辛卯日”。

    莫北满目震惊的问道：“丙子年、庚寅月、甲申日？为什么不是癸丑年了？癸酉年，第三名被害人才7岁？”

    前两名死者都是癸丑年，死者都是成年人。谁能想到，这次虽然日期顺延成了三月三，可年份却是发生了巨大变化。

    这一次，竟然是一个小孩子……

    龙子涵看的是睚呲欲裂，立刻下令：“快去调查，丙子年、庚寅月、甲申日出生的人，要快！”

    随后，龙子涵让法医部对这个布偶娃娃做了详细的检查。

    检查结束，王晓光说道：“我们在这个布偶娃娃的背面，有一块沾到了草木灰。”

    龙子涵问道：“草木灰是什么？”

    王晓光回答说：“就是烟灰，可能因为摩擦过的原因，烟灰贴在的布料上，肉眼难以发现。”

    然而这样的物证和线索，对于抓捕凶手等于是于事无补。只能指望刘元恒他们能快速找出癸酉年、乙卯月、辛卯日出生的人。

    然而，寻找户籍档案，就用了不少时间。

    等全部找出，一一排除之后，众人立刻执行任务，去寻找这些孩子。

    可无论怎么寻找，还是有些对不上。

    依照惯例，第二日，他们终究还是收到了“大礼”。

    一具看起来只有7、8岁大的孩子，被截肢、缝合，抛尸在集装箱内。

    楚伊人说道：“初步检查，死者死亡时间超过12小时，四肢截断处创缘整齐，伤口是死后很久造成的。”(未完待续。。)

    