
    “死后头部被砍下、缝合，死者身上发现一根头发，现场有脚印。顶点m.更新最快而示警的布偶娃娃中发现了熟芝麻和指纹。”

    随后，他拿出第二名受害人的照片，说道：“我收到了第二个布偶娃娃，紧接着，出现了第二名死者。死者胡玉婷，是生育过的女性，27岁。出生于癸丑年二月初二，死于昨天下午1点至2点之间。死因也是杜鹃花中毒，死后被人剜下双眼，10小时后，又被钉在了废墟之中的墙壁上。抛尸现场的脚印，指引了我们发现了疑犯是有同伙的。而且他们还有汽车……”

    艾琳微微皱眉说道：“死者出生年月有规律，死者的伤都是死后造成，第一名死者和第二名死者之间相差8天，死因都是因为杜鹃花，又都是用布偶娃娃来预告杀人。”

    龙子涵点了点头，说道：“两起案件仔细看来，还是有非常多的共同之处。但两者之间似乎又没有什么关联，这一点，我让莫北去调查了。”

    艾琳赞同的说道：“我相信，肯定还是有迹可循的。”

    龙子涵说道：“我现在需要你去放一放案子，去查另外一件事。”

    艾琳莫名的问道：“什么？”

    龙子涵凑到艾琳耳边，小声的说道：“去帮我查查看……”

    艾琳刚走，龙子涵办公室的电话就响了起来。

    接起电话，龙子涵有些心烦的说道：“你好，这里是警局，我是龙子涵。”

    只听电话那边响起了熟悉的声音：“表哥，不好了你快来医院……”

    龙百川带着鸡汤来医院的途中，被途中从天而降的花盆砸中，进了医院。

    匆匆忙忙赶到医院，龙子涵和衽来到急救室门外，遇上了穿着病号服的闫皓。

    “我爸怎么样了？”

    见到龙子涵来，闫皓似是找到了主心骨一般，迎上来，心急如焚的说道：“表哥，表嫂，姑丈进去好长时间了，怎么办。”

    龙子涵问道：“医务人员进去就没出来过？”

    闫皓说道:“医生出来过，说姑丈情况十分危险，必须做开颅手术，而且，术后很有可能成为植物人。”

    “植物人？”龙子涵震惊无比。

    闫皓哭丧着脸说道:“医生是这么说的，表哥都是我不好，都怪我，姑丈要不是给我送饭，也不会……”

    龙子涵脸色难看的问道：“送他来医院的人呢？”

    闫皓说道：“是几个路人一起把姑丈送过来的，送来了以后人就走了。我知道以后，赶过来的时候，姑丈已经在里面抢救了。”

    楚伊人拍了拍龙子涵，安慰道：“别担心，不会有事的，爸爸一定会听过这一关的。”

    龙子涵皱着眉，忧心忡忡的看着急救室。

    不知等了多久，急救室的门终于打开了。

    龙子涵急忙行了上来，问道:“医生，我爸怎么样了？”

    “病人颅内血管爆破出血，经过手术治疗，命是保住了。但能不能醒来，什么时候醒来，我们也不能确定。或许明天，或许明年……”

    植物人是与植物生存状态相似的特殊的人体状态。除保留一些本能性的神经反射和进行物质及能量的代谢能力外，认知能力已完全丧失，无任何主动活动。

    植物人的脑干仍具有功能，向其体内输送营养时，还能消化与吸收，并可利用这些能量维持身体的代谢，包括唿吸、心跳、血压等。对外界刺激也能产生一些本能的反射。但机体已没有意识、知觉、思维等人类特有的高级神经活动。

    龙子涵万万没想到，自己崇拜、敬重的父亲，有一天会以这么屈辱的方式，成为了活死人，躺在这里，没有任何反应。

    他坐在病床前，静静地看着父亲，从最初的不可置信，到现在的不知所措。

    他不知道自己现在能做什么，不知道如何让父亲醒过来。

    他从来没有哪一刻，如现在这般无助过。

    小时候，每隔一段时间，父亲都会给他在墙上做个记号，告诉他：“子涵，你长高了！”

    那一年，家里经济出现了状况，他被安排出国留学。

    他已经向要放弃学业，跟父亲一起撑起这个家的时候，父亲却告诉他：“你要你愿意学，就是砸锅卖铁，我也会供你读书的。但我不能接受，你是为了我们，放弃学业，放弃前途。”

    为了他，父亲拉下脸，四处借钱。

    那一年，他拿着父亲生平第一次向亲戚、朋友借来的钱，离开了上海滩。

    学成归国，他本可以去做更轻松的工作，可他选择了当一名小警察。

    很多人都笑他傻，笑他目光短浅。只因为父亲当局长，就来当小警察，寻求安逸和庇护。

    而父亲却没有责怪他，只是拍了拍他的肩膀，告诉他：“只要你想做，你爹我就支持你。”

    他当时很想告诉父亲，他之所以当警察，是因为父亲……

    不光因为小时候受了父亲的影响，还因为，他父亲是局长。

    他担心，若是哪一天，遇到了什么棘手案件，父亲和警局没有办法的时候，父亲会因此丢了他最热爱的工作。

    当他正式成为警察后，以最快的速度破获了重大案件的那一天，整个上海滩哗然。

    再也没有人因为自己当警察这件事，来嘲讽他的父亲。

    那时候，父亲对他说：“子涵，你是爸爸的骄傲！”

    再后来，他为了查案废寝忘食的时候，父亲说道：“子涵，查案归查案，也得注意身体啊！”

    这就是他的父亲，无论什么时候，都以儿子为中心的父亲。

    父爱如山，当妈妈去世的时候，这座大山伤心欲绝的告诉他：“子涵，你妈走了，我就只有你们了！”

    母亲死后，父亲提前退休，在家中，做着平时母亲最长做的时。

    他学着做汤，学着替他们两口子带孩子，学着为他们提前一天听听天气预告，在下雨天给他们准备雨伞。

    他的话很少，但是他一直用实际性的，给他最无私的爱……

    这时候，一只手搭在了龙子涵的肩上，给予无声的安慰和力量。(未完待续。。)

    