
    龙子涵又说道：“不过，我们似乎忽略了一样东西。顶点m.更新最快”

    艾琳问道：“草木灰是吧？”

    龙子涵点了点头。

    不得不说，在思考案件问题上，艾琳确实是与自己最有默契的人。

    龙子涵说道：“在第三个布偶娃娃身上，伊人他们发现了草木灰。葛诚可是不抽烟的，这草木灰怎么回事？难道是近期染上的烟瘾？还是说……”

    说到这里，龙子涵停了下来，众人不明白他想要说什么。

    随后，龙子涵叹了口气，硬生生的转移了话题，说道：“不管这些了，先说说尸体吧！你们有没有想过，以往，凶手最起码保证了死者尸体的完整性。而这次，他却砍断了死者的腿，为什么？”

    刘元恒猜测的问道：“或许是扔去别的地方？”

    艾琳摇了摇头，分析道：“不，我认为更大程度是想收藏。”

    “收藏？”艾琳的话让赵小虎表现的十分震惊。

    艾琳说道：“凶手在之前，推出了看起来像是一家三口的完整性尸体来吓唬我们。然而现在，第四具尸体却没有保证完整性，为什么？除了收藏，真的可以不做他想。”

    赵小虎莫名的问道：“收藏来做什么？”

    “或许可能是做一具新的尸体。”

    艾琳的猜测让众人不由得背后发冷。

    龙子涵说道：“艾琳曾经说过，凶手可能对自己的过去和家庭背景不甚满意。我想，留下腿部，或许就是想用最完美的肢体部位，从新制作一个对于他来说最重要，且与他印象中极为相似的人来。”

    艾琳点了点头，说道：“这是一具女尸，所以，他要做的是对他来说比较重要的女人。而对于歌城来说，最重要的女人应该是魏玲了。”

    龙子涵问道：“那么，他的帮凶是图什么？”

    一个问题，问的四下寂静，众人一时间也说不出个所以然来。

    片刻后，龙子涵无奈的吩咐道：“暂且先根据死者的年纪和体貌特征，去把死者的身份翻出来吧。”

    众人齐声应道：“是！”

    时间一点一滴的过去了，一天下来，死者的身份始终没有查到，这让众人的心情，焦灼的不成样子。

    本来连环凶杀案不破，凶手逍遥法外就够让人上火的了。现在，死者的身份竟也成了迷，这是要逼死人啊！

    晚间8点，龙子涵无奈的从警局走了出来，开着车，去了医院。

    推开病房的门，只见闫皓坐在他父亲的病床前，捧着一本书，打着瞌睡。

    龙子涵拍了拍闫皓的肩膀，叫醒了他，说道：“困了就去床上睡吧。”

    因为龙百川的情况特殊，龙子涵把闫皓和龙百川安排在了一个病房内，这样，杜姐她们两个轮班伺候的时候，不用来个病房来回跑。

    而闫皓在这陪着父亲，也算多个人照顾、陪伴。有闫皓这么能闹腾的人在，希望将自己困在自己精神世界中的父亲不会太过无聊。

    龙子涵这一拍，倒是让闫皓精神了过来。

    闫皓说道：“表哥我在给姑丈念书，书的内容太乏味，给我都念睡着了。”

    说着，他晃了晃手中的书。

    龙子涵一看书名，不由得有些哭笑不得。

    他拿过闫皓手中的言情，说道：“小皓，我爸根本不喜欢这些情情爱爱的，给他念这个，你不如找些报纸给他说说最近发生了什么事。”

    闫皓眼睛红红的说道：“我就是想天天在姑丈耳边念这些无聊的东西，念到他心烦跳起来抽我。”

    龙子涵一愣，而后，将还给了闫皓，说道：“小皓，谢谢你。”

    闫皓说道：“表哥，都是我不好，要不是我……”

    龙子涵摇了摇头，打断了闫皓自责的话，说道：“不，这次是我连累了你们。”

    闫皓莫名的问道：“什么？”

    “没什么，你只要知道，你跟我爸在这很安全，你们只要每天健健康康、平平安安的就可以了。过了这段时间，案子破了，就天下太平了。”

    龙子涵的话让闫皓有些疑惑，但他深知这些事不是他能打听的，他也懂事的不去追问。

    他转移了话题，问道：“表哥，你怎么这么晚了还过来？”

    龙子涵说道：“刚刚下班，路过医院，不放心，想着过来看看你们。”

    闫皓调侃道：“你路过？表哥你现在成了表嫂家的上门女婿了？”

    “这碗软饭我吃的挺香。”

    说完，龙子涵看向病床上躺着的龙百川，说道：“我爸要是不醒过来，我就决定把你嫁出去，然后端起楚家的铁饭碗，吃到老。”

    “什么？”闫皓只觉得一阵天旋地转。

    龙子涵说道：“反正我也没时间去光耀门楣，想想以后什么事都不用我操心了，还是有些激动啊！”

    闫皓撇了撇嘴，说道：“姑丈醒来以后，一定会揍你的。”

    龙子涵微微一笑，看着床上一动不动的父亲，满怀期待的说道：“我等着……”

    与此同时，市长府内。

    马蓉蓉端着一杯热牛奶，一边吹凉一边小口小口的抿着，还留下了一抹白色的“小胡子”。

    若不是了解她的品性，这会儿，程颐恐怕还真会觉得这姑娘如同偷吃东西的猫儿一般可爱。

    要知道，这马蓉蓉上一秒钟还可爱的如同小猫，下一面就会张开爪牙，将猎物连皮带骨的吃下去。

    程颐问道：“马小姐这么晚了没在房间？”

    马蓉蓉轻笑，说道：“在家的时候总是有人暖床，来了这里，忽然一个人躺冰冷冷的床上，还身上有点不太适应的。”

    说完，她看向程颐，问道：“程市长呢？这个时间出来走动是为了什么？”

    程颐看着马蓉蓉的脸，冷声说道：“心有所念，睡不着。”

    马蓉蓉轻笑了一声，说道：“市长大人忧国忧民，小女佩服。”

    程颐冷哼了一声，满怀情绪的说道：“我可没有那么伟大，我只是不想自己在任期间，让本该我说了算的地方，任由别人胡作非为。”

    马蓉蓉神色不变的说道：“市长大人说的是……”(未完待续。。)

    