
    第四起凶杀案爆发后，没有如前几宗调查那么顺利。顶点.更新最快

    案发后的第三天……

    办公室。

    艾琳、莫北跟龙子涵正在讨论案件，这时候，敲门声响了起来。

    “进！”

    刘元恒走了进来，打了个招唿：“龙少，艾琳、莫北也在，正好……”

    龙子涵问道：“这是有消息了？”

    刘元恒点了点头，汇报道：“死者名叫郭梅，不是上海滩本地人，是一名舞蹈演员。”

    艾琳恍然大悟：“死者是舞蹈演员？难怪会被凶手斩断了双腿……”

    舞蹈演员的腿，必然是美丽的。

    凶手如果是想从新塑造一个他心目中最完美的人出来，必然是要用他心目中最好的部位。

    但是，舞蹈演员、四月初四，这也未免太巧了吧？

    凶手是怎么在茫茫人海中，找到的这么一个，符合他内心标准的存在？

    刘元恒说道：“一个月前，她告别了舞台，从湖北老家来到上海，准备开个舞蹈班，就此跟家人失去了联系。”

    坐在龙子涵办工作对面的艾琳，忍不住的问道：“她家人不着急么？不报警找一找么？”

    “她虽然31岁，但却为了跳舞一直没有家人，家中只有父母和两个哥哥嫂子。因为她以前也非常忙，家里一两个月才收到一封平安信的事儿也是常见的。所以，他家里的人都习惯了，也就没有当回事。”

    龙子涵问道：“人生地不熟，她为什么来到上海滩开舞蹈班？”

    刘元恒摇头说道：“这个暂时还不知道，因为我们张贴了她的照片后，被她的房东认了出来，我们这才知道了她的身份。”

    龙子涵又问：“死者的家属什么时候到？”

    刘元恒回答说：“已经在来的路上了，火车于明天傍晚到。不过，房东已经在会客厅了。”

    龙子涵点了点头，站了起身，说道：“走，去见见。”

    来到会客厅，见那位房东女士拘谨的坐在桌前，手足无措的样子，艾琳安抚道：“女士，不用紧张的，咱们龙局只是问些简单的问题。”

    房东女士点了点头，没有说话。

    毕竟，她的租户被人杀害，还是以那么惨烈的方式对待尸体，让胆小的她想一想就有些害怕。

    龙子涵问道：“许女士，你最后一次见到郭梅是什么时候？”

    许美兰回答说：“十几天前吧。”

    龙子涵追问：“十几天前？”

    “十……就是上个月二十五，我老公那天发工资，正好人还在家。因为她的房间因为线路老化忽然断电，她上我家找到了我，让我给处理一下。我就叫上我老公，去给她换了线，该修理的地方修理好了。”

    “你们离着远？”龙子涵问到。

    许美兰回答说：“也不是很远，但我不经常过去那边。都是收房租的时候才会过去看看的。”

    龙子涵又问：“她什么时候跟你租的房子？”

    许美兰回答说：“她租房子那天是三月初五，她刚刚到上海第二天。”

    “你怎么知道那是她到上海滩的第二天？而且，你记得这么清楚？”

    许美兰立刻解释道：“我跟她签了租房合同的，合同我都带来了。”

    说着，她把租房合同拿给了龙子涵。

    所谓的合同，其实就是许美兰自己写的租房价格、时间，让郭梅签了个字而已。

    不过，从上面的日期看，郭梅是打算长期住在许美兰的这间出租屋中了。

    紧接着，又听许美兰说：“她来跟我租房子的时候跟我说，她昨天刚刚到的上海滩，听人说这一带租房子的多，过来以后，第一个就看的就是我的房子。还说我们挺有缘的，让我给她便宜一些，她要长租。我看她一个女人，千里迢迢的来到上海滩讨生活，一时心软，就给她便宜了几块钱。”

    龙子涵又问道：“有没有听她提过，她来上海滩说什么的？”

    许美兰点头说道：“这个我听她说过，她是准备开个舞蹈班，正在找教室场地。”

    龙子涵问：“她准备一个人开班舞蹈班么？”

    许美兰摇了摇头回答说：“我不清楚，我当时问过，她人生地不熟的，为什么来上海滩开班舞蹈班。”

    龙子涵问道：“当时她怎么回答的？”

    许美兰皱着眉，有些不太理解的说道：“她只是笑了笑，没有回答我，我也不好再多问了。”

    龙子涵问道：“徐女士，能不能带我们去郭梅租住的屋子去看看？”

    许美兰点了点头，说道：“可以的……”

    跟着许美兰来到郭梅住的地方，许美兰拿出备用钥匙，打开了门。

    这屋子里面装扮的很是精致，华美，看得出，郭梅对这个房子很用心。

    许美兰一边带着他们往屋子里面走，一边说道：“我上次跟我老公来这儿，真是差点都没认出来这是我家房子。”

    说完，她叹了口气，感慨的说道：“她是我见过的租户中，气质最好，人最美，对我这个房子最用心的人。只可惜……”

    房间内的墙壁上，挂着一张身段优美、舞姿曼妙的美人画像。美人回眸一笑的脸，被定格在画像上。

    画像上的美人正是郭梅。

    她飞身舞池的画像，无论是从画工还是从画像上的舞蹈看，都充满浓重的艺术气息，一眼望去，美轮美奂。

    龙子涵问道：“她这副画像哪来的？”

    这幅画看起来很用心，该是郭梅正在跳舞的时候作的。

    而这画像色彩鲜艳，纸张很新，看起来是新出炉不久的。

    许美兰摇头道：“这我也不知道啊，上次来的时候还没有呢，估计是花钱请人画的吧。”

    龙子涵问道：“这附近有画画的人吗？”

    “没听说啊。”

    龙子涵又问：“郭梅找到舞蹈教室了么？”

    因为画像上，郭梅在一个很空旷的场地跳舞，看起来，很像是舞蹈室，所以，他还是很有必要询问一下舞蹈教室的事情。

    许美兰说道：“这我哪知道啊！”

    龙子涵来到桌前，翻找间，从郭梅的抽屉里发现了一本日记……(未完待续。。)

    