
    吃饱喝足的暖阳，忍不住自发自动的加入了九思对镜中女子的审问队伍中。

    “那个，合欢？你怎么会跑到镜子里去的？”戳戳镜面，暖阳再次看到那张带疤的女人脸，很是好奇地问道。

    名为“合欢”的女鬼显然很是瞧不上暖阳，对她的问话一点表示都没有。因为九思已经将镜子平放在了桌子上，所以她也没了之前的惊惧。

    反倒是九思，贴心的为暖阳解释起来：“死前执念太深的人，魂魄会附在生前贴身的事物上。这种鬼魂如果执念不消，那么时间一久，除非吸人精气进化为精怪，否则天地不容魂飞魄散。”

    “怎么会？”暖阳惊呼，看向镜中女子的眼神不自觉带上了怜惜。

    合欢听到九思的说明也在一瞬间愣住，却又在感受到暖阳的眼神后情xù产生剧烈波动：“你这是什么眼神？是在同情我吗？别笑死人了，我可不需要。”

    即使对方态度恶劣，暖阳却仿佛无所觉，她伸手轻轻抚摸过镜面，看向九思的双眸带上了恳求：“师傅，你想想办法救救她吧，如果魂飞魄散了也太可怜了！”

    九思叹一口气，一脸“就知道你会这样说”的表情缓缓道：“办法倒是有。只要在她死后的七七四十九天之内想办法达成她死前的心愿就行。到时候，自会有阴府拘魂官带她去轮回。”

    暖阳的眼睛顿时亮起来了，秀气的面容也因为开心而容光焕发，让九思也不由得跟着微笑起来。

    “合欢，你听到了吗？你有什么心愿吗？我们可以帮你哦！我师父可是很厉害的！”

    镜中的合欢看着面前如阳光般的笑脸，原本心中的敌意不知不觉间已经烟消云散。有多久，没见过这样纯粹的笑容了？合欢问着自己，乌黑的双眸蒙上了一层水雾。

    “咦，这是什么・・・眼泪？我原来・・・还会流泪吗・・・”如梦般的呓语，合欢抬手擦去脸上的水滴，看向暖阳的目光变得柔和。

    “为什么要帮我？”合欢犹豫着开口，虽然她的内心已经完全信任了对方。

    “为什么？因为我们可以帮到你啊！”暖阳回答的理所当然，理直气壮。

    “……”

    九思看着两人大眼瞪小眼彼此都是一副见到傻瓜的表情，终于忍不住无奈开口：“你就当我们喜欢多管闲事好了。现在告sù我，你已经死了几天了。”

    “・・・三天。”迫于九思的视线，合欢不得不诚实回答。

    “很好，时间足够。心愿呢？”

    “・・・当朝状元，丞相千金的丈夫，我要他死。”合欢一个字一个字慢慢的说出，语气里的杀机一点都不像开玩笑。

    “！”暖阳没想到合欢的愿望居然是要另一个人的性命，整个人都惊呆了。

    九思微微皱了一下眉头，最后还是点点头道：“我知道了。十一天之后的夜晚是你‘魂归之日’，到时你可以在人间现出实体一段时间。”

    “师傅？！”暖阳惊呼，十分不理解他的意思。

    “不过，到那天为止的十天里，我要知道你想杀他的理由，如果你的理由说服了我，我自会助你一臂之力。反之・・・先告sù你，我们虽然多管闲事，却也不会干助纣为虐的蠢事。”九思用眼神安抚了暖阳，将自己的决定告知安静聆听的合欢。

    “明白了。等我理好思绪，我会将一qiē都告sù你们。”吐出一口浊气，合欢平静的接受了九思的要求。

    暖阳将镜子收进自己怀中，而后右手托着腮望向窗外的蓝天，小脸皱成一团。

    九思安静坐在对面看着她，等着她开口。

    “呐，师傅・・・”

    “恩。”

    “徒儿觉得自己说大话了。”

    “怎么？”

    “也许我帮不到合欢・・・虽然她很可怜・・・可是・・・”暖阳的小脸皱得更紧，撇撇嘴，她有些委屈地看向九思，“徒儿觉得生命很珍贵，谁都没有资格伤害别人的生命。”

    “你说的没错，生命很珍贵。可是，这个世界上也存zài着通guò伤害别人活着的生命。这种人，你无须替他们难过。”九思带着微笑，淡淡的解释道。

    “恩。”暖阳点点头，她知道师傅说的都是对的，可是她的眉头仍旧皱着，一脸纠结的望向楼下穿行的人流。

    “暖阳，这次带你下山，除了让你见见生养你的人，主要还是想借这个机会带着你游走人间，体会人情冷暖，感受世间百态。”九思叹一口气，实在是看不得原本如太阳般的女孩现在满面乌云的样子。

    暖阳还是孩子心性，听到九思这样说，注意力瞬间便被转移了：“真的吗，师傅？是说我们以后会到处玩吗？”

    “什么玩，是师傅带你体会红尘。”九思抱臂，一脸严sù地纠正。

    “是，师傅！”暖阳立即很给面子的点头哈腰，脸上终于重新挂上笑容，亮晶晶的双眸愉悦的弯成月牙状。

    九思满意地点点头，继续提点暖阳：“今晚去东阳帝宫，你不必有负担。他们在我带走你之后曾昭告天下，为你起名字为‘叶栩栩’，以后你在人前便用这个名字。”

    “可是徒儿比较喜欢师傅叫我‘暖阳’。”

    “我对你的称呼自然不会改变，只是从今以后，暖阳这一名字只有我知道。其他凡人怎么配跟我一样称呼你。”九思自然而然的说着高傲无比的话语，让人生不起反驳之意。

    “如果是这样的话，可以。”暖阳再一次接受九思的要求，毕竟从小到大这么多年，她已经习惯了九思为她安排一qiē。

    九思看着暖阳顺从安静的面容，表面不动声色，内心却早已经波涛汹涌。

    终于是第九世了吗？只差一点点了，就只还差一点点了・・・

    “暖阳，你记得，不论发生什么事，我一定会护你周全。”九思突然这么说道，语气郑重的像是誓言一般。

    虽然不知道自家师傅又抽的哪门子疯，但被这样说了，无论是谁都会很开心的吧！

    暖阳柔柔的笑了，她望着自家师傅，用同样认真的语气回答道：“我知道的，因为暖阳也是这样想的。虽然我还很弱小，可是就算是这样的我也想要保护对我来说最重要的师傅啊！”

    “所以，师傅您就放心吧，暖阳这一生~~都不会离开师傅！”