
    第一次与除了自家师傅以外的人一起吃饭，在众多或关切或打量的目光下，暖阳有点局促不安。

    九思拒绝了叶凌霄让的主座，坐到了暖阳身边，亲自为她碗里夹着她爱吃的菜，惊得叶凌霄与沈化羽忘jì了动作。

    “吃饭，不要发呆。”淡淡的声音传来，包括暖阳在内的所有人立刻专心到饭菜上。

    吃了几口碗中的食物，暖阳忍不住用眼角余光观察之前的三个孩子，也就是她的弟弟妹妹们。

    二弟叶思栩坐姿端正，吃饭的动作也是十分的优雅得体，看的时间久了就会发现，这孩子在各个方面都跟叶凌霄很像。

    三弟叶暮秋仪态也不差，只是相比其兄长来，他就显得活泼多了，一双大眼睛转来转去，好奇的视线大多数时候都落在她和九思身上。也难怪，毕竟叶暮秋还是小孩子，见到陌生的人难免在意多些。

    暖阳仗着自己现在白雾遮面不怕人家看到她的表情，所以相当大胆的对上了她家三弟的眼睛，还特别嘚瑟地吐了吐舌头。

    令她没想到的是，叶暮秋好似看到了自己搞怪的表情，在楞了一下后对自己展开了开心的笑容。

    不过一笑之后，他又重新埋头到面前的饭碗里去了。暖阳想了想，觉得应该是自己想太多。

    再将视线转向唯一的妹妹，暖阳呆了。因为对方正在目不转睛地盯着自己，而且一脸不开心的表情，可爱的小脸都鼓成了包子状。再看她面前的碗里，饭菜居然一点都没动，捏在手里的筷子戳在桌子上，用力大的让她手指关节都发白了。

    “那个···冰月？你怎么了？”暖阳受不了她“热情”的盯视，忍不住开口道。

    听到暖阳开口，餐桌上的所有人注意力都集中了过来，众人也在注意到叶冰月的表情之后发现了不对劲。

    “冰月，不好好吃饭，你盯着姐姐干什么？”沈化羽首先开口，询问的语气中带着责备。

    叶冰月终于收回视线低下头，却没有回答。

    “冰月，母后在问你话。”虽然是少年清越的嗓音，语气也平平淡淡，里面却带着所有人都无法忽视的威严感，就连九思都忍不住看了一眼出声的人，今年才十四岁的叶思栩。

    很显然，叶冰月也是畏惧着这位兄长的，在听到叶思栩说的话之后，身体颤抖了一下，最终闷闷开口道：“回母后，冰月没事。”

    “跟姐姐道歉。”叶思栩又道。

    “哎？！不用不用！”先急眼的反而是暖阳，她摆着手急忙说，心里并不觉得四妹做错了什么，虽然被人那样盯着是有点恐怖，但如果被道歉的话最终愧疚的反而会是她。

    叶冰月在听到叶思栩要她道歉的命令后也不敢相信的抬起头来，她咬着唇，大眼睛里滚动着泪珠，看起来委屈不已：“凭什么要我道歉？我又没有做错什么？”

    “没做错什么？你刚才的眼神可不像正常的妹妹看向自己姐姐该有的。”另一道冷漠的声音在饭桌上响起，叶冰月像想起了什么，全身打了个寒颤。

    “师傅！”暖阳低声惊呼，伸手扯了扯九思的袖口，示意他不要再开口。

    暖阳觉得头好痛，自家师傅平时一开口就挺招人恨，现在还出来凑热闹，也太没有自觉了吧！

    这个时候，一直静默的叶凌霄也开口了：“仙人息怒，冰月还小，不识大体。冰月，在仙人面前哪有你放肆的地方？！还不快向你姐姐道歉！”

    “冰月，听话，赶紧认错。”沈化羽见到叶冰月受到所有人的指责，忍不住心疼，所以放缓了语气温柔道。

    “所以说，不需要她道歉啊······”叶冰月还没哭，暖阳都要被急哭了，怎么都没人听她说话？好不容易在众人间隙插上一句，却又被无情打断。

    叶冰月被逼急了，甩手扔了筷子，大吼一句“我没错，凭什么要道歉！”后，起身冲了出去。

    剩下席间几人被惊呆了，叶凌霄第一时间跟九思道歉，然后招呼众人继续吃饭，但暖阳却食不知味了。

    早膳结束后，暖阳请求沈化羽带自己去叶冰月那里，她要当面去道歉才行。

    芳兰殿中，叶冰月手中拿着血红色的皮鞭子，狠狠地抽打向殿中的树木，发泄着自己的怒火，下人们想劝不敢劝，一个个缩着自己的身子躲在不远处。

    “她凭什么让所有人都对她那么好？！一个外人而已！大家都要我道歉我偏不！让你抢我的亲人！打死你！打死你！”

    暖阳刚踏入芳兰殿，就被眼前所见的一幕吓傻了。

    在她的眼中，那个十岁的小女孩身影回转，手中的皮鞭舞得虎虎生风，只是她每一鞭子抽下去，树木们都在因伤害而发出痛苦的哀鸣，芳兰殿里的植物有些已经有了灵识！

    “住手！”沈化羽出声制止，因为听到了叶冰月之前的话而生气不已。

    “母···母后？！”叶冰月没想到这个时候会有人来，手中的皮鞭像烫手似的立刻扔得远远的。

    “你看看你现在像是什么样子？你还记得你的身份吗？早膳当场让众人难堪，回自己宫里拿着花木泄愤！公主仪态尽失！你简直，简直是在丢我东阳国的脸面！”

    沈化羽气得指着叶冰月的鼻子大骂，叶冰月说到底还是个孩子，被当众这样骂立刻忍不住嚎啕大哭起来。

    “你哭什么？你自己说你做的对吗？你还委屈了？”沈化羽嘴上这样说着，可还是心软了，掏出手帕上前为她擦起了眼泪。

    暖阳望着叶冰月，心中复杂无比，她突然不知道该怎么跟她开口了，本来是想要道歉的，可是现在她发现已经没了原来的心情。

    抬起脚步，暖阳一步步走向被叶冰月抽打过的树木，它们原本鲜嫩的绿叶掉落大半，枝干上布满了道道伤痕。

    看到暖阳的举动，周围所有人都安静了，就连叶冰月也停止了抽噎，向她看了过来。

    在十岁的叶冰月眼里，那个不知道从哪里冒出来的令人厌恶的姐姐，明明看不到她的面容，但她此刻拥抱着那棵百年樱花树的样子，居然让她这个旁观的人都感觉到了悲伤。

    她抬起手，白皙柔嫩的手掌轻轻拂过树干上的伤痕，这时，令人震惊的事发生了，在场的所有人都能看到，从暖阳的身体里逐渐冒出了无数绿色的光点，随着她的动作渐渐进入了樱花树的树干里，树干上的那些伤痕也因此消失不见。

    枝繁叶茂的百年老樱花树吸收着那些绿色的光点，明明已经过了花期，此时居然再次冒出了花苞，并以肉眼可见的速度绽放着花朵，很快整棵树便绚烂如烟霞，虽然没有风，花瓣却不断落下。

    这花瓣也似有了灵性，它们围绕着暖阳旋转，等到积累到了一定的数量，居然带着暖阳离地而起，直到将她送到樱花树最粗的树干上才散去。

    背靠着樱花树粗壮的枝干，暖阳闭上了双眼。从她的身体里还有绿光源源不断的涌出，从高而下，逐渐笼罩整个芳兰殿，在地面上的人抬头望去，就像是见证了一场奇迹般的绿色荧光雨，如此的炫目瑰丽。

    所有受伤的植物全部被这场光雨洗礼，得到了无上的好处，一时间，这小小的芳兰殿被浓郁的灵气充溢。

    暖阳带着微笑，过度透支灵力让她连睁开双眼的力气都没有，她安静地躺在樱花树上，金色的长发与花瓣一起随风飘扬，美丽的不可方物。

    等到终于治愈好所有的植物，暖阳才放心下来，停止了外泄灵力。只是，此时的她也已接近昏迷。

    隐约中，她感觉到一双有力的双手抱起了自己，温暖的怀抱中是熟悉的气味。她在这怀抱里蹭了蹭，满足的呓语着“师傅，你怎么来了···”，在听到对方用好听的声音发出无奈的叹息声后，暖阳终于沉沉睡去。

    站在樱花树上，九思心疼的抱紧怀中安心睡着的少女，在漫天飞舞的樱花中，低下头吻住了她的额头。

    “暖阳，为何九世过去，你仍是最初的样子？这样，让我如何放得下你······”