
    夕阳西下，染红天边的云霞。随着夜幕的降临，街上的行人渐渐减少，街边的房舍也依次亮起了橘黄色的温暖灯光。

    都城中心最宏伟的宫殿，此刻在灯火的装饰下更显气派，外围一列列巡逻的军队，在夜幕中也是纪律森严、态度严谨，尽职尽责的守卫着皇宫的安全。

    只可惜他们拦得住人类，却拦不住神怪。

    当天空完全暗了下来，九思便抱着暖阳进入了东阳帝宫最中心的议事殿――东阳国君最常在的地方。

    彼时，叶凌霄正在批阅白天余留下的奏折，沈化羽在一旁为他研着墨，两个人虽无交流，但他们周围却环着浓浓的温情，仿佛形成一个不容第三人存zài的小世界。所以，即使整个大殿只有两人，却一点都不显空旷。

    当九思与暖阳的身形从空中逐渐显化，叶凌霄反应极快的扔了手中朱笔，一把将旁边的沈化羽拥入怀中，对着来人大吼道：“大胆！何方妖孽竟敢私闯议事殿！来人！”

    九思待暖阳站稳后，挥手为整个大殿设了禁制，所以叶凌霄的声音没有传出去，自然也无人得知殿内发生了什么。

    “难道・・・是仙人？”沈化羽自叶凌霄怀中抬起头，看到面前凭空出现的一男一女，直觉的问道。

    她急忙欣喜地转移视线到旁边那女孩身上，却在看到对方一头黑发时，颓丧下来。

    这时九思再次抬手，宽大的袖摆划过他与暖阳的面容，衣袖落下时，两人已经恢fù原来的容貌。

    “啊！果然是仙人！”一声惊喜的呼声在看清两人容貌后传来，沈化羽捂住嘴，双眼已经含满泪水。

    “是・・・是我们的女儿！不会错！是我们的女儿！”叶凌霄也激动不已，他颤抖着身子，步伐不稳的冲到了暖阳面前，抬起手来想要触摸她的头发，却又僵在了半空中不敢继续动作，仿佛害怕眼前的只是一个梦，触碰了梦就会醒了一样。

    大殿中央，灯光下九思与暖阳安静的矗立。

    九思一头银发流泻在身后，如银河一般的光辉让一身白袍的他更显神圣，他的五官有着狐仙一族独有的艳丽，同时因为仙气的洗涤少了几分魅惑，给人傲然高贵、凌然不可侵犯之姿。

    暖阳虽只有十五岁，可她身高已达九思的肩膀。少女亭亭玉立，一头金发如黄金般在夜色中散发着光泽，她的五官是绝美的，在她本身柔和的气质下，这种美也更加让人感觉亲切。

    不同于九思让人不敢直视，暖阳的容貌会让人着迷到甘愿为她的一笑而付出一qiē。

    只是此时，暖阳蹙着好看的眉头，一双剔透的金眸望着面前失态的男人，疑惑不已――为什么要哭呢？为什么在颤抖？为什么举起了手又放下？为什么一直盯着自己看？

    沈化羽这时也冲了过来，不像叶凌霄因害怕美梦破碎而不敢动作，她一把抱住了犹自在盯着叶凌霄发呆的暖阳，紧紧相拥的瞬间忍不住嚎啕大哭。

    “我的儿・・・呜・・・我的栩栩・・・母后一直在想你・・・等你・・・”

    暖阳浑身僵硬，突然被抱住让她不知该如何反应，她只能将求救的目光投向身边一脸“看戏”表情的九思，却在听到对方哭诉的内容时，心软了。

    “你，一直在等我？”暖阳回抱住对方，轻轻拍着她因哭泣而不停颤抖的后背，感受到她的悲哀，自己心里竟然也开始酸涩。忍不住用脸颊蹭了蹭对方的头发，暖阳温柔的开口。

    “恩！”带着鼻音，沈化羽重重的点头，她怀中抱着的是她分离了十五年的亲生骨肉，即使不曾陪伴，在这彼此拥抱的一刻，沈化羽真的觉得这十五年的等待与想念值了！

    他们是血亲，不管分别多久，都是这世界上最亲的人。

    待沈化羽哭泣终于止息，叶凌霄也确信不是在做梦之后，暖阳拉着他们席地而坐。什么一国之君，什么母仪天下，在这一刻统统不被考虑。此时此地，只有一对普通的父母满怀喜悦的在与久别重逢的女儿倾吐着思念之情。

    “栩栩，我的女儿，果然是跟个大美人。”沈化羽抚摸着暖阳的金发，嘴角带着满足的笑意称赞道。

    “可不是，咱们的女儿自然不会差！”叶凌霄注视着暖阳，同样一脸的骄傲笑容。

    暖阳温柔地笑笑，余光扫到倚着墙柱自出现好像就被完全无视的九思，心情大好。

    “父王，母后，这是我师傅，他抚养我长大，对于我来说是这世界上最重要的人。”暖阳指指墙角黑着脸的男人，很认真的说道。

    叶凌霄两人这才想起还有这号人，顿时尴尬不已，急忙表示歉意：“啊，是了，是仙人送栩栩回来的嘛！我们夫妇二人再见到女儿是在太过高兴，怠慢了仙人，还望仙人见谅。”

    “无妨。”九思洒脱回道。实际上在听到暖阳说自己是“最重要的人”时，他的黑脸就已经龟裂了，不过因为有仙气遮脸，才没被那两人看到自己笑眯眯的表情。

    “父王，我师父他很温柔的，你不必如此害怕他。”暖阳有点看不下去自己父亲低声下气的样子，像最开始向他们大吼的时候那样多帅气。

    “你这孩子，我们身为凡人，当然应当对仙人心怀敬畏之情！”沈化羽捏捏暖阳的手指，佯怒道。

    “哦，是吗？”看自己母后表情严sù的样子，暖阳回头对九思吐了吐舌头，不再多言。

    叶凌霄看到自己女儿鬼灵精怪的样子，越发的喜爱，他摸了摸暖阳柔软的金发，和蔼开口：“栩栩，你这十五年在昆仑山是怎么度过的？跟着仙人学了哪些本事？”

    “陛xià，这些事以后再说，栩栩今天才回来，应该让她赶快休息才是。”沈化羽打断叶凌霄的话，而后对暖阳说道，“不用理你父王，咱们今晚先好好休息，养足了精神，明天再好好聊。”

    “也是，是我着急了。”叶凌霄摸摸鼻子，有些不好意思。

    暖阳看着两人，心中感动，其实她一点都不累，但想到刚才两人见到自己情xù波动的那么大，想来精神也很疲倦了，所以对于自己母后的提yì只是乖顺的点点头，没再多说什么。

    “栩栩，在你未出生前，你父王就为你建好了宫殿，十五年来未曾有人住进过，但是日日都有人清扫，今晚就可以入住了。”沈化羽起身，同时拉起了暖阳，对她说道，“宫殿就在我‘化羽殿’旁，我带你过去。”

    说完，拉着暖阳起身便走，高兴得就像是要给大人看自己收藏了好久的宝贝的小孩子一样。

    九思抬手撤了大殿的禁制，如此，他们才可以自由出入。

    沈化羽也似这时才想起九思大仙，她急忙笑着补充说：“仙人若不嫌弃，就跟栩栩住同一个宫殿如何？毕竟是您一直陪伴在她身边，我也怕栩栩睡得会不习惯。”

    九思点点头，脸上在他人看来仍被一层白雾笼罩。

    只有暖阳知道，他现在的目光正专注的望向自己，脸上带着比月光还要温柔的笑意。