
    收起镜子的暖阳跟在九思身后走着，目光四处游弋，打量着街道边各色的建筑和行人，满心的兴奋并未被之前的小插曲影响。

    路过一个吹糖人的小摊，暖阳再次停住了脚步，目光被那双苍老却神奇的手吸引，不知不觉，她已经靠了过去，像个孩子一样蹲在了小摊前面，全神贯注。

    小摊主是个有了年岁的老头，白须荏苒，颇有些仙风道骨的意味。他安静地坐在那儿，神态并没有因为暖阳的靠近而有所改变，他的动作不停，神态自若而悠然，仿佛这个世界对于他来说只剩下了他本人和面前需及时制zuò成型的黄棕色糖块。

    暖阳静静的看着，老人净手后，从热炉中取出一块饴糖，揉成圆球，而后用食指沾上少量淀粉压一个深坑，收紧外口，快速拉出，拉到一定的细度时，猛地折断糖棒，此时，糖棒犹如细管，立即用嘴吹气造型，而后收紧吹起口，手指纷飞，转眼间一只棕黄色的小兔子出现在老人的手中，惟妙惟肖。

    暖阳不知不觉嘴巴已经张大，双眼放光，同守在小摊周围的小孩子们一个模样。离着几步远的九思目不转睛地注视着这样的她，嘴角带笑，表情温柔。

    老人在又做完一头牛后才停下了动作，他抬头望向面前围的孩子们，和蔼的笑了起来：“来，跟往常一样，告sù爷爷最近你们家里发生了什么大事，爷爷满意了，就给你们糖吃。”

    “我先说我先说！”

    “不，这次轮到我了！”

    为了有糖人吃，围在旁边的孩子们七嘴八舌的开始吵了起来，老爷爷仍旧笑着，安静听完孩子们的争吵后，他伸手点指向了其中的一名五六岁的小女孩。

    “爷爷，我娘亲和爹吵架了，最后还动手了・・・后来，后来娘亲跑出去了，已经两天没回来了，爹爹一直在外面喝酒，我和弟弟在家很饿・・・”小女孩声音小小的说着，最后撇撇嘴，眼泪忍不住流了下来。

    老爷爷摸摸小女孩的脑袋，声音慈祥又温和：“没事的，你乖乖照看着弟弟，娘亲很快就会回家的，爷爷给你保证。来，给你两串糖人，回家给弟弟一串。”

    “嗯。”小女孩接过糖人，对老人道了谢，而后心满意足的离去了。

    后面的几个小孩也依次说了家里的事，甚至有的孩子告sù了老人自己家里丢了一只鸡，老人同样给了他一串糖人。

    在所有孩子都离去之后，小摊还剩下一串小鸟造型的糖人，和小摊前的暖阳。

    “老爷爷，你人真好。那个，虽然我家里没有重要的事发生……我可以买最后的这串糖人吗？”暖阳眼巴巴的看着最后一串糖人，开口询问老人。

    “不需要钱，这最后一串老朽送你了。”老人望向暖阳的目光如同之前望向那些不谙世事的孩童，充满慈爱，他笑着将糖人递过去，却在碰到暖阳手指的一瞬间变了神色。

    “你身上可是有带着什么刚入手的东西？”老人问向暖阳，面容严sù。

    暖阳接过糖人本来满心欢喜，却被老人突然变色的脸吓到，她忍住吃糖人的**，在仔细想了想后将怀里的镜子拿了出来要递给老人：“你说这个吗？我刚刚买的。”

    老人在看到镜子后，神色显然更加凝重了，他没有接过，而是郑重的开口道：“小姑娘，老朽看你生性纯良所以才在此提醒你，这东西不干净，你还是赶紧找个没人的地方扔掉吧！”

    说完，老人收拾好小摊，向暖阳告了别，挑着担子渐渐走远。

    暖阳一脸不解的望向身边的九思，对老人的话有些担心。不洁？那为何师傅什么都没说？

    “不要担心，里面只是只小鬼，对你我不会造成什么影响。倒是凡夫俗子，与之相处久了会被夺食阳气，所以我把它买了下来。”九思主动为暖阳解释道。

    “咦？里面真的有东西啊！那为何那卖镜子的人看不到，这老爷爷却能看到？难道我之前在镜子里看到的那张脸就是吗？”

    “按常理来说，凡人都是看不到这些东西的，但还是有一些例外，例如天眼还开着的婴儿和少量的人类修仙者。刚刚的老人就是后者，我看他的修炼方式，走的路应该是积善行德，成神之后当是本地土地公。你，是比较特殊的，你本身跟着我修习得了灵力，又有万灵珠加持，所以才能看到鬼魄的本体。那老人就算能看到，但未开天眼之前也只能看到一团黑雾而已。”

    暖阳跟在九思身边走着，听着他罕见的长篇大论，震惊不已的同时感觉自己又长见识了。

    九思一口气解释完后，便不再开口。想到以后都要给身边无知小白的暖阳解释种种，他不禁觉得有些头痛。

    只是，暖阳食指挠着脸颊，歪着脑袋仍旧一脸疑问：“那为什么我现在看不到了，那老爷爷一开始只凭感觉就能知道呢？”

    “你看不到是因为那镜中鬼已经将自己隐到了镜面之下，而人鬼疏途，已经是半仙的老人对对方的气息自然感觉敏锐。你感觉不到气息的原因是因为万灵珠改变了你的体质，通俗来讲，你现在可为人、可为鬼、可为神。同类之间的气息，自然不会在意。”

    “如果你静下心来，是很容易就能感应到对方的，毕竟你的灵力已经达到了成神的级别了。实际上，应该是那镜中鬼感受不到你的气息才对。”九思一边走着，一边为暖阳解答着所有问题，耐心而又温柔。

    暖阳点点头，表示理解，九思立刻大感欣慰地揉了揉她的脑袋叹一声“孺子可教”。

    日当头，不知不觉已经正午。下昆仑山用了一个时辰，逛街居然用了两个时辰，虽然九思自己不需要进食，但想到还是凡体的暖阳，他果断迈步进了旁边一家看起来不错的酒楼。

    “嘿，两位客官里面请！大厅人多，二楼还有包厢！”

    在热心小二的带领下，两人坐进了包厢里，什么都第一次体验的暖阳仍旧好奇的四处张望。在小二领了菜单下去之后，九思再次开始了讲解。

    “凡间的食物不比昆仑山，无法为你增加灵力，吃了之后也只是能确保体lì而已。从今天开始你要开始学着习惯吃这些东西。我这边带的丹药有限，只能在必须的时候服用，无法像之前那样无限提供给你。”

    “恩恩，我知道的，师傅放心，徒儿我听夜狼说了，凡间的食物其实是很好吃的。”暖阳贴心的回答，唯恐九思会因为自己困扰。

    “……”又是夜狼。九思至今不能理解，暖阳明明天天都在自己眼前，就算自己偶尔下山，他们两个也不可能会这么熟识才对？到底是哪个环节出了错……

    就在九思陷入沉思时，先前点的菜也陆陆续续的上齐了，暖阳知道自家师傅根本不用吃这些东西，所以也就没招呼他，自顾自的吃了起来。味道明明很好，师傅真的是担心太多了！

    这边暖阳吃的津津有味，对面的狐狸仙人也终于从思索中回魂了，他从暖阳那里要过镜子，拿在手中开始仔细端详。

    那镜子好似感受到了什么，竟开始剧烈的颤抖起来，九思险些没拿稳，一句“安静点”不耐烦地丢出来，镜子瞬间“冷静”，对面的暖阳看得无比崇敬。

    “叫什么。”九思面无表情地看向镜子，冷淡开口。

    暖阳看到镜子剧烈抖动了一下，而后迅速平静下来。整个包厢里诡异的安静了好一会儿，就在暖阳以为这镜子中的女鬼要选择以沉默反抗到底时，一道好听婉转的女声在小小的空间响起――

    “奴家……名为合欢。”