
    墨山之上，暖阳已经在此沉睡十四天了。

    半空中，一个透明的光球将她温柔笼罩，她胸前的万灵珠仍旧在散发着荧荧光芒，为她缓解着身体上的不适。

    九思守在一边，十四天过去，未曾移动一步。

    今日是第十五日，秋高气爽的天气似乎一点都影响不到半山腰之上的墨山，空气一直都是阴冷潮湿的。

    九思温柔的目光只胶着在暖阳的身上，她的变化，他一丝一毫都没有错过。

    与之前相比，暖阳的面容更加莹润了，她裸、露在外的皮肤仿似吹弹可破，可其上又笼着金色的雾气，一看便知其中蕴含着多么恐怖的力量。九思满意点头，这说明金乌一族的神力基本上传承完毕了，剩下的就是记忆了。

    要照以往来推测的话，差不多还需要十五日吧，暖阳就可以完全苏醒了，届时，回归的将是真正的金乌一族的圣女大人。

    稍微放松了心神之后，九思脑海中不由得浮现了很久很久之前的事情，那个时候他还是一只不能化形的九尾狐，虽然得到天地眷顾拥有着无与伦比的修炼天赋，可是当年的他还未成年，实力实在太低下了。

    当年的九州大陆虽然在金乌一族的带领下祥和无比，可是弱肉强食这一定理自古以来从未变过。

    九尾天狐一族**乃是至宝，低等的妖怪若有幸吃上一口，不说平日飞升，但是法力瞬间翻个倍还是可以轻yì实现的。

    也因为这一点，幼小的他几次都差点丧命在其他妖族的嘴里。

    最危险的一次，是被一头蛟龙缠上。那蛟龙活了几千年，他一个道行还不足百年的小狐狸哪里是对手，就在他绝望的放弃挣扎时，一只浑身散发着金光的三足金乌自天边瞬间而至。

    蛟龙在看似美丽娇弱的金乌手下根本撑不过三招就败逃了，在当时还小小的他的眼中，那只金乌的出现简直就像一道射进他黑暗世界中的阳光！

    九思想起以前的事情，嘴角的弧度越发大了，他摇摇头心中感叹，就这么简单被她吸引了，当年的自己是眼光太好还是太差呢？

    忍不住继续想下去，九思只是稍微走神而已，就见一道黑色的雾气似蛇一般扭曲着游动着，自一处九思视线的死角钻进了半空中包裹着暖阳身躯的圆球中！

    只不过是一瞬间的事，九思瞬间感应到不对，可是等他发现已经晚了，那道黑色的雾气速度极快，在他没反应过来的时候就自暖阳的额头钻入了她的大脑之中，一时间，那包裹她的圆球瞬间消失，传承自此断了！

    看到暖阳的身体从半空中跌落，九思的呼吸几乎都要停住了。他的行动快过思维，下一秒原地只剩下了残影，暖阳软弱无力的身躯最终安全落入了他的怀抱。

    抱着暖阳的双手在剧烈颤抖着，直到感受到她仍在跳动的脉搏，九思才逐渐平静下来。

    想起刚刚的一幕，他几乎要抽自己一巴掌。传承可是关乎性命的大事，一个不慎魂飞魄散都是可能的。他居然因为前面八世都平稳渡过就放了心，以致差点酿成大错！

    想起刚才那一道黑雾，九思急忙将手掌平放在暖阳额际，闭上双眼探查她体内的情况。他的神识化为一道银白色光芒游走在暖阳四肢百骸，终于在大脑处发现了那雾气的踪迹。

    他控zhì自己的神识，想要将黑色雾气驱赶出暖阳的大脑，防止它对她的记忆再做些什么破坏，可那黑色雾气居然异常强大，丝毫不惧九思神识。在暖阳的脑海中，一黑一白两团光芒相互对立，一时难分上下。这可苦了暖阳，她的小脸早就苍白，大脑中的痛苦让她即使在昏迷中仍然忍不住呻、吟出声。

    这时在体外，暖阳胸口上的万灵珠好似感受到她不同以往的痛苦，突然光芒大盛起来，这团光芒将她笼罩，一部分也顺着她的额际进了她的脑海之中。

    有了万灵珠的相助，九思终于制服了那团黑色雾气，将它彻底赶出了暖阳的身体。

    他长吁一口气张开眼后，原本剔透的银色双眸此刻充满了疲惫。

    抱紧怀中的身体，九思温柔亲吻暖阳的脸颊，动作充满了怜惜。

    那团黑色雾气已经消散在天地间，万灵珠自动发光为暖阳修复着受到的创伤，恢fù着她的灵力。九思望着脚下如碳墨般漆黑的山石，面色渐渐冷了下来。

    他的感应若是没错，刚才那团黑雾应该是老熟人――被镇压在墨山中的心魔的神识。只不过才三千年不到，那封印就已经不行了吗？

    九思抱着暖阳腾空而起，一瞬之后来到了墨山山巅之上。他并没有落在地面，而是停在半空中冷冷的望向下面，他很轻松地就能望穿山体直达中央的位置。而原本，整座墨山都是设置了禁制的，无论是谁都无法看透山体才对。

    出现这种情况，那就只有一个原因――封印被破了，心魔已经逃出。

    九思浑身的气息越发冷峻，他双眸中的杀气几乎都要化为实质。虽然已经过去近三千年，但他至今不能忘jì暖阳那日被那心魔逼的自、焚而死的画面！当年他被心魔施诡计骗走，待醒觉时回来见到的就是那般令他目眦尽裂的一幕，他只恨不得将心魔碎尸万段！

    当年他被封印了也就罢了，如今他冲破封印而出，刚好给了九思报仇的机会。只是现在他隐匿气息，除非他自己送上门来，否则凭九思自己想要立刻寻到他是不可能实现的。

    心魔的**在上古大战中已经被暖阳给毁了，就是魂魄也被重创，虽说他受的伤比暖阳要轻，可暖阳付出生命的代价给他带来的伤害亦不可小觑。

    九思心中有着计量，现在的心魔对于他来说简直就像只蚂蚁般弱小，根本兴不起什么风浪。当下之急，是要带暖阳找个适合修养的地方，传承被打断，即使有万灵珠一直滋养，可受到的伤害还是没那么快痊愈的。

    他脑中飞快的划过几个地方，最终都被他一一否决，最后他无奈的发现，好像这整个九州大陆适合现在两人的就只有那么一个而已，而且就是他们的“老窝”――

    昆仑山。