
    身体尚还虚弱的暖阳费力的抱起青莲，在九思担忧而又无可奈何的目光中走出了墨风的房间。

    院子中的人仍在跪着，此时看到暖阳抱着青莲的尸体一步步走出来，不由得被震撼住了。

    他们虽然听说过暖阳待青莲极好，可是亲眼见到又是另一种感受，想起自己或多或少都对青莲说过做过一些不好的事情，众人的头低的更低了。

    暖阳未理会他们，她抱着青莲已经僵硬的身体，一步一步虽然缓慢却坚定的走向墨林的房间。

    九思随后，在她即将到达的时候，为她打开墨林紧闭的房门，整个过程中，自然无人敢说什么。

    与墨风的房间类似的摆设，只是床帘未放下，床上躺着的人进门之后一眼就可以看到。

    暖阳进了屋，抱着青莲靠近床侧，最终还是动用了灵力，将墨林的身体推进床的里面，而后将青莲放在外侧。

    本来就虚弱的人还动用灵力，在做完这一qiē动作后，暖阳无法避免的力竭了，她放心自己向后倒去，然后及时被熟悉的怀抱接住。

    九思抱紧她，脸色绷得紧紧的，但还是从空间中掏出小药瓶，丹药不要钱似的拼命向暖阳嘴里塞。

    暖阳心满意足的嚼着像糖果的药丸，对着九思绽放了一个“不要担心”的微笑。

    九思黑着的脸稍稍缓和，但还是没有说话。

    “师傅，墨林怎么了？为什么直到现在还不醒？”暖阳将视线移向床上，缓缓问道。

    “他自己不想醒。”

    “为什么？”

    “伤心至极是其一，逃避现实是其二。”

    “师傅你来唤醒他，我有话问他。”

    “嗯。”

    暖阳的要求九思自然不会拒绝，下一刻，就见墨林眼皮睁动，他人已经醒了过来。

    刚醒来，他的双眼里还是迷惘的，可是待他看清躺在身边的人时，迷惘不在，留在眼中的情xù只剩痛苦。

    这痛苦来的铺天盖地，他好似已经控zhì不住，整个人止不住的颤抖起来，眼泪顺着眼角流下，滴滴落在了青莲已经毫无知觉的面容上。

    他都着手摸上青莲的脸颊，试探她的鼻息，嘴里喃喃着：“我只道是梦若是梦该多好”

    说完，他终于像是接受了现实，伸出双臂抱紧了早已冰冷的尸体，嚎啕大哭起来。

    墨林的悲伤那么深，那么重，就连一旁的暖阳都觉得呼吸憋闷起来，心里压抑到逼出了眼中的泪水。

    九思疼惜的抱紧她，轻声开口：“可还要问他？”

    暖阳点点头，虽然已经知道答案了，但她还想听到墨林亲口说出来。

    两人一直静默等在一旁，直到墨林再也流不出眼泪，发不出声音。

    “墨林，青莲可是将她前世的事情告sù过你了？”暖阳望着他温柔开口。

    墨林点点头。

    “那你可知道她只有这一世会留存着前世的记忆，若是再入轮回就要同你一般忘jì前尘了。”

    墨林没说话，沉默的望着青莲的面容，手指拂过她的面容满含怜惜。

    “你又是否知道她本可以在这一世结束之时重返西天？”

    这次墨林终于有了反应，他瞪大眼，沙哑着嗓子说：“我不知”

    暖阳叹一口气仿似自言自语般低声道：“她来寻你，你却娶了别的女子，让她如何甘心”

    墨林耳边却只回旋着那句“她本可以重返西天”，他像是突然明悟了什么，突然神情急迫的对着暖阳道：“求你救青莲，莫要让她再入轮回，带她回西天吧！”

    “我哪里有这能力？”暖阳苦笑了一声，“就算我有，只怕她也不肯。你怕是不知她已有了执念吧？”

    墨林一愣：“什么执念？”她若有，他来帮她断了就是。

    “她的执念墨鲤，就是你啊！你早已成了她的执念，早在今世她在青天府前见到你，早在千年前莲花池畔你转身去往轮回，你就已经成了她的执念！”

    暖阳突然愤怒起来，她对着墨林说出的话语带着谴责，还叫出了他前世的名字。

    墨林像被重物击中了脑子，一瞬间做不出任何反应，或者说他已经无法做出任何反应，暖阳的意思他自然是明白的，只是，青莲居然喜欢他？她不是与他的二弟好吗？

    “即使在知道青莲为你付出了多少后，你仍然无法丢弃你今生的红颜知己吗？”暖阳终于说出了自己愤怒的原因，她自己心中明白她说出的这话其实是不合理的，她原本就没有立场去指责他的，毕竟他并不像青莲那样拥有前世的记忆，甚至原本就是青莲来晚了。

    可是她还是愤怒，可能只是因为在她心中，青莲的份量要远远大过其他人。

    “我不知我一直不知我以为她喜欢的是墨风的她会靠近我只是因为前世的缘分”

    墨林失神的说着，而后低头看向像是安静睡着的青莲，原本以为流干的眼泪再次滚滚落下，他吻向她的唇瓣，半哭半笑的说道：“你我这世竟然错过了这么多都是我的错，你可原谅我？”

    暖阳在说出所有的话后终于平静下来，她其实知道的，墨林一定爱着青莲，否则也不会因为青莲的死去受到这么重的打击。她只是生气，既然他爱着她，那为何又不说出来，还在她的面前与另一名女子欢好。这令她想起了合欢，想起了那个可怜的女子。

    因为暖阳的点明，墨林再一次深受打击，他本心神具疲，这一番下来更是支撑不住了，只是倒下之前他握紧了青莲的手像是许诺一般说了最后一句话――

    “下一世你说过会等我，那时候就换我去渡你”

    ……

    墨林这一晕足足晕了三天，期间九思喂了他一粒丹药，也算是利用这时间恢fù精神了。

    而这三天里，青莲还是被下葬了。

    暖阳拜托九思将她带回了青天府，毕竟那是她这一世长大的地方。

    送走的时候还好好的，哪知不过一个月自己的宝贝女儿居然就没了，再见到居然只是冰冷的尸体，青宁自然是无法接受的，在当晚就上吊自杀，被九思救了下来，经他点化青宁终于放弃了寻死的念头，只是官不当了，跑到墨山脚下的小寺庙里削发出家了。

    墨风也醒了过来，忘jì青莲的他自然又变回了那个喜怒不形于色的二皇子，暖阳跟众人打过招呼，整个归雁城里无人敢在他的面前提起“青莲”二字，就连他曾经箭射亲兄的一幕也好似从没有发生过。

    他才只有十九岁，以后的道路还很长。

    墨林醒来后，对于以前的事情在墨风面前自然是绝口不提的，他只做了两件事，一是在东阳国援军抵达之后辞去了大将军的职位，二是在回了墨国国都之后昭告天下让位于二皇子墨风。

    其后，墨林便消失不见了，仿似一夜之间就从这天地之间没了踪迹。

    只是双燕城郊区墓葬区那里，多了一个掩去面目的高大男子，几十年如一日的打扫着一座墓碑，直到他身形伛偻，白发苍苍。

    偶有经过的路人好奇，会上前询问老人家怎么年纪这么大还守着一座墓碑，他便笑着给那人讲一个故事，故事离奇，神神叨叨，路人大多在听了一半就离去了。

    再到后来，人们发现这老人死在了墓碑前，死后的面容倒是安详，还带着满足的笑意

    若是同他故事里讲的那样，那么他现在可是去寻那株青莲了？

    这个，又有何人知道呢