
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    那四人此时不止不敢逃跑，甚至跪在七个官差面前不停地磕着头说着求饶的话。

    领头的那个官差身材瘦削、长相势利，俯视着跪在地上的四人一脸不屑，在听到瘦高个说自己并没有干什么坏事时，竟突然上前朝着他的胸口给了大力的一脚。瘦高个被踹倒在地，捂紧胸口痛得说不出话来，只能急促的喘着粗气。

    那官差竟还不算完，上来又踢了他几脚，直到暖阳喊出“住手”才收回了穿着干净官靴的脚。

    暖阳也是惊呆了，所以才没能第一时间阻止，九思虽然一直以来都不将他人的事情放进眼里，这时也不由得沉下了脸。

    官差看向他们两人，在上下打量了一番后，脸色还算不错的问道：“这位小姐为何要我住手？我脚下这人平常惯做些猥琐事，我只踢他几脚算是发了善心了！也叫他知道知道什么事该做什么事不该做！”

    义正言辞了一番之后，他语气软了几分问向暖阳，“方才见他们几人从这胡同里走出，不知小姐是不是有了什么损失？您且告知与我，我定让他们几倍还您！”

    暖阳刚想开口解释刚才的事，哪知那四人中的最小个趁人不注意突然冲了过来，抱住她的大腿哭嚎道：“小姐您救救大哥！这几个官爷平日里见到我们便打，从不管我们做好做坏，我们哥几个已经好些天没吃东西了，之前哪里做过坏事，今日想要打劫您们也实在是没有办法了・・・却偏偏碰到他们・・・平时好好的也会被打，今日您要说了什么，我们哥几个绝对没命了啊・・・”

    暖阳一愣，不敢相信的看向已经黑了脸的官差，心中明了这小个男人说的应该是真的了。

    那尖嘴猴腮的官差向身后另一个高壮些的使了个眼色，后者点点头，撸着袖子走上前来想要将小个从暖阳这儿拖走。

    一直冷眼旁观的九思这时终于有了动作，同先前一样长袖一挥，那高壮的男人便如同之前的四人一样在他面前三米远的地方五体投地。

    其余的人被这一幕惊到，心里寻思着里面的公子哥不简单，终于不敢轻yì动作。

    尖嘴猴腮的官差黑着脸沉默了一会儿，见其余五人只盯着自己看，等着自己下命令，他面上顿时抹不开，张嘴便道：“这几人妨碍公务，全部带回衙门，请大人定夺！”

    五人立即答是，三人留在原地将跪着的瘦高个们捆了，另外两人走到暖阳和九思面前，想起刚才九思强悍的一面，犹豫着不敢动作。

    九思反而微微笑了起来，对两人说道：“你们前面带路，我们跟着去就是。”

    那两人立刻恭敬地转身，而后突然觉得不对，对上自己头儿要杀人的目光，才察觉自己的失态。可是让他们再转过身去绑那两人，他们又没那胆量，只好尴尬地低着头装作什么都不知道。

    一行人走在空荡的街上也算浩浩荡荡了，自然吸引了众多目光。瘦高个四人低着头，羞愧的耳后根都红了，九思和暖阳反倒如同在游山玩水一般，尤其是暖阳，东瞧西看，灵活的双眼一刻都停不下来。领头的官差回头看到她这样，气得直翻白眼却又无可奈何。

    来到官衙门前，暖阳眨眨大大的眼睛，对门口一侧那面三尺宽的大鼓起了兴趣。无视领路官差震惊的视线，她灵活的身形轻松至极地绕过众人的阻拦，来到那大鼓面前，上下左右瞧了瞧，两根用布包着头的木槌就被她发现了。下一刻，无师自通的她左右手分持一根木槌已经“咚咚咚”的敲响了那面鼓，并且还有越敲越来劲的样子。

    九思站在一侧望着她微笑，七个手足无措的官差趴在地上望着九思哭个不停。

    在那面鼓被暖阳敲破之前，府衙里终于出来人了，先是两队手持长棍的官差出现，分列在两旁用手中长棍戳着地面整齐大喊“恭迎城主大人”，随之从大门中央又慢吞吞出现一个三十几岁的中年人，穿着通红的官服，样貌还算周正，只是背着双手走路的样子让他看起来像个老头子。

    “何人鸣冤？”这人仰着头半眯着眼睛，用跟他步调一般慢悠悠的腔调开口，直到余光瞥到门前的景象时才震惊的睁大了双眼。

    暖阳停了手中的动作，望向来人，心中默默想着，没想到这人睁大双眼后看起来还挺精神的。

    “武大，你们这是怎么了？怎么趴在地上？谁竟有胆伤了你们？”红衣大人急声问道，还四处打量着，面上现出惶恐的情xù，似乎有凶残的歹徒就埋伏在周围一般。

    武大便是那个尖嘴猴腮的官差，在听了自家大人的问话后，眼中含着泪默默无言的望向了一旁静立的九思。

    “可是你？！你好大的胆子！竟敢打伤我青天府的衙役？你是何人，速速报上名来！”见九思身形虽然挺拔，可面容清秀无害后，红衣大人胆子便大了不少，伸出手指指向他便是一番声色俱厉。

    九思冷冷瞥他一眼没有回答，那红衣大人却因为这一眼吓软了腿，“腾腾腾”直退到了后面拿着长棍的衙役身上。

    在被周围人慌张着帮忙扶起后，红衣大人强装镇定，扶正了头上的乌纱帽，轻咳一声后问向了看起来好说话的暖阳：“你又是何人？为何击鼓鸣冤？若有何冤屈尽管说来，例如被人强迫收做小妾之类・・・”说着他偷偷瞟了一眼九思，见他面容无甚表情，才继续安心道，“不要害怕，全部说给本大人听，本大人定为你做主！”

    暖阳噗嗤一声笑，丢了手中的木槌，在红衣大人目瞪口呆中挽上了九思的胳膊。

    “嘻嘻，师傅，这人是不是也傻？”在九思耳边嘟囔完这一句后，她才转而对呆住的那人笑道：“我没有冤屈哦，只是觉得那鼓好玩，所以敲来耍耍。”

    “好・・・好玩？！”红衣大人无语了，这次连指责的话都说不出，只当自己被人戏耍了，最后竟气得一甩袖袍独自进了衙门。

    仍趴在地上的武大七人望着自家大人的背影，默默流泪了。

    ps.5.15笔趣阁www.ｂiquge.info下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！