
    如墨风所说，第二日一大早墨林便率领着墨国大军到了双燕城，只是为防扰民，五万士兵都留在了城外，只他带着几个随从进来接自己的二弟并且拜见东阳国两位贵人。

    昨日与墨风、青莲相聚时，到了后头基本都是墨风在介绍自己大哥如何英武，也因此，暖阳对此人也算有了一定了解。

    例如，墨风与墨林本是一母所生的亲兄弟，只是墨林大他三岁，如今已经二十二了。

    据说，这墨林自小就聪慧无比，凭借着过目不忘的本领熟读各类书籍，其中尤以兵法为最精通。

    他十六岁时便自动请缨到了边疆，对战时数次以少胜多赢得漂亮，从此名震墨国，人称“鬼才将军”。

    从边疆回到朝廷，他又表xiàn出了超凡的政zhì才能。几次提出的建yì都被君主采纳，其中一条是关于控zhì墨国人口的，以往因为战祸，墨国人口都是只增不减，他提出的身份认证制度，极有效地控zhì住了人口的流失。

    而且墨林是个重情重义之人，二十一岁娶了曾有恩与他的一位平民女子，至今未添妾室。传言两人感情极好，虽然那女子一直未怀有子嗣，可墨林从不责备她，对她可以说是呵护备至。

    这样好的人，暖阳不好奇他的样子才是假的，当晚就去找九思看镜花水月，可却吃了闭门羹。她不仅没生气，还有些心虚，毕竟下午的时候她第一次违背了自家师傅的意愿，做出了他不喜欢的选择。

    而且，现在看不到也没什么，明日一大早，真人不就到了吗？

    怀抱这样的期待，暖阳起了个大早，想去找青莲一起到门口接人。哪知打开门后，第一眼看到的却是自家师傅站在朝阳下，背对着自己站得笔直的身躯。

    “师傅？”暖阳停在门内不敢动了，小心翼翼的开口。

    “走吧。”九思身形不转，声音淡淡传来。

    暖阳一愣，随即眉开眼笑，急忙上前几步挽住他的胳膊道：“师傅你不生我气了吗？”

    九思看向她阳光下的面容，抬手摸摸她的头发，无奈地叹了一口气：“是我顾虑太多。墨山无论如何都是要去的，既然如此，又何须再拖延？我曾说过会护你周全你可记得？”

    “恩，当然记得！”暖阳用力点头，想起初到东阳国那一日两人对话的画面，内心安定不已。

    九思侧身面向她，双手微用力捏紧她的肩膀，此刻他的眼神认真，清秀的面容上却露出了笑容，他说：“所以暖阳，你可以完全依赖我。”

    暖阳动容，明明九思现在的脸普普通通，可她却好似透过这张脸看到了他原本那绝世的面容正对她如此笑着，如冰雪消融，如云破月出。

    “师傅~~~~~~~”暖阳柔软的呼唤着，人已经扑进了他的怀中，双手环住了他的腰。

    埋在他胸口里，暖阳通红着脸有些想不通，以前也抱过好多次，可从没像这次一样，心跳的这么快，好像要从胸口里出来一样・・・・

    “果然是师傅！一句话就把我感动成这个样子！”闷闷的声音从胸口处传进九思的耳中，他原本笑的温柔无比的脸顿时垮了下来。

    明明已经经历过合欢的事情了，怎么还是不明白呢？

    九思无奈，心想以后找机会要多跟她讲一下男女之情的具体表xiàn是怎样的。虽然一步步养成让人很有成就感，可是他已经等了太久了・・・・・

    青天府府门口，青莲与墨风早已在此等候，初秋的早上天气开始变冷，墨风见青莲穿的单薄，便将身上的披风解下为她披上。一旁的青宁看到了，神情微动，但最终还是低下了头没有说什么。

    而感受到自己被温暖包裹的青莲，抬头对他笑了，面容上带着三分羞涩七分满足。

    她的左脸已经消肿，褪去了繁复的装饰后，整个人竟也如莲花一般静美，看得墨风一时心猿意马。原本只是想着利用她来达成目的的人，这几天相处下来，逐渐也被青莲的单纯吸引。就连她对自己的纠缠，墨风也开始觉得甘之如饴了。

    两个人甜甜蜜蜜的对视时，九思与暖阳也来到了府门前，与他们并排站在众人前面。

    墨风有点受宠若惊，在对两人行过礼后说：“能得仙人与公主在此迎接实在是我皇兄三生有幸啊！”

    九思不语，暖阳对他笑笑也没有多说什么，本想就安静站在自家师傅身边等人来，可转头就被青莲拉到一边闲聊去了。

    “哎，你问过你师父那事了吗？”青莲一脸坏笑着开口。

    “什么事？”暖阳自然的接过话，看到她的表情后才后知后觉的想或者不理她比较好。

    “就是・・・”果然，青莲随后附在她耳边说的话让她瞬间脸红，尴尬不已。

    而看到暖阳这个样子，青莲心中明了后，十分可恶的哈哈大笑起来。

    “什么事这么开心？”墨风凑热闹，探头过来问道。

    见青莲居然想要回答他，暖阳急了，急忙冲上去想要捂住她的嘴，青莲动作一向敏捷，哪里会乖乖待在原地等她来抓，对着暖阳做了个鬼脸后就绕到了墨风的身后，暖阳不放弃，两个人就你来我往的追躲起来。一时间，青天府门口两个少女银铃般的笑闹声响成一片。

    两人玩闹间，就听到“格哒格哒”的马蹄声在不远处响起，随着墨风一声激动的“来了”，两人也安静下来，看向即将在街道尽头出现的身影。

    秋日的微风裹挟着来人的气息，府前的众人尽皆向那方向望去。

    柔和的金黄色阳光下，不断接近的身影逐渐清晰起来。一人一骑打头，速度飞快，后方还跟着十头左右各载着一人的高头大马，他们身后尘土飞扬。

    临近了方才看清打头的原来不止一人，马上共乘有两人，只是前方那个身影太过娇小，完全被后方圈住她的高大身影遮住了。

    暖阳心道，这便是“传说”中的墨国太子、大皇子、墨风的亲哥哥墨林了。

    “吁――！”

    直到府前才勒紧缰绳，速度过快的棕红色马儿在这股突如其来的大力下竖起了身体挥动双蹄，雄壮的身体在半空中线条流畅又优美。

    等马儿安静下来，其上的男人先敏捷的下了来，而后伸出强壮的手臂接住那个原本窝在她怀中的娇小女子。

    暖阳端详着他的面容，只觉得从没见过这么有男人味的男子。他五官如刀削斧凿，深刻而立体，古铜色的肤色下是纠结的肌肉，可他身材高大便不会显得肌肉很突兀，看起来反而很赏心悦目・・・・

    墨林拥着他的妻子向众人走来，面上带着成熟优雅的微笑，给了迎上去的墨风一个结实的拥抱。两人站在一起，墨风看起来倒真像个孩子了。

    “・・・・・墨・・・・墨・・・・・”

    察觉到身侧的青莲在说些什么，暖阳转头去看，下一刻，印入眼中的场景让她一瞬间心慌了起来――

    青莲无神的双眼紧紧盯着不远处的墨林，她的双唇惨白无色，身体抖得像寒风中的枯叶，而在她头顶三尺之上，一株硕大的青莲出现，莲体后散发着圣洁的金光，莲身上的那道锁链正缓慢的断裂消散・・・・・

    暖阳心惊胆战的盯着正在寸寸断裂的锁链，耳边传来的是青莲掺杂着痛苦的低喃，像是在呼唤谁的名字――

    “・・・・・墨鲤・・・・墨鲤・・・・・・”