
    从昏迷中醒来的青莲，睁开双眼见到的第一人毫无疑问是墨风。

    即使知道是他一直在照顾自己，可是青莲心中对他除了感激，还是没有任何一丝其他的感觉。

    喜欢这种感觉真是不能用道理来解释。在很多人看来不能理解的，就比如有一个完美至极的男人追求你，但你却看上了一个一无是处的人

    这就是喜欢了。虽然不合情理，但却最真实无比。

    她醒来不久，墨林听到消息也匆忙赶了过来，在见到他脸的那一刻，她脸上就露出了满足的笑容，心中明白此时的心跳才是因为喜欢。

    两个人都在询问她怎么会受伤，不同的是一个是明知故问，另一个是真正的担心，唯恐她之后还会受到莫名的伤害。

    不论对谁，青莲都没有回答。从头到尾都是垂着头沉默着，一副抵死不答的模样。

    那两人自然对这样的她没办法，也就没再继续逼问了。

    虽说被嘱咐要安心养伤，不要再出门，可青莲哪里待得住，要她一个人躺在床上整天担忧战场上厮杀的人，这比捅她一刀还让她痛苦。

    而墨林虽也受伤了，可是因为只是伤到了皮肉，没有动筋骨，所以第二天就上战场了。墨风作为指挥，自然也不可能一直守着她，只是派了两个人呆在门口，一来可以帮她做事，二来也是阻止她随便乱走。

    青莲躺在床上，从早上醒来心脏就一直普通乱跳，不知为何心慌得很。

    快到中午了，城外的喊杀声就算在房间里都能听的到，疯狂的呐喊让人越发心悸。

    皱着眉头思索了一会儿，青莲还是忍不住抬手伸入了枕头下面，摸出了一块半透明的石头，正是暖阳离去时送给她的虚空镜。

    按照暖阳说的用手掌在其上抚摸三次，虚空镜瞬间大亮，可是等光亮散去，上面出现的并不是暖阳那张总是笑眯眯的面容，而是九思那张冷冰冰的面瘫脸。

    青莲一愣，不明白怎么会看到九思，就听对面好听的声音传来――

    “你有何事？”

    “我有事找栩栩帮忙”

    不得不承认，虽然九思态度恶劣，可是声音真的好听的像是音乐。

    “她现在没办法回应你，你有事就跟我说。”

    “”要是跟暖阳对话，青莲绝对很轻yì就开口了，可是面对九思，她很自然的就胆怯了，想要请求的事情怎么都说不出来。

    昆仑山巅，幻化成普通样貌的九思站在木屋前，在他面前，同样款式的虚空镜在半空中悬浮着，镜面中浮现着青莲欲言又止的面容。

    “她既然答应帮你，我自然也会替她遵守诺言，你有什么要求尽管说出来。”

    九思难得放缓了语气，放松青莲的心情。主要他还是担心，暖阳醒来后若是发现他不理睬对方的请求，会对他发火。

    被如此引导后，青莲终于深吸一口气开了口：“我希望仙人可以为我治愈伤口，我想上战场帮墨鲤！”

    这边的九思一怔，皱眉思索了一会儿后，对等待的青莲说：“行，我马上过去。”

    这句话说完，青莲还未反应过来，就见房间内的空地上一道白光闪过，九思的身形就出现在她的面前，青莲未有多大惊讶，毕竟知道对方身份。

    九思两步上前来，一眼就知道青莲伤在哪，他抬手距伤口一掌的距离外孕育了一团白光，柔和的白光融合进伤口后，青莲立即发现伤口不痛了。她想也不想掀开衣衫就看了过去，扯开绷带后哪里还有一点伤痕？白嫩的肌肤宛若新生的婴儿。

    “你还有什么愿望，一并说来吧。”九思见她发呆，立即不耐烦的开口，他急着回去照看还在昏睡中的暖阳呢！

    青莲这才好似想起九思的存zài，立即红着脸将衣服放了下去，而后有些犹豫的对他开口：“仙人我还想要一套士兵的衣服我想去战场找墨鲤！”

    九思听了眉头也不眨一下，伸手在虚空中一抓，手中就出现了一套墨国士兵的军服。他扔给床上的青莲后说，“穿上它，我带你去战场。”

    青莲大喜，也不顾男女有别了，就在九思的面前换好了衣服。见她穿好，九思一挥衣袖，两人的身形便自房间内凭空消失了。

    从头至尾，守在门外的两人以为九思来时设下的禁制毫不知情。

    再次出现时，九思是带着青莲隐了身形的，也因此，酣战中的众人没有发现任何异常。将青莲放在人少的角落里，九思指了指前方不远处的墨鲤，示意她要求的自己已经全部做到。

    青莲立即跪下向九思道谢，可等她抬头时才发现他的身影早已消失不见。

    见不远处有小兵手举染血的长剑红着眼睛向自己冲过来，青莲也立刻明白她的身形已经撤去了隐身，可以被人看见了。

    不慌不忙的躲过去对方的攻击，青莲用手背砍晕他，取过他手中的长剑，如往常一样向墨林身边靠近过去。

    青莲以为自己出现的神不知鬼不觉，却不知归雁城这边的城墙上一双眼睛早就定在了她的身上，在看清她靠近的方向是谁后，原本澄澈的双眸瞬间被黑色的风暴淹没了。

    墨风伸手抢过了身边士兵手中的弓箭，想也不想对着奋战中的墨林便开了弓！

    如往常一般被众人包围中的墨林哪里会想到他最放心的身后竟然会有暗箭射来！

    千钧一发的时候，青莲瘦小的身形突然冒了出来，她拼尽全力跳了起来将箭矢提前砍断，落地之后，望向城墙之上那个还未来得及收回拉弓动作的人，双眼似要喷出怒火。

    青莲想不通，他们是亲兄弟啊！他怎么能下得了手？！

    可是墨风就好像疯了，见到一箭不中，居然又拉开了第二箭，事情发生的如此突然，守在城墙上的士兵根本没反应过来，只是眼睁睁看着比第一箭还要迅疾的箭矢刺破空气径直射向墨林的后心。

    墨林仍在浴血厮杀着，对于身后发生的一qiē虽然有所觉，却实在分不出心神去看，眼角余光扫到自己这边士兵的衣服样式时，更是放下了心。