
    青莲睡得死，怎么带她回去青天府这就成了问题。

    暖阳虽然发育不错，可她到底也才十五岁，身高比青莲还矮上一指，只是拖她站起来就很吃力了，更别说再拖着她横穿半个双燕城。

    她想要让自家师傅帮忙，可是话刚开了头，人家就一身仙气十分嫌弃的撇嘴道：“凡夫俗子怎能贴近我的身体？”

    暖阳就无言了，她皱着眉头心中后悔的想，怎么就乖乖跟着他跑了这么远出来。

    她却不知道自己走了个神都能歪打正着，九思最受不了就是她皱眉的样子。此时见到她皱着眉不说话也不看自己，心里一紧哪还顾得了其他，立刻便妥协了：“别发呆了，我来带她回去就是。”

    暖阳听了这话小脸马上就笑的跟花一样，心中满意的想着果然是自家师傅，一直都是嘴硬心软。

    可是九思这个做师傅的根本不懂徒弟的想法，简单一个动作就立刻把暖阳吓到了――

    他仗着自己个高，居然拎着青莲的后衣领将她提了起来，只用了右手的食指与拇指不说，胳膊还伸的笔直，一脸嫌弃。

    在暖阳看来，这幅画面像极了自己平时从床底捡出不知多久没洗过的脏衣服之后的样子。

    此时身体不停地晃来晃去，脑袋低垂着的青莲可不就像极了自己手中那件脏衣服・・・

    在暖阳惊呆了的时候，九思早就提腿向最近的小胡同走去，他只想着找个隐蔽的地方，然后赶紧带着暖阳与手中这坨瞬移回青天府。

    他急匆匆的走着自己的，完全没注意到街边的行人们见到他这副样子是怎样的一种反应。

    “师傅・・・・・・”暖阳回过神来自然见到众人的表情，只觉得丢脸至极。

    可就算丢脸，那也是自己师傅，深呼吸后她用衣袖遮着脸赶紧追了上去。

    瞬移之后，九思仍然选择了一个没人的小胡同，距离青天府只一个拐角。

    当九思拎着看起来像受尽虐待的青莲从拐角出现时，青天府门口的所有人都看了过来，然后尽皆目瞪口呆。

    后面跟着出现的暖阳早就预料会被瞩目，但好在青天府门口一直都只有两个官差在。想着丢人也丢不到哪里去，因而她很放心的让自己师傅在前面带路了。

    不过，当她走出拐角抬起头的时候，立即怔住了・・・今日青天府门口的人怎么看起来格外多？

    并非暖阳出现了错觉，今天的人真的特别多，马匹车辆挤满了府门口，就是九思都在这几十人的瞩目中微微愣了一下。

    不过他的脚步仍然未停，提着沉睡的青莲在众人还未反应过来的时候进了府内，暖阳紧紧跟上。

    两人身影消失在府内后，外面的人才回过神来，很快聚在一起感叹个不停――

    “方才那男子是谁？力气倒是大，单手提着一个女子竟然毫不费力！”

    “什么单手？我看得清楚，那男子明明只用了两个手指头！”

    “如此壮士，怎么都没听说过？”

    “不，你们没看到那人进了青天府了吗？这府内当值的定然知道他了！”

    “嘿！这里不是就有两个兄弟吗？来，给大伙说说，刚刚那人什么来头？”

    “・・・・・・方才那人，便是东阳国来的贵人・・・・”

    “什么？！原来他便是东阳国来的贵人？东阳国不愧是在九州大陆都数得着的强国，真是卧虎藏龙啊！”

    “不是说贵人有两位吗？还有一位呢？”

    “・・・・便是跟在他身后的那位小姐・・・”

    “咦？方才竟没注意到他身后还有人・・・说起来，他手里拎着的那个女子又是谁？”

    “・・・・是，是城主大人的女儿・・・”

    “呵，可是那天下皆知的青莲小姐？今日一见，果然名不虚传啊！哈哈哈！”

    守门的那两个官差不再说话了，对方可是上面来的，等阶比自己大着岂止一两层？！更何况人家说的又没错，小姐自己不争气，他们更没义务帮她说好话。

    两人想着趁人没注意赶紧默默退下去算了，省得惹麻烦，却只听那好不容易停了笑声的络腮胡大汉突然又对他们说道：“你们小姐回府了，还不赶紧去禀报给你们大人听？”

    两人心中想着自家小姐来去向来如风，他们大人何时管过？但此时这人看似是在提醒他们，实则却是在命令，两人不是傻子，当即应了“是”，而后小跑去了后院会客厅的方向。

    青天府后面小院里，倒没有门前那么热闹，仍像平时只有几个仆人丫鬟走来走去，只不过今日他们的步伐都要匆忙了许多。

    会客厅中，坐在下首的青宁脸上带着谦卑，袖中的手掌已经汗湿。虽然是他自己主动跟墨国国君联系的，可他怎么都没想到上头真的这么重视，居然派了两位皇子前来，虽然一位要晚几天才到，但单就眼前的二皇子一人，他就已经觉得招架不来了。

    他只不过想问问那印章是真是假啊・・・另外在国君面前找找存zài感・・・不过这存zài感貌似找过头了？

    二皇子墨风端坐于上位，虽然五官长得柔和，可此时他周身的气势却凌厉至极，让在场的人倍感压力。

    青宁此时一直保持沉默，因为不久之前，在他说完两位贵人都出去游玩了之后，原本笑如春风的二皇子瞬间就黑了脸，在盯了自己足足一刻钟之后，才一甩袖子坐下默默等待起来。

    被盯的时候青宁都以为自己这次肯定死定了・・・

    连自己错在哪都不知道，他哪还敢再开口吸引对方的注意力？

    就在气氛越来越僵硬的时候，门外两个官差小跑了过来，在门口便跪下说：“启禀大人，两位贵人带着小姐回来了。”

    青宁瞅了半晌才想起他们原来是今日府门口当值的人，说了“知道了”之后，便让他们退下去了。

    “二皇子・・・・・”

    青宁转头刚想对墨风说“贵人们回来了”，却在看到他的表情时哽了一下，他张着口却说不出话，样子实在够傻。

    可上位的那人却好像完全不在意他的失礼，笑眯眯道：“青大人，还请你带我去贵人们的住处了。”

    墨风五官本来就长得好，此时一笑，又给人春风拂面之感，原本萦绕在他身周那股凌厉的气势，不知何时已消失得一干二净，方才会客厅冷硬的一幕就好像根本不曾存zài过。

    青宁吞了口口水后连忙起身应是，弯着腰等对方走在自己前面后他才落后半步跟上去，为他指着具体的方向。

    走直道的时候，青宁看着前面比自己还高的身形，忍不住分神想道：这皇宫里出来的就是不一样，表情一瞬十变都不是问题啊！若是来唱戏绝对一朝成名角啊！可惜这二皇子长得高了些，要不凭他的长相演旦角绝对绰绰有余・・・

    不知道若是墨风知道了他内心正在想什么会是个什么表情。