
    被洒照在身体上的温暖阳光唤醒，睁开双眼的暖阳身体前所未有的疲乏。

    费劲地抬手遮住有些晃眼的光照，九思好听的声音响起：

    “醒了？感觉怎么样？”

    “师傅？”

    寻着声源侧头望过去，果然看到正坐在桌前品茶的自家师傅。

    “师傅，我现在一点力气都没有。”暖阳开口，声音虚弱。

    “活该。”九思挥袖将开启的窗子关上，将中午已变得刺目的阳光阻隔在了房子外面。

    “把这颗药吃了。”

    虽然还是像平时那样冷冰冰的样子，但一颗补充灵力的药丸却被扔到了暖阳面前。

    乖顺地吃掉丹药，身体内原本已近干涸的灵力瞬间有所补充，不过，那种疲累的感觉却还是没有得到明显的改善。

    “师傅，怎么我吃了药还是觉得这么累啊？”

    “我当初教你掌握灵力的时候说过吧，一次耗损灵力太多的话是会伤害到身体本源的。

    “・・・・・・・”暖阳当年在昆仑山上学习通灵术，年纪还不到三岁。

    “想要恢fù，只能靠静养了。”

    “知道了。”暖阳垂下嘴角，想到不能开开心心地到处玩了，顿时闷闷不乐起来。

    “对了，我母后他们呢？”怎么醒来就不见人？

    “在外面。”

    九思言简意赅，可怜沈化羽与叶凌霄已经在落月殿外焦急徘徊了一个上午。但因为仙人早上脸色很臭地当着他们的面将殿门关死，很明确不想让他们进去，他们能做的只有等待。

    “为什么不进来？”

    “・・・・・・”九思没说话，暗中已经挥手将关了一上午的殿门打开。

    一见殿门开启，叶凌霄他们顿时惊喜不已，虽然知道有仙人在宝贝女儿肯定没事，但还是忍不住急忙冲了进来。

    “栩栩，你现在觉得怎么样？”沈化羽坐在床前，握住暖阳的手，皱着眉头开口问道。

    已经半坐起的暖阳对她安抚笑道：“母后，我没事，师傅给我药吃了，只要休息几天就完全没事了。”

    听暖阳这么说，众人都松了一口气。

    “冰月，过来。”这时，叶凌霄唤过一直跟在众人身后的叶冰月，要她在这里好好跟暖阳道歉。

    叶冰月强装镇定走上前来，她咬着唇，视线间或扫上一眼仍看不清楚面容的姐姐，憋得脸颊通红却还是说不出那三个字。

    这时，一直不动声色的三弟叶暮秋突然开口调笑道：“栩栩姐姐，你不知道，今上午你昏过去之后，咱们小妹哭得可真叫一个惊天动地，我与二哥远离芳兰殿几百米都能听到！她呀，明明已经哭得上气不接下气还要说什么‘我错了’，‘姐姐你不能有事’・・・・・・”

    “叶暮秋你吵死了！”听到他越说越离谱，叶冰月终于忍不住爆发了，对方一脸看你怎么办的表情更是让她气血上涌，“不就是道歉吗，我道就是了！”

    本想着借这个时机一口气将那三个字说出口，却在直视暖阳的时候又如鲠在喉，只能张着口大口喘着气犹如一只脱了水的鱼。

    暖阳看着这个小妹妹，突然觉得她变得可爱了，上午那些不舒服的感觉也在此时她通红的脸颊面前烟消云散。

    “不用道歉。我昏倒不是因为冰月的错才会发生的。师傅也说了，是我没有控zhì好体内的灵力才会这样。所以，冰月不需要道歉哦！”暖阳摸摸十岁女孩的脑袋，声音温柔。

    叶冰月好似松了一口气，也没有躲开暖阳的触碰，反而如小猫般蹭了蹭她。

    屋里的其他人看到眼前这一幕，默契的没有再说话，相视之间一笑，心中都明白，他们家最娇蛮的小女儿已经被暖阳“收服”了。

    接下来的几日，暖阳都在落月殿安静的呆着，九思陪伴在左右几乎到了寸步不离的地步。

    那一日去芳兰殿，因为担心自家师傅那张嘴又会开口坏事，所以没有让他跟随，也因此在她做蠢事的时候没有人能及时制止。

    再次认知了自家师傅对自己的重要性，现在的暖阳根本没有立场去反驳九思的任何决定。

    例如，那张紧紧贴在落月殿紧闭的大门上，上书“凡人勿扰”四个大字的纸张，她是绝对没有勇气去撕下来的。

    其他人自然也没有勇气，只除了一向为所欲为的东阳国四公主叶冰月。

    这几日，也让暖阳长了见识，只因叶冰月这孩子为了进落月殿几乎手段尽施，天天跟九思斗智斗勇，在她面前时刻上演着“凡人躲仙记”。

    第一日翻墙，但动静太大，被九思发现后一个弹指便将她扔了出去。

    第二日钻狗洞，但落月殿年年都被极好的保养，哪里来的狗洞？为了实现目的，她只能现造一个，结果又是动静太大，再次被九思发现扔了出去。

    第三日挖地道，叶冰月发动了芳兰殿的所有人，总结前两次失误，这次为了不闹出动静连鞋子都放弃了，可就在打通到半道的时候，被九思将另一头通气口给堵死了，众人为了活命，最后又挖了回去。

    第四日空降，身体上系着两只巨大的风筝，叶冰月在半空中得意地笑着，心中想着“银发老头”这次肯定发现不了自己，却忽然一阵风吹来，逆风，然后叶冰月就眼睁睁看着落月殿离自己越来越远。

    ・・・・・・・・

    如此过了几天，中间居然也有九思不在，她侥幸成功的时候。每逢这时，也是暖阳最开心的时间。

    只因叶冰月会腻在她的怀里，给她讲奇闻异趣或者天下大事，这些事情她一个小女孩自然也是从别处听来的，而且由她讲述来大多都加了夸大的成分，但对于未经历过俗世的暖阳来说只觉得有趣至极。

    这天九思又对在月桂树下赏花的暖阳说他要出门去，暖阳当下开心地点头。

    果然，没过多久叶冰月便探头探脑地出现在墙头那里。对于越来越会抓时机的四妹，暖阳默默地想她绝对在落月殿周围安了很多监视的人在。

    “栩栩姐！”在确认九思确实不在后，叶冰月从墙上翻下来，欢呼着扑进了暖阳的怀中。

    暖阳笑着接住她，摘掉她头发上不小心粘上的树叶。

    “今天小月儿有什么有趣的事要告sù姐姐？”

    “啊啊，今天有很厉害的事哦！姐姐可要小心别被吓到！”卖着关子，叶冰月笑到露出两颗可爱的小虎牙。

    “什么，说来听听？”暖阳很给面子地盯着她感兴趣的问道。

    “哼哼，二哥昨儿个跟我说，最近很多大臣都找父王说要为姐姐举办宴会，父王说姐姐最近身体不舒服没有同意，有人就提出想要到落月殿来看望姐姐！二哥说姐姐仙人之姿怎能被这些俗人看了去，我也同意！”

    “不过最近这些人越闹越厉害，丞相老头领头，说什么长公主回宫做臣子的自然要觐见来表示尊敬。”

    本来兴致勃勃的面容说到这儿，突然开始气愤起来――

    “哼，这些人还不是因为听了宫里传出去的姐姐貌若天仙的事！对了，姐姐的容貌我都还没见过呢・・・可是宫里有些奴仆居然见到过・・・见了也就算了，还到处去吹嘘，搞到东阳国上下都在传姐姐是天仙下凡。”

    “那些老百姓昨天居然聚到一块在宫门外请愿要一睹姐姐芳容，就前几个月，本公主十岁生辰出宫巡游的时候明明都没几个人来看・・・真是・・・”

    说累了的她拿起桌子上的一杯茶水一口气喝下，而后望向暖阳的目光突然变得委屈不已。

    “姐姐，我都没见到你的样子呢。母后说，姐姐你比这九州大陆上最美的女人还要美上一万倍，姐姐你这样美，却只给父王和母后看，真是太狡猾了。”

    暖阳愕然，叶冰月要是不提，她都已经忘jì了现在她的脸除了九思外谁都看不到的这件事。

    “月儿乖，是姐姐不好，等我师父回来，我就让他解除幻术好不好？到时候第一个给你看。”暖阳讪笑道，对于叶冰月口中所形容的“第一美”不敢苟同，毕竟在她长大的昆仑山巅上，那些精灵们个个都美艳无比。

    “对了，你刚才说当朝的丞相要见我？”想到叶冰月刚才提及的一个熟悉的称谓，暖阳问道。

    果然，一直在她怀中的那面镜子细微地抖动了一下。

    “恩，是呀。姐姐不知道他吧？他叫魏亮，是个快五十岁的老头子，生的女儿倒是漂亮，嫁给了当朝最有前途的状元萧坤。他还有个儿子，今年也十八了，我猜他想见姐姐大概也是为了给他这儿子找媳妇呢！噗，也不想想自己的身份・・・・・・”

    叶冰月对这名为魏亮的丞相显然没一丝好感，一说起来，后面的话基本上都是连讽带骂的。

    “月儿，能帮我告sù父王一句话吗？”打断她的话，暖阳似不经意抚过胸口，第一次开口让她帮忙。

    叶冰月连忙点头，小脸兴奋不已。

    “我要见状元萧坤。”