
    自这一晚之后，合欢的艳名远播天下。

    越来越多的人为了见她一面一掷千金，也有人为了替她赎身，不惜倾家荡产。

    老鸨数钱数到手抽筋，合欢顺从地展开魅惑众生的笑，却拒绝了每一个想为她赎身的人。

    她不要。不是他的话，她不要。

    即使上次眼睁睁的看着他转身离去，她还是没死心。不如说，她不敢让自己死心。这些年来的等待，流的眼泪，失眠的夜晚・・・她不想让这些都只是自己的一厢情愿。

    他曾经对自己说过不止一次的，今生今世非卿不娶。

    这八个字对于任何人来说，都不仅仅是一句话，更不是一个可以听听就忘jì的笑话。

    合欢在舞台的中央旋转着，她的歌声越来越哀伤，也越来越打动人心。可她想倾诉的对象却再也没有出现过。

    直到有一天，老鸨对她说：有大人看中你了，今晚好好伺候他。

    她这才想起，自己呆的地方在他的眼里是多么污秽不堪。虽然她仍为他保留着贞洁。可是谁会相信呢？

    夜晚不会因为她的哀求而迟到，当那个大腹便便的男人推开自己的房门，合欢放下手中的铜镜侧头对他笑起来，在他发呆的时候，她从发上拔下了簪子，径自划上了完美的左脸。

    男人眼中，那个绝世妖艳的美人对自己笑得绝美，本来一副上好的画面却突然沾满了血色。她还是笑着，滴血的簪子掉落在地上，血不停地流淌下来，流了她满身满脸，既妖艳又恐怖。

    她一步步走向呆住的男人，布满鲜血的面容笑得越发开心：官人，我美吗？

    男人终于找回了神识，狠狠将合欢推倒在地，大叫着“疯子”从房里冲了出去。

    看着男人的糗样，跌坐在地上的她笑声增强，直至哈哈大笑起来。她一边笑一边无聊想道，自己活了二十一年，第一次确认那句“笑着笑着你就真的开心起来了”，没有骗人。

    闻讯而来的老鸨自然怒气冲冲，恨不得将她大卸八块，却在看到她昏倒在血泊中时乱了手脚。急忙请了国都最棒的大夫，救回了命，却救不回她的容颜。

    红袖楼的花魁自此逐渐被世人遗忘，但半年之后，鬼面歌姬的出现又再次在国都引起一股不小的风潮。

    仍然是那个红袖楼，舞台上却多了一张山水屏风。前面是随着乐音翩翩起舞的美人们，屏风之后则坐着一个戴着鬼面的女子。

    有歌声清扬而嘹亮，自这戴着鬼面的女子口中唱出，听的人身心舒畅，情不自禁阖目和拍，脑中想象出一位绝世美人迎风立于山巅的景色。

    一曲完毕，鬼面歌姬便退下了台去，人人齐叹可惜，如此美妙的歌声一天只能听一次，实在不过瘾。

    回了房间摘下面具，合欢坐于桌前为自己斟了杯茶。

    摸着左脸上狰狞的伤疤，长出新肉的地方手感意外的好。

    前几日，听闻当朝状元郎与丞相千金成亲了，她还遣身边伺候的小丫鬟去讨了喜糖，糖果入口之后她只有一个想法，果然是权贵人家，喜糖比她在小山村时吃到过的好上太多了。

    除此之外，别无他想。

    她被老鸨救了之后，原本以为对方不会轻yì放过她，却没想到那个四十多岁的女人竟然抱着自己哭了一个晚上。老鸨边哭边对她说，是她害了她，她不知她竟然是这样烈性的女子，早知道如此，她绝对会推掉那个男人的。

    同样都是女人，她当然明白在自己的脸上划一道疤比要了自己的命还要严zhòng。

    更何况，合欢本是这世间少有的绝美女子，若不是真的绝望了，怎么下的了手？

    老鸨这一哭，倒是把呆滞的她给哭醒了。

    她笑：你若是不嫌弃，等我伤好了，我就戴上鬼面为你这红袖楼唱歌，直到我唱不动为止。也算是报答你两次的救命之恩了。

    老鸨抱紧她，用少有的温柔语气叹了一声：傻孩子啊。

    她开始在红袖楼唱歌，戴上了狰狞的鬼面，对外称自己为“鬼面歌姬”。

    也有人曾猜测“鬼面歌姬”便是不久之前销声匿迹的“花魁合欢”，但感兴趣的人并没有很多。自古红颜如落花，无声无息便消失而去的何其多，这世间每日都有更重dà的事情发生，一个红楼女子而已，就算她曾经艳名惊世，可也只是一个玩物。

    谁会去关心一个过气的玩物是不是还老老实实待在储物仓的角落里？

    聪慧如她，自然明白这些，所以半年之后戴着鬼面毫无负担的再次出现了。

    她唱风花雪月，也唱爱恨情仇；唱生死离别，也唱九州风光。

    只是所有的歌，都是她自己作词谱曲而成，唱腔朴素却上口，深受民间喜爱，每出一曲，必在大街小巷传唱许久。

    一晚，像平时那样唱完一首新的曲子，她便退回了后台，却在走廊上被人拉住了手臂。

    她想狠狠甩开对方，却因为那人熟悉的嗓音僵住了身体。

    他说：你是・・・合欢？

    她一颤，却迅速恢fù了平静道：公子你认错人了。

    她用力抽自己的手腕，却被他更用力的握紧。

    他的语气笃定：我听过多次你唱的曲子，里面的歌词，都是根据我曾经给你讲过的故事改编的吧？

    她转过脸，再次重复：公子你认错人了。

    他脸上逐渐呈现焦急的表情：我怎么会认错人，我认错谁也不可能认错你啊！为什么你会在这种地方？我中举之后回去找你，你父母却说你四年前便出来寻我，你是什么时候到国都的？来了国都又为什么不来见我？

    当听到他说曾回去找过自己，她的心里不得不承认是欢喜的，只是这欢喜却太过短暂，如一颗石砾落入死水当中经不起多少波澜。

    可是，萧郎，已经晚了啊。

    她用空着的一只手摘下脸上的鬼面，露出那带着伤疤的左脸，对着他微微笑了。

    他被吓得立刻倒退两步，也因此松开了她的手腕。

    她重新戴好面具，弯腰向他深深施了一礼，面具后的目光贪婪地望着他俊朗的面容，而后挺直腰板，转身决绝离去。

    面具下的她翘着嘴角，心中有些得意的想着，这次终于轮到你看我的背影了。

    廊檐上挂着一排一排的红灯笼，灯光笼罩下，她胸前的衣襟却早已被面具下滑落的泪水打湿一片。

    走的足够远了，她渐渐笑出了声音，声音越来越大，她笑得越来越开心，最后不得不捂着笑痛的肚子蹲在了拱桥中央。

    萧郎，我不恨你了，恨只恨我们有缘无分，天要作弄我们，我们怎么反抗得了？

    今晚之后就再见了，以后的日子里，再也不见。