
    两人回来的悄无声息，离开时也是如此。等到因为感受到暖阳醒来气息的夜狼匆匆赶过来时，小木屋里已经什么都不剩了。他独自一人立在木屋前，面色暗淡的想，也不知道这次两人会什么时候回来。

    归雁城中心的一个小院子里，面积不大，此时却站满了人，且大多都是背着药包的大夫。

    “大皇子还没醒吗？”一个身材魁梧的男人问向刚从房间出来的一个老医生，神情很是担忧。

    老医生叹息着摇摇头，这人正是之前还为青莲看过小腹上的剑伤的那位。

    小院子里人很多，看到他摇头，立刻就吵闹起来了――

    “怎么还未醒？大皇子昨天回城时不是并未受什么伤吗？”

    “如今大皇子受伤未醒，二皇子又被收监，这仗还能打下去吗？”

    “休得在此胡言乱语扰乱军心！大皇子只是一时急火攻心，相信不久定会醒来！”

    “我就是说说，并未有什么其他意思，东阳国援军原说一月之内便到，可如今唉，一qiē还要等大皇子醒来再说”

    “都是那妖女的错！若不是她，二皇子怎会对大皇子出手！真真是红颜祸水！”

    “可不是怎的，要不是她大皇子也不会昏迷至今仍未清醒！若是有二皇子坐镇，今日我们大家也不用缩在城里被北峰国的小贼们耻笑！”

    “你们都别说了，毕竟人都死了”

    “要我说，她真是死的好！活着的时候也是一点用都没有的废物而已，死了反而干净！”

    “・・・・・・・”

    众人七嘴八舌中，院子半空突然光芒大胜，一时间所有声音瞬间消失了，待光芒消失后众人抬头看去，便见到冷着脸的九思和他怀中面色苍白的暖阳。

    “拜见仙人！拜见栩栩长公主！”

    两人一现身，院子中顿时哗啦啦跪下去一大片，不一会儿，地面上已经没有站立着的人了。

    刚刚才骂过青莲的人此时尽皆一身冷汗，他们在此刻终于想起来，那个被他们所不齿的女人正是栩栩长公主亲口承认的朋友，也是受仙人眷顾的人。

    九思抱着暖阳缓缓落地，冰冷的目光扫向跪在面前的人。他们的对话他听了个**不离十，就因为这些人的话，导zhì暖阳更加难过了，这让九思愤怒不已。

    若不是顾忌现在不能曝露自己的行踪，九思真是不介意破了杀戒。

    他若是透了杀意，凡人怎么受得了？原本跪在地上的人此时更是心惊胆战，几乎连跪着都做不到了，额头的冷汗低落，沾湿了面前的泥土。

    暖阳察觉到九思的低气压，她想也不想就抱紧了他，将自己完全缩在他的怀抱中。因为暖阳的动作，九思外放的一丝气息终于柔和下来，最终他只是温柔的抱紧怀中的身体，在冷冷的“哼”了一声后，放过了他们。

    “青莲在哪？”暖阳不想看跪在地上的那些人，于是将面容紧贴九思的衣襟，闷闷的问。

    众人沉默，一时间没一个人敢做出头鸟。最后还是老医生抬起头，有些不忍的说：“她被二皇子带去了自己房间，二皇子现在正被看押着，一直未曾出来过。”

    墨风的房间也是在这小院子里，顺着老医生指的方向，九思抱起暖阳，抬步走了过去，那房门也在他面前自动打开，他脚步未停，径直走进房内。

    暖阳被九思打横抱着安安静静的，在进了房间后才转过头看向房间里的景象――

    床帘被放下，隐约可见床上有两人并排躺着，即使听到有脚步声进了房间，床上却依然一点动静都没有，仿佛里面的人已经睡着了。

    九思一念之间，那床帘已经自动向两边分开，露出里面的人来。

    暖阳看着，眼睛里就流出泪来，睡在床外侧的不正是青莲吗？她已经被人细细打理过了，不见镜花水月中满身的血污，也不见贯穿胸口的长矛。她穿着分别那天的衣裳，乌黑的发也被梳成了她一贯最喜欢的样子。她安静的阖目躺在那儿，除了没有血色的脸，好像跟平日并没有什么不同。

    暖阳向她的方向伸出手，九思会意，立刻抱着她靠近了些，直到暖阳能够触摸到青莲的面孔。

    这时，躺在里侧的那人突然动了，他“啪”的一声打掉暖阳的手掌，而后像个孩子似的将青莲紧紧抱进自己怀中，如同捍卫自己的宝物一般防备的盯着暖阳和九思。

    九思忙拿过暖阳被打的手掌看，却见暖阳呆呆愣愣的还没意识到发生了什么，他本想回身打死敢弄伤她的墨风，却又在此时听到暖阳开口问道：“师傅，他怎么了？”

    “神智不清，傻了。”九思仔细瞅了他一眼后淡淡回答，也因此放弃了跟个傻子计较的想法。

    “・・・・・・・・”

    暖阳沉默了，她只觉得心里堵得慌，她本想将青莲带走，可现在见墨风这个样子，她犹豫了。

    “师傅，他以后就一直这个样子了吗？”

    “你想治好他吗？”明白暖阳问的是谁，九思回|问。

    仔细想了想，暖阳摇了摇头道：“师傅，我希望你能抹去他关于青莲的记忆。”

    “为何？”

    “如今他这副样子只怕以后日子会难过，还不如忘jì她，好好活下去。青莲应该也会这么想吧。他本来就知道青莲爱的不是他啊”

    暖阳皱着眉感叹，眼睛里仍旧含着难过的眼泪，只是却倔强的不让它流下来。九思见她这样子，疼惜的摸了摸她的头顶。

    “嗯，听你的。”

    一道白光进入墨风的额际后，他终于松开了抱紧青莲的双手沉沉睡了过去，当他再次醒来的时候，将忘jì所有求而不得的痛苦，再次变会原来那个一笑就让人感觉如春风般和煦的少年。

    “师傅，放我下来吧，我想自己抱着青莲。她不应该在这里睡的。我要带她去她想去的地方才行。”