
    眼见青莲的脸色越来越差，身体也开始摇摇欲坠，暖阳急忙上前扶住她。

    “墨鲤・・・墨鲤・・・”她的嘴里仍旧在不断地说出这两个字，只是双眼却渐渐无神了，豆大的汗珠从她的额头滑下，打湿了她脸颊两侧的黑发。

    “青莲，青莲，你怎么样？醒一醒啊！”眼见着她意识已经模糊，双眼就要闭上，暖阳呼唤出声，顿时吸引了众人的目光，墨风看到青莲晕倒，急忙从墨林那跑了过来。

    一直默默关注全程的九思此时手一抬，将他拦在了青莲的三步开外，淡漠开口：“她没有事，你不要过去。”

    暖阳闻言抬头望向他，青莲已经失去了意识，此时正躺倒在她怀中，凭她的力气根本没办法将青莲抬回房内，师傅为何不让墨风抱她进屋？

    九思读懂她的目光，对她传音道：“她身上的封印正在解除，此时在她身周散布着如来的神力，凡人靠近的话神魄会受损。在那条锁链彻底消失前，不能让人接近她。”

    “那难道就让她躺在这儿吗？”

    “我不能对现在的她动用法力，否则如来会立刻感知到我在九州大陆，届时会惹来很多麻烦。”

    “如果我来呢？对师傅就没有影响了吧？”没关注九思话中包含的其他信息，暖阳现在只想把青莲弄进屋子里。

    “恩，你若不动用灵力就没问题。”

    九思回答的坦然，暖阳差点被气出内伤，她不动用灵力怎么可能办得到？不过，若她不动用灵力就可以的话，那对于九思来说是不是也同样适用？

    “师傅，那你就不动用灵力来把她带回房间吧！”暖阳挑眉，为自己的犀利而得意。

    “不，脏。”却哪知九思立即面无表情且言简意赅的拒绝了。

    暖阳见他这样，脑海中不知怎的就浮现出那天在茶馆外面的场景，那天好像他一开始也是很果断的拒绝了，后来怎么就答应了呢？她低头努力思索着那天的场面，想要回想起自己那时候到底是怎么打动他的，却不知她现在这种样子就已经是再一次歪打正着，让一边看着的九思心软到无计可施。

    “好了，我来带她回屋就是。”九思一边传音答应着一边走上前来，一脸无奈。

    暖阳抬起头来一脸懵逼，又一次不知道发生了什么，可是管他呢！自家师傅答应了就好！她咧嘴一笑心想，过程先放一边，结果好就好了。

    可是令暖阳无奈的是，在众人的瞩目下，九思仍同上次一样很是嫌弃的用两根手指捏起了青莲的后衣领・・・・

    陷入昏迷的青莲不知外面的情况，此时她的神识正在一片白蒙蒙的雾气中游荡，而后突然出现一根金线从雾气的尽头延伸至她面前，她皱着眉头慢慢寻了过去。

    不知走了多久，雾气渐渐消散，一时间她的眼前金光大盛。不适应的微闭上双眸再次睁开双眼时，如来近万丈高大的金身佛像就在她面前。

    佛像面部仍被丝丝雾气缠绕，表情看不真切，就在青莲仰头对着他发呆时，只听佛像发出了声音，似道声轰鸣震击着她的脑海――

    “青莲，你可想恢fù前世记忆？”

    青莲震惊，大脑明明还没做出反应，嘴上却已经发出了声音，她听到自己平静的说：“我想。”

    佛祖没再言语，在道了一声“阿弥陀佛”后身形逐渐消失，与此同时，真实世界里那株莲体上的锁链也终于全部断裂消散。

    青莲的神识世界里，原本空无一物的世界逐渐扭曲崩坏，她却奇怪自己并没有一丝害怕的感觉，只有兴奋与期待在心中慢慢升起。不久之后，新的画面渐渐出现，细致真实的在她面前上演出她曾熟悉无比的一qiē。

    西天梵界万佛圣地，佛祖盘坐于硕大的金莲花上阖目讲道，莲花池四周围坐着慈眉善目的菩萨、十八位罗汉、造型各异的各位佛陀・・・无一不在认真聆听，这片空间内只有佛祖的道音回荡，传入每个人的心间。

    佛说：世间万物万事皆有缘，缘结不易，无论深浅。一念一想，莫不起于缘。若结缘，超脱不在，需入轮回以消之。

    讲道一结束，就见莲花池正中央一株青莲轻轻摇摆着身体，花瓣招展间，缕缕清香四散而去。佛祖望着青莲微笑，竟难得的开口询问：“你可也听懂了佛法？”

    青莲很有灵性的摇摇花冠，而后垂身向佛祖鞠了一躬，好似在感恩。佛祖仍旧微笑，只是合上了双眼不再言语了。青莲明白，她所敬仰的神又如往常那般入定了，这次会是多久才醒来呢？千年还是万年？

    无聊的舒展枝干，青莲垂首望向水面，那上面倒映出她的形态，优雅而美丽。可让人心赏心悦目的画面不一会儿就被打乱了，因为水面不再平静，一条墨黑的鲤鱼游过，带起一圈圈涟漪。

    这条墨鲤青莲自是熟知的，两人已经相伴了几千年，平常对方总是会游到她的莲叶下，或者小憩或者与她聊天。有他相伴的日子，青莲是惬意的。

    这一日，墨鲤那流畅的身体如最上等的墨色在水中划出痕迹，他绕着青莲笔直的身躯打转，仿佛不知疲倦。

    青莲奇怪他今日怎么一直沉默不语，游动的速度也比平常快上许多，就连她都能感受到他的焦躁不安，于是她开口询问：“墨鲤，你今日怎么了？这样一直游不累吗？快停下来靠着我的莲叶歇一会儿吧。”

    墨鲤游速终于慢了下来，他侧着身体靠近青莲，圆润晶莹的鱼眼倒映出青莲完美的花冠，竟也如那水面一般清晰。

    “青莲，今日听了佛祖的讲道，你可有感悟？”

    “没有。真可惜・・・墨鲤呢？”

    “嗯，我听懂了一些・・・可是也有了迷惑・・・青莲，我想要入轮回。”

    青莲本想对墨鲤道喜，毕竟佛祖讲的佛法一向高深，能理解一点对于自身的修为也是大有帮助的，可谁知未等她开口，墨鲤竟说出了想要入轮回的话。

    “墨鲤，你可想清楚，入轮回便会忘掉前尘，如此再想要获得超脱实在太难。”青莲垂下花冠，急忙劝解，入轮回相当于放弃自己的道果，风险太大，她不能眼见着墨鲤冒险不管。

    可是墨鲤很坚定，想必也已经考虑过了所有的后果，他最后对青莲说：“你不必担心我，顶多千年我便能再次回到你身边，此去轮回，我只想验证理解的佛法正确与否，获得超脱想必也简单。”

    言罢，墨鲤优美的身躯自水中跃起冲上莲花池畔，落地时化身成了穿着一身黑衣的修长身材的男子，他没有回头，只是背对着青莲挥了挥手，留下了一句话――

    “千年之后，我再回来伴你身边。”