
    三人在饭桌上安静无语，吃完了就立即各回各屋，剩下青宁指挥下人打扫干净。

    望着自己女儿的背影，青宁含泪凝噎，都怪自己那巴掌打得太重了吗？从那天起，自己的宝贝女儿就再也没搭理过他了。

    青莲与林琪在房门口分别走向不同的方向，自始至终，两人没有过一丝交流。

    走出几步的林琪忍不住回头看了眼远去的青莲，心中各种情xù交织，最多的还是嫉妒，毕竟不久之前墨风还曾当着她和墨林的面说过那种痴情的话。而她所深爱的男子对她只有不冷不淡。

    此时她还不知青莲的心里藏着的，与她其实是同一个人。她本心机深沉，可这次却直到最后才明白，一路走下来只有她一人是戏外人。

    回到自己小屋的青莲挥退了小丫头青福，一个人呆呆坐在床边。对于林琪这个人，她不是不在意的，可是在意又如何？她毕竟是晚了，人家都已经成亲了。墨国上下皆知两人如何恩爱，她怎么可能去做破坏人姻缘的事。

    可是她活这一世的目的却不能放弃――告sù墨鲤他曾对自己许过的诺言，为他指明回西天梵界的路。

    千年前墨鲤轮回前对她说过，他是因为听了佛祖的讲道心中有了感悟也有了疑惑，所以入轮回探索真理求得明悟。青莲至今记得佛祖那次讲的内容是关于“缘劫”。

    那时她未曾经历过俗世，不懂其中深奥。如今为人近二十载，她也明白了，原来千年之前墨鲤就已经成了她的缘劫。那么只要她帮墨鲤弄明白缘劫为何，也就解了他的惑助他超脱了吧？

    她知道自己只有这一世的时间，所以，即使未来会遇到无数的困难，她也要渡他。

    青莲的目光渐渐坚定下来，垂在身侧的双手也渐渐捏紧成拳。她在心中想着接下来要采取的措施，想来想去，最终还是决定要靠实际行动来唤醒他。

    下午，青莲的身影就出现在客房这边，她没有让任何人跟随，毕竟她要见的人和要说的话都不能轻yì被人知道了去。

    她敲响墨林住的客房的门，可是来开门的却是林琪，她愣了一下，然后才想起墨鲤如今是有妻室的・・・・・・

    “青莲小姐有何事？”林琪开门见到来人是谁也有些怔住，但很快便反应过来，十分礼貌地含笑问道。

    “・・・・我找墨林。”青莲还没回过神来，一片空白的大脑只是顺着问题回答，也因此十分熟稔的直接喊出了墨国太子的名字。

    林琪被青莲直呼其名的豪迈吓到，只道她好没教养，却并没有真的多想什么：“若是找太子的话，他在隔壁屋里。”

    青莲听了眼神飘向隔壁房门，立即认出那正是墨风的屋子。

    “谢谢。”礼貌道谢后，她提脚走向隔壁，林琪在她身后关上了房门。

    在门前深呼吸，青莲再次敲响房门，本以为要面对墨风尴尬一会儿，可幸运的是这次来开门的人正是她要寻的那个。

    墨林打开房门见是青莲，脸色古怪了下，随即扭头向身后喊了声：“二弟，青莲小姐来找你了！”

    “等等・・・・”我是来找你的・・・・

    双手受伤原本正安静坐在屋内的墨风一听墨林的呼唤，腾地从位子上站起，几步就来到了门边，果然见到了他说的人。

    若是换做没恢fù记忆之前，青莲哪管墨林说什么，早就在见到人的那一刻扯住他就出门了，然后找到个幽静的地方将所有的话全部说给他听。

    可是现在，她没了那些冲劲，更是在与墨风对视上时连开口的勇气都没了。

    而墨风在听到她名字的那一刻心就揪起来了，此时见她低着头面对墨林一副娇羞不已的姿态更是上火，人到了门口话都没说，也不顾自己的伤口拉起青莲的胳膊就大步流星的离开了。

    青莲被他大力的拖着，脚步踉跄，她也终于开始挣脱，一边用力掰开他禁锢自己的手掌一边解释说：“墨风，我不是来找你的，你放开我，我要话要对墨林说・・・・”

    墨风不理不睬，直到走上第二条走廊，才突然停了脚步，拉着她的手臂一用力将她甩到廊柱上，趁她呼痛分神时，一手搂紧她的身体一手扣住她的后脑，倾身吻了上去。

    “唔・・・・・・”

    青莲震惊不已，她只觉得身体不知何时已经被墨风完全禁锢动弹不得，睁大的双眼中是他放大数倍的俊容，口腔中被属于他的柔软侵入不停地翻搅捣动，霸道的掠夺着她的气息。

    以前也不是没有过这种经验，可此时的吻却不同墨风以往的温柔，强势的让她无法接受，她挣脱不开一时气急，对着还在自己口腔中侵权掠地的柔软狠狠咬了下去。

    “嘶――”

    墨风吃痛，倒抽一口气后终于收回了舌头，他稍微离开青莲已经被他亲肿的唇瓣，看到她嘴角有一丝属于他的鲜血留下，在她白皙的皮肤衬托下竟十分妖媚惑人。他仿似被蛊惑了一般低头轻轻舔去，而后一点一点向上，轻如羽毛的吻触碰过她的嘴角、鼻子、脸颊、眼睛、额头，最终来到她的耳边。

    在他含住她的耳珠吸吮时，青莲的身体忍不住轻颤，就连身前推据他的双手都软了下来。察觉到她的变化，墨风在她耳边低沉的笑了，笑声中似乎带着满意。

    他更加的抱紧她，让两人的身体贴切到几乎毫无缝隙，而后在她的耳边含着笑意犹如宣誓一般说道：“我不管你前世如何，记住，今世你是我的，谁也不可能从我这里夺走你。”

    青莲身体颤抖的更厉害了，这次完全是因为害怕，她一直不知道原来笑起来会让人感到春风拂面的墨风竟也有如此霸道的一面。

    “你上午不是还说过那种话吗？你不是厌恶我了吗？”既然厌恶了她，又为何现在还不放过她？

    墨风仍然抱紧她，在她耳边轻声说：“上午我说的都是气话，你莫要生气。是你让我喜欢上你的，现在我喜欢上了，你怎么能就这么不负责任的甩开我？”

    “对不起，可我真的无法再回应你了，我现在只想将前世的事情全部告sù墨鲤，然后带他回去・・・・・唔・・・・・”

    青莲还未说完，墨风抱紧她的手臂蓦的收紧，她只觉得自己的腰都要被勒断了，痛得说不出话来。

    “我不会答应的！别想着丢下我，你是我的，我不管你还想着谁，你是我的！”