在萧坤走后，暖阳将怀中的镜子掏了出来，戳了戳镜面，合欢的脸浮现在她面前。

        镜子中，她的脸比上午要苍白许多，看起来有些疲累。

        “你没事吗？脸色看起来有点不太妙啊···”

        暖阳用指端轻抚合欢镜中面容，有些担心地问道。

        “我没事，只是夏天这个时间对于我这种阴魂来说，阳气太盛。”合欢摇摇头，示意她不用担心。

        九思微挑眉，意味深长地看了一眼合欢，到底还是没说什么。

        “啊，那怎么办···要不我带你回屋吧，屋里凉快！”看起来十分虚弱的合欢少了平时拒人于千里之外的样子，让暖阳越发心疼。

        “不用，凉快的地方并不意味着阳气少，这也不知道，你是笨蛋吗？”纵然身心俱疲，合欢也被暖阳傻乎乎的样子给逗笑了。

        “···因为师傅没有告诉过我这种事啊，我才不是笨蛋！”

        怒视镜中笑得开心的面容，暖阳辩解，可对方根本不听自己解释，笑得花枝乱颤，眼泪都出来了。

        九思见暖阳憋屈无比的样子，终于摇着头对合欢淡淡开口道：“想哭的时候用笑来掩饰只会更难过。”

        合欢听到这话，笑声果然停了下来，她微张着嘴，眼角还挂着刚才笑出的眼泪，在她面无表情的脸上，那道狰狞的伤疤好似正代替她呐喊着什么。

        只是她自己，却像一个被丢弃的破布娃娃，明明那么悲伤却发不出一点声音。

        暖阳看到她这个样子，顿时不知所措起来：“喂，合欢，我师父说话一直不中听的，但他没恶意，你别放进心上啊！”

        只能这么劝着她，虽然自家师傅刚才说的话暖阳自己根本没听明白其中奥义。

        合欢深吸一口气，收起了方才所有外漏的情绪，抬起自己的脸面向暖阳，缓缓展露出一个灿烂的笑容，她听到自己的声音缓慢而又平静的说：

        “准备好听那个关于我的，很无聊的故事了吗？”

        位于东阳国最南方的江城有个以种桑养蚕出名的桑桥县，而在桑桥县本就不大的地域范围里，有一个占地更小的小村庄名为桑溪村。

        桑溪村地方虽小，却是个美丽如世外桃源的地方，青山环村外，绿水绕村流。只有几十户人家的小村庄，虽不繁华富足但安静祥和。

        桑溪村如桑桥县其他小村庄一样，靠种桑养蚕为生，所以村子外面的田地里种的最多的便是低矮的桑树。村内，则长满了会开出妩媚花朵的合欢树，数量仅次于村外的桑树。

        几百株合欢树生长旺盛，且大多都是几百年的老树，夏日开出一树冠的好像绒球一样的粉色花朵，清香袭人，因此常用来做发饰香囊，十分受到村内妇女的喜爱。

        最老的一棵合欢树，位于村长的院落中，盘根交错占了半个院子。据说，就算村里最老的老人都不知道这合欢树龄到底有多大。

        也许是受到这棵老合欢的庇佑，村长一生都过得一帆风顺，不仅娶到整个桑桥县最美的女人，生的女儿也如合欢般妩媚迷人，儿子虽然长得像他憨实些，却自小力大如牛能干很多农活。

        村长家隔壁也是一家老实人，夫妇二人待人诚恳，与村长一家关系很好。为了让村长家的合欢树长得舒服，隔壁家甚至自愿推倒了自家一半的院墙。

        村长心中感动无比，从此走动更加勤快，快要不分彼此。

        随着时间流逝，两家的长辈脸上慢慢长出皱纹，孩子们却在不知不觉中快要赶上他们的个头。

        唯有院中那株老合欢，每天羽叶暮闭晨开，初夏开花，夏末凋零，重复如此、亘古不变。

        村长家十三岁的女儿五官渐渐长开，她的美貌传遍十里八乡，上门说亲的媒婆没有几十也有十几，村长家白天甚是热闹。

        虽然求亲的多到烦人，村长却一直没答应，不是没有中意的，可是他知道自家女儿的心思早已经全部放到了隔壁那小子身上。

        从什么时候开始的呢？

        每个晚上吃完饭后，两人会跑到自家墙头上坐着，并排看星星。有时候会看到很晚，直到自家大人在屋里喊人，两人才依依不舍的道别。

        村长的女儿不止貌美，还有一把好嗓子，白天桑田里只要她唱起歌，人们就会忘记劳作的辛劳，干得热火朝天。但是每个天气晴好的夜晚，她的歌声却只唱给一个人听。

        初夏的合欢树开满了艳粉的花朵，这种粉色极美，用来装点春心初萌的少女面容最是适合。

        明亮的月光下，隔壁家的小子摘下一朵开得最娇艳的花朵别在村长女儿乌黑的长发上，目不转睛地盯着她那比花还要娇艳的面容，情不自禁将最近看的杂书上的一句话念了出来。

        他说：今生今世，非卿不娶。

        村长女儿仰头看着面前俊朗的少年，在听到他说出这句话后，双眼兀地惊喜的睁大，这一刻，她听到了属于她的一辈子最美的情话。

        第一次，她主动扑进了他的怀里，紧紧抱着他。她没有回答什么，只是在这个拥抱里将自己的一颗心毫无保留的交给了他。

        村长透过窗户看到院子里紧拥的两人皱起了眉头，他转头问身边的妻子此刻的想法。

        妻子笑说两人青梅竹马，反正总是要成亲的，现在抱抱也没什么。

        村长却沉默了，两家亲上加亲本来是好事，他也不是讨厌隔壁家的小子，也许是他太宝贝自己闺女吧，反正就是觉得隔壁家的小子远远配不上自家女儿。

        可是，他看得出女儿是真心看上那个小子了···也罢，只要女儿喜欢，他这个做父亲的便支持。

        这一年，隔壁家小子十七岁，村长家女儿十五岁。

        也是在这一年，两家终于定了亲，约定在两年之后便让自家的两个孩子成亲。隔壁家小子送给村长女儿的定亲之物，是一面用自己所有的私房钱打磨出的铜镜。

        村长女儿视若珍宝，她想着自己的心意可不比他的差了，于是连着熬了三个通宵，用最上好的蚕丝做出了一双这世界上最适合他的鞋子。

        隔壁家小子欣喜地收下，从此只穿这一双鞋子，直到穿破穿烂，虽然舍不得但还是没办法穿了，最后被他丢到了放杂物的小木房里。

        为此他还调笑村长女儿说，还是我的礼物好，可以长久保留。

        村长女儿不服气，要不是我珍惜它，镜子可是更易碎的东西。

        他赶紧哄她，认错服软。读的书多了，让他总有说不完的甜言蜜语。

        但她还是开心，毕竟，这些甜言蜜语这世上只有她一人能听到啊。