
    在昆仑山足足昏迷三十天后，暖阳在第三十一天的清晨缓缓睁开了双眼。

    一直守候在她身边的九思第一时间发现，面上虽只是微微动容可心中早已经欣喜若狂。

    “你终于醒了。”

    一声感叹，九思凝视着暖阳的面容满眼的温柔。

    “师傅”因为太长的时间没有开口，暖阳的嗓音有些沙哑。

    九思神色微动，一杯清泉水就到了他面前，他伸手拿住，而后上前扶起暖阳，喂她喝下。

    喉咙有了甘甜的泉水滋润，暖阳感觉全身都舒服了，也立刻有了精神。

    她打量了一眼四周，在呆愣了一下后，扭头有些怀疑的问向九思：“师傅，我们这是在昆仑山？”

    “嗯。”九思随手一挥，那已经空掉的杯子就自己回了原来的位置上。他将暖阳重新按倒在床上，一边为她盖着被子一边轻声回答。

    “我们怎么回来了？不是在墨山吗？我是不是又昏倒了”

    一连声的问着，暖阳有些转不过弯来，她的记忆在墨山半山腰上踏出那第一步时就停住了，往后发生的事情根本一点都不知道，若是传承完全成功，她恢fù了前世的记忆的话，倒不会出现这种情况，只可惜她的传承在半路被心魔打断了。

    九思明白这些，知道暖阳心底不安，遂仔仔细细的解释了起来：“你本来是在接受传承，可是进程到一半的时候被心魔打断了，所以晕了过去，我将你带回了昆仑山修养，到今天为止你已经睡了三十天。”

    “三十天？！”暖阳先感叹自己破了有史以来晕倒的记录，而后又后知后觉的想起九思的前半句话：“师傅，你说的什么传承？心魔又是怎么回事？”

    因为暖阳尚未觉醒记忆，所以九思还是慎重的只挑了几点来讲：“这墨山与你的本源有莫大的关系，心魔怕你彻底恢fù，所以来做了破坏。”

    哪知暖阳这次醒来之后好像开了窍，联想到之前白发老翁的话，震惊道：“难道我竟是金乌一族？”

    九思眼中一亮，望向暖阳的视线欣喜不已，难得她终于意识到这一点了。只是九思欣喜不久，却听她接下来又问住了自己：“可是我父王母后都是凡人啊？唔・・・・・・”

    “・・・・・・・・”

    房间内两人同时陷入沉默，暖阳是因为纠结，九思是因为绝望。

    “先不管我是什么，师傅，那个心魔怎么样了？居然让我昏睡了这么长时间！时间是多么宝贵的啊，我一定要让他向我道歉！”

    “他逃了。”

    “啊？”

    对上暖阳傻乎乎的样子，九思无奈解释：“他现在只是灵体，一旦隐匿气息我就很难发现他，而且他为了攻击你又损伤了神识，一时半会儿搅不起什么风浪。”

    “这样啊，那就先放过他了。”暖阳根本未曾意识到心魔的可怕，因此对他的事情也是漫不经心的，弄懂了自己昏睡的原因后，她的注意力就转向了别人。

    “对了师傅！青莲最近有没有来消息啊？这么长时间了，他们早就在战场上了吧！”

    “嗯，昨天她用虚空镜找过你。”

    “她怎么了？出了什么事吗？”暖阳一听立马从床上坐了起来，紧张万分的问道，青莲之于她，已经像是姐妹一般了。

    “她受伤了，我去帮她疗了伤，然后又满足了她的愿望。”至于是什么愿望，九思没说。他哪敢在暖阳面前说他亲手将人送上了战场，然后转头就走了

    “她受伤了？”暖阳急了，虽然九思也说了为她治好了，可是她怎么会受伤呢？难道还有人逼着她上战场？否则谁敢伤她？

    “师傅，把虚空镜给我，我要看看她。”从自身上没有摸索出那块石头，暖阳立刻向一旁静默坐着的九思伸手讨要。

    九思也没推辞，拿起昨天回来后随意丢在床头柜的虚空镜递了过去。

    用手掌在镜面摩挲三次，熟悉的白光闪过，镜面浮现出清晰的画面，可是暖阳看了半晌，眉头却越皱越紧。

    “咦？怎么会没人？我告sù过她要随身带着的啊！”镜面中呈现的只有空荡荡的房间摆设，哪里有青莲的身影？

    九思跟着回想起昨天的场景，然后就记起昨天他幻化出一套士兵的军服给青莲穿上，而后就带着她去了战场，那面虚空镜可不就是那时候落在了床上

    “咳，她昨天出门忘jì带了。”

    “出门？她去哪了直到现在还没回来？师傅你还知道些什么？”

    “她昨天让我带她上战场。”虽然不想承认自己做过什么事，但九思却不想看到暖阳皱眉头，所以最终还是坦白了。

    “什么？！她一个弱女子去战场干什么？师傅你居然就答应了她？你带我去边疆，我要去看看！”暖阳瞪眼，果然不爽了。

    “她吃过我的丹药，身体素zhì比一般的凡人要强多了，你不用担心她。”这次换九思皱眉了，暖阳才刚醒过来，他怎么可能在这个时候让她出去？

    “不行，师傅你快点带我去，我怎么可能不担心她，她到现在还没有回房间啊！”

    “也可能她已经回来了，只是刚才恰好不在。”

    “那师傅你给我看镜花水月。”

    九思拗不过她，只能挥袖在半空中幻化出镜花水月，选择的时间自然是今天，对象自然是青莲了。

    只是镜花水月呈现的画面却让九思愣住，因为那里面居然什么都没有，只有一团混沌之色，而会出现这种情况的原因只有一个，那就是他选择的人在这个时间根本不存zài了

    “师傅，怎么什么都没有？镜花水月出问题了？”因为不爽，暖阳说话的语气也不好，她调侃着九思，却发现他面色居然十分难看，这一下她被吓得不敢说话了。

    九思又连续挥动衣袖，镜花水月的时间不断前调，可无一例外，画面全部都是混沌一片，直到时间来到昨天中午才终于出现了画面，而这个时间明明是他刚离去不久。

    见到镜花水月终于出现了画面，暖阳立刻聚精会神看了过去，却在看到眼前的一幕时不敢置信的瞪大了双眼――

    画面中，青莲身上血色蔓延，一根长矛刺穿她的胸口，她的脸上带着温柔的笑对着抱着她的男子说着什么，男子抬起头来，英俊的面容上血泪交织却也在笑着，两人交谈了许久，直到青莲手臂终于无力垂落，她的眼角划过泪水，可脸上仍是满足的笑意

    然后画面再次混沌一片，暖阳也回过神来。

    她望向一旁沉默不语的九思，眼眶瞬间就红了：“师傅，青莲怎么了？”

    “她，死了。”没想到会是这样的结果，九思回答得有些艰涩。

    “师傅，我要去边疆。”

    没有责备任何人，没有立即发泄自己的情xù，暖阳就红着眼睛望向九思，颤抖着声音说着，语气带上了请求。

    九思上前轻轻抱紧她，将她的头压在他的胸口上，感觉到胸前衣襟冰冷一片时，终于开口说了“好”。