
    自从知道了自己“头发变异”与墨山有关后，暖阳在青天府就一刻都呆不下了，只想赶紧起程好亲自去看看那山到底有什么古怪，可却一再被九思拦了下来。

    一次两次也就罢了，毕竟暖阳一直坚定“师傅至上”原则。可三次四次都是如此，她终于忍不住反抗了――

    “师！傅！我说要去墨山！你到底答不答应？！”

    “不急，时机未到。”

    “你总是这样说！我不管了，你不去我就自己去！”

    “今日为何如此暴躁？可是葵水提前了？”

    “我头发都拖地上了！剪了马上又长出来！这不就是凡人说的大白天活见鬼了吗？！师傅你总说没关系，那是因为你的头发好好的！”

    “・・・・・・”

    九思被问住，他还真体会不到暖阳此刻的心情……

    这两天来，每天早上醒来暖阳都会找到他让他为自己解除幻术，看到仍旧急速生长的头发，拿起剪刀“咔嚓”就减下半截，直到长度刚刚及腰才罢手。可是第二天再来看时，原本被剪短的长发又再次长到了脚踝那里。

    少见暖阳如此愤怒的样子，九思居然不敢再回口了，生怕她一急起来会扑上来咬自己一口。毕竟前几世因为这爬墨山的事被咬过的次数不少，且次次见血，九思已经有心理阴影了・・・・

    以往都是在暖阳一世寿命快要结束的时候才去爬的，那个时候她已经经历的足够多，魂魄的强度足够承受墨山的传承。没错，墨山上有着属于暖阳的最本源的传承。

    而现在，虽然历练不够，可他早已为她取来了海神至宝万灵珠，接受传承时带来的痛苦至少能减少一半。更何况，暖阳经过八世的锤炼，三魂七魄渐臻完美，外貌也与本体相差不多了・・・・

    九思本想着，今世就算提前去接受传承也绝对没问题了，才带着暖阳第一时间就来了墨国。可他近来心头总有不好的预感，且在暖阳自己提出要去墨山时变得愈发强烈，所以才拦住了她。

    这些话九思不能对暖阳说，因为世间万事皆有因果循环，他虽超脱在外，可暖阳如今是凡人之躯，过早得知了一些因由只会招来天谴。所以，从第一世开始，他就只是作为引领者，从未主动将核心的事情告知暖阳过，一qiē都要靠她自己探索。

    那么如今又怎么来应付她的问题呢？九思略微沉吟一下便舒展开了眉头，活了上万年的老狐狸对付一个没了前世记忆且今世还极度无知的小白暖阳，根本就是手到擒来。

    “暖阳，你先冷静的想一想，我们现在住在哪？”

    “住在青天府啊・・・师傅你这次又想说什么？”反射性的回答完九思的话后，暖阳随即半眯起双眼警惕的望向了他。

    九思一脸坦然任凭她打量，继续道：“那最近这府中来了一个人，你可还记得？”

    “自然记得，墨国二皇子墨风，前天刚见过。”

    “他来此是为了什么？”

    “为了见我们。”

    “不只是见我们，他还想求我们帮忙参与北峰国的战事，只是上次被我打断了他没来得及说出来。现在你再想，倘若我们去了墨山，没个十天半月的是回不来的，那耽误了战争，目的没有达成的二皇子会将怒气发在谁的身上？”

    “总不会发泄在青宁与青莲的身上吧？”暖阳反问，她对墨风第一印象不错，觉得他并不是那种残暴狠毒的人。

    可九思淡笑着瞥她一眼道：“否则呢？”

    “不可能！他才没那么坏，师傅你休想拿这个吓唬我！”暖阳瞪眼，十分不服。

    “知人知面不知心，两个月之前你不是已经见过这种人了吗？竟还没得到教训吗？”九思故作叹息的摇摇头，望向暖阳的目光带上了“哀其不争”的意味。

    暖阳被他的眼光看的脸红，急忙辩解，“那萧坤也不是大恶之人啊，我又没有真的看错人・・・”

    九思没再说什么，因为暖阳的注意力已经被自己成功转移了。接下来她肯定要自己好好思虑一番，但是按她以往万事皆以他人为先的性格，后面是绝对说不出仍旧想要前往墨山的话的。

    九思想的没错，暖阳确实犹豫了。虽然她并不相信九思说的墨风会做出什么过分的事，可是凡事又有个万一・・・・

    这样子沉默了一会儿，她突然想起这两天好像都没再见到青莲了，前些日子被她缠着还觉得烦，现在见不到暖阳反而想念起来。当然，还有一部分是因为担心，毕竟她已经知道了青莲不同寻常的身份。

    “师傅，我去看看青莲，最近她都没过来也不知道在做什么。”想到便做，暖阳皱着眉头向九思说了，转身就向房间外面走去，当然，也是因为不想再继续面对吵架总是占理的自家师傅。

    经她这一提，九思也好似才想起这个人的存zài，知道暖阳因为反驳不了自己正在闹脾气，他很自觉的没跟上去，而是在她快出房门的时候不轻不重地出声提醒道：“告sù青莲，让她认清自己的心，别因为一时混乱做了傻事。”

    暖阳不明所以，但还是点点头应了。

    一个人来到青莲房外，见房门开着，暖阳抬手轻轻敲了下便抬腿走了进来。

    可眼前的一幕，让暖阳愣住――

    宽大的雕花大床上，床幔被钩挂在两边，清楚显露出正中的景象，青莲衣衫凌乱被人压在身下，她身上那人身材修长身后的墨发垂下挡住了他的侧脸，但透过头发缝隙仍旧能看到，两人的嘴唇正厮磨在一起。

    仿佛是感受到她的注视，上方的男子慢慢转过头来，暖阳也终于看清了他的脸，竟然是墨风。

    他显然没想到竟会在此时见到暖阳，一时整个人僵住，不知作何反应，好一会儿才从青莲身上爬了下来，强装镇定地整好了衣衫向暖阳施礼。

    他低着头心中忐忑对方怎么一直没反应，忍不住自己直起了身，却在看清暖阳表情时吓了一跳――并不是预料中的尴尬不已，她怎么一副失望不已的样子？莫非栩栩公主对自己也有意？那自己舍近求远岂不是多此一举了？

    他脑中思绪不停，脸上重又挂上了和煦如春风的笑容，看向暖阳的目光越来越柔和，却听那被他注视的人下一刻突然悲愤说道――

    “师傅说的果然是真的！真是知人知面不知心啊！想不到你一个大男人居然真会动手欺负一个弱女子！”

    “・・・・・”墨风惊呆了，不由自主的反问道：“我何时欺负弱女子了？”

    暖阳见他还不承认，越发对他看不上眼，她指指正坐在床边发呆的青莲生气地说：“我刚刚都看到你咬她了！”

    “・・・・・・・”墨风终于明白了，大名鼎鼎的东阳国长公主叶栩栩，竟是个不懂半分男女情事的无知小白・・・这让他如何给她解释・・・

    原本呆愣着坐在床边的青莲听到这话回过神来，看着暖阳愤慨的面容终于忍不住大笑了起来。