
    自那一晚之后，他果然没有再来过。

    她伏在桌子上把玩着手中的铜镜，笑道：还说绝不会认错我，这都第二次了。

    将铜镜对准自己的脸，右边还是如先前一般，只不过左脸的伤疤太大了，使整张脸都因此变了样子。

    她想：算了，认不出也不怪你了，现在自己这个鬼样子，又哪配站在你的身边呢。

    她每晚仍像以前一样在屏风后歌唱，戴着她的鬼面，唱出人间的悲欢离合。

    最近客人们发现，鬼面歌姬的歌声越发的轻灵了，好似摆脱了某种束缚，歌声里的安宁满足直传达到了他们作为聆听者的心中。

    这种感觉会让人上瘾一般，每晚来听歌的人更加多了起来。

    老鸨虽然爱财如命，可心底里还是担心着她的。

    如今是夏初，东湖湖畔的合欢开得正好，老鸨知道她挚爱着花季的合欢，于是便令小厮牵来马车带她出去游玩放松一下。

    知道这是老鸨的一番好意，她没有拒绝。

    出来游玩，她摘下了鬼面，换上了一顶罩着黑纱的帽子来遮挡自己会吓哭小孩的容貌。

    站于湖畔合欢树下，她往四周看了看，在确定没人注意自己后，轻轻掀起了黑纱一角，露出了自己右边的面容，仰头赏起花来。

    望着眼前要碰到她鼻子的粉色绒球，她轻吹一口气将那娇弱的花朵吹到凌乱，笑得像个孩子。

    在她被花朵吸引了注意力时，却突然被一人从身后紧紧拥住，她大吃一惊，立即像只兔子似的扑腾起来，但那人力气很大，不管她怎么挣扎都没用。

    那人将头埋在她的脖颈里，深吸一口气后，抖着嗓子开口：合欢，果然是你。

    听到是他的声音，她终于安静了下来。

    只是她开口的声音近乎冷漠：是我又怎么样，你已经成亲了，大庭广众之下和戴着面罩的女子搂搂抱抱，成何体统。

    他却收紧了手臂：合欢，我曾经以为你已经不在这个世界上了，你还活着，真好。

    他的声音在颤抖着，死死抱住她不放。她心软了，放弃了说出更恶毒的话的念头。

    她想着，这个怀抱久违了好多年了，原来还是这么温暖，让她再稍微沉溺一会儿应该没问题吧。

    深吸一口气，理智最终还是战胜了感情，她用最大力气挣脱了他的怀抱。

    她说：我们的缘分已经尽了，从今以后我不会出现在你的面前，也请你，不要再来纠缠于我，好好对待你的妻子吧。

    他一脸受伤：合欢，这些年你经历了什么，为什么会对我说出这样的话，你知道我爱你，我想娶你，与你相伴一生。做我的平妻好吗？

    她笑了，面纱下的笑容带着从没有过的嘲讽味道。

    父亲，当年你说的话竟然在此刻成真了，果然，只有我一个人在死守着诺言吗？

    呵，为了这个男人等了这么多年，她第一次竟觉得如此不值。

    摇摇头，她没有再说什么，在他面前第二次转身离去，黑色的纱裙被风吹起，身影如云淡风轻般洒脱。

    只是，令她没想到的事在回到红袖楼的当天晚上发生了。

    漆黑的房间里任凭她怎么呼唤，平时必定随侍在旁的那个小丫鬟都没有回应，她摸索着到桌边想要点亮烛火，却被人从身后捂住了口鼻。

    那人在她耳边低声说：我家大人说了，他想娶你做平妻是你前世修来的福气，你不止不知好歹还当众让他难堪，实在是该死。你活着只会提醒大人记起他卑微的出生，所以，为了大人活得舒服，姑娘，你只能去死了。

    说完，冰冷的匕首已经从后面捅进了她的心脏，匕首抽离时，带出的血花染红了雪白的纸窗。

    她扑倒在面前的桌子上，手中摸到的是那柄冰冷的铜镜。

    凶手冷哼了一声，在她逐渐变得冰冷的身体上踢了一脚后，扬长而去。

    “好了，故事到此结束。”合欢呼出一口气，虽然已经做好了心理准备，可真正再回忆一遍，果然还是有负担啊。

    等了一会儿却不见听众有反应，合欢不得不再次开口：“喂，我说故事结束了，至少说说你的看法啊。”

    这种不客气的语气，自然是对着暖阳说的，九思那边，她才不敢招惹。

    啪！

    一颗水滴从天而降，直直的落在了镜面上，模糊了合欢的视线。

    “喂・・・下雨了？”

    啪！啪！啪！

    “・・・・你哭什么啊，镜子湿了！赶紧给我擦干！”合欢无奈了。

    “呜・・・对不起，我不是故意的・・・”一边道歉，暖阳一边拿自己衣袖将落在镜面上的眼泪擦干。

    可是一盏茶的时间过去了，某个笨蛋的眼泪却没有停止的迹象。对此，合欢也已经懒得开口问她想法了。

    倒是九思，终于看不下去了，伸出右手覆在她哭肿到像水蜜桃的双眼上，白光闪过，红肿消失，眼泪也终于停止流淌。

    “嗝―终于不流了。”打了一个可爱的哭嗝，暖阳摸摸自己眼睛对师傅表示他的法术很有效。

    可是当再次瞄到镜面中合欢的面容时，她的双眼又开始红了。

    “喂，笨蛋！不许再哭了听到没有！”合欢凶着脸警告道。

    “我也不想啊，流眼泪很难过啊，可是看到你的脸我心里就开始痛，心痛了鼻子就会发酸啊！我才不是笨蛋！”暖阳抽抽鼻子，委屈无比。

    九思揉揉额头，没有办法，只能先让暖阳睡一会儿缓缓情xù。

    轻击她的睡穴，九思接住她倒下的身体，抱入了自己怀中。

    “这就是你想要杀死萧坤的理由？”九思问向镜中的合欢。

    合欢沉默，面对九思时，她根本说不出违心的话。

    “如果我告sù你，杀死你的人不是他呢？”

    “什么，怎么可能？！”合欢惊叫出声，她当时明明亲耳听到。

    “萧坤的妻子，丞相之女，是个妒妇。”

    简洁无比的一句话，却被她瞬间理解。

    九思平淡的声音却让她觉得振聋发聩，好似一抹阳光穿透无尽的阴霾照耀在她的心上。

    一刹那，她似乎听见了自己心中的冰原解冻的声音。