
    叶冰月离开后，暖阳将怀中的镜子拿出放到桌子上，镜面上浮现出合欢带着狰狞伤疤的苍白面容。

    “对不起，没有问过你的意见便擅自做了决定。”

    暖阳望向她，面带歉意。

    自从进了东阳宫来，她便将合欢的事忘在了脑后，若不是上午叶冰月无意间提及丞相的名字，她到现在可能也想不起。

    当时满口答应要帮忙的人明明是自己，作出的回应却是如此这般，暖阳不禁羞得满脸通红。

    “没事。”合欢面无表情，语气淡淡，仿似暖阳即将要见的人对于她来说无关重要。

    暖阳看不透她，但觉得还是有必要继续解释一下。

    “师傅说过，凡人是看不到你的存zài的，所以，我将那个人叫过来不会说任何关于你的事。我想看看这个人如何，希望你不要介意。”

    “不会，我不介意。”

    没有九思在一边威慑着，暖阳明显觉得跟合欢交谈不下去。这次谈话至此结束。

    要见萧坤这件事，暖阳在九思回来后便对他说了。对此，九思并没有反对。

    下午日头不那么炎热的时候，落月殿外传来了宫人的叩门声――

    “长公主，萧大人求见。”

    在花园中陪着暖阳浇花的九思又是一挥衣袖，紧闭的殿门便在来人面前缓缓打开。

    萧坤虽早有所听闻长公主叶栩栩实乃仙人下凡，但亲眼见到高达几十丈的厚重dà门无人自开，还是震惊了一把。

    反而是那带路传话的宫人，一副见怪不怪的样子，笑眯眯的对着他弯腰施了礼便退了下去。

    这是要我一个人进去？

    左右看了看，殿门外果然只剩他自己一人。萧坤理了理官袍，怀着忐忑而又激动的心情迈入了大开的门内。

    此时，已经坐等在花园中的暖阳终于见到了想要见的人，她向在花园入口四处张望的萧坤招招手，示意他过来。

    萧坤也看到了两人，枝繁叶茂的月桂树下，那两人一头银发，一头金发，甚是醒目。虽然看不见面容，但凭借着世人皆知的独特发色，他还是在第一时间认出，那个向自己招手的少女正是自己要见的长公主本人。

    加快步伐走过去，萧坤在距暖阳三米的时候扑通一声跪了下来，上身扑地，行大礼。

    “微臣萧坤参见长公主殿下！”

    暖阳吓了一跳，虽然之前也见识过宫人们对叶凌霄和沈化羽行礼，可像萧坤这样独自对自己跪拜的还是来九州大陆之后头一遭。

    “你别跪我，过来坐啊。”她站起身，一边说着一边去扶他。

    萧坤看见伸到自己眼前白嫩的手掌，一愣，随即急忙自己从地上爬了起来。

    “微臣不敢，站着就行。”看到暖阳终于又坐了回去，他才舒了口气问道：“不知长公主召见下官所为何事？”

    “也没什么大事，只是曾听人提及当朝状元才思敏捷，乃是我东阳国少有的青年才俊，所以想要亲眼见一见。”

    “公主谬赞。”

    暖阳打量着眼前二十几岁的男人，他长相俊朗，但面容却有些憔悴，眼睛下浓重的黑眼圈说明这个人最近必定过于疲累。

    看来看去，暖阳都看不出这个人像个十恶不赦的坏人，到底为何会让合欢死后都念念不忘想要杀掉他呢？

    萧坤看不到她的面容，自然也就不知暖阳已陷入沉思，只能站在那里随之沉默。

    一直安静陪伴在旁的九思见状无奈摇头，暗中传音给暖阳道：你把他叫了来，只说了一句话就不理人了？

    暖阳大窘：师傅，我其实没有什么要说的话，就是想见见这个人。

    九思：总不能让他这样回去。

    暖阳：那・・・师傅你说该怎么办？

    九思：接下来，我继续传音给你，你复述我的话。

    暖阳：好。

    轻咳一声，暖阳拿起面前茶杯喝了一口，在九思的指挥下再次同萧坤聊了起来。

    “萧大人，不知你故乡是何处？”

    “回长公主大人，微臣生于江城桑桥县，是东阳国南方一个偏远的小地方。”

    “哦~那萧大人是何年中的状元，今年年纪多大？”

    “・・・微臣今年二十又四，去年得蒙国君青睐，中的状元。”

    虽然疑惑堂堂公主为什么会这么“关心”自己，萧坤还是一一诚实回答了。

    “呵，萧大人真真是上天宠儿啊，官运亨通不说还有如花美眷相伴，年纪轻轻便能有如此成就，真是令人羡慕。”

    暖阳谨遵师傅教诲，完全复述着他在自己脑中传达的话，语气都给模仿的分毫不差，淡淡的冷笑声让这夏日的温度都降了些许。

    萧坤被这急转的语气给弄傻了，一开始还很温柔的怎么突然就杀气森森了？他刚刚说错了什么吗？仔细想了想，应该没有啊・・・

    “长公主大人这么说真是让微臣惶恐，这都是因为我东阳国国风开放、国君圣明，才给了像下官这样的平民机会。”更加谨慎地斟酌语句，萧坤让自己尽量的卑微，以免惹面前的大人不快。

    “是吗？听说萧大人的妻子是丞相的千金，何时成亲的？”

    “额，微臣与内人半年前完婚・・・”萧坤擦擦额头不知何时留下的冷汗，因对话出乎预料之外的展开而开始紧张起来。

    “中举之后不久便与其他女子成亲了啊・・・”传进暖阳脑海中的这句话似九思的叹息，她却没想太多，顺口复述了出来，然后便看到萧坤颤巍巍地再次对着自己跪了下来。

    “长公主，微臣并非攀附权势之人，与笑笑成亲是因为微臣真心喜欢她，想与她相伴一世。请公主大人明鉴！”

    暖阳呆住，她干什么了会把他吓成这个样子？

    扭头看向自己师傅，刚好与对方四目相对，九思眼里带着笑意，一副对自己无奈的表情。

    “好了，你退下吧。”

    萧坤如蒙大赦，急忙施了礼，匆匆退出了落月殿。

    等到出了殿门内心平静下来些，他才反应过来，刚才说话的人好像是一直坐在一边的银发仙人・・・・・・

    银发仙人好歹是长公主的师傅，自己听他的话走了，应该不会惹公主不开心吧？还有，明明是仙人，怎么听他说话冷得人起鸡皮疙瘩？比长公主还冷・・・・・・

    不管怎样，这地方，他是不想再来第二次了。