
    客房共有四间且都在一排上，与会客厅也不过隔着三条回廊。

    九思拎着青莲的衣领行走如风，很快便进了暖阳的屋子，随手便要将她扔在地上。

    “不要啊师傅！”一直跟在他身后的暖阳见到他扬手的动作，立刻便知道了他的意图，于是急忙出声阻止。

    可还是晚了一步，青莲身体已沿着抛物线划过半空，一瞬间身体便重重摔到地面上，当下发出了“咚”的一声闷响，毕竟，地面没铺地毯・・・・

    “唔・・・・”

    这一摔可能真的是痛了，原本睡得一点知觉都没有的人，此时居然揉着迷糊的双眼慢慢醒了过来。

    暖阳早就来到她面前，四处查看她伤到没有，此时见她醒来，才松了一口气道：“青莲，你身上有没有哪里不舒服？能站起来吗？我扶你上床歇一会儿吧。”

    “我怎么在这儿？不是在茶馆外面吗？”看清了自己身处的环境，青莲疑惑地问道，而后也慢慢想起来了自己对着暖阳说的那些话，顿时红了脸。

    暖阳见她突然扭捏起来，不明所以，不过见她没有什么大碍就好。

    “对了，谁带我回来的？我怎么睡在地上？”青莲眨眼，问向暖阳。

    暖阳轻咳一声，瞟了一眼站在一边正目中无人的用法术收集空气中的水珠为自己洗手的九思，心知不能说出实话，遂挑着问题回答道：“你在茶馆外面突然头痛，后来就晕倒了。是师傅一路带你回来的。”

    青莲一听，心里一喜，回头对九思道：“是你带我回来的？你原来也喜欢我啊！你之前倒是坦诚一些啊・・・”

    在她回头之前洗完手的九思闻言面无表情瞧她一眼，“你不是看上了柳如水吗？”

    “呵呵，莫不是吃醋了？放心，我不会移情别恋的！”青莲笑着道，其实这是比较了一番后得出的结论，果然还是九思更合她眼缘。

    一旁听着的暖阳嘴角直抽，方才在茶馆外还觉得她挺可怜的，这怎么醒过来之后就又变回去那副德行了？

    “不管怎样，先到床上来躺着，等会让师傅给你吃个药丸。”不想再听两人胡说八道，暖阳强硬地将还坐在地上的女人拖到了床上去躺着，也不在乎她一身的泥土。

    “我的丹药可珍贵得很，不是谁都能吃到的。”九思对着暖阳道，不想将丹药给青莲的意思表达的十分明确。

    暖阳扶额，不得不对自家突然变小气的师傅传音入密――

    “师傅，你刚才可是把人家随便扔在地上了，不应该给点补偿吗？”

    “哼，那是她的荣幸。”

    “・・・师傅，她刚才那么痛苦，看起来多可怜啊！您这么善良的仙人，怎么忍心・・・”

    “不给。”

    “师傅・・・・・・・・・”

    “・・・”

    躺在床上的青莲眼睁睁望着面前的两人只“含情脉脉”看着彼此，不言一语，一种一qiē尽在不言中的气氛扑面而来・・・

    她心里突突跳了起来，忍不住在脑海中自动补充――

    看女的一脸哀怨，就像在说“你难道真的喜欢上她了吗？那我呢？”

    男的原先淡漠无比后来表情也渐渐柔和下来，就像在说“我确实喜欢她・・・但我更喜欢你・・・”

    ・・・・・・

    最终，九思还是从怀中掏出了一个小药瓶，倒了一粒在暖阳手中。暖阳立即眉开眼笑的转到青莲身边，让她把药丸吃掉。

    青莲搞不清楚状况，乖乖的听从了暖阳的指示，等她把药丸咽下后，才后知后觉的想道，这样的展开跟她想的有所不同啊・・・

    她本想开口询问两人的关系，可是却被突至的敲门声打断――

    “请问，东阳国的贵人们可在内？我乃墨国二皇子墨风，特地前来拜见。”

    传进耳中的声音温润柔和，令人升不起拒绝之意。暖阳与九思相视一笑，知道他们等了几天的人终于来了。

    可是这默契的笑落在青莲的眼里又有了别的意味，她甚至无视了来人是谁，只盯着去开门的暖阳的身影，若有所思。

    如果他们两人是相互喜欢的话，那自己怎么办？退出吗？可是九思身上的气息真的很像她一直在寻找的人・・・不，暖阳这么好，她不能伤害她・・・

    沉浸在自己的思绪中，青莲不知道门外的人早就进了屋里，在她终于下定决心选择“退出”时，抬头便撞进了一双眸子里――

    这双眸她竟好似看过无数次，里面是水光潋滟，是如水温柔・・・

    这一刻，她听到自己心中有声音在说，是他，熟悉的感觉，这次最相近了！

    她的心情从未如此雀跃过，只觉得自己的身体也在变得充盈，精力充沛的让她想要就在此时此地高歌着舞上一曲！

    可惜她根本不会跳舞，只能放弃这个想法。不过她的身体却也比会跳舞的小姐们敏捷多了，就像此时，她一瞬间便从床上弹了起来，而后赤着脚扑进了那双眸子的主人怀中。

    众人尽皆在此刻陷入诡异的寂静，呆愣的看着面前的一幕，连墨风都惊住了，忘jì推开了怀中的人。

    最先反应过来的反而是青宁，他突然像变了一个人，勇猛的冲上去便将青莲拉了过来，在狠狠一巴掌将她扇倒在地后，才好似被抽空了力气，颤抖着身体跪倒在墨风面前，抖着嗓子道：“无知小女冲撞了二皇子・・・都是下官教导无方・・・求二皇子不要怪罪小女，要罚就罚下官吧！”

    青莲被青宁打蒙了，她怎么都没想到一直对自己有求必依的父亲有一天也会这么凶狠的打自己，也没想到被打了之后居然这么痛。

    她目光茫然着，虽然痛却没有哭，直到暖阳过来扶她，她才好像清醒过来，看到跪在地上的青宁时抖了下身子。

    此时，却听吸引了自己的那双眸子的主人温声道：“青大人不必如此惊慌，本皇子自不会放在心上。只是日后你可要看好自己的女儿，若是冲撞了东阳国的贵人就不好了。你们且下去吧，我与贵人们有话要说。”

    青宁如蒙大赦，立刻点头如捣蒜，而后起身便要拉着青莲同自己出去。

    哪知青莲却避过了自己，躲在暖阳的身后目光闪烁。青宁见她左脸红肿一片，心里暗骂自己下手太重，可是现在无论如何他都想要带青莲出去，他的女儿他了解，放她在这儿绝对会惹祸。

    她在双燕城闹腾成什么样子他都不管，那是因为他知道不管出什么事他都能护了她，可是今日不同了，她若是再惹祸，他真的是什么都做不到了。

    想到可能失去唯一的女儿，青宁眼圈立刻红了，望向青莲的眼神也带上了恳求。

    “城主大人你自己出去吧，青莲是我的朋友，就让她留下陪我吧。”这时，暖阳带着笑开口，也让僵持的气氛瞬间缓和了下来。

    青宁一愣，而后便十分感激的向暖阳一拜，担忧的看了一眼青莲后，低着头退出了房门。