
    房门关上，青莲坐在桌旁第一次懂了何为坐立不安的感觉。

    墨林关好房门转过身与她对视上，在看到她仍然红肿的嘴唇时脸色更黑了几分。

    青莲被他看得局促不已，放在双腿上的手掌紧张的把手下的衣裙都给扭成了麻花。

    墨林注意到这点，才终于放缓了脸色，走到她的对面坐了下来。

    “说吧，你来找我有什么事？”也没有给她倒水，墨林坐下后开口就直奔主题，看样子一点都不想跟她废话。

    青莲倒是毫不介意，能够进来与他面对面单独交谈一次就足够她满意了。

    “我一直都想找机会告sù你，其实你并不是简单的凡人。”

    “噗！”

    “・・・・・・”

    青莲刚一开口，墨林就忍不住喷笑了一声。这一笑，青莲就尴尬起来了，她默默无语的想，难道是因为自己说话时的表情不够严sù，所以对方以为自己是在逗他开心吗？

    她不知道，墨林忍不住笑正是因为她的表情太过严sù，可说出的话又那么不着边际，两者反差太大，他自然就笑了。

    此时见青莲一脸委屈的看着自己，墨林也不好意思了，急忙收了笑声，只留翘着的嘴角对她说：“你继续，不用在意我的态度。等你讲完，我再发表看法。”

    青莲咬着唇角，她怎么听不出他话里的戏谑，可是机会难得，就算他不相信，她今天也要全部讲出来――

    “我知道你不相信，但还是请你听我讲完。若是最后你仍然质疑我，你可以去询问栩栩，她和那位仙人都是知道我的事的。”

    果然，一搬出暖阳和九思，墨林的表情立刻严sù起来了。

    青莲满意了，才继续道：“我本是佛前的一株青莲，而你，曾是水中的一尾墨鲤。你我相识的那万年里，你的名字也是墨鲤。”

    “你因为佛祖讲道有了感悟，所以自愿入了轮回以证佛法。我在西天梵界等你千年，你曾许诺一定会回来。可是你忘了我，也忘了我们的约定。”

    “入轮回就是舍弃道果，忘jì前尘，你没有回来，我就知道你感悟失败了，被困在了红尘之中。”

    “所以，我来寻你了。我求佛祖送我入轮回，佛祖为我保留了前世的记忆，今世我才能认出你。还记得那一日、你来双燕城我晕倒在你面前吗？那是因为在看到你的第一眼，我的记忆就全部恢fù了。”

    青莲越讲越平静，一开始的各种担忧也慢慢消失不见，心中余下的只有将一qiē告知于他的满足感。

    墨林一直认真听着，可是这些事情太过光怪陆离，他一时有些不能接受，只是因为有九思的活例子在前，他才没完全否定。

    等到青莲讲完，直过了好一会儿，他才皱着眉头问道：“你说你是为了寻我才来这世间走一遭的？”

    青莲笑着点头。

    “那你现在寻到我了，接下来怎么办？你要回去了吗？”

    “不。我来的目的是为了带你回去，你的执念没有解开，没有超脱在外的话，是回不去西天的。”青莲脸上带着淡淡的笑容，温柔的解释道。墨林能跟她这么平静的交流，实在是太令她受宠若惊了。

    “对，你方才也说了我是因为有了困惑才进入轮回的・・・・・・那是不是说，只要我的困惑解除了，我就能回去？”

    “嗯。是这样没错。”

    “那就简单了，你来帮我解惑吧！”

    “・・・・・・・”

    墨林一脸兴致勃勃，青莲脸上的笑容却僵住了。她确实也有着这样的打算来着，可是困扰了他几千年的问题，她又怎么可能在一朝一夕就解答得出？

    见青莲迟迟不回应，墨林兴奋的表情渐渐收起：“怎么，很难吗？”

    “不，容我想一想，这世上不可能存zài没有答案的问题，只是你的问题有点难而已・・・・・”青莲摇摇头，勉强自己笑着回答。

    “哦？当年困住我的到底是什么难题？你说出来，我们一起想。”

    “说来倒也简单，只有两个字而已，缘、劫。”青莲一字一顿的说出后面的两个字，怕他不理解，还用手指在虚空中勾画着具体写法。

    墨林眯着眼看她半空中飞舞的纤细手指，口里跟着喃喃念着：“缘、劫。”

    一时间，两个人都沉默下来。这两个字看似简单，可内涵就深了――到底何为缘劫？何来缘劫？何消缘劫？

    墨林叹一口气，幽幽的开口：“我总算知道自己为何被困住了，这确实是个难题啊！这世间又有几人能看破？”

    青莲有些担忧的看向他，却又不知道该说什么来安慰他，只能低下头继续沉思。

    当年佛祖讲道，提到一句“因缘生劫”，她现在能明白一些，但是她理解的又不能对墨林开口，毕竟她的劫就是他，总不能对他说了这种话给他再增添负担。他只需要解了他自己的惑就好。

    由她自己延伸出去，她突然就想起了另一个娇小的身影，那个曾被他拥在怀里同骑一匹马的女子，她叫林琪，是他的妻子。

    虽然心中酸痛的厉害，青莲还是提了出来：“也许我知道一个办法。”

    墨林眼睛一亮，急忙问道：“什么办法？”

    “从今以后，你多陪伴在你妻子身边，亲身去体会与她之间的缘。我们有一世的时间，相信时间久了，你自然能感悟出什么。”

    不等墨林回答，她又继续补充道：“你前几世必定也有伴侣，可是最终还是没能感悟。这也说明这个提yì并不是完美的。但是今世又有所不同，毕竟我来了，我会陪在你身边为你解惑，而且你现在也知道了困惑所在，相信最后有所得是必然的。”

    墨林没有打断她的话，只是安静的听着，眼神也没有从她身上离开。

    这个女子说，她曾等待了自己千年。

    她也说过，她是为了自己才入了轮回。

    可是现在，她却提yì说让他从另一个女子那里体悟缘・・・・・・

    墨林神色莫名了好一阵，最终还是闷闷的开口：“我答应这个提yì。”

    只要两个人都能回去，这就行了。