
    脚踏实地后，窝在九思怀里的暖阳缓缓睁开双眼，一时间被眼前所见惊呆了。

    不算开阔的一块空地，上面堆了一个又一个土包，有的土包年代久远，有的却一看就知是近几日新培上的土。只是无论是老是旧，都凌乱排列着，甚至因为空间的不足而一个压着一个。

    偶有土堆前插着几块腐朽的木块，上面写着一些蝇头小字，对偶尔经过的世人传达着几点信息。

    土堆间隙生着几株老槐树，扭曲着的枝干上停着几只浑身漆黑的乌鸦，偶尔聒叫几声吵得人心烦。生机缺失的老槐树恣意伸展的身躯，即使在青天白日下也有些阴森诡异之感。

    暖阳张了张口又闭上，清澈的大眼睛瞄向九思里面满是不解。

    她自然知道这里是什么地方，只是师傅带自己来乱葬岗做什么？不是去看魏笑大恶人的恶报吗？

    九思但笑不语，只是伸出食指示意她看向前方一个被人挖开的新坟。

    暖阳上前几步，待看清坟中棺材中的东西时，惊呼一声后瘫坐在地。

    九思一愣，急忙上前拥她入怀，轻柔地拍打着她的后背，低声唤她：“暖阳？暖阳？”

    暖阳苍白着脸看向九思，回过神来后立刻将自己整个埋进了他的怀中。

    九思见她如此，心中愧疚起来，他抬手，在手掌中蓄了一道白光，而后将这道柔和的白光按进了暖阳的额头中。

    待光芒消失后，暖阳终于平静下来。

    她揪着九思的领口，闷闷的声音从他胸口传来：“师傅・・・里面是合欢・・・”

    “嗯。”九思温柔地回答，一手抱紧她，一手轻柔地抚摸她的头发。

    “里面・・・还有萧坤・・・”

    “嗯。”

    深吸一口气，暖阳抬起头来望向九思，眼眶已经红了。

    “师傅，萧坤是自杀了吗？”

    “嗯。”

    “是因为我带他见了合欢吗？”

    “不，是因为他爱着合欢。”

    “・・・师傅，他，什么时候死的？”

    “今早上。”

    暖阳沉默了，再次看向棺材里面，她心里虽然难过可也不再那么难以接受。

    纵使东阳国气候比别地凉爽，可仲夏的天气还是闷热的，合欢的尸体早已招虫腐烂，此刻正散发着难闻的气味。在她身上覆着另一具尸体，正是萧坤的，他还穿着那日宫宴的官服，只是官服下的躯体早已没了生机。

    狭窄的棺材里，两具尸体面对面重叠着，铺满棺底的鲜红的血液应是自萧坤手腕上流出，因为那里插着一块锋利的铜片，深可见骨的伤口向外翻着皮肉，却不见一滴血流出了。

    暖阳看着，心里憋闷的想，血已经流干了吧。

    她眼神在两人身上游移着，直到视线中印入了一枚熟悉的物件――在萧坤的右手中紧紧握着的，是那巴掌大小的铜镜。这铜镜曾被她贴身带着半个月之久，里面也曾经困有一个因为执念而久久不能离去的可怜女子。

    暖阳眼中的泪水在看到这枚铜镜时便顺着脸颊流了下来，她抬手擦去，让自己微笑起来，因为那个可怜的女子曾经对自己说她哭肿了眼睛的样子很丑。如今在她面前，哪怕只是尸体，暖阳也不想让自己丑了。

    九思怜惜她，开口宽慰道：“合欢若是知道萧坤爱她至此，心中定是满足的。”

    暖阳点点头没有回答，心中却有点明白了何为爱情。

    两人在此驻足良久，直到嘈杂的声音从远处慢慢靠近乱葬岗。九思将暖阳拉起，退到一棵老槐树的树荫下后，施展幻术为两人隐了身形。

    来人渐渐接近，面容也清晰起来。待看清打头一人的五官后，暖阳呼吸一窒，袖下手掌不自觉的捏紧。

    九思察觉到，忙伸出手去握紧她的，怕她用力过大后用指甲掐伤自己。

    暖阳在他的碰触下松了力气，只是双眼还是直直盯着那人的脸，这还是她生平第一次如此厌恶他人。

    可看着看着，暖阳发觉了不对，那害死了合欢的女人，此刻竟一脸疯疯癫癫，笑着哭着一路跑到合欢的坟前，身后的仆人们都拉不住她。

    几日前那个高贵又端庄的千金小姐消失不见，此时的魏笑头发散乱，身上的衣物也是皱巴巴的，素面朝天的脸上洒满了泪水却又带着笑容・・・整个人就好像得了失心疯一般。

    只见她磕磕绊绊地跑到了坟边，在看到坟里重叠的两人后，突然像失去了全身力气“噗通”一声便跪倒在地，脸上的笑容没了，她整个人都呆呆愣愣的，像是被抽走了灵魂只剩下了一具躯壳。

    身后一直跟着的仆人们看到她这个样子慌了神，急忙上来扯她，嘴里劝着各种话，她却不为所动，直到有一个老婆子在她耳边哭着喊了声“这个男人怎值得小姐如此痴心！”后，她才回了神，只是回神之后做的第一件事却是一把将那老婆子推倒在地。

    她几乎愤怒到目眦尽裂，颤抖着手指向倒在地上的老婆子，凄厉的骂道：“闭上你的贱嘴！你是什么狗一般低贱的身份竟也敢对当朝状元不敬！再敢乱说一句看我不剪了你的舌头！”

    骂着骂着，她声音渐渐哽咽，最后竟然哭了起来，虽然哭到气短，她却还在说个不停，只是说的内容不再是对着倒在地上的婆子了。

    “你这个人・・・你这个人・・・留一封信就跑来这里自己死了去・・・这算什么・・・”

    “你想要与她死于同穴・・・那我呢・・・我才是你结发的妻・・・我才是啊・・・”

    “你说你知道是我害死了她・・・你说你不怨我・・・呵呵・・・我但求你怨我・・・”

    “你休想丢下我・・・你说了要伴我一生一世的・・・你便是死了也是我的・・・也是我的啊・・・”

    见魏笑神智越来越模糊，束手无措的仆人们终于有人大了胆子上前用手掌切了她的后脑勺，她身子一软便倒了下去，然后被仆人们七手八脚的接住抬走。

    明明是已经昏迷过去的人，眼角的眼泪却依然流个不停，嘴里不时地嘟囔着什么，忙着将她抬回府的仆人们听不到，一直盯着她的暖阳却是分辨了个明白。

    她只是在反反复复的说一句话，一句合欢好似也说过的话――

    萧郎啊，别离开我・・・