
    暖阳愣在门口许久没有回过神来，只是呆傻的盯着对方看个不停。一直被晾在门口，名为青莲的秀美女子就算脾气再好此时也要尴尬了，更何况此女并不是什么温婉的女子・・・

    “敢问这位小姐可是东阳国的贵人？若是的话，东阳国待客之道便是把人晾在门外？”

    青莲挑着眉头问，表情甚是挑衅。

    可无奈暖阳就是呆住了，哪怕她再挑衅，她都没有一丝回应・・・

    这句问话坐在屋内的九思也听到了，本来没当回事，可哪知许久都没听到暖阳的声音。他一时奇怪，便走过来瞧，等他看到了青莲，居然也意味深长地眯起了双眼。

    第一眼看到九思的面容时，青莲不由得出了下神，心道这男人长相倒是甚合她眼。在九思也盯着自己不放时，她脸上不由得飞上了两朵红云，脑海中更是百转千回，甚至都想到了两人以后双宿双飞的场面。

    越想越飘飘然，她推开挡在门口的暖阳，竟自己闯了进来，羞红着脸直扑向九思的怀抱。

    九思只是在看到她的一瞬间想了点别的事，此时见她向自己扑来，自然轻松地避开了。而青莲冲劲太大，一时收不住脚，只听“噗通”一声她整个人便与地面亲密接触了一回。

    这声响也终于将神游的暖阳给拉回来了，她望向屋内，见方才还对自己笑着的女子此时面部朝地摔得四仰八叉，心中诧异不已。再看一边，九思正双手抱着胸，老神在在的“欣赏”着倒在地上的身姿，想起一开门的时候见到的一幕，暖阳再次不淡定了――

    “师傅，我刚才看到这女子上方出现好大一株莲花，我从来没见过那么大的莲花，就算昆仑山巅上都没有！”

    几步冲到九思面前，暖阳拉着他的袖子急切而又激动的说着方才所见，两只水汪汪的大眼睛一眨不眨，一副求知欲旺盛的样子。

    此时，青莲也从地上颇为狼bèi的爬了起来，本来在合眼的男人面前丢了脸还觉得挺尴尬的，但在听到暖阳说的话后，她立即将“尴尬”两字丢到了九霄云外。

    “喂！你有没有礼貌？我方才可是告sù你我的名字了，你只说‘这女子’是什么意思？不屑叫我的名字吗？”

    青莲怒气冲冲叉腰喊道，她真心觉得自己身为城主女儿的尊严受到了践踏。

    “哎？”

    本来还一脸激动的暖阳听了这声怒吼，呆愣着转过头去看她，虽然她说的每个字自己都懂，可是凑到一起怎么就不好理解了呢・・・

    “你‘哎’什么‘哎’！快说你是不是瞧不起我？”

    “没有啊・・・”暖阳一脸不知所措，九思在一旁无语至极。

    “哼，算你识相。”青莲扬高了下巴，表情也舒缓了，看起来十分满意。

    “・・・・・・”暖阳嘴角抽搐，不能理解对方的思维。

    跟着青莲过来、此时仍守在门外的小丫头青福默默扭过了头，不忍直视自家主子那一脸得意的样子。

    青福心中含泪，这双燕城，不，这整个墨国，谁人不知大名鼎鼎的青莲小姐？喜爱美男，不知廉耻，胸大无脑，喜怒无常，任性娇蛮，挥金如土・・・・・・对，青莲小姐的坏名声已经到了无人不知无人不晓的地步了！

    若不是自己年纪小，在府内最没有选择权，她才不会来伺候这种主子呢！主子名声臭，做随侍丫鬟的名声更不用提了，在别人眼里简直就是为虎作伥的代表，这让她以后可怎么嫁的出去・・・

    可偏偏，自家小姐对于自己的名声从来都不在意，也不知她是真不在意呢，还是根本不懂人家那是在骂她？

    屋内，九思在无理取闹的青莲安静下来后，摸摸暖阳顺滑的头发道：“你没有看错。是不是那莲花通体青色，其上还缠着锁链，身后散发着金光？”

    “恩恩。”暖阳用力点头，果然不是自己看花眼，自家师傅也看到了。因为那硕大无比的青莲只出现了一会儿便消失不见了，暖阳还差点以为是自己出现幻觉了。

    “你看到的是她的本体。本来凭你的修为是做不到这点的，但万灵珠为你加持了灵力，因此你能在一段时间内看清一些事物的本质。”

    “师傅你说她的本体是一株青莲？！”暖阳瞪大双眼，震惊不已，她再看一眼旁边仍自顾自得意洋洋的女子，无论如何都做不到将两者重合。

    九思却认真地点头了。

    “可师傅，我怎么看不到你的本体呢？”暖阳皱着眉头问，她宁愿相信是她跟自家师傅刚刚同时花了眼睛。

    “以你现在的修为，就算加上十颗万灵珠也看不到我的本体。”九思斜她一眼，很不给面子的说道，心里却暗暗想着原来她竟一直惦记着自己的本体吗，那有机会就给她看一眼吧・・・

    九思对自己的本体还是很有自信的，自古至今，从没有哪只母狐狸能逃过他的魅力，甚至只要是雌性，就一定会对他臣服。

    被九思打击过的暖阳塌下了肩膀，不是因为自己修为太弱，而是因为此青莲居然真的是彼青莲。

    “青莲不都是圣洁的吗・・・哪里出错了吧・・・”垂着头，暖阳暗自嘀咕，却被她身边的九思一字不落的听了去。

    明白了她一直在纠结什么，九思为其解惑道：“她曾走过奈何桥，前世记忆被人封印住了。”

    “啊？前世记忆？”

    “是。若我猜的没错，莲体上那一条锁链既是封印也是保护。如果有一日锁链断裂消散，她前世的记忆便会恢fù。”

    “谁这么厉害为她封印了前世的记忆？”暖阳这次总算抓住了重点，带着一脸崇拜问向九思。

    九思撇撇嘴，不以为然道：“那株青莲的影像看起来眼熟的紧，再加上身后的金光，肯定是西天那秃瓢做的了。”

    “秃瓢？”对于暖阳来说，这是个新鲜词汇。

    “也不算全秃・・・就是西天如来了。”九思居然还思索了一下，不过语气仍旧轻描淡写。

    暖阳呆住，也明白了秃瓢两字的内涵所在。她很想知道，这九天十地敢称呼西天如来为“秃瓢”的，除了自家师傅还能找出第二人吗？

    她一个人低头默默想着，自己以前果然还是小看了自家师傅，单论这种气魄，谁人能敌？想着想着暖阳又笑开了，这靠山实在可靠至极啊！

    她这边美着，旁观完全程却一直插不进话的某人不干了――

    “你们一直在嘀嘀咕咕说些什么呢，一直叫我名字干嘛？什么如来秃瓢，听起来真没意思。”

    青莲对暖阳翻着白眼，不高兴她与九思那么亲近，开口之后语气自然不善。

    熟不知她一句话就打破了暖阳美好的幻想，本来在她心中如山岳般高大的师傅形象轰然崩塌，她瞅瞅一脸高傲的青莲，脑袋中想的最终换成――

    什么嘛，原来谁都敢叫如来秃瓢啊！