
    “上古年间，也就是一万年以前，九州大陆还不叫这个名字，更没有如今多如繁星的由人类建立的国家。

    那时，天地祥和，万物共生。精灵在半空中歌舞，妖精在丛林中嬉戏，传说中的仙人们更是随处可见，负责各地的规则与秩序。

    那时的仙界便如同如今的人类世界，根据出身、法力等因素存zài着等级之分。就比如那从鸿蒙之初就存zài的种族，即使同为仙人也被众人尊敬着、崇拜着。

    高贵无比的金乌一族便是如此。他们身份超然且数量稀少，在上古时期几乎被万物视为领袖一般的存zài。

    这一族被当时的生灵视为光明与希望的象征，居住在大陆的最中央。他们的居所被称为光明峰，也就是如今的墨山。

    据说，当年的墨山可不是如此黑不溜秋，半山腰以上连根草都没有。那时候，远在万里就能看到它通身散发的金光，光明峰周围几十里都没有黑夜这一说。山上也是仙树美果无数，整座山啊，那都是仙气缭绕啊！

    每日清晨，居住在上的金乌一族都会化出原形，几十只小太阳一样展翅飞向高空，向世间挥洒金色神力，滋养万物。

    神力养世人，众生皆跪拜・・・・・啧啧・・・・・那场面，真是恢弘至极！

    传说，金乌一族天性善良，世间万物不论什么种族都被他们爱着、关怀着。那个时候的盛世局面也是因为这一原因吧！所有的生灵，是所有的生灵啊，尽皆对金乌一族臣服，真心的感激他们的恩赐！”

    说到这儿，那白发老翁面上居然出现追忆的神色，直到一旁的九思轻咳一声，他才回了神，继续道――

    “金乌一族善待万物，万物自然回报养育之恩。上古年间，九州大陆真是一块难得的乐土！

    可惜好景不长，上古末期大陆出现动、乱，心魔现世霍乱人间。这心魔不知从何而来，只是一身法力无人能挡，且喜爱吸食万灵的魂魄来巩固自身，无数的生灵因此从这世间消散。

    金乌一族长年隐居于光明峰，并不过问世事。但这心魔把世间搅得一团糟，一时间天地都因怨灵增多而变得乌烟瘴气。金乌一族终于得知此事，也派了族人下山查探。

    可是心魔的能耐出乎了所有人的预料之外，金乌一族派出的人最终居然折损在他手下。

    意识到问题的严zhòng，金乌一族终于全族参战了，而那心魔在九州大陆混迹许久，也有了一批手下，两方真的对拼起来，居然不分胜负！

    上古大战自此展开，九州大陆因此陷入长达几百年的黑暗中・・・・・・

    唉……”

    白发老翁低头叹息，沧桑的声音暂时停住，他似乎因为即将而来的讲述而忧伤起来，全身像是乏力般向后靠上了那棵树干都黑乎乎的老柳树，在吸了一口旱烟后才再次慢悠悠开口――

    “战到最后，两方的人几乎都死光了，金乌一族虽法力无边，可无奈数量实在稀少。而那心魔，见金乌一族后继无力后猖狂至极，居然派了手下到大陆上大杀四方，一时间，无论是精灵还是妖精都几乎绝迹，只有冤魂四处飘荡。

    见此惨剧，金乌一族最圣洁的圣女终于崩溃，她本就是这世间最心善的人，爱着这世间万物，如何能眼睁睁看着那心魔在她面前为非作歹？

    最后的恶战啊・・・・・・・・

    圣女化为原形镇压心魔，那本是每日清晨为万灵送去神力，打头的最美丽的一只金乌……可是却在与心魔的纠缠下染黑了金色的羽翼！

    圣女悲鸣，最终自毁身躯，将残留的神力全部凝聚，魂魄化为金色的牢笼与天地融为一体，在最后终于困住了受了重伤的心魔。

    心魔被伏，圣女却消逝了。金乌一族剩下的族人本已不超过五指之数，可他们在商议过后，居然甘愿用自己的生命献祭来换回圣女的生机。

    可惜圣女**已毁，他们拼尽一身道行，也只能将她的灵魂换出，那金色的牢笼由他们的灵魂来重新编织。

    虽然他们几人合力都比不上圣女，可要困住那只剩一口气的心魔也足够了。”

    白发老翁歇一口气，重又吸了一口烟后继续道――

    “后来的事情如何，大战残存下的生灵有各种猜测，有说圣女最终还是魂飞魄散的，也有说圣女被大人物救了的・・・・・・到底如何呢，小老儿就不敢乱猜测了。

    只是这墨山自上古大战之后，就变成了这副样子，半山腰往上就光秃秃的，什么都长不活。

    要说它为何如今仍然闻名于世，这就要提起另一个传说了。九州大陆人类建立国家不过区区几千年，但是繁育后代迅速，没有多少年人类的足迹就几乎已经遍布大陆各个角落了。也因为这样，鬼灵精怪能立足的地方也就越来越少，乃至如今，整个大陆几乎都绝迹了。

    可是有一天，人们发现在墨国这个小地方有一座黑乎乎的山峰，这山峰本来平凡无比，可它却会每隔三百年左右就金光大盛一次，这就神奇至极了！

    于是，人们就开始各种猜测，有一种说法是，这山峰实乃神山，上面有大造化，谁能得这造化谁就能得天下。

    世间已多年不见精怪，因此稍微有点异象现世，便会引得众人揣测上半天。这就是少见多怪了。”

    后面讲述的这段故事显然轻松了不少，白发老翁也开始发表自己的看法。时不时地摇摇头，感叹不已。

    暖阳却一直目不转睛盯着他，心中的疑惑越来越重――这老人讲的确实很令人信服，也正因此才更让人疑惑，实在是太奇怪了，他怎么就好似亲身经历过一样？

    小小的墨山竟是传说中的金乌一族的居住地？还有那个什么见鬼的心魔呢？他又是什么情况？

    “您刚刚说那心魔被金色锁链困住・・・・・・”想不通，暖阳干脆开口询问，“那么，之后那心魔如何了？”

    白发老翁闻言身体一僵，并没有与暖阳对视，而是靠着老柳树闭上了眼睛，许久后才回答说：“传说，那心魔被镇压在了墨山中。”

    暖阳还想继续问，可是不知为何，那老翁死活都不再开口了。

    九思无声的叹了一口气，暗自感叹暖阳还跟前几世一般不开窍，可他又无法对她解释什么，只能把她拉走了。

    两人走后，白发老翁突然全身抽搐，而后吐了一口污血出来。他倚靠着老柳树的身体渐渐虚幻，竟是在慢慢与老柳树融为一体！

    一片寂静中，却听到那道沧桑的声音再次慢慢响起，语气还似带着几分满足――

    “暖阳大人，小人在此守护九世，如今也算功成身退了，若您恢fù记忆，是否还记得山下那株曾得您点化的老柳树呢？”

    他话刚说完，一道水桶粗的雷电自九天之上就狠狠劈到了树体之上，那株老柳树的树干看起来更黑了。