
    另一边，青莲与墨林一行人在当天与驻守在城外的大军回合后，就起军前往边疆。

    此次战争是与北峰国之间，所以军队开拔后便一路向北。

    墨国虽然小，但到底还是一个国家，五万大军行程即使再赶，也在路上花费了三天时间。

    这三天，青莲自然竭尽所能去接近墨林，只可惜后者见到她就躲，也不知道是为什么。

    她本是独自一人加入大军之中，青宁拦阻无用，最后只剩千叮万嘱，还拜托了墨风照看她。毕竟，双燕城的所有人都知道，二皇子殿下对青莲小姐可是动了情的。

    墨风也不负所望，一路上对青莲关怀备至，行路时他会强行将她抱到怀中同骑一匹马，歇息时他更是几乎寸步不离。

    青莲怎么可能受得了被这样纠缠，心中反感却又无能为力，只能尽量躲着他。

    于是，这三天里就出现了很有意思的一幕，二皇子墨风手拿吃食到处搜寻着青莲的身影，青莲手拿水壶到处搜寻着大皇子墨林的身影，墨林一到吃饭的时间就消失不见

    如此一路下来，五万大军几乎都能将三者关系猜测个**不离十，反而是林琪，因为墨林要躲避不知为何对他十分“热情”的青莲，所以这三天里都呆在她的身边，她哪里曾被如此需要过？人都说处于爱情中的女人都是傻子，这话一点都不假。林琪现在就是被自己的幻想蒙了双眼，以至于看不清事实如何。

    除了吃饭时短暂的休息，军队几乎是一直不停地前进着，连睡眠的时间都忘jì了。三天后，大军终于抵达了边疆――归雁城。

    因为频繁的战争，这座城池早就没有百姓居住了，留在此地的除了一直留守的驻军便是新来的驻军。

    青莲被安排在一个小别院里，同样住在里面的还有墨林，墨风，林琪。因为这种安排，她与墨林见面的机会增加，与墨风亦是如此。

    好好的休息了一天之后，第四日的早上，想要去墨林房前碰碰运气的青莲一推开门就被墨风拦住。

    这几日，她已经被磨得一点脾气都没有了，见他默默无语的望着自己，青莲叹一口气无奈开口：“墨风，究竟怎样你才能理解我的意思呢？别在我身上浪费时间了，这世间好姑娘很多啊。”

    墨风垂下双眸，遮住眼中的神色，没有回答。

    “你让我去跟墨鲤好好说清楚吧，这是我此生活着的目的啊。”

    “跟他说清楚之后呢？”

    墨风突然开口，青莲一愣，就听他又复述了一遍：“跟他说清楚之后呢？”

    “说清楚之后・・・・・・带他回西天啊・・・・・・”

    “是吗？只要说清楚了就要离开了吗？”墨风突然苦笑起来，他仍垂着头，青莲看不清他的神色，只能听到他低沉的声音缓缓质问着她：“青莲，你心里就没有一点我的位置吗？对我，一点留恋都没有吗？”

    这次换青莲沉默了。

    她还能说什么呢？她的心意早就跟他说过了，可是他一直听不进去。招惹了他是她不对，哪怕有一个办法可以补救，她都会毫不犹豫地去尝试。

    “对不起。”从最初到现在，她已经说过了无数个对不起，不管他接不接受，这是她目前唯一能做到的事情。

    “呵”墨风冷笑，他终于抬头看向青莲的面容，却在对视上她的双眸之后重又红着双眼侧过了头。只因为那双眼睛里除了愧疚再没有其他。

    “今天，我不拦你，你去吧，去告sù他所有的事情。”他面无表情说出这一句话，自始至终没看向青莲，身体也从房门前让开了。

    青莲大喜，以为墨风是真的想明白放过她了。

    “真的吗？谢谢！”她欣喜地说完就要越过他跑出去，可是就在她就要经过他的身体时，她的胳膊却被他一把拉住了。

    她疑惑的看向他本想问还有什么事，哪知下一刻她的双唇就被对方紧紧地吸附住了，因为他突然的动作，她的身体立刻僵硬大脑也空白一片。

    墨风贪婪的吮吸着她柔嫩的双唇，舌尖描绘着她的唇线，趁她尚未回神的时候撬开她的唇瓣，侵略了进去。他的手掌也由胳膊转移至她的腰线上不断暧、昧的抚摸着，感受着手中的柔软。

    青莲因为他越来越过火的动作清醒过来，双手用力推开他后，狠狠地擦拭着嘴唇，望向他的眼神已经戴上了厌恶。可墨风对她的态度毫不在意，只是在笑了笑后说：“我答应让你去找他说清楚，你不应该给我奖励吗？”

    青莲眼睛里都快喷火了，可是对着他仍旧如春风拂面的笑容，她再大的火也发不出来了，只能恶狠狠地瞪了他一眼后，转身离去。

    身后墨风望着她的背影，原本如一汪春水的眸子慢慢卷起暗色的风暴，里面蕴满了深不见底的黑暗――

    “我说过的，你是我的。不管你心里想着的是谁，你都是我的。”

    而这句话，青莲自是不知道的。只是，她不知道的还有一点，方才她被墨风强吻的时候，墨林刚好推开房门，见此情景愣了一下后又关上房门回了房内。

    这几日青莲的默默跟随，墨林自然是一清二楚的，但是之前听自己二弟讲的事情给了他先入为主的印象――青莲实是个见异思迁、水性杨花的女子。因为这个观点，他一开始自然是离她有多远躲多远。

    可是墨林也是个有眼睛的，“鬼才将军”的称号只凭鲁莽怎么可能拿得下来？经过这么几天相处，他自己也观察过青莲，发现她并不是传说中的那般不堪，反而时常一个人安安静静的坐在一边，如同出水芙蓉般静美，有着属于她的出尘的美丽。墨林也因此对她改观不少。

    直到今早上一幕，他亲眼看到他的二弟拥吻着那个如莲花般静美的女孩，而她没有一丝反抗。

    第一眼，他只感觉震惊，因为一路走来，青莲都对墨风不冷不热，他还以为只是自家二弟一头热，可是这一幕彻底推翻了他的猜测。

    如果不喜欢，那怎么可能不拒绝呢？

    退回了房间之后，墨林越想心里越不舒服，可他又不知道为什么不舒服，只当是因为自己居然也有认错人的一天。

    所以，当青莲来敲响他房门的时候，他沉默了。他就像个小孩子一个人坐在床边，听到是她的敲门声明明心中很想要去开门，可是又因为生气，所以干脆假装自己不在房中。

    房门外的青莲低低叹了一口气后，以为墨林真的不在，于是准备转身离去。

    哪知房门却在她提步之后突然打开了。

    她欣喜地转过头，就看到墨林倚在门框上一脸不情愿的样子开口问她：“你找我有什么事吗？进来说吧。”