
    “你去皇兄那了？”

    墨风见她回来，面无表情的抬头问道。

    “嗯，他受伤了。”青莲站在门口点头回答。

    墨风抬起手中的衣服又问：“你从哪里得来的？”

    “”青莲不会撒谎，干脆沉默以对。

    见她不回答，墨风双眸中的暗色更加深了一些，他起身向站在门口的青莲走来，伸出手就想禁锢她。

    青莲一惊，连忙向后退去，可她小看了墨风，就在她一只脚都迈出房门的时候，她的胳膊却被他拉住了，接着一股大力就将她拉进了房内。

    “碰――！”

    过于用力的关门声透露出关门之人恼怒的心情，墨风在关上门后就一把抱起怀中的青莲，狠狠地将她压倒在了床上。

    不顾身下人的挣扎，墨风疯了一般霸占她的唇舌，双手撕扯着她的衣物，直到青莲像失去了力气终于安静下来，他才放缓了动作，变得温柔起来。愤怒化作欲火，他一层一层解开她的衣衫，却在只留亵衣的时候停了动作。

    雪白的亵衣上，小腹右侧的部位布满鲜艳的红色，那红色侵占的区域正在慢慢扩大，一圈圈晕染像是不小心撒到衣服上的污渍，烫伤了墨风的双眼。

    躺在下面的青莲哪里是放弃了挣扎，只不过是因为巨大的痛苦转移了注意力而已。她咬着已经出血的嘴唇，小脸一片苍白，伤口的撕裂与血液过度的流失，即使她身体再强魄，这时也因为受不了这超越自身承受极限的痛苦而晕了过去。

    沉默的望了一会儿身下晕过去的面容，墨风再次低头含上了那对柔软无比的唇瓣，直到把它们吮吸到红肿充血才离开，而后出门去寻了医生过来。

    医生本来就急缺，墨风干脆去墨林房间叫的人，如此，墨林自然也知道了青莲受伤的事，当下他也顾不得自己二弟会怎么看了，披了衣裳急急忙忙的就跟了过去。

    墨风一直沉默不语，见他过来也未阻拦，径直让他进了屋。不过墨林进屋看到眼前的一幕脸顿时就黑了，回头一拳就将墨风打倒在地，对他怒吼道：“你这个畜生，她伤成这个样子你居然还强迫她？！”

    墨风慢慢坐起，伸手擦去嘴角的血迹，垂着头说：“我不知道她受伤了，我如果知道的话，在她向我求欢的时候，我一定会拒绝的。”

    “放屁！”

    墨林听了更加愤怒，上前就想要再给他一拳，却见墨风突然抬起了头，嘴角还带着戏谑的笑意道：“大哥为何如此生气？你莫不是也看上了我的女人？”

    墨林的拳头立刻停住了，瞪着墨风不知该说些什么。眼里的愤怒也慢慢被狼bèi取代。

    见他这样，墨风笑的更讥讽：“皇兄，我早就跟你说过的吧，除了她，我这一生谁都不要。你要来跟我抢吗？”

    “我我并没有这个想法。”神色犹豫了一阵，墨林终于还是开口了，“我一直记得你跟我说过的，也知道你是真心喜欢她，我已娶妻，怎么可能配得上她？”

    墨林苦笑，但是在看了一眼安静躺在床上不知世事的女子，看到她苍白的面容时，他又握紧了双拳说：“只是，你若是不珍惜她，我绝对不会犹豫将她抢过来的。你应该也知道，那个林琪我对她只有感激并没有爱情。”

    墨风也笑了：“你尽管放心，我疼她还来不及呢，怎么会舍得伤害她？这次真是意外，我也不知道她为何会受伤了。”

    墨林没在说话，他转过身走到床边低头仔细凝视青莲昏睡的面容，在看到她被血染红的衣衫时心底隐隐抽痛起来。

    他问向医生：“她怎么样，伤的严zhòng不严zhòng？”

    在为青莲简单处理后，就一直将自己努力隐身的老医生闻此急忙躬身回答：“回大皇子的话，青莲小姐是被利刃伤了腹部，伤口极深，以致流血过多造成血气不足。若想完全养好，需要每日吃些补血气的食物，静养三个月才行。”

    “你说是被利刃所伤？是谁这么大的胆子？！”墨林刚压下的怒气又回来了，杀气充满了小屋子，吓得老医生双腿打颤。

    墨风这时走上前来，在墨林面前伸手轻轻抚摸青莲的面颊，平静地说：“要想知道到底发生了什么，还要等她醒过来再问了。”

    墨林见他动作，立刻不舒服的扭开了头，墨风眼角余光注意到，嘴角忍不住带上了笑意，转而对医生说：“你且下去开药方吧，不要担心药材有缺，尽管开最好的来。”

    老医生立即答应，随后脚底生风赶紧离开了。

    屋内便只剩墨林与墨风两个人对视无语。

    沉默中，还是墨风先开了口：“皇兄你也受伤了，明日还要与北峰国开战，你快去休息吧，这里我来照看就行。”

    墨林不想离开，但更没有什么理由留下来，于是只能沉默的点点头，而后不舍的离去了。

    在房门被关紧后，墨风坐在床边，抚摸着青莲仍旧红肿的双唇喃喃道：“被利刃所伤吗原来这几日守在他身边的小兵竟是你你居然爱他至此吗”

    手指不自觉的施力，青莲的双唇也因此被挤压的没了血色。墨风眼中含着疯狂，重新低头含住她的唇瓣，让她完全染上自己的气息后才粗喘着微微起身――

    “你是我的，谁都抢不走！”

    已经近乎魔怔的话语再一次说出，回响在寂静的房间内，让听到的人觉得头皮发麻。

    只是昏迷中的青莲听不到任何一个字，仍旧安静沉睡着，安然而美好。