
    【播报】关注笔趣阁www.ｂiquge.info读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    九州大陆广袤无边，单靠人的双足哪怕他不眠不休走上一辈子也远远走不到尽头。

    世界之大，是否有人真的曾走遍过呢？这个暖阳不知，她只知道有一本名为《九州地录》的书，上面倒是将大陆上大大小小的国家记载了个差不离。

    这本书是沈化羽装到她行李中的物品之一，现在正安安稳稳躺在她的宝石戒指里。偶有空的时候她会拿出来看上几眼。

    倒是因此长了不少见识。

    自从离开东阳国帝宫后，九思带她一路飞着，碰到大的城镇就停下来歇个三五日。没有人烟的时候两人就慢悠悠的飞在云端之上，俯瞰山河万里，风景如画，一点都不会厌倦。

    如此飞飞停停，不知不觉一个月已经过去，两人也终于离开了东阳国的国土。

    与东阳国毗邻的有三个国家，两个面积大的一为北峰国，另一个为云茫国。这两个国家面积都不小，但较东阳国来说还是不够看的。最小的那国家名为墨国，得名于此国最出名的山峰墨峰。

    墨国相比于其他三大国来说真真是弹丸之地，可就算只是这么巴掌大点的地方眼馋的人还是有的，就比如北峰国，还有南边的云茫国。

    东阳国国民大都向往和平不爱征战，可正所谓唇亡齿寒，他们不可能眼睁睁的看着作为门户的墨国轻yì就被另外两国瓜分掉，因此每当战争开始，东阳国也会派遣军队前去帮忙墨国守城。

    有了东阳国的帮忙，那两国想要攻下墨国便有了难度，可他们又舍不得放掉就在嘴边的肥肉，于是还是时不时就来骚扰一下，墨国的边城近几年几乎都建成了铜墙铁壁。

    停留在高空中的两人，一个一头银发另一个一头金发，此时正是秋季，天高云淡下一排排不时变换着队形的大雁从他们面前飞过，看到他们也不害怕，甚至有跟在后面的小雁拍打着还稚嫩的翅膀飞到了暖阳跟前，围着她一边转圈一边叫得欢快，逗得暖阳笑个不停。

    雁群飞过去后，暖阳低头看向脚下的大陆，慢慢的思索着。

    北峰国山地居多原始森林也多，是个灵力丰富的地方，可是民风彪悍；云茫国倒是一片平原，梯田交错一片水乡风光，春天的时候不失为个好去处；居于两国夹缝中的墨国虽小，地形却是多变，最奇异的是，此时在高高的天空中也能看到一座黑似碳墨的山峰直入云霄，半山腰以下长满了枫树，这个季节火红的一片煞是好看。

    她比较了一番后最终还是无法抉择，于是问向一直安静的九思道：“师傅，我们接下来去哪里？”

    九思不答，反问道：“暖阳你比较喜欢哪个国家？”

    “徒儿不知道・・・”

    “你不是整天捧着‘九州地录’看吗？”九思挑眉。

    “那书里的内容说的太宽泛，还是师傅您懂得多！”暖阳立刻奉承道。

    九思这时方才满意了，点指着下方那弹丸大小的地方轻声说，“墨国虽小，可有趣的地方很多。那墨山更是上古时期便存zài的，去爬一下可能会有不错的收获。”

    暖阳忙不迭点头，师傅说的就是正确的，做徒弟的必须无条件支持师傅所有决定。

    两人在墨国中央离墨山最近的一座城里降落了，当然，降落的过程中是隐去了身形的。

    从一个没人注意的胡同里走出，暖阳与九思的面容都变的普通，如初入人间那天一般无二。

    与东阳国明显不同，这座名为双燕的中心城镇不甚繁华。宽敞的主街上人流稀疏，街边偶有的几家摊贩们也懒得开口吆喝，一个个懒洋洋的，没什么精神。温暖又明媚的阳光下，年纪不大的流浪儿们蜷缩在墙角睡得香甜。

    暖阳两人面色红润，衣着鲜亮，一看便是富裕人家里的公子小姐，自然吸引了那些早已被饿昏了头的人的目光。

    原本晒着太阳、百无聊赖捉着自己身上虱子的男人们相互之间对视一眼，坏笑着站起了身，跟在了两人的身后。

    一直打量着周围环境的暖阳自然注意到了后面跟上来的四个衣衫褴褛的男人，但她看九思没什么表示，也就没有开口，继续逛着自己的。

    也不知九思是不是有意，暖阳跟随他走着走着，路越来越偏，最后竟进了一个死胡同里。

    还未转过身，背后便传来那四个男人“嘿嘿”的低沉笑声。

    九思勾起嘴角，面向他们道：“你们跟着我俩一路，可累？”

    “哈哈，不累不累，想到马上就有白花花的银子入手了，哪里会累？嘿，识相的赶紧把身上值钱的交出来，小爷就不给你们身上留伤疤，否则的话・・・嘿嘿・・・”为首的一个二十多岁瘦高的男子从背后掏出一把卷刃的菜刀在空气中比划了两下，一脸凶样的威胁道。

    “噗！”暖阳没忍住，喷笑出声。她自出生至今还是第一次见到有人敢这样对九思说话，而且对方还一脸的得意洋洋，根本不知道自己面对着的是怎样的人物・・・

    四个男人被她的笑声刺激到，人手一把菜刀，气势汹汹的冲了上来。

    然后只见九思袖子轻轻一挥――

    “饶命啊大爷！”

    “小的再也不敢了！”

    “我们也是被生活所迫啊！”

    “是啊是啊，小的上有老下有小实在没办法啊！”

    四人趴在地上，面前分别竖着他们那四把卷刃的菜刀，与他们的脑袋就差一个小指便亲密接触了。见此情形，四人立刻不顾形象地哭嚎起来，那个为首的瘦高个还想爬上前来抱九思的大腿，被九思一声冷哼吓僵在三步之外。

    “哈哈哈・・・师傅，他们好好笑！”暖阳笑弯了腰，瞧着他们那傻乎乎的样子实在是好玩。

    九思宠溺地看她一眼，揽过她笑的站不直的身子，让她靠进自己怀里，而后对还趴着哀嚎的四人冷冰冰地道：“须知世间万物皆有因果，善有善报恶有恶报。你们身体健全也不痴傻，总是能养活自己的。”

    “是是，大爷说的是！”

    “小的再也不敢了！”

    “我们也是被生活所迫啊！”

    “是啊是啊，小的上有老下有小实在没办法啊！”

    “哈哈哈！”暖阳越发笑得不能自抑，她觉得自家师傅方才话里有错，他们身体确实健全，不过痴傻不痴傻倒是不一定了・・・

    领头的也发现那三人傻乎乎的重复着之前说过的话，气得抬手就甩了他们后脑勺一人一巴掌，可怜最后一个小个的才半爬起来，又被这一巴掌重新打得趴回了地上。

    那三人也发现自己的失误，都怪平时说的太频繁了，一时没反应过来，听到“大爷”两个字顺着就接了下来。现在挨了打，自然也不敢还嘴。

    九思扶着额头，对这四人也是无话可说了，只能摆摆手道：“行了，你们走吧，以后不要再做劫财这种事了。”

    四人急忙磕头道谢，向后滚了几步才从地上爬起来跑走，最后一个小个的，跑了两步又折了回来，暖阳一愣，在看到他陪着笑脸捡起地上那四把菜刀时，再次狂笑不止。

    就在暖阳乐不可支时，那本已经跑到胡同口的四人突然停住了脚步，颤抖着双腿又退了回来。

    逆着光，暖阳睁大双眼才看清，胡同口除了那四人外，又多了七八个穿着统一的带刀官差。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！