
    墨鲤原是人间精怪，后来机缘巧合得佛祖点化飞升至了梵天，入了莲花池中，成为佛祖身前灵物。

    青莲与他不同，她生于梵天长于梵天，天性纯净未曾受过凡尘俗世的污染，是这梵天界最圣洁的存zài，也因此最受佛祖喜爱。

    她本不懂七情六欲，可是墨鲤的离去却让她明白了何为相思苦。

    在墨鲤来梵天之前，她自己静立于莲花池中，倒不觉得什么，百年千年也就这么过来了。可是如今，墨鲤不过离开一年，她就觉得忍受不住了――她已经记不起在遇到墨鲤以前的自己究竟是怎么过活的了。

    可她生来为莲，不能像墨鲤那样自由的活动，要不然她早就追随着他去了。

    幸而墨鲤跟她说只要等待千年，他便会回来，墨鲤说过的话从来没有假的。她也就逼着自己安心等待下去了，不就是千年吗，做一场长长的梦就过去了吧！

    可她梦了无数场，每次睁开双眼诺大的莲花池里都还只是自己一人。她日复一日的梦着，年复一年的等着，千年的时光难熬却还是到头了。

    可是，千年虽已到，墨鲤仍未回。

    青莲开始担心了，他不会欺骗自己，没有遵守约定只能说明他入轮回后还是出了问题。也许，他已经忘jì了自己当初进入轮回的目的，也忘jì了跟自己的约定。她想，她要去提醒他才行啊！

    她鼓起勇气唤醒了沉思中的佛祖，用灵识将一qiē告知了他。

    佛祖对她慈悲笑着，木鱼梵音伴着他的声音传入她的脑海中：“你想要去寻他？”

    “是。”

    “可你非人，如何入俗世？”

    “我愿入轮回，得凡体肉身。”

    “入轮回，便要忘前尘，你又如何寻他？”

    青莲一愣，是啊，她若是跟着入了轮回，岂不是也会忘jì一qiē？

    佛祖似在叹息，点指间一道金光隐入青莲体内，青莲内视，只见一道粗壮的锁链正在四处游走盘旋，逐渐缠绕上了她的灵识。

    佛祖解释：“我护你今生记忆与道果，待你遇到他时锁链自会解开。切记这锁链只能伴你一世，莫生执念误了超脱。”

    青莲大喜，这样便没有了后顾之忧，她一定可以把墨鲤带回来。在说了“紧记佛祖教诲”后，佛祖才满意点头，施法将她送入了冥府后给了她人类的形态。

    走上奈何桥，桥头属于她的那块三生石上空白一片，她笑笑然后就不甚在意的踏上了桥去。

    佛祖讲道时自然提过三生石，说上面记了即将转生那人的前世与今生，若是转世之前将自己来世想要遇到的人的名字写在上面，那么被写名字的人死后来到属于他的三生石旁就会在上面看到对方的名字。如果两人心意相通，那么下一世便可再相见相识。

    作为先天灵物的她未曾转生过，自然没有任何记录，只是不知等这世过去后三生石上会不会有所改变呢？

    青莲回想着，人已经过了奈何桥，桥头孟婆正在等待，手捧用忘川水熬制出的孟婆汤，苍老的面容一双眼睛布满沧桑。

    笑着接过，她一口气喝下，而后满怀期待的踏入了面前六扇轮回门之中的人道轮回。

    ・・・・・・・・

    随着记忆一点点的苏醒，真实世界中青莲的身体逐渐恢fù正常，她头顶三尺之上的那株青莲散发出盈盈的绿光，在这光芒的滋养下，她的表情也舒缓下来，原本苍白的唇色逐渐恢fù红润。

    床边一直照看着她的暖阳见此，终于松了一口气，转身叫过坐在桌旁的九思想让他看看青莲现在的情况。

    九思未曾起身，只淡淡回了一句“已经醒了”，暖阳回头看，果然发现她的双睫正在轻微的扇动。暖阳俯下身子在她耳边轻轻念着她的名字，似乎是听到了她的呼唤，青莲终于缓缓睁开了双眼。

    虽然已经完全恢fù了前世为莲时的记忆，可她今世的记忆并没有受到什么影响，因此睁开双眼后看到暖阳关切的脸，她第一时间便反应了过来：“栩栩？”

    暖阳笑着将她从床上扶起半坐着，温柔询问：“你觉得怎样？头还痛不痛了？”

    “恩，已经不痛了。栩栩・・・我想起了一些事情・・・・”

    “我知道。”

    青莲一愣，随即看向坐在门口那边不发一言的九思，心中明了自己的事想必他们两人早已经知道了，只是不知这仙人到底是什么身份，以前在佛前竟从没见过。

    她只是恢fù了记忆却没有真正恢fù仙体，自然分辨不出九思如今的面貌其实是幻化而来，甚至自一开始她就未听过他的名号，否则又怎么会认不出即使在西天梵界也无人不知的九尾天狐大人。

    “你既然已经醒了，便出去吧。墨风在外面等你多时。”见青莲望着自己陷入沉默，九思淡漠开口打断她的思路。

    “・・・・・”

    青莲皱眉，她想起方才晕倒之前见到的那个男人，不正是墨风的哥哥墨林吗？按佛祖所说，自己因为他而恢fù记忆，那也就说明此人定是墨鲤没错了！可是之前自己却把墨风误认为是他造成了误会・・・・・

    见青莲表情不好看，暖阳回头瞪了九思一眼，而后安慰她说：“我师父他说话总是这样的，青莲你不用放到心上。你才刚刚醒过来，就在这歇一会儿吧！”

    哪知青莲摇摇头，对她温和笑了笑后道：“我没事了，栩栩你不必担心我。有些事情还是要我自己来说清楚的好，要不然对所有人都是伤害。”

    言罢，她掀开身上的被子下了床，整理好自己身上的衣衫后，对暖阳笑了笑便向门外走去，路过九思的时候第一次对他谦恭的弯腰施了礼。

    暖阳不敢置信的望着她笔挺的背影，直到她出门后顺带将房门关上，才收回目光问向九思：“师傅・・・・我怎么觉得青莲好像变了一个人？”

    九思不置可否，只高深无比的说了一句：“但愿她不忘初衷。”