
    状元府门口，萧坤先一步上了马车，而后带着温柔的笑意伸手将魏笑扶上了同一辆马车。

    没有人看到，装饰华丽的马车顶盖上正站着两人，一人银发一人金发，如神祗俯视众人。

    “师傅，这萧坤不是好人，魏笑也不是好人。合欢怎么会为这种人付出那么多呢？”含着气愤的泪水，暖阳咬着手指问道。

    九思抬手摸摸她的头发，叹了一口气，“这便是爱情了。”

    “爱情？”暖阳不懂。

    “不同于亲情却胜似亲情，让人受尽折磨却甘之如饴。”九思如此解释。

    “爱情都会让人痛苦吗？”

    “不，爱对了人纵然痛苦也会变为幸福。”

    “师傅，我不懂・・・合欢，是爱错了人吗？”

    “爱没爱错，却是只有她自己知道了。”

    暖阳皱着眉头思索着九思的话，可她没经历过，自然无法真正明白。

    马车此时也缓缓动了，九思揽住暖阳的腰肢，升上了半空，在城中陆续亮起的灯光中慢慢飞回了落月殿。

    落月殿外，沈化羽领着叶冰月外加身后一众宫女太监已经等候了多时。

    九思为暖阳幻化了容颜，样子还是初入人间的那天幻化成的那般，而后将众人放进了殿内。

    叶冰月第一个冲了进来，扑到暖阳怀中盯着她的脸直看，一会儿后撇着嘴心直口快道：“母后骗我，姐姐并没有那么美！”

    后面跟进来的沈化羽呵斥：“又在胡乱说些什么，还不赶紧跟你姐姐道歉！”

    “呵呵，母后别生气，月儿说的实话嘛。”暖阳被逗笑，伸手捏叶冰月脸上的婴儿肥，并没有介意。

    叶冰月回头对沈化羽做了鬼脸，而后又坏笑着对暖阳道：“不过，虽没有众人传说中的那么厉害，可是姐姐还是很美！凭这一头金发就当得起我东阳国第一美人的称号！”

    “你这小鬼，竟敢调笑我！”暖阳笑着，双手都放到了她的脸上，由捏变为揉搓，手中软乎乎的脸颊随着她的动作变成各种奇形怪状，两个人不在乎众人的眼光，径自扭成了一团。

    九思在一旁笑看着，没有开口也没有动作。

    倒是沈化羽终于看不过去，上前拉开了两人，“好啦，别闹了，宫宴马上就要开始了，大臣们也陆续入场了。冰月你别再招惹你姐姐，赶紧把准备好的宫服拿过来给你姐姐换上。”

    而后又对暖阳道：“栩栩，母后来为你梳妆。”

    “恩。”暖阳笑着，顺从的跟在她的身后走进了内阁。

    片刻之后，盛装打扮过的她重新出现在众人眼前，让人眼前一亮。

    “果然是‘佛靠金装，人靠衣装’啊！”叶冰月摸着下巴小大人样啧啧感叹，一句话说完，便被沈化羽一巴掌拍在了脑袋上，顿时痛的呲牙咧嘴不敢再多话了。

    暖阳捂着嘴忍不住“噗”一声笑出来，心中对叶冰月越来越亲近。

    众人一道前往宴厅，九思不喜吵闹，只嘱咐了暖阳要注意的事，最终并没有出现在众人面前。

    暖阳的出现，无疑吸引了所有人的目光，她一向大条也就没有将这些视线放在心上，只是在进入自己的席位之前多看了萧坤和魏笑一眼。

    在她坐下之后，下面跪拜的人们才收了礼节，跟着入席。

    她的上首，坐着相依的叶凌霄和沈化羽，下首便是自己二弟叶思栩，三弟叶暮秋，四妹叶冰月。

    静谧中，叶凌霄开口，“今日请众位爱卿入宫参加这宴会，一是为了应了大家这几日的要求为归来的长公主洗尘祈福，二来，也是借此难得的机会君臣同乐一下。众位爱卿平日里尽都劳苦功高，为了我东阳国鞠躬尽瘁，寡人心中都记得。望以后，众爱卿也能助寡人一臂之力，令我东阳国傲立九州，日益繁荣昌盛，万年不衰！”

    众人立即离席跪拜，口中高呼万岁，个个面带激动之色，不停地说着对叶凌霄的赞美之词。

    叶凌霄满意点头，而后视线转向暖阳，示意她来说几句。

    暖阳端着酒杯从席位上站起，背后的金发流转着夺目的光彩，她对上众人的目光微微一笑，说出沈化羽之前教过自己的话，“此次自昆仑山归来，能与父王母后重逢，又有众位大人关心惦念，我心甚喜。若诸位大人不嫌弃，便让本宫用这杯酒表达心中谢意，同时愿父王母后身体安康，我东阳国繁荣富强！”

    仍跪拜着的众人在看到暖阳仰头喝下杯中酒后，立即再次磕头，山呼千岁。

    叶凌霄哈哈大笑，挥袖让众人平身，开怀不已：“今晚良辰美景，众位爱卿不必顾忌，务必尽兴而归！来人，传旨奏乐、起舞！”

    立时有太监自后面上前，扯尖了嗓子高声道：“宣国主圣意，开宴！乐伶奏乐，舞伶起舞！”

    美食如流水般被送上长桌，大厅的中央也有多名身段柔美的舞女跳起了霓裳，整个宴厅被奢华高雅的乐音笼罩，很快便调动起了众人的情xù。

    叶凌霄在开宴不久后便搂着沈化羽离去，整个宴会的气氛也因此放开，越发热闹起来。

    不断有人前来找暖阳敬酒，不管对方说什么，她都笑着沉默以对，最后喝一杯酒杯中的茶水也不至于拂了对方的面子。

    渐渐地，月上枝头，暖阳脑海里传来九思的声音。

    “是时候了，将萧坤带出来吧。”

    “恩。”

    暖阳放下手中酒杯，嘴角翘起，起身走向宴厅中唯一未曾正视过自己的男人。

    作为宴会的主角，她的一举一动自然吸引了所有人的目光。随着她的靠近，萧坤也终于做不到无视了。

    起身躬身施礼，在众人嫉羡的目光里，他低着的额头上却全是冷汗。

    “长公主千岁！”

    “呵，不必多礼。这位便是萧夫人了？”暖阳脸上带着无感情的笑，眼睛扫向一旁站起向自己躬身施礼的女子。

    魏笑浓妆过的面容露出笑容，连连答是，虽然看起来举止得体，可是眼神里的小情xù有城府的人一看就懂。

    暖阳虽然看不懂她眼神里的不以为然，但不久之前看过的镜花水月已经让她足够厌恶面前这个女人了。

    所以，她的示好，暖阳直接无视了。

    魏笑表情立刻尴尬住了，心中百转千回，暗暗想着莫非这长公主竟看上了自己的夫君？

    若是暖阳知道了她此时想法，定然要大翻白眼。

    不想再废话耽误时间，暖阳直接说了来意，“萧大人，随我出来，我有话跟你说。”

    萧坤楞了一下，最终还是跟在暖阳身后出了宴厅，魏笑想要跟随，被她一个瞪视吓得停住了脚步。

    宴厅里众人面面相觑，心中不约而同升起了与魏笑先前一般的想法――

    莫非长公主竟是看上了萧大人？

    而后各自咋咋嘴巴，暗叹一句：这萧大人年纪轻轻，倒真是艳福不浅・・・・・・

    只有魏笑与她的爹丞相大人，一同黑着脸站在原地。

    她抿着苍白的唇，无人注意到她衣袖中的手搅得死紧，深潭般的双眸里卷起比波涛还要汹涌的疯狂情xù。