
    空荡的落月殿里，此时已经亮了灯火，不再像之前那般阴森可怖。

    九思垂首看了一眼哭晕在地上的萧坤，叹了一口气道：“你不用担心他，等会儿我会派人送他回去。”

    “谢谢仙人。”

    婉转悠扬的声音传来，被暖阳紧拥在怀中的白衣女子微笑着答谢，正是之前在萧坤面前本已消失了的合欢。

    只是她现在不再拥有实体，透明的魂魄凡人肉眼根本不可见。

    九思淡漠点头，提醒她说：“如今你执念已消，拘魂使想必马上就会出现，到时你跟着他们去往冥界轮回转世罢。”

    “是，合欢明白・・・”

    见她欲言又止的表情，暖阳立刻问道：“怎么了合欢？想说什么就说啊，我们绝对会帮你的！”

    合欢望向暖阳，她的双眼因为哭泣已经红肿了，此刻眯着眼睛看着自己的样子便格外好笑。只是合欢笑不出了，她突然想起了第一次相见，暖阳也是这样子，明明不知道自己想要做什么却还是信誓旦旦的保证自己会帮助她・・・

    “以后可别再动不动就哭了，眼睛肿了就变难看了。”她抚上暖阳的双眼，第一次对她用温柔的语气说话。

    “呜・・・”被温柔对待，暖阳反而更想哭了。

    “怎么又哭了？”合欢笑道，没像平时那样表xiàn出不耐烦的样子，反而替她擦起了眼泪。

    “因为・・・你不哭・・・我就替你哭・・・”暖阳抽抽噎噎，其实她想说的是她知道合欢现在是想哭的，但她不知为何却勉强笑着，她看到就替她难过，所以就哭了。

    可是她不是很擅长表达自己内心的想法，所以说的一点逻辑都没有。

    合欢却懂了，她抚摸着暖阳靠在自己肩窝的头发，用更加轻柔的声音说道：“暖阳，谢谢你。我很幸运能遇到你，真的。”

    停顿了一下后，她终于说出来，“最后，再帮我一次吧！”

    “恩！”暖阳抬起头，用力点头，泪水洗刷过的双眼在灯光下亮晶晶的。

    “我想回桑溪村看一眼。”她说完这句话，脸上出现追忆的神情。

    “好。师傅可以带我们瞬移过去。”

    说完，暖阳扭头看向九思，却被她面前凭空出现的扭曲的漩涡所吸引。

    那漩涡逆时针旋转着，并在渐渐扩大，一瞬以后竟在半空中打开了一个门户一般的空间，透过这门户可以看到里面另有一个世界，一条道路顺着门延伸向里，路旁开满了鲜红的彼岸花，似鲜血一般红的夺目，多到无边无际，无风而摇晃着枝干形成花海的奇观，美丽却也甚是诡异。

    有两人从道路尽头上走来，在外面的人看来他们速度很慢，但一瞬间后，他们的五官都已经可以被看清了。

    下一刻，两人已经从那门内走了出来，漂浮在半空中，无感情的双眼俯视着暖阳和合欢。

    此刻，暖阳也在打量这两人。

    他们身穿同样款式的紫衣，头顶十寸长的高帽。左边那人帽子上写着一个“引”字，他的身材高大，手里拿着一条粗长的锁链，面容漆黑好似被碳涂过一般，只有一双眼睛在灯光下闪着幽幽的红光。右边那人身高与左边那个差不多，只是要纤细一些，且他的帽子上写着的字也是不同的。暖阳眯着眼仔细分辨了一下，才认出是个“渡”字。这人左手拿书右手执笔，面容比之今晚的月色还要惨白，像上了过多的白、粉。

    他翻着书页，凉薄的嘴唇开启，对着合欢如此说道：“东阳国江城桑桥镇桑溪村白合欢，死于阴历八月二十四，死因被匕首刺穿心脏。如今时辰已到，白合欢，跟我拘魂二使上路吧。”

    “等一下。”好听的声音自身后传来，“引”“渡”二人不由得回头张望，在看清九思面容时身体一震，急急忙忙落了地跪拜在他的身前。

    “原来是九思大人，小的‘引魂’/‘渡魂’拜见大人！”

    两人匍匐在地，声音里隐着激动，头都不敢抬一下，哪里还有半分方才高高在上的样子。

    “咦，这引魂倒是眼生・・・”九思瞄一眼他们，随口说了一句。

    拿书笔的渡魂机警得很，立刻回道：“回大人，上一任引魂惹了第三十七位判官不快，已经被罚投胎转世去了。这个是新上任的，才干了两百年。”

    “哦？小小的判官何时有了这么大的权力？”

    “这・・・”渡魂擦擦额头冷汗，不敢回答。

    “算了，我也懒得理会你们冥府的事。今日这名女子与我相识，我答应为她完成心愿，你们在这稍等片刻，我马上便带她回来。”

    “这・・・・”黑脸引魂皱着眉头刚想开口，便被渡魂一肘捣上了侧腰，他顿时捂着痛处痛的龇牙咧嘴再也顾不上开口。

    “大人尽管领去，有什么事且做完，无需着急，我二人就在此地等候。”渡魂打完了人，立刻接了话头来，垂眉敛目道。

    九思听了满意的点头，越过跪着的两人来到暖阳面前，伸手揽过她纤细的腰肢，长袖一挥后，连带着合欢，三人的身影便消失在原地。

    落月殿里，只剩两个着紫衣的高大男人还跪在地上。

    渡魂站起后整整自己微皱的衣裳下摆，深深呼出一口气，一脸劫后余生的庆幸。

    引魂直接躺倒在了地上，揉着自己还在痛的侧腰，对着白脸的渡魂黑了不能再黑的脸。

    “你方才为什么不让我说话，若是耽误了差事你我都要受罚！”

    “啧啧，你这傻子！我救了你一命你还不懂感激？受罚事小，大不了就是被那铁面判官判个轮回转世，可若要惹恼了九思大神，你绝对连怎么魂飞魄散的都不知道！”

    “你休要吓我，我虽干的年岁少，可也听说了不少九思大神的事，他可不是那种不讲理的仙！”

    “切，你只知其一不知其二。若是牵扯上那位大人的事，九思大神才不管是非黑白，管你是天帝还是冥王，皆要听他的吩咐！”

    “嘶――”引魂倒抽一口冷气，急忙问道，“难道方才旁边那个感觉不出气息的小姑娘便是那位大人？！”

    渡魂郑重地点点头，表情严sù无比。

    “几千年前的事我只是听其他年岁长的提过几句，你今日给我仔细说道说道，以免我再冲撞了不能冲撞的人，连累你受罪。”黑脸的引魂轻声细语，第一次在渡魂面前弱了气势。

    “也好，我便与你细细说来・・・”

    渡魂合了手中的书，面带崇敬而又严sù无比的讲起了远达万年前的事情。他虽然也不知道详细的，但讲出来的那部分还是让引魂惊得张大了嘴巴。

    待他讲完，引魂拍拍自己胸腔里跳得飞快的部位，末了幽幽感叹一句――

    “九天十地，且不提修为，单就用情而言，九尾天狐也是至尊啊・・・”