
    身后有衣袂摩挲声响起，合欢身体一僵，却没有转过去，直到沉重的脚步声缓缓接近她。

    萧坤左手执着铜镜，站在她的身后，仰头看着她的背影，眼泪流进嘴里却苦到了心里。

    “合欢・・・你竟是・・・怎么没的？”

    “呵，萧郎，我已经死了十四天了呢，至于怎么死的・・・已经不重要了。”

    萧坤腿一软，不禁倒退了一步，“岂不是与我分开的那天・・・若我一直陪着你・・・”

    “现在说这些还有什么用呢，我生前便一直与你分离，死后也不过是离得更远了些罢了。”合欢轻笑，笑声却含着嘲讽。她虽知现在再来说这些怨言已毫无用处，但还是忍不住说出了口。

    她讥笑着自己，你还在计较这些做什么呢，说到底，只是想看他内疚自责的样子吧？

    只有这样子，才能让自己明了的感觉到他还是爱着自己的啊・・・

    “合欢，你不要说这种话，我是爱着你的，怎么会想要同你分离？”萧坤果然如她所想急急辩解，诉说爱意时的语气诚恳无比，就如少年时那般。

    “萧郎，如今，便别再说爱了。”合欢仰头望着残缺的月亮，婉转的声音在如墨的夜色中听来竟有些缥缈虚无。

    “五年前你从桑溪村离去的时候就应该料到，你我再不能回到以前那样。如今死了之后我才后悔，没能为了自己好好活一回。”

    “为了你，我追来国都，曾经以为终于可以陪在你身边了，可是・・・呵，到底是世事无常啊！”

    “如今，你娶了你的妻，我也死去，曾经的一qiē在今晚过后便都放下吧。”

    平静的说完，合欢抬袖擦过自己的眼泪，而后转过身来面向那个一直哽咽不停、自己爱了一生的男人。

    “今晚见你，我只想问你一句。”直视着他的双眼，合欢面容带着淡淡笑容说道。

    “什么？”萧坤也擦掉眼泪，认真的看向她。

    “萧郎，当年你那句‘今生今世非卿不娶’，可还记得？”

    她笑着，却几乎是一字一顿念出了那八个字，郑重至极。

    萧坤身体一僵，眼泪再次流了下来，他几乎是扑在了合欢的身上，紧紧抱住了她的双腿哀嚎起来。

    “我怎能忘・・・怎能忘啊・・・纵使没能与你成亲，你却还是我心中唯一的妻子啊・・・是我负了你・・・是我负了你啊・・・”

    当年他考中了状元后，便立刻派人快马加鞭赶回了桑溪村迎接合欢，可半月之后飞鸽带给他的却是她已失踪三年的消息。

    他焦急可又无奈，最后终于万念俱灰。这时，一个温柔无比的女子出现在他面前，她对他轻轻笑着时仿如当年合欢树下的那个美艳少女。因此，过不久，他便与丞相之女定下了婚事。

    半月之后，国都盛传红袖楼出了一个名为“合欢”的花魁，因为这熟悉至极的名字，他便去看了她的首次登台表演。

    他自然第一眼便认出了她。可是与此同时，印上他脑海的是丞相之女那张温柔的笑脸和丞相承诺他官途绝对通达的话语。

    只是一瞬，他便做出了决断。

    因为舞台上的她看起来并没有遭遇什么不堪的事，她的歌喉如以前一般甜美。他便想，既然如今她平安无事，那等自己的事情安排妥当了，再来接她也不迟。只是现在还是不相认的好，免得添乱子。

    可他没想到的是，还没等他官运通达，合欢这里便出了事。

    他曾偷偷去看她，知道了她生命无忧便再次安下心来，只是托了那老鸨好好照看她，给了老鸨足够的钱财让她不要再逼合欢做接客的事。

    直到他顺lì娶了丞相之女后，才真正出现在合欢面前。他以为她会欢喜，可谁知，她冷冷地对他说，公子你认错人了。

    因为她一句话第一次体会到心痛了后他才知道，原来他竟做错了。

    回家之后认真想了几天，最终他下了决心一定要让合欢原谅自己，他爱着她，唯有这句他自问从没骗过她。

    可是她再次拒绝了他。这让他万万没想到，也因此伤心了好些天。

    他哪里知道，再次相见竟已是生死相隔了！

    抱着合欢的双腿，他哭得越发悲伤：“合欢・・・是我对你不住・・・你带我一起去了吧・・・当年离了桑溪村出来考这个状元・・・我只想要配得上你啊・・・如今你不在了我活着还做什么・・・”

    合欢身子一抖，原本干掉的眼泪再次从眼里流了出来。

    她用了力气将萧坤踢倒在地，而后跟着沉了身体骑坐在了他的腰腹上，疯狂地哭着捶打他的胸口，用力扇着他的脸颊，揪着他的头发。似乎想要把这几年的痛苦全部在此刻发泄出来。

    “笨蛋！笨蛋！笨蛋！”

    她有好多话想要骂他，比如为何当初不这样告sù我？既然你考状元是为了配上我又为何娶了别的女人？我爱的是你的人不是你的身份啊你不知道吗？

    可就算她哀怨至极，此时也就只能哭着说得出这两个字。

    下面的萧坤不躲不闪，脸颊被打得紫青，嘴角流下了血丝，他也不吭一声，只是流着泪看着她哀戚的面容，眼神里满是悲伤。

    等到合欢终于哭累了打累了，萧坤便紧紧抱住了她冰冷的身体。

    “合欢・・・我的合欢・・・别离开我・・・”

    合欢安静地趴在他的胸口上，听他抽泣着呢喃，感受着他的体温，这五年来终于再一次重新体会到幸福的滋味。

    她笑了，这笑容是五年来最幸福的一次，可她却不知自己的身体已经开始慢慢的变得透明起来。

    萧坤惊恐的睁大了双眼，他摸向她放在他胸口逐渐透明的手掌，结果毫无阻拦的穿透了过去！

    “这是怎么回事？！合欢你怎么了？！”

    举起自己的手掌，合欢抬眸望向月桂树下另外的两人，在看到暖阳捂紧了嘴泪流满面的样子时微微一怔；而后又看向九思，见他也遗憾的望着自己时，她却轻柔的笑了起来。

    “萧郎，我的时间到了。”说话间，她的身体正在飞速的变得透明。

    “不！合欢，不要离开我！”萧坤收紧了抱着她的胳膊，可一句话说完，她已经只剩了微笑着的面容。

    萧坤抬手摸上她的脸，那道疤痕入手冰凉却柔软。她笑着，他却大声地哭起来。

    “不要・・・不能・・・合欢你不能走・・・你不能走啊・・・・”

    她想要拂去他脸上的泪水，可是抬手的时候才记起她的整个身体都早已透明了，又如何能触碰他呢。

    无奈的笑着说出了最后一句话，她的面容终于也消失在萧坤的视线中，任凭他如何疯狂嘶吼也再不会出现了。

    天地间都静默了，只有她的声音似还在随风飘荡，响在他流血的心上。

    她说――

    萧郎，此后的生生世世，别再来找我了。