
    北峰国的军队早就停驻在了归雁城五里之外，一开始的半个月他们还会派人来骂城挑衅，可是一点效果都没有。

    即使被骂“缩头乌龟”，墨林仍是命令不得开城门，不得私自应战。

    他一直都谨记着暖阳的保证，在东阳国的援兵来之前，他不想做出无谓的牺牲。

    墨国的士兵们自然都知道这一事实，所以倒没有士气低落，反而像看傻瓜一样看待一直守在城外的北峰**队。

    可是半个月后，北峰国那边终于发现不对了，归雁城中有足够的粮草，如果他们打死就是不开门，那北峰国难道就乖乖等下去？哪里有那么多粮草供他们一直消耗？

    所以，在墨林一行人抵达归雁城的第二十四天，北峰国率先吹响了战争的号角。

    巨大的石块被投石机扔到城墙上，幸而归雁城类似铜墙铁壁一般的防御，才守住了这一波攻击。可是接下来，北峰国又排好了阵型，十几万人人手一把弓箭，箭头上绑上点燃的油布，居然要火攻！

    站在城墙上的墨林立刻皱起了眉头，箭矢可以轻而易举的飞跃城墙，对城内的建筑造成损坏，届时就算伤亡的人不多，军心也会乱的。

    “传令下去，先锋部队上城墙，竖盾牌，后续五千人向城外反放火箭，其余人等不得出房间，准备好足够的水源，待北峰国一波攻击过后及时扑灭引发的火灾！”

    “是！”

    在传令的人下城墙之后，墨林也退回了城内的小院中，他实在不放心青莲，因为她并不受军中士兵待见，所以担心她会被故意忽视。

    可他来到房外，却发现墨风早已在此。脚步一顿，他最终还是转身走向了林琪的方向。

    有墨风在的话应该就不用担心了吧！

    这一次的攻城战持续了一天，即使墨林早有准备，却还是阻止不了城中房舍被大规模的破坏，还好粮仓在着火之后被及时扑灭了。

    经此一事，他也明白，不可能再拖下去了，北峰国的人虽然好战鲁莽但不代表他们都是傻子。长久的拖下去对他们没有一点好处。而这一战，也是在很明确的告知墨林，他们已经明白了这个道理，断不会再让墨国的军队在城内安稳下去了。

    于是在休整一夜后，第二日的清晨，墨林命人开了城门，宣布正式与北峰国开战！

    两军交战必有伤亡，更何况是如此大型的国战。

    每日每日都有数以千计的伤员被抬回归雁城，留守在城内的后备人员也是忙成一团。就算是青莲，也主动加入了帮助救治伤员的行列中，虽然她不懂什么医术，可是为病人止个血，缠个绷带还是没什么问题的。

    因为她最近的表xiàn，墨国的士兵们终于对她改观了，也不再无时无刻对她冷嘲热讽。

    对于这一改变，青莲没什么感觉，因为她全部的心思都用来担忧城外带头作战的墨林了。

    刀剑无眼，如果伤到了他怎么办？青莲处理着手下的伤口时，脑海中想的也是，如果这伤是在他的身上该有多痛。

    如此心神不定，只有在每日鸣金收兵后亲眼见到担忧的人完好无损的出现在自己面前时才会安定下来，即使如此，青莲在这开战不到十日的时间里还是瘦了一大截。

    墨风作为后部支援指挥并没有上战场，他最常做的就是站在城墙上望着脚下的战场，计算着自方的伤亡，在恰当的时间做出收兵的指示并安排好城内的救援工作。

    毫无疑问，墨林全身心的将自己的身后交给了墨风，没有一丝犹豫。

    虽然墨林用兵如神屡出奇招，小胜几次，可无奈两军实力差距实在过大，时间一长，墨国明显落了下风，每日伤亡的人数也增加了一倍。

    青莲终于忍耐不下去，每日的担忧都快把她压死，她再也无法安心呆在城内了。

    晚上，她偷偷去仓库偷了一套小兵的军服，第二日，谁也没发现出城的军队中多了一个过于瘦小的身影。

    上到战场青莲才真正意识到战争的残酷，鲜血在她的面前飞溅，断肢残躯遍地都是，生命在这里真是相当的廉价。她只在一开始恐惧了一阵，而后想起自己的目的，急忙一边闪躲砍向自己的刀剑一边寻找着墨林的身影。

    身为领军，墨林无疑是最显眼的，围攻向他的敌人也是最多的，说他被敌人层层包围一点都不为过。可即便如此，即使他的刀已经卷了刃，即使他的战袍已经褴褛并布满鲜血，他仍如战神一般矗立在战场中央，没有一个人能够成功收割他的头颅。

    青莲见到这样的墨林只觉得辛酸无比，曾经那条围着自己打转的墨鲤优雅又美丽，何曾想入了轮回竟要经受这么多磨难。

    她穿过尸横遍野的战场，闪躲过劈向自己的寒光点点，逐渐拉近着与墨林的距离。哪怕她没有力敌万军的能力，哪怕她只是个**凡胎的人类，她也想在最靠近他的地方保护他。

    她手中的武器上仍旧是干净的，直到现在她未曾伤过一人，只是在有人袭击向她的时候，她会精准的躲避，躲不过的就用手中的武器挡一下，她要感谢九思，只不过是一颗丹药而已，却让她有了翻天覆地的改变，所以才能在这残酷的环境中生存下来。

    墨林全部身心都集中在围攻他的敌人身上，自然不知道有一个瘦小的士兵一直徘徊在他身边，更不知道她为他挡去了多少偷袭暗箭。

    只是自这一天起，墨林出来迎战身上的伤口越来越少了。

    墨风站在城墙上自然要关注战场全局，目光也不可能一直盯着墨林不放，也因此没能在第一时间认出跟随在他身边的青莲。

    直到有一天，他在青莲房间中发现了一套染血的小兵军服和几乎塞满床底的染血绷带。

    彼时青莲刚从战场回来，急匆匆回到自己房间中换了衣服，绑了伤口后就跑出去看墨林了。今日她因为不小心被人偷袭了一刀，所以没能及时留意射向墨林的箭矢，导zhì他的肩膀受伤了，所以马马虎虎处理了自己的伤口后，她就冲到了墨林的房间里，虽然有专门的医生会为他疗伤，可她还是担心的不得了。

    等她确认对方没有问题，回到自己房间后，就见到墨风手拿她偷来的那套军服，坐在桌旁表情暗沉，也不知道等了她多久。