
    屋内暖阳与青莲面面相觑，不得已，只能两个人开始研究话中的奥秘所在。

    “我先来复述一下师傅说的那句话，咳咳，‘告sù青莲，让她认清自己的心，别因为一时混乱做了傻事’，以上。”暖阳抓抓脑后黑发，率先开口，将九思毫无感情起伏的音色模仿的惟妙惟肖。

    “首先，认清自己的心怎么解释？”青莲单手拖着腮，苦大仇深的问向她，从小她就不喜咬文嚼字，现在却不得不亲自来剖析句子的深层含义。

    “这句应该是指你的心意，师傅话的意思应该是让你先明白自己心中真正在想什么。”

    “这不是废话吗？我问这里讲的具体是关于什么事！”

    “・・・爱情？”暖阳咬着拇指，不知怎么的想起了九思跟自己说过的有关爱情的事情，她觉得很像。

    “爱情？”青莲跟着重复了一遍，突然眼睛一亮道：“那他的意思就是让我认清自己真正喜欢的是谁咯？”

    暖阳也恍然大悟，原来如此！只听她接下来又道――

    “没想到他真的吃醋了啊！啧啧，我还以为他更喜欢的是你呢！栩栩，这可就不怪我了，我没想着跟你抢他的，而且那天也跟他明确说了，我有其他喜欢的人了~~”

    “……”

    “可是他不听我就没办法了，不过栩栩你放心，我绝对绝对不会搭理他的！难怪刚才一句话都不跟我说，原来是不好意思开口啊・・・”

    青莲一番解说说得摇头晃脑，听来好像很有道理，而且也确实解释的通，只是・・・暖阳望着她，最终还是不忍告sù她在她昏迷的时候九思是怎么对待她的。

    “呼・・・・总算搞明白了！真是的，一开始吓我一跳，搞得那么神神秘秘，我还以为他看到了我的未来呢！好了，没别的事的话，栩栩我就先走了，墨风还等我一起吃午饭呢！”

    暖阳见她提起墨风脸上就现出红润的光泽来，心里又想起自家师傅的那句话，两者一联系后脑内灵光一闪，忍不住在她出门前高声问道：“青莲！你真的喜欢墨风吗？”

    青莲一愣，回过身看着暖阳一脸严sù，所以也很认真的皱着眉头想了一会儿，最后却对她轻柔的笑了：“我也不知道，但是他身上有让我熟悉的气息，跟在他身边会很满足。那个・・・其实刚才他突然亲上来的时候我也吓到了呢！”

    “亲上来？”暖阳疑惑，脑海中自动划过两人嘴对嘴的一幕。

    “呃，这个问题你去找你师傅问吧，我先走了！”

    脸皮厚如青莲也红了脸，尴尬不已的逃走了，留下暖阳一人陷入深思。

    一个时辰后，暖阳皱着眉头走进了隔壁九思的房间里；又一个时辰后，她红着脸冲了出来・・・・・

    这天以后，九州大陆上最后一个不懂男女之事的十五岁少女终于跨出了这一行列，可喜可贺。

    第二日，暖阳见了九思就忍不住脸红，九思却一整天都翘着嘴角，看起来心情不错。青莲与墨风越发的黏腻，两个人一同进进出出，青天府里无人不知自家小姐被二皇子殿下看上了。

    这天下午，青莲扯着墨风来了暖阳的屋子里，九思也在，看见他们来了只是冷哼了一声，倒没像往日那样拂袖离去。

    对于他们的到来，暖阳热烈欢迎，展现了极大的热情。因为经过昨天一事后，只有自己师傅在的空间真的让她坐立难安啊！尴尬两个字她就差拿只笔写在脑门上了，可九思仿若不知，坐下就不走了。

    青莲一直没将暖阳和九思的身份放在心上，或者说思维方式与正常人不同，自然进来就坐，拿过暖阳为她倒的茶就喝，一点都不客气。可墨风就不同了，他有事求人，进来之后先做的便是向九思和暖阳依次行礼，在暖阳的招呼下才贴着凳子边缘坐了，面带着柔和的笑容举止得体。

    “青莲，今天怎么会带着二皇子过来？”九思坐在一边浑身散发着寒气，暖阳装作没看到笑着问向对面根本无所觉的女子。

    青莲将自己的茶水杯推到墨风面前，而后很认真的回答她道：“栩栩，我就直接说了，我今天过来是有事求你。”

    “哦？何事？你尽管说就是了。”暖阳微笑。

    “你可知道我墨国与北峰国即将交战了？今日，我代表墨国子民求你让东阳国出兵相助！”说完，青莲竟起身对着暖阳跪了下去。

    暖阳大惊，急忙绕过桌子扶起她，心中难过，自家师傅居然又说对了――

    一个时辰之前，九思与她分析了墨风亲近青莲的原因，最后她总结了下，只不过一句话而已：他想要利用青莲与自己的关系来获得东阳国，甚至自家仙人师傅的帮助。

    在青莲期待的看着自己时，暖阳轻瞥了一眼在一旁看似淡然的墨风，最后还是叹了一口气说：“你放心，我父王一定会派兵的，只是路途遥远，援兵抵达可能要一段日子。”

    听到这话儿，墨风终于淡定不下去了，他面带喜色，语气激动道：“公主这话可当真？这真是我墨国千万子民之福！我替父王先谢过公主了！”

    青莲对他笑：“真是太好了墨风！”

    “嗯！”他回望她，如水的眸子温柔更加深了几分。

    暖阳见此，心底微微欣慰，看墨风的反应，倒并不是对青莲完全无情。

    “我今天既然答应了你，就一定会做到。不过在援兵抵达之前，希望你们能尽量拖延，避免与北峰国开战。我师父早已超脱世俗之外，因此也不会参与战事。这一点希望你能理解。”暖阳再次承诺给墨风吃定心丸，同时断了他打自家师傅主意的念头。

    九思在一边赞赏地看着她，心想着不愧是自己带出来的，短短时间内心智就进步了一大截。

    墨风听了这话，虽然有些失望，但是能确定得到东阳国的助援也足够了。因此，连忙说自己明白。

    而后，他又对暖阳说：“公主，明日我的皇兄便会抵达双燕城，然后从此地领军抵达边疆。到时，我会同皇兄一同前去。不知公主接下来有何打算？”

    暖阳想了想，记起还有事没做，便回道：“恩・・・明天就起程去墨山好了，我与师傅来墨国的目的本来就是想去墨山游玩一下的。”

    九思刚想反对，就听墨风高兴地说：“那太好了，公主刚好可以与我们同路！”

    暖阳回头看一眼九思黑着的脸，心想如果单独跟他说肯定又会被拒绝，不如答应了墨风，到时候就算九思不去，她自己也不用担心找不到路了。

    所以，她对墨风的邀请点头应允了。