
    跟在九思身后，暖阳越想越不对头。

    这墨山对自己的头发有影响，可是刚才那老人说，墨山本是金乌一族的领地。

    那她又跟金乌一族是什么关系？

    她的父母明明就好好呆在东阳国帝宫里啊，就在不到两个月之前还一起吃饭来着。她的弟妹们也在不久前还甜甜喊着自己“长姐”。

    自己无论如何都想不明白，于是暖阳扯住了九思的衣袖，很干脆的问道：“师傅，墨山为何会影响我？”

    九思瞧了一眼她无知的表情，几乎都要忍不住全部告sù她了，但话到了嘴边他还是逼着自己咽了下去，只是无奈的摇了摇头，在暖阳看来很高深莫测的说：“等你上了山，一qiē自会知晓。”

    暖阳撇撇嘴，就知道他不会告sù自己，也就不再问了。

    不久后，两个人来到山脚下，抬头望去只觉近在眼前的山体更显巍峨。暖阳目不转睛地盯着半山腰以上那截黑乎乎的地方，心中想不知那老翁口中所说的上古年间该是何等风光。

    墨山半山腰往下倒是植被茂盛，其中尤以枫树最多。初来墨国时，暖阳曾跟着九思在高空中看过，当时就觉得这枫林叶红似火，十分漂亮，如今在近前看了，更觉得美不胜收，实在算得上秋天最美的景致了。

    不知为何，这墨山周围根本不见人影，就算是刚刚的那个小村庄也是在十几里之外的。暖阳纳闷，就又问向自家无所不知但有时候偏偏就不愿意告sù自己的师傅大人。

    只是这次九思倒是没有再找什么理由，正面地回答了她：“战争要开始了，现在哪个正常的凡人还有心思来爬山？”

    暖阳一噎，再次无话可说。

    虽然又一次被九思悄无声息的嘲讽了智商，但暖阳转头就给忘了，毕竟被打击的次数多了也就习惯了。而且，山中无人她也是开心的，因为这样她就可以不必刻意压抑自己的灵力了。

    若是有精怪在此处，必能看到暖阳的不同。她周身有盈盈绿光环绕，虽然面容普通，可此刻的她远远望去仍如九天仙女降临凡尘，美得超凡脱俗。

    周围的植株感受到她外散的些许灵力，顿时兴奋不已，一棵棵无风自动，对着暖阳摇摆着身躯，火红的枫叶漫天飞舞，倒是别有一番情趣。

    有着万灵珠的加持，暖阳外散的这点灵力根本算不上损耗，平时压抑的太久反而让她觉得不舒服，此时也算是疏通经脉了。

    两人一前一后，脚步皆轻灵无比，不一会儿便到了半山腰处，再往上就是寸草不生的黑色山体了。

    这黑色山体的成因那白发老翁没有细说，暖阳自然也不清楚。本来她也根本没相信多少那人说的话，说到底，那老人讲的也不过是传说罢了。

    可是，九思却是清楚无比的。毕竟当年，所有的后事基本都是他一手包办。他也自然知道，墨山之所以变成了现在这个样子，一是因为没了金乌神力的滋养，二是因为这墨山中确实封印了心魔。心魔法力至阴邪，纵然被封印了，可几千年来难免会外泄出一丝，也就造成了现在的景象。

    “师傅，我们还要继续上去吗？”暖阳回头询问九思，脚步已经停了下来。

    “恩，不要担心，我会一直陪着你。”九思点头，对她温柔的笑道。

    暖阳因为他的笑容心下安定起来，随即毫不犹豫地抬脚踏进了黑色区域。只是这一步就好像跨进了另一个空间一般，暖阳身体在一瞬间发出耀眼的光芒，外貌也在逐渐恢fù原样――

    从她最先迈出的脚开始，原本的普通绣鞋变化为了完全由金线勾勒而成的及膝短靴，身上的粉色荷边布裙也消失不见，取而代之的是一件勾勒有金乌图案的白底抹胸长裙，白嫩的双臂上套着似羽翼一般的宽大长袖，与长裙是同一套系。

    她的容貌也已自动恢fù原样，但又与之前有所不同，她澄澈的双眼金黄的色泽更加纯粹，眉心中央出现了一枚类似金乌腾飞的金色印记，光洁的额头上也有类似的花纹盘旋伸展，令她的整张脸都因此而妖魅起来。

    满头的金发仍是长及脚踝，明明没有一丝风，那闪亮柔顺的金发却在她的身后恣意的飞散而起，张扬而美丽。在她的耳朵上方凭空出现了两支镂空的金色发饰用来固定两侧的头发，造型有些像凤凰，细看下更像迎风招展的花藤。

    现在的暖阳，就像真正的太阳女神，高贵又美丽，就连神祗都要向她低头，吟诵赞美之词。

    九思有些出神的望着这样的暖阳，心中有些激动又有些酸涩，口中已是喃喃出声：“三百年一轮回，如今第九世，我终于又见到这样的你・・・・・・・・”

    容貌已经完全改变完毕的暖阳却好像完全没有知觉，直到她的身体好像被什么力量托起上升到半空之中，她仍没有任何反应，待她身体平稳之后更是缓缓闭上了双眼，似乎陷入了沉睡中。

    一旁观看的九思没有任何担忧的情xù，毕竟这场景他已经见过了很多很多次，他知道这是传承要开始的征兆，而此时的暖阳是无法感知到外界发生的任何事情的。

    这一次传承，暖阳的容貌已经与当年基本无异，甚至连当年的战甲都自动出现了，可见她的神魄真的已经接近完美。

    如果这次传承不出现差cuò，那么暖阳醒来后回归神位便不是问题了。

    九思面带愉悦的笑容心中如此想着，他就站在一边目不转睛地望着沉睡中的她，以往几世，传承都要持续接近一个月的时间，这期间，护卫自是他来做了。

    金乌一族乃是鸿蒙初期就存zài的物种，得天地厚爱，每一代都拥有着记忆传承，这传承涵盖一族独有的法术、祖辈的记忆和神力，实在是珍贵无比。

    但是相对的，想要完全接受传承也必须承受得住相应的痛苦，那是换血洗髓重塑真身的痛苦。

    在暖阳因这痛苦面色苍白一脸冷汗的时候，她胸口的万灵珠终于发挥了作用，莹润的光芒笼罩她的全身，令她紧皱的眉头也舒缓了一些。

    九思微笑，越发放松下来，照这情形下去，暖阳恢fù记忆重归神位绝对不是问题。