
    暖阳听到青莲的笑声，不解的问道：“你笑什么？”

    一般被欺负了的人会笑的这么开心吗？再看向墨风，他的脸上竟也带着似笑非笑的表情。

    暖阳虽然涉世未深，可她又不傻，立刻想到肯定是自己出了什么问题了，难道两人竟是一个愿打一个愿挨？自己算多管闲事了？

    想明白了，暖阳的脸也搁不住了，她游移着眼神对青莲说了句“你们原来是在玩啊，那我就不打扰了”，而后拔腿就向外走。

    到门口的时候她突然停住了身体，重新看向屋内，因为记起了九思让她交代的话――

    “对了青莲，师傅让我对你说，你要认清自己的心，莫要因为一时混乱做了错事・・・就这样，我走了！”

    “等一下！”

    身后传来急呼，走到院子中的暖阳停住脚步，转身就见青莲赤着脚跑下了床，还离了几步远却忽然向自己扑来，暖阳受到冲击一声轻呼，但是她担心的后脑着地没有发生，因为她身边一棵老冬青伸展开柔软的枝干及时接住了她后仰的身体。

    看着暖阳身下伞盖一般蓬松的冬青，青莲目瞪口呆，还未发表什么看法，就觉得自己的后衣领被什么扯住，她整个身体转眼间就腾空而起。

    她扭头看去，属于院中央那棵紫藤树的粗壮扭曲的枝干就印入她的眼中。

    这场面太妖异了，原本又矮又粗壮的一大团冬青在一瞬间侧向生长接住暖阳的身体，枝干有规律的盘旋缠绕让最柔嫩的部位留在表面，好像有了感情一样怕戳伤了暖阳；而那棵紫藤萝更是吓人，除了树根还在地里，它上面整体都从支架上脱离了，张牙舞爪地四散在半空中，像是一株老藤妖，最长的那枝“触手”还拉扯着她的后衣领，然后将她越扯越高・・・・・・

    跟出来的墨风看到这个场面已经震惊到无法言语，呆立在门口像个木头人。

    待暖阳从震惊中平静下来，就看到青莲已经被紫藤萝扯得比房顶还高了，她的身体随着持续升高还不停的晃来晃去・・・・

    暖阳很不厚道的笑了，因为她想到了那日九思拎着青莲，她好像也是这幅样子・・・・

    见暖阳躺在冬青上笑得开心，青莲明白了这怪事是她搞出来的，顿时愤怒不已，原本安分不敢动的身体也剧烈扑腾起来，在半空中挥手踢脚大吼道：“叶栩栩！赶紧把我放下去！”

    暖阳从冬青上直起身体，伸手温柔地摸摸它的枝干，那冬青便缓缓恢fù了原貌。

    同样的，明白了暖阳不会再受到伤害的紫藤萝也逐渐收了枝干，在将青莲平稳放下后就缩回了支架上，重新恢fù安静。

    回到地面上的青莲因为腿软只能坐了下来，她双眸冒火的望向暖阳，却见她缓缓走向自己，将白嫩的手掌伸向她后，带着笑意说：“谁让你突然吓我的，要不我也不会一时忘了抑制体内的灵力。来，我拉你起来。”

    青莲白她一眼，但还是把自己的手伸了出去，算接受了对方的解释，轻哼着嘟囔：“哼，这次就勉强原谅你・・・・・”

    站起后她忍不住看向刚才的冬青和紫藤萝，心中后怕不已。见她扭曲的表情，暖阳急忙安慰道：“你不用害怕，它们方才只是受了我灵力的影响暂时有了灵智，平日里只是普通植物而已。”

    青莲点点头，心中默默想着，等暖阳离开后，她一定要找人来把这两棵树挖了。

    这时，墨风也走上前来，他直直的看向暖阳，想起了两天前看到的她一头金发的样子，眼神里竟逐渐布满了狂热和兴奋――

    “栩栩公主果然名不虚传！真如仙人在世！竟能驱使植物为己用！”

    听到“驱使”两字，暖阳心里不舒服了：“我并没有驱使它们，是刚才它们感受到我散发出的灵力，自己来帮我的。”她驱使的只有那些开了灵智且总喜欢干些坏事的事物，这些植物这么可爱，她怎么会把它们当仆人用呢？

    哪知墨风好似并没有听出暖阳的不满，仍旧兴致勃勃道：“这不是说栩栩公主被自然万物爱护着吗？这就更值得人尊敬了！”

    “・・・・・・”暖阳不想跟他说话了。对于她来说，原先还有些好感的那个温润男子已经消失了，现在站在她面前的绝对是个冒牌货。

    她瞅瞅青莲，不能理解她怎么就跟他玩得那么好。

    青莲对视上她的视线，那里面的意思太好懂了，就连她都能瞬间理解，理解了之后自然就黑了脸。

    将暖阳扯到一边，青莲轻咳一声后道：“你还小，很多事情都不懂，你要多去请教你的师父・・・・”

    暖阳点头，她回去自然会把看到的事告sù九思的。虽然她觉得就算她不说，九思应该也已经全部知道了。

    “对了，你追我出来是想说什么？”想起之前的呼喊，暖阳问向她。

    “噢！你不说我还忘了，你师父那句话是什么意思？”

    “我也不知道，他就让我这样告sù你，别的什么都没说。”

    “是吗・・・・・・”

    暖阳见她脸上表情纠结，眉头都蹙在了一起，以为她遇到了什么难题，便提yì说：“你若是想彻底弄明白，不如跟我一起去见我师父吧。”

    想了想，青莲点点头，同意了。那边墨风本欲跟随，但想起他这两天每次去客房都会被九思阻在门外，顿时就放弃了可能会让他当众丢脸的选择。

    两人找到九思时，他正在暖阳房里的茶桌上摆弄着几块古老的龟甲，眉头皱得紧紧的，一副遇到了难题的样子。

    这样子为什么事情困扰的九思，暖阳还是第一次见到，她忘了之前吵架输掉的不快，拉着青莲在桌旁坐下，很是担心的询问道：“师傅，你在用玄武壳占卜什么？出什么事了吗？”

    在昆仑山巅的时候，暖阳知道九思偶尔会用玄武龟壳占卜，每次动用都意味着他会出很长一段时间的门，回来的时候必然带着给她的千年难遇的奇珍异宝。

    来到人间后，这还是她第一次见他拿出来这几块宝贝龟壳。

    九思收起龟壳没有直接回答暖阳，反问道：“你怎么把她带过来了？”

    青莲一噎，白了九思一眼，她什么时候这么遭人嫌弃过？

    “我想问你，你让栩栩传给我的话是什么意思？”尽量平静的询问，初听到，青莲就觉得那句话对她很重要。

    可哪知九思居然根本不曾理会她，起身就走，只在出门之后十分淡漠的丢了一句――

    “天机不可泄露。”