
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    最终，暖阳与九思还是进了青天府内，甚至进去之前，还受了那红衣大人三跪九叩的大礼。

    只因为九思从暖阳的空间戒指里掏出了一枚印章，并让一位官差拿进去给他看了。这印章，自然也是沈化羽为暖阳准备的，其上繁复的纹络代表了东阳国皇族的身份。

    瘦高个四人最后也沾了两人的光，名为青宁的红衣大人当场向他们道了歉，在双手奉上医药费后，才将他们送走。

    青天府后院便是青宁的宅邸，面积不大，但胜在干净又精致，而且离办事的地方近，十分便利。至于为什么一城之主心甘情愿的住在这么简陋的小院子里，照青宁自己的话来解释――“做大官住小院，财源来了才好伸手”。不得不说，小院子，实为掩人耳目行些鸡鸣狗盗之事的最佳场所。

    当然，这些话青宁自不会对着外人说，例如此时正端坐在会客厅上位的暖阳二人。

    “不知东阳国两位大人因何事驾临我双燕城？”唤了仆人来沏上茶，待人都退下后，青宁坐在下首小心翼翼地开口问道。

    “我们是路过这里，并没有什么事。”暖阳漫不经心地回答。

    “那大人们可准备在此游玩一番？双燕城好玩的地方虽然不多，可城边的那座墨山在九州名头还是很大的・・・”青宁一边说着一边打量两人神色。

    “恩・・・确实打算去墨山看看，不过也不急于一时。”仍旧是暖阳回答，九思面无表情地坐在一边像是入了定。

    “东阳国国都距离墨国遥远，想必大人们舟车劳顿也累了。那个，若是不嫌弃，可以暂时住在小人这里歇息几天再作打算。”

    暖阳望一眼九思，见他没反对的意思，于是点头同意了。她不由得想到自家师傅方才那么主动跟过来这里，难道就是为了蹭住？

    暖阳不知道她这次居然真相了。

    又随意聊了一会儿，在九思露出不耐的神情时，青宁赶紧起身说去为两人安排房间，而后急匆匆离去。

    出了门，他招来小仆去收拾客房，自己却去了书房。窝在小小的书房里他刷刷快速写完一张纸条，而后吹了声口哨唤来了信鸽。

    会客厅这边，暖阳在见到青宁吓到近似于“逃跑”时，只觉得他胆子实在小，多的倒是没想。两人便在会客厅等待，直到青宁派人来请他们去收拾好的房间休息。

    客房门口，青宁也在这儿，见到两人过来立刻殷勤的迎了上去。九思瞥了一眼他谄媚笑着的面容，没说什么。可怜青宁傻乎乎笑着，犹不知有神通广大的仙人早已将他的举动看得一清二楚。

    暖阳进了屋内细细打量了一会儿，很是满意，房间虽然没有落月殿那么奢华，但是看起来干净又温馨，想必住起来也很舒服。

    “城主大人，麻烦你了。”虽然对这中年男人没什么好感，但暖阳待人待事向来一码归一码，人家给自己房间住，自然是要感谢的。

    “不麻烦，不麻烦。东阳国来的贵人能答应住在我这小地方，我高兴还来不及呢！您们先歇着，有什么缺的少的尽管吩咐小厮丫鬟们，我就让他们守在门外！”青宁热情至极，看起来好像真的很高兴，就差手舞足蹈了。

    可惜――

    “额，家师喜静，城主大人还是把人撤下去吧，不然师傅他心情会不好。”暖阳如是说道。

    “这・・・・”青宁显然没想到会被拒绝，一时不知作何反应，皱着眉头思考了好久才点头道，“那好吧，两位大人就把这儿当自己家，自己随意，千万不要客气。”

    “嗯，我们知道，城主大人你不用担心我们。”暖阳笑着回道。

    又是一番你来我往后，青宁才领着几个下人走了。九思进了暖阳的屋子，叫了她坐到身边，跟她讲起了青宁刚刚干的事。

    “什么，他找人传话给墨国国主？为什么・・・我们又不会怎么着他！”听完九思简略的讲述，暖阳十分无语。

    至于吗？都说了他们两人不过只是经过墨国，过不了几日便离开了，他居然还把两人的事告知了墨国国主，这不是在给两人找麻烦吗？

    “只怕他是不相信我方才拿出的那枚印章。”九思缓缓道，其实心中根本不当回事，提起来这件事也不过是想找个话题跟暖阳闲聊一会儿罢了。

    “为什么不相信，这印章还能造假吗？”

    “这印章用料讲究，造假不易。只是，是真是假他一个小小的城主又怎么能分辨得了？东阳国皇室人员稀少，世人知道的就那么几个，与我们两个根本对不上号，他会怀疑也是必然的。”

    “那墨国国主知道了这事，会不会要见我们？”暖阳皱着眉头道。

    “会。墨国与北峰国最近又是纷争不断，听到有东阳国的皇室成员在他的领土上，怎么可能不重视？”

    “那不是会很麻烦？”暖阳皱起眉头，见墨国国主什么的根本是没有意义的事啊，没意义的事情她才不想做。

    九思见她这样子烦恼，轻笑起来：“麻烦什么，要见也是他来见我们。”

    “可人家是国主啊，一国之主啊，亲自来见我们是不可能的吧・・・・”

    “你别忘了自己还有东阳国长公主这个身份，若真比起来，他见了你三跪九叩也不为过。”九思淡淡道，心想何止三跪九叩，真要论起来，那墨国国主根本不配得见她的面容。

    不，何止墨国国主，纵然是九天十地亿万生灵，真正配见到她面容的能有几个呢？

    想及此，九思再次情不自禁笑了起来，且这笑里有着三分宠溺，剩下的七分全是得意。

    没错过他的这个笑容，暖阳顿时想歪了――

    “师傅，不过是个公主的身份，有什么好得意的・・・我倒觉得师傅你的身份才更厉害！”

    她边说边摇头，心里直叹他的神仙师傅也太没有自觉了。

    九思是何人，一瞬间便理解了她的意思，自然晓得她肯定又误会了自己什么。但他最后也只是笑着摇摇头，没有解释什么。并不是一定要对她瞒着什么，只是有些事情，现在还不是她知道的时机。

    两人有一句没一句的闲聊着，过不一会儿便有人来敲响了紧闭的房门，暖阳以为是送东西过来的仆人，所以没甚在意的就起身去开了门，哪知门打开后，却一位穿着华丽衣裳的少女含笑对她盈盈一拜道――

    “双燕城城主之女青莲拜见东阳国贵人、。”

    ps.5.15笔趣阁www.ｂiquge.info下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！