
    九思的气息一出现在昆仑山巅之上，高等一些的灵物立刻便有所感。

    例如，夜狼。

    一股黑色龙卷风袭来，却被小木屋前的禁制给拦了下来。待黑色漩涡消失，夜狼修长强壮的身躯出现在木屋前。

    “喂！老狐狸，给老子出来！”

    在安静了一会儿后，木屋的房门还是被推开了，已经恢fù原貌的九思走了出来，冷冷望向夜狼。

    虽然被九思冷漠的眼神看得肝儿颤，但夜狼还是坚持开口问道：“暖阳怎么了？她的气息怎么这么微弱？”

    “不用你管。”

    “啧！我跟暖阳是朋友！怎么不用我管了？”

    闻言，九思第一次认真看向他，却真的在他的眼中看到了担忧，还有周围冒出来的精灵们，无一不是一脸担忧的望向自己，或者说，是望向自己身后的房门。

    终于还是心软了，九思面无表情的回答：“她受了一点伤，并无大碍。最多一月便可醒来。”

    “什么伤竟然让她睡一个月才行？！”哪知道这样一解释，夜狼反而更急了。

    “跟你说了有用吗？”

    夜狼愣住，可不是？跟他说了有用吗？就算是九思一直陪在她的身边，都阻止不了的事情，他又能做到什么？

    想到这些，他颓丧的垂下头，身后不自觉冒出了本体那条毛茸茸的大尾巴，只是跟他主人一样没精神的耷拉着。

    直到九思回了房内，他仍旧在原地沉默不语。许久之后，他才捏紧了拳头，眼神坚定的望了一眼小木屋后离开了昆仑山巅。

    边疆归雁城。

    自从那天的对话过后，青莲与墨林的关系明显亲密了许多，但是在外人看来好像并没有什么变化。

    墨林仍旧一心一意对待自己的妻子林琪，青莲仍然默默地跟在墨林身后，而墨风，也如同以往那般对青莲关怀备至。

    然后军队里的士兵们都对青莲有了微词了，任谁看来，她都是不知好歹的代表啊！

    这日中午，墨风来到青莲门前，手中捧着装满食物的饭盒。他敲响房门，不久之后房门就打开了，青莲面带无奈的站在他的面前。

    “给，午饭。”墨风如水的眸子里满是温柔缱绻。

    “墨风，我都说了多少次了，我自己会去打饭的，你不用特意送过来的。”

    “饭堂乱糟糟的，你去不合适。而且给你送饭又不麻烦，反正我吃完了饭也是要回院子的。”墨风带着笑意解释，仿佛不曾理解青莲语气中的不耐。

    “唉……既然如此，那你就随意吧！”

    重重的叹一口气，青莲接过饭盒转身进了房间，房门也在墨风的面前关上。

    像这种事情，墨风最近一直在做，明明是一个皇子的身份，却非要自己动手来为她做这些事情。最后弄得整个兵营无人不知，她也不好一而再再而三的拒绝了。

    晚饭的时候，她怕又被墨风堵住，所以提前出了房间，来到饭厅等待。

    虽然还没到放饭的时间，可是大厅里已经有好多人在排队等候了，此时见到青莲的身影出现在此，皆忍不住窃窃私语起来――

    “哎，看那边・・・・・・那不是大名鼎鼎的青莲小姐吗？我不是眼花了吧？”

    “你没眼花，确实是她。”

    “她怎么会来这儿？二皇子殿下不是一直带饭回去给她的吗？”

    “谁知道呢！不过听说这青莲小姐极其喜爱男色，莫不是是来这里寻新欢的？呀・・・・可别看上我了，我可已经成亲了！”

    “呸！就你长这熊样人家也能看上？虽然名声不好，可她也算长得挺标致，如果被她瞧上了，我倒还挺乐意……”

    “还说我呢，你自己也应该扫泡尿照照去！你能比得过二皇子殿下？”

    “这我当然比不过……不过，你说她到底是怎么想的？二皇子对她那么好，她怎么都不领情？”

    “可不是嘛，她到哪还能再找到这样对她好的男人？简直是不知好歹！”

    像这样评头论足的声音不断传入青莲的耳中，即使那些男人都已经尽量压低了声音，可自从吃过九思的丹药后，她的身体状况实在是好得不得了，听力自然也是如此。

    她低垂着头假装没听见，这两天这种话她都已经听得腻了，起初还会反感，但慢慢的也就由他们说去了。毕竟，这些人只是陌生人而已。

    等她取到饭用餐具包好往回走的时候，却迎面碰到了墨风与墨林。

    墨林看她自己来取饭，十分诧异的看了一眼墨风后说：“青莲，你以后可以在房间里等着，我派人把饭送过去，这里都是男人，你一个女儿家实在是不方便。”

    青莲对他温柔一笑，刚想开口解释，却被墨风先一步打断：“皇兄你先去吃着，我有话对青莲说，待会过去找你。”

    说完也不等墨林阻拦，他便拉着青莲的胳膊到了人少的小道上。

    “我竟不知你们何时已经如此熟识了？他叫你青莲？”直直盯着青莲的面容，墨风开口，如水的柔情不再，他的双眼里透出丝丝阴鸷。

    青莲用力甩开他捏紧自己胳膊的手掌，手臂酸痛无比，想必已经红肿，可她此时根本无心去察看伤口，因为她被这幅样子的墨风吓到了。

    “他根本就没有记起你！你整天跟在他身后又有什么用？你的所作所为只不过是成了众人眼中的笑话！”

    青莲沉默，不发一言，任由他在自己面前发着莫名其妙的怒火。

    见她难得的乖顺，墨风语气也渐渐缓和下来，他叹息着上前想要将她拥入怀中，可却被她巧妙地躲开了。

    墨风伸出的胳膊僵住在半空中，神色晦暗不明，直过了许久他才收回双手，在深深的看了一眼她后转身离去。

    望着他的身影，青莲心中无奈至极，只能幽幽道一句“你又何苦抓紧不放呢”，而后也转身回房了。