
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    暖阳七拐八拐的在前面走着，后面萧坤亦步亦趋。

    “长公主殿下，我们这是要去哪···”

    终于忍不住，萧坤开口问道，声音因为过度紧张而变得干涩无比。

    “去落月殿，我师傅在那等着，快一些走。”暖阳提着繁重的裙摆，脚步仍然轻快，但回答的语气却是相当不耐烦。

    听出了对方的不快，萧坤很识相的不再说话。

    落月殿与宴厅有一段距离，两个人又沉默着走了一段时间才到。

    因为今晚宫宴，所以宫里的人基本都到了宴厅那边，落月殿这里便显得冷冷清清，只有道路两旁的宫灯散发着幽幽的光芒。

    平时紧闭的大门此时大开着，里面黑洞洞的像是会吃人的怪物张开的大嘴，悄无声息的等着人自己踏进去，死无葬身之地。

    暖阳毫不犹豫地踏进门内，回头却看到萧坤站在门口发呆，僵着身体不肯前进一步。

    “你在干什么，进来啊？”

    “长···长公主殿下···为何宫内不掌灯？”吞咽下口水，萧坤呐呐开口。

    “哦，我宫内没有仆人，因为师傅喜欢清静。”暖阳随口答了一句。

    “······”

    见他仍站在门外不动，暖阳皱起了眉头，干脆回转身将他扯了进来。

    “公主！公主！这不合礼数！”明明吓得半死，萧坤第一时间想着的还是跟暖阳拉开距离。

    虽然这才是第二次见面，他却隐隐觉得这个半道归来的公主对自己抱有很深的敌意，让他忍不住就想逃离，而且是离得越远越好。

    必须走，哪怕会触怒对方！他的脑海里有声音在如此说着。

    他用上了全身的力量，好不容易才挣脱开，想要立刻返回去的萧坤却震惊的发现，落月殿的殿门不知何时已经在他身后关的死死的。

    再回头，刚刚还在拉扯自己的长公主居然凭空消失了！任凭他将双眼睁到最大却还是寻不到她一点踪迹。

    “长公主殿下···您在哪···公主殿下您出来吧···殿内有些黑下官看不清楚路···”

    萧坤颤着声音小声说着，意料之中没有得到一丝的回应，他不得不用尽全身力气逼着自己向殿内走去。

    落月殿内安静无比，只有惨白的月光照在殿内景物上，有风吹过，花园里的植物枝叶互相摩擦发出窸窣的声音，白日里听来平凡至极的声音此时却惊出了萧坤一身冷汗。

    他直着腿顺拐到月桂树下，看到树下一整套的石桌石凳，终于脱力，一屁股坐了下去。

    抬起衣袖擦擦额头上布满的汗渍，萧坤警惕地望向四周，心中发毛，总感觉有人在暗中一直盯着自己。

    其实暖阳并未走远，在九思的帮助下隐了身形后，她便先一步来到了月桂树下，就在离萧坤不远的地方，她与九思并肩而立，伸手从怀中掏出铜镜无声无息地放到了石桌上。

    在脱离暖阳的接触后，铜镜在月光下慢慢显出了形状，镜面也立刻反射出银白的月光。

    “啊！什么东西！”

    被突然出现在面前发光的镜子吓了一跳，萧坤从位置上蹿起，惊呼着一蹦三步远，颤抖着靠上了月桂树粗壮的树干。

    那面铜镜静静躺在那儿，反射出的光芒却越来越强烈，在萧坤不断收缩的瞳孔锁定中，一只苍白的手掌居然直直的从镜面中伸了出来！

    萧坤张大了嘴，原本被擦试过的额头又在一瞬间布满了冷汗，他腿一软，便顺着树干瘫倒在了地上。

    镜中那人还在向外挣扎着，在他看起来整个过程漫长而又恐怖，每一幅画面都似在他眼中放大了几千倍，他只恨自己为什么不晕过去，反而越来越清醒。

    实际上，合欢从镜中挣脱出来只不过是一瞬的事。

    月光下，跪趴着的她缓缓直立起身体，随着她的动作，“噼啪咔嚓”的骨骼伸展声音也在静寂的空间里回荡着，越发令人感觉毛骨悚然。

    最终画面定格，合欢一袭白衣，仿似没有重量般单脚立于镜面之上，她乌黑的及腰长发被夜风温柔的吹散开，露出被遮挡的面容，左脸上那道疤痕也因此张牙舞爪的呈现在月光之下。

    她盯着自己月光下的双手看了半晌，感觉到真实的存zài感之后缓缓翘起了嘴角。

    而后，她将视线移向瘫坐在树下浑身颤抖的男人，在看到他紧闭的双眼时笑出了声音。

    她轻启朱唇，柔声唤了一声“萧郎”。

    原本死闭着双眼的萧坤在听到熟悉至极的声音后，倏地睁开了眼睛，又是惊喜又是惊恐地望向了石桌上的女子。

    “合···合欢？”

    “这次没有认错，是我。”合欢越发笑得开心。

    “你，你怎么会从镜子里出来？！不，你不是合欢！你是妖怪！你想变成合欢的样子骗我！合欢是在红袖楼的，怎么会出现在这里？！”萧坤明明被吓得神经已经绷到了极限，但思考的速度却因此快了几倍。

    “唉，萧郎，你仔细看这面镜子，可还记得它？”合欢收了笑，有些悲哀的后退了一步，弯腰将脚下的铜镜捡起，将它递到了惊恐至极却无路可退的萧坤面前。

    “这···这是我送给合欢的···”

    萧坤看到这面铜镜，终于顾不得恐惧，向前伸出手将铜镜捡了过来细细摩挲，一瞬间当年送镜的场景涌上脑海。

    他不敢置信的抬头再次望向面前的白衣女子，颤抖着嘴唇仿似自言自语道：“可是···可是合欢怎么可能从镜子里钻出来···莫非是我在做梦···”

    他双眼僵直着，越发不敢相信。

    “萧郎···你竟不知我已经死了吗？”合欢哽咽着开口，上前几步想要触碰他的面容，却因他的恐惧而无奈的放弃。

    “我曾经对你说过，不会再出现在你面前打扰你的生活，可是我现在已经死了···这次真的是最后一次见面了···”

    “死了···死了？！我们只不过半月未见啊？不···不！你这妖怪！休要再骗我！”萧坤声嘶力竭的吼着，他通红着双眼，竟忘jì了颤抖，忘jì了恐惧，十指陷入了地面坚实的泥土地中犹不自知。

    合欢见他情xù失控，突然就想，这个人心里原来还是有自己的位置的。

    感觉到眼睛渐渐酸涩，她急忙转过身子背向了他。

    “萧郎，本来我是想要你跟着我一起去的···”抬头望向月光，她勉强轻笑出声，“我曾爱你至深，也曾恨你至深，你原是负了我啊···”

    萧坤望向那漂浮在半空中纤细的身影，因为她的话眼眶中积蓄许久的泪水终于流了下来。

    “我知道啊，合欢，我负了你啊···”

    他终于相信眼前的女子便是合欢，也终于相信她已经死去了。他不再恐惧，心中只觉得被悲伤和绝望盖满了，压得他连喘息都会扯得胸口疼痛不已。

    在他看不到的那面，她的眼泪早就布了满脸。她本想要将生前来不及说出的怨和恨在今晚，这最后的一晚全部说与他听的，可是他说他知道，她便再也说不出别的。

    在惨淡的月光下，她闭上了含水的眼眸，叹出淤积在胸的一口闷气。

    到最后，她的爱情还是输给了他的前途啊····

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】