
    村长女儿在次日清晨苏醒过来，入目所及是一片妖艳的红色，她躺在松软的床上，层叠的纱帐将她包裹。

    有些虚弱地坐起来，她掀开红色的纱帐，发现自己正身处一个富丽堂皇又不失精致的房间里。

    香炉燃着袅袅的白烟，充盈在她鼻间的是与合欢花般好闻的味道。

    房间的门被推开，一个十一二岁的女童走了进来，见到她醒了，急忙走了过来查看。

    她看到自己被执起的手，白皙干净，愣住了。

    急忙推开面前的女童，她冲向洗漱台的铜镜，果然，她的脸也被清洁了个彻底，镜面中的面容艳若合欢。

    她惊恐的望向女童，开始为自己寻找着逃跑的路线。

    那女童却高呼一声，房门立刻再次被推开，一位年长的浓妆女人带着几个长相凶恶的汉子走了进来。

    她只觉得双腿发软，忍不住滑落在地。

    她已经知道了自己现在所在的地方，他给她讲过的故事里提过这个场所，他曾说这是堕落的女人才会聚集的地方。

    那四十多岁的老鸨风韵犹存，本想给新人一个下马威，却在看到她这副样子时生了同情。

    老鸨叹一口气，劝她道：你的命是我救的，从今以后你便是我的女儿，只要你好好听话，妈妈不会亏待你的，至少，再也不会饿昏在街头上。

    老鸨抚摸着她的头发，温柔的动作让她想起了自己万里之外的母亲。

    老鸨问她名字。

    她红着眼眶回答：我叫白合欢。

    老鸨便笑着说：从此我这红袖楼多了一名唤作合欢的绝世花魁。

    她虽服软，却无时无刻不想着逃跑。可恨的是她身体太虚弱，那老鸨又派人紧盯着她，根本没留给她任何机会。

    她从老鸨那讨回了自己的包裹，里面其实没什么东西，只除了一面手掌大的铜镜。

    夜晚，她抱着铜镜入睡，流出的眼泪将枕头都打湿。

    休养了一个月之后，她的身体才算完全养回来，只是一个月的时间也足够发生很多事情。

    老鸨发现了她比黄鹂鸟还要清亮的嗓音，立刻便寻人来教她当下最时新的曲子，她随意的开口，却让那教曲儿的老师直叹死而无憾。

    她的事很快便被老鸨有意散了出去，红袖楼中的合欢，在诺大的国都红极一时，风靡上等贵族圈子。

    身体好了，便多了走动，在与其他人的交谈中她不动声色的得知当今状元的名字。

    他终于成功了。

    她为他高兴，却也难过不能在他身边第一时间送上一句恭喜。

    等到静下心来，她突然想到，他现在成了权贵，如果知道红袖楼中的合欢是她，他绝对有能力救她出去。

    因此，她答应了老鸨提及的三天后那场登台表演。

    三天的时间真是转瞬即逝，夜晚到来时，被盛装打扮好的她在丫鬟的搀扶下从后台缓缓现出身形。

    台下爆满的人群在看到出现在光柱下的她的那一刻，全部失去了言语。

    在这安静声中，她慢慢睁开双眼，视线在台下前排的席位上探寻着，在看清那张熟悉面容时，启唇微笑起来。

    台下顿时一片倒抽气声，就连他都目光痴呆的望着她，里面有痴迷有惊艳，却唯独没有她想要的惊喜。

    她没有惊讶，毕竟盛装过后的她就算本人都觉得陌生极了，她笑着唱起了老鸨为她挑选的曲子，心中想着如果是声音的话，他绝对会认得出自己的。

    她唱的极认真，双眼未曾离开他的面容，眼神里满是期待。

    一曲终了，直过了很久大厅才响起众人回过神来的掌声，男人们惊呼赞叹着她的美貌和歌喉，她却渐渐敛去了笑容。

    只因，他恢fù淡漠的表情告sù了她，他没有认出她。

    她独自立于舞台中央，艳粉的纱裙像是落了一地的合欢，她苍白了脸，颤抖着嘴唇似在说什么。

    她的声音被喧哗遮掩，越来越多的人想要涌到台上，为她的美貌而疯狂。

    突然，她动了，艳粉色的裙摆与乌黑的长发在她身后飞扬起，如此竭尽全力的奔跑，向着他的方向。

    可是，他没有认出她，纵使她流着泪向着自己呐喊，却只是在身边陪伴人的调笑声中微微一笑，毫无留恋的转身离去。

    第二次，他离她而去，将她原本便已伤痕累累的心彻底催毁。

    拼命奔跑的身体被老鸨派的人拉了回来，她却好像一个人偶失了灵魂，睁着空洞的双眼喃喃不停。

    萧郎，你怎能忘了我，怎能忘了我・・・・・・