
    第二日，起了个大早的暖阳洗漱完了便急匆匆地跑去敲响了九思的房门。

    整晚都在修炼的九思自然第一时间为她开了门。

    进了屋后，暖阳坐到凳子上，看到端坐在床上安静望着自己的师傅，本已到口边的话此时反而出不来了。

    “怎么了？”九思好听的声音响起，纵然能猜到她想说些什么他却只是微微笑着，装作不知的询问。

    “师傅・・・”暖阳咬着拇指指甲想了想，终究还是说了出来，“徒儿觉得不公平。”

    “喔？怎么个不公平？”九思挑眉，眼角却带着笑。

    “就是合欢的事啊！她是被人害死的，可是害她的人却活得好好的！徒儿昨晚上想了一晚，越想越气，凭什么坏人没报应？”

    “呵，不是不报时候未到。”

    暖阳眼睛亮了，急忙问道：“那什么时候报？”

    九思却神秘兮兮道：“你且等着，不远了。”

    这天临近中午的时候，叶凌霄来落月殿了。与往日不同，这次九思居然没有为难他，第一时间放他进了殿来。

    “叶凌霄拜见仙人。栩栩，父王有事同你商量。”进了门首先向九思问好，料想着对方绝对同往日一样不理会自己，于是叶凌霄也没等他回应便同暖阳说了起来。

    暖阳瞄一眼九思，见他脸上淡淡并没有反对的意思，便点了点头，跟在叶凌霄身后到了小花园里的月桂树下。

    “栩栩，昨日听说你很早便退了场，可是身体不舒服？”

    “父王我没事，身体好得很。”想起昨晚暖阳心虚了，回话的时候眼神都在到处飘。

    老谋深算如叶凌霄，自然注意到了她的不自然，想起身边小太监在自己耳边说的那些小道消息，他心中有点急了，莫非那些传言竟是真的？

    “栩栩，听说你昨晚带走了萧坤？而且・・・听说后来他是被人抬回府的・・・”

    “呃・・・”这让暖阳如何回答，没有师傅一旁“指导”，她说不来谎话啊。

    见暖阳支吾着数不清楚，原本还有三分怀疑的叶凌霄此刻不得不承认传言是真的了。

    “栩栩啊，你听父王说，那萧坤虽然一表人才，可他已经娶了丞相家的千金！你从昆仑山回来不久，不知道咱们东阳国地广物博，好男儿更是如天上繁星数不清楚！”

    暖阳愣住了，这是什么展开？怎么说着说着就到了东阳全国的好男儿了？

    叶凌霄见暖阳不回答，还以为她仍旧不开窍，干脆挑明了，“那萧坤虽好，可也娶妻在先，东阳国的公主就算再差也不能落个与人共侍一夫！更别说我的栩栩胜过天下女子千万，一般的凡夫俗子岂能入得了我的眼？”

    “・・・・・・”说半天，暖阳终于明白了，自家父王这是误会到哪里去了？

    怕对方误会加深，她急忙解释起来：“父王，我并不喜欢萧坤，昨晚找他是有些事要跟他说，所以叫他到了落月殿来。我师傅也在的！至于是什么事・・・对不起父王，我不能告sù你・・・”

    这次换叶凌霄愣住，不过一瞬之后他就反应了过来，他并不好奇暖阳有什么事跟萧坤说，只要知道自己女儿并不是传言中那般看中了有妇之夫他就安心了。

    “哈哈，如此竟是父王误会了！甚好甚好！”叶凌霄松了口气，心情愉悦的回道。

    暖阳也松了一口气，暗地里却翻了一个大大的白眼，她怎么会看上那样的男人？额，这样贬低他好像有点对不起合欢・・・

    两人在月桂树阴影下又随意聊了许多，不知怎么的，话题再次转到东阳国的好男儿身上。

    叶凌霄笑眯眯的开口：“栩栩，你十五岁生辰也过了，在人间这便是女子成人的年纪了。过两天，我同你母后商量商量，发个昭告天下的文书，选出这世间最出众的男子进宫来，给你瞧瞧我们东阳国的好男儿。”

    有了前面一出，暖阳自然也明白他现在话里的意思，这是打算为自己挑选夫君了啊・・・

    微微一笑，她敷衍道：“父王，我刚回宫，没想过这些。而且，栩栩自小是师傅养大的，这事要由师傅说了算。”

    暖阳说者无心，叶凌霄这个听者心中却有意了。他眼神暗下来，心中想着自己的宝贝女儿原来是怨着自己的啊，婚姻大事都交给自己师傅，不用他这个为人父的插手・・・

    越是这样想，他心里就越苦，可是又因为知道都是自己的错，最终说不出任何话来。

    “父王，你怎么了？”察觉到他表情的变化，暖阳问道。

    “没，没事。”叶凌霄摆摆手，勉强笑了笑，急忙转了话题，“栩栩你昨晚也累了吧，今天便好好歇着吧，我让冰月老实待在自己宫里，这两天没我允许她是不敢过来闹的。”

    暖阳想起那张手感不错的包子脸，心情愉悦的笑了起来。

    见她笑了，叶凌霄舒了口气，随便再说了几句话便找了理由离开了，他怕再待下去自己会在自己女儿面前没出息的哭出来。

    接下来的这一天，果然如叶凌霄保证的没有任何人再来落月殿打扰，暖阳也确实累了，跟自家师傅说了声，便一头倒在床上沉沉睡了过去。

    这一睡，便到了第二天上午。

    暖阳是被九思唤醒的。她睁开眼睛，九思那张似鬼斧神工打造出的容颜就在自己面前无限放大着，她瞬间就清醒了，扯着被子一个鲤鱼打挺坐到了床角。

    看着自家师傅站在阳光里对自己那么温柔地笑，暖阳就觉得自己心脏跳动的频率好像快了一些。

    “来了人间后，你可是越来越懒了。”九思淡笑着开口，看着暖阳睡到红扑扑的脸庞和乱糟糟的头发，心情不错。

    “师傅，你怎么到我屋里来了？出去出去，有句话叫‘男女授受不亲’师傅你没听过吗？”

    九思挑眉，来人间还不到一个月，她好像已经学到了不少的东西？

    “穿好衣服，我今天带你去看何为‘因果循环’。”丢下一句话后，他径自推开房门走了出去。

    暖阳睡迷糊的脑袋反应半晌，想起自己昨天问过的“不公平”，终于明白了他说的什么意思。想到讨厌的人肯定没有好报，她立即兴奋了，匆匆忙忙收拾好自己，出了门后就一个“猛虎扑食”冲到了九思的怀里。

    “师傅，我们走！”在他怀中抬起兴奋的小脸，暖阳催促。

    “睡了那么久，你不饿吗？吃点东西再去也不急。”

    “不饿不饿，我们走吧！”肚子饿有什么关系，忍忍就过去了嘛！暖阳仍旧兴奋无比。

    “那好吧。”九思无奈地摸了摸她柔顺的长发，而后伸手揽住她的腰，撕裂空间从原地消失了。

    他们的目的地，是城外的一片乱葬岗。