
    箭矢破空声传来，虽然因为距离比较远减了这一箭原本的威力，可等它飞到眼前的时候，还是锐利无比的，青莲不敢大意。

    她将长剑挡在胸前，眼神就凝聚在箭矢上，一瞬间之后，爆发出全身的力量，大喝一声后尽全力劈去，这一剑居然把那来势汹汹的弓箭从中间一劈为二！

    似乎是没想到自己能做到如此，青莲自己也吓到了，一瞬间惊呆在原地。

    可是战场哪里容的你瞬间的失神？

    在她视线的死角里，一个穿着北峰国战服的男人摇摇晃晃的从尸体堆里爬了起来，看到她拿着长剑呆愣的样子想也不想就一矛刺来，矛尖带着血色锋利无比，只一下就刺入了青莲的大腿，抽出时带出了漫天的血花。

    青莲吃痛，无力支撑的双腿在“噗通”一声后跪到了土地里，扬起的黄土将她的身形模糊。

    城墙上的墨风见她受伤，手中的弓箭一瞬间像是千斤重，最终因为承受不住而致使它掉下了高高的城墙，摔到地面上的那一瞬间断裂成两截。

    墨林解决掉身前的敌人，终于转身看来，只是一眼他原本因为战争而沸腾的血液瞬间冷却凝固――

    熟悉无比的瘦弱背影此时无力的跪在地上，她的腿上正汩汩流出鲜血，散开的乌发粘了尘土，乱糟糟的包裹住她的身躯，在她几步远的地方，一个持着长矛的北峰国士兵张狂的笑着，对着她此时毫无防备的后背狠狠的刺了下去――

    “不――！！！”

    “不要――！！！”

    两道绝望至极的嘶吼同时响彻天际，一道来自归雁城高高的城楼处，另一道来自于正向这里狂奔的墨林。

    “你敢！！！我杀了你！我要杀了你！！！”

    不过是十几米的距离，墨林却觉得像是走过了自己的一生，在他的眼中，那个男人持着长矛刺向青莲的画面被一帧帧的切割慢放，他亲眼看着那根长矛是如何轻yì划破衣物刺入皮肉；那个男人是如何狂妄大笑着手上更加用力以致长矛下的皮肉翻开；看到属于她的鲜红的血液如何狂涌而出；那曾经对着自己温柔笑着的女子是如何痛苦的扬起了头颅；乌黑的长发是如何在她的身后恣意的飞舞

    我本是佛前的一株青莲，而你本叫墨鲤

    我在佛前等你千年，而你忘了我们的约定，也忘了我

    今世，我来带你回去

    一句句的话语在他的脑海里重复循环着，墨林只觉得心口突然就破了一个大洞，从洞里流出的血模糊了他的视线。

    他终于冲到了她的身边，手中巨刀挥舞，北峰国士兵的头颅因此飞至半空，狂妄的笑声终于止息。

    墨林颤抖着双手接住青莲倒下的身体，那根长矛从她的后背刺入，矛尖从她的胸口刺出，带着属于她的鲜血在阳光下闪烁着冰寒的光。

    “青莲青莲青莲”

    墨林一遍一遍的呼唤着，一只手轻轻抚摸她苍白的面容，像是触摸易碎的珍宝，动作颤抖而轻柔。

    “墨林”

    听到熟悉的呼唤，青莲挣扎着睁开双眼，看到的便是墨林泪流满面的样子。

    见她醒来，原本哭的绝望的墨林突然像个孩子似的笑了，他抹去遮住视线的眼泪，对青莲轻声说：“青莲，你醒了？很痛吧？你再忍一下我就带你回去城里，找人治你，你一定会没事的，不要害怕”

    听到他的话，青莲惨白的面容上再次绽放如同往昔的柔美笑容，她弯起嘴角对着墨林开口：“嗯……有你在，我不害怕。”

    墨林也对她笑了，只是眼泪在此时更加疯狂的落了下来，他低头亲吻青莲的嘴角，眼泪也因此布满了她的面容。

    “你曾经说过的吧，你是来带我回去西天的，西天是什么样子的呢？”

    青莲双眼已经开始失去光彩，听到他的问话，还是勉强笑着回答：“那里啊，可美了……云朵是金色的……佛祖坐在莲花上……从来没有黑夜……”

    墨林流着泪笑说：“真好，我也很想回去了，你说过要带我回去，一定要做到啊！”

    青莲苦笑，只是仍然温柔无比的回答：“这一世恐怕做不到了啊……墨鲤……你可怪我……”

    墨林一怔，脸上的泪水更是如同开了闸的洪水一般，可他还是将哭声憋进了喉咙里，对着青莲轻声细语道：“我怎么会怪你，你本可以不用管我的，却为了我来受这一世的罪……青莲，你是不是也回不去了……”

    “嗯，因为我没能完成要做的事呢……都怪我来晚了……”

    墨林终于再也无法忍耐，搂紧青莲的身体痛哭出声。

    窝在令她心安的怀抱中，青莲意识逐渐涣散，她知道自己就要支撑不下去了，却反而放松的笑了起来――

    “墨鲤……今世我来晚了……下一世换你来寻我可好……我会在三生石上写上你的名字……下一世我再也不会认错人了……”

    “我答应你，我答应你，下一世换我来寻你，我来渡你，我们一起回去……”

    抱紧怀中的身体，墨林大哭着回答，他不停地说着“我们要一起回去”的话，好像完全没注意到他怀中的那个女子早已停止了呼吸。

    两人的身边原本仍是厮杀不断，在见到这一幕后也不由自主的停下了手中的动作，就连北峰国的士兵都沉默着红了眼眶。

    谁知道他们为何如此呢？也许只是想到了家中也有盼着自己回去的人吧。

    直到青莲的身体完全僵硬冰冷，墨林才停止了哭泣，他极温柔的抱起她，像是忘jì了此时正是身处战场中央，转身一步一步坚定的向着归雁城走去。

    有箭矢从城楼上飞射而下，这次的目标却不是他，而是那些企图伤害他的人。

    在流箭和墨国士兵的保护下，墨林直到走到城墙脚下都毫发无损，可等到城门在他面前打开时，他却抱着怀中的尸体直直的倒了下去。

    前来迎接的士兵接住两人，只听到晕倒的墨林嘴中似乎在说着什么，靠近了听才发觉原来是“这里不是应该回去的地方”。