
    谁也想不到，双拳受伤的墨风最后没有呼唤任何仆人，而是一个人来了自己皇兄的房内。

    四间客房，暖阳与九思各住了一间，他前些日子来后住了一间，还剩下的一间在青宁的指挥打扫下最后请进了墨林与他的小妻子。

    他们两人是打算在青天府住一晚再上路的，毕竟一路奔波下来还是需要休整一下的。

    此时墨林房内，墨风端正坐于桌前让墨林为他包扎伤口，墨林的妻子林琪安静坐在床边含笑望着两人听着他们的对话。

    “怎么伤成这样？”墨林低头熟练地为他上好药，一边继续缠着伤口一边问道。

    “不小心蹭到了。”墨风垂下双眸望向自己的伤口，面色淡淡的答道。

    “喔？怎么蹭能蹭成这样？”

    墨林瞥了他一眼，可墨风低着头不看他也不说话，他也就没再追问下去。

    一起长大的兄弟他自然比别人要了解他，有什么事如果是墨风不想说的，那无论谁来都不可能撬开他的嘴，就算是身为长兄的他也不例外，所以也懒得再自讨没趣。

    “好了。”

    为两只伤过的手都处理好，墨林轻拍他的胳膊，说了一声。墨风收回手打量了两眼被细致包扎过的地方，神色莫名。

    这时林琪上前来为两人沏茶，只听墨林忽然提起：“对了，今早上那位晕倒的姑娘如何了？好像是双燕城城主青宁的女儿？”

    墨风一怔，面上虽不动声色，内心却已经波涛汹涌起来――他为何会关心青莲？两人只不过是第一次见面而已吧！

    其实是墨风想得太多了。他忘了早上的时候他当着众人对青莲表xiàn出的关心与担忧，有心人一看便知他与她关系定是不一般的。墨林有此一提也是因为他知道那个晕倒的女子是他弟弟心上的人，自己亲弟弟喜欢的人，做长兄的自然要表xiàn的关心一点。哪知却被误会了……

    不过墨风现在正处于草木皆兵的阶段，会多想也不奇怪。只是多想之后，难免就会做出什么防御的措施来……

    就见他对着墨林笑笑，语调如往常一般：“她没事，我之前见着她从仙人房里安然无恙出来的。谁能想到墨国人人瞧不起的女子竟能得仙人青睐呢？而且还与东阳国大名鼎鼎的栩栩公主是朋友。”

    墨林挑眉，他若没听错，墨风在说这话时是隐含嘲讽的，那女子不是他的心上人吗？

    墨风见他表情不动声色的笑了，而后继续道：“人人都说她水性杨花不知廉耻，可我知道她不是。虽然在我来之前她就曾追求过仙人，可是我来了这儿后她就没去找过他了・・・・”

    墨林原本挑高的眉头此时变成了紧紧皱起，墨风时刻注意着他的表情，这时便趁机将语气转到了哀怨：“唉・・・・不管外面人们怎么传她，我都是相信着她的・・・・如果她开口说愿意跟着我，我是可以为了她做到‘一生一世一双人’的・・・・”

    墨林表情更严sù了，虽然他至今也只娶了林琪一个，可这完全是意外。自己的亲弟弟风姿绰约、丰神俊朗，就算是匹配那东阳国的长公主也是不差的！这样优秀的墨风，就算将来娶不到他国公主，可也不能被个名声不好的女人给糟蹋了。

    “墨风，你可要想清楚，这样的女子你确定要娶？”墨林忍不住开口劝解。

    “当然，今生我若娶妻必然是一人，而这人只会叫青莲。如若不然，我便孤老终生。”墨风直视着墨林回答，面容隐去了笑容后显得极其的认真，像是在对对方宣示着什么。

    墨林读懂了他的认真，便不再劝了，因为知道自己劝也没用，只能暗叹自己花一般的弟弟即将被蝴蝶一样放浪的女人给采了。

    侍候在一旁的林琪听到墨风信誓旦旦的话语，忍不住暗了脸色，心中想着如果这句话墨林有一天也能对自己说出来就好了。

    墨风注意到她黯淡下来的面容，心中自然知道是为何。

    他这嫂嫂其实并不如外界传言的那般，生活的幸福而美满，事实上，自成亲以来，墨林根本没有碰过她，更别说对她百般呵护了，那些只不过是做给外人看的样子罢了。

    林琪救过墨林是真事，墨林感激也是真的，可他却从没爱上她。甚至于两人成亲也是这名叫林琪的女人耍了手段，逼的莫林答应。莫林虽然心知肚明，可他一直记得对方的救命之恩，所以最终没有说什么，除了同房，他对她一直都是有求必应的。

    这些事，墨风全部知道。因为明白墨林的性子，所以他更清楚一旦青莲在见到墨林并对他讲述了所有的事情后，墨林就会立刻接受她。

    想起林琪的事，墨风就忍不住拿青莲来与她比较。若说林琪是紫藤萝，那青莲就是水中的荷花。前者虽外表华丽妩媚可一生须依附他人而活，实在过于娇弱；后者却出淤泥而不染，任凭他人在岸边百般评说，我自于清风净水中亭亭玉立。

    这样好的女子，世间本已稀少，又有哪个男人会不喜欢？也因此，要他怎么可能做到眼睁睁看着心意相通之后的两人双宿双飞？

    所以，刚才在交谈时他故意对他大哥讲了自己对青莲的心意，并且不动声色的提及青莲在外并不算好的名声。这样，就算以后墨林真的对青莲动了心也会因为自己弟弟声明在先而无法说出口。而青莲若主动来寻他，也只会让墨林觉得传言属实，为了避嫌只会尽量躲避。

    墨林不知道，几句对话而已，他已经完全被墨风掌控了心思。他却完全没意识到这点，在墨风就要离开时，还收了自己的东西跟着他去了他的房间。最后的客房里只留林琪一人黯然无语。

    待一qiē收拾妥当，墨林便去拜见九思和暖阳了，说的无非也是各种道谢感激的话，另外也解释了一下墨国国主不能亲自前来的原因，两人这才知道对方居然生了重病，已经到了无法行动的地步了。

    中午本应该聚在一起吃饭，可九思喜静，自来了青天府就一直让人将饭食给暖阳送来房间，他在一旁看着她吃，暖阳自然一qiē都听师傅的。在知道仙人不会出席之后，墨林也找人给他把饭菜送到房间，他可不想在吃饭的时候还陪着林琪上演亲亲爱爱的戏码。

    墨风早上才受了一肚子气，现在自然也不想再跟青莲在同一个桌子上吃饭，因此，到最后开饭的时候，诺大的饭桌旁居然就坐了三个人――

    心惊胆战思索是不是自己又做错什么的青宁，有些失望的青莲和尴尬的林琪。