
    吃完午饭暖阳就犯困了，九思没回自己房间就守着她睡觉，也因此在听到青莲敲响第一间房门时便挥袖给房间设了禁制，隔绝了外界一qiē的声响。

    对于青莲的事，九思虽然没反对暖阳插手，但显然也并不热衷。虽然照平时看来，除了暖阳，他根本也没有什么热衷的事。

    他曾去过西天，也曾与秃瓢如来论道佛法。只是那都是几万年之前的事情了。他曾对暖阳说不能被如来知道他现在的情况，否则会惹来麻烦。其实这麻烦并不是指如来会对他做什么，那秃瓢虽烦人，可心确实是慈悲的，更因为自诩超脱，所以几乎不会插手凡间的事。

    他担心的另有其人。毕竟暖阳的情况被许多人惦记着，若是她出点什么问题，他们只会舒心不已。

    前面八世，他都隐秘行动，唯一知道他具体行踪的冥王也被他威胁保密，因而从没出过什么大问题。这最后一世，更不能出什么差cuò。

    可是暖阳实在太容易心软，他本欲带着她以旁观者的身份游遍天下、观遍世人，可到最后两人每次都会被牵扯进各种事件中，抽身不得。

    九思坐在床边，抬手轻抚暖阳沉睡的面容，其实无论睡醒睡着她总是很安静的，也只有在考虑别人的事情时这张脸上才会出现各种表情。暖阳似乎被摸得舒服，居然自己将脸颊在他的手背上蹭了蹭，然后满足的勾起嘴角。

    “呵，算了・・・・・”九思宠溺的笑了，也不再多想，反正明天就要启程了，到时候自然也就与青莲一行人分开了。

    走廊上仍被墨风禁锢的青莲最后实在忍无可忍，抬手给了他一巴掌后才终于重获自由。

    墨风没想到青莲会打他，捂着红肿的左脸一脸不敢置信，表情甚至有些受伤。

    青莲收回手，心跳加速，她偷偷侧向移动脚步，在看到墨风眼神中透出阴鸷的意味时身体一僵，但看到他再次向自己伸过手，青莲下意识的躲过。

    墨风僵住了，但下一秒他还是上前来想要将青莲拉入自己的怀中，哪知她再次闪躲开并趁墨风晃神的时候扭头就跑。也不知是不是吃过九思丹药的原因，她只觉得自己的身体真是轻松至极，跑起来像风一样且还不累不喘・・・・・

    她一口气跑回了自己的屋子里，一路上没敢回头，直到关紧房门后才真正放松下来。

    想起墨风对自己说过的话和他的神情，青莲忍不住又开始颤抖了，她是真的被吓到了，因为墨风看起来就像魔怔了一样，无论言语还是动作都显得疯狂。

    可是，她必须要跟墨鲤说清楚才行啊！大不了・・・大不了她就躲着墨风！

    对！只要躲着他就好了！墨鲤也不可能一直待在那个房子里！

    想及此，青莲再次充满了动力，她叫来小丫头青福，让她紧盯着墨林，一看到他独自出了房间就来告sù她。然后，她就去截人。

    青福听了自家小姐的命令不敢违抗，一个人乖乖的守在离客房不远的位置，百无聊赖的盯着房门，她只当青莲是老毛病又犯了。在她看来，虽然大皇子要魁梧强壮得多气质也高贵，可二皇子才是长得更清俊的那个，而且对人又温柔・・・・・・她实在不明白自家小姐的审美。

    想了想，她明白了――原来自家小姐并不像她想的那么傻啊，至少知道攀附上大皇子比跟着二皇子要有前途多了。只是她也不看看自己的身份，像她这种名声臭大街的人，墨国未来的君主怎么可能会看进眼里？

    嗤笑归嗤笑，她身为一个丫头还是要听命令的，在等到墨林的身影独自出现在视线中时，她也收回心思，知道自己应该回去复命了。

    青莲得到回复后，待问清墨林去往的方向便立即匆匆忙忙的出门了，临走的时候还不忘扯了块面纱在手中。这一动作却吓到了小丫头青福，毕竟她以往的作风都是粗犷无比的，何时竟也会带块面纱掩饰面容了？

    青莲哪管她会怎么想，人早已经风风火火的消失在小院中。她出了府门问过守门的官差才知道墨林居然自己一个人去逛大街了，说是要体察民情。问过具体方向，她又急忙赶了过去。果然，走了不一会儿就发现了那个一身黑衣锦服的高大男子的身影。

    守门的两个官差面面相觑，在她离开后忍不住就开始嘀咕――

    “小姐现在怎么追着大皇子殿下跑了？她今早上不是还同二皇子殿下亲亲密密的吗？”

    “还能是什么，又看上大皇子了呗！她干这种事也不是一天两天了！”

    “可这是两位皇子啊，她也敢玩弄？”

    “哼，你见过青莲小姐怕过什么？”

    “唉・・・・真是不知者无畏啊，她可别给我们双燕城惹什么祸端啊・・・・”

    “・・・・・・・・”

    这些话，青莲自是不知的，此时她正鬼鬼祟祟地跟在墨林的身后，唯恐被人发现。她本是来寻人的，可真的只有两个人的时候，她反而胆怯了，忍不住想很多。比如，如果他不相信她说的话怎么办？又比如，他根本就不想理会她怎么办？毕竟，现在的她对于他来说只是个陌生人啊・・・・

    越想越害怕，最终就变成现在这场景，青莲像个跟屁虫一样紧紧尾随着墨林，他去哪她便也去哪，饭店茶馆、大街小巷，直到重新回了青天府，她还是没敢上去找他搭话。最后，居然只是跟在他的身后绕了双燕城一圈。

    晚上想来，青莲自己都忍不住笑了。

    她白天担心的那些其实不无道理，现在墨林只当她是个陌生人，谁会去听一个陌生人说他们其实曾经熟识甚至有过约定？更何况，她要对他讲的在一般人看来都觉得荒诞无比，他又如何会相信她？

    想了很多，青莲最终叹一口气：“算了，先不急于一时，我先陪在他身边，等到他熟识了我再将这些告sù他。”

    明日便要启程去边疆了，她自然也是要跟去的，毕竟她活这一世的目的就是为了来渡他，如今好不容易遇到他，自然再不能远离了。

    放下心中的事，青莲也终于沉沉睡去。

    只是，她忘了考虑自己。她来此渡人，那最后谁来渡她呢？