
    屋内此时便只剩了四人，青莲见青宁出去了，才从暖阳身后闪了出来。

    她双眼亮晶晶望向墨风，就像饥饿的野兽发现了可口的猎物。

    墨风被她盯得起了一身鸡皮疙瘩，可是刚刚东阳国的贵人之一说了她是她的朋友，他再不舒服也只能忍着了。

    “贵人可否将代表身份的印章再给我看一下？”无视了炽热的视线，墨风带着温和的笑容恭敬地对九思说道。

    九思不语，视线已经转向暖阳。暖阳会意，假装伸手进怀中掏印章，实则是从空间戒指里将其取了出来。

    见印章居然在暖阳身上，墨风一愣后方才笑着接过。

    细细看过之后，他表情严sù了几分，对待暖阳两人的态度越发恭谨起来。

    将印章还给暖阳后，他似随意询问道：“听说东阳国地大物博极度繁华，墨风一直遗憾不能亲自去游览一番，今日能得见公主真是三生有幸！只是墨风未曾见过东阳国皇室，不知公主称号是何？”

    暖阳对他笑笑，很自然的回答：“父王赐我名为叶栩栩，不知道二皇子听过没有？”

    “栩栩长公主？自然是听过的！”墨风面上带笑，眼底却复杂深沉，令人看不透。

    “只是，传闻说东阳国长公主生有一头罕见的金发・・・可您的发色怎却是黑色的？”

    听他这样问，暖阳笑的更柔和，她伸手指向一边静立的九思，向墨风介绍道：“这是我师傅，二皇子如果听说过我，那必定也知道我师父的事了。我的头发是请师傅帮我变了颜色。”

    墨风再次将视线转向九思上下打量着，神色莫名，看了半晌，他突然弯腰向九思行了礼，大声道：“仙人莫怪墨风失礼，还请当场让栩栩公主恢fù发色！”

    九思嘴角微翘，早就知道这个二皇子心思谨慎，因此也没有觉得他冒犯什么的，反而认为他提出了这个要求才是合理。

    “你且抬头看着。”九思无情xù的声音传来，仍旧好听无比。

    墨风闻言立即抬头紧紧盯着暖阳的头发看，只见九思长袖在他面前挥过，再落下时，他便被印入眼底的灿烂发色震住了。

    一旁的青莲也因为这一幕收回了看着墨风的视线，跟着呆住。

    暖阳一头金发不知何时长长了一大截，现在竟已长及脚踝，光滑顺直，在从窗户透进的阳光下闪着夺目的光彩，一时间竟让屋内都变亮了许多。

    墨风眼里现出痴迷，不由自主的喃喃出声：“原来这世上竟真有如此风姿・・・・”

    听见此话的九思脸上一黑，抬手又是一挥袖，暖阳的金发消失不见，重新变回之前及腰的黑色。

    暖阳未听到他的话，她也因为自己的头发震惊了一把，明明来墨国之前长度还只是及臀而已，这才几天就快拖到地上了！这是十五年来第一次在她身上出现的事情，暖阳实在接受不能。

    九思见她神情，便知她被自己的头发吓到了，毕竟来墨国之后他一直没为她解了幻术，就算是她本人也注意不到自己身上发生的变化。可九思却一清二楚。

    他面上平静，对暖阳暗下传音道：“不用担心，这是墨山对你产生的影响，没有坏处。”他后面还有没说出来的一句话便是，这其实是他第九次见到她的这种变化。

    “墨山？”暖阳听了九思的解释虽然安下心来，但还是不解，为什么只有她受到影响？这墨山又与她有什么关系？

    “过两天我会带你去的，到时候你自会知道。”不是九思卖关子，只是事情太复杂不好说明。

    而后，他开口对一旁的墨风说：“现在相信了？”

    墨风一愣，立刻对着九思弯下腰致歉，低眉敛目态度十分谦卑：“还请仙人原谅墨风的冒犯。父王命令在前，墨风不敢敷衍了事。”

    “哼。”九思对他已经一点好感都没有了，只想着赶快将他打发了，要不看着实在碍眼，“人也确认了，你若没别的事就退下吧，今日乏了，本座要歇息。”

    墨风心思本来就深沉，不管什么事都要比别人多考虑几层，如今又怎会听不出对方语气里对自己的厌烦？

    只是他思来想去都不明白到底是什么时候惹怒了看起来莫测高深的仙人，正所谓“欲速则不达”，虽然他还有目的没有达成，但也不急于一刻。

    如此想了之后，他立刻便做出了决断，对九思与暖阳再次施了礼后说：“既然仙人与栩栩公主觉得疲累了，那墨风便先告退了，改日再来拜访。”

    暖阳与九思自然不会拦着。

    墨风出门后，青莲也赶紧冲向了门口，想要跟上他的脚步，在一只脚已经迈出门槛的时候她像想起了什么突然停住了身体，而后转过身笑眯眯的对九思道：“对了，忘jì告sù你了，刚刚跟你说的都是开玩笑的，你可不要当真，我已经有了其他喜欢的人了！”

    最后一句话却是对暖阳坏笑着说的：“喏，我将他还给你了，你可别记恨我啊！”

    暖阳不明所以，然而不等两人再开口说些什么，她的身影已经如风般消失不见。

    此时已经走出去一条走廊的墨风，听到后面奔跑着接近的声音，便自然的向后望去，可他只来得及看见一道残影在面前闪过，就被一股冲到自己胸口上的大力撞倒在地・・・

    冲撞的力道过大，他一时间里竟觉得双眼一抹黑，根本无法集中意识。等他慢慢反应过来的时候，首先感受到的便是压在他身上的柔软和重量，而后听到的是由正压在他身上的那人发出的银铃般清脆的笑声。

    青莲笑了之后，他身边一直跟随的人才清醒过来发生了什么事，急忙上前来想要把青莲拉开。哪知墨风却摆摆手示意他们退后，主子躺在地上，他们又怎敢站着？于是场面顿时变成青莲压倒在墨风身上，而周围跪了一圈不敢抬头的高大汉子，从上往下看，两人倒像是被人簇拥着・・・

    青宁早先退出去后便到厨房亲自去安排晚膳了，他哪里料到墨风会这么快就被九思赶了出来，更料不到被自己打了一巴掌的青莲还敢扑进墨风的怀里，甚至还把人扑倒了・・・

    他若在场，只怕还不等墨风发话，就会被当场吓死。

    墨风仔细看了几眼此刻近在咫尺对自己笑的得意的少女，她头发凌乱还粘了土，脸上的妆容也是晕开的，此时就像个五颜六色的调色盘・・・・・・墨风不明白，她左脸明明青肿的那么厉害怎么还能笑得这么明媚呢？

    青莲见她望着自己发起了呆，忍不住笑得更欢快，只是扯的嘴角厉害了，她还是痛的倒抽了口凉气。

    见她皱眉，墨风如水的眸子泛起波澜，也终于开口道：“青莲姑娘，你为何三番两次冲撞于我？”

    虽然是责问，可他声音却很温柔，青莲本就不是会思前想后的人，此时更是因为他的温柔开心，直接就说出了心声：“因为我看上你了啊！这么些年，你是我最中意的人呢！”

    墨风被青莲的热情奔放震住了，虽然他就有所耳闻她的事，可是真的轮到他自己的时候还是被吓了一跳。

    他皱起了眉头，将她从自己身上推开道：“这种话，你一个女孩子家怎么能这么随便的就说出来？”

    哪知青莲一脸笑意的对他说：“没事，只要你喜欢上我就行。”