
    夏薔的目光出现追忆的神情，她声音极轻极柔的说着话，像是小心的回忆着一个一戳就破的梦境——

    “在我很小的时候，那时候才方方有了记忆，我在常去的后山上遇到了一只四处飘荡的鬼魂，当时的我太小，什么都不懂，还以为自己是见到了神仙。”

    “他告sù我说他生前曾是看相师，再过不久就要前往往生了，作为最后一个有缘见到他的人，他愿为我卜一卦。”

    “卦象是大凶，他告sù我，我会在十六岁那一年死去。我被他吓得大哭不止，抱紧他的腿不让他走……”

    说到这儿，夏薔面容上出现好笑的神情，停顿了一下后才接着道——

    “那人大概是被我缠得没办法了吧，临走之前还是交给了我一个自救的方法。他说，只要同至亲之人共享灵魂，那我便可活下去。”

    听到这儿，九思皱起了眉头，这种方法他知道，是一种极阴邪的邪门法术，一个人死后不久的话，是可以通guò沐浴至亲之人的血液来分享对方的一半灵魂而获得重生的。

    但是一旦灵魂共享，那么被分享的那个人生命将掌控在对方手中，也就是说，对方死掉，她也就活不成了。

    这种向来被人所不齿的邪门歪道，小小的凡人看相师是从哪得知的？他告知了夏薔这种方法用来自救，难道没说灵魂残缺的人，死后根本不能超生吗？

    很显然，夏薔并不知道之后的后果如何，她一边回忆着，一边继续讲了下去——

    “如今回想起来，这所有的一qiē都是因为那****与他的交谈所致。”

    “我们六岁那年，花雨村爆发了瘟疫，我与薇薇逃过一劫，可是我们的父母却全都死在了这场灾难里，全村的人也无一幸免……薇薇最爱娘亲，我想起了那鬼魂告知我的方法，本想用我一半的灵魂救活我的娘亲，可是，他们死去的时间太久，已经没办法了……”

    “后来……我将父母埋葬在了院子中，带着薇薇进了镇上，李府的管家爷爷看我们可怜，便将我们带了回去。本以为我们姐妹俩个可以在李府安安稳稳的生活下去，可谁知，薇薇有一天却突然告sù我，她喜欢上了府中的少爷。”

    “那少爷确实是个好人，可哪里是我们这些做丫鬟的可以肖想的？担心薇薇没有分寸做出蠢事惹祸上身，我便想带她离开李府。十年，我们姐妹也攒了一些钱财，出来自己生活是没有问题的。可是，薇薇喜欢少爷的程dù超出了我的想象。”

    “直到后来，她被人推进湖中……”

    说到这儿，夏薔再次停住，她好像同时想起了那天的事情，呼吸忍不住因为恐惧变得急促起来。

    “若不是有人刚好经过看到了那一幕，私下里偷偷的告知了我，恐怕我与薇薇在那天就真的天人永隔了。可即使如此，等我求人将薇薇救上来后，她也已经没了气息。”

    “我将薇薇抱回了我的房间里，锁上了房门，在外人们看来，都以为我是受的打击太大，没人知道房内的真实情况是怎样的。”

    “没错，在那天晚上，我用我的血渡了自己一半的灵魂给了薇薇。而三天后，薇薇果然复活了过来。只是薇薇从来不知道自己曾经死过。”

    “我害怕以后还会发生这样的事，所以再次提出了要带她离开，本打算这次就算她拒绝也要坚持带她走的，没想到她居然同意了。”

    “我将她带回了花雨村，这里早就成了荒村，因此也没乱七八糟的人再来打扰我们的生活，我白天会四处搜集花种，然后去镇上卖四季的鲜花，以此来维持我们话费并不高的生活，薇薇就在家里等我回来……这样的生活，一直都是我梦想的，但是我知道薇薇不快乐，她还在想着少爷……”

    脸上出现苦涩的神情，夏薔心中也是难受的紧，她知道的，共享了灵魂之后，夏薇的心情她也能体会得到，她明明知道自己妹妹是那么颓丧，为什么她没有在事情发生前好好跟她沟通一下呢？

    “后来……薇薇自己在家的时候，遇到了那个黑衣男人，我并不知道发生了什么，等我回来的时候，只见到她昏倒在家门口，那个黑衣男人站在她面前一动不动。我冲过去拦在薇薇面前，质问那个男人做了什么，可是对方的面容我却根本看不清楚，他只是盯了我半晌，而后突然说了一句‘难怪取不到灵魂，原来是残缺的’。”

    “说完了这句话后，他没再说什么，就从原地凭空消失了，我知道，自己是又遇到什么妖魔鬼怪了……”

    “等我急忙去探查薇薇的情况时，却发现她的呼吸已经停止了，就连身体都变得冰冷无比……”

    说到这儿，夏薔的浑浊的双眼里突然留下了一滴泪珠，顺着布满皱纹的脸颊缓缓滑下，令看到的人一时辛酸无比。

    “我好绝望，我唯一的亲人，我的妹妹，再一次离开我了…….我想救活她，可是无论我将自己多少血抹在她的身上，她的双眼却再也没睁开过……”

    “其实我知道没用的，因为我的灵魂也是残缺的了，哪里还能救得了她呢？”

    “哭着将自己的伤口止了血，我告sù自己我还要把薇薇找个地方埋了呢，埋好之后再去找她吧……真是可笑，我的父母也是我亲手埋葬的呢……十年前，怕薇薇害怕，父母死的时候我没敢哭，现在不需要担心了，我要照顾的人一个都不在了，我哭的话也不会有人因此更加难过了……”

    “将薇薇埋在她最喜欢的蔷薇花丛下，我一边哭一边挖坟不知不觉就过了一夜，恍恍惚惚的竟像是十年前埋父母的那一幕重现了似的……人家都说黄泉路上很长很孤单，我想必须要赶紧陪她才行，薇薇啊，从小就特别害怕一个人呢……”

    “可是，第二天早上的时候，当太阳的第一缕光芒照在蔷薇花丛上，薇薇的身影竟然出现在了我的面前……我没有开心，因为我知道我看到的只是她的魂魄而已……一个无法去轮回转世的魂魄……”

    “我想，这肯定是因为我的错，是我心中不想薇薇走，她便走不了了……”

    “薇薇睁开眼睛看到我，她不认得我了，喊我婆婆……我反应过来看看自己的双手，才明白为什么被叫做婆婆……这便是惩罚吧，我的寿命也不多了……”