
    暖阳被九思抱着在高空中飞了一小会儿，目的地便抵达了。

    石南镇，不大不小的镇子，镇中流水潺潺，河岸边的柳条轻柔的翻飞，小巧却秀气的建筑物规律的沿河排列着，空气中飘荡着蔷薇清甜的香气。

    找个没人的小巷子落地之后，九思带着暖阳走向了城镇的一角。

    与其他地方相比，此地几乎不见人迹，只有地上遗留着一团黑乎乎的痕迹，昭示了此地曾经发生过些什么。

    九思在半空中长袖一挥，属于那个大汉在此地所见景象的镜花水月浮现在半空中。

    画面中可见一个身着官袍的青年男子站在一旁，一圈人围拢在他身周，年纪偏大的仵作正蹲在地上检测着一具尸体。

    画面向尸体靠近，想来是那大汉当时好奇的往上凑着看了一眼，托他的福，暖阳与九思也看得很清楚。

    这具尸体确实是具干尸，死像与北峰国被心魔吸了灵魂的人一模一样。

    “这里心魔的气息已经淡了，看样子他早就从这里离开了。”收了镜花水月，九思颇有些遗憾的开口。

    暖阳也有些气闷，好不容易有了点线索，就这么着又断了。回想着大汉的话，他确实是说过几天前过来的，况且在他来之前，还不知道那尸体已经待在这多久了呢。

    皱着眉头，暖阳犹豫着开口：“师傅，我们可以去那人刚说的荒村看看，他不是说在里面见到人影了吗，可能是心魔呢……”

    可是一说完暖阳就后悔了，心魔怎么可能去个荒村呢？这对他根本一点好处都没有啊！可谁知，九思居然立即点头答应了。

    “也好，反正都是要继续找下去的，也许会有什么发现也不一定呢！”

    唉，暖阳在心里叹一口气，自家师傅也终于开始破罐子破摔了吗？

    按照镜花水月来看，这荒村离石南镇很近，两人就算是走着去都用不了几个时辰。

    确定了目的地后，九思带着暖阳瞬移到村口，一段残破的石碑无声躺在地上，上面刻着类似“花雨村”的三个字，因为年代久远，字迹已经斑驳不清了。

    一条黄土路通向村子里面，因为许久没有人迹的原因，这条路上已经布满了杂草，高度几可到人的腿弯处。

    因为没有人，暖阳也不忌讳外散灵力，她边打量村子内的情形边向内走，路上的杂草尽皆为她让路。

    随着深入，道路两旁的房舍开始变得多起来，只不过全部都是只剩了几块墙壁了而已，连原本的样貌都不可见了。

    也不知道这个村子已经荒了多少年了呢。

    走着走着，九思的脚步突然停住，目光盯着某个方向不动了。暖阳原本走在前面，见此立刻退了回来，跟着看了过去，而后眼前立即一亮――

    在不远处居然有一座几近完好的房子，它的侧墙上爬满了生长旺盛的蔷薇，在云茫国这过于温暖的初春里已经开放了朵朵或粉嫩或雪白的花朵。

    即使隔着这么远，暖阳还是感受到那株蔷薇已经通灵了，亲切的感觉让她忍不住一声欢呼飞奔了过去。

    九思一时大意没能拉住她，看着她像个孩子般飞跑的背影，他只能宠溺的笑笑而后无奈的跟了上去。

    “呜呜呜……”

    跑近了，像猫咪般细弱的哭泣声突然传入了暖阳的耳中，她脸上的笑意不见，立即停下了脚步神色郑重的四处打量着四周，寻找着哭声传来的方向。

    这样的渺无人烟的荒村，居然还有人在？

    有风吹来，挂在墙上的那一大丛蔷薇，绿色的叶子泛起了波浪，无数粉嫩的花瓣飘飞间，一抹粉色的裙角若隐若现，暖阳一怔，随即向着裙角露出的地方――屋子的后面绕了过去。

    正在哭泣的女孩背靠着墙壁，乌黑的长发几乎完全遮住了她娇小的身躯，她双臂环住双膝，头深深的埋下去，委屈无比的抽噎声不停地传出来。

    “你是谁？发生什么事了吗？”小心翼翼的靠近，见那女孩没什么反应，仍旧低声哭泣着，暖阳终于忍不住好奇的开口询问。

    暖阳的声音虽然柔和，但女孩还是被吓了一跳。她抬起巴掌大泪汪汪的小脸惊恐的望向暖阳，小小的身体向后瑟缩了一下，但她随即发现身后就是墙壁，已经退无可退了。

    “你不要害怕，我不会伤害你，我只是想知道你为什么哭得这么伤心。”见她被自己吓得不敢开口，暖阳语气放得更加轻柔，身体蹲了下来与她平视道。

    女孩一愣，见暖阳只是安静的望着自己，眼神柔和不像坏人，她的心情也终于舒缓下来。

    “我叫夏薇，今年十六岁，和姐姐一起住在这花雨村里，这村子本来只有我们两个人的，可是……我……我把姐姐害死了……呜呜……我再也见不到姐姐了……”

    说着说着女孩又哽咽着哭了起来，暖阳听明白了她是因为什么事哭泣，可是还是无措了，安慰别人这种事其实她并不是很做得来。

    “你别难过了，能告sù我发生了什么事情吗？也许我可以帮助你……”犹豫了片刻，暖阳还是开口了，她抬起手想拍拍她因为哭泣而抖个不停的脊背，却又怕会吓到她，最终还是收了回来。

    夏薇听到她这么说，居然真的停止了哭泣，哭的惨兮兮的小脸带着渴望的望向暖阳，声音还残留着哭腔问：“真的吗？你会帮助我吗？”

    暖阳讪讪一笑，有了前车之鉴的她厚着脸皮回答道：“你先说说到底发生了什么事，能帮的我肯定帮。”

    夏薇的实际年龄明明比暖阳还要大一岁，可是实际上，她的心智却远远不及暖阳。

    即使是一句模糊其词的保证，夏薇还是亮了双眼，毫无保留的向她坦露了一qiē――

    “我的姐姐与我是双生子，我们一同长大，连面容也是一模一样，就连父母都会把我们认错。六岁那年，村子里生了一场瘟疫，村民们都死光了，我们的父母也死了，只有我与姐姐活了下来。”

    “我们本来是搬出去住在镇子上的，可是人们不喜欢我们，说我们是灾祸，姐姐就带着我又回到了村子里。”

    “・・・・・・・・・・・・”