
    第一次进入另一个世界，暖阳好奇心暴涨，不停地打量四周的环境。

    可是看来看去，除了彼岸花根本就没有别的景致。

    见暖阳逐渐失望起来，九思觉得好笑，这冥府本来就没什么好看的，不明白她哪里来的期待。

    “这条路怎么这么长啊……”

    从开始进来，两人已经走了一段时间了，可是小路还是没看到尽头，记得当时拘魂使们可是行走如飞，几步就从路的尽头过来了。

    “这条路名为黄泉路，旁边种的彼岸花实为指引花，如果不是冥府的人，离开这条路的话是会容易迷失在彼岸花丛中的。”九思为她解释。

    暖阳立刻明白为什么九思不飞，而是领着她慢慢走了。

    明白了之后，暖阳也不担心了，安然的顺着小路走了下去，只要是路总会有尽头的嘛。

    果然在不久之后，两人耳边听到了匆匆的流水声，彼岸花的身影也慢慢减少了。等到视线豁然开朗的时候，暖阳被眼前的景象震惊了――

    一条清澈的大河不知从何处而来，也不知最终要流向何处，它的浪花击打到高空，托出无数的白骨头颅，可是这水却是如斯清澈。大河的中央还有几只灵魂在挣扎，痛苦的哀鸣声让暖阳的心脏倏地揪紧。

    她急忙扯住脚步不停的九思的袍袖，脸上的表情更是急切：“师傅你快看河中央有人！”

    九思瞄了一眼，淡淡“嗯”了一声后居然转身继续走自己的。

    暖阳急了，加大了力气将九思的步伐止住：“师傅，他们很痛苦，我们救救他们吧？！”

    叹一口气，九思不得不跟她一一解释――

    “这河名为忘川河，里面困着的不是自愿跳进去的就是生前大奸大恶之徒，而且在河中的灵魂除非靠自己，否则是不可能出来的，就算是我，进去了也出不来。”

    “再往前走一点就会看到河上面的奈何桥，进入冥府的灵魂最后都会走这桥，奈何桥会检验灵魂生前善恶，作孽太多，灵魂就会背负罪债，过重的灵魂就会从桥上落下去。”

    “落入忘川河的灵魂就会顺着河水漂流，不得轮回，永受苦难，除非他真正感悟了，才能从河里爬上岸。”

    “还有一种就是自己跳进去的，这种人大多都是不想喝孟婆汤的。孟婆汤那是忘川河水熬制而成，只要他能在忘川河的折磨中活下来，那么孟婆汤就对他无效了。可是，成功的极少。”

    九思解释了一通，暖阳皱着眉头也不知道听懂了多少，只是在他语音落下后，她静默了一会儿后就提出了问题。

    “这孟婆汤难道不喝不行吗？”

    “入轮回，忘前尘，此乃天命，若是不喝，就是逆天而行。”

    九思淡淡解释道，他没有告sù她，这世界上却有人入轮回真的没有喝孟婆汤，而且还是八次。这九天十地也就她能做到这逆天而行的事。

    虽然代价是在忘川河中煎熬三百年……

    想到八次站在岸边只能默默看着忘川河中备受煎熬的她，九思的眼眶慢慢红了，为了遮掩，他急忙抬步向前走去。

    “走吧，我们去找冥王。”

    暖阳没注意到他的不对劲，小跑着跟上，疑惑的问：“生死簿在冥王那里吗？”

    “不，生死簿被判官们掌管着，但想要借阅的话，需要先得到冥王的同意才行。”

    暖阳点点头，不再问了，跟紧九思的步伐继续向深处走去。

    越向里场地越开阔，在路过奈何桥的时候，暖阳看到了桥上排成一队慢慢向前的灵魂们，在桥的那端一位长相被破旧的兜帽遮住的女性正用木勺从一个大木桶里向外舀着所谓的孟婆汤，而后缓慢的倒入木碗中交给面前等候的魂魄。

    她露在外面的手掌干枯而粗糙，从而可以判断她的年岁必定已十分久远。

    过了奈何桥，再往前走了一刻钟的时间，一座浑身漆黑但是气势磅礴的宫殿就出现在二人面前了。

    宫殿前分两条路，看鬼魂们走的方向可知一条是入口，一条是出口。

    跟着九思随随便便插了队，暖阳有些尴尬，但是那些鬼魂倒是没什么表示。

    宫门口，一位牛头人身的怪物会先拦住每一个灵魂查看一番，等轮到九思时，暖阳小心脏就开始扑通扑通跳个不停了，他们这算非法入侵吧？

    但出乎她预料的是，牛头人身的怪物见到九思后居然颤颤巍巍的跪下了，而后见到后面的自己，更是行了大礼。

    她这边迷迷糊糊，就听九思对地上跪着的怪物说：“你起来吧，我今日有事找冥王，你不必紧张。”

    “是是，大人快里面请！”

    怪物起身之后立刻退到一边，给九思让出了道路，九思点点头，没再看他就走了进去。

    反倒是暖阳，还一副状况外的样子，她忍不住瞅瞅门旁点头哈腰的牛头怪物，却刚好对上了他的视线，她一惊，就见对方急忙低下了头，充满歉意地说：“牛头吓到暖阳大人真是该死，还请暖阳大人原谅小人！”

    暖阳这下是真被吓到，连话也不敢对他说，就急急忙忙追赶九思的身影去了，直到来到自己师傅身边找回安全感，暖阳才意识到，刚刚那牛头是怎么认识她的？

    不过她根本没机会弄明白，因为她已经跟在九思身后来到了冥王面前。

    庞大的大厅中央，法相高达十几米的冥王端坐其上，毫无声息，在他面前几十位判官来来回回忙碌着，检验着灵魂们的状态。

    暖阳几乎都以为冥王是在宝座上睡着了。

    自来到这个世界后，九思第一次施展法力，却是让自己抱着暖阳飞起直到和冥王平视。

    与庞大的冥王想比，两人简直与虫蚁般大小了。

    到了面前，暖阳才发现，冥王的双眼原来是睁着的，且在看到两人的时候更是不由自主的瞪大了双眼。

    九思尚未开口，就听对方先问道：“你们怎么这么快就回来了？”

    暖阳听得一头雾水，九思淡淡开口：“不是你想的那样，传承出了意外，她的记忆还没恢fù。这次来是为了查一个叫柳原的凡人的生死簿。”

    冥王眼神古怪的望了暖阳一眼，但没多说什么，很干脆的让排位第一位的判官去亲自取了生死簿来。