
    很久之前的一个晚上，月明星疏，清风习习。

    夏日的夜晚总是很热闹，无论对人类来说还是妖类来说。

    河神之森的中央地带，一汪由森林深处流出的水流汇聚成的湖泊，安静的躺在那儿，湖面泛着粼粼的波光，倒影出漫天的星斗，美的令人忍不住屏住呼吸。

    一只亮的不同寻常的萤火虫懒懒的在草丛中飞来飞去，凡她途经之地细微之物尽皆被照亮。

    今日又是河神化污之夜，以守护者自居的玉萤担任着守卫的职责。

    “窸窣……窸窣……”

    草丛响动的声音不时想起，玉萤却并没往心里去，夏季的夜晚最是热闹，就算到后半夜也有睡不着的家伙闹腾个不停。

    以平常心对待的她下一刻却被身后传来的风声吓到，条件反射下急忙向一旁闪避，眼角余光捕捉到的却是一条艳红的长舌头！

    “蛤蟆精！”

    来不急转换成人型，玉萤挥动着透明的小翅膀死命的向森林深处逃窜而去！这可是她的天敌啊！

    蛤蟆精虽然不能飞可是弹跳力惊人，尤其是那条粘糊糊的舌头，好像有着无限拉长的能力，玉萤不止要选择躲避的路径，还要小心身后不时冒出来的恶心的舌头，实在是烦不胜烦。

    可她天生就不是战斗型的妖精，战斗力可说是弱到不行。

    即使是面对这种道行不高的蛤蟆精，她都没有一丝的还手之力，只能像现在这样狼bèi的四处逃窜。

    “呼……呼……你有完没完啊……你是绝对追不到我的……能不能换个目标啊……”

    被追的上气不接下气，玉萤那个无奈啊，只能用意念对身后穷追不舍的蛤蟆精传音，祈求着它能眼瞎撞树上。

    可是蛤蟆精根本一丝反应都没有，依旧眼神火热，不知疲倦的向她伸着舌头。

    本想着耗尽蛤蟆精的耐性，或者等河神化污结束来拯救她，不幸的是，还没等坚持到那个时候，玉萤已经没了力气。

    她本就根基不稳，加上化形不久，长时间的追击战对于她来说实在是过于吃力。

    结局就是，过度疲倦的她眼神不清一头撞到了树上。

    “呜呜呜，你别过来，好恶心啊！”

    在蛤蟆精的舌头下挣扎，玉萤被吓得哭个不停，浑身粘糊糊的实在是恶心的要死啊！这蛤蟆精既然抓到了自己那就赶紧动手啊，为什么还要舔来舔去啊？！

    玉萤觉得自己不止是身体，还受到了精神上的虐待。

    蛤蟆精直到戏耍完毕了，才开始准备享用大餐，这只成精的萤火虫他早盯上了，只是那冷冰冰的河神一直陪在她身边才没有下手的机会，今天也是他运气好，居然碰到了落单的她，如果吃掉她的话，他的法力绝对会有大进！

    眼看着那张更恶心的大嘴就要靠近自己，玉萤绝望的闭上了双眼，心想自己真是死得冤枉，好不容易进化成了妖，却这么简单的就死了，怎么对得起河神姐姐的点化之恩呢？

    可是……直等到过了好一会儿，玉萤的胆战心惊却没有得到回应，身上的重压都消失不见了……忍不住睁开双眼，却见一张俊美熟悉的面容正笑眯眯的望着自己，而那只蛤蟆精早就不知去往何处了。

    “希行哥哥！”

    欢呼着从地上翻起来，小小的萤火虫急速扇动着小翅膀冲进了面前高大的黑发男子怀中。

    希行暗如黑夜的双眸中盈满笑意，望着耍赖般趴在自己胸口的萤火虫，颇为无奈的勾起粉色的嘴角。这个妖媚的男人在夜色中也仍旧难掩一身的绝代风华。

    “怎么会被一只小妖怪追着跑？又偷偷跑出去玩了？”

    略微有些低沉的嗓音在玉萤的头顶响起，她心情平复后立即用小爪子抓起希行的衣襟为自己擦起身上的粘液……

    直到擦干净了，她才从对方的身上离开在半空中转着圈圈恢fù了原形，只是小翅膀还保留着，飞在半空中的她全身散发着荧光比之河神的河面还要漂亮。

    希行宠溺的望着这样的她，只是是用看待一个孩子的眼光，除此之外，好像再无其他。

    “我才没有偷偷跑出去玩呢！今天是河神姐姐的化污日，我原本守在她的身边的，可是这只蛤蟆精却突然冒出来了，我怕影响姐姐，才跑到这么远的地方来的！”

    避开他的视线，玉萤懒洋洋的挥动着翅膀，浑身的荧光似乎因为被误解而变弱了一点。

    “喔？今天寒水又在去除污秽了吗？那她现在周围不是没有人守护？小虫子，走，我们回去吧。”

    希行却好似没有发现她的变化，转身向着小河的方向走去。

    “不要叫我小虫子！我有名字的，叫我玉萤听到没？！”

    扇动着翅膀跟上，玉萤虽然心里不爽，却还是飞到了希行的前面，为他照亮前方的路，即使同为妖类的对方根本就不需要这点光芒。

    “好好，小虫子……”

    “你！”

    没错过希行眼里的戏谑，玉萤一瞬间红了脸，而后慌乱的面向了前方，而对方也莫名的安静了下来。

    不习惯这样安静的气氛，玉萤沉默了一会儿后还是开口了：“希行哥哥，你……喜欢河神姐姐吧？”

    身后好久没有声音，就在玉萤忍不住要回头的时候，轻轻的一声“嗯”，像一把重斧敲击在她的胸口。

    “那……你为什么不告sù姐姐呢？”

    玉萤五官皱在一起，故意问道，以为她知道这个问题会让他难受，如果能够知难而退那就太好了啊，那她就会敞开怀抱安慰他，从而让他认识到自己的好……

    可是，希行的回答却出乎她的意料。

    “因为……爱她是我一个人的事啊，我可不想我的爱变成她的负担……呵呵，小虫子，这些事你太小，还不懂啦！”

    这样说着，希行加快步伐，向着河神寒水的方向走去。

    所以，他没有听到玉萤后面的一句话是这样说的——

    “我怎么不懂……我明明……明明就跟你一样……求而不得而已……”

    夏日的风带着些微的潮湿气，打在脸上，怎么会有凉凉的感觉。(未完待续。)