
    翻阅着手上的生死簿，上面记载着柳原上一世的一qiē。

    包括他是如何与杜若相识，最后又是为何一声不言的离开――

    “丙已年冬，柳原17岁生辰，家中为其庆祝，于宴中吐血，肺伤。”

    “次日，于七曲山见山鬼，苦忍病痛，感悟人生之短，寿命不可与精怪同等相提并论。”

    “夜间，对镜时突觉面色苍白似鬼，不敢再与山鬼相见，怕山鬼为之神伤，但病症越发严zhòng，以致无药可医。”

    “丁丑年初春，四月初二，万物新生，柳原卒。”

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

    暖阳一页页的翻看着，渐渐的明白了柳原为何没再见杜若的原因。

    他竟是得了痨病，因为害怕自己因为病痛而衰弱的样子被杜若看见，就躲着她，可谁知，他的病越来越重，第二年春天，万物复苏的时候，他却死去了。

    因为喜欢着杜若，所以不想让她看到自己颓败的样子，是这样吧？

    薄薄的生死簿很快就被翻完，可暖阳却没找到自己真正想要的，这本里面记载着的是柳原的一生，她想要知道转世之后的他是怎样的。

    找到转世之后的柳原，并将他带到山鬼面前，这是暖阳此行的目的。

    就算外貌变了，可是灵魂不会变。山鬼是精怪，自然能认得出柳原灵魂的味道。

    “请问，能把他转世的生死簿拿来吗？”

    暖阳将手中的书和上，对面前看起来很和气的判官说道。

    长相儒雅清俊的判官接过暖阳手里的生死簿，带着歉意的笑容说：“抱歉暖阳大人，能告sù我他转世之后的名字吗？因为前世今生是不相联系的，所以生死簿也是相互独立的，我没办法只通guò他的前世来寻到他今世的生死簿。”

    暖阳听了这话，十分失望：“这样啊……我不知道他今世的名字……”

    找不到了吗？

    “其实，还有一个办法，那就是去看他的三生石。”见暖阳皱眉头，判官便明白对方确实十分急切想知道这个名为柳原的人类的转世，因此毫无保留的提yì道。

    “三生石？”暖阳第一次听到这名字，有些不明所以。

    这次是九思来为她解释：“刚刚经过奈何桥的时候，桥头不是有块红通通的石头？那便是三生石了，上面记载着要来轮回转世的魂魄的前世今生。”

    儒雅的判官认同的点点头，同时补充道：“如果是已经转生了的魂魄，那他在三生石上的记录也会跟着前进一世。”

    暖阳立刻明白了，也就是说，三生石上只能记载一个人的两世而已。

    只是，“那三生石上记载着无数的生灵，要如何找到柳原呢？”

    判官举举手中的生死簿笑说：“有这个，三生石会生出感应的。”

    暖阳这才放下心来。

    在判官找冥王请示得到允许可以带出生死簿后，他便领着暖阳和九思走出了宫殿，前往奈何桥边。

    刚刚经过的时候，暖阳也看了两眼那块鲜红的石头，但它除了颜色外一qiē都平平凡凡，所以她也只是看了两眼就移开了视线，谁能想到一块石头都有这么大的来历？

    判官带着二人走上前来，原本依次到三生石前观看的灵魂们就被被挤到了后面，但因为插队的人是人人都认识的大人物，所以没一只鬼敢发牢骚。

    倒是暖阳，虽然之前已经有了一次插队的经验了，可再来一次还是尴尬的红了脸。

    人家鬼也是有尊严的啊……

    判官理所当然的享受着他的特权，手拿生死簿走到三生石前，而后将薄薄的一本书按到鲜红的石头表面上。

    只见一道红光闪过，原本粗糙的石面竟渐渐通透起来，而后表面像是变成了光滑的镜面，一幅幅画面竞相跳了出来。

    暖阳不是没见识过宝物的人，可也被眼前的一幕震惊了。

    画面从柳原的前世开始播放，自出生开始，一幅幅画面连贯顺畅，只不过速度飞快，且浮现的都是对柳原一生有重要影响的事情，与生死簿有异曲同工之妙。

    只不过三生石浮现的是画面，让暖阳更加深切的感受到他与杜若之间美好的情谊。

    不一会儿，他的这一世就结束了，画面却不停，直接换到了他的今生。

    从白白胖胖的婴儿开始，画面一幕幕的转换下去，暖阳发现，这一世的柳原过得很好。出生于富贵之家，身体也健康，每天都是快快乐乐的。

    这一次，画面在他过九岁生日的时候停住了。

    暖阳瞪大双眼，以为三生石出了什么问题，却听那判官温声说：“他这一世重生之后才在人间过了九年，所以画面停在了这里。不过我们已经知道了他今世的名字，我也可以寻到他今世的生死簿了，上面已经有他这一世更详尽的信息。”

    暖阳松了口气，原来如此，三生石记录的都是过去发生的事情啊。

    不过百年过去柳原居然在九年前才转世？会不会太慢了点？

    在重新去往宫殿的路上，暖阳第一次好好看了看路上排成一对的灵魂们，在发现他们自她来后就基本没动过地方的样子，她终于明白了为何柳原转世那么慢了。

    冥府工作效率实在有点低下。

    回到宫殿之后，那判官便去重新找书了，暖阳与九思等了一小会儿，他便拿着更薄的一本生死簿返了回来。

    暖阳接过后便急忙翻开了第一页，那上面写着他的生辰日及出生地点――

    柳泉，男，乙更年十一月二十三日降生于北峰国蓝平城文水县，为柳安长子。

    ?