
    知道了具体地址，下一步便是去寻找具体目标了。

    好好的感谢过冥王和判官之后，暖阳跟着九思回到了原来的世界。

    一出冥界，九思立刻带着暖阳瞬移，他不能再浪费时间了，对心魔的监视本不能有一刻的放松。

    文水县县令的府邸前，今日热闹非凡，因为今天是柳大人最小的儿子柳泉的生辰。

    县令柳安是个一心为民、公正廉明的好官，他最疼爱的小儿子过生辰，整个县有能力的百姓几乎都带着自己的贺礼上门了。

    九思与暖阳幻化成与这些百姓差不多的样子，一人手里拿一份贺礼，相视一笑后也进了府内。

    说是县令的府邸，其实不过是个小四合院，但在普通人眼里也是相当豪华的住所了。

    暖阳跟着众人走，不一会儿就进入了主房内。

    柳安正站在房门口一脸笑意的招呼着客人，但因为房子小，大多数人都是放下礼物就走了。

    轮到她的时候，暖阳对着他说出了早已准备好的台词：“柳大人，这是小民为小公子送上的生辰礼物……不知小公子如今在何处，怎么今日都没有看到他？”

    “谢谢老乡的心意！”柳安没察觉到不对，笑眯眯的接过礼物，一句话就把儿子卖了：“他呀，还能去哪，家里住不下他，这个时辰肯定又跑后山玩去了，到了吃饭的点才会回来！”

    “哦？小公子还小嘛！哈哈！”

    又与柳安应付了几句，暖阳便退了出来，对着一旁等待的九思眨眨眼，九思立即会意，跟在她身后出了柳府。

    “柳原跑后山玩去了，我们可以趁这个机会把他带到七曲山。”

    一边向刚才问到的后山走去，暖阳一边对九思提yì。

    “嗯。我可以施幻术直接把他转换到七曲山去，这样也不会让他察觉到什么。”毕竟对方是小孩子，吓到他就不好了。九思声音虽冷淡，可考虑的事情还是多的。

    这样的提yì，暖阳自然不会不同意。

    两人一前一后爬山后山，注意着隐藏自己的身形穿梭在密林中，好在这山林范围小，不一会儿就让他们找到了刚刚十岁的柳泉的小身影。

    彼时，他正费劲的爬着一棵高大的松树，地上已经积了一堆松果，个个造型完美，个头巨大。

    又摘了四五枚同样巨大的松果，柳泉才像是满意了，收回小手哧溜一声抱着树干滑了下来，而后兴高采烈的扑到地上那堆松果上。

    就在此时，九思对着蹲在地上的小小身影念了个咒语，而后一挥袍袖，那身影连同地上的松果便一同消失不见了。

    而后，九思与暖阳也施展瞬移，紧随着他来到了七曲山。

    柳泉只顾着点数自己奋斗半天的成果，一点都没有察觉到周围环境的变化。等他将松果都用衣服下摆兜住，起身想回家的时候才发现自己已经居然找不到回家的路了。

    “这是哪？”

    柳泉瞪大明亮的双眼看向四周，越看越害怕，这里根本就不是他所熟知的后山的景致！

    就在此时，林木交错的森林中突然传来一声兽吼，柳泉吓得身子一颤，手一松怀中的松子噼里啪啦全都落在了地上。

    他却顾不上捡松果，只是害怕的蹲在了地上缩成一小团，小小的身体颤抖个不停，虽然害怕的要哭了，他却不敢发出声音，唯恐被林子中的野兽听到会来吃掉他。

    暖阳与九思就在他身后不远处，听到这声兽吼却安心的笑了起来。

    那兽吼一声之后再也没了动静，柳泉渐渐镇定下来，他放下抱住头的双手想要再打量一下四周，希望找到可以藏身的地方。

    可是等他视线也抬起来的时候，却愣住了，在他面前不足三米的地方，一头赤红的豹子正直直的盯着他。

    他愣住的原因却不是因为这头巨大的豹子，而是因为其上坐着的女孩。

    在这个逐渐寒冷下来的天气下，少女只穿着用藤条编制的衣物，头上的花冠还开着灿烂的小花，她的面容比他见过的所有人都漂亮。

    杜若此时也呆呆的望着蹲在地上的孩子，他的小脸清秀，皮肤细腻白皙，一双眼睛带着惊艳也带着吃惊紧紧盯着自己，看他的年纪也不过十岁左右而已。

    明明就是一点都不相同的样子，为何她却感受到了熟悉的气息？

    这气息分明就是柳原的，分明就是她等待了一百年的人的！

    方才她本是与平时一样坐在婆罗树上发呆的，可是就在突然之间，她嗅到了属于柳原的气息，凭空之间出现的这股气息瞬间就让她回过神来。

    她本以为出现了幻觉，直到赤豹也大吼了一声，表示他也闻到了。

    骑在赤豹的背上，如用一阵风赶了过来，就看到这个小小的孩童抱着头蹲在地上抖个不停的样子。

    越靠近，杜若越确信，真的是他，柳原居然真的回来了找她了。

    可是她知道，面前的这个孩童其实是柳原的转世，他已经不记得前世的事了，自然也不记得她，他看向她的眼神分明与前世第一次见到她时一模一样。

    如果不记得的话，那就重新认识一次吧！

    轻轻笑了笑，杜若从赤豹上跳了下来，装出很吃惊的样子对蹲在地上的柳泉说：“人类，你竟然可以看到我？不会害怕吗？”

    柳泉听到她的声音，只觉得特别温柔特别柔软，哪里还会害怕，于是也笑嘻嘻的回答说：“我不怕，姐姐你这么漂亮我为什么要害怕？”

    杜若一怔，而后有些鬼使神差的道：“你还是第一个能够看到我，又不会害怕的人类，我们这么有缘分，不如来做朋友吧？”

    柳泉立刻兴奋的点头：“好啊，好啊！”

    “既然已经是朋友了，那你以后要常常来找我玩哦！”

    “可是我不知道这里是哪里…….”柳泉有些为难，他都不知道自己是怎么过来的。

    杜若一愣，而后看向暖阳和九思藏身的方向，她早就发现了两人，只是全部心神都被面前柳原的转世给吸引了，现在听他这么说，杜若自然明白了是怎么回事。

    她对着暖阳的方向感激的笑了笑，而后对皱着眉头的柳泉笑着说：“没关系，这次换我去找你玩好不好？”

    柳泉一听两眼立刻亮了，也没听出杜若话中的问题，只是很兴奋的回答道：“好啊，我家在文水县！我家房子后面就有一座后山，到时候我们可以在那里碰面哦！”

    杜若摸摸他的头，眼神里全是眷恋与不舍：“我叫杜若，你呢？”

    属于孩童的清脆的声音在她心上响起：“我叫柳泉。”

    一百年前，曾经也有一道好听的声音对她说“我叫柳原。”