
    “被蒙蔽了？被什么蒙蔽了？”难道是雪女对他施了法术？

    类似让人视线出现错觉的幻术之类？

    可是雪女为什么要这么做呢？是怕东旭害怕吗？

    要知道这整个“雪色居”里都是没影子的鬼魂啊……

    九思却没有回答她，因为两人已经走到了门口了。

    推开门，寒风刺骨，飘扬的雪花扑打在脸上生疼。

    “咦，怎么就天黑了？明明才过了很短的时间啊！”

    瞧着面前暗黑的天色，暖阳震惊不已，他们在小旅馆里明明就待了那么一小会儿啊，进去之前还是大早上呢！

    “记住，从现在开始，不要相信自己眼前所见的一qiē。”在她震惊间，九思冷静的声音突然响起。

    暖阳愣愣的点了点头，师傅什么意思？是说自己所见的都是幻觉吗？

    “有些事情，并不像表面表xiàn的那么简单。”只听九思又道。

    “师傅，我听不懂你在说什么……”

    “.…”九思严sù的表情瞬间被打破，无奈的看了暖阳一眼，最终再也没说什么了。

    说的太直白怕吓到她，说的婉转一点她又听不懂，就算是被叫做师傅，九思也表示无能为力了。

    算了，顺其自然好了，反正不管发生什么他都会保护好她的。

    天地之间一片黑暗，若不是有“雪色居”门前微弱的灯光，恐怕已经黑到了伸手不见五指的地步。

    暖阳与九思都可夜间视物，倒是没被这浓郁的黑暗影响，依旧在“雪色居”四周晃悠了一圈。

    一圈下来除了觉得风雪越来越大之外，并没有什么其他的发现，但等他们重新回到小旅馆门前的时候，眼前出现了诡异的一幕。

    在远处似乎是这座山头的边缘的地方，一团朦胧的白光忽闪忽闪，逐渐向着小旅馆靠近，最终却在百米之外的地方停下了动作，好像在畏惧着什么似的。

    暖阳揉揉眼睛，隐藏在那团白光中的身影越发清晰起来。

    那分明是一名身穿白衣的女子，她身后的乌发长及脚踝，一身雪白的稠衣与地面的积雪交相辉映，也许这便是女子身周那圈白光的由来。

    她本安静的站立在那儿，可一会儿后，她的身体突然剧烈震颤起来。

    同时感知到身后有人出现的暖阳扭头望过去，就见雪女此时竟站在旅馆房顶上冷冷的望向远方的白衣身影。

    暖阳震惊的睁大双眼，雪女出现了她才发现，原来那远处的白衣女子身形竟与她一模一样！

    雪女眼神冷漠，对着远处的白衣女子呢喃出声：“不是警告过你不要再过来了吗？你真的想要从这世界上完全消失吗？”

    她的声音本来就极低，被暴风雪一遮掩更是什么都听不到了，就连站在房下门前的暖阳都没听到她说了什么，可远处的身影分明在她话落的时候身体僵住了一瞬，就好像真的听到了一般。

    但是，雪女的威慑好像并没有起到作用，那白衣女子居然再次尝试着向这边前进了，只是每一步都迈的极其缓慢，就好像有什么在拉扯着她阻拦她前进一样。

    “师傅，那是什么？”暖阳望着远方的白色身影，被她的诡异吓到，小声问向身边的九思。

    九思呼出一口气后，才缓缓道：“没事，不要害怕，有我在呢。”

    听了这句话，暖阳心里的不安奇迹般地瞬间消失了，她微笑着看向九思，而后轻轻“嗯”了一声。

    对啊，有师傅在，怕什么？

    暖阳一冷静下来，注意力就分散开来了，白衣女子虽然看起来很痛苦，但仍旧脚步不停，好像有着什么必须到这边的理由。

    房顶上传来声音，暖阳不由得抬头望去，只见原本安静站在房顶的雪女突然抬起手，半屈着身体，摆出了极度优美的起舞姿势。

    暖阳瞪大眼，果然，下一刻她便在这漫天风雪中姿态优美的跳起舞来。

    原本天地间的雪花是暴虐的，可就在雪女起舞之后，她身周半径三米的空间内就好像张开了一张无形的屏障，只要是落入这屏障范围内的雪花，飘落的动作瞬间变得轻柔起来，因为这屏障里面再也投不进一丝狂风了。

    暖阳目不转睛的望着房顶上的雪女，她的长发长及地面，衣衫雪白轻盈，此时随着她舞蹈的动作，长发在她身后飞扬，衣衫翩飞间竟好像羽化飞升的仙女一般，美的超凡脱俗！

    而随着她舞蹈动作的幅度增大，围着她的屏障也开始扩张范围，等到她一支舞到了结尾时，范围已经到了远处白衣女子的身边。

    最后的舞蹈动作好似就是不停的旋转，雪女伸平双臂，微闭双眸，裙摆飞扬起之后显露出她的脚掌，一双莹润的秀足只用脚尖着地并且不停地转换着角度。

    暖阳更惊讶了，雪女竟然没穿鞋子！

    今天见到她时，她的衣裙太长遮住了脚的部位，所以暖阳并不知道她脚的部位到底是什么情况，甚至因为她踏雪无痕，暖阳还以为她下面根本就没有脚呢……

    可是现在不止见到了，而且这脚还长的相当漂亮！

    啧啧感叹着，暖阳完全被雪女的舞姿迷住了，她从没见过谁跳舞跳的这么美的，就算是昆仑山巅的精灵们也不行，至少这漫天飞雪的环境就没有。

    过了一会儿，雪女旋转的速度渐渐减慢下来，那屏障竟然也慢慢收了回来。

    暖阳一愣，想起了那个白衣女子，急忙回头看去。

    可是天地苍茫，风雪依旧暴虐，那白衣女子的身影却不知何时消失不见了。