
    完全不知道方才发生了什么事情，暖阳盯着远处呆住了。

    她只不过是看雪女跳了只舞，怎么那个很诡异的白衣女子就不见了？

    想起刚刚的屏障，暖阳不禁想到，难道后者是被屏障弹飞了？

    在她愣神间，雪女翩若惊鸿的身影已经从房顶上落下，站到了她的身边。

    雪女的动作本来是悄无声息的，可自从墨山一行后，暖阳早已跟以前有了天差地别，所以瞬间就反应过来，扭头看去。

    可能是没料到暖阳的动作居然这么迅速，雪女手部的动作僵在半空中，脸上的表情第一次出现了一丝裂缝。

    暖阳盯着与自己几乎是贴面站着的她，不自在的后退了三步，而后被九思揽进了怀中。

    方才，她竟在雪女的脸上看到了狠辣的表情，是她出了幻觉了吗？还有，她方才蜷缩成五爪的动作是想干什么？如果目标是对着自己纤细的脖颈那就是要人命的动作啊！

    在九思怀中安心的呆着，暖阳望向雪女的目光带上了质疑：“你刚才想干什么？你想杀了我？”

    雪女收回右手，脸上的表情也恢fù冷清，淡淡道：“我为何要杀你？你想太多了，夜已深，赶紧回去休息吧，以后记得晚上不要随便出来。”

    说完，她转身就走，乌黑的长发在身后划出冰冷的弧度。

    雪女心中是震惊的，一是因为暖阳的反应速度，另一个则是因为九思释放出的杀气！

    不过是一个小小的人类，怎么可能产生对自己都造成影响的气势？！

    看来，她是低估了二人啊……

    “等一下，刚才的白衣女子是怎么回事，麻烦你解释清楚！”

    暖阳开口，叫停她想要走进“雪色居”的步子，很严sù的问道。

    雪女脚步不停，但还是给了个类似解释的回答：“她是此处的恶灵，你们被她看上了而已，趁我赶走了她，赶紧回屋吧，她可是很缠人的，看上的目标一定要得手才行。”

    话音一落，她的身形也隐进了小旅馆内，只剩大门发出一声沉闷的“吱呀――”声。

    “师傅，我觉得雪女刚才有点奇怪啊。”在门外，暖阳盯着她消失的门口认真的开口。

    九思同样面色不善的望向“雪色居”，过了好一会儿才对暖阳回答说：“你以后记得不要单独跟她在一起，刚才她是想掐断你的魂脉的。只是被你及时躲了过去。”

    不过即使暖阳不躲的话，她也不会受到伤害，因为九思已经准备好在雪女得手之前就让她消散在这天地间了。

    “她真的想杀我？为什么？”自己的猜想成真了，暖阳却仍旧震惊到难过，她干什么了，雪女要这么讨厌她，以至于要杀死她？

    九思冷冷的回答道：“恐怕是因为刚才的白衣女子，她不想要其他人知道她的存zài吧！”

    一听这话，暖阳立刻感受到什么阴谋论的味道，赶紧追问：“这话怎么说？那白衣女子到底是谁？”

    看到暖阳一改之前的消沉，双眼亮晶晶的望着自己，九思又无奈了。

    轻叹一口气，他选择了全部坦白：“那白衣女子是人。真正的人。”

    “啊？！”

    暖阳没控zhì住一声惊呼，怎么可能呢？这个时间怎么可能有个平凡的人类在千年雪山上到处走来走去？要知道就算她有灵力护体都会觉得有些发冷啊！凡人在这狂风暴雪中呆上一会儿绝对会被冻死的！

    “虽说是人，可却已经死去了。她这种，被凡人们称之为尸变。”

    面无表情的说出吓死人的话，九思没等暖阳再有什么反应就继续讲了下去。

    “就算隔得远，你应该也能看得到一些，那白衣女子分明与雪女一模一样。为何会一模一样？这自然是因为两人原本就是一人。只不过一个是由灵魂修炼成精，另一个则是**还阳。”

    暖阳忍不住插话：“什么叫**还阳？也跟雪女似的是个独立的个体了吗？”

    九思点点头：“对，她也有了独立的思想。两者虽死前为同一人，但如今却绝对是不同的个体。”

    暖阳又问：“她为什么会来这里呢？看雪女的样子好像很不喜欢她？”

    “何止是不喜欢，她应该是想要杀掉她的。刚才的雪舞可不是什么温柔的幻术。不过，这也是因为对方也想要杀掉她的原因吧。”

    “哎？也就是说她们彼此之间都对对方带着杀意？这又是为什么”暖阳吃惊的问，她们两个明明就是同一个人吧，就算互相都有了独立的思想，可这有什么影响？

    九思也轻轻皱了眉头：“按理说，她们应该再也没了什么关系才对，但是现在却想要杀了对方，想来这里面肯定还有一些不为人知的秘密了。”

    暖阳想了想，随即扯着九思的袖子道：“师傅，来看镜花水月！这样不就知道事情的真相了！”

    九思摇摇头：“不行，那雪女有着几千年的道行了，我的神力稍有泄漏，她便会感知到，到时候惹来麻烦就得不偿失了。我们来此的目的，只是搜寻心魔而已，你忘了？”

    “当然没忘……只是好奇嘛……”暖阳委屈的撇嘴。

    话说，他们这心魔还能找到吗？她委屈的同时也在心里不停地腹诽，怎么感觉每次自家师傅都采取迂回战术呢？

    她现在对雪女没了之前的好感，就算是九思逮住对方严刑拷打逼问，她也不会求情的！

    其实九思更怕麻烦，可是实在没办法，为了捉住心魔，他便不能惊动对方，更不可能暴露自己的身份，这千年雪山上全是冤魂野鬼，他虽然看不进眼里，可耐不住对方数量多，烦都烦得死他。

    “好了，我们也进去吧，外面太阴冷，不能久待。”

    一边说着，九思一边拥着暖阳进了小旅馆，线索什么的想要获得还是很简单的，只要好好跟雪女聊一次就行了。

    当然，前提是雪女对他们放下了防备。

    这暴风雪来得突然，想必是雪女引来的吧？只是不知道她引来这暴风雪是想要赶走她的**呢，还是想要借机杀死他们两人呢？