
    小妖精见站在湖边的两人不说话，只是盯着自己看，脸上的笑容很快就僵住了。

    她站在树后，进也不是退也不是，一时间手足无措起来。

    暖阳从没见过这么好玩的妖，忍不住就笑了起来，一见她这比阳光还温暖的笑容，小妖也傻乎乎的跟着笑了。

    “你叫什么？在这干嘛？”见她长得可爱，行为也像个小孩，暖阳放下了心防，笑着问道。

    因为还畏惧着一旁的九思，所以小妖虽然想靠近暖阳，却还是害怕的收回了迈出的一只脚在原地说：“我叫玉萤，是只成了精的萤火虫，这里是我家。”

    “”所以，闯进人家地盘还吓唬人家的其实是他们师徒两人？暖阳囧囧的想着，一时不知该怎么接下去了。

    九思却一脸坦然，抬手勾了勾，名叫玉萤的小妖就乖乖走上前来，低眉顺目的样子可爱至极，尤其是她那单薄的小身体明明还在因为害怕而不停的颤抖着。

    “萤火虫寿命极短，能修炼有成的，就算是我，千万年来也只见到了你一个。”挑着眉，九思目不转睛地盯着面前看起来也就十四五岁的小女孩，她的身上分明还有着河神的神力在。

    一听到九思活过的年岁，玉萤小小的身子抖得更厉害了，活了这么久的，她也是几百年来头一次见啊

    “大仙我是河神姐姐点化的不是自己修炼有成的”哆嗦着，玉萤声音不稳的诚实回答。

    暖阳有些看不下去了，多么可爱的一个孩子啊，被自家师傅吓成这样！

    九思抄着手，表情总算放缓了一些，若不是因为没有察觉到恶意，他早在刚才初发现的时候就灭了她了，哪里还能给她回答的机会。

    见暖阳又开始受不了的瞪他，他干脆沉默了下来。

    暖阳上前拉起玉萤的手，带着柔和的笑容说：“你别这么怕，我师父是个好仙，他不会对你怎么样的。”

    玉萤泪眼汪汪的扭头看她：“真的吗？”

    暖阳笑着点头，刚想说“真的”，却突然被玉萤一把抱住，哭天抢地的哀嚎声就响在她的耳边：“呜哇救命啊河神姐姐被抓走了希行哥哥也死了就留下玉萤一个了呜哇我不要啊救命啊”

    一声接一声的救命，震得暖阳耳朵一阵阵耳鸣，脑袋里都晕乎起来，直到九思扯着对方后衣领将她嫌弃的扔到一边，暖阳才觉得终于神魂归位了。

    揉揉发疼的太阳穴，暖阳还是心软了，蹲在仍旧哭个不停地玉萤面前，无奈的说道：“你先别哭，告sù我发生了什么事，我才能帮你啊。”

    靠近了暖阳才发现，玉萤不止发色是绿色的，就连瞳孔都是如此，青翠的像是春天刚发芽的树叶尖。此时她大大的眼睛充满了泪水，便格外的令人心疼。

    玉萤一嘟嘴，刚想继续哭，却被九思透过来的拿到冰冷的视线冻住，撇了撇嘴，她最终忍住了眼泪，却是寻求支持般坐在地上拉住了面前暖阳的衣袖，又得到了九思一声冷哼。

    “唔前些日子，一个大魔头进了森林，他找到河神姐姐要她告sù他什么疫魔的下落，河神姐姐最讨厌这些魔头了，便不想理他，可是那个大魔头居然跟河神姐姐打起来了，他欺负姐姐！希行哥哥原本在森林东边惩治小妖怪的，我把他找了回来，让他帮姐姐，可是大魔头呜呜大魔头杀了希行哥哥”

    一提起这个名为希行的，玉萤的情xù就波动的很激烈，暖阳注意到这一点，打断她问道：“希行哥哥是谁？”

    玉萤擦一把脸上的泪水，抽噎着说：“希行哥哥是只很强大的黑蛇妖”

    咦？居然是妖怪？河神不是很讨厌妖怪之类的吗？

    还没等暖阳想明白，见玉萤被打断思路的九思在此时插话进来道：“那河神如何了？”

    玉萤眼泪又开始流了：“呜呜河神姐姐她她被森林里的四尾狐妖捉走了那狐妖趁姐姐被大魔头打伤，希行哥哥又不在了就把姐姐带走了呜呜玉萤没用，拦不住她”

    听到狐妖二字，九思脸就开始黑了，虽说这种狐妖跟他没半个铜钱的关系，可是听到了就是觉得不舒服，甚至觉得很丢人。

    暖阳也是如此，听到“四尾狐妖”四个字，第一时间就是看向九思，见他阴沉着脸，又赶紧把视线转回来她觉得这次就算不用她开口，这件事自家师傅也管定了

    果然，九思很快便咬着牙表态了：“那只四尾的狐狸在哪？带我去找她。”

    玉萤倏地一下从地上爬起来，抖抖后背，一对好看透明的翅膀就冒了出来，她的眼泪终于止住，震动着翅膀对九思激动地说：“大仙，我这就来给你带路，那只四尾妖狐在森林的东边，那块是她的地盘！”

    点点头，九思面容严sù的拦住了暖阳的腰肢，跟着玉萤飞上了高空。

    望着下面连绵不绝的树盖，暖阳搂着九思的脖子，看着前方不停地扇动翅膀比起妖精来更像只小精灵的玉萤，心中不无感叹——虽然自家师傅没说是去救河神的，但是这种情况也不错不是？

    还有，那只名为希行的黑蛇妖，又跟河神和她有什么关系呢？看起来，玉萤也很重视这个希行哥哥呢

    因为知道希行已经被心魔杀死了，怕提及她的伤心事，暖阳最终还是压住了想要询问的**。

    想到接下来就要见到那只“可怜”的四尾狐妖了，暖阳开始做好准备，不管怎样，不能让自家师傅黑化才行啊。