
    自然而然的，偶遇的那个“夜啼儿”最终被暖阳带回了“迎宾楼”。

    对此，九思完全习以为常，懒得再说些什么了。

    虽然本来的目的是想将这个遗留在人间的夜啼儿彻底杀死，然后送入轮回的。

    “来，我们先来洗个澡，然后睡觉觉。”

    将那小孩带回房间，暖阳要了一盆温水，然后哄着他脱了衣服，放进了水中。

    所谓僵尸，俗称诈尸，即死后依靠**复活之人，因为本人的身体早就没了生机，所以肌肉僵硬无比，同时身上会有腐臭四散而出。

    可是，为他搓洗身体的暖阳却没有闻到一点这类气味，虽说他身体上的肉肉确实比正常人来得僵硬的多，温度也低得多。

    “舒服吗？我用力会不会太大了？揉痛你了要告sù我哦……”

    房间里，只有哗啦啦的水声与暖阳自己那柔和的嗓音不停响起，而那小孩，自胡同里出来后，便再也没有开过口，任凭暖阳嘘寒问暖，他依旧只知道发呆。

    对此，九思之前已经给暖阳提过醒了，所以，即使没有回应，她也没什么多余的想法，仍旧说得热火朝天。

    “嗯给你起个名字怎么样？你不说话就是默认了，我来想想啊你长得这么瘦小，这样不好，代表了对你以后的期望，就叫你圆圆吧！希望你以后能变得圆滚滚的！”

    清洗已经进行到最后阶段，虽然这是暖阳第一次帮人洗澡，可是一点都不难做。与此同时，她也趁机给小孩起了个较为俗气的名字。

    “圆圆，澡澡洗完了，我们来穿衣服哦。”

    将他从澡盆里捞出来，暖阳抄着他的腋下来到床边，那里有一套提前准备好的小孩的衣服，蓝青色的一套，在这样的颜色掩饰下，圆圆的肤色也就不会显得那么特别了。

    小心擦去水渍再为他穿上那身可爱的衣服，暖阳退后两步上下打量了两眼，然后满意的点点头。

    “圆圆，这个房间你来住，我到对面的房间去睡咯，有事情就叫我啊。”

    将原本属于自己的房间让给他，暖阳一边说着一边退到房门外，为他关上房门之前笑着说：“晚安，明天见。”

    可是，原本一直很安静只是傻乎乎盯着她瞧的孩子见房门即将关上，突然大哭起来。

    暖阳被吓了一大跳，赶紧又退回来，冲到他面前轻拍他的后背：“怎么了怎么了？圆圆不哭，不哭好不好”

    小孩子哭起来那叫一个撕心裂肺，听的暖阳都心疼了，可是她却不知道到底是什么原因，无奈之下只能将自家师傅呼唤过来。

    而九思一出现在房门口，像是奇迹般的，原本哭个不停的圆圆立即住嘴了，还可怜兮兮的向暖阳身后藏了过去。

    “再哭就把你扔出去。”

    冷淡至极的丢下这么句话，九思转身就走，暖阳对自家师傅简直佩服的五体投地。

    “好了，乖乖睡觉听到没？不要再哭了，天这么晚，会影响到别人休息的。”为他擦去脸上的泪痕，暖阳也准备起身离去了，可是她刚想动弹却被一只小手紧紧拉住了衣角。

    圆圆拉着她不放，虽然不再哭泣可那空洞的双眼里分明还在积蓄泪花。

    自回来之后第二次，他终于再一次开口说话了：“抱抱抱娘亲抱抱”

    终于明白他这是不想自己离开，暖阳叹一口气，只能放弃回自己那屋的念头，同时挥袖将房门关上。

    “好好好，我知道了，圆圆松手吧，我今晚会陪你睡的。”

    虽然词意表达不明，但是暖阳说的话他却能够很好的理解，闻言终于松了手，在暖阳的陪伴下沉沉睡去。

    瞧着怀中那张发青的小鬼脸，暖阳嘴角微微翘起，心中想着原来僵尸也是可以睡的这么香甜的啊。

    这样子看了一会儿，她竟觉得圆圆脸上的死气好像散去了一些，难道是因为自己为他洗澡的原因？这样胡乱想着，暖阳也终于跟着睡去，不知道为什么今晚会觉得这么累呢

    一夜无梦的好睡眠，第二天醒来，见到身边仍旧睡的香甜的圆圆，暖阳笑了笑，动作小心的起身梳洗后出了房间。

    推开门，九思居然一直站在门外，暖阳意外的与他对视：“师傅？怎么了，找我有事吗？”是一直等在这儿吗？

    九思先没说话，而是仔细瞅着她的面容瞧起来，半晌后突然说道：“那个夜啼儿今天就送走吧。”

    “为什么？我很喜欢他”暖阳皱起眉头，真心想将圆圆留在身边。

    “晚上，他会在无意识中吸食你的灵气滋养己身。”九思如此解释。

    “那会对我造成什么伤害吗？”

    “伤害倒是不会，只是会让你感觉疲倦。灵气第二天白天的时候会再次补充完整。”九思老老实实回答。

    暖阳松了一口气：“既然不会有什么大的影响，那就没关系了。师傅，我真的很喜欢圆圆。”

    “圆圆？”九思挑眉头。

    “我给他起的名字师傅，让我来照顾他吧，被吸食点灵气没关系的啊，我从来没接触过这么小的孩子，实在是太可爱了，好舍不得送走啊”

    完完全全的将自己的心里话说出来，暖阳真心喜欢这个孩子，相遇即是缘，如果他们不管那圆圆不是很可怜吗？

    被她祈求的眼神打败，九思最终还是妥协了。

    最近他们都要停留在墨国，因此照顾上一段时间也没什么，能让暖阳开心也是件好事。就把他当个小小的宠物好了

    基于九思这样的想法，圆圆最终得以成功留在暖阳身边。

    可是因为僵尸的体质影响，他白天还是怕光的，只能躲在房间里。怕他寂寞，暖阳白天也就不出门了，本来嘛，她与九思的活动时间也是集中在晚上，白天闲来无事便留在圆圆的身边，听说了他需要灵气的滋养，暖阳更是干脆坐在他身边将自身的灵气源源不断的输送给他。

    当然，这种行为她是不敢让自家师傅知道的。

    她却不知，无意中的行为，竟然让圆圆因为灵气滋养不断从而逐渐拜托了死气的纠缠。

    昨晚上，暖阳察觉到的并不是错觉，而是真实发生的，圆圆脸上的死气正在一丝丝的减少，身上的肌肉也在变得柔软起来。

    他，正在逐渐转化成真正的人类。(未完待续。)