
    山鬼杜若在文水县已经定居两个多月，因为她生性开朗单纯，因此很受此县淳朴村民们的喜爱。

    她在十岁的柳泉眼中就是神秘的小姐姐，因此整天腻着她，柳泉的父母更是看中杜若，俨然已经把她当做预定的儿媳了。

    暖阳与九思的出现让杜若兴奋不已，在看到已经可以化成人形的赤豹后，更是手舞足蹈起来。

    虽然有很多话想要跟杜若说，但是暖阳知道，他们的时间并不允许再浪费下去了，所以，在确认了杜若现在小日子过得不错之后，暖阳便开口告辞了。

    “暖阳，答应我照顾好自己，你们为我做的事情那么多，可我却帮不上你们什么忙……不过，我会一直为你们祝福的！”在听到暖阳要走之后，杜若拉起她的手贴在自己的小脸上有些沮丧又十分不舍的说道。

    在暖阳眼中，杜若此时撒娇的样子像极了自己的小妹叶冰月，她忍不住捏了捏她弹性十足的脸颊，而后温柔笑着道：“嗯，你放心，我有师傅在，怎么可能会出事呢。你在这文水县好好生活下去吧，记得莫忘初心。”

    虽然有些听不懂，但杜若还是乖乖的松开了暖阳的手，而后认真的点了点头。

    见她如此，暖阳也就放心了，微微笑着退到自己师傅身边，而后从这小四合院中离去了。

    云茫国，以水榭亭廊、梯田纵横闻名于九州大陆之上。

    因为是大陆上最靠近南方的国家，所以云茫国大部分区域都是四季如春的气候，如今只是一月份，便处处莺歌燕舞，芳草青青了。

    云茫国的国都，一间风雅中透着气派的酒楼上，是一个个用山水屏风格挡出的小包间。其中之一里，暖阳与九思坐在里面，暖阳正靠在桌子上托着腮味如嚼蜡的吃着青瓷碟子里面的精致的小点心。

    “师傅，我们还能找到心魔吗？”皱着秀气的小鼻子，暖阳喝了口茶水后郁闷的问向对面闭目养神的自家师傅。

    九思闭着眼睛淡淡的“嗯”了一声。

    暖阳撇嘴，能找得到才怪……虽说已经知道了心魔就藏身在云茫国，可是云茫国这么大，要怎么找呢？难不成一个一个城镇搜过去？

    两人从云茫国的北端一直来到云茫国的中部，每路过一个城镇，九思都要散布下自己的神力用来监测心魔的动静，因此，大半个国家都已经被排除了。

    可还剩半个国家啊……

    “师傅，你说心魔会不会已经逃到别的国家去了？”捻起一块绿豆糕，暖阳并没有继续吃的想法，只是无聊的拿在手中一块一块的捏成碎屑而后继续与九思交谈。

    九思睁眼瞅着她捏绿豆糕的手淡淡来了句：“不要浪费粮食。”

    “哦……”暖阳缩缩脖子，将绿豆糕好好放回原地。

    这几天找心魔找的不止暖阳火气大，九思也是如此，有时候还会控zhì不住对着暖阳冷下脸色，本来他还觉得愧疚，可是令他没想到的是这么一两次不经意间泄漏的情xù，竟然让他终于在暖阳面前重新找回了一个做师傅的威严。

    只要自己一瞪眼暖阳就立刻乖乖的，这种现状九思很满意，所以决定继续保持下去。

    而暖阳，直到现在还没意识到自己在无意中被九思调教回了最初小白的模样。

    “如果心魔的气息仍然像如今这样一直隐匿的话，想要找到他确实不容易，只能一个城镇一个城镇去搜了。不过北峰国和墨国都已经布满了我的神力，他若是想要再害人，那就势必会暴露他自己的位置。”

    “话是这么说没错，可是我们在北峰国的时候，不就是有好几次都被他从眼皮子底下逃走了吗……”暖阳反驳，不过后面的声音在九思的直视下变得越来越低。

    唔……自家师傅最近变得好可怕，她想回昆仑山巅了……

    “前几次是我疏忽了，你大可放心，后面绝不会再出现这种情况。”九思重新闭上眼，好听的声音依旧高傲却令听到的暖阳舒心了。

    自家师傅就算再不靠谱，也总不会老是做这种自打脸的事情的。

    待暖阳填饱肚子后，两人本打算马上就赶去下一个城镇的，却被隔壁包厢里传来的交谈声吸引了注意力――

    “哎？真的假的？那个荒村居然还有人在住？不可能吧？！”

    “骗你干嘛，我前几天就从那儿来，因为急着赶路所以从村子里横穿过来的，当时我就看到一座破旧的房子里有人影晃来晃去！”

    “你眼花了吧？那个村子里的人不是因为十年前的瘟疫都死光了吗？”

    “我真的看见了！最近那村子周围不是还有死的莫名其妙的人吗，我还见到了亲自在那查看现场的李峰李大人呢！”

    “可是那李青天李大人？”

    “当然是他！那时候仵作还在旁边检查着那具干尸呢！现在你该相信我了吧？”

    “.…”

    听到这儿，九思与暖阳同时一震，对视一眼后立即了然了对方的想法，没错，干尸的出现定与心魔脱不了干系。

    两人一同起身，却不是离开，而是敲上了隔壁包间的屏风。

    “谁啊？干嘛？”有人出声询问，正是之前说亲眼见过干尸的那人，他从屏风里伸出头来，一张黝黑憨实的壮汉面孔就映入暖阳眼中。

    “抱歉打扰你们了，其实我们是隔壁包间的，刚刚不小心听到你们说‘干尸’什么的，可否告知我们具体位置是在哪呢？”暖阳带着善意的微笑，轻柔的开口。

    见她长得清秀，九思也是俊朗的公子哥模样，大汉立即放下了警戒心，热情的哈哈笑道：“不碍事，你们肯定也是崇拜李青天的少年少女吧？大叔懂的，哈哈！”

    “额……”暖阳有些愣住，刚才其实并没有注意听他们之前的对话，李青天是谁？

    “说位置。”九思见那汉子只顾着坏笑，正事一点不谈，不由得皱起了眉头冷冷的开口。

    大汉虎躯一震，冒出的头往后缩了缩，脸上的笑容立即僵住，他舔舔突然干涩起来的唇，躲闪着九思的视线道：“啊……那个……就是在石南镇啊……”

    “石南镇在哪？”

    “啊？”大汉疑惑的抬头，却又在接触到九思的视线时倏的低下了头，乖乖答道：“就是国都南面郊区的小镇啊……”

    得到了想要的回答，九思扭头就走，暖阳随着他的背影吐吐舌头，而后边急忙跟上边回头笑着对冒了一头冷汗的大汉挥挥手说：“大叔，谢谢了！”

    ?