
    进了小旅馆内部，暖阳才发现里面的别有洞天。

    同外部形象相比，里面的景致与装潢简直就是皇宫级别啊！

    不知道是不是有法术加持，这里面的空间也不像外面看来小小的，蜿蜒的走廊好似看不到尽头，走廊两边的客房一间一间整齐的排列着。

    无一例外的安静。

    跟在那女子身后走着，一直走到走廊中间的地方，她才停下脚步，转身推开房门，对暖阳说：“好了，到了，你今晚就住在这儿吧。”

    而后她的视线转向九思，暖阳看到急忙说道：“他是我的爱人，我们住一间！”

    可能是暖阳表xiàn的过于激动，女子诧异的看她一眼，但最后还是点了点头。

    “对了，要给多少钱啊？”在那女子出门时，暖阳急忙问道。

    女子脚步顿住，再次回头看了暖阳一眼，这一眼看的她小心肝怦怦跳个不停，寻思着自己是不是说错话了。

    果然，就听那女子有些嘲讽地说：“你是不是才死不久？钱？钱对于我们来说有用吗？”

    暖阳立刻明白了，急忙补救道：“对，我确实才死不久。”

    虽然这样说自己有些不舒服，但是大局重要啊。

    女子看向她的目光终于恢fù原先的冷冰，最后还好心的对暖阳补充道：“你就安心住在这儿，不需要交什么，等到你想走了自行离开就行。对了，记得不要随便与这个旅馆里的其他人说话。不是谁都像我这么好脾气。”

    说完，她转过身便想离开，却又被暖阳叫住，就算她脾气好，现在也有些不耐烦了：“你还有什么问题吗？”

    暖阳讪讪的笑笑：“呃，那个，不知道姑娘怎么称呼？”

    女子冷哼一声：“叫我雪女即可。”

    “哦，雪女姑娘，那有事想找你的时候该怎么联系上你呢？”

    暖阳这话刚问完，雪女抬步就走，本以为她不会回答了，却听到那如雪般清冷的声音再次传来：“我就是这‘雪色居’的主人，日日都会在这里徘徊等待，哪里也不会去的，我还能去向哪呢……”

    她的声音渐渐飘散在走廊中，最后的一句话更是轻细到不可闻。

    虽然雪女告诫两人不要随便与这旅馆中其他人说话了，可暖阳怎么会听，两人来此就是为了打听消息的，如果打听不到消息，还不如离开自己去大雪山里一点一点寻找呢。

    在小小的房间里两相无言的对视了一会儿，暖阳就开始听墙角了，可任凭她将整个人都贴在了墙上，隔壁却连一点声音都没有。

    九思看到她这个样子，笑道：“你怎么跟只壁虎似的？”

    暖阳凑到他身边，神秘兮兮道：“我想听听隔壁住着什么人，不，什么鬼，也许一不小心就听到心魔的消息呢！”

    “嗯，然后呢，你听到什么了？”

    暖阳颓败的坐下来：“什么都没听到，师傅，他们怎么这么安静啊？刚才进小旅馆的时候也是，一点动静都没有……”

    九思微微一笑，而后神秘兮兮道：“别着急，该出来时总会出来的。”

    可是，哪里能一直这么等下去呢？只要想到心魔可能就在附近游荡着，暖阳根本坐不住。

    过了一会儿她不听墙角了，可却推开门走了出去。九思本想拦她，但又不能高声，只能跟在她身后也走了出来。

    走廊上静悄悄的，一盏盏四方的灯笼挂在放在房顶上，散发着静谧的橘黄色光芒。

    顺着走廊一直走下去，暖阳突然产生了错觉，好像就会这样走到人生的尽头似的。

    想了想，她转身向着进来的方向走去，黑洞洞的走廊里面传来的气息实在是诡异的让她浑身难受。

    走着走着，迎面真的被她碰上了一人，只是那人低着头，匆匆的只顾着走自己的路，过长的衣衫遮掩下看不到他是否穿着鞋子，走廊上根本听不到他的脚步声，橘黄色的灯光下，也没有他的影子。

    暖阳愣了下才意识到自己现在真的住在鬼屋里。

    深吸口气，暖阳上前拉住那人，尽量友好平静的开口：“你好，我是新住进雪色居的暖阳。”

    被拦住的鬼魂猛地抬头，还好，五官俱全，只是过分苍白了点，他盯着暖阳看了半晌，而后又转向她身后的九思，在确定他人类的气息后，毫无生气的双眼里居然染上了一抹同情。

    鬼魂最终没有理睬暖阳，不知所谓的摇了摇头后，竟绕过她慢慢飘远了。

    “哎，你怎么走了啊，咱们认识一下吧！”

    暖阳不放弃，还想追上去，但被九思扯住了胳膊，最后只能眼睁睁的看着男鬼越飘越远……

    “师傅，你拉住我干嘛，害我白白错失了一个套近乎的机会。”

    九思拉着她向外走，无起伏的声音传来：“那雪女说的话你都忘jì了？住在这小旅馆的期间内不要再跟里面的东西说话了。”

    暖阳不情愿的被扯着走，闻言更是皱起了眉头：“那怎么知道心魔的消息？我们住进来不就是为了套问消息的吗？”

    亏得她还一直这么积极，可是又被自家师傅这么轻yì地否定了，怎么她不管做什么好像都是错的？

    九思听出了她的不满，停下脚步无奈的看着她，而后摸摸她的长发道：“我本以为这里面除了雪女还会有其他高等些的灵物外，可这小旅馆里却全部都是怨念极重的鬼魂而已。我不要你再靠近他们，是因为这些冤魂最喜欢寻替死鬼，万一你的气息被他们发现了，他们会立刻把你当成目标。”

    暖阳愣住：“都是冤魂？他们都是死在雪山中的人吗？”

    九思点点头。

    却听暖阳继续问道：“那雪女是雪山孕育的生灵吗？像山鬼那样？”

    哪知九思却摇摇头：“不，她原来也是人类。”

    说完，他的目光望向来时的方向，有些沉重。

    暖阳不敢相信，因为雪女的气息一点都不阴邪，清清冷冷的就像这雪山一样。