
    躲在暗处本来很开心的暖阳，却在听到杜若说出这次换她去找他玩的时候苍白了脸色。

    她找来柳原的转世可不是求的这个效果！

    身为山鬼，若是离了山体，后果不堪设想。

    这个，九思说过，杜若更是心知肚明。可她还是对着柳泉作出了承诺，暖阳知道，她并没有开玩笑！

    她怎么可能眼睁睁看着杜若干傻事？

    小孩子虽然看起来精力无限，可是玩不久就会累了，然后就不管时间地点的呼呼大睡。在他睡着后，九思出现，再次施展法力将他送回了后山那棵松树下。

    这时间已经快要接近晚饭的时辰了，相信他的父母不久就会出去寻找他。

    暖阳气急败坏的来到杜若面前，却在看到她笑的灿烂无比的面容时灭了火气，低低的叹息一声，暖阳问向她：“杜若，你应该明白身为山鬼的你根本没办法离开七曲山。”

    杜若眨眨明亮的双眸：“我知道啊，怎么了？”

    暖阳再次怒了：“那你还承诺柳泉要去找他？你知道文水县离这里有多远吗？”

    “唔…….对哦，我还不知道文水县在哪呢……”

    看到杜若一副毫不在意的样子，暖阳忍不住爆发了，她提高音量大声对她吼道：“你知不知道你是在自寻死路？就算你能再去见到他一面能怎么样？你曾经说过的吧，只要能等到他就满足了，可你现在是怎么回事？你有考虑过担心你的人的心情吗？”

    也许是被暖阳的样子吓到了，杜若总算收起了笑容，可怜兮兮的上前扯她的衣袖。

    “你别生气嘛……对不起……”

    暖阳转过身，不理她。杜若咬了下下唇，而后再次转到暖阳面前。暖阳再转，杜若就再跟。

    两人这样转着圈圈，最后自然是暖阳受不了，这样赖皮的纠缠，谁还能生气的起来？

    “哼，想不让我生气也行，你跟我保证不去找柳泉。”

    “.…”

    见杜若低着头沉默，暖阳真是没办法了，大不了她以后天天将柳泉往她这边送啊，她已经学会了瞬移，也用不了多少时间，等柳泉长大了之后，自然就有能力住到七曲山附近了。

    将这个想法认真的告知了杜若，哪知她却摇摇头，拒绝了――

    “这不是长久的办法，他总要再次死去的，我不想只是在七曲山等着了。我知道我很任性，可是，一百年的孤独真的很可怕。”

    “人类的寿命虽然短暂，可他们也因此幸福啊，不论什么都会在百年之后全部消散，生命是，痛苦也是。”

    “如果可以选择，我真的很想成为人类，曾经被那么温柔的对待过，我也想要报答的啊……”

    听着杜若用轻柔的嗓音说出埋藏在心中的话，暖阳终于彻底明白，这次她无论如何都改变不了对方的决心了，想到这个总是充满生机的少女也许明日就要为了完成自己的心愿而死去，暖阳就忍不住难受。

    在两人沉默下来之后，已经静立在一旁的九思淡然的开口了：“如果你有了放弃永恒生命的准备，那我可以帮助你变成人类。”

    暖阳震惊的望向自家师傅，而杜若再次兴奋起来：“真的吗？九尾天狐大人有办法？”

    九思嘴角抽了抽，但还是继续解释说：“嗯，但是你作为人类的寿命也要比正常人要短得多。”

    “没关系，能变成人就行！”

    杜若毫不在乎，又听她用柔和下来的声音道：“百年之前柳原陪了我五年，如今能让我以人类的身份陪他五年也就足够了。”

    暖阳心中不忍，但到底还是什么都没说。如果变成人类能让杜若感觉到幸福，她不会阻拦的。她只是怕她一时冲动做了错事。

    “想要变成人类，你需要有一具人类的身体，刚刚死去七日之内的为最好，这个我会帮你寻到。”

    “你是山鬼，体内的灵力与生机不可能轻yì被掠夺，但万灵珠可以做到这点，只要把你体内的属于山鬼的神力全部取出来，你就只剩了三魂七魄。”

    “这样，也就能与人类的躯体成功融合了。”

    解释完毕后，九思看向杜若，等着她的回答。

    本以为她听到全部神力被抽取的话会稍微犹豫一下才对，哪知她竟连想都不想就答应了。

    “这么简单吗？那现在就来吧！我想明天就见到柳原！”

    她一脸毫不掩饰的期待，乌黑明亮的双眼望向九思。

    九思没说什么，只是望向了暖阳，暖阳会意，将脖子上的万灵珠取了下来。

    万灵珠一离开暖阳的身体，立刻恢fù了原貌，拳头大的透明珠子散发着莹莹的光芒，十分美丽。

    “我记起来了，就是因为这个珠子，当时我才没发现你的身份！咦？不对呀，怎么取下了珠子你的气息就变成人类了呢？”

    暖阳扶额，无奈道：“第一次见面就告sù过你吧，我本来就是个人类啊！”

    杜若不好意思的摸摸鼻子：“我还一位你上次是在哄我呢……”

    暖阳白她一眼，她从不骗人好不？

    “好了，你坐下来，让万灵珠吸取你的神力，过程会有些痛苦，你忍住。”见两个人又开始聊起来，九思忍不住开口打断。

    “嗯。”杜若立即乖乖听话的席地而坐。

    通灵性的赤豹围着她转着圈圈，不时的用大脑袋碰碰她的身体，尾巴扯上她的腰肢，想要将她拉走。

    “大红，别闹，到一边等我去。”杜若被他弄得不耐烦，伸手指了个位置，命令他去坐好。

    赤豹虽不情愿，可又拒绝不了自己主人的命令，只能乖乖的坐到一边去了，虽然已经坐好，可他澄澈的双眸仍旧紧紧的望着她。

    万灵珠因为已经认主，所以只听暖阳的命令，而她却从来没有主动命令它去做过什么，此时也能手足无措的望向九思，等待自家师傅指导。

    “你可以用灵力控zhì它，将它悬空到杜若的头部上方，而后通guò万灵珠吸取的神力会传导到你的身体里。”

    “什么？”

    听到九思的解释，知道最终杜若的神力会进入到自己体内，暖阳心中有些不舒服。

    杜若平时就像个小孩子，此时也不会想很多，直到自己的力量最终会被暖阳所有后，反而非常高兴的道：“太好了！如果是暖阳的话，这真的是太好了！”

    想了想，又突然皱着眉头说：“那暖阳会不会变成山鬼呢？”

    九思第一次对着她笑道：“无须担心，她不会的。”