
    九思那类似预言的话，再配上他那少见的诡异表情，立刻立竿见影，吓得东旭一屁股坐在了地上。

    他一张还算英俊的脸雪白一片，哆嗦着嘴唇，好久才发出声音：“仙人…….仙人……”

    这“仙人”二字喊了四五遍，就像他的救命稻草，只能死抓着不放。

    终于，等他情xù慢慢安定下来，却是“噗通”一声给九思跪下了――

    “求仙人救救小人性命！”

    九思高高在上的俯视着跪在自己面前的男人，心中稍微舒坦了一点，可也仅仅只是舒坦了一点，他可没忘jì刚才这人对着暖阳露出了多么痴迷的神态！

    除他之外，九天十地凡对暖阳有觊觎之心的生灵都该消失。

    对，全部消失算了。

    虽然他是这么想的，可是暖阳这种软心肠的人怎么可能答应，这不，还没等他表态呢，她就擅自做了决定了：“好了好了，你快站起来，既然告sù了你就是不想你出事情嘛，我们肯定会帮你的啊！是不是师傅？”

    说完，还对着九思展露如阳光般灿烂的一笑，九思心中的阴暗面立刻被驱散，同时软化了表情，在她的期待下缓缓点了点头。

    见九思应诺，东旭立刻激动的磕起了头：“谢谢仙人，谢谢仙人！”

    “行了，行了，赶紧起来吧！”暖阳本想上前搀扶起他，但被九思拉住了胳膊。

    暖阳纳闷的回头一看，呃，自家师傅最近变脸的速度见长啊……

    本想着问问此时黑着脸的九思最近是不是有什么心事，可暖阳突然就感受到了雪女的气息，纵然走廊上并没有传来一丝脚步声，可那清冷的感觉还是让暖阳打了个寒颤。

    降低声音，暖阳对跪在地上的东旭说：“赶紧站起来，当作什么都没有发生的样子，雪女过来了。”

    东旭一听，脸一白，但是在看到九思老神在在的样子时，原本还紧张不已的心情奇迹般地平复了下来。他站起身来，几个深呼吸后脸色就恢fù如常了。

    隔壁并没有响起开门声，可是暖阳知道，雪女已经进了房间之内，根据她的气息，暖阳甚至连她此时站立的位置都知道，两人的站位只是隔着一堵墙而已。

    这完全是因为雪女之前成功的激发了暖阳的警戒心，要是按平常暖阳那种看谁都是大好人的性子，是绝不会对雪女的气息如此敏感的。

    雪女只在隔壁停留了一瞬，在没有发现应该睡死在这儿的人后，便从房内出来了。

    暖阳屏气凝神，因为对方并没有离开，而是向着她的房间的方向移动了！

    “咚咚咚”

    有节奏的低沉的敲门声响起，门外雪女那冷清的声音如是道：“东旭在里面吧？暖阳开开门，我有事跟他说。”

    东旭一愣，暖阳是谁？这房间里并没有这个人啊？

    他正奇怪着，却听自称是栩栩长公主的那个女孩开口回答了：“雪女，你找东旭有什么事？我们正在聊天呢！”

    门外陷入一瞬间的寂静，但很快，雪女的声音再次响起：“东旭，我想拿回刚刚给你的那壶酒，真是抱歉，我不小心拿错了，那壶酒原是以前住过这儿的客人送我的。”

    雪女此时的表情早已不再如先前那般冷清，原本空洞洞的眼眸闪烁出狠厉嗜血的光芒，此时的她，形象真真如同一个恶鬼。

    “喔？原来如此啊，我们刚刚还想着一起喝掉呢，幸好还没开封！”

    这话却是东旭说的，而且他正一边说着一边去开门。

    暖阳瞪大眼瞧他，他这是想要做什么？他不是害怕雪女害怕得要死吗？难道是因为自家师傅在所以就不怕了？

    暖阳只猜对了一半，东旭确实不怕了，可却不是因为九思，而是发现自己好像被人玩弄于掌心之中。

    这仅仅是因为暖阳回应了雪女对她的称呼，而这个称呼他并不知道。对于东旭来说，现在谁都不能相信，如果暖阳才是妖怪，那变换出一头金发算得了什么？也许，真正想要他命的反而是屋里的两人。

    想要知道真相如何，只有让所有人当面对质。

    房门被打开，一股冷气先吹了进来。暖阳收回惊讶的表情，漠然的看着站在门口同样面无表情的雪女。

    雪女走进屋内，因为空气中残留的酒香皱起了眉头，她知道“醉生梦死”已经被打开过了，可是为什么屋内的人都没有事？这“醉生梦死”被她用来迷醉人类，从没有失败过，就算是鬼魂之类，也无法保持清醒才对。

    “我的酒呢？”

    房门被东旭从后面关上，雪女未曾在意，只是开口问向站在墙边的暖阳，声音比之小旅馆外面的温度还要冰寒。

    暖阳看向九思，不确定现在要不要跟雪女撕破脸，毕竟还想要从雪女这里套到心魔的下落。

    可是九思显然已经放弃了之前的计划，对雪女毫不犹豫的回答说：“想要酒？先回答我的问题。”

    雪女一愣，这小小的人类哪里来得如此大的勇气，竟敢要挟自己？

    危险地眯起双眼，她对九思忍耐说道：“你想知道什么？”

    九思微微一笑，气定神闲的问了出来：“心魔在哪？”

    他的话一落，一瞬间雪女的气势就攀升至极点，在密闭的小房间内，她的衣衫乌发无风自动，在她的身周形成一个风雪场域，一直站在门边的东旭见这架势，立刻知道这看似美丽的雪女也不是人了，急忙屁滚尿流的逃到了暖阳身后。

    死死的盯着仍旧淡定坐在桌边的九思，雪女心中有着诧异更有着惊恐，仅凭刚才的问题她便知道九思并非一般的凡人，一般人怎么可能会知道心魔的存zài？

    可若他不是凡人，凭她的道行又怎么可能察觉不到？除非这人实力远远超过她！

    “你究竟是谁？”

    咬牙切齿的问出这话，雪女又看了一边安然站着的暖阳一眼，可恶，她在这千年雪山几千年，第一次竟被别人给骗了！

    “我是谁？”

    却见九思翘起嘴角，用好听的声音嘲讽的反问了一句后，随即释放了全身的神力，一时间，整座雪山内的生灵尽皆拜服在地。