
    第二次站在千年雪山脚下，暖阳抬头望向眼前的景色，有些眩目。

    天地苍茫，入目的除了白再无其他。

    师傅说，在这看似圣洁的外表之下，埋藏的是无数的冤魂枯骨。

    一阵冷风吹来，暖阳生生打了个寒颤。

    收了收白虎大裘的领口，她忍不住向右更靠近了九思一些。

    “冷吗？”九思拥住她，轻声问道。

    暖阳摇摇头：“不冷，师傅我们进去吧。这雪山连绵那么长，要找到心魔恐怕要费些功夫吧？”

    九思目光有些深沉的望进雪山深处，没有回答暖阳的问话，在停顿了一会儿后，才牵起暖阳披风下的手，对她微微一笑道：“走吧，不管发生什么都要紧紧握住我的手。”

    暖阳点点头，手上微微用力反握住他的。

    两人抬步一前一后迈进了雪山中，在他们身后，一阵风雪扬起，迷了人的视线，等风雪过去，两人的身影已经消失不见。

    深一脚浅一脚行走在雪地中，还好有九思拉着她，要不然肯定要跌倒好几次了。

    昆仑山巅因为环境的特殊，一直都是四季如春的气候，十五年来，暖阳未曾踏过雪地，本来第一眼见到千年雪山是很震撼的，可是九思一句话后就让她彻底幻灭了。

    如今又这么难以行走，她是真的不喜欢雪了。

    反观九思，轻轻巧巧，虽然没有动用法力，可说他“踏雪无痕”也没错了。

    不知道走了多久，就在暖阳觉得自己的双眼都快瞎掉时，远处的雪山处出现了一团模模糊糊的影子，暖阳揉揉眼睛，那团影子却又消失不见。

    她以为自己看雪看久了出了幻觉，却没注意到一旁的九思此刻沉下来的面容。

    低着头安静走着，等暖阳再次抬起头来时，吓了一跳――那团影子又出现了，这次居然已经近在眼前。

    接近了才发现，这影子原来是一座小旅馆，旅馆十分的破旧了，门框上挂着个歪斜的牌匾，上面写着三个掉了色的字，“雪色居”，正是这小旅店的名字。

    惊异于在连绵的雪山中见到这样一所小房子，暖阳急走几步想要上前看个明白，却被九思扯住了脚步。

    “等一下，先别靠近。”

    九思的声音在她的耳边响起，暖阳立刻停下了步伐。

    “师傅，这地方好怪啊……”瞄一眼前方安静伫立的小旅馆，她以同样低的声音对九思说道。

    “嗯，恐怕这里便是雪山中的生灵们的居所了。”

    “啊？这里？那师傅我们要不绕过去？”

    “不，我们住进去，能住在这里面的都是雪山里地位高的，这些生灵想必会知道心魔的下落。”

    说完，九思却没有动作，像是在等什么人似的安静站立在原地。

    暖阳完全被他的话给震惊到了，自家师傅的意思是要住进贼窝吧？她没有理解错误吧？

    其实暖阳完全没有必要担心，毕竟她有万灵珠，可以改变她外放的气息，真正要担心的反而是九思，他若是收起了全身神力那就是凡人的身份，可若是外放气息又会把这些东西吓跑……

    “待会会有人出来迎接你，因为万灵珠，你在他们眼中就是同类。到时候她若问你我是谁，你就说我是你的爱人，心甘情愿陪你进入这千年雪山。”

    暖阳还在沉思中，却突然听九思对自己传音入密，而且说的内容甚是惊悚――

    自家师傅居然让自己伪装成对方的同类？这是让自己先打入敌方内部的意思吗？

    哀怨的瞅一眼九思，暖阳不想把自己扔进虎口。

    却听九思继续对她传音道：“她要是请你进去了，你就说只要一间房子，我们两个住在一起。若是不让你住进去，那你就表xiàn得可怜点，让她放下戒心。”

    九思说个不停，暖阳却欲哭无泪，他居然装作没看到自己求放过的表情。

    她觉得自家师傅不爱自己了。

    九思一直对她说着话，叮嘱着她要注意的事情，暖阳彻底死心了，算了，上就上，有师傅在一旁陪着，肯定不会出事的！

    就在这时，破旧的小旅馆那两扇原本关的死紧的大门突然“吱呀――”一声被打开了，九思的传音戛然而止，暖阳也抬头望去。

    阳光下，闪耀着圣洁光芒的雪地上一位身穿白色绸衣的女子婷婷而立，即使身后是那座破旧的小旅馆，却无法遮掩她自身的高贵。

    只是她身上的衣裳样式看起来很古老，而且很单薄，乌黑的长发拖到了地上，巴掌大的小脸同雪地一样雪白一片，真的比较起来，暖阳竟说不出到底是她的脸白还是地上的雪白。

    女子是高贵的，也是美丽的，美的冰清玉洁，美的纯洁无暇。可是她看向暖阳的目光却好像无焦距，空洞洞的让人猜不透她正在想些什么。

    只有当她的目光转向九思时，如死潭一般的双眸才有了波澜，只是这波澜太过危险，让暖阳忍不住站到九思面前。

    九思一愣，而后缓缓笑开。

    那女子也终于收敛了自己的视线，转而对像护犊一样的暖阳说：“你是谁，怎么这雪山里从没有见过你？”

    她的声音平静无波，如她的双眼一样，太过冷清。

    一直记得九思之前的叮嘱，暖阳弱弱的回答：“我叫暖阳，从山下的城里来，因为人间容不下我，我便上了这雪山。”

    “哦？”女子声音淡淡，而后瞄了一眼九思继续道：“那他呢？若我没看错，他是个人类。”

    暖阳从善如流：“他是我的爱人，心甘情愿随我进这雪山，我们说好永远都不分离的。”

    她的声音明媚温暖，说出的话令九思整个人都轻松愉悦了起来，虽说这话是他教她说的。

    听了暖阳的回答，那女子神色一动，而后又很快的恢fù一片冰冷的样子。

    出乎暖阳的预料，本以为还要再接受盘问一阵子，却听对方主动邀请道：“你是否想要住进这‘雪色居’呢？”

    暖阳双眼发光的点点头。

    就听这女子冷冷清清的一句“跟我进来吧”，而后转身重推开房门走进了小旅馆。

    暖阳鬼使神差的看向雪地，而后心中感叹一声，果然又是踏雪无痕啊。