
    一滴清泪落在白素素完美莹润的面容上，暖阳低着头看她，心疼这个美丽又坚强的女子。

    两千年，她一个人在这雪山是怎么熬下来的呢？

    如今终于不用再死守着这座孤寂的充满了她的悲伤的雪山，也算是她最后的超脱吧。

    九思走上前来，轻轻拉起暖阳，擦去她眼角的泪水说：“不要难过，她已经没有任何遗憾了。”

    暖阳点点头，退到了九思身后，她知道，接下来就要将白素素的身体掩埋在雪山之下了。

    等几百年之后，将会出现一个名为雪女的山鬼吧？

    将白素素的身体深埋到最高的山峰之中，九思带着暖阳回了雪色居。

    这里面，还有一些不能解脱的冤魂和凡人东旭在等着他们。

    雪色居内，东旭瑟缩在原本属于九思和暖阳的小房间内不敢发出一点动静，他又看不到九思遗留的神力，怎么可能会完全放心这房间能拦得住那些诡异的东西？

    房门外，已经围拢来好几个鬼魂了，他们在四周徘徊不去，心中垂涎着东旭的**，但又畏惧九思留在这房间的神力，故此只能守在门口期待着东旭能自己跑出来。

    好不容易雪女不在，他们实在不想放过这个机会。

    听着门外不断聚拢来的窸窸窣窣的声响，东旭几乎被吓破胆了，害怕对方下一刻就会破门而入，他先是抓了九思坐过的矮脚凳护在胸前，想想这样能守护到的范围太少，他焦虑的瞅过四周，最终目光定在了那张靠墙的雕花大床上。

    没有再多想，他颤着身体抱着矮脚凳就钻到了床底下，然后将手中的矮脚凳放在脸前，守卫着对方唯一能攻击来的方向。

    不久之后，果然传来房门被推开的声音，东旭心脏怦怦跳着，捏紧了手中的矮脚凳，想着如果今天真的死在这儿也不算什么，若是没有雪女救他，他早就死在这雪山里了，能活到现在也算是他赚了。

    虽说这样一直不停的安慰着自己，但他还是害怕的哆嗦个不停。

    暖阳与九思走进房门见到的就是东旭抱着矮脚凳躲在床下抖个不停的一幕。

    他的个子高大，狭窄的床底根本就包不住他，想来他自己还不知道其实还有一半身子露在了床的外面……

    暖阳原本阴郁的心情立刻被眼前所见冲散了，一开始怎么没发现东旭这人这么滑稽？

    “咳，东旭，我们回来了。”轻咳一声，暖阳憋着笑开口唤道。

    东旭一听到她的声音立刻犹如听到天籁兴奋不已，忘jì了还在床底下，“咚”的一声就撞上了床底……

    “嘿嘿嘿，仙人大人，栩栩长公主，你们回来了啊！”从床底下爬出来，东旭摸着自己被撞痛的后脑勺红着脸傻笑着说。

    “嗯，没发生什么事吧？”暖阳翘着嘴角，眼神瞅一眼床底，意有所指的问道。

    东旭脸更红了，装作没听懂她是在奚落自己急忙转移话题说：“没有发生什么事，对了，老板娘呢？怎么没见她？”

    暖阳脸上的笑容一僵，心中犹豫着要不要把雪女已死的事情告sù他，他看起来很喜欢雪女啊，知道了之后肯定会难过的吧？

    这个世界上无论是谁，无论是怎样的恶人，生命中都会遇到这么几个真心喜欢他们的人呢。

    暖阳还没有来得及开口，就听九思毫无顾忌的用淡漠的声音说：“她刚刚被另一个自己杀死了。”

    他的语气十分随意，就好像在与东旭说“外面正在下雪”一样。

    作为听者的东旭却不能接受了，他身体僵住脸色瞬间苍白，因震惊而瞪大眼，手里的矮脚凳“咚”的一声摔到了地面上。

    “什，什么？被自己杀死？这怎么可能？仙人，究竟发生了什么事？！”东旭失态，一开始只是不敢置信的喃喃自语，而后突然对着九思大喊起来。

    九思皱起眉头，声音冷硬起来：“她本来就想杀了你，现在她死了你不应该松一口气吗？”

    东旭一愣，好像现在才想起来还有这么一回事。

    他突然沉默下来了，脸色变得暗淡无比，双手捂着脸就这样待站着好一会儿，脑海里不断滑过的是雪女在天地间飞舞旋转的身影，美的是那样超凡脱俗。

    还有那天，他绝望之下冲入了千年雪山，本以为会在当晚就被冻死，可是那抹纯白的身影从天而降，像仙女一般出现在了他的面前，对他说着“不想死的话就跟我来吧，我为你提供住的地方”。

    纵然知道她非人，可是她还是救了他啊。

    就算她想要他的性命，那她来拿去就是，他虽然会害怕，可是她若是真的开口了，他绝不会拒绝的啊！

    虽然一开始求救于仙人，可是那是在没有见过雪女的舞蹈之前。如今，他已对她痴迷不已。

    小小的房间里一时间沉默不已，暖阳无奈的白了一眼九思，刚想上去安慰东旭，却见他从脸上拿下了手，对着两人突然笑了起来。

    “对啊，她想要杀死我来着，我干嘛要难过啊？她死了甚好……甚好！”

    哈哈笑着，东旭朗声说道。暖阳张了张口，看着他通红的眼眶心酸不已，但最后还是保持了沉默，以为不知该怎样安慰这样的他。

    东旭，是那种外表看似强大，其实内心很脆弱的人类。

    “这里的事情已了，我们要离开了，东旭接下来你要去哪儿，我们可以先送你过去。”不忍心再看他勉强笑下去，暖阳轻声开口。

    九思没有说话，沉默便是默许她的意思。

    哪知东旭摇摇头，突然阳光无比也乐观无比的说道：“不了，栩栩长公主好意小人心领了。在这待了这么一小会儿，我就觉得自己好像蛮适合待在雪山里的，所以不想走了。”

    暖阳瞪他：“不行，你自己一人住在这怎么可能会活得下去？”

    东旭露出八颗大白牙笑说：“栩栩长公主不要担心我，雪山这么大，总能找到吃的东西，而且有我守在这雪色居，以后雪山里再有迷路的人我还可以救他一命，这是我的造化啊！”

    暖阳一噎，发现自己居然劝不动他，想了想，她干脆放弃了。

    “既然你意已决，那我们再帮你最后一把。”

    不再费口舌，暖阳转身拉着九思就走出了房门，她要将这雪山的鬼怪收拾掉，至少不能让东旭在她们离开的下一刻就被分食了。