
    有了夜狼的那一说，暖阳不淡定了。

    在把只会坏事的某狼赶走后，她敲响了九思的房门，只是手刚碰触到门面九思就心有灵犀的把房门打开了。

    看似一直好好闷在自己的房间里的人，其实心思一直放在门外两人身上，更是在房间里幻化出了镜花水月，如果夜狼稍有过分的举动，他就会立刻冲出去……

    两人的对话自然也逃不过他的狐狸耳朵，在听到暖阳脚步靠近自己房间的时候，他便知道她来做什么。

    不过，他自然是要装作什么都不知道的。

    “师傅，我们要马上下山去捉心魔！”

    果然，刚一看到九思的面容，暖阳立即急火火的扯他出房门。九思弯起嘴角，他喜欢暖阳这样无知觉间依赖他的感觉。

    “不急，先告sù我怎么回事。”狡猾的他将暖阳拉进房内，展示着自己完美无比的演技。

    被强制在桌旁坐好，暖阳皱着眉头开口：“师傅，夜狼说他听别的小妖说过心魔……心魔太可怕了，他的修炼方式居然是吸食人的魂魄，我们必须提前阻止他才行！要不然会有多少无辜的人死去啊！”

    九思面色也严sù下来，他点点头道：“不错，这心魔留在九州大陆确实是个大的祸害，必须尽kuài铲除才行。”

    其实，若不是暖阳最近一直没精神，九思早就行动了，若论这世上对心魔最恨之入骨的人，除了他还有谁？

    看暖阳终于因为心魔的事情转移了注意力，他心中也算松了一口气。

    “那师傅，我们赶紧出发吧！对了，心魔现在在哪？”

    “就算是我，也没办法确定他的具体位置。”九思叹了一口气，无奈的回答。

    “怎么可能？”暖阳震惊，就算她家的师傅大人都找不到，那这世界上还有谁能找得到他吗？

    “那怎么办？难道就看着他祸害世间？”她捏紧双拳，即不甘心又担忧不已。

    九思手指点着桌面，面色沉郁道：“办法倒是有，只是是没办法下的办法。”

    “什么？”一听有办法，暖阳双眼立刻亮了。

    “你方才也听夜狼说了，心魔会通guò吸食灵魂修炼……他想要修复受损的魂魄，所需要的数量极大……”

    见暖阳白了面色，九思急忙补充道：“他能吸食的灵魂只有那些充满邪念的人，或者执念几乎成魔的人，对普通人的灵魂是没办法直接吸食的。”

    闻言，暖阳才稍稍缓了脸色，至少九州凡世不会出现人间地狱的场面了。

    可是心魔虽然没办法直接吸食凡人的灵魂，但谁能保证他不会对凡人以另一种方式出手？

    九思知道心魔手段阴狠，可他最终没对暖阳说出这些。

    他能做到的，就是尽kuài搜寻到心魔，然后彻底摧毁他！

    “所以这办法，就是去九州大陆查探一下哪里突然怪事多了就行。”

    “可是九州大陆那么大・・・・・・”

    “很大吗？”

    暖阳刚感叹一句，九思就挑眉看她。暖阳吐舌，她居然忘了自家师傅神通广大的仙人身份。

    “那要先从哪里开始呢？”自觉的回避刚才不需要回答的问题，暖阳再次询问。

    九思略微思索了一下便道：“墨国他是不可能再停留的，那里处处充满我的气息。东阳国人民安详富足，也不会成为首选目标。如果我是心魔的话，我绝对会选择北峰国。”

    “为什么？”暖阳自发自动的又问出问题，不过这次她稍微思索了下后自己也能回答了，“我知道了，因为北峰国是靠墨国最近的战争国，国内肯定不安定，再加上心魔现在十分虚弱，不可能跑得很远……”

    九思满意的点点头，暖阳分析的全对。

    “那师傅我们快去吧！”

    既然有了目标，暖阳一刻都等待不下去了，谁知道在下一刻会不会就因为她去的晚了一点而错过一条鲜活的生命呢！即使那人是坏人，是被满满的邪念侵蚀的人，她也不想对方的生命因此而消逝。

    “你身体才好，这次下山不要乱用灵力。”

    在出发之前九思提醒道，暖阳自然小鸡啄米般的点头应是。

    这次离开，暖阳特意告sù了夜狼和担心她的众多精灵们，在夜郎的询问下，她也毫不隐瞒之后要去的地方，好在夜狼因为处于化神的重要阶段，也没提出要跟随什么的。

    九思这次很是宽宏大量，直到她跟众人一一道别之后才带她去往北峰国。不得不说，每次在凡间历练，成熟的不只是暖阳一人而已。

    ・・・・・・・・・・・・・・・・・

    瞬移之后，两人再次出现在边疆，不过这次降落的地点是在北峰国的边界。

    时值秋末，树木凋零，就算是原始森林遍布的北峰国，这时节也只剩满目枯黄，厚厚一层金黄的叶子铺在脚下，走起路来倒是舒适的很。

    而此时呈现在暖阳面前的正是由一大片落叶纷飞的林木覆盖的大山。

    即使叶子都落得差不多了，但视线仍被粗壮的树干阻拦，放眼望过去，根本不可能看清二十米之外的情景。

    跟着九思的脚步前进，暖阳疑惑询问：“师傅，为什么停在这里，人多的地方不是更容易获得消息吗？”

    爬着陡峭的山体，九思不时伸手拉暖阳一把，此时听到她问，他停了脚步回头说道：“心魔**被毁，凡人肉眼不可见，从他们那听来的多半是他们自己臆测的，因此容易令我们思路歪掉。这时候问些山精更容易获得准确的消息。”

    “哦……那就说这山里有山精咯？”暖阳眨巴眼，有些好奇。不知道九州大陆的山精是否跟昆仑山巅的那些孩子们一样可爱？

    “只要不是像墨山那样的半秃山，都会有山精存zài的。”

    “师傅你瞧不起墨山……”

    “没有，不敢。”

    听到九思对墨山“半秃”的形容，暖阳自己都不知为何瞬间不开心了。九思心知肚明，一不小心说错了话，赶紧放低了语气。

    毕竟总有一天暖阳要再回一次墨山，真正觉醒记忆，可不能因为这事就记恨上了他。