
    回了雪女之前带他们进入的房间，两人一时静默无语。

    暖阳在思索雪女刚才为什么想要杀了自己，九思完全就是懒得说话。

    隔壁因为住进了东旭，终于不再像之前那样悄无声息了。

    “乒乓咣当”的一阵声音过后，隔壁的房门被推开，传来了“吱呀”一声，脚步声在走廊上响起，不一会儿，暖阳他们的房门就被敲响了。

    东旭爽朗的声音在门外响起：“是思九的房间吧？我是东旭，睡不着，来串个门儿！给我开开门啊！”

    刚好有些事情没弄明白的暖阳听到他的声音眼睛一亮，立刻起身去给他开门了。

    “呀，这不是栩栩姑娘吗？谢谢，谢谢。”见到来给自己开门的居然是刚才见过的娇小的女子，东旭立刻有些不好意思了，貌似他忘jì了人家是一对来着……

    屋内的摆设很简单，而且看起来年代也很久远，一张床榻靠墙，一张实木雕花圆桌摆在房间中央，四周围着几个矮脚凳，九思正坐在其中之一上，面无表情的望着不请自来的东旭。

    东旭没有一点不受欢迎的自觉，跟在暖阳身后走进屋后，将手中拎着的陶土酒罐放到了桌子上，对着九思和暖阳笑道：“刚刚老板娘送我一壶酒，说让我暖暖身子，我想着你们就住在隔壁，便拿过来一起喝，酒这东西就是要与人一同喝才有味道嘛！”

    “咚”的一声敲开土封，东旭一边说着一边拿眼打量房间中有没有什么喝酒的器具。

    酒盖一打开，整个小空间里顿时都被浓郁的酒香充溢了，这香醇的味道十分袭人，让人觉得好似未饮就先醉了。

    东旭大呼一声“好酒”，而九思却蹙起了眉头。

    他招手唤过沉醉在酒香中的暖阳，一颗丹药随即被喂进了她的嘴中。暖阳尚未来得及反应，丹药已经入口即化，瞬间就冲淡了自己对那酒香的感觉，取而代之的是属于丹药的清香。

    也是在吃完这颗丹药之后，暖阳才发现自己刚才脑子昏沉，居然差点进了幻境。

    而东旭就没有这么好的待遇了，因为一直闻着这酒香，所以此时的他双眼涣散，嘴角带着满足的笑意，好似陷入了梦境之中。

    “师傅，这酒怎么回事？”上前将酒的土盖盖上，暖阳问向九思。

    “这酒名为醉生梦死，只凭酒香就能让凡人陷入永久的沉睡。”九思淡漠回答，丝毫没有想唤醒东旭的意思。

    “永久的沉睡？这么行！师傅，丹药拿来，不能让东旭这么死去，我还有好多问题要问他呢！”

    看了眼暖阳伸到自己面前的手掌，九思犹豫了下，最终还是从空间戒指中取了与刚才相同的一枚丹药一指弹到了东旭正痴痴笑着的嘴中。

    不一会儿，东旭果然清醒过来，他分明不记得自己刚刚发生了什么事情，见到酒壶重新被封好，他“咦”了一声，抬手就想要重新打开。

    “别动！”暖阳一声惊呼成功阻止了他的动作，回头看一眼九思黑着的脸，她心道要是再来一次，东旭你真的会必死无疑了。

    “怎么了？”东旭一脸疑惑的向她看来，根本不明白怎么了。

    暖阳深深看他一眼，记起了他刚进走廊时雪女与他的对话：“这酒你说是老板娘送你的？”

    “是啊，怎么了？真是奇怪了，刚刚我明明记得自己已经打开了土封了啊？”

    “这酒不能喝，它的名字叫醉生梦死，你要是再打开，闻到酒香真的就一睡不醒了！”见他仍旧有想喝酒的念头，暖阳一口气将那酒的来历说了出来。

    哪知东旭在一愣之后，突然咧嘴笑了：“姑娘，可是灵异小说志看多了？哪来的醉生梦死呦？”

    见他根本不相信，暖阳扭头就看向九思。

    九思用眼神安抚她，而后对着东旭说：“真正不明所以的人是你，不要被幻境所呈现的表面迷惑，赶紧醒过来吧。”

    边说着，九思站起身，走到他的身边，带着空间戒指的手背拂过酒坛的上空，就见那原本被东旭抱的死紧的陶土酒罐瞬间凭空消失了。

    “这”东旭盯着自己空荡荡的手掌目瞪口呆了半晌，才抬头望向九思与暖阳，只是脸上布满了惊慌。

    急忙向后退开安全距离，他警惕的望向两人道：“你们究竟是什么东西？！想要干什么？！”

    九思冷哼一声重新回到原来的位置坐好，不想再搭理他了。暖阳虽然也觉得这人太不识好歹，可是在换位思考后也挺能理解他的。

    要说这“雪色居”里真正正常的，除了她也就是他了。不，就连她自己都谈不上正常二字

    “你先冷静下来，我们不会对你怎么样的，你不要害怕。”自动后退，暖阳站得远远的对他笑着说道。

    而看到她的笑容，不知道怎么的，东旭居然真的慢慢安静下来，原先防备无比的眼神也渐渐放松了。

    虽然他什么都没说，但暖阳已经注意到了他态度的软化，所以软下语气继续说了下去：“其实，我是东阳国的长公主叶栩栩，不知道你听说过没有？”

    “自然听说过，我还知道栩栩公主拥有一头独一无二的金发，你以为能诓到我？”东旭眯起双眼，明显不相信。

    暖阳早就预料到这点，她手深入袖中隔断他的视线，而后从空间戒指中取出沈化羽给她的那枚印章。

    将手掌平摊向前，让东旭看清手心中躺着的那枚精致印章：“看这个，这是代表我东阳国皇室身份的印章，这样你应该相信了吧？”

    东旭听了真的走上前来认真瞅了一眼，但

    暖阳一噎，她倒是想给他看看自己的头发，可是这幻术除了九思谁能解开？而现在，自家师傅根本就不能释放自身的气息。

    正为难的时候，却听到九思淡然的声音传来：“我教你解开幻术的方法，他要看就给他看个够。”