
    千钧一发之际，却是九思冲了过来挡在了暖阳面前。

    “哼！”

    面目冷寒的他对着已经丧失理智的雪女挥袖扫去，她仅剩的上半身便也开始消散了。

    “哈哈哈，我若是死了，你也活不长久！你也活不长久！”

    她的身体消散的飞快，在最后的时刻，她突然像回光返照似的回头对着半空中的白衣女子狂声大笑道。

    只是在她说出了这句话后，她的身体也彻底消失了，彻底的魂飞魄散了。

    从此，千年雪山再无雪女。

    白衣女子从空中缓缓降落，她带着笑容走到九思与暖阳面前，俯身对九思鞠了一躬道：“感谢仙人出手相助，未能完成仙人的嘱托，请仙人责罚。”

    暖阳想起，九思之前是要她照顾好自己的然后才去收拾心魔的，等一下，心魔呢…

    她急忙扭头看去，这天地间哪里还有那团黑乎乎的身影？难道又被他逃了？

    暖阳颓废的垂下头，这次根本就是因为自己才导zhì自家师傅分了神，要不然按刚才的势头绝对会把心魔制服的呀！

    她正想询问九思有关心魔的情况，却听他在此时开口了。

    九思并没有对白衣女子生气，反而和颜悦色的问她：“我之前答应你会完成你的心愿，你有何心愿但说无妨？”

    白衣女子摇摇头，语气很平和：“素素没有什么心愿了，我复活了就是为了杀死另一个我，如今心愿已经达成，我对这个世界便再也没有留恋了。”

    见九思沉默下来，暖阳扯扯他的袖子，终归还是忍不住问道：“师傅，心魔呢？逃到哪里去了？”

    九思闻言叹一口气，摸摸她的头发说：“方才我将他完全抹灭后才发现这个是心魔寻来的傀儡，只是将他的一抹神识放了进去而已。”

    暖阳眨眨眼：“所以，心魔早就逃了？”

    虽然不想承认，但九思还是无奈的点了点头。

    他没敢告sù暖阳的是，心魔可能吸收了千年雪山中为数不少的冤魂，否则这一抹神识不可能这么轻yì瞒过他。

    两人相对无语，却听一道冷冷清清但是好听悠扬的声音传来：“若是想知道与刚才的黑衣人同样气息的人话，我可以尝试着搜寻一下。”

    暖阳眼睛一亮：“你可以扫寻到吗？”

    白衣女子含笑点头：“只要还在这千年雪山中，我便可以尝试一下，毕竟我与刚才你口中的雪女实则是同一人呢！”

    九思没说话，但是看向白衣女子的眼神中隐含同情。

    暖阳点点头，小脸上全是兴奋，可以搜寻到心魔的话就太好了，那至少他们在这雪山不是做的无用功啊！

    白衣女子没有再说什么，只是笑着缓缓升到了半空中，跳了绝美的一支舞蹈。

    她的腰肢柔软，乌发浓密，四肢修长，面容更是带着柔和的笑意，在看过雪女的舞蹈后，暖阳却再次轻而易举的被她所吸引了。

    雪女的舞蹈是美的，这无可非议，可是白衣女子的舞蹈更是让人震撼，就像是赋予了一支舞真正的灵魂，对，她跳的舞蹈是有灵魂的！

    惊艳的看着，却听九思缥缈好听的声音在一侧传来――

    “两千三百年前，北峰国还未存zài，这千年雪山也只是普通的连绵山丘。那时候，此地也有一个小小的国家，名为南越国。”

    暖阳吃惊的看向九思，不知道他在说什么，但是在看到九思望向半空中舞蹈的人眼神带着同情时，她便没有打断，而是选择安静的听了下去。

    白衣女子的衣裙仍旧在优美的翻飞，漫天飞舞的雪花中，九思的声音也在继续――

    “南越国有三宝，一宝为天堑的连绵山丘，二宝为四季如春的天气，三宝为一名为白素素的女子。”

    “白素素是当时南越国唯一的公主。传说，这白素素出生的时候，四季如春的南越国下了有史以来第一次的一场大雪，人们惊叹于雪花的美丽，因此视白素素为能带来美好的人。”

    “白素素也确实异于常人，她的容貌被誉为凡人中的至美，每次舞蹈时更会出现天地异景，无论是在何时何地都会飘落雪花。”

    听到这儿，暖阳明白了，自家师傅说的正是面前正在舞蹈的女子的生前事。

    “随着白素素的长大，她的美貌更是轰动天下，当时，所有的男儿都会有这么一个志向，‘做人应当为人雄，娶妻当娶白素素’。”

    “甚至有一国之主为了她掀起了两国之间的战争。在当时，南越国有一个死对头名为山逆国，这国的国君对白素素的画像一见倾心，为了得到她，不惜出动全国之力发起了对南越国的战争。”

    “可是他不知道，白素素早就有了倾心的人了。那人名不见经传，只是白素素宫殿前的一个小小侍卫。”

    “最终，拥有天堑的南越国战败。为了国家，为了人民的安宁，国君决定将自己的女儿送到山逆国国君的龙床上。”

    “要和亲的前一晚，侍卫带着公主逃走了。两人约定好要一直在一起，就算是死也要在一起。可是，整个天下都是一国之主的，他们能逃到哪里去？更何况，白素素长得实在过分美丽，就算是易容术也掩盖不住她的光华。”

    “无路可逃之下，两人闯进了天堑最险恶的山峰。这里，就算是最有经验的猎人都不敢涉足。”

    “两人却在此安稳生活了好久，直到有一天，侍卫如往常那样对白素素说他出去寻些食物回来。白素素也如往常在简陋的小木屋前等候，可这次等来的不是她的爱人，而是山逆国的国君。”

    “山逆国的国君对她说，她等的人为了荣华富贵放弃了她，她从今以后是属于他的了。”

    “白素素听了伤心欲绝，从山巅一跃而下，自此香消玉殒。”

    “只是自这一天之后，连绵山峰便被日夜降落的雪花给掩盖了，每个进入雪山中的人再也没有出来过。”

    “百年之后，连绵的山峰最中央出现了一所小旅馆，专门收留迷路的行人和想要留宿的孤魂野鬼们，它名为‘雪色居’，曾是白素素在南越国皇宫中宫殿的名字。”