
    从夏薇哽咽着断断续续的叙述中，暖阳终于明白了发生了什么事。

    这个小村子原名确实是“花雨村”，原本是石南镇风景最美丽的地方，只是十年前那场瘟疫毁了一qiē。

    无法控zhì的病情持续着夺走一个又一个生命，花雨村被外界彻底封锁了，任何人都无法从里面逃脱，只能绝望的等待死亡的来临。

    夏薇与她的双胞胎姐姐当年才六岁，两个孩子被她们的父母暗地里送到了山上逃过了一劫，可是她们的父母却因为引开追捕的人的视线而被再次关进了花雨村。

    两个孩子在山上无依无靠的过了几天，饿了渴了就吃点野果，但是山中的水她们却不敢喝一口，她们的父母临走之前这样嘱咐过。

    可是，整整五天都不见自己的父母回来，两个孩子怎么可能不慌？

    夏薇已经哭泣了五天，她的姐姐没办法，只能带着她下了山，趁着夜色偷偷回了花雨村。

    只是原本被鲜花遍布的美丽村庄已经消失不见了，呈现在她们面前的只剩一片干枯惨败的土地，一片被大火焚烧过的土地。

    原本建造精致的房舍被摧毁，一块块断裂的墙壁无声地矗立在那儿，斑驳的墙壁上似乎有着不同于火烧的痕迹，颜色深的像极了某种液体。

    夏薇完全被惊呆了，她只是温顺的被她的姐姐拉着继续走，却无法做出任何反应，就连哭都忘jì了。

    等她姐姐停下脚步，她才意识到不知道什么时候两人已经回到了自家的房门前。

    很幸运，她家的房子因为靠里的原因并没有像靠近村口的那些被摧毁的什么都不剩，只是墙壁上有着被烧过的痕迹，木质的大门也被烧光了。

    夏薇甩开姐姐的手飞奔进院子中，她已经迫不及待的想要见到自己的父母，六岁的孩子心中此时完全被惊恐占满了，她只想要扑进那个既温暖又温柔的怀抱中大声哭着寻求安慰。

    可是接下来她见到的一幕却让她瞬间瘫坐在地上，喊着自己的姐姐放声大哭起来――

    原本温馨无比栽种满粉色蔷薇的小院，蜂飞蝶舞不见，花香不见，残留的只有一地被烧成灰烬的枝叶和她父母的尸体

    曾经那么温柔的对自己笑的父母此刻毫无生机的躺在地上，他们的面容已经发青，胸口上被砍了一条大口子，已经干枯的血迹将他们朴素的衣衫染成了妖艳的黑红色，从他们身上留下的血染透了土黄色的地面。

    夏薇崩溃的大哭，绝望笼罩了她每寸身体每根神经，直到她被另一个小小的身体紧紧拥住，那种自体内蔓延而出的绝望才稍稍退去了一点。

    她的姐姐像娘亲那样温柔的抱紧她，轻轻的拍打着她的后背，唱着娘亲教过的歌谣哄着她，夏薇竟然在她的安抚下慢慢昏睡了下去。

    等她再次醒过来，天已经大亮了，想起昨晚上在月光下见到的一qiē，夏薇全身抖个不停，她害怕的呼唤着自己的姐姐，一个人在的房间让她无法平静。

    她的姐姐听到她的声音，很快就走进了屋中，手中拿着用绿叶包着的野果子，总共就三个却个个都是饱满而又水灵的，一看就很鲜美。

    夏薇肚子虽然饿得不行，可她现在却难过的吃不下东西，她问自己的姐姐她们是不是变成孤儿了，她的姐姐将果子塞到她的手里，摸着她的头发说，只要她还在，就永远不会让自己的妹妹变成孤儿。

    她的姐姐永远都比她成熟懂事，娘亲和父亲活着的时候就这样说了。

    她不以为然，姐姐照顾妹妹不是天经地义的吗？直到现在，她仍旧是这种想法。接过果子时看到了她的姐姐手上大大小小布满的伤口，她随口问怎么回事，她的姐姐笑着回答没什么，她便安心的继续吃起了果子。

    直到后来，她才知道，她的姐姐在她昏睡过去后，自己一个人在后半夜亲手埋葬了她们的父母，天亮的时候又跑回山上为她摘了野果回来当早餐，一夜未眠。

    夏薇觉得自己还小，却忘jì了她那看似成熟的姐姐跟她明明是双生子。

    花雨村已经无法居住了，单单是寻找食物就难倒了两个孩子，秋天还好有山中的野果可以勉强果腹，可是冬天呢？

    夏薇没想过这么多，她只要跟着自己的姐姐就行。

    她的姐姐最终带着她走出了花雨村，长着同样面貌的两个孩子携手来到了石南镇，与花雨村不同，镇上仍是繁荣美丽的。

    两人站在大街中央，过往的路人不时的打量她们，眼里含着惊奇和同情，毕竟两人吃了那么多天的野果子，早就变得瘦骨嶙峋，一副营养不良的样子，也幸亏是这种模样，在外人看来，第一眼就会认为她们只是普通的流浪儿而已。

    也因为如此，除了偶尔投过来的目光外，再也没有人会注意到她们。

    她的姐姐领她走到街边顺着各个店pù走着，从店里面传出来的食物的香味让夏薇忍不住吞了口唾沫，她毫不犹豫的告sù她的姐姐她饿，她的姐姐温柔的看着她，而后将她拉到一个小巷子里让她安静在这等待，她的姐姐却转身离去。

    夏薇没有拦阻，她知道，她的姐姐是去为她找吃的了。

    过了好久，她的姐姐才回来，手里拿着一个热气腾腾的肉包子，满脸开心的笑容，她接过包子狼吞虎咽起来，她的姐姐就站在一边看着她吃，好像只要看她吃的开心她就会很幸福了。

    犹豫了半天，夏薇还是扯了一半的包子给了她的姐姐，姐姐一愣，但随即很开心的接下了，夏薇这才知道，她的姐姐也是饿的。

    后来忘jì过了几天了，一个年纪较大的男人主动来与她们攀谈起来，说起她们的身世，她的姐姐撒了谎，说两人是外地的，家里发了洪水所以才与家人走散。

    夏薇不懂她的姐姐为什么撒谎，但也没问，她现在只有姐姐，不管到哪里只要跟着姐姐就好。

    很幸运，那个老人并不是人贩子，而是镇上一个大户人家的管家，见她们可怜便将她们带了回去，说要为她们安排个活，这样她们以后便有地方住了。

    她的姐姐给这个人磕头，她便也跟着磕，老人便对两人越发的和善了。

    在老人的帮助下，姐妹俩个没有死在接踵而来的那个严寒的冬天，顺顺lì利的长大了。