
    “暖阳，我告sù你哦，我的力量可厉害了！”

    见暖阳迟迟不动作，杜若还以为她是看不上自己的神力，遂毛遂自荐道。

    “我可以催生万物！只要是七曲山的植物，就都会因为我的心意生长凋亡！”

    “就算是冬天你也可以吃到七曲山香喷喷的果子哦！”

    “.…”

    被杜若这一闹，暖阳心中最后那一点的不舒服都消散不在，她抬起手掌，万灵珠在她手中安静躺着。

    想着九思对自己说的，暖阳第一次尝试着催动自己的灵力去与万灵珠沟通，一瞬之后，珠体光芒大盛，照的方圆五米之内如同白昼。

    “去吧。”呢喃一声，那万灵珠便自发自动的从暖阳手中飘向了杜若的头顶，而后散发的柔和光芒将下方端坐的人完全笼罩。

    果然如九思所说，那万灵珠吸取了杜若的神力之后便立即输送到了暖阳的体内，一时之间，她只觉得体内生机勃勃，四肢百骸因为这忽来的温暖而充满了无穷的力量。

    可是坐在地上的杜若情况就与她相反了，她的小脸苍白，面容上一大片的冷汗流下，滑过她的脖颈后最后顺着小麦色的细腻肌肤没入青色的藤蔓中。

    不远处盯着她看的赤豹原本碧绿色的双眸已经变得通红，他实在坐不住了，一边低吼着，一边绕着杜若的身体转来转去打着圈圈，声音里满满的都是担心。

    而九思，在看到暖阳能够顺lì的收取杜若的神力后便没了担忧，一个瞬移去了北峰国内，寻找合适的女尸去了。

    等他回来时，万灵珠也完成了任务，重新挂回了暖阳的脖子上，而杜若却已经变成了透明的魂体形态。

    暖阳守在昏倒的杜若身边，见九思回来大喜：“师傅，找到了吗？赶紧让杜若进去吧，我看她状况不太好。”

    九思一挥袖，一具十几岁的少女躯体就从虚空里掉了出来。

    他凭空一抓，杜若轻飘飘的魂体就被他掌控住了，随着九思手一挥她便进入了少女的尸体之内。

    做完一qiē后，九思才柔和着语气对暖阳说：“不用担心，我特意找了具与她契合的身体，融合没有问题。”

    果然，过不一会儿，原本安静躺着没有生机的少女挣扎着睁开了双眼，暖阳这才放下了心。

    方与人类的身体融合，杜若一时反应不过来，只觉得身体格外的沉重，直到赤豹来舔了舔她的脸，她迷蒙的双眼才终于有了光彩。

    扶着赤豹的身体站了起来，她打量着自己的新身体，也就是十一二岁的年纪，穿着一身不和体的粗布衣服，露出的小手掌倒是白皙柔嫩。

    她望向九思，真诚的道了声谢谢。令人惊讶的是，她的声音竟然同原来一样。

    在杜若站起来的时候，暖阳就将注意力放到了她的脸上，不知道自家师傅是怎么做到的，这小姑娘的面容居然跟她之前的面容有七分相似！

    尤其是那双乌黑发亮的眼睛，仍如第一次相见时那般闪动着单纯灵动的光芒，这双眼睛本也是暖阳最喜欢杜若的地方。

    只是，她曾经蓬勃的生机与力量都不见了，即使是暖阳也能感知到此时的她比之一般的凡人还要虚弱。

    九思静静的看了她半晌，而后说：“不用谢我，你这具身体只能支撑十年的光阴而已。”

    杜若笑的满足：“这样就很好了，我本来以为见他一次就是极限了呢！”

    九思淡淡道：“人类颇多诡谲狡诈之徒，你没了神力，心思又单纯，这十年可能要受尽苦头。”

    暖阳听了，皱起眉头，自家师傅说的一点都没错。成了凡人的杜若，如何还有自保的能力？

    “我不怕，不会的我可以学，我也可以变得很聪明，就算变成了凡人，我也会保护好柳原的！不对，应该是柳泉了……”笑着回答，杜若的眼神却很坚定。

    虽然她这么说了，可暖阳还是担心的，想了想，突然眼睛一亮，她从空间戒指里掏出自家父王送的宝剑，塞到杜若怀中说：“这个给你，是我父王给我的，我用不到，你可以拿来防身！”

    杜若没有推辞，将外表看起来就奢华无比的宝剑塞到了怀里。

    暖阳想了想，还是不行，干脆将神识探进空间戒指中四处搜索起来，看看还有什么是杜若用得到的，这一翻，还真的被她翻到了好东西――

    “还有这个，师傅炼制的药丸，我没舍得吃的，你也拿着，对身体是大补！”

    见到暖阳掏出自己炼的丹药，九思立即瞪大了双眼，这不是上次回去昆仑山他拿给她补身体的吗？她居然没有全部吃完还私藏了起来？

    见九思黑了脸，暖阳立即解释：“我不是故意不吃的，只是身体好了就不想再浪费了，师傅炼药丸很辛苦的徒儿是知道的！”

    你还知道我辛苦？

    九思虽然心疼，但也没办法了，只能黑着脸提醒杜若道：“这丹药乃是珍惜草药炼制而成，可生死人肉白骨，比之所谓的仙丹也差不到哪里去，你不要乱用，若是一口气吃多了可就白日飞升了！”

    杜若一听，这丹药真的是宝贝啊，连忙将几枚药丸也全部塞到了怀中，还拢了拢衣袖，最后笑着对九思说：“你放心，我不会乱用，更不会一口气吃了，好不容易成了凡人，我可不想再变回去！”

    听她这么说，九思脸色才好看一点：“这丹药一枚可延长你十年寿命。如果期间没碰到什么意外，你十年吃一次就行。”

    暖阳一听，不开心了：“师傅你的丹药这么有效，怎么早不拿出来？我还以为杜若真的只能活十年了呢！”

    九思张张嘴，最后还是没说什么，那丹药可是他损耗神力炼制出来的，他早就说过，他的丹药不是谁都能吃的。

    若不是暖阳私自留了下来，他才不会拿出来给个彭水相逢的小山鬼呢，若是这几千年来，碰到谁都给丹药，那他不早就累死了？