
    在九思的陪同下，想要在七曲山中寻找到杜若就很简单了。

    毕竟九思各种法术都是出神入化的，不像暖阳还处于懵懂状态。

    巨大的婆罗树下，赤红色的豹子安静躺着，杜若坐在藤蔓交织的树干上，眼睛望着远方，像是看穿了时光。

    一百年前，杜若还是个刚刚幻化出身体的幼灵，跟她一同出生的赤豹一直陪在她的身边。

    那时的七曲山同如今没什么差别，同样的遍布参天大树，阳光透过茂密的树叶照射进森林里，有莹莹的光点在空中飞舞着，美的如梦似幻。

    那是，杜若才十岁。

    小小的她飞奔在枝干交错的森林中，动作敏捷的像她身边一直跟随的赤豹。

    七曲山是进入北峰国的必经之地，但是大多数人都选择绕个远路，从山脚转过去。只有少数赶时间的人才会翻越整座山体。

    十岁的山鬼调皮捣蛋，最喜欢捉弄山上偶尔出现的行人。

    不同于她，赤豹是会被人类看到的，当那么一只巨大的豹子盯着你看的时候，相信没有一个人会镇定的下来。

    看到那些人类被吓得屁滚尿流，杜若响铃般的笑声就会持续很久。

    她实在是太孤单了，自从出生以来，就只有赤豹陪着她，她想要找鬼怪说说话，可是对方看到她就会跑的没影，还不如人类，虽然看不到她，但逗他们玩也好过只跟路过的风说话。

    有一天，一群人类小孩子上了山，这还是杜若第一次见到跟自己一般大的人类，所以小心翼翼的跟在了他们后面，就连赤豹都被她安抚在身后，命令他不要弄出声音。

    跟了一会儿，她发现这些小孩很有趣，来七曲山居然是为了来比试谁的胆子最大。

    孩子们听家里人说，七曲山上妖魔鬼怪的特别多，最喜欢吃的就是他们这种半大的孩子。

    杜若听了捂着嘴小声的咯咯笑，七曲山上的妖魔鬼怪哪里多了？精怪们最喜欢吃的明明是山中的灵果。就像她，才不会去吃小孩子呢！

    不一会儿，小孩们三三两两的散开了，临分开前约定好中午时分在山脚集合一起回家。

    杜若看他们分别走向了四面八方，一时间不知所措了，她要跟着哪个呢？

    仔细的打量了一会儿，杜若坐在赤豹身上，悄悄跟上了一个看起来有些紧张的男孩子。

    男孩在前面走着，双眼不停的打量四周，风吹动树叶的声音都会让他弹跳起来。

    杜若看着他这么胆小的样子，忍不住笑了，而她此时距离男孩不过几米之遥。

    “是谁？”男孩突然警惕的转过身来，目光朝向的正是杜若的方向。

    杜若一惊，伸手轻抚了下赤豹的脖子，赤豹会意，走出了藏身的地方。

    “人类，你能看到我？”

    骑着赤豹缓缓向前，杜若好奇的问道，她的双眼黑的明亮，像宝石般闪闪发光，可爱的小脸肉嘟嘟的，在投下的阳光下显得异常柔软。

    男孩一愣，视线早被她所吸引，他还从没见过这么漂亮可爱的女孩子。

    等到了他的面前，杜若从赤豹身上一跃而下，轻巧的迈步到他的面前，挥挥手道：“喂，你傻了？”

    男孩这才回神，一张脸涨得通红。

    杜若咯咯笑着，心里从未有过的激动，这还是第一个能看到她的人类！

    “我叫杜若，你叫什么？”

    “我，我叫柳原。”

    男孩声音细细的回答，眼神偶尔飘到杜若的脸上，因为她明媚的笑容，他的心情也跟着愉悦起来。

    “柳原，你是第一个能看见我的人类，你不害怕我吗？以往那些人类见到大红都会被吓得尿裤子呢！”

    杜若站在他的面前，一张樱红小嘴巴拉巴拉说个不停。

    柳原摇摇头，有些羞涩地说：“不害怕，你长的很漂亮，娘亲说相由心生，你的心地一定也很善良。”

    杜若一愣，随即更开心的笑了，她上前拉住柳原的手说：“那你也肯定很善良，我们都很善良。”

    “嗯。”柳原更羞涩了，脑袋都低了下去。

    “柳原，我很喜欢你，你愿意以后也跟我玩吗？”好不容易遇到个不怕自己，还能看到自己的人，杜若很害怕对方这一次之后就不再来七曲山了。

    被她拉着手的男孩抬头对她笑了笑，用力的点点头道：“我愿意，以后我每天都会来七曲山的。”

    十岁这年，杜若有了第一个朋友。而且对方还是个人类。

    从这天以后，柳原果然信守诺言，每天都会来陪伴她，两个小人一同骑在赤豹的背上，在七曲山茂密的森林里奔跑，在瀑布旁打闹，采摘当季时鲜的野果，烧烤赤豹为他们捕捉的野兔……

    那段时光是杜若一百年来日日都要回味的日子。

    神圣的气息扑面而来，坐在婆罗树上的杜若瞬间回过神来，向下望去。

    确实九思与暖阳正站在下面看着她，前者黑着脸，后者正对她快乐的打着招呼。

    没想到还能再一次见到二人，杜若高兴的欢呼一声，几下就从高大的树上跳了下来。

    “你们怎么来了？是特意来找我玩的吗？”

    暖阳笑着点头，再次与这双明亮的黑眸对视，让她心里瞬间舒爽起来。

    “杜若，上次还没好好谢谢你帮了我们的忙，以后你要有什么得到我们的地方尽管说。”

    “嗯，不用这么客气，对了，我还不知道你们的名字呢！”

    想起还不知道该怎么对方的名字，杜若眼睛亮亮的问。

    暖阳笑着回答：“我叫暖阳，这是我的师傅九思。”

    “哼。”九思冷哼一声代表自己对她打了招呼。

    杜若笑得开心：“我们已经知道了对方的名字，那就是好朋友了！走，我请你们吃山果！”

    走到婆罗树下，赤豹见到九思早就低着头退到了百米之外，此时，就只有这三人在。

    伸手扶上粗壮的婆罗树，暖阳笑着感叹：“这树长得真好，已经通灵了呢！”

    杜若挑眉得意洋洋道：“那是，毕竟是我和柳原一起养大的！”

    “柳原是谁？”听到耳熟的名字，暖阳出声问道，可是才问完，她就知道自己说错话了，这柳原可不是杜若等待了百年的人吗？

    以为杜若会因为想起对方而难过，可出乎暖阳预料之外，她仍旧是满脸笑意回答道：“他就是我上次提过的人，已经死去了呢。”