
    两人一路步行而上，九思更是早已隐去了全身神力，故意吸引精怪的注意力。

    按理来说，如果一两个凡人在大山中闷着头走来走去，绝对会第一时间被精怪盯上。

    所以九思也不着急，一手拉着暖阳慢慢走着，倒像是在散步一般。

    这山静谧的有些诡异，在两人安静不语的时候，只能听到自己的脚步声在耳边回响。

    脚下的落叶不知积累了多少年岁，厚厚的好几层，被雨水浸泡透了的散发着腐烂的气味。

    因为知道自己现在诱饵的身份，暖阳也不敢再开口问什么问题了，只默默无语的跟在九思身旁。

    只是冷风嗖嗖的吹过来，暖阳还是忍不住觉得后背发凉。

    偶尔还会感觉到，有什么在盯着自己看……

    她忍不住更加靠近九思温暖的身体，九思察觉抬手揽住她的肩膀，温柔询问：“怎么，很冷吗？”

    暖阳摇摇头，她倒不是身上冷，毕竟身体里有足够的灵力在，只是心底忍不住发毛，就像被什么奇怪的东西给盯上了似的。

    却听揽住她的九思突然低声在她耳边说了一句：“别害怕，有小鬼过来了。”

    暖阳身体一震，但因为有强大的自家师傅在身边，她还是很快便平静下来了，两人又继续向山顶方向爬了一会儿，果然，九思口中的小鬼身形终于出现在二人面前。

    “不知道二位这是要去向哪里？”

    那鬼出声询问，暖阳更往九思怀抱里靠了靠，在九思回答他的时候开始细细打量着对方――

    这鬼有着三十不到的人类男子形态，外貌没什么出众的地方，五官普普通通，只是脸色苍白的过分，像是擦了一层女人的脂粉在上面，他眼神直勾勾的盯着暖阳二人看，若不是离得近暖阳绝对注意不到他的眼球上几乎全是乌黑的眼瞳，瞳孔放大到一种诡异的地步，他身材瘦削纤弱不像北峰国的男人，穿着打扮什么的竟像是墨国人。

    “原来二位是要下山去，可为何一直在这林子中打转？莫不是迷了路？”这鬼继续说道，青天白日里他的声音却阴冷至极。

    “呀，原来是迷路了吗？我还道怎么一直没见山顶！”九思演起戏来也是一把好手，只是他面无表情惯了，因此只有声音稍稍有了起伏，表情仍旧如平时那样冷冷清清的。

    暖阳心里打个咯噔，这鬼万一是个精明的，识破了怎么办？

    “相逢即是有缘，不如就让小生来为两位带路吧！”

    还好，这鬼智商不是很高，没觉得九思语气与神情有什么不和谐的地方，暖阳松了一口气。

    转念又一想，不对啊！她为什么要怕这鬼？对方明明就是九思一根手指头就能赶跑的家伙！

    不过，既然能轻轻松松制服对方，干嘛还要跟他虚与委蛇？

    暖阳不明白了，可她又不敢跟九思传音，万一九思有什么后续的想法呢，她这一传音要是被对面那鬼发觉了，不就破坏了自家师傅的计划吗？

    这样想了后，暖阳越发安静下来，反正自家师傅肯定有自己的想法，她跟着走就是了，总不可能她伟大的师傅会联合起对面的小鬼把自己给卖了……

    只听九思用抑扬顿挫的声音回答那鬼的邀请：“这实在是太不好意思了，若是我们出了山去，定要好好感谢你！”

    “不需要不需要，能遇见你们才是小生的荣幸！”

    “哪里哪里，不知先生又为何一人在这山上？”

    “不瞒公子，小生家境贫寒，这不，趁着刚下过一场秋雨，来这林中寻点菌子，带下山去一可以添点菜式，而呢，这吃不完的也可以拿到市场去卖掉填补家用。”

    “原来如此，想必这新鲜的菌子在市场上定大受欢迎吧？”

    “呵呵，确实如此。”

    望着“相谈甚欢”的一仙一鬼，暖阳嘴角忍不住抽搐，她以前还真没发现自家师傅这么有“聊家常”的天分，若是不看他仍旧清冷的表情，面前这个简直就像换了个人……

    九思自然不知暖阳心中的纠结，仍与面前带路的小鬼聊得热火朝天，那鬼好似真的入戏了，讲到兴起的时候还会挥舞手臂做出各种辅助动作，也因此，让九思清清楚楚的看到了他左手上缺失了一根手指。

    “哎？先生莫怪在下冒昧，您左手的小指……怎么了？”

    那鬼一听，立刻闭了侃侃而谈的嘴，似擦过粉的脸上好像更白了几分，他急忙藏起自己的左手，可是已经晚了，就连暖阳都看到了，那只手上小指的位置空荡荡的，可见白骨森森，却无一滴血流出，实在恐怖诡异的很。

    就见他僵硬一笑，回答道：“这是不小心伤到的，不碍事，我们赶紧走吧！若是天黑还没下山的话就不好了！”

    九思却不放过他，继续询问了下去：“哦？先生可是怎么伤的手，为何伤口如此可怖？莫不是遇到了山中的精怪之类？”

    前面急匆匆领路的男子脚步终于停了下来，自他身周更是喷涌出一股一股的黑雾，他的长发无风自动，就连周围的空气都变得阴冷了下来。

    这种感觉正是暖阳之前心中所生的，有些毛骨悚然。

    她也顾不得会破坏九思的计划什么的了，传音入密道：“师傅，这是怎么回事？他是什么鬼？”

    九思嘴角却带上了笑意，回答道：“左手小指缺失，于山林中误导迷途的路人，此乃民间所说的怅鬼。”

    “怅鬼？”

    “嗯，他生前是被山林中的猛兽吃掉的人类，死后因为怨念太重不能超脱，便引了其他人来喂食山林中的猛兽，见到他人更为凄惨的死状从而使自己得到解脱。”

    “啊？！这……不就是恶鬼吗？师傅你为何一开始不收了他？”

    “就算是恶鬼，我也不能先出手，否则就是我先触了因果，天道莫测，可能会被他逃掉。若他来招惹我，这就是不同的情况了……”

    九思带着浅浅的笑意如此解释道，暖阳却分明从这张冷清的脸上看到了“老奸巨猾”四字。

    ?