
    纵然长居于山林之中，可是媚舒偶尔也会进入人世中“猎食”，因此，对于“叶栩栩”三个字她并不陌生。

    “你是东阳国的那个公主？”眯起狐媚的双眸打量面前的暖阳，媚舒知道对方身上有幻术笼罩，遮住了原本的容貌，可令她惊讶的是这幻术她居然没有办法看破。

    要知道，作为对幻术最有天分的狐族来说，世上基本没有他们看不破的幻术，更何况她可是狐族中精英中的精英。

    神色越发郑重起来，媚舒觉得如果对上面前这两人，自己基本没有胜算。

    如果这个清秀的小女孩说的是真的，她是东阳国的长公主的话，那此时陪在她身边的那个高贵男人的身份基本就不言而喻了。

    虽说她媚舒向来不把那些所谓的仙人放在眼中，可是在不确定对方实力下，她也不会傻得去找死。

    “听闻东阳国长公主叶栩栩自小拜一位仙人为师，想来旁边这位便是传说中的仙人大人了？”收起敌对的凌厉气势，媚舒缓和了语气问。

    九思还是理都不理，高冷的视线像是要冰冻一qiē，暖阳像是变成了他的发言人：“哦，对了，忘jì介绍我师傅了，你应该听说过，我师父名号为九思，乃九天十地最最尊贵的九尾天狐一族！”

    媚舒立刻像被雷轰了一样，表情抽搐着问：“可是那由天地孕育而成的九尾天狐？九天十地唯一的九尾天狐？”

    没想到报出自家师傅名号这么有效果，暖阳有趣的观摩着媚舒此时的反应，不再妖媚也不再盛气凌人的她，瞪大眼不敢置信的样子还挺好玩的……

    谁都没有理会媚舒的问题，但沉默有时候就是变相的肯定了。尤其是，九思之后十分不耐的在她的面前撤去了改变容貌的幻术，恢fù成了原来的样子，一头标志性的银发即使是在不透光的山洞中都熠熠生辉。

    得到了肯定之后，媚舒原本红润的面容瞬间苍白下来，她“噗通”一声跪倒在九思面前，额头抵地颤抖着声音说：“原来是传说中的九思大神，媚舒有眼无珠冒犯了您，还请大神见谅！”

    见自家师傅恢fù了原貌，暖阳也迫不及待的自己解了幻术，恢fù成原来的样子后被抑制的灵力顿时通畅了，她心满意足的叹了口气出来。

    听到动静的媚舒抬起头就被暖阳的原貌给震惊到了，长及脚踝的金发比之九思的银发还要光辉灿烂，而且她的面容不像九思不可见，五官完美的令人生不起嫉妒之心，尤其是嘴角那抹一直携带着的笑意，愉悦中透着温暖，实在是见之可亲。

    媚舒双眼直愣愣的望着暖阳的面容，喃喃自语道：“我以为寒水已是绝色，却不知世间还有如此样貌的女子……”

    “噗…….”听力极佳的暖阳听了这话忍不住喷笑出声，媚舒这该不会是被自己迷住了吧？一只狐狸精？

    九思疼宠地抚摸过她的长发，而后对着不远处抱着寒水同样对着二人发呆的玉萤说道：“你在那愣着做什么，把河神抱过来我看看。”

    “唔……哦……哦！”

    回过神来的玉萤急忙挥动着身后的小翅膀抱着破破烂烂没有一丝反应的寒水来到九思面前，将她小心翼翼平放到地上之后，玉萤退回到暖阳身边，抬着小脸用倾慕无比的眼神说着“你真好看”。

    暖阳好笑的摸摸她的脑袋，心中颇有些无语的想道：得，又被自己迷住了一个……

    见九思上前检查寒水的状况，媚舒惊恐无比的将上身伏得更低了，她怎能想到凭玉萤那只傻傻的小妖居然能请到这种程dù的救兵？

    而此时只是居高临下打量了两眼毫无反应的寒水之后，九思就移开了视线，转而对着媚舒冷冰冰地开口道：“将一位仙人折磨的神智崩溃，你好大的本事啊。”

    一股冷气从头顶直冒到脚跟，媚舒冷不丁的打了个哆嗦强行辩解道：“没……我没做什么啊……是她自己心性太高傲了把自己逼成这样的……”

    玉萤听了这话，立即开口斥责道：“你这只臭狐狸，分明就是你把寒水姐姐欺负成这样的，还想狡辩？”

    媚舒害怕九思，可玉萤她还不放在眼里，闻言立即抬头瞪向她，威胁性的露出尖锐的牙齿，沉声道：“你说什么？有本事再说一遍？”

    吓得玉萤立即躲到了暖阳身后，只露出一个脑袋瓜不怕死的回瞪着她。

    “在本尊面前哪里还由得你猖狂？！”

    伴随着这声呵斥的是一道从天而降的泛着神圣白光的神力，媚舒尚未反应过来便被这道白光打回了原形。

    望着缩在地上还没醒悟过来发生了什么事的灰皮狐狸，暖阳同情心泛滥，真想凑上去抱起她顺便感受一下那看起来相当光滑的皮毛的手感如何……

    “吱吱……吱吱！”

    想要说话却发现自己发出了本体的叫声，媚舒立时察觉到不对，低头看到了自己短小的前肢时，才明白自己是被打回原形了。她想要再次化作人形却失败了。

    见她颓丧的趴倒在自己的前爪上，九思悠悠开口道：“我封了你千年道行，从今以后，你便不得再化为人形。”

    媚舒一听，立刻绝望的闭上了双眼，若是不能再化为人形，那还不如杀了她。

    “胆敢亵渎神，就算杀了你也不为过。”见她这副模样，九思立即毫不留情的补充道：“但是杀了你却是便宜了你，从今以后，你便跟在本座身边，若是仍旧执迷不悟，本座不介意亲手废了你的道行。”

    媚舒心不甘情不愿的站了起来，她能感觉到自己体内的法力并没有消失，只是运转的时候总是会遇到阻碍，凭现在的她自然是毫无办法的。

    好死不如赖活着，凭她的本事，就算只是狐形也有自信在几年内取得对方的信任。

    只要法力恢fù如初，她一定要逃得远远的……

    抬起细长的眼睛，媚舒小心的打量了九思两眼，而后毫不犹豫地选择走到暖阳身边，她觉得，后者应该会好糊弄一点。

    见她瞒着优雅的步子向自己的方向走来，玉萤小脸一拉长，立即不悦的开口：“臭狐狸，你别过来！”

    媚舒步伐一顿，而后白眼一翻，继续向着暖阳的方向走了过去。(未完待续。)