
    两人生活好了，身体便慢慢将养了回来，面色也好看了。

    十五岁的时候，夏薇春心萌动看上了府中的公子，对方比她大了接近十岁，而且还有未婚妻。

    自认为长得比那所谓的未婚妻要漂亮的夏薇不服气，将自己的心事同自己的姐姐说了，本以为会像以往她想偷懒的时候那样得到支持和帮助，却哪知，她的姐姐居然第一次呵斥了她，让她不要想些不可能的事。

    不只如此，她的姐姐居然还收拾行李说要带她离开这里。

    夏薇怎么可能会同意呢？她已经喜欢上了那个人了啊！

    同自己的姐姐大吵了一架，她跑到了府中的小花园中，坐在人工挖掘出的小湖边大哭不止。

    就是这个时候，那个人居然出现在了自己面前，唤着她的名字温柔的问她怎么了，被自己的心上人看到了哭花了脸的样子，夏薇羞红了脸连忙擦去眼泪。

    只有这个人，从来未曾认错过她与姐姐。

    她热烈的直视着对方，毫不掩饰自己的心意，也因此未曾留意到那人身后跟着的清秀女孩正是他那传闻中的未婚妻。

    十五岁的夏薇正处于少女最最美丽的年纪，青涩中不经意透露出的风情迷人至极。

    注意到这点，那人的未婚妻就暗自记下了她。

    女人，自古以来就是善妒的。

    夏薇自小就被她的姐姐保护的太好了，不曾识得人世险恶，人心更是难测。那人对她笑，她便以为对方也是喜欢她的，殊不知，那人对谁都是这般温柔的笑。

    不停姐姐的劝告，夏薇一头栽了进去，最终撞得头破血流。

    她被那人的未婚妻暗地里派人推入了那个人工挖出的湖中，差点死去。等她醒过来之后，身边陪伴着的只有她那哭红眼的姐姐。

    夏薇躺在床上，双眼空洞，心中痛得要死，她在等那个人，可是自始至终，那个人未曾来看过她，就算是派人来问候一声都没有。

    终于绝望，当她的姐姐再一次提出带她离开时，她流着眼泪点了点头。

    两人在府内干活干了近十年，多多少少也攒了点盘缠，管家老人待她们如同亲孙女，知道她们要离去十分不舍，但是她的姐姐心意已决，老人最终只能放她们走了。

    令夏薇意外的是，她的姐姐选择去的地方居然是她们小时候的村子，那个破落的花雨村。

    这里明明是充满痛苦回忆的地方，为什么还要回来呢？

    她的姐姐笑着这样说，只要她们两姐妹一起努力，花雨村总有一天会变的如同十年前一样美丽。她从未见过她的姐姐像那天那般自在幸福的笑容，因此，拒绝的话怎么都说不出口了。

    只是，那个人的身影却总是无法从她的心中消去，随着时间的流逝，她的心情反而越加沉重憋闷。

    她的姐姐自回来之后就整天忙碌着，四处去寻找花种，带回来之后栽种在她们的房子周围，虽然她也常常利用晚上同夏薇交谈，想要解开她的心结，却总是没有效果。

    一月前的一天，夏薇在送走出门的姐姐后，自己一个人如往常一样坐在门口盯着墙上开始爬蔓的蔷薇发呆，就在这时，一个身穿黑袍的人突然出现在她的面前。

    那人开口就说他知道她在想什么，夏薇本来觉得这人十分诡异想要转身回房的，却被这人后面的话拉住了脚步。

    黑衣人说，他可以帮她忘jì那些不开心的事，只要她想，他便去为她取来忘川水。

    夏薇只当这人是个傻子，根本不想理会他，却哪知那人居然当着她的面从半空中画出一个圆圈来，那圆圈连通到了另一个世界，黑衣人说，那里是冥界，忘川水就在里面。

    夏薇被面前所见震惊住，不得不相信了对方的话，当她喝下了那人送到她手中的忘川水后，那人却突然笑了，对她说，她至亲之人的一半灵魂他就作为回报收走了。

    一直以来只被呵护着，夏薇不曾考虑过回报，当这人这样说了后，她才懂了这世上并不是所有人都是不计回报的帮助她的。

    而她的至亲，她的姐姐，只有她才是那个自始至终不问回报一直陪在自己身边的人。

    虽然她终于明白了这点，却已经太晚了。

    手中原本用来乘忘川水的碗从手中滑落，夏薇流着眼泪满含悔恨的陷入了黑暗中。

    再次醒来，她发现自己躺在墙外的蔷薇丛下，想起之前的事情，她匆匆爬起来想要冲回房间里寻找她的姐姐，可是，她却发现自己根本没办法离开这蔷薇丛，只要走出三米远，她便会不由自主的沉睡过去，待她醒过来，又是身处蔷薇丛之下。

    她没有忘jì过去，没有忘jì她曾经喜欢过的那个人，可是令她惊悚的是，她居然把自己姐姐的样貌忘jì了。

    明明记得所有的事，却唯独忘jì了姐姐的容颜，她们两个原本是双生子，长得是相同的一张脸啊

    不只如此，一个月过去了，只要到夜晚她便会陷入深沉的睡眠中，白天无法去寻找自己的姐姐，被困在这儿这么久，她却不会感到饥饿口渴，简直像不生不死了一样。

    想起那个黑衣人，夏薇心中越发绝望了，在她意识里，她的姐姐失去了一半的灵魂，恐怕早就死去了吧，而她，却成了不人不鬼的东西，想死都不能。

    这一qiē，都是她的错，若是能够重来，她一定什么都听她姐姐的。

    在这期间，只有一个白发苍苍的老婆婆会到蔷薇丛这边浇水，夏薇从来没有见过她，老婆婆满面慈祥，却是个哑巴。

    夏薇想知道自己姐姐的情况，可老婆婆自始至终只会笑着摇头。

    老婆婆是个好人，夏薇不知道她住在哪里，也许是周围村子里的老人吧，她会拿水跟食物给她，也会安静坐在一旁什么都不做陪着她一整天，听她的忏悔，擦去她的眼泪，温柔的抚摸她的头发。

    这世上会对她这么好的人，除了她的娘亲和姐姐，便是这位老婆婆了。

    可是今天老婆婆没有出现，夏薇独自一人更加寂寞难过，想起以前的事忍不住哭泣，这才引来了暖阳。