
    安顿好青莲的事情后，暖阳就被九思带回了昆仑山。

    她的身体还未好，这一次去边疆更是损耗过多，以至于本就虚弱的身体更是孱弱无比，如今几乎到了风吹就倒的地步了。

    昆仑山巅灵力充足，小精灵们知道暖阳身体亏损严zhòng，更是自发自动的联合起来，夜以继日的吸收着天地灵气而后完全转化成纯净的灵力，散布到小木屋周围，以供暖阳和万灵珠消耗。

    九思知道精灵们的好意后，干脆撤了禁制，好让灵力毫无阻拦的进来。

    充足的灵力加上九思大手大脚的丹药喂养，半个月之后暖阳身体想不好都不行，只是她心中因为青莲的事情郁卒无比，才导zhì一天到晚都一副没精打采的样子。

    但最近夜狼频繁的纠缠让她逐渐从青莲的事件中走了出来，因为只是应付狼与狐狸的争斗就够她忙了。

    九思与夜狼两个人自来不对付，见面之后不是吵架就是动手，虽然每次都是以夜狼的狼bèi逃窜为结局，可是夜狼神经粗大，皮糙肉厚，每每都是记吃不记打，下次肯定又会主动凑上来。

    对于他这种不怕死又不要脸的行为，九思自然是十分厌烦的，每次都是冷言冷语外加毫不留情的拳打脚踢。

    就算暖阳苏醒之后也没有能够见到她，夜狼怎么可能甘心。

    这一日天气晴好，精灵们围着小木屋唱歌跳舞，尚不能化形的仙禽们飞行在半空中，身后拖出长长的彩光，美妙的景致中，黑衣黑发的妖媚男人又出现了。

    小路尽头一出现他的身影，飞禽走兽立刻四散而去，一时间，小木屋外凄凉无比。

    “切，本大爷又不会吃了你们，一个个的跑什么？”夜狼瞧见大家的反应，大翻白眼。

    他悠然自得的慢步前行，只是在距小木屋百米远的位置停下了步子。

    照以往的规律来看，他只要再踏近一步，九思那老狐狸就会出来阻拦他了。这两天他想了想，终于被他找到了原因。

    九思会在这个位置阻拦他，那就是说明再往前暖阳就能感知到他了。

    可是他的动作总是没有九思的快，所以就算暖阳稍微感知到他，也来不及阻止九思。

    今天，总结了失败经验的他可是有备而来！

    只见夜狼手掌一翻，一个喇叭状的物体就凭空出现了，然后他深吸一口气，抬起喇叭对着小木屋的方向用上了全部力气，突然一声大喊――

    “暖！阳！出来见我――！！！”

    狼在嚎叫时声音本就高昂，更别说如今还加了辅助工具。

    夜狼知道法术穿不透九思的禁制，故有了这个办法。还别说，今天他还就真的成功了！

    第一次，小木屋的房门被除了九思之外的人推开，夜狼简直就要热泪盈眶。

    暖阳听到夜狼的“嚎叫”心中是讶异的，还以为是出了什么事情，匆匆忙忙的跑了出来，结果就见刚刚还叫的凄惨的某人对着她含泪笑得兴奋无比。

    “小暖阳，我可算见到你了！”

    “哼！你可是又皮痒了？”

    夜狼刚想扑过去抱住暖阳，就听见从房门口刚出来的那人用能冻死人的语气冷冷对他呵斥着。他身体僵了一瞬，下一秒已经不自觉的放缓了动作。

    哼，他才不是因为害怕那只老狐狸，只是想起暖阳才刚好，为了不伤到她所以动作不能粗鲁了。

    暖阳回头瞪向九思，不开心的说：“师傅，夜狼是我的朋友，能不能别总是欺负他？”

    一听这话，九思脸立即黑了，还记得几个月之前，暖阳还是对自己言听计从的，他就算骂那头狼“低贱的畜生”她都没说过什么，怎么如今就知道护着他了？难道是自己这些日子以来对她太好，，以至于她已经完全不惧怕自己了吗？

    不管是怎样，九思还是沉默了，因为想起了暖阳交的第一个朋友，青莲。如果不是他的疏忽，可能青莲也不会死。暖阳虽然一直不提，可是他心中是知道的，因为这件事两人之间还是有了一些隔阂。

    而第一次被如此袒护的某狼，已经兴奋到双眼都变成墨绿了，尤其是见九思吃扁，他更是开心无比。

    有了暖阳罩着，夜狼得寸进尺，当着九思的面将她拉到小木屋旁边的小亭子里坐好，九思的脸越黑，他就越高兴。

    最后九思实在忍受不了他的挑衅，一甩袍袖回了自己小木屋，索性眼不见为净，料那狼妖也不敢在他眼皮底下对暖阳做些什么。

    夜狼见他被气走，终于忍不住哈哈大笑起来，对着暖阳道：“你是怎么治得他连话都不敢反驳的？”

    暖阳托着腮望着逐渐围拢上自己的小精灵们柔柔的笑道：“没什么，师傅疼我罢了。”

    夜狼见她漫不经心的样子心中一堵，又觉得只不过几个月不见而已，她竟好似成熟了很多，也懂了很多，让他感觉有些陌生了……

    不喜欢这种感觉，夜狼挥散心中的想法，既是转移暖阳的注意力同时也是为了转移自己的，转了话头说：“对了，你下山都遇到些什么事啊？这次又怎么会受这么重的伤回来？”

    知道夜狼担心自己，暖阳暖暖一笑，也不隐瞒，从合欢开始讲起一直讲到青莲死去。事无巨细，将她所经历的一qiē全部都告sù了他。

    夜狼安静听着，心中也明白了为何暖阳下山回来性情大变了。

    任谁经历过这些事情都不可能无动于衷啊……

    小心的绕过那些会让暖阳心里难受的话语，夜狼问她：“你说伤了你的是心魔，可是那个传说中的心魔？”

    “你知道？”暖阳头上趴着一个花精灵，闻言两者同时望向他，虽然她面色严sù，可这幅画面看起来真是有点搞笑。

    “唔・・・・・・・”夜狼憋笑，不得已让眼神躲向一边强迫自己正经下来，“我曾经去过半山腰下面，知道那里的东西都崇敬着一个名为心魔的大妖怪，我捉到一个小妖，问过详细的事情。”

    “那小妖就曾经告sù过我，心魔是他们的主人，不过在两千多年前被人封印了，还说这心魔厉害无比，靠吸食魂魄与万物的执念修炼，我还当这小妖当时是在吓唬我呢，原来心魔竟真的存zài……”

    “那小妖呢？”打断夜狼的话，暖阳急急问道，如果心魔真的像那小妖所说的那样，那么放任他在人间，岂不是犯了大错？

    哪知夜狼摸摸鼻子，有些不好意思道：“我当时以为他在诓我，被我扔进天灵泉了……”

    天灵泉乃昆仑山至洁之地，可消世间一qiē污秽之物，那小妖被扔了进去，自然是没命了。

    ?