
    暖阳抱歉的低下头：“对不起杜若，提起他你很难过吧？”

    杜若一愣，随即笑着摇头：“不会啊，我已经一百年没见他了，其实连他的样子都记不清楚了，不会难过了。”

    虽然杜若这么说，可暖阳分明能感受到她此时的心情，并不如她的表情那般开朗。

    “杜若，难过的时候不要勉强自己笑，我师傅说过，这样只会更难过。”

    上前轻轻抱了抱对方的身体，暖阳柔声说着。

    杜若眨眨眼睛，有些不好意思的说：“嘿嘿，其实之前听到柳原死了的时候，我真的很难过啦，不过后来我就想，万物死后都会入轮回的，那他会不会还能来七曲山呢？这样想了后，我就不难过了。”

    “.…”暖阳不知该怎么接话了，原来她一直都在给自己找着希望，一直都没有放弃等待。

    此时九思懒懒得开口：“那人活着的时候就不来见你了吧，下一世又怎么还会回来找你？”

    暖阳一愣，待看到杜若一瞬间黯淡下来的双眸后，心疼的问：“怎么回事，他活着的时候，你们之间发生了什么吗？”

    杜若无辜的摇摇头：“我不知道，他陪我玩了五年，后来就再也没有出现过。”

    “那杜若你没去找过他吗？”

    九思替杜若回答：“她是山鬼，乃七曲山孕育的精灵，无法远离山体太远。”

    记起了这一茬，暖阳皱起了眉头。

    “我不知道他发生了什么，也许就是因为他死了才没能再来找我，说起来，那个时候他就经常咳嗽了呢……”

    像是想起了更多的事情，杜若小脸上笑容消失不见，换上一片自责。

    “如果我早点知道人类那么脆弱就好了，那么我至少可以将自己的寿命分一点给他。”

    九思冷声开口：“人类的寿命短暂，这是天命注定，你要做的不是分点寿命给他，而是在最初的时候就收好自己的感情。”

    “人类寿命如转眼云烟，你对他们付出了感情，最后就要为他们的死亡而痛苦。”

    “你的寿命有多长，这痛苦就会陪伴你多长。”

    听了这话，不止暖阳怔住，就连一直懵懂无知的杜若都苍白了脸。

    直过了许久，她才颤抖着嘴唇说：“我才不会一直痛苦呢，就算是现在我也不会因为柳原的死痛苦。再等一百年，如果他还不来的话，我就不做山鬼了。”

    暖阳惊住了，急忙问她：“那你要做什么？”

    杜若嘴一嘟：“我要跑出去七曲山，就算会死也不要再一个人在这了。”

    在未遇到柳原之前就算孤独，她也能过得很开心，很满足，可是在感受过有人陪伴的温暖后，这孤独就再也无法忍受了，她已经等了一百年，已经快到极限了。

    暖阳皱着眉头心中震惊，但还是没有再说什么，因为杜若的语气实在是太过坚定，说明这想法绝对不是一天两天形成的，暖阳不认为自己有这能力交谈一下就能改变她。

    她必须想个办法掐掉她这念头。

    因为九思的一番话，场面陷入了诡异的静谧中，暖阳心中生气，果然不应该把自家师傅带过来。他说话仍然还跟以前一样，不把人说哭或者气死，那就不是他了。

    不过杜若还是个孩子心性，单纯至极，在暖阳的柔声安慰，很快又绽开笑脸了。

    暖阳陪着她又说了会儿话才跟着九思回了风苍城。

    回到白鹤楼，暖阳重新坐回窗边唉声叹气，心中纠结着之前的想法，她一定要在离开风苍城之前想出来改变杜若想法的办法。

    见她从杜若那里回来又开始烦躁，九思忍不住问她：“你不是见了她了吗，为何还是愁眉苦脸？”

    暖阳扭头对他说：“师傅，我担心杜若真的会做傻事，有没有什么办法能让她解开心结？”

    九思一翻白眼，他就说过不让她去找那个山鬼，看，果然又自找麻烦回来了。

    心中抱怨一会儿，可该回答的还是要回答：“你自己也说了让她解开心结，那只要对症下药就行了。”

    “对症下药？我想想她的症状……应该就是对柳原念念不忘吧？”

    九思点点头，虽然这只是表面原因，但是这么理解也没多大错误。

    “可是柳原已经死了不是吗？师傅也说过，他现在都可能轮回转世了，怎么才能找得到他呢？”

    见她皱眉，九思无奈笑道：“其实也不难。”

    暖阳眼睛立刻亮了：“师傅有办法？”

    “只要去冥府走一趟就能知道柳原的前世今生了。”

    “冥府？”

    暖阳喃喃重复，脑海中想起了在东阳国见过的那两个自称拘魂使的紫衣鬼官。

    “师傅，可是那拘魂使过来的地方？”她记得当时看到他们从另一个地方过来，那里开满了鲜红的彼岸花，无风自动形成一片花海。

    “对，他们两个便是从冥府过来的小差役。”

    “那我们该怎么去呢？”

    暖阳刚问完，就见九思伸手在半空中画了一个圆圈，空气竟像因此被撕裂了一般，一个大洞凭空出现。

    暖阳目瞪口呆的看着这洞口慢慢变大，直到足够一个成人进去自由，里面的景色也慢慢清晰起来，仍是一条看不到尽头的道路横亘在花田中间，两边的彼岸花仍旧像第一次见时开的那般红火，摇摆着优雅的身姿，形成一副既诡异有妖艳的画面。

    “师，师傅……”暖阳吞一口口水，僵着脖子问向九思：“我们也要从这里进去？”

    九思笑着搂紧她的腰肢，“嗯”了一声后，一脚就踏了进去。

    随着他身影全部没入，这黑洞也渐渐消失不见了。