
    “看着薇薇在阳光下越来越凝实的身形，我突然改变了想法，不想马上死了。”

    “至少现在还活着，还能陪在她身边，作为一个人，作为她的姐姐。”

    “要是死了后上了黄泉路，我不确定是不是能跟薇薇一起……”

    皱起眉头，夏薔愁闷的说道。

    “我一天比一天老了，就连自己都能感受到生命的流逝，不用多久，我就要死啦。”

    唯独说起自己的事情时，夏薔的语气会显得格外的漫不经心。

    暖阳知道，她已经完全没了求生的意志。继她的父母，她视为一qiē的双生妹妹也在她之前死去，她所受的打击已经将她的精神彻底击垮。

    忍不住，暖阳温柔开口：“夏薔，夏薇并不是你所想的那样被你的思念困住不能转生，她如今已经与那蔷薇融为一体，正慢慢转化成蔷薇花精灵，时间久了，她也会拥有自己的实体。”

    而夏薇能够有这等机遇，与夏薔的执念应该也有分不开的关系。

    夏薔听了这话，果然双眼一亮，嘴角忍不住翘起，一瞬间，暖阳似乎在那张苍老的脸上看到了她少女时的样子，那本是同夏薇一样美貌的面容。

    “真的吗？实在是太好了！那我便可以安心了！”

    呼出一口气，夏薔放下了心中最大的顾念，环绕在她身周的哀怨不见，脸上的神情安然而又祥和，就好像……现在死去也没什么关系了……

    暖阳一愣，她说这话本来是想激起她的求生欲的，怎么好像起了反效果？

    夏薔接下来的话替她解了疑惑：“我本来便是担心薇薇，如此甚好，我也可以安心去了……”

    就在暖阳不知该怎么继续时，九思淡淡的话音传来：“你用自己一半的灵魂复活了夏薇，这本来就是天地不容的事，你以为你死后还能转世吗？”

    “师傅？！”

    “这……”

    暖阳一声惊呼，自家师傅随口说出来的话总是如此惊悚恐怖，而夏薔，因为不知道死后自己到底会怎么样，也不由得皱起了眉头。

    想了想，她艰难的从床上爬下来，慢慢移到九思面前，竟对着他跪了下去。

    暖阳一见，赶紧起身去扶她，却见她摇了摇头拒绝了暖阳的搀扶，对着九思语气认真道：“高人，今日有幸得见二人，是夏薔几辈子修来的福分，夏薔已是将死之人，纵然死后魂飞魄散不得超生，那也是我罪有应得，可是夏薇什么都不知道，求高人在我死后能照看她一二……只要隔两日帮她浇一下水就好……”

    说到最后，夏薔对着九思俯下了身子，极慢地磕了一个头，不算干净的地面上，一滴两滴的水渍泅湿了她俯身下的阴影。

    暖阳半蹲在她身侧，伸手轻抚她的后背，抬头看向九思的双眼亮晶晶的带着祈求。

    九思读懂了她的意思，无奈的叹一口气，而后对着一跪不起的夏薔道：“浇水这种事我不会做，不过，我可以让你死后与夏薇团聚，怎样？”

    听了此话，夏薔伏着的身体立即抬了起来，她泪流满面的艰难的望向九思，脸上却带着掩不住的喜色：“高人！若夏薔死后能与薇薇团聚，今生今世定不忘高人大恩大德！”

    “你先起来吧。”

    暖阳脸上同样带着笑意，她帮着扶起行动不便的夏薔，而后偷偷向自家师傅竖了个大拇指。

    九思抬袖掩去忍不住翘起的嘴角，轻咳了一声后说：“现在告sù我，那个黑衣人可曾还说过什么？”

    对于无意间令心魔吃亏，没得到自己想要的魂魄，这一点上，九思还是很赞赏夏薔的。

    夏薔摇摇头：“他没有再说什么，只是盯着我看的时候阴寒的吓人……高人是要追捕他吗？他消失的时候，我看到一缕黑气向着南方飞去了……”

    又是南方……心魔这一路向南究竟是为何？

    九思皱起眉头深思，云茫国也算是个灵秀之地，并不适合心魔的修炼，他究竟是为何长久徘徊在此呢？

    可是想了半晌，他却没有一丝头绪，看来只能继续追踪下去了，怕只怕，那心魔得了千年雪山的好处，法力已经恢fù不少啊……

    “师傅？”见九思沉默，表情严sù地厉害，暖阳忍不住担心的上前拉拉他的袖子。

    回过神来对暖阳安慰的一笑，九思转了视线对一直等待在侧的夏蔷说：“你在阳间的寿命不过今晚，你且在此等候，待你死去时，我们自会出现。”

    夏蔷一愣，随即立刻点头，对于九思她是畏惧的，他给她的感觉已经远远超过了“高人”二字，但是对方的身份，她却不敢多问。

    “师傅，我们要去哪？”听出了九思话里要暂时离开的意思，暖阳紧跟着问道。

    “我带着你先到周围村镇上看看，心魔不可能只夺了一人的魂魄，细细搜寻的话，总能找到蛛丝马迹。”

    两人以石南镇为中心点向外搜寻着，高空中，九思抱着暖阳飞行的速度不快不慢，他开了天眼向下扫视着大街小巷，不放过一丝一毫的异常。

    飞了半天，在一些类似于花雨村的小荒村里，也确实被两人找到了几具被抽取了魂魄的干尸，根据尸体死亡时间的先后，两人至少判定了心魔前往的方向。

    等到傍晚的时候，九思动作停了，对暖阳说：“走吧，我们该回去花雨村了。”

    暖阳一听便知道是夏蔷不行了，她点点头，嗓子口有些酸涩。

    等两人回到夏蔷的家中，她躺在床上已经意识模糊了，从微张的眼睑缝隙里看到他们的身影，她好似放下心来一样微微一笑，几乎声不可闻的说了一句：“麻烦高人了……”

    而后，终于安心的阖上了双眼。

    正如九思所说，夏蔷死后的灵魂并没有招魂使来接引，而是被困在了身体中无法挣脱，只能随着身体的腐烂而腐烂。

    若不是夏蔷将夏薇埋在了蔷薇丛下，使得夏薇的灵魂依附到蔷薇上，等到九思他们到这儿，恐怕夏薇的灵魂早就四分五裂了。

    九思上前，动用神力引出夏蔷的魂魄，在暖阳眼中，那缕魂魄实在是淡泊的可以，好像风一吹就会飘散一样。