
    四散而去的雪花就这样消失在天地间，但雪女的舞蹈仍在继续着。

    她一直在跳着，暖阳他们也就一直在看着，直到雪女的身体突然静止，舞蹈的手臂定定指向了一个方向。

    九思眼睛一亮：“找到了。”

    暖阳闻言嘴角也挂上了笑容，没想到寻找心魔对于雪女来说这么简单！早知道的话还费那么多事干嘛，来了就直接将雪女拿下不就行了！

    东旭什么都不懂，更不知道什么心魔，他只是被雪女的舞姿彻底迷住了，现在看她突然停下，愣了一下才回过神来，却见九思与暖阳正要离开。

    “仙人，栩栩公主，你们要去哪？”他急忙问出口，害怕自己会被单独留在这儿。

    暖阳一听这才记起他，有点担忧的望过去，可不是，他们走了，他一个人留在这儿绝对会被冤魂们缠上的。

    “在我们回来之前，你先去我们之前的房间里待着，房间遍布着我的神力，妖魔鬼怪不敢靠近。”九思淡淡开口，对东旭说。

    东旭听了，立即安下心来。他听话的点点头，而后趁现在九思还没离开，一口气冲进了小旅馆中。

    雪女望着他的身影，眼神暗沉，她并不想放弃到了嘴边的美食。

    只是现在不是时候，只能先放过他了，等她甩掉九思二人再说。

    高空中，雪女在前方飞着，九思拥着暖阳紧随在后，见暖阳连飞行都做不到，雪女一开始很是惊异了一番，但聪明的她选择了什么都不问。

    飞行的速度很快，雪女在前方，身形轻盈美丽，就像是天地间的人型雪花一样。

    暖阳抱紧九思的脖子，紧紧缩在他的怀中，偶尔向前方的身影看上一眼，心中想着的是这么美丽的人怎么会狠下心来取别人的性命呢？

    不一会儿，雪女的身形急剧下落起来，九思在后面紧紧跟上。

    暖阳心跳开始加快，这说明已经到了心魔的所在地了！直到今日她终于要第一次见到心魔！

    可是，下降到一般的雪女身形突然停住了，九思也疑惑的停下了速度，此时的高度已经能看到地面上的景象了。

    却见一片雪白大地上，有两个身影正在对峙着，一个黑发及地一袭白衣飘飘似仙，另一个全身被黑衣包裹，周身散发着邪恶的气息。

    地面上的两人也察觉到半空中的气息，一瞬间同时抬头向上望来，这样一来，暖阳便将下面的人看得清清楚楚。

    那白衣的正是雪女的**，容貌与雪女自然是一模一样的，同样美的超凡脱俗，只是她给人的感觉更真实一些，不像雪女连个表情都没有一个，眼神都像是没有焦距的。

    在她的对面，此时警惕的望向空中的黑衣男子脸上居然被一层黑色的雾气遮掩，暖阳只能隐约看清他的面容，他的身躯高大，从头黑到脚的装束倒是像极了夜狼。

    心魔看到半空中幻化了面容的九思和暖阳，在一愣后瞬间就想逃走，刚刚他被对面的女人纠缠住了所以没来得及早点离开，要不然怎么会被九思捉个现成！

    九思一眼看清他的动向，立即大喝一声：“心魔，你还想逃？！风锁！”

    随着他的命令一下，天地间顿时狂风大作，一条条以风化成的巨型锁链向着心魔周围围拢而去。

    雪女见到地面上的白衣女子冷冷的看向自己，甚至有想动手的念头，她便再也呆不下去了，转身就向“雪色居”方向飞去。

    九思发现了她的动向，可他现在没工夫管她，心魔狡诈无比，好不容易发现了他，总不能再让他逃了。

    九尾天狐生来与风亲近，所有的神迹法术都是控zhì风的技能，御风之术九天十地无人能比。

    在他的控zhì下，扭成一股股的狂风像有了自己的意识，动作流畅的捆拢着想要逃脱的心魔，此外还有分裂出来的风，化成风刃切割着心魔体外的防御。

    九思与心魔激战正酣，他怀中的暖阳却注意到了想要离开的雪女，东旭还在雪色居待着，她怎么可能允许雪女独自回去？

    “师傅，你放我下去，我要拦住雪女！不能让她回去！”在九思的耳朵边大喊，暖阳心急如狂，雪女就要飞远了。

    九思没有说什么，却是分神控了一股气流将正在飞速逃遁的雪女击落了下来，而后将暖阳送到了地面上的雪女的**身边。

    “照顾好她，待本尊这边事了会助你完成心愿。”

    用神识对地面上的白衣女子说了这么一句话后，九思便将注意力全部放到了心魔身上，刚刚这么一分神，狡猾至极的心魔就已经挣脱了好几条风链。

    白衣女子先是一愣，但不一会儿之后脸上便是毫不掩饰的兴高采烈的表情，她接住暖阳后，便想将她拉到战斗波及不到的地方。

    “你放开我，我要去拦住雪女，否则东旭会没命的！”

    用力的挣扎着，暖阳对于这张跟雪女一模一样的面容心中还是很抵触的。

    但是对方却并不生气，反而笑眯眯的说：“你先在这等着，她我会来收拾的。”

    从没有在雪女脸上看到的笑容让暖阳一瞬间愣住，她不得不承认，面前的这个女子与雪女确实是不同的，她有温度有感情，脸上也会出现各种表情。

    也因此，暖阳没有再反驳了，而是亲眼看着她转身飞向了刚刚被九思击伤如今正从雪地上起身的雪女。

    狂风送来了两人的对话，只听白衣女子先开口说：“你今日要命丧此地了，真是老天有眼！”

    雪女站起，防备的盯着她，冷哼一声后讥讽的回答道：“你追了我快两千年了，几乎每日都去我‘雪色居’想要我的性命，可我哪次让你如愿过？今日，你也注定要失望了！”

    白衣女子同样冷冷一笑：“你现在受了伤，又没有‘雪色居’来做你的屏障，你以为你还能抵抗得了我吗？”

    雪女恨恨回答：“你可别忘了，我与你本就是一体，我死了你也活不了！”

    “唉……所以你法力高于我却总是拿我没办法了，可是，我却不怕死，你知道的，我复活了本就是为了再杀死自己。”