
    九思被暖阳扯着出了房门，一点挣扎都没有，话都没说一句。

    脸上还带着微微的笑意反握住了她的手。

    站在房外，暖阳将手松开，看了眼四周，阴暗的角落里还能见到几片一闪而过的衣角末端。

    将眼神固定在自家师傅脸上，暖阳十分认真的对他说：“师傅，我们把这雪山的冤魂都超度了吧！”

    九思笑看着她，挑眉问道：“你可知这雪山里有多少冤魂野鬼？”

    暖阳摇摇头，但眼神依旧坚定：“徒儿不知道，但徒儿知道要是不超度了他们，他们的结局除了魂飞魄散就是升级成精怪，若是想升级成精怪就会出来害人，留在这儿的东旭就会有危险。”

    “唉，就知道你会为了帮他选择这样的笨办法。”九思叹一口气，宠溺的摸了摸她的头发。

    暖阳双眼亮晶晶的问他：“那师傅你是答应不答应？”

    “嗯，做你想做的。”

    见到九思含笑同意，暖阳立即欢呼一声，而后上前给了他一个感激不已的拥抱。

    自家师傅果然是这世界上最疼她的人！

    东旭被九思关在了房间里，两人从雪色居开始超度鬼魂。

    暖阳本来以为要废一些功夫，哪知九思只是挥了挥衣袖撒了一片金光下来，那些躲在小房间和各个小角落的冤魂们就立刻被揪了出来，被金色的绳子捆绑着扔到了雪色居的门前。

    “师傅，接下来怎么办？一个一个讲道理吗？”暖阳问向九思，因为想起了合欢的事，当时她不就是因为执念太盛才不能去往轮回的吗？

    难道这么多鬼魂都要一一完成他们的心愿才行？想到这个暖阳心里“咯噔”一下，有些后悔揽下这活了……

    但九思接下来的动作却出乎她的预料，只见他挥袖在空中划了个圆圈，另一个世界的大门就被打开了，暖阳看进去，蜿蜒不见尽头的小路，大片大片的彼岸花，可不就是冥府的入口？

    “师傅，你要干什么？”

    暖阳吞了口口水，别是她想的那样吧……

    九思对她微微一笑，很干脆的就说出了令她无奈至极的话：“我去把招魂使带过来，让他们把这些冤魂带进冥府去调教调教。”

    “招魂使不是只能带没有执念的冤魂进去吗？”暖阳不能理解。

    “确实如此，但是有了我的神力护送，他们是可以跟着招魂使进去的。”九思老神在在的回答。

    “那师傅你当初为什么不直接送合欢进冥府？”暖阳追问。

    九思一愣，见她语气不善，赶紧解释：“不是我不送，你当时不是说要帮她吗？”

    暖阳托着下巴一回想，额，好像真的是这么回事……

    知道是自己记忆出了点小差cuò，暖阳不好意思了，清秀的小脸上通红一片，九思倒是没敢取笑她，装作什么都没发生的样子摸了摸她的头发，嘱咐她先看好这些被困住的冤魂，他则转身进了通往冥府的通道。

    上一次跟着九思去，暖阳觉得过了很长时间，可是这一次，九思却很快就带着招魂使回来了。

    仍旧是紫衣的那两人，一名为“引魂”手拿书笔，一名为“渡魂”扯着锁链。

    引渡二使从空间出来之后，先是给暖阳行了礼，而后才在九思的指挥下一一将冤魂们的性命生卒日期登记了，然后渡魂上前用那根大粗铁链将冤魂们一个连一个捆在一起，他扯着铁链的端头处，一用力，被绑成一长串的冤魂们就要跟着他移动。

    两人收拾好这十几个冤魂后，白脸的引魂走到九思面前半伏下身子说：“九思大神，小的们按您说的将他们绑好了，接下来就带他们回冥府去找判官判决，您看，可还有什么吩咐？”

    九思赞赏的看他一眼，而后毫不客气地说：“你们回去安置好了这些之后，再带着几个差役过来，趁这机会我来将这雪山的冤魂捉个干净。”

    引魂一愣，心里苦得不行，他们冥府本来人手就不足啊，每天都是忙得团团转，哪里还能腾的出手来？

    可是九思大神的命令他一个小小的招魂使怎么敢反驳，只能将所有的哭笑都收起，谄笑着说：“是，是，小的们马上就回来。”

    在九思“嗯”了一声后，引魂才低着头慢慢退了回去，渡魂打头牵着铁链，他在后面跟着催促着冤魂们，一起进了半空中大开的门户中。

    “你在这儿等着我，我去将雪山中其他的冤魂聚集过来。”半空中的圆圈消失掉后，九思低头对身边的暖阳柔声说道。

    暖阳温顺的点点头，她跟过去也是添麻烦，还不如留在这儿看看能做到什么。

    九思还不放心，在她身边布置了自己的一抹神识才离开。

    目送自家师傅的背影渐渐消失，暖阳呆呆站在原地，脑海飞速转动，寻思着东旭还差点什么，对了，食物！

    这大雪常年封山的地方，找食物哪里那么简单？更何况东旭还是一个连灵力都没有的小小人类。

    可是，她虽然有灵力，可又能有什么用呢？这里又没有植物供她操控加速生长结出足够的果实，而且地里面的种子也只有雪莲而已……

    “唔……没办法了，就催生雪莲好了，这也是大补药啊……”

    决定了就做，暖阳蹲下身，将手掌覆在厚实的雪面上，一圈圈充满生机的绿色灵力自她手心散出，像是流动的汩汩泉水持续不断的涌入地下，作为吸收了灵力的回报，千年积累的雪层飞速的融化，一粒粒绿色的嫩芽争先恐后的钻出地面，而后开出晶莹剔透的巨大花朵。

    暖阳灵力输送不断，就怕东旭没得吃，不一会儿，雪莲开满了她身周，甚至有一些被冰封千年的种子都被唤醒，开始发芽生长，看的暖阳心潮澎湃。

    一刻钟不到，九思回来之后眼前就见到这一幕――

    暖阳半坐在地上，脸上带着满足的笑意，在她的身周铺满了洁白的雪莲，雪色居的四周积雪一点都不剩了，甚至被郁郁葱葱的树木包裹着。

    有了暖阳的灵力加持，这些树木才能在冰天雪地里生长不衰，相信就算在她离开后，这些植物也能继续生长个几百年。

    天地之间飞雪早就停了，艳阳高照下，雪色居俨然成了冰天雪地里的一片绿洲。