
    两人的对话让暖阳听的云里雾里，她根本不知道白衣女子话里的具体意思。

    什么叫“复活就是为了再杀死自己”？

    而且听她的意思是想要雪女死在这儿？

    还没等她想明白，白衣女子已经冲向了雪女，衣衫翻飞间，无数的雪花陪伴在她的身周，随着她的动作，巨大的冰柱从地面延伸而出，一根根的以肉眼无法捕捉的速度刺穿天际，刺向仍站在原地的雪女。

    雪女灵敏的跳开，而后在半空中开始飞速的旋转着身体，空气中因此凝聚出锋利的冰柱而后全部朝着白衣女子的方向疾射而来。

    白衣女子瞳孔猛地一缩，她复活的时间比雪女晚，法术也不如她吸收精气来的强悍，因此面对雪女的反击，她只能选择躲避。

    “没想到你受了伤还能有这能耐啊！”

    嘴角带着笑意，白衣女子眼底却并不轻松，她一边说着一边移动着脚步，虽说是在躲避雪女的攻击，可她的姿态优美，脚步轻灵，竟像是在舞蹈一般。

    半空中雪女冷笑，脸上的表情阴狠嗜血：“你最好有点自知之明，你是赢不了我的！”

    白衣女子挥手，一片冰柱在她面前凝聚而成后飞射向半空中的雪女，她带着笑意，语气却坚定无比：“没有到最后你怎么知道我赢不了你？我可是就算死也要拉上你的，你呢，你却怕死！单凭这一点，我就赢了你！”

    说着，她竟迎着雪女的冰柱冲了上去，无数的雪花遮掩她的身形，为她提供着最好的屏障。

    在雪花里面她的身周，是一圈看似薄薄的冰层，偶尔有冰箭穿透屏障击打在这冰层上，竟不能一下就击穿！

    可雪女旋转不停，她的冰箭亦无穷无尽，这样打在冰层上的冰箭也就前赴后继起来，终于，白衣女子身周的冰层有了点点裂缝，且这裂缝正在迅速的变大。

    雪女冷笑的声音传来：“不想承受万箭穿心之苦，就赶紧退回去！我不会取你性命，可不代表不会让你受点折磨！”

    白衣女子并不从容，她将全身可动用的法力都凝在了身周的冰层上，此时晶莹的面容更显苍白。

    “哼，你作恶多端，我怎么可能还放任你在这千年雪山为祸下去！今日定要你魂飞魄散以安慰这雪山下埋葬的千万枯骨！”

    愤怒的斥骂完，白衣女子身形更加不管不顾，她知道，只要冲到雪女面前那就是她的胜利，雪女远程攻击几乎无解，但是她本身却是最大的弱点！

    而在原地听到她的话暖阳彻底怔住，雪女到底是什么样的存zài？为什么她的**这么奋不顾身的想要杀死她？还有，这雪山下居然埋葬着枯骨？！

    此时，白衣女子已经冲到了雪女的面前，她伸出右手在空气中虚空一抓，一根巨大的冰剑就出现在她手中。

    她抓着这把冰剑大喊一声，声音饱含愤怒：“孽畜！受死吧！”

    巨剑切割空气划出闪亮的剑弧，锋利的剑刃以势不可挡的姿态冲向雪女的胸口，而雪女没想到对方竟然真能冲到自己的面前，已经乱了手脚，如今她的攻势在她眼里便更显得无法躲闪。

    情急之下，雪女也是随手一抓，手中同样出现一把巨剑，堪堪挡住了袭向她胸口的剑锋，但她的身体却被这股力量冲击出了几百米。

    白衣女子攻势不减，身体化作一道白色的流星向着雪女被打飞的方向急追过去，两人相遇的地方又是一片雪花飞舞，冰柱乱射。

    两人长得完全相同，身上的衣着也是如此，她们打在一起时暖阳根本就无法分辨谁是谁，只有其中一方被击飞时，暖阳才能凭借对方的表情判断一下。

    阴狠的是雪女，愤怒但坚定的是雪女的**。

    而九思与心魔那边，九思完全占据了上风，那心魔正被他的风刃切的七零八落，凄厉的惨呼响彻天地，暖阳只看了一眼就再也不想转过视线了。

    自家师傅动起手来实在是太狠了……

    她想帮白衣女子一把，主要还是怕雪女也会落个心魔一样的下场。

    消除掉九思施在她身上的幻术，一瞬间，暖阳的气势暴涨，也因此吸引了九思的目光，但见她一点事没有，他便又放心的去凌虐心魔了。

    恢fù真实容貌后，暖阳只觉得身心舒畅，周身都被灵力滋养，身体变得暖洋洋的。

    此时她全身散发着夺目的金光，像神祗降临人间，散发的光芒竟然让脚底积累千年的雪层开始融化了，有点点绿色嫩芽从地底深处冒出，在暖阳可以的滋养下，成长起来，很快就结出花苞，绽放出巨大的花朵，竟是一朵朵冰清玉洁珍贵无比的雪莲花！

    可是暖阳看着雪莲花却皱起了眉头，她本来是想催生点藤条类的，这样才对战斗有点作用嘛，可是雪莲花除了好看还有什么用？

    见空中的双胞胎一样的两人打得难分难解，暖阳无奈了，她抬手，一朵雪莲花便自发自动的落到了她手中，算了，死马当活马医，只是可惜要损坏这么一朵美丽的花朵了。

    轻轻摘下一朵雪莲花的花瓣，暖阳将自身的神力凝聚其上，而后对着雪女的身形疾射而去。本来没想着有什么作用的，顶多就是来扰乱一下雪女的注意力，却哪知这雪莲花花瓣看似柔弱实则强大无比，一瞬间就将雪女手中的巨剑击断了！

    暖阳被自己吓到，盯着手中的雪莲不放了，单纯的以为她只是运气上天催生出了珍宝。

    而雪女手中的武器被损毁，还没来得及重新塑造一把冰剑便被捉紧时机的白衣女子一剑拦腰截断！

    “啊――！！！”

    凄厉的哀号响彻在天地的狂风暴雪中，声音的尖锐让暖阳忍不住捂上了耳朵，可是已经被砍成两半的女子却并没有死去，她的下半身已经化为光子消散在空气中，但是上半身却猛的朝暖阳冲了过来！

    暖阳完全呆怔在原地，根本无法做到躲闪的动作！