
    因为风苍城中还有心魔隐匿着，所以当晚九思便提yì将杜若送走。

    赤豹不舍，可是它还无法化成人型，自然没办法带它下山。

    杜若只能答应以后会回来七曲山看它，让它代替她守好七曲山。

    三人来到文水县，却并不是直接到的柳泉的家。

    在文水县偏僻无人的地方出现，九思大袖一挥，一座房子凭空出现，小小的四合院与柳安家的那套差不多。

    为了防止被人怀疑，暖阳也动用了灵力，因为有了独属于山鬼的能力加持，此时她也能催生植物了。

    绿色的光点携带着从附近的植株那里收集来的种子落入房子周围的土层里，随着暖阳念想一动，这些种子瞬间出土发芽，而后抽藤散叶开花，一直到爬满了墙壁暖阳才让它们停下来。

    如今已经快到冬季，这些植物没了暖阳灵力的支持自然很快的便凋零凋谢，成了一片枯藤的样子，但等到来年春天到来，它们依然会恢fù生机。

    房子内也是空荡荡的，但有九思和暖阳在，不一会儿后就完全的焕然一新了，暖阳还拿出离开东阳国之前沈化羽为她装上的行李，里面的衣服都是奢华无比的，她穿不到便全留给了杜若。

    对于两人的帮助，杜若感激无比，可她如今已成了凡人，什么报答都做不到了。

    暖阳听了她在不好意思下说出的话，笑着道：“这些都是我心甘情愿为你做的，但你若是想要报答，就作为人好好活下去吧，只要知道你过得幸福，我就满意了。”

    杜若立即小鸡啄米般的点头，她一定会活的很幸福的。

    从这天晚上开始，文水县多了一名名为杜若的美貌女子，她作为人类的故事才刚刚开启。

    本来还在看着杜若房子中缺少什么的九思突然皱起了眉头，他对暖阳严sù的说：“心魔出现了，风苍城又有人出事了。”

    “怎么会？！”暖阳惊呼一声，立即来到九思身边，她知道现在要马上赶回去了。

    杜若不是第一次听到心魔两个字，也知道九思其实是很厉害的，可这么厉害的人都对这心魔没办法，暖阳跟着会不会出事？

    她将担忧也问出口，暖阳却摇摇头道：“不要为我担心，师傅会保护我的。杜若你保重了，若是以后有机会，我还会回来看你的。”

    说完，九思已经带着她离开了，留在房间里的杜若担忧也逐渐消散，对啊，九尾天狐那么珍惜暖阳，他怎么会让她有事呢？自己真是杞人忧天了，还是为明天与柳泉相见做好准备吧！

    风苍城，昏暗的小巷子里一道黑色的伛偻身影正趴在地上贪婪的吸食什么，等他站起来之后才能看到原来有一具尸体僵硬的躺倒在地面上。

    舒服的伸展着四肢，黑影突然发出了“嘿嘿”的笑声，他的声音嘶哑难听，像是有什么东西在他嗓子中拉扯着，又像是由无数的人重合而成的声音……

    “太好了，灵魂修复的很快，再吸食十个人的应该就全好了……嘿嘿，那狐狸跟小丫头怎么还不来？”

    一边笑着一边嘶哑的低声呢喃，他却没有在此停留的意思，因为他知道凭他现在的能力根本不是九思的对手。

    感受到周围空气的波动，心魔不再停留，化成一团黑雾收敛气息潜逃而去。

    可他这次在现场停留的过长，气味哪可能这么简单就隐匿了？

    抵达事发现场的九思就没有忽略这难得的线索，带着暖阳追了上去。

    心魔拐拐绕绕，可是不一会儿他就发觉了身后紧随而来的九思的气息，心中暗骂一句，他立即知道风苍城不能呆了，老窝更是不能回，想了想，他径直向着北峰国北面的方向狂奔而去。

    发现心魔逃窜的方向改变，九思眼神一暗，同时加快了追赶的速度。

    窝在九思怀中，暖阳只觉得寒风刺骨，不知不觉已经到了冬天了吗？

    又追赶了一会儿，九思在一座山前停下了脚步。

    暖阳抬头去看，就见月光下，面前的大山被洁白的雪层覆盖着，洁白而圣洁。

    可是，最近有下雪吗？

    “师傅，怎么停下来了？心魔呢？”仍被九思抱在怀中，暖阳疑惑问道。

    九思叹一口气，遗憾地说：“跟丢了，他跑进了千年雪山，这里最适合他隐藏气息。”

    “千年雪山？”听到陌生的名词，暖阳追问。

    九思点点头，对她解释说：“这千年雪山表面看似圣洁，其实不知埋葬了多少冤魂枯骨，整座山的气息都阴邪无比，与那心魔的气息十分相近。”

    “心魔进去没有问题，可我们若是贸贸然跟进去，就会引起雪山里生灵的注意，倒是就很容易被拉入幻境中，无法走出。”

    暖阳听了九思的话，再看向雪山的双眼就不再含着惊艳了。

    她皱起眉头问：“不能进去的话怎么办？难道就这样放过心魔？”

    明明已经就差一点了，她实在不甘心，可她不知道，其实九思更加不甘心。

    安慰的摸了摸暖阳的头发，九思轻声道：“没关系，今晚我们先回风苍城歇息一晚，养足精神，跑了一整天你也应该累了吧？”

    暖阳摇摇头：“不，徒儿一点都不累。”

    她是说真的，自从身体彻底养好之后，她就发现自己的力量比以前强了不止一点，更不像以前那样容易疲倦了。

    有的时候，她觉得现在的自己就算不吃饭不喝水也不会有问题。

    九思当然知道她的改变，但是进入雪山之后就要很长一段时间不能出来了，他希望先让暖阳做好心理和身体的准备。

    “就算不累，今晚也回去好好休息，明天一大早我就带你进雪山，你放心，一晚的时间，心魔不可能从雪山走的出来。”

    “真的吗？”

    “嗯，雪山不排斥他，但不代表里面的生灵不想留下他，他现在神力还未恢fù，对于一些高等的妖怪来说可是大补。”

    听了这话，暖阳才意识到这雪山里真的是危险重重，就算是心魔一不小心也会被吃掉…….

    明白了这点，暖阳乖乖听话了，还是听师傅的，不能冒失啊！