
    早上的时候圆圆的变化还不明显，可是等到晚上再次来临，暖阳却明确感受到了他的改变。

    首先是表情。

    前一晚还是除了哭便再也没有表情变化的孩子，这一晚突然朝着暖阳微笑了起来！

    因为他的肌肉还是僵硬无比，所以做出来的面部表情变化也是有些扭曲的，可是一直贴身照顾他的暖阳却很轻易的就辨认出了他每一丝的变化。

    “圆圆，你笑了是不是？刚刚是不是对我笑了？”

    惊喜万分的抱紧直到她膝盖的小孩，暖阳开心无比的一个劲的问着，就像是一个真正的母亲抱着自己刚学会喊“娘亲”的孩子。

    圆圆听懂了她的话，伸出手抱住她的脸，而后再次努力咧嘴笑起来，不再过分紫黑的嘴唇裂开，露出又小又白的牙齿，虽说有些呲牙咧嘴的意味，可看在暖阳的眼里真是可爱的不得了。

    “圆圆你太可爱了！”宠溺的一个香吻落到圆圆还仍旧瘦弱的脸颊上，暖阳笑得眼睛都弯了。

    “娘亲”作为回报，圆圆更是亲昵的搂紧了她的脖子。

    这分明就是一个正常的孩子才会做出的动作啊！

    像极了母子的两人亲密无间，九思靠在门框上一脸僵硬：“暖阳，我们该出去了。”

    媚舒蹲在桌脚旁梳理着自己的毛发，上挑的眼角看向九思像是隐着嘲笑。

    “哦，对呀！师傅等我一下，我要带圆圆一起！”

    才记起来有任务在身，暖阳一副恍然大悟的样子回答完，然后赶紧为圆圆整理好衣衫，抱起他后才笑眯眯的走到九思面前，示意自己已经准备好了。

    反正每次出去她都只是个跟屁虫的身份，出力动手的事都是自家师傅来，她一直安全的很。机会难得，不如带着圆圆一起长长见识。

    九思对这小鬼并不反感，如今见他慢慢有了正常小孩的特征，反而觉得有趣的紧。自古至今，他还没听说过有僵尸能够恢复生命特征的呢，想想也知道，他会有这样的机缘完全是因为跟在了暖阳的身边。

    就让他看看，这孩子最终会成长成什么样子吧。

    “走吧。”

    默认了圆圆的跟随，九思带着两人出了房门，媚舒还是同之前一样，担任着看门的任务虽然很屈辱可她不敢逃跑，解放法力还指望九思这个罪魁祸首呢

    因为九思日夜不停的排查，双燕城附近再也没出现过干尸事件，同时各种无解的悬案也不再发生过了。

    今晚，已经有了些许线索的九思带着暖阳再次来到了昨晚那条小巷胡同特别多的区域，也是在这里，他们发现了圆圆的存在。

    心魔可以吸食堕落者的灵魂，与此同时，丢失了灵魂的身体也可以为他所用。

    上古大战中，他的身体被暖阳摧毁，所以即使如今复活了，实力仍旧大减，按九思所想，一直以来，他都在一边猎取灵魂提升自己的法力，一边寻找合适的身体寄住。

    这么久过去，他肯定已经换过很多具身体，这也是为何一直以来他的气息可以隐匿的这么好的原因，否则，就他那股子从灵魂透出来的恶臭味，是绝对逃不出九思的追踪的。

    之前在河神之森，心魔想要搜寻疫魔的下落，按九思的猜想来看，他这样做的目的，可能真的是为了搜集回原来的下属，可是也不排除另一个可能，那就是掠夺更加适合他的身体。

    如果被他夺到了足够强悍的身体，那么再想要制服他，就要付出同上古时期一样的代价才行。

    看一眼身边抱着圆圆脸上带着柔和表情的暖阳，一路上想了很多的九思在此时也终于输出一口气，不管怎么样，这一次，他一定会保护好她的。

    深沉的夜色中，幽深的小巷子更显阴暗，四处透着莫测的气息。但这种氛围却没有影响到来此的暖阳，因为她的注意力全部放到了圆圆身上。

    再次回到熟悉的地方，圆圆却显得很没精神，他双手搂紧暖阳的脖子，小小的脑袋搭在她的肩膀上，眯着眼睛好像要睡着了。

    胡同中并没有任何东西，可是九思却在入口处停住了脚步，暖阳抱着圆圆自然紧跟着在他身后也停了下来。

    “师傅，怎么了？有什么东西吗？”

    向里面打量了几眼，不受阻碍的视线最终却没发现任何事物，暖阳不解的问向九思，就见自家师傅此时居然一脸严肃。

    一直以来九思都是淡然的，情绪很少有明显的波动，哪里有见过他如今这副严阵以待的样子？暖阳的心不禁跟着慢慢的提了起来，抱着圆圆的手臂也忍不住加了点力道。

    感受到暖阳的紧张，圆圆摸摸她的脸颊，第三次开口了，虽然只是简简单单唤了“娘亲”二字，却还是奇迹般地让暖阳平静下来。

    对，她不能慌，她还要保护圆圆呢。

    “是谁躲在那儿？”

    当月亮从漫天的乌云中稍稍露出头来，九思眸光中映照着冰冷的月光，终于还是开口。

    几乎是下一刻便有了回答，声音竟是意料之外的熟悉不已――

    “可是九思大神？”

    听到这句话，九思脸上的戒备神情瞬间退去，挑起眉头****：“你是谁？既知是本座还不现身来见？”

    作为回应的是下一刻空气中传来的波动，就在前方不远处，从墙壁中渐渐浮现一人的身形，那人从半空中走下后，便径直向九思与暖阳走来。

    暖阳有些震惊的望着前方向自己走来的那人，明亮的月光下，他的眉眼更加清晰，一身的儒雅气质即使在暗夜中也依旧完美保持――可不就是之前在冥界见过的判官紫竹吗？

    “下官见过九思大人、见过暖阳大人。”

    温润的声音传来，眉眼儒雅的紫竹对着九思与暖阳行过一礼后方才直起身来与他们对视。

    “你怎么会出现在人间？冥界很闲吗？”

    挑眉问向面前的儒雅男子，自然是因为九思知道判官出现在人间十分之少见。

    尤其是像他这种首席判官。(未完待续。)