
    “放松，在脑海中想象出你原来头发的样子，而后将灵力分一部分到那里冲散迷雾即可。”

    “嗯。”

    听从九思的指挥，暖阳闭上双眼，按着他说的来。

    即使现在是闭着眼，但她还是能发现自己整个身体都被一层雾气包裹，也正是这层雾气遮掩了她原本的面貌。

    她调动身体的灵力去冲击这些雾气，可是因为没经验，灵力调动的过多，她全身的雾气都被吹散了

    “嘶――”

    倒抽冷气的声音传入耳中，不用睁开眼睛暖阳就知道东旭此时肯定正在盯着自己发呆，毕竟这情形在东阳国就见识过一次了。

    其实都是因为暖阳对自己现在的实力估计错误，她还以为冲破九思布下的幻术需要足够的灵力呢，哪里知道自己会用力过度？

    缓缓睁开双眼，暖阳低头看自己一眼，衣服倒是还是原来的那套，只是随着她的动作，一抹长长的金发就滑落了她的脸颊。

    暖阳不知道，她现在的面容其实也与以前有了很大区别，在她的额头中央，一只小小的金乌印记闪烁着灿烂的金光，她的双眼越发澄澈而透明，比之最上等的金色宝石还要漂亮。

    东旭早就看着她看傻了，一双眼睛像是黏在了她的身上。

    要论圣洁，暖阳比之雪女不知要高了多少等级，而且她的气质又温暖亲切，这才是真正高贵圣洁的神女。

    雪女若是被比作雪中仙，那暖阳便是人间神。能被九天十地万众生灵敬仰的不是仙，而是神。

    九思见暖阳将自己全部的幻术全部解开，微微皱起了眉头，又见东旭盯着她看个不停，心中更是厌烦，起身就将恢fù原貌的暖阳抱进了自己怀中，同时隔断了东旭的目光。

    看不到美丽至极的那个人，东旭失望的撇撇嘴，但接触到九思要杀人的目光时，他还是乖乖收回了视线。

    他可没忘jì，传说中栩栩公主是一直与那位传说中的仙人在一起的。

    被搂紧在九思怀中，暖阳差点窒息，她推开自家师傅宽阔的胸膛，仰起头不满道：“师傅，你突然干嘛呢？”

    听到暖阳不经意间说出的“师傅”二字，东旭更确定了九思的身份。

    九思抬手轻柔抚摸上暖阳的面容，语气却生硬：“谁让你没有控zhì好灵力将自己全部显露出来的？你真实的面容怎么能被小小的凡人看了去？”

    “唔那师傅你再教我遮掩面容就是了，反正他现在也看过了。”

    乖乖的示弱，虽然暖阳更想说的是师傅你这么看不起凡人真的好吗，其实她也是个凡人啊！

    听了暖阳的话，九思表情果然柔和下来。

    等她变回普通的相貌之后，九思才意犹未尽的放开她的身体。暖阳得到了自由，立即就来到了东旭面前。

    “怎么样，现在相信了吧？”

    “嗯嗯，相信了，栩栩长公主千岁千千岁！”东旭小鸡啄米似的点头，虽然对方是敌国的公主，但他还是一脸严sù的说道。

    暖阳被他逗笑，但也该回归正题了，遂开始对他将起“醉生梦死”：“那你现在也应该相信了刚才我并不是诓你的，那壶酒，你打开之后确实会睡死过去。而且是一睡不醒。”

    “可是，这酒是老板娘送我的啊”

    东旭表情挣扎，知道该相信却又不愿相信。

    暖阳接着道：“今日老板娘怎么救的你？你难道一点都不感到疑惑吗，这千年雪山中怎么就会有这么一间小小的旅馆？一个人类女子居然也能在此生活下去？”

    本以为这样说了，东旭就会醒悟，哪知他却瞪大眼反驳说：“这周边不都是村民的屋子吗？老板娘告sù我说这小村庄已经在这雪山中隐世几百年了！这旅馆中也有很多住客啊！”

    “你哪里看到的村民的屋子？还有这旅馆中你能看到的住客除了我们两个人还有别的？”这次轮到暖阳惊讶了，在东旭眼中的千年雪山究竟是什么样子的啊？

    九思开口：“他在踏入雪山之时便已陷入幻境。”

    “幻境？”东旭喃喃重复，然后瞬间苍白了脸。

    他不敢置信的摇着头：“怎么可能？照你们所说，她是想要杀了我的吧？可是哪里需要这么麻烦，放我自己在雪山中我就根本活不下去啊！”

    暖阳也不明白这一点，既然能轻yì取得他的生命，雪女何必再多此一举呢？

    却听九思一句话点透了一qiē：“不知身死，可长存于世。”

    如果根本没有意识到自己已经死了的话，那么这本不应被天地允许的死去的人，他的灵魂可以长久的留存zài世间。

    原来还有这么一说！

    暖阳终于理顺了为何雪女要自找麻烦的先救了东旭，而后又想用醉生梦死来要他的命。

    因此，在东旭还理解不能的问“这是什么意思”时，暖阳为他解了惑：“她想要的，是你的灵魂，能够长久的陪着她的灵魂。”

    雪女是因为寂寞太久了吧，所以才想要人来陪她。

    想起一个问题，暖阳回头问向九思：“那如果这灵魂意识到自己已经死了会怎样？”

    九思瞟了一眼已经痴傻的东旭，缓缓解释道：“如果意识到，那就会灰飞烟灭，虽然在雪山中魂魄留存的时间要长一些，但要想继续生存下去还是除非吸人精气变为精怪。你还记得我们方才在走廊里碰到的鬼魂吗？他剩下来的时间已经不多了。”

    “这小旅馆里除了你我二人，便只有那些鬼魂和他的气息。”九思瞄一眼东旭又继续道：“若我猜测的没错，他就是雪女找来的那即将魂飞魄散的鬼魂的替代品。”

    说完，见暖阳理解的点点头，九思又转向东旭，似笑非笑的说：“人类，你可能会死在这儿呢。”