
    “你可还记得我曾告知过你的，人死后魂魄长留世间的下场？”

    见暖阳有疑问，九思提醒她。

    暖阳想了想，记起了在东阳国时九思说过的话：“人死后魂魄长留世间的话，超过一定的时间就会灰飞烟灭，除非……吸食人的精气成为精怪！”

    所以，雪女只可能是吸食了足够的精气后形成的精怪，否则不可能长存于世。

    不敢相信自己亲口复述出来的话，暖阳说完了便沉默了。

    还好九思在这时补充：“不过，千年雪山阴气重，魂魄的留世时间也长些。而雪山中迷失的人也大有人在，被冻死的人短期内精气也不会挥散得太快。”

    “也就是说，雪女并不是通guò伤害别人来获得自己的生命咯？我就说嘛，她看起来是那么干净的女子，怎么会去害人呢？”

    暖阳也不知道怎么就觉得松了一口气，大概是因为对雪女第一印象很好的原因吧，所以也希望对方就像自己想的那样。

    她跟在九思身后，因此也就没看到九思直视前方沉重的表情。

    两人还没走到门口，却听到前方传来了交谈的声音，一个清清冷冷如冰玉坠碟，一个清朗明亮如旭日朝升。

    “这‘雪色居’是我的，你可以在这儿安心休息，不必担心那些追杀你的人。”清冷的声音如此说道。

    “真是多谢姑娘了，没想到在这千年雪山中还能碰到人家，真是太幸运了，我还以为我这次一定死定了呢。”男人的声音带着真诚的感谢。

    “不必道谢，你我能相遇也是缘分。”

    “哈哈，说的是！”

    随着交谈声越来越接近，两人的身影终于与九思和暖阳在走廊中相遇。

    听声音就知道来者之一是老板娘雪女，所以暖阳首先看向的是跟在她身旁的另一个男子，在看到他身后跟着的影子时一愣。

    第一次，她主动沉下心来去感受对方的气息，却发现这人真的是个人类。

    雪女怎么会带着个人类进这鬼屋呢？虽然之前她也带着九思进来了，可那时候雪女明明还是不情愿的样子。

    暖阳正想不通的时候，却听那清冷的声音突然开口了：“东旭，这两位是之前住进来的客人，待会儿你的房间会被安排在他们隔壁。”

    名为东旭的男子走上前来脸上挂着明媚的笑容，对着九思和暖阳道：“两位好，呀，真没想到进这千年雪山的人还不少嘛！不知道它到底是怎么被传做鬼山的……我叫东旭，接下来的几天咱们就是邻居了，不知道两位贵姓？”

    第一次碰到这么自来熟的人，暖阳有些反应不及，就被九思接了话头去：“我叫思九，她是我的爱人栩栩，你怎么会来这里？”

    雪女瞅一眼暖阳，刚刚她可是亲耳听到她自己报的名字是“暖阳”来着，这人类男子怎么现在又这么说？莫不是控zhì欲太强，连自己爱人的名字都不想让异性知道？

    而暖阳自己却没什么想法，毕竟很早之前，九思就对她把暖阳这名字说出去很不喜，记得当初在下昆仑山巅之前，两人就约定好以后在人间就用叶栩栩这名字，可她老是忘。

    所以，对于九思报的名字，她没有一点反对意见，只是觉得自家师傅对自己的名字好随意啊……

    东旭显然是个神经粗大的人，对于九思的问话想都不想就回答说：“我被仇人追杀，最后实在没办法了，心里想着反正都是死，还不如死在千年雪山上。可是天不绝我啊，居然让我遇到了……呃……”

    突然想起还不知道这雪色居的主人叫什么，东旭话一磕巴，有些尴尬的笑了笑便跳过去继续道：“幸好老板娘救了我，带我来了这雪色居，要不然我今晚可就要冻死在这雪山里了！”

    说完，他嬉笑的表情一收，突然严sù下来对着雪女抱拳道：“救命之恩无以为报，老板娘但凡有什么需要帮忙的地方，请尽管说，东旭绝对没二话！”

    雪女没什么表情的扫他一眼，而后绕过暖阳向走廊深处走去，只有清冷的声音响在三人耳边：“我不需要回报，也不需要感谢，你以后也不需要再提，等到想离开的时候自行离去就是。”

    东旭一愣，抬头望向那雪白纯洁的身影，眼里一闪而逝痴迷之色，他很好的收起了表情，对着九思暖阳歉意的笑笑后，追上了那绝代风华的身影。

    “老板娘，你等等我啊，我可没说要走啊，你救了我我就以身相许怎么样……”

    两人的身影渐渐远去，声音也逐渐模糊，直到再不可闻。

    目送两人背影的暖阳一直呆立在原地，心中总觉得什么东西很违和，可是想了半晌还是没什么头绪。

    这时九思开口：“走吧，我们去门口看看。”

    暖阳“嗯”了一声，转过头来，跟在九思身后继续向门口走去，盯着地上的九思的影子，暖阳一愣，突然明白了哪里违和了――

    雪女根本没有影子，东旭难道看不到吗？为什么却一点都不觉得害怕？

    而且她自己就算改变了气息，可也是有影子的，为什么雪女一直没有提出疑问？

    将自己的问题告知自家师傅，就见九思一挑眉，嘴角微微翘起，像是很满意的样子说：“你终于发现这点了。”

    暖阳一噎，直到现在才发现这点，说明她很迟钝吗？

    九思微微一笑，声音舒缓而淡然：“你的影子自然一直存zài着，只是万灵珠改变你的气息后，致使对方也根本就注意不到你的影子了，通俗点来讲，对方注意不到你任何一点与她不同的地方。”

    暖阳震惊，这万灵珠比她当初想象的还要厉害啊！

    “至于东旭……他‘看不到’只是因为他的眼睛被蒙蔽了而已……”