
    怅鬼一改先前破落男子的做派，全身散发出浓重的怨气。

    “呵呵呵……”

    他低着头，身体不正常的僵直着，从喉咙里发出诡异的笑声。

    “人类，我本想再留你们几刻，可你们自己找死，这就怪不得我了！”

    怅鬼阴沉的说着，身体已经转了过来面对暖阳二人，他已经完全卸去了伪装，人皮从他身上滑落，露出紫面獠牙的恶鬼形态，腐烂的魂体散发着刺鼻的恶臭。

    眼前大变活鬼的一幕令暖阳反胃不已，她躲到九思身后，不想再看第二眼。

    “哈哈哈，就算害怕也晚了！乖乖拿命来吧！”

    她的动作被怅鬼误解成胆怯，只听他哈哈一笑后，肆无忌惮的就朝着九思冲了过来。

    九思连动都懒得动，若不是他收了神力，这小鬼都不够他瞪一眼的。九思懒洋洋的望着越来越近的狰狞面孔，却一直没有反抗的姿态，怅鬼一股脑冲过来，只当两人都已经吓傻了。

    “吼――！”

    就在九思快忍受不住怅鬼恶心的气味时，一声猛兽的嘶吼自丛林深处传来，已经来到九思面前张开大嘴的怅鬼一听到这声音，立刻吓得跌倒在地。

    那嘶吼声却不停，一声接一声，且距离几人越来越近，一直躲在九思身后的暖阳忍不住抬头去看，就见一头赤红色的豹子从丛林深处灵敏的跑了过来。

    靠近了才发现这豹子是正常来说的两倍大，皮毛光亮，花纹是暗沉的黑色，圆滚滚的双瞳炯炯有神，对着瘫在地上缩成一团的怅鬼咧着嘴低声威胁着。

    最神奇的是，它的背上还驮着一位少女，此时正一脸担忧的望向暖阳二人，见他们毫无损伤才松了一口气的样子。

    暖阳看着少女，眼睛都直了，她从没见过这种类型的女孩子――

    少女头戴青藤编制的花冠，上面还开着零星的小白花，一头乌发浓密顺长披散而下直达臀部，露出的面容是美艳的，却又带着凌然高贵的姿态，最美的是她一双眸子，黑亮的像夜空一般，似能够包容一qiē，充满生机而又柔和无比，她的身材完美，被常青藤以及其他种类的树叶编织成的衣物包裹住重要部位，露露在外的皮肤是健康的小麦色。

    真是充满活力的女孩子啊！暖阳忍不住感叹，她觉得面前的女孩身体里充满了力量与生机。

    少女只在最初到来的时候关切的望了两人一眼，后面注意力就全部放到了在一边努力把自己缩成一团抖个不停的怅鬼身上。

    “谢云，我不是警告过你不许再做这些害人的事吗？”少女开口，声音意外的有些软糯，听起来很舒服。

    “山鬼大人，小的再也不敢了，求您放过我吧！”名为谢云的怅鬼缩着身体颤巍巍开口求饶，因为赤豹的盯视而不敢有所动作。

    “你总是这样哄骗我，若不是我来得及时，这两人是不是就要被你吃掉了？”少女冷哼一声，十分不满对方每次都相同的敷衍话语。

    似乎是感受到少女的心情，赤豹咧着嘴向前一步，对着怅鬼低吼了一声。

    怅鬼对猛兽那是打心底里害怕，就算刚才真的是在演戏，现在也顾不上了，急速的后退几步后凄厉的哭喊起来：“山鬼大人饶命啊！小的再也不敢了！小的发誓！再做这种事就受尽冥府十八种刑法！”

    见他哭的如此凄惨，少女心软了，俯下身摸摸赤豹的脖子让它安静下来，而后对地上的他说：“那好吧，你记得今日的话，我最后再饶你一次。”

    她话刚一说完，那怅鬼就化为一道黑烟逃之夭夭。

    少女拍拍赤豹的脖子刚想离去，却听到一道好听的声音对她问道：“你怎么能相信恶鬼的话？这次放他走了下次再寻他可就不容易了。”

    少女兀的回头望向开口的九思，毫不掩饰一脸震惊的表情：“人类，你可是在对我说话？你竟能看得到我？”

    九思含笑点点头，一直躲在他身后的暖阳也伸出脑袋点点头，望着她的目光含着赞赏和好奇。

    “你们都能看见？”少女不敢相信居然得到了回应，不过马上又换上了一脸防备的表情：“你们究竟是什么人？来七曲山做什么？”

    九思言简意赅的回答道：“我们要去北峰国，路过这里。”

    少女明亮的双眼里防备不再，却升起了疑惑：“你们是哪国的人？”

    “从墨国来。”

    在九思回答完后，就连一直旁观的暖阳都看得出少女已经完全信任了两人，因为她脸上不再紧绷，语气放松的对他们说：“原来如此，你们是不是迷路了？我可以带你们找到出路，七曲山确实很容易让人迷失在里面，因为太大了。”

    暖阳心中感叹，少女会不会太容易相信别人了？就连刚刚的恶鬼都轻yì放过了，而且听对话，少女已经放过他好几次了……简直比她还要单蠢……

    九思自然也注意到这点，他再次提起了一开始的问题：“你为什么放走了刚刚的恶鬼？”

    “为什么？他不是保证不再出来害人了吗？”少女歪头回答，美艳的脸上是不明所以的疑惑。

    九思默默扶额，换了一个问题：“你今年多大了？”

    “一百一十五岁！”少女毫无心机的骄傲的回答。

    “可曾下过山？”

    “没有。”

    “可曾与山林中精怪之外的人相处过？”

    “.…有！”

    “哦？”九思挑眉，他还以为今天碰到的这个初出茅庐的小山鬼根本没和人类交谈过呢！若是有的话，那应该也会知道些心魔的行踪吧……

    提到人类，少女兴奋的笑了：“我真的有跟人类相处过哦！他叫柳原，是第一个能看见我的人！”

    像想起什么，少女小脸突然暗淡下来了，只是说了这么两句，便沉默了下来。

    暖阳见她这样子，忍不住问：“怎么了？”

    少女撇撇嘴：“我十岁的时候认识的柳原，可是十五岁的时候他就不来找我了，我从那时起就再也没见到过他了，我一直等到现在，可是后来进山的人类都看不到我，我找不到他了……”

    暖阳震惊，这岂不是说至今为止已经一百年了？那个名为柳原的人类早就轮回转世了吧？

    只听少女继续说道：“我送你们出去，你们若是碰到柳原，记得替我告sù他，就说杜若仍在那棵婆罗树下等他，让他不要忘jì来看她。”

    原来少女的名字叫做杜若。