
    灵秀之森东边的地界与东阳国西南边界相邻，这里有山有水也有树，却独独没有人。

    自古至今，这里未曾有过人迹。

    虽然这里风景优美，可与此同时也是环境险恶的，根本不适合人类的生存。

    没被人类涉足的地方可称为一方净土，妖类的净土。

    连绵不绝的山丘下，有一处极隐蔽的山洞建筑在山脚处，洞口不大，但里面却别有洞天。

    沿着曲曲折折的通道向里面行进，可以发现被开阔的面积越来越大，到了通道的尽头处更是豁然开朗，不亚于将整座山丘都掏空的广大空间暴露在面前，令人心神俱震。

    墙壁上爬着各式各样的藤蔓，上面还开着零星的花朵，洞顶垂下巨大的钟乳石，滴答低落的水珠在地面上积成了一汪小水潭。

    明明是一个看起来还挺温馨的山洞，却被最里面的一副画面破坏了感觉――

    铺着虎皮的石座上，一位衣着暴露的妖艳女子慵懒的坐在里面，身后四条粗壮的灰色尾巴闲适的摇来摇去，在她的手中是一个半透明的玉石碗，里面乘着的明明是红艳艳的血液！而血液的来源，一看便知正是被绑在石座右侧的白衣女子的，她黑长的乌发凌乱的披散着，遮盖住了她本已无力低垂下的头颅，却露出了她雪白柔腻的脖颈，她的衣衫已经破损不堪，肌肤上全是大大小小的伤口，尤其是手腕上，被利刃割过的伤痕还在向外冒着血花

    媚舒张开红唇靠近玉石碗，一口气喝完了整整一碗的鲜血，而后伸出红舌意犹未尽的舔舔沾了血珠的嘴角，一脸满足的叹出一口气。

    将玉石碗随手扔到面前的石桌上，媚舒靠上石座的后背，尖长的指甲点过自己的大腿，在白嫩的肌肤上留下一道粉红的痕迹，瞧着自己一天胜过一天的肌肤，媚舒突然呵呵笑了起来。

    她心情愉悦的抬手给白衣女子止了手腕上的血，见她像是死了一般一动不动，便微微坐直身体伸直手臂勾起她的下巴，当那张绝世出尘的面容从乱发下显现出来时，媚舒的脸上还是忍不住出现了一贯嫉妒的神情。

    “啪”的一声，媚舒突然狠狠地掌掴了她的面容，只是对方双目空洞，连一丝反应都没有。而媚舒的这一巴掌，紧紧是为了让自己心中舒坦而已。

    单腿跪在石座上，媚舒倾着身子靠近她，捏着她下巴的手加上了几丝力气不让她躲闪，诱人的红唇却在此时不断吐出刻薄的话来：“呵呵，寒水，高贵无比的河神大人？怎么最近都不骂我了？你的傲气呢？原来河神大人也不过如此嘛，哼，没有了希行的保护，你根本什么都不是！看不起我们妖类？你如今可是天天为一个妖物提供着自己鲜血呢，哈哈哈，曾经无比尊贵的河神大人如今却成了我媚舒的食物，你可曾想到过今天？”

    河神寒水被困在山洞中已经五日了，从一开始的横眉冷对到如今的失魂落魄，只有天知道她受到了怎样的折磨，连自杀都做不到的她最终连神智都崩溃了。

    每天，媚舒都会用刀隔开她的身体取出满满三碗的血液，然后为她疗伤，她的脸也被无数次的划伤，最后又被无数次的治好这种羞辱，令寒水绝望。

    她明明，明明最是痛恨这些妖物。

    媚舒说完了讥讽的话见她没反应，于是烦躁地扯住了她的头发，见到寒水痛的皱眉，她才满意的笑了笑：“你不要妄想着还有谁会来救你，也不要想着寻死，在我没喝够你的血之前，你只能像个最卑贱的装饰品留在我的身边”

    她恶狠狠地对一无反应的寒水说着话，殊不知这一幕早已落入了进入洞中的暖阳三人眼中。

    曾经那么高高在上的神祗姐姐如今破败的就像一个被虐待过的布娃娃，玉萤第一个冲了上去，不管不顾的撞向了还捏着寒水下巴的媚舒。

    “你这只死狐狸，我跟你拼了！”

    也是因为这声怒吼，媚舒这才注意到洞府中居然悄无声息的进来人了，可她此时能做到的也只是狼bèi躲闪，就算玉萤只是一只低级的小妖怪，被撞倒的话还是会很疼的。

    她这一闪避，寒水便被玉萤抱紧了怀中。她却恍若未见，只是盯着还在洞口的九思和暖阳警惕的问：“你们是谁？可是同族？来我洞府所谓何事？”

    对于媚舒来说，玉萤只是个动动手指便可捏死的小角色，能在她毫无察觉下进入她的地盘，绝对是因为面前的这两个从未见过的人，而从气息判断，他们，好像也是狐族？

    九思一听“同族”两个字，脸立即拉长了，他用带着杀意的视线望向媚舒，语气冰冷高傲至极：“同族？你算什么东西也配同本座说这两个字？”

    感受到九思外放的气势远远超过自己，媚舒面色一变随即却又笑的妩媚，摇摆着腰肢走了过来：“是，是，小女子何德何能能够与大人相提并论？不过，大人今日来我府邸到底是想要做什么呢？还请大人告知，媚舒必定尽心尽力服侍大人您的”

    越到最后她的语气越是魅惑，连暖阳都忍不住多看了她两眼，那种自内而外的骚气看得她啧啧称奇，世界很大，真是什么妖都有啊。

    而九思，面无表情不说，眼里还有着毫不掩饰的鄙夷与厌恶，就像是看到了什么令人恶心的脏东西。

    “收起你的媚术，这种低劣的幻术简直令我作呕。”

    冷冷的说出这句话，九思连个眼神都懒得给她了，暖阳好笑的望向他，而媚舒脸上的笑容瞬间消失不见。

    “你们究竟是谁？”矫揉造作全部收起，媚舒身后四条大尾巴摇动的速度都缓慢了下来，浑身的气息都透着紧绷。

    暖阳一点都不畏惧她此时身周的低气压，带着笑意的声音如此传来――

    “好多人都喜欢问这句话呢大家都叫我叶栩栩，但我师傅叫我暖阳，想要怎么叫，看你喜欢吧”