
    令暖阳震惊的是，被牵引出的魂魄并不像她外表那样是八十多岁的样子，而是同夏薇一样，是真正的十六岁少女的容颜。

    如两人所说，她们果然是双生子，长得真是一模一样。

    原本她的魂魄就是残缺的，单薄而又脆弱，在脱离身体后就更明显。

    九思没想到她的魂体已经脆弱到了这种地步，想来是因为她曾经两次用自己的鲜血为夏薇凝魂吧？

    将一抹神力灌入夏蔷的灵魂内，有了外力的支持，她才能缓缓睁开双眼。

    见到自己现在的样子，夏蔷好奇不已，原来人死了就会变成这样吗？

    再回头看向自己的身体，她心中没有难过与遗憾，只有解脱的快感。

    “真是太谢谢高人了！”嘴角噙着笑意，夏蔷再一次对着九思和暖阳道谢。

    暖阳含笑回应，九思说：“现在跟我出来，夏薇等你很久了。”

    夏蔷立即点头，她又何尝不是早就想去与夏薇团聚呢，不是用哑巴的老人身份，而是与她以同样的身份在同一个世界紧紧相拥。

    墙外蔷薇丛下早已经没了夏薇的身影，因为此时已经是夜晚，她的精神力只能支持她在白天出现而已，到了晚上就会不自觉的陷入沉睡。

    不过有九思和暖阳在，这些都不是问题。

    因为知道自己比自家师傅更亲近植物，所以这次，暖阳没让九思动手，而是自告奋勇用自己的灵力去灌注蔷薇花丛，得了无限生机力的蔷薇花立即在夜色中振奋的花枝招展，同时，原本一直沉睡的夏薇也被唤醒了。

    当见到站在自己面前正微微笑着的少女时，夏薇原先丢失的对自己姐姐容貌的记忆，在一瞬间全部恢fù。

    她从地上站起，抖着嗓音问：“姐姐姐？”

    站起的动作碰到了花开旺盛的蔷薇花丛，伴着清甜的幽香的是满天飞舞的花瓣，在和暖的微风下轻轻打着转儿在两人之间跳跃旋转。

    花瓣纷飞中，悄悄红了眼眶的夏蔷带着柔和的笑容，宠溺无比的说：“恩，薇薇，是姐姐我来找你了。”

    夏薇惊愕中带着激动：“姐姐姐姐！你复活了吗？你原谅我了吗？”

    夏蔷一愣，但很快就明白过来，她的薇薇自始至终都不知道自己已经死了啊，那么，就让她永远不要知道好了。

    “嗯。”简简单单的一个字的回答，却让夏薇快乐的扑进了她的怀抱中，就如她们还小的时候那样亲密无间。

    在蔷薇花丛前，夏薇搂紧夏蔷的脖子，一开始的兴奋褪去，剩下的就是无尽的悔恨，她享受着重新得到的温暖怀抱，眼泪却已经留下。

    “姐姐对不起，都是薇薇的错如果不是我，姐姐就不会死了”

    夏蔷轻柔的抚摸着她的长发和后背，用唱摇篮曲时的语气安慰她说：“不要难过，不要流泪，姐姐没事的啊不管薇薇做过什么都没关系，因为姐姐最爱薇薇了”

    再次被如此温柔地对待，夏薇只觉得恍如隔世，她什么都说不出了，只能紧紧地，紧紧地抱紧怀中同自己一样纤细，却比自己要强大无数倍的身躯。

    姐妹死后重圆本是件令人欣慰的事，暖阳正看的胸口酸胀，就听九思一句话如同冷水般泼了下来――

    “我赶时间，你们快点。”

    暖阳极其无语的白了他一眼，夏蔷与夏薇也红着脸放开了彼此，夏薇对暖阳道谢，夏蔷则对冷冰冰的九思道歉

    “你们两个的灵魂亲和性很高，就算是融为一体也没问题，但我想你们肯定不愿这样。拉起你们的手，接下来我将施法将你们融合进后面的蔷薇丛中，夏薇已经自行融合了一些，这样也会省事许多。”

    见两人已经平和下来，九思便开口指挥了起来，等到她们按他所说牵起双手，九思立刻施法用一圈圈的神力光晕围拢住了她们。

    类似于一段往生咒的咒语过后，两人身上的光芒大盛，暖阳可以清楚地看到，光芒中的姐妹俩相视而笑，随后与这道神力一起融入进了蔷薇花丛中。

    从这天之后，这丛蔷薇花中就住进了两个双生子的灵魂，她们在今后的无数年中将作为花精灵而存zài，同时获得无尽的生命。

    灵魂融合的很顺lì，九思收了法力后满意地点点头，刚想叫暖阳离开，却发现她一脸担忧的看着蔷薇花，眼神都不移动一下。

    “你在担心什么？”

    “师傅，在这个荒村里没人给她们浇水的话，她们会不会死啊？”这个问题很严zhòng，因为缺水而干死掉，这也太

    “首先，天会下雨，其次，她们两个的魂魄都融合进了蔷薇丛中，直白的说，现在这蔷薇丛已经接近高等妖怪了，只要她们习惯了，想要化型完全是轻而易举的事情，绝对不可能渴死。”

    “哦这样啊”虽然知道自家师傅不会骗自己，可暖阳还是有些不放心。

    九思叹一口气，就在这时，突然感受到了有人接近，他眉一挑对暖阳神秘兮兮的说：“你若实在不放心，找人将这蔷薇移植到他的家中就好了。”

    暖阳刚想问招谁，就后知后觉的听到了有人接近的脚步声，她立即禁了声，这大晚上的，除了她们两个还有谁会来这荒村？

    不一会儿，一个虽有些瘦弱但是身姿挺拔的青年身影走出拐角，出现在两人面前。

    暖阳一愣，这不是今天白天镜花水月中见到的李青天吗？虽说换下了官袍穿着青色的常服，可这人严sù冷峻的面容实在是好认。

    李峰见到九思与暖阳两人也是因为意料之外而小小的惊讶了一下，但很快他便镇静下来，对着他们开口问道：“不知两位深夜在这荒村中所为何事？”

    暖阳刚想说你自己还不是大半夜的跑来这儿，却被九思开口堵住了未开口的话：“你想找的人已经死去了。”

    李峰大惊失色：“你说什么？你可认识住在这儿的双生子姐妹？”

    九思淡漠的一笑：“无论是想告白或者道歉，李大人，你都来晚了。”

    暖阳听得云里雾里，自家师傅掐指一算就知道的事，却从来不让自己知道。而李峰就像被戳穿了心中最深的秘密，惊恐的后退两步，神色不定。

    九思也不管他现在乱七八糟在想些什么，径自说道：“这丛蔷薇花，你明天派人来移植到你家院子里，若是有缘，日后你与你心中想见的人还是有见面的机会的。”

    李峰不说话，眼神却已经顺着九思的话看向了墙外的那丛蔷薇，墙头上，两朵异常硕大的并蒂蔷薇花正开的娇艳无比。

    连他自己都没意识到，在看到这两朵花后，他认同似的对着九思点了点头。