
    九思与暖阳忙活了半天，再加上紫衣招魂使的帮助，雪山的冤魂野鬼们总算被清理个差不多了。

    虽说以后还是会有源源不断的妖物聚拢来，但是百年之内肯定不成气候。

    因此也不会对东旭的生命、生活造成威胁。

    更何况，现在“雪色居”的周边其实很适合居住了，因为暖阳用自身的灵力通guò催生巨量的植物来改变了地形地貌。

    以防万一，暖阳还逼着九思在雪色居周围布置下他的一部分神力。在东旭的千恩万谢下，暖阳被九思带出了雪山，因为没了顾虑，这次是直接飞出去的。在高空中俯视下方，暖阳才意识到这千年雪山拥有着多么庞大的规模。

    连绵不绝，冰天雪地。真不愧曾经是作为一个国家天堑的存zài。

    出了雪山，暖阳深深的呼吸了一口气，感觉像是重新回到了人世间一般。

    千年雪山太过寂静，没有街道的喧闹，每天所见都是雪白一片的景色，这几天真的就像生活在另一个空间里一样。

    在里面的时候，暖阳就发现了时间的不对，明明感觉才过了几个时辰，可是太阳却朝升夕落了好多次，起初她还觉得是雪女的法术在作怪，可真的出来了才发现，原来在雪山中只是感受不出时间的流逝，如今，外界已经过去了两个月了。

    这千年雪山已经诡异到可以减缓时间的流动了。

    进入北峰国后的两人脚步不停，径直向着南方追去。按九思布置在风苍城的神力反馈来看，心魔是回来过这个城镇的。

    进了风苍城，暖阳被眼前的景象惊呆。虽说之前风苍城就因为是边城所以没什么人居住，可之前怎么说都是有些人气的，可是现在，这座大城就像是成了死城，宽阔的街道上一个人影都没有，只有枯萎的落叶四处飞舞着。

    街道两边不论是店pù还是住户个个都是房门紧闭，门户大关。偶尔传来几声小孩的哭声，却很快被大人低声呵斥住。

    “唔，师傅，风苍城变得好诡异啊……”落地后，暖阳仔细的看了四周的变化后，皱着眉头说道。

    九思面色沉重：“看来这心魔真的恢fù了不少，都开始兴风作浪了。”

    “兴风作浪？他做了什么？！”暖阳震惊，风苍城的变化肯定跟心魔脱不了关系她知道，可是对方真的做了什么她却不敢想象。

    毕竟心魔可是靠吸收灵魂来修炼的啊……

    九思的视线投向更南的方向，轻轻开口：“他修为恢fù到一定程dù的话，是可以轻yì占领人类的身躯的，有了**之后他的气息会被隐匿的更深，必须赶紧灭掉他才行啊……”

    暖阳咬紧下唇，紧握在身侧的拳头无声的诉说着她的愤怒，为什么她这么弱呢？不止帮不上师傅的忙，还总是拖他的后腿……

    注意到暖阳表情的变化，九思抬手摸上她的头发，温柔至极的说：“你不要自责，对于我来说，这小小的心魔还不算什么。只要我们抓紧时间找到他，一qiē就结束了。”

    感受到自家师傅的温柔，暖阳松开咬紧的下唇和拳头，乖顺的点了点头。

    虽然她现在还很弱小，但是只要是她能做到的事，她都会去做的！

    “好了，风苍城已经没了心魔的气息，想来他已经离开许久了，按照我遗留的神力指示的方向来看，他逃亡的方向是南方。”

    “嗯，师傅，我们赶快上路吧，春天就要到了呢……”

    感受着吹到脸上的已经开始变得柔和的微风，暖阳眯着眼睛看向南方喃喃开口。

    不知不觉，已经从昆仑山巅进入人间接近半年了呢，不知道接下来能不能很快追到心魔呢？

    九思将走神的暖阳轻轻揽入怀中，片刻后，两人的身影已经从原点消失。

    七曲山，赤豹正躺在婆罗树下闭着眼睛小憩，自从山鬼离开后，他自己待在这山中实在是无聊的要死，每天除了逗弄小鬼都没有别的事干。

    长而粗壮的尾巴甩来甩去，突然，他线条优美而又雄壮的身躯瞬间僵住，滚圆的双眼大大的睁开，警惕的从地上跳了起来，只是在闻到熟悉的气味后，他才放松了下来。

    白光一闪，他的面前出现了九思与暖阳的身影。

    暖阳虽然惊诧九思怎么会带她过来七曲山，但是再一次见到赤豹，她还是开心的。

    走上前，摸摸赤豹的脖子，赤豹舒服的眯起眼睛喉咙里发出“咕噜咕噜”的声音，身后的尾巴摇得更欢了。

    “师傅，我们来这里干什么？”暖阳一边感受着极品的毛皮手感，一边回头问着九思。

    九思慢慢走上前来，站在了暖阳身边道：“知道你不放心那只山鬼，所以临走前带你来看看她，这只赤豹一心念着她的主人，今日便顺便来点化了他。”

    暖阳一愣：“点化？”

    九思微微一笑，而后伸出一謋ùサ交故娣陌朊凶叛垌某啾亩罴剩坏腊坠庾运蕹ね昝赖闹付舜氤啾纳硖澹艉笸耍皇奔涑啾苌戆坠獯笞鳌

    抬起手遮挡有些刺目的白光，待光芒消失后，暖阳放下手，便见面前赤豹不见，取而代之的是身着赤红带着黑色斑点的皮毛的高大男子。

    “这……”目瞪口呆看着眼前的男人，暖阳有些反应不过来。

    九思开口对着一脸兴奋的打量自己全新身体的赤豹说：“你修炼已有百年，本来距离化为人形还是差些火候的，但今日本座助你一臂之力，送你下山去与你的主人相聚。”

    “谢仙人相助！”赤豹兴奋不已，用还不是很熟悉的人体对着九思跪了下去磕了好几个头。

    “先慢着，你要先保证，见了山鬼后仍旧会回来守好七曲山，从今以后，你便是这七曲山的新山神。”九思淡漠好听的声音继续传来。

    能够每日下山光明正大的见一次念念不忘的主人，知道她的境况，赤豹就已经很满意了，哪里还敢有其他的想法？当下千恩万谢的做下了保证。

    得到赤豹的许诺，九思才满意的点点头，而后抱住一脸笑意的暖阳，挥袖带着赤豹离开了七曲山，向着文水县瞬移而去。