
    暖阳窝在九思怀中，望着前方玉萤小小的身影，不知为何，竟觉得自己现在一点都不反对她的要求了。

    或者说……不是不想，而是无法。

    她对待希行的这份感情，如何能容一个外人置喙？

    “啊，到了！”

    领路的玉萤提醒一声，而后率先降落下去。后面的九思见状，也跟着落了下去。

    呈现在众人面前的是一个不大不小的冰洞，在这个季节里可以见到有水雾从洞里喷薄而出。

    玉萤毫不犹豫的抬脚向洞里走去，九思与暖阳紧紧跟上，媚舒更是急迫不已，几乎是小跑起来。

    洞内并不深，很快便到了尽头。一张巨大的冰床安置在那里，暖阳可以感受到那张病床上凝聚的妖力，想来是玉萤用法术创zào的这么大块冰吧！

    冰床之上，一个毫无声息的男人躺在那里，他的面容俊美却妖异，此时苍白无血色，眼睫紧闭就好像是睡着了一般。乌黑的长发平铺在身下，像是一匹上好的锦缎。

    “希行哥哥，我来了……”

    玉萤轻缓地走到床边，跪下去，将脸颊埋到他的手掌心里，嘴角带着苦涩的笑意。

    “我的体质生来就不适合战斗，但是对于治愈我却很在行哦，河神姐姐以前也说过，我的体内蕴藏有无限的生机之力，这样的我，这次终于可以派得上用场了呢……”

    九思与暖阳尽皆沉默的望着她的背影，就连媚舒都安静下来，控zhì住了想要跳到希行尸体上的冲动。

    “大仙，麻烦你了，请动手吧，将我的灵魂、法力、包括生命力全部提取出来，转移到他的身上吧！”

    松开希行的手，玉萤背对着众人擦擦眼泪，突然很坚定的说道。

    九思拍拍暖阳拉紧自己胳膊不放的手，对着红了双眼的她摇摇头，而后走了过去。

    “不过，先告sù我心魔的下落。”

    “那个大魔头，杀了希行哥哥后，被在场的小妖精看到飞向了大海的方向，但其实他是去了墨国，这一点我可以确定，我们萤火虫在夜晚会收集到很多的信息呢。”

    “好。一qiē如你所愿。”对于玉萤的话，九思毫不怀疑，事实上，他早就已经有所察觉了，如今只不过是做了确认而已。

    玉萤转过身面对他，在九思向她伸出手的时候，便有大团的光芒从她身上涌出。

    感受到生命的流逝，玉萤却放松至极：“对了……能再麻烦你们一件事吗？等希行哥哥复活后，拜托，不要告sù他是我救了他……”

    “为什么？”

    玉萤想起很久以前那个相同季节的夜晚，漫天的星斗下，神秘而又强大的妖曾经苦笑着对她说出自己的心事，那个夜晚真美啊，即使夏天的风夹带着潮湿的感觉，可是那也是她最贴近那人心房的一天……

    法力被抽取，玉萤几乎无法保持人型了，最后看了一眼躺在冰床上的那人，她几乎透明的可爱面容上突然绽放了从未有过的灿烂笑容――

    “因为，爱他是我一个人的事啊，我可不想我的爱变成他的负担！谢谢你们，再见了，替我向河神姐姐说声对不起，没办法再陪她下去了…”

    不止容貌，就连身体都在变得透明起来，等到她的一qiē全被抽取完毕，最后只剩一个盈满生命力的光球还停留在九思的手心之上。

    以及，地上那只死去的萤火虫的尸体。

    萤火虫本来寿命就短暂，能够化形的皆是天地的宠儿，单单只是河神的点化并不能有玉萤这样的效果，她的修炼天资，其实比之上古神兽也不差到哪里去。

    遗憾的叹一口气，九思一指点向玉萤，而后用神力包裹住她的尸体，将其送到了空间戒指中。

    而后，他才将那团光团打入希行的身体之内。

    几乎是光芒被吸收之后，希行便醒了过来，这也多亏之前玉萤多次为其施展治愈术，保留了他身体的生机。

    刚睁开眼，他只觉得浑身冰冷，等到身体完全恢fù了知觉，他立刻发现自己竟是躺在冰床上，二话不说的从上面跳下来，这才看到洞里还有其他人在。

    “你们是谁？……媚舒？”

    认出了不远处的那只四尾狐狸，希行顿时警戒起来。他的记忆还停留在被心魔打飞的时刻，此时还以为是刚出了虎口又遇豺狼了。

    暖阳还未从刚才的一幕中回过神来，心里难受得紧，因此对他的话根本不予理会，媚舒想说话，可是哪敢？

    于是回答的便只剩了九思。

    “与你无关的人，你醒了就好。回去河神身边吧。从今以后好好保护她。”

    根本无欲多说，九思冷冷说完，不想给他追问的机会，回转身牵起暖阳的手就走，知道心魔的下落了，那接下来他们就该追过去了。

    媚舒恋恋不舍的看了希行好几眼，最后也在他冰冷的视线下摇着尾巴颓丧的离开了。

    她比不过被希行喜欢着的河神，如今更比不过那只一直看不起的小小萤火虫，她还有什么资格对他说喜欢呢？

    “什么情况啊……”

    一头雾水的希行眼看着九思与暖阳离开，而媚舒那只狐狸精居然也跟往日大不一样，在他睡着的时候，究竟发生了什么？

    他来不及深想，因为九思方才的话提醒了他，寒水可能还身处危险之中！

    出了洞口略微确认下方向，希行向着森林的中央地带飞速的行驶了过去，不知道是不是错觉，这一觉醒来，他只觉得身体变得轻盈了很多，法力竟有了很大的精进！

    失去了记忆一直等在湖边的寒水，在半天后终于等到了一人，却是从未见过的陌生面孔。一头黑发的男人在离她一定距离的地方停下，双目欣喜的盯着她，而她只是皱起了眉头，对着人根本一点印象都没有。

    “你……是谁？”

    见到寒水安然无恙原本高兴无比的希行，突然被对方这么问，一时愣住。

    “我是希行啊，寒水，你怎么了？”

    “希行？”寒水歪头打量他，随即想到这不是那个可爱的小女孩说过的人吗？“你不是死掉了吗？你认识玉萤吗？”

    “当然啊！小虫子我怎么会不认识呢？寒水，你究竟怎么了？还有，谁说我死掉了？我这不是活得好好的吗？”

    “对不起，我失忆了……”(未完待续。)