
    “如果不是几天前来的那人，我们本可以同以往那样平平静静的生活下去。”

    “希行哥哥也不会死掉……”

    玉萤确实说的很简略，几句话便到了心魔的事情，开始说起寒水会失忆的原因。

    “那天下午，姐姐原本是在湖中休息的，我在离你不远的地方和树精爷爷聊天，希行哥哥去了森林东边收拾媚舒去了。对，那个媚舒就是那边的那只四尾狐狸精，她一直缠着希行哥哥，还把姐姐你当做情敌……”

    “因为她老是来我们湖边骚扰我们，还挑唆别的小妖怪来找茬，希行哥哥头天晚上就告sù我说第二天就去收了她！”

    “所以，当那个大魔头过来的时候，希行哥哥并不在。原来姐姐你在湖边都是一直设有禁制的，可是那大魔头太强大了，进来竟没有被任何人察觉。直到他的身形出现在湖边的时候，我才察觉到对方的气息。”

    “该怎么说呢……那种气息很阴冷，很恶心……等我赶到湖边的时候，姐姐你也出现了，当时就站在湖面上同他对峙。”

    “大魔头让姐姐告sù他疫魔的下落，姐姐面容很严sù的说自己不知道，那人不信，还对姐姐说不要不识抬举。后面，你们两个又说了好多，直到气氛变得僵硬起来，我看情势不对，急忙冲了过去挡在了大魔头面前，本想说几句威胁的话吓唬吓唬他，可是他只用一个指头就把我弹飞了……”

    “后来，姐姐就跟大魔头打起来了，我猜也许是因为姐姐你看到我受伤着急了吧？嘿嘿……唔……这么想来好像是我的错才害河神姐姐受伤的……”

    一句话间表情瞬息万变，一会儿笑一会儿皱眉头的样子让一旁的暖阳看得好笑不已。

    寒水反倒温柔的摸摸她的头发说：“你这么可爱，不管是谁看到你被欺负都会生气的吧。我想，失忆之前的我也一定很喜欢你。”

    玉萤在她的手心下撒娇地蹭了蹭，小声感叹了一句：“可是失忆之前的姐姐才不会这么坦率的说出来自己的想法呢……”

    紧接着，她又继续讲了下去――

    “姐姐被大魔头打伤，有黑气钻进了你的身体里，我知道姐姐一定是被妖气污染了，所以趁他注意力只放在姐姐那里的时候，趁机偷跑掉去寻找希行哥哥。幸运的是，刚飞到半路便让我遇到了他。”

    “原来，希行哥哥是感受到了姐姐你神力的波动，不放心才赶了回来。也幸好是因为这样，他才及时的阻止了大魔头对姐姐你接下来的致命一击。”

    “我刚才也说过了，希行哥哥其实比姐姐你还要厉害，大魔头一见他过来火力立刻就转移目标了，希行哥哥吸引着大魔头向外围飞去，而我则趁这机会将姐姐你转移到安全的地方。可是我们两个人千算万算却漏算了媚舒这只臭狐狸，她居然一直跟在希行哥哥的身后！见到姐姐你受伤，便乘人之危将你从我手里夺走了……”

    “我没办法，只能再去找希行哥哥回来救姐姐，可是，可是…….没想到最后见到的却只有希行哥哥的尸体……”

    “都怪我，要是我没有这么弱，希行哥哥也不会死，姐姐你也不会变成这个样子……呜呜……都是我的错……”

    讲到这儿，玉萤双手抱头痛哭不已，即使只是听她的哭声都能感受到她的自责和难过。

    暖阳更是感同身受，因为自己能力不足，多少人都因此死去？因为自己太过弱小，不止不能帮到自己师傅，还总是给他添麻烦……

    寒水也被她哭的皱起了眉头，虽说讲的这些都是关于她的事情，可是她根本一点印象都没有，更不会对玉萤有什么责怪的心理。此时她这样自责，寒水自然是觉得没必要的。

    “不要哭了，不是你的错。虽然我什么都不记得了，可是作为一个旁观者来说，我一点都不认为你做错了什么，相反，你已经尽了你最大的努力了啊！我应该感谢你才对！反而是我，害死了希行呢……”

    玉萤用手背抹去脸上泪水，肿着眼睛说：“不，河神姐姐，希行哥哥为了你付出生命也是心甘情愿的。他一直没有告sù过你，因为知道你一定会拒绝的。只是，他对你的爱真的很深很深，深到连我都感动了！”

    “.…”

    寒水沉默，她无法回应玉萤此时恳切的眼神，因为她根本什么都不记得了啊！

    而玉萤见寒水一句话不说，小脸暗淡下来，随即对暖阳说：“我带你们去个地方，等帮了我这最后一个忙，我便将大魔头的消息告sù你们。”

    暖阳睁大双眼，她还以为刚刚玉萤对自家师傅完全是随口这么一说呢，原来竟是真的知道吗？

    九思早就等的不耐烦，见她们终于停止了交谈，立即对玉萤说道：“要帮你什么？”

    “大仙，请先跟我来，在路上我会将我的请求告sù你的，请放心，很快就会到的。河神姐姐，拜托你先在这儿等我们回来哦！”

    说完又对寒水笑笑之后，玉萤展开身后的小翅膀，一飞冲天，她小小的身影看在寒水的眼里颇有几分决绝的味道。

    带着暖阳追上她，九思淡漠的开口：“究竟什么事？”

    玉萤身后透明翅膀扇动的速度明显变缓，沉默的飞了还一会儿后才回答道：“请帮我复活希行哥哥，用我的命。”

    暖阳大惊：“玉萤，你在想什么？”

    九思没有说话，却也皱起了眉头，如果那只黑蛇妖是被心魔杀死的话，那么想要救活可不容易，就算是用命来换也不能说有满分的保证。

    玉萤轻笑一声，清朗的声音传来：“我早就决定了这样了，有希行哥哥的保护的话，河神姐姐才能安全的在森林里生活下去。放心吧，我知道自己在做什么。这样子，对谁都好。”

    “如果你要的帮忙是取走你的性命的话，我想我现在就可以拒绝了。”对待生命比谁都在意的暖阳不能接受。

    九思也在此时开口：“失去灵魂，再想复活很难。”

    “希行哥哥的尸体被我好好保存起来了，他的灵魂并没有消失，只是破损严zhòng。用我的来修补，还是有救的。暖阳，如果不能救活希行哥哥，那我也不活了。”

    “你……”暖阳瞠目结舌，不能理解玉萤的思维方式。

    玉萤却在此时回头对她展颜一笑道：“我是河神姐姐点化的，可是命却是希行哥哥救回来的，我喜欢他，就像他喜欢河神姐姐一样啊。”(未完待续。)