
    “失忆了？！究竟发生了什么事？”

    乍一听到她这么说，希行完全接受不了，怎么他一回来就要听到这种消息？

    而且看她的样子，不是好好的吗？

    寒水虽然因为失忆变得温和了不少，可这不代表她就会像个笨蛋一样跟个陌生人聊得热火朝天起来。

    “我根本不知道发生了什么，要想问的话，就去问玉萤吧，是她把我带回来的。”

    “呵呵，什么嘛，你这性格根本没有什么变化吗？”

    见她说完便不再理会自己，而是靠着树干开始闭目养神起来，这种从未见过的姿态令希行不得不相信她是真的失忆了。

    “你让我去问小虫子，可是她人呢？”

    检查到森林中已经淡到几乎不可闻的魔头气息，希行微微放下心来，转而问起了玉萤的行踪，这只小虫子很胆小的，平时不是粘着他，就是粘着寒水，今天是怎么了，被那个魔头吓坏了吗？

    想起玉萤平时胆小鬼的样子，希行忍不住翘起了嘴角。

    “她带着一个叫大仙的人还有一个叫暖阳的女孩子去别的地方了，她说很快就会回来。”

    想起了刚才在洞中见过的人，希行顿时反应过来：“是不是一个一头银发的男人和一个一头金发的小姑娘，还有媚舒那只四尾狐狸精？”

    寒水点点头，心中对希行的戒备倒是因为他的描述而减少了一点。

    “奇怪，怎么我没见到玉萤呢？”

    对于这个问题，寒水没有理会，她也根本无法回答。

    “算了，可能是到别的地方玩去了吧，晚上就会见到了”

    被玉萤嘱咐过要来对寒水说一声的九思此时已经带着暖阳和媚舒来到了墨国，传话什么的他才不会做。

    也因此，寒水与希行一直呆呆等到夜晚来临，却始终不见玉萤的踪影。

    直到夜幕笼罩，森林陷入夜晚中的热闹。

    河岸边的草丛随着微风轻轻摇摆，幽绿的各式杂草间飞出无数的萤火虫，每个都是小小的一只，在半空中飞舞着，身上散发着盈盈的绿光，就像天上的星子落了一地。

    “今晚的萤火虫格外多啊，远远的看，这些小家伙还挺可爱的”

    学着寒水的样子靠上旁边一棵树干，希行含着笑意望向湖边上那些四处飞舞的萤火虫，想着玉萤是不是也躲在这里面？成千上万只萤火虫聚集在一起的话，想要分辨还挺难的呢

    不，一点都不难。

    摇摇头，希行嘲笑自己健忘，玉萤的光芒可是比夜明珠还要亮的呢，怎么会认不出呢？

    伸出手，接住一只靠近自己的萤火虫，它同样只是同其他的伙伴一样散发着微弱的光芒。

    “喂，小家伙，见过玉萤吗？”极少的喊出她的名字，希行竟觉得有些别扭，果然还是“小虫子”适合她。

    停在他指尖的萤火虫尾部的光芒一闪一亮，就像它的生命般只能灿烂一时，令人担心下一刻它会不会就要力竭身亡了呢？

    过了好一会儿，它才扇扇翅膀离开希行的指尖，想要告sù的事情，已经全部都通知完了呢。

    “是吗是这样啊”

    萤火虫飞走之后，希行抬手覆住自己的眼睛，用并不平静的声音喃喃自语道。

    听到他的声音，寒水回头望过来，就见希行那比月光还要莹白的面容上缓缓滑落一颗泪滴，萤火虫飞舞在他的身周，微弱的光芒交织在一起竟然也能照亮那么一大片的区域。

    “你怎么了？”

    终于还是忍不住担心，寒水启唇问道。

    “以后，再也见不到小虫子了她为了救我”说了两句，便再也说不下去，希行的声音已经颤抖，眼泪从他的指缝间汩汩涌出，在四周的光芒下躲无可躲。

    作为一只实力强大的妖怪，他有多久没这么哭过了？

    希行不记得了，他只知道此时自己的胸口痛的就像要炸裂一样，双眼里的泪水怎么都止不住。

    很久以前的那个晚上，他听到了啊，那句话可是直到今天，他才明白玉萤那句话，那句“我们都一样”真正的意思

    “傻孩子”

    寒水从他一句话里也猜到了大概，刚刚苏醒甚至忘jì一qiē的她此时却也忍不住红了眼眶，想起白天那个女孩子，她的仪容笑貌明明是那么深刻的留在她的脑海中。

    “可以为我讲讲以前的事吗？多讲讲关于她的事吧，我想知道，我想将她永远记住。”

    希行脸上的手被拿下，他惊讶的看向此时就站在他面前的寒水，几百年来，他们两人何时如此接近过？

    待愣了半晌，希行拍了拍身边空着的草地：“好，如果能忍受的话，就坐过来吧，我会将小虫子的事情全部告sù你的。”

    这一晚，河神之森仿佛都感受到了这股悲伤，连风吹来的声音都变得轻柔下来，只有那道低沉的嗓音略带颤抖的讲述着有关一只成道几百年的小妖精的全部。

    湖边，萤火虫飞舞不停，一部分环着倚靠着树干的两人四周徘徊，为他们照亮彼此的面容，即使这两人根本不需要这点微弱的光芒。

    透过飞舞在面前的几点荧光，希行仿似看到那个小小的身影欢快的奔跑在岸边的样子，嫩绿色的双眸盈满水光，同往日一般那样温柔而又包容的凝视着他，用清越的声音唤着他“希行哥哥”

    寒水已经靠着他的肩膀睡着了，失去记忆的她已经不会像以前那样排斥他了。

    天已经亮了，萤火虫也已经散去，仰头看向投进森林中的日光，那道光线里还有最后一只萤火虫不舍离去，仍旧在半空中，他的面前不停盘旋着。

    希行脸上带上笑容，对着那只萤火虫轻柔的开口：“小虫子，谢谢你，我以后会好好照顾自己的，你不要担心，还有寒水，我也会照顾好她，再也不会让她受到伤害”

    “放心吧，你给的这条命，我一定会好好爱惜的。”

    那萤火虫好似听懂了这些，扇动翅膀的频率加快，就像是听到了令自己很开心的话一样，最后在希行和寒水的头顶上转了三圈，它小小的身影终于渐渐远去了。(未完待续。)