
    暖阳并没有答应在当晚就离开花雨村，对于李峰，她并没有完全信任对方。

    虽然自家师傅说，他会好好安置蔷薇花丛的，因为他心中爱着姐姐夏蔷

    也不知道夏薇知道了这种事会是何种心情。

    直到第二天上午亲眼看着蔷薇花丛被好好的移栽到李府中，暖阳才放下心来，在嘱咐了李峰要勤浇水，常抓虫后，才跟着九思恋恋不舍的离开。

    路上，九思对暖阳解释了所有的事情，三人之间的情感纠缠远远不是她所知道的那样简单，如果双生子之后都能化型了，她们的情感走向又会变得如何呢？

    “唉”叹一口气，暖阳先替他们担心上了。

    宠溺的拍拍暖阳的脑袋，九思什么都没有说，感情这种事虽说旁观者清，可是当事人的心情却是旁观者怎么都无法体会到的。

    他们只是萍水相逢，如以后有机缘再相见，他也不介意再提点一下他们，虽说他自己的感情如今都还是一团糟

    “师傅，我们接下来去哪？”抬起头问着自家师傅，暖阳强迫自己不去想那些事情，将注意力再次放到心魔这边来。

    九思揽住她的腰，说话的同时人已经隐了身升到了高空中：“继续找下去吧，去云茫国的南方。”

    这一找，又是好几个月，路途上碰到干尸的数量越来越多，心魔的气息也越来越浓厚，可是他真正的身影两人却一次都没见到。

    夏天的云茫国仍旧是怡人的温度，与春天差不了多少，只是相比较起春天来，这个季节吹来的风更是柔和了不少，空气中也多了几分水汽，会让人觉得稍微有些潮湿感。

    这一天，两人来到了云茫国几乎是最南方的边界处，这里已经没有了大的乡镇，就连小小的村子的踪迹都难寻，放眼望去，只有一片苍茫的森林覆盖此地，人迹难寻。

    “这里是云茫国最出名的森林，名为灵秀之森，但是这名字是人类后来起的，几千年前，它被叫做河神之森。”

    站在森林的入口处，九思没有急着进去，而是对着暖阳淡淡开口道。

    暖阳站在他的身侧，闻言侧头问道：“河神之森？是因为里面有河神吗？”

    “嗯。”九思点点头。

    没想到自己随便这么一说居然还真的说对了，暖阳心情不错，除了自家师傅外，她还没见过别的仙人呢，当然，冥界那些在她眼里根本不算仙人，合欢树幻化成的形体在她看来也只是个精灵而已

    “河神是哪种神？很厉害吗？长得什么样子？”

    九思看着她宠溺的笑，对她的问题也很有耐心的一一解答了：“河神就同山神、土地神一般，是一个地域的神，灵秀之森的河神我在五千年前曾经见过一面，那时候他才刚刚成神，说不上多厉害，但比一般的小妖怪肯定是强的，至于外貌可以入目。”

    当听到最后一句时，暖阳双眼瞪大，要知道，她家师傅可是对着昆仑山巅最美的精灵说过“丑八怪”三个字的，能被他称赞“可以入目”，足以说明河神外貌其实相当出色了。

    好奇心被勾起，暖阳有些迫不及待了：“师傅，师傅，我们进去吧，可能河神见过心魔的踪迹呢！”

    九思却拦住了她的脚步，皱着眉头望向森林深处说：“我们顺着心魔的气息追踪至此，这里他的恶臭明显比其他的地方更加浓郁，而且这森林也不像我上次所见那样干净恐怕河神已经与心魔遭遇过了总之，进了森林后，你跟紧我不要乱跑。”

    暖阳脸上的笑容消失，心情因为九思郑重地表情也变得沉重起来，她“嗯”了一声后，直接上前拉住了九思伸过来的手掌。

    九思满意一笑，这才领着她踏入了森林之中。

    因为是夏季，树木都长得郁郁葱葱，叶子伸展开来几乎遮天蔽日，森林内部，偶尔投射进来的光线一束束打在积满腐叶的地面上，光柱中的灰尘跳着悠闲的舞蹈，树干上长满了青苔或者爬满藤蔓，因为几乎没人进来的原因，所以到处都是蕨菜和矮小的植株覆盖在前进的道路上。

    妖艳的花朵开满两侧，暖阳却无心欣赏，心中冷嗖嗖的，只因为这森林实在是安静的诡异，走了这么久，除了植株竟然不见一个活动的动物。

    树上连只鸟都没有。

    并排走在九思身侧，暖阳并没有遮掩自己的灵力，植株感应到她的想法，纷纷为她让路，食人花在她身侧“唰唰”的抖动个不停，也不知道是因为兴奋还是因为畏惧。

    走了也不知多长时间，眼前突然豁然开朗――

    一个宛若明镜的湖泊静静躺在参天巨树的包围之下，湖面倒印着蓝天白云，湖水清澈见底，偶尔有树叶飘落到湖面上扰乱了这片平静激荡起圈圈涟漪。

    暖阳正全身心的欣赏着面前的美景，却听身侧的九思突然低沉的开口道：“这里已经没有了河神神力的庇佑，河神出事了。”

    “什么？！”怎么可能呢，这里明明如此平静宁和，暖阳不敢相信。

    “你好好感应一下，这河的周围都是妖气，我所知道的河神对妖物可是厌恶至极的，在她身周是绝不允许不洁之物存zài的。”

    按照九思的指示，暖阳闭上眼睛感应起身周的气息，果然如自己师傅所说，河面上萦绕着的分明是一丝丝漆黑无比的妖气，不止如此，整座森林看似平静安宁，实则已经完全被这种黑色的妖气包裹了。

    “这不是心魔的气息。”睁开双眼，暖阳的眸子中有点点金光滑过，她偏头对九思肯定的说道。

    “嗯，确实大部分都不是，应该是这些年里修炼有成的妖怪吧。”赞赏的看了暖阳一眼，九思回答道。

    这半年来，暖阳对自身神力的运用已经会了初步的控zhì，偶尔释放出的威压居然也有当年金乌圣女的气势。

    “那师傅，我们接下来怎么办？”蹲下身体将自身溢出的点点灵光浸入水中，净化湖泊上的妖气，暖阳问起后面。

    九思没有回答，却在瞬间全身气势暴涨，他冷冷的盯着暖阳身后的一棵大树，直到“噗通”一声，有什么东西在树后承受不住这股气势跪倒在地，他才收回了视线。

    暖阳循声望过去，刚好看到一个一头嫩绿色发色的少女挣扎着从地上爬了起来，而后对着两人傻乎乎笑着说――

    “仙人莫怕，小妖是好妖。”