
    九思说到这儿，白素素的舞蹈结束，从空中缓缓降落下来。

    她笑着对九思道：“仙人，我已探查到那人的下落，但是他已经出了这千年雪山了，我只能知道他是向着北峰国的南方去了。”

    九思点头：“嗯，知道逃走的方向就足够了。”

    暖阳看她脸色苍白，以为是这支舞耗损了她太多体lì，遂轻声道：“你是不是很累了，快歇歇吧！”

    白素素含笑摇摇头，在暖阳震惊的目光下，她的身体居然也开始慢慢化为光子消散在空气中，就像刚才的雪女一样。

    “这，这是怎么回事？！”暖阳瞪大眼，不敢置信的问向身边的九思。

    九思遗憾的叹息一声：“是我想错了，她与雪女并非无关系，而是两者同生同死。”

    “同生同死？岂不是说她现在也要跟雪女一样……”灰飞烟灭四个字，暖阳哽在了嗓子口。

    九思没说话却点了点头，白素素看一眼自己正在化散成荧光的身体，微微一笑坐了下来，如果不是还有那一头乌黑的长发，她整个人简直就与这雪山融为一体了！

    “刚刚听到仙人讲起我的事，后续你们想要知道吗？”慵懒的侧卧在雪地上，白素素美的就像一幅画，似乎毫不在意自己的身体状况。

    暖阳被她的姿态震撼到，不由自主的点了点头。

    她笑了笑，随即冷冷清清的开口：“我死了之后并没有超脱，因为执念太重所以被困在了连绵山丘中。”

    “当时阿，我的心里全是对他的恨，明明说好要一直在一起的，为什么要丢下我呢？就算他不爱我了，至少应该告sù我啊，为什么要选择背叛我呢？”

    “每天每天，我都被这种想法折磨着，最终因为怨念太重，导zhì雪女的诞生……”

    “雪女是我的怨念，她一直觉得自己是被丢弃的所以恨着所有人，每个进入雪山的生灵都会被她引领到‘雪色居’中，掠夺每个人类的性命，禁锢魂魄的自由。”

    “我虽然身死，可是神念仍旧存zài着，知道自己的执念造就了雪女的存zài，所以才努力的复活自己，希望通guò消灭掉雪女来弥补自己的过错。”

    “可是我比她晚复活一百年，法力本就不比她的强悍，更何况她还吸人精气来助自己修炼。无奈之下，我便用了雪人蛊将我们两人的性命牵连在一起，如果不是因为自己杀不死自己，雪女早就不存zài了。”

    “还好，老天有眼，让我能在两千年后碰到仙人，直到今日，我的心愿总算了了。”

    说完这句，白素素心满意足的笑了，身上荧光散发的速度瞬间加快。

    暖阳不忍的别过头，九思望着白素素，突然皱着眉头开口：“你现在可还恨他？”

    白素素自然明白九思口中的他是谁，她抿抿嘴唇，但最终还是诚实地说：“要说不恨那是不可能的，毕竟我曾经那么爱过他，爱有多深，恨就有多深。我恨着他是因为，我至今都还爱着他吧……”

    “你的执念应当消除，你早已与这千年雪山融为一体，若是不断念，这雪山迟早还会再出现一个雪女。”

    尽管残忍，但九思还是就事论事的说了出来。

    据他感应所知，这雪山下埋葬的枯骨没有上万也有几千了，几乎都是雪女诱导的迷路的人类，他们的冤魂久久不散，这千年雪山也因此阴邪无比，到如今已经变成了十分适合妖魔鬼怪聚集的场所。

    这样下去，千年雪山早晚会变成魔窟的。

    白素素没想到自己带来的影响居然这么恶劣，一时愧疚的没了言语，可她现在就要魂飞魄散了，还能做到什么呢？

    垂着头看向自己逐渐消散的身体，白素素第一次后悔了将自己的性命与雪女绑在一起的做法了。

    九思沉默的想了一会儿，突然开口对她道：“我可以帮你保住**，在你魂魄消散后将你的尸体埋葬在雪山之下，这样你便可以在几百年后成长为千年雪山的山鬼，来管理这雪山的安宁。”

    白素素原本灰暗的脸上开始散发光彩，她很开心的说：“真的吗？仙人请你务必帮帮我！只要能挽救自己的过错，无论什么我都会做的！”

    九思说：“只是，这具**重生后便再也不是你了，她将遗忘所有的记忆，成为一个新的个体，也就说，你还是要从世间消失的。”

    九思这话就很明确的告知了白素素，他其实是要利用她的**。就算**能够挽救下来再次重生，可这人也不再是她白素素了。

    暖阳同情的望向她，谁知白素素却一点难过的表情都没有，十分开心的说：“我愿意的，只要还能有点用我什么都愿意做。”

    九思点点头不再废话，从空间戒指中取出唯一的一个凝体丹屈指弹送到白素素的面前，艳红色的丹药在雪地里异常的显眼夺目。

    白素素捡起丹药毫不犹豫的吞了下去，丹药立刻见效，她原本已经消失的双腿居然凭空长了回来，而且她的**也越发凝实了，体表散发着淡淡的玉色光芒。

    “凝体丹，九天十地只此一颗，是我耗费近万年时光才炼制出来的神药，它能让普通的凡人**成神，可惜，我的凝神丹全部送给了海神，要不然还能保你一命。”

    九思淡淡的解释传来，暖阳立即看向自己胸口的万灵珠，这是九思用十颗神药换回来的宝贝啊，她今天才算是真正了解了万灵珠真正的价值。

    白素素并未有任何遗憾的神情，她的神魄已经十不存九，但她的脸上仍旧挂着恬淡的笑意用最后的力气说：“仙人……已经足够了……素素谢谢你……这样就很好了……”

    她的身体虽然完好无损了，可是四周仍有白色的光子在四处飞散着，暖阳知道，这是她消逝的魂魄。

    难过的走上前扶住她已经要无力支撑的身体，暖阳轻拂开她脸颊两侧的黑发，怜惜而温柔的说：“素素，你知道吗，也许他并没有抛弃你啊，你直到最后都没有亲口听他这样说过不是吗？可能，那些话只是那个山逆国的国君故意说来骗你的啊……”

    白素素嘴角绽放一个无力但绝美的笑容，她知道暖阳这只是在安慰她，但是多久了呢，没被人这样温柔对待过，她突然就想起了曾经，那个人对她也是这般温柔……

    “是啊……这么温柔的人怎么会丢下我呢……”

    美好的笑着，白素素终于闭上了双眼，在两千年后再次从这个世界上逝去了。