
    媚舒蹭着暖阳的小腿，即使变成原形她的个头仍比一般的狼狗还大。

    暖阳虽然想要摸摸她的皮毛，但是玉萤还在一旁虎视眈眈的盯着呢。

    想起之前河神被虐待的那一幕她最终还是成功的克制住了自己的**。

    九思见媚舒乖顺的趴伏到暖阳身边，便将注意力转到了平躺在地上的寒水身上。

    她的双眼还是圆睁着，但是里面黑洞洞的没有一丝光亮，分明已经没有了思想，就如同一个木偶一般。

    九思运转身体里面最本源的神力，想要治好同为仙体的寒水原本就不是件简单的事。白光滚滚涌出，最后一滴不剩的钻进她的身体内，她身上的伤痕在以肉眼可见的速度愈合着。

    不一会儿之后，所有的伤疤都愈合了，寒水露在外面的皮肤光滑白皙，就如上等的羊脂白玉。

    当九思输送的最后一丝神力被她吸收掉，原本空洞的双眼终于有了一丝光彩，长如蝶翼的羽睫扑闪几下，寒水红唇微张，突然发出了声音――

    “这是哪里？你们是谁？”

    玉萤一声欢呼，扇动着透明的翅膀飞了过去，亲昵的扑进了她的怀中，而寒水，却仿佛被雷击中了似的，一瞬间僵硬了身体。

    “太好了，河神姐姐你终于醒了！呜呜呜我总算放心了”

    玉萤喜极而泣，哪知寒水接下来的一句话却将她再次打入地狱：“你是谁？你叫我河神姐姐？我又是谁？”

    “河神姐姐，你怎么了？你不记得玉萤了吗？你是河神啊！”

    “我是河神？”

    寒水超凡脱俗的面容上一片呆滞喃喃地重复着玉萤的话，根本一点触动都没有。见此，九思开了天眼扫视她的脑部，却发现本该仙气意蕴的灵台此时却是一片灰蒙蒙。

    “她的记忆出现了混乱，神识遭到重创。以前的事，都忘jì了。”

    淡漠的声音传来，玉萤小脸上立即挂上了泪痕：“怎么可能都是因为这只臭狐狸！大仙，你不要这么轻yì放过她好不好？”

    想起了罪魁祸首，玉萤恨得咬牙。

    媚舒恶狠狠的盯着她，身体却不由自主的缩到了暖阳身后，她都已经这么惨了还不够吗？再说，她哪里有这本事毁了一个神仙的灵识啊？

    九思也在这时开口：“虽然河神会变成这个样子，那只四尾脱不了干系，可最本源的伤害却不是来自于她。你之前也说过心魔曾经重伤过她，先是受心魔魔力污染，后又濒临绝望，这才导zhì了她自毁神识。”

    玉萤愣住，她突然想起了寒水曾经对她说过的，她的仙体来源于水源，需保持最本源的纯净，也最容易被污染，所以她才会这么讨厌妖类这些肮脏的东西。

    她居然真的宁可一死也不想被污染吗那希行哥哥的死不是没有了一丝的价值就连被记得都不曾

    见玉萤不哭不闹，一个人呆愣愣的站在那儿，而河神寒水还一脸搞不清状况的样子望着众人，暖阳开口说道：“要不我们先回去那个湖边上，也许到了熟悉的环境中，她能想起来些什么呢？”

    玉萤眼睛一亮：“对啊，那我们赶快回去吧！”

    九思没有异议，等把河神送回去，他也该带着暖阳离去了，管她记忆恢fù不恢fù，心魔都已经不在这儿了。

    而媚舒，根本没有发言权，从此时此刻起，她就只是一个宠物，或者坐骑。

    九思解开了她身上一部分的神力，让她可以将体型变大，这样以后走路的话就可以驮着暖阳了。在空中飞翔的时候，有他法力的加持，她也可以跟在众人后面腾云驾雾，而在她身上正坐着忘jì一qiē包括法术的寒水。

    媚舒敢怒不敢言，只能乖乖听从。

    再次回到湖边，玉萤收了翅膀后就急忙来扶下寒水，另外附送媚舒眼刀几把。

    “河神姐姐，这里是你家，还有印象吗？”

    带着殷切的眼神询问着，可寒水只有无奈的摇摇头：“不记得了，只是觉得很熟悉。”

    “太好了，有熟悉的感觉就说明并没有完全忘jì！”即使只是这样，玉萤仍旧很开心，她尝试着继续问：“那你还记得希行吗？”

    说完她便紧张的盯着她，却见寒水听了这名字后突然紧紧皱起了眉头道：“希行？这个人对我来说很重要吗？我怎么一点印象都没有？”

    玉萤单薄的小肩膀立即垮了下来。

    暖阳不忍心见她那双嫩绿色的双眸里充满失望，她上前摸摸她的头道：“玉萤，河神虽然将一qiē都忘jì了，但是你可以来讲给她听啊，你还是记得的吧？与河神相处的点点滴滴，还有那个叫希行的黑蛇妖的事情”

    听了暖阳的话，单纯的玉萤瞬间又有了精神，她对暖阳感激的点点头，不知想到了什么突然对九思说道：“大仙，待会儿能请您再帮一个忙吗？”

    九思想也不想立即拒绝：“不能，我很忙。”

    “”玉萤撇撇嘴，水汪汪的大眼睛转向了一边的暖阳，发出求救的信号。

    暖阳瞬间接收，扯扯自家师傅的衣袖，低声说：“师傅，你就帮帮她呗，可能等会儿作为报答，她会告知我们心魔的具体下落呢！”

    暖阳这话有意被玉萤听到耳中，玉萤也没辜负她的期待，很聪明的继续说道：“大仙，等会儿的事情跟那个你们来搜寻的黑衣大魔头有关！”

    “唉我知道了，本座帮你就是。”无奈叹一口气，九思最终还是屈服了。

    谁让他是一个善良的神仙。在生性纯善的金乌圣女身边待了几万年，他怎么可能不被熏陶到？

    “太好了！我跟河神姐姐讲完以前的事情就去做那件事啊！”

    玉萤一声欢呼，就要跑过去跟寒水讲以前发生过的事情，九思脸一黑，拦住她道：“先把事情做完再讲也不迟。”

    玉萤脚步顿住，过了一会儿后才转过身来面对九思和暖阳，只是脸上的笑容怎么看怎么勉强，明明在笑着却跟要哭一样。

    “我会讲的很快的，等到事情做完，就没机会讲了这也是我报答河神姐姐将我点化的恩情吧”

    说完，不等九思再开口，她拉住寒水的手走到古树边坐下，暖阳也走了过去陪在两人身边，听起了故事。(未完待续。)