
    再次回到墨国，暖阳站在酒楼顶层俯瞰双燕城的街道，竟有种恍如隔世的感觉。

    媚舒在九思的无声瞪视下迫不得已收起了自己三条尾巴，体形都缩了好几圈，现在看起来就同一只普通的小狐狸一般缩在暖阳脚边。

    经过这几天的观察，她可发现了，这名为暖阳的人类小女孩根本就是个老好人，而且在九思心目中地位很重，以后跟着她准没错。

    来到墨国已经三天了，将“迎宾楼”当作据点，两人正在四处搜查心魔的行踪。

    第一天晚上被他们找到好几具干尸，问过官府，这几天来双燕城内的案件确实增加了不少，而且很多都是无法解释的悬案。

    心魔的法力几乎恢fù了八成，此时更是毫不顾忌的外散着自己的气息，就怕九思不知道自己在这儿似的。

    与此同时，九思反而开始隐匿自己气息，一方面是不想暴露自己的位置，另一方面也是为了保证暖阳的安全。

    从玉萤那里得知，最近心魔正在搜寻“疫魔”的下落，疫魔正是他以前作乱时期的部下之一。如果没有足够的能力，他也不会开始召回那些同样臭名昭著的恶魔的。

    虽说大部分的魔头都被他亲手关起来了，可是也不能断定心魔找不到其他小喽啰的帮助。

    对于现在的暖阳来说，让她直面战斗还太早，毕竟这一世她才十五岁而已。

    第四天的晚上，暖阳再次跟着九思出门了，虽然现在还没找到心魔，可是自家师傅说闲着也是闲着，不如晚上出来除除小妖小鬼，省得他们祸乱人间。

    虽然不知道为什么他会突然这么热心起来，但是只要是好事，暖阳自然大力支持。

    双燕城因为战争的持续变得越发苍凉起来，街道上的行人五指可数，且都行色匆匆，到了晚上，更是一个人都看不到，街道两边的土胚房里偶有灯光亮起，又很快就吹灭。

    照亮这座城镇的只有冰冷的月光而已。

    “师傅，我们昨晚捉的水鬼你把他怎么样了？”

    当时只见到青面獠牙的恶鬼被自家师傅收进了袍袖里，后面怎么样处理的她却不知。

    九思走在她身旁目不斜视：“扔进冥府了。”

    额好像前天在街道上捉到的游魂野鬼也是这么处理的冥王不会不乐意吗？师傅你这是给人家增加工作量啊

    心中腹诽着，暖阳面上却只是乖乖的“哦”了一声。

    管他呢，反正累的人又不是她。

    今晚两人离开了主街，而是钻进了居民区，小巷子特别多的地方。虽然到处黑灯瞎火，但是对于两人来说，夜间视物并不费事。

    又走进一条小胡同，暖阳跟在九思身后已经分不清方向了，她根本不知道自家师傅到底要去哪，直到，声声属于幼龄小孩的哭泣声传入耳中。

    胡同的中间地段，一个三四岁的孩童孤单单的坐在那里，扎着两个小揪揪的脑袋瓜无力的垂着，两只手正胡乱抹着脸上的泪花。

    哭声正是这个小孩发出的。

    暖阳扯扯九思衣袖小声问：“师傅，这是什么鬼？”

    “夜啼儿，胎死腹中或者生下来早夭的孩童不愿离去，错过了投胎时机从而徘徊在人世间无法离去。”打量着不远处的小孩，九思淡淡开口解释道。

    “夜啼儿？”

    低声重复了一遍，暖阳又继续问道：“那他也害人吗？”

    九思摇摇头：“不，夜啼儿没有灵智，不会主动伤害人类。他同一般的鬼怪不同，拥有真正的身体。”

    “啊？那他不是鬼咯？”

    “准确来说，他这种应该被称为僵尸。”

    第一次听到“僵尸”这个说法，暖阳好奇心顿时大起，在取得了自家师傅的允许后，她一步一步慢慢走到小孩的面前，而后蹲了下来。

    可是小孩还是一个劲的哭着，根本不理她。

    而九思，还在身边为她解释着：“夜啼儿，每到夜晚便会哭泣，他们想要找到自己的家，可是根本没有关于自己家庭的记忆，只能在夜晚四处乱走。白天他们也会怕光，稍微聪明些的会就近躲到阴暗无人的角落里等待天黑，其他的则会在黎明的时候爬回坟地自己的棺冢里。”

    看着眼前缩成一团小声抽泣的小孩子，暖阳根本无法想象他自己爬回坟地的样子。

    鬼使神差的伸出手去抚摸他的头顶，可是手掌刚出碰到他，小孩突然抬起了头与暖阳对上了视线——那是怎样的一张脸啊！

    紫黑的嘴唇，瞳孔灰暗，皮肤完全没有一般小孩那样粉嫩光滑不说，还萦绕着一层死气，简直就像一具覆盖着干枯人皮的木偶玩具！

    暖阳“唰——”的收回了手，被吓到的心脏跳动的飞快。那小孩此时也不哭了，直愣愣的盯着她，突然咧嘴笑了起来。

    这笑容显现在他的脸上分外的恐怖，暖阳还没有缓过神来，一看见这笑容受惊吓程dù再次加重，九思俯身下来扶她，低声笑说：“看来他很喜欢你呢。”

    暖阳被吓得脸都白了，听到自家师傅的声音后才开始镇定下来。以往但凡是碰到妖魔鬼怪，九思总是第一个拦在她面前，唯恐她出一点问题，现在他不止不担心，还有心思调笑她，暖阳顿时明白，这小孩只是外表长得“凶残”了一点，其实根本一点危hài都没有。

    放下心来后，暖阳也不怕了，拒绝了九思的搀扶，她重新面向那个小孩，同他一样毫不吝啬的绽放了笑容。

    其实静下心来看看，这孩子也没那么可怕嘛，相反，她从没这么近距离接触过这么小的孩子，反而觉得有点可爱呢！

    暖阳的笑容向来给人温暖亲近的感觉，就算是没开灵智的小孩子同样也会有这等感受。

    因此，她的笑容一出现，那小孩立即开心的向她伸出了两条短小瘦弱的胳膊，稚弱的童音这样说着：“娘亲……抱……抱抱……”

    九思一头黑线的看着眼前这一幕，有些质疑自己以前的经验是不是错的，这哪里像没有灵智的夜啼儿会说出的话？

    暖阳却相当开心，他明明不会思考却出于本能的接受了自己，而且还被叫娘亲了，这是多么新奇的经历啊……(未完待续。)