
    见九思没有了再想掩藏身份的想法，暖阳也就没了那么多顾忌。

    “师傅，接下来要怎么着？收了她吗？”

    听到暖阳叫对方师傅，原本被九思的威压压的跪在地上的雪女抬头愤恨不已。

    两个人原来打一开始就是打算好了来坑自己的吗？

    还对她自称是“爱人”！

    可是就算她再怎么恨，在实力完全压制自己的九思面前也根本没一点办法。

    想了想，她对九思说：“不知是哪一路的仙人，雪女刚才无意冲撞了您，还请见谅。”

    九思表情莫测，对跪在地上的她并没有什么其他的想法，只是重复了之前的问题：“你可知道心魔的下落？”

    雪女身体一震，但随即回答说：“雪女不知。”

    知道她在撒谎，九思不慌不忙，对着暖阳说道：“原本想隐藏身份套出心魔的下落，但是失败了。既然在这里找不到线索，那就去别处吧，我知道在对面的雪山头处仍旧有生灵存zài。”

    暖阳奇怪九思怎么突然跟自己说这么多，但是既然自家师傅说了要走，那她便不会反驳。只是这雪女一心想害人，不收了她吗？

    暖阳正觉得放过雪女实在是不应该时，雪女突然开口挽留了：“仙人！我可以帮你找寻心魔！”

    不解的回头望去，却见雪女正眼巴巴的望着九思，唯恐他会拒绝。

    这态度转变的太快了吧？

    暖阳正在纳闷呢，就听九思说：“你能答应自然是最好。这千年雪山是在你的掌控下吧？想要探寻心魔想来不是难事。”

    九思这一句话一说出口，在场的三人皆是大惊，暖阳是因为自己小看了雪女，东旭是因为觉得惊恐，而雪女，则是因为九思才来这这么短的时间居然就对自己了如指掌了，实在太恐怖了。

    雪女有些后悔主动提出要帮助九思了，刚刚一时心急脱口而出的话其实并不是她的真心，只是因为被九思一qiē掌控在手的样子扰了心神。

    真的好好想想的话，哪怕他真的去了那座山头碰到了她，那也没什么，大不了最后拼个你死我活，这雪山早与自己融为一体，谁输谁赢还不一定呢！

    可是若是真的为他们找寻到心魔，她再想要将心魔据为己有就是难事了……

    见雪女低着头沉默也不回答，九思便知道她是意识到自己中了他的激将法，怕她突然反悔，他便开口扰乱她注意力。

    “你在这雪山中生活多少年了？”

    极其好听的声音传来，雪女却微微打了个寒颤：“我在此已经两千三百年。”

    “这旅馆里的冤魂数量可不少……你用了什么法子让他们能长存于世的？”

    虽然九思能猜到个七八分，但他仍继续询问着，暖阳对这事也上心，听到九思提起，立即竖起了耳朵望向了雪女，心中念着千万不要是自己想的那样，这些冤魂都是被“醉生梦死”留下来的。

    雪女安静了一会儿，最后慢慢开口道：“他们都是自己找来的，我也没做什么，就是给了他们一个住所罢了。”

    她说话的语气冷清平静，可是心中早已经巨浪翻滚、波涛汹涌。若是让他知道了事实，她不敢想象有天道相助的他会怎么对她。

    一直沉默的东旭在此时开口了，他走到雪女面前，小心翼翼的看着她道：“那我呢？我可是个凡人呢！你将我带进这‘雪色居’是为了什么？又为什么将‘醉生梦死’拿给我喝？”

    东旭有点难过，他本来还对雪女挺有好感呢！

    雪女没想到东旭会突然插话，一愣之后不耐烦地说：“我已经说过了，那酒是拿错的了，你若是不相信就

    “但愿你真的是拿错了。”九思说了这句话后，也没再难为她，从空间戒指里取出了那坛酒还给了雪女。

    在他的眼皮底下，他不相信雪女还敢做什么。

    暖阳嘟起嘴，对于九思将那会杀人于无形的“凶器”还给雪女不满意，可她没有话语权啊！

    东旭被雪女一番话说的面红脸赤，倒真觉得自己是忘恩负义错怪好人了，因此也不敢再多说什么，反正他就跟着九思二人走就行了，跟在仙人身旁还怕出事？

    “好了，东西你也取回去了，现在该告sù我们心魔的所在了吧？”

    九思站起，整了整衣服下摆，对雪女说着。

    这千年雪山可不是个简单的地方，心魔的气息虽然被隐匿了，但身为雪山半个主人的雪女没道理会感受不到他的出现。

    她一直轻轻松松没有表示的原因只能有一个，那就是心魔仍旧在她的掌控之中。

    “跟我出来。”果然，雪女一副胸有成竹的样子率先向小旅馆外面走去。

    等到来到门外，然后暖阳与东旭就震惊的发现，现在居然又是白天了！

    这里的时间实在是奇怪啊！

    雪女站定在众人前方，莹白的雪地上没有一个脚印，她凌然安静的站立在那儿，宛如雪中的精灵，美的如梦似幻。

    后面三人沉默看着她，直到她缓缓升到半空中，轻若无物的跳起了空灵的舞蹈。

    东旭瞬间就被她的舞姿征服了，眼里重新出现痴迷的神色，心跳如擂鼓。

    但这次暖阳却及时清醒过来，她对九思传音道：“师傅，她怎么又在跳舞了？上次跳舞不是攻击了她的**吗？那这次会不会是为了攻击我们？”

    九思轻笑回答：“不，她的这支舞蹈并没有攻击性，看那些雪花，随着她的动作不是飘向了四方了吗？”

    暖阳仔细一看，果然如此。

    原本还是晴好的天气，此时却飘满了片片雪花，但这些雪花却都是在雪女控zhì下的，它们像一只只蝴蝶飞向四面八方，去寻找着心魔的具体地址。

    原来，雪女只能确定心魔还在千年雪山中，却没真的去探查过他的具体位置，只因为暖阳二人和东旭来的太不是时候了，刚好拦下了她要去搜寻的脚步。