
    风苍城是北峰国西南边角的一个大城，与墨国仅隔了一座七曲山。

    因为是边疆之地，所以风苍城虽大，实际上却没有多少人住。

    不论哪个国家，人民对战争的厌恶和恐惧都是相同的。

    风苍城最北边远离战场，人口才逐渐密集起来，但是相对于北峰国其他城市，这里还是荒凉的。

    而在城中最大的酒楼名为白鹤楼，专门用来接待来往的高官贵人，一日的花费都够穷人家生活一年了，因此能住进里面的绝对非富即贵。

    这几日，白鹤楼迎来了一对男女，他们面容普通不知是何来历，可出手阔绰，来的当天那男的便一掷千金，颇有长久住下去的意思。

    能一口气拿出这么多钱的人，这世间能有几个？

    白鹤楼的管事知道对方肯定是隐了身份的大人物，所以嘱咐全楼的人好生伺候着。他自己更是不敢怠慢，每天鞍前马后却又保持着恰当的距离，生怕惹了对方不快。

    这一对引人瞩目的男女，自然是幻化了容貌的九思和暖阳了。

    房间里，坐在窗户旁的暖阳手肘拄着窗棂手掌托腮，望着窗户外快要黑下来的天空愁眉不展。

    九思坐在床上闭着双眼静静打坐，但注意力全放在了她的身上。

    “师傅，这都多少天了啊，怎么还找不到心魔？”暖阳挫败的叹一口气，郁闷至极。

    “不要担心，我的灵力已经散布在城内每一个角落，只要他敢露面，我绝对不会放过他。”九思闭着眼睛信誓旦旦的回答道。

    “可是师傅，万一他已经不在这个城内了呢？”

    “不排除这个可能。”

    “・・・・・・・・・・”暖阳回头瞪向九思，如果心魔真的不在这里了，那他们在这一直守着不是做的无用功吗？

    九思缓缓睁开双眼，嘴角勾起笑意道：“逗你的，我能感知到他的气息，如果他离开了的话，这座城内的恶臭不会这么浓烈。”

    这种事情一点都不好笑好吗……

    “师傅你既然能感知到他的气息，为什么还一直找不到他呢？”

    “唔……因为就像我将灵力遍布全城一样，他也将他的恶臭弄得全城都是。”

    暖阳愕然，那心魔现在还处于衰弱期就能做到跟自家师傅一样的事情，会不会太过恐怖了一些？

    他们最近不分日夜的到处探查，也确实在小巷子里发现了被活生生抽取了灵魂的死尸，可是他们每次都晚了一步，因此直到现在都不见心魔的踪迹。

    越想越郁闷，暖阳逼自己赶紧转移注意力，想想东阳国的亲人们，想想已经投胎转世的合欢，想想仍为墨鲤等候的青莲……最后，山鬼杜若那张美艳而冷清的脸出现在她的脑海中。

    “师傅，我想去看看杜若。”

    转过身，暖阳对着九思说。

    九思睁开眼看她，有些不开心：“去看她做什么，她在山里过得很好。”

    暖阳知道九思不喜欢杜若，可是她喜欢啊。忽略了他语气中的不快，暖阳哀求起来：“师傅，你送我过去吧，你把我送过去你自己再回来呗，这样师傅你不会错过心魔的踪迹，我也可以跟杜若好好聊聊。”

    九思皱着眉头，怎么着都不肯答应，他哪敢离开暖阳一会儿？

    暖阳坚决不放弃，只要想到杜若那双单纯明媚的双眼她就没办法放着她不管。

    两人各不相让，最终闹了个不欢而散。

    暖阳气鼓鼓的跑出了房门，九思虽然仍坐在床上，可神识已经追了归去。

    出了白鹤楼，暖阳漫无目的的走来走去，街上人不多，更没有小摊什么的，比之双燕城更要荒凉。

    想起了东阳国的街道，她不由得翘起了嘴角，果然还是她的父王治国有方啊！

    走着走着，不知不觉间街道上已经空无一人了，她停下脚步，心中想着要不就回去再好好求求自家师傅，一直以来，九思对她都是极宽容的，只要不是有危险的事情，他更是对自己百依百顺。

    “可是，师傅他这次真是太霸道了，不能轻yì屈服！”

    握起小拳头，暖阳气鼓鼓的说道。不能每次碰到这种情况都是她服软啊！

    “瞬移真是好用啊，一眨眼就能到想去的地方，师傅能做到，为什么我做不到呢？”

    皱着眉头思索，暖阳抿着唇想着瞬间移动的原理，应该就是空间转换之类的吧？

    她闭上双眼，在脑海中勾勒出七曲山的大体位置，想着该怎么过去，可是苦思冥想了一会儿，她仍旧无所得，叹一口气睁开眼睛后，她却发现自己已经到了七曲山了！

    暖阳不知道，她现在的神力已经是原来的千千万万倍了，想要来个空间转移根本就是一念之间的事情。

    也是在这一瞬间，九思神识固定中的暖阳身影霎那间消失不见，坐在床上的他已经倏然睁开，一时间全身神力外放出来，风苍城内所有生灵感受到这股威压，不由自主的朝向他所在的方向跪拜下来。

    九思急坏了，一时间不管不顾，将神力由他为中心点，一圈圈向外扩散而去，直到在七曲山寻到了暖阳的波动，他才收回了神力，一个空间转移后，床上哪里还有人的影子。

    而七曲山山脚下，暖阳还在沾沾自喜自己天赋启禀，居然自行领悟了瞬移之术，谁知下一秒，她就被人搂个满怀。

    暖阳身体立马僵住，但是在嗅到熟悉的清香后又立刻放松了下来，任凭九思将她抱的死紧，她也不挣扎，只是在他怀中咯咯笑着说：“师傅，我会瞬移了！真没想到我居然也能做到！我真是太厉害了！”

    九思却只是紧紧抱着她，许久都没有回答，暖阳疑惑的收了笑容，可她却没办法看到九思的表情，因为她的脑袋正被九思一只大手压在他的胸口而无法动作。

    “师傅？”

    暖阳小心翼翼的呼唤着他，后知后觉的想起她家师傅好像不允许她过来的……

    直过了许久，九思的声音才传来，语气是一贯的无奈和宠溺：“下次不要再这样乱跑了听到没？我会担心的。”

    暖阳没敢再说话，只是乖巧的点了点头。