
    “河神姐姐，接下来我讲的都是真实的事情哦，你可要全部都记住，以后再也不许忘jì了。”

    小脸上带着笑意，玉萤清越的声音里却夹带着认真。

    不像传说中那么高傲不近人情，现在的寒水亲切温柔的不得了。

    “为什么？我忘jì了，你再给我讲一遍就好了啊。”

    玉萤笑容一瞬间僵住，而后讪讪笑着说：“呵，是啊，你若是再忘，就再讲一遍！”

    只是，用她的口再来讲这些事情，是不可能的了

    理了理思绪，玉萤垂首抚摸着身下的青草，深呼吸了几次后，终于在安静中开口――

    “我原本是这草丛里一只小小的萤火虫，和家族的伙伴们生活在一起，拥有短暂生命的我们几乎生下来就是为了传宗接代而已不过，我是个例外。在来到这世界的第三天晚上，我便偷偷从草丛里跑了出来，也是在这个晚上，河神姐姐，我遇见了你。”

    “你是掌管这一块儿的河神，没有生灵不认识你。当我第一次见到在水面上静谧站立的你时，同其他人一样，我被你迷住了，也是在那晚我第一次知道了原来仙人长得那么美。那个时候，我飞在半空中，屁股后面闪烁着绿光，嘿嘿，那绿光是什么我就不说了反正河神姐姐你因此注意到了我。”

    “其他人都说，河神寒水冷酷高傲无比，可是那晚我所见到的河神姐姐明明比任何人都要温柔。你笑着走近我，对我伸出手掌，从我身上散发出的光芒照亮了一小片区域，也照亮了伸向我的手掌，我当时想着，这手掌好白****啊于是，我便落了下去。”

    “后来我才知道，河神姐姐你原本对于凡间的俗物是厌恶至极的，尤其是妖类。幸好，那时的我只是只小小的萤火虫可是我的寿命极短，七天之后，我的生命就已经走到了尽头。河神姐姐，是你救了我，不止救了我还助我成道！”

    “那时我就知道，河神姐姐才不像别人说的那样呢，你其实是个很温柔很善良的仙人。在我还是萤火虫的时候，你便跟我说过，之所以不让其他妖类靠近你，是因为你的体质是极容易被污染的那种，虽然不是很明白，但是我知道你只是在保护自己而已。”

    “被姐姐点化之后的我可以化成人形，本以为成为妖类的我会被姐姐像对待同其他妖类那样排斥，可是姐姐没有，你还是跟以前一样对我那么好。到了晚上是我妖力最强的时候，怕自己的妖力污染姐姐，所以我都会变成原形，藏到草丛里。”

    “白天陪着姐姐聊天，晚上修炼，这样的日子过得很快，平常却又温馨。直到一百年之后，那只名为希行的黑蛇妖到来。”

    说到这儿，玉萤脸上原本浮着的淡笑突然变得苦涩起来，像是想起了什么难过的回忆。

    “那是只强大的千年黑蛇妖。在他之前，森林里也徘徊着很多妖类，可是河神姐姐的神力笼罩着湖边，基本没有哪只妖怪有这能力穿过屏障。可是他一来，却轻yì打破了这一层壁垒。”

    “河神姐姐应该不记得了吧？那个男人，希行哥哥有一头黑发，其实他长得很好看，虽然没有姐姐这么美，可是也很有魅力。恩”

    “他来的那天晚上，正在草丛里休息的我其实是第一个发现他的，可是我也是被他第一个发现的同类那个时候姐姐你正在闭关修炼，我怎么可能让他继续向前，于是便化成人形跳了出来阻拦他。”

    “他被我吓了一跳，可是在听到我说不要再向前时，居然更向里面走了几步，现在想想，好像就是因为我当时的极力阻拦所以激起了他的好奇心吧。我拦不住他，这么强大的妖怪我还是第一次碰见。”

    “等他走到湖边的时候，自然便见到安静躺在湖面上的姐姐你。他跟所有人一样，在见到姐姐第一面的时候就看呆了。”

    “姐姐你一直都不知道，也是因为这一面，希行哥哥就对姐姐你一见钟情了。”

    “因为屏障被破，原本正在闭关的姐姐很快就醒了过来，当你看到站在岸边的希行哥哥和我时，发了好大一通脾气，你当时以为希行哥哥是我带过来的，当时被冤枉了我心里可难过了，最后还是希行哥哥帮我说的话，说他是自己强行进来的。”

    “姐姐你因为他擅自踏入自己的领域，所以毫不留情的教训了他一通，甚至把他打得显现了原形。我看他气息奄奄，心里不忍，便偷偷救了他”

    “希行哥哥恢fù之后，便选择了留在这座森林里。我知道他是因为姐姐才会这样选择的。”

    “姐姐却是非常讨厌他，每次只要感受到他的气息就会潜回水里。虽然这样，但是希行哥哥还是很开心，至少姐姐没有赶他出去了。”

    “姐姐，你一直不知道，希行哥哥其实比你厉害的，他只是怕伤到你所以每次挨打都不还手。每天晚上他跟我聊天的时候，说的都是姐姐的事情，他真的很喜欢很喜欢姐姐呢！姐姐，等希行哥哥回来，你给他个机会好不好？虽然他是妖类，可是为了姐姐他都好几百年没杀生了，妖气也很少了，即使靠近姐姐也不会让你感到难受的。”

    听到玉萤这么说，暖阳顿时反应不来了，那个名为希行的蛇妖不是已经被心魔杀死了吗？

    “希行哥哥是个跟姐姐一样温柔的人，他瞒着你自己偷偷赶跑了好多湖边对姐姐有威胁的妖怪。这几百年姐姐都没有出过湖边，森林都是哥哥帮你管理的呢！”

    “三百年的时光匆匆而过，即使姐姐你的态度一如往日，希行哥哥却再也没有离开过，就算是我也看得出来他是真的重视姐姐你的。”(未完待续。)