
    通天树在的地方十分隐蔽，就算是暖阳都要仔细的在高空中先探查一番。

    终于，在大海中的一个孤岛上，暖阳发现了它的踪迹。

    遮天蔽日的树冠不分冬夏的常绿，生长盎然不说，它的高度更是凡人不可想象。

    缓缓降落到岛上，这座孤岛到处都可见通天树的根茎，简直就是一棵树造就一片森林。

    缓缓收了羽翼，暖阳站在通天树前，手掌抚上树干，轻唤了声“通天”。

    随着她声音落下，通天树的枝叶无风自动，从树干中竟缓缓走出一个长发飘飘的美男子！

    暖阳看着他渐渐显现出身形，脸上已经带上了笑容，她重新喊了一声他的名字，美男子在她的声音下缓缓了睁开双眼。

    没错，这个美男子正是通天树通灵后幻化出的形态。名为通天。

    上古时期，当年暖阳与九思两人四处游逛时，自然也来过通天树这边，为了寻求上到天界的方法，他们与通天树还算有过交情。

    这通天树虽说是作为天界的门户存在，但是他本身就很超然，实力也不容小觑。正确来说，他与天界本是互利互惠的关系，凭借他可以连接两片界面的能力，天界的人可以来到九州大陆，但是与此同时，要付给他相对应的报酬。

    想要进入天界的人自然也是如此，他可不是一个随便谁都可以使唤的看门人。

    “好久不见。”

    面无表情的开口，通天一双墨绿的眼眸锁定暖阳的面容，淡淡的打着招呼。想当年，这个小女孩可是给他留下了相当深刻的印象啊！

    暖阳绝美的容颜上带着柔和的笑意，虽然通天看起来冷冰冰的，可是九思比他缺乏表情，两者其实差不多，只是不懂得如何正常表达自己的感情罢了。

    “通天，好久不见，你还跟以前一样一点没变。”

    通天毫不避讳的上下打量她，看了半晌突然皱着眉头开口：“你怎么变成人类了？”

    暖阳苦笑：“发生了很多事情，我这也算是死而复活吧！如果以后有机会我会将发生的所有事情都告诉你的，现在，我急着进天界。”

    听她这么说，通天也就不再多问，想起了以前到哪都能看到的暖阳的“小尾巴”，他有些好奇的开口：“那只九尾呢？为什么没有跟你一起？你应该没有忘记进入天界需要付出什么代价吧？”

    “怎么可能会忘记？或者拿出足够的灵石，或者提供给你足够的神力，二者选其一不是吗？难道我一个人的神力满足不了你？”

    看到暖阳眼里戏谑的笑容，通天感兴趣的挑起眉头，这么明显的转移话题他怎么可能察觉不到？当下就开始想难道那只九尾小鬼出了什么事？

    暖阳打小不会撒谎，她现在只希望通天不要再好奇心那么重了，要是被他知道自己是要到天界偷育魂草的，想来不管付出什么代价对方都不会放自己上去的。

    好在，通天果然如她所愿，没有继续追问下去了。

    明白她现在急着到天界去，通天很直接的对着她张开了双臂，暖阳没有犹豫，一步向前迈进了他的怀中。

    收紧手臂，自通天身后长出十几条胳膊粗细的藤蔓将暖阳的身体缠绕，没有反抗，暖阳任由这些藤蔓吸取走自己体内的神力。

    身体才痊愈不久，暖阳体内的神力并不充足，注意到这一点的通天在她脸上现出疲倦神色的时候收回了藤蔓，但是仍抱住她的身体，而后附在她的耳边说：“这次只收取足够用来打开通道的神力好了，小金乌，你欠我一个人情哦。”

    暖阳任由他抱着，脸上露出了感激的笑容，轻声回了句“谢谢”。

    两人相拥的身体外，一团墨绿色的光芒正慢慢延伸向天际，那是通天利用从暖阳这里抽取的神力打开的通道，第一次，他不止没有索取滋养己身的神力为报酬，还用自己的力量帮助补充了不够打开通道的灵力。

    当通道构建完毕，天界的景象在高空中隐隐浮现，流水飞鹤，彩虹金莲，比之九州大陆不知要美丽多少倍。

    “大门打开了，虽然不知道你要去做什么，不过，记得回来给我讲故事哦”

    在通天轻声的嘱咐中，暖阳的身体被藤蔓托着，向着天界而去。

    天界正大门。

    雕梁画柱、小桥流水，飞鸣的仙鹤成群结队的翱翔在低空中，或者停留在意蕴着雾气的水池中梳理着自己的毛发，玉石铺就的亭廊小径上不时有人端着果盘酒盏什么的走过，整个天界都是一派悠闲奢华的景致。

    暖阳刚上到天界就隐去了自己的身形，要不然凭她那独特的外表，绝对第一时间遭人盘问。

    以前也来过天界，所以暖阳对这里面熟车熟路，只是在进入第二层防卫时，那里的一面可以映照出世间万物的照妖镜却是无论如何都躲不过的。

    深吸一口气，暖阳展开身后的双翼，以极致的速度穿过那道大门！就算有人看到也只是以为自己出现了幻觉而已！

    继续隐身，暖阳收起全身的气息，朝着雷神的宫殿飞了过去。

    对紫竹说是“讨要”，但是凭她跟雷神的那些恩恩怨怨又怎么可能讨要的出来呢？所以，其实暖阳一早就下定决心，想要偷偷摸摸的将雷池中的育魂草带走了。

    最好是神不知鬼不觉的就能取到手，如果不能的话，她也不怕跟对方硬碰硬！

    虽然神力未曾恢复至鼎盛时期，刚才又被通天抽取了一些，可是凭她强悍的恢复能力，就算如此，挨几下雷击也死不了。

    暖阳的身形飞速的移动，小心翼翼的躲过一个又一个可能会出现实力比较高的人物的地点，在穿越重重宫殿后，一座被雷电环绕纠缠的庞大宫殿终于出现在面前！

    宫殿门口正中央挂着的匾牌上上书着的正是“雷神殿”三个金光大字。暖阳眯起眼睛，在靠近之时连身后的双翼都收起了。

    隐着身形走进宫殿之中，她的一切动作都尽可能的做的隐蔽至极。

    只是，她不知道，一双眼睛早就在她进入天界的时候便盯上了她。(未完待续。)