
    虽说暖阳对天界的整体构造了然于心，可是雷神殿她之前却并没有进来过。

    因此，要想寻找到雷池还需要这大殿内的人来帮忙。

    隐着气息走到角落里，暖阳运气很好的碰到了一个独自一人在走廊中行动的婢女。

    在走廊拐角处隐伏等候，当婢女毫无知觉的拐进来时，暖阳立即显化身型上前控制住了她。

    “别动，带我去雷池那里，否则就在这里废了你的灵根。”

    恶狠狠地开口，暖阳捂着对方的嘴巴，直到她点了头后才稍微放松了力道，不过还是警惕十足的用神力暂时封了她的声音。

    再次隐去身形，但是暖阳仍旧挟持着对方的肩膀，若是仔细看便能注意到婢女左侧肩膀上的衣衫被什么东西压住一般褶皱的不自然。

    雷神大人此时不在殿内，而自己又被封住了声音，婢女求救无门欲哭无泪，只能带着暖阳在殿内四处转悠，只希望有同伴能发现她此时的不正常。

    可是，奇怪得很，殿里的人今日碰到她也不打招呼，一个个好像无视了她一般。

    “这条路我们刚才已经走过了。别想耍花招，你这样只是在浪费时间而已，赶紧找到雷池，否则别怪我对你不客气！”

    明白小婢女是在忽悠她，暖阳开始不耐起来，不得不再次扮演了穷凶极恶的歹人形象。虽说她此时做的事情正是如此。

    婢女见求救无望，最终还是妥协了，乖乖带着暖阳向着雷神殿的后方，雷神的居所走了过去，雷池正在雷神居所前。

    此时，天界中央最宏伟的建筑内，雷神正坐在下首对着天帝请旨。

    “陛下，再等下去，她就要将我的育魂草摘走了！这种事情，说什么我也不能眼睁睁看着它发生！请您让我前去捉拿她，明目张胆的出现在天界中偷盗东西，这本身就是对我们的挑衅！”

    看起来慈眉善目、无比稳健的天帝，在听了这话后摇了摇头：“不，让她拿去，我们先静观其变。有没有听说过螳螂捕蝉黄雀在后？”

    雷神虽然勇莽，但不蠢笨，听了这话立即反应过来：“陛下，您是说她背后可能还跟着人？”

    天帝喝了一口仙酿后解释道：“她与九思向来形影不离，怎么可能放任她一个人前来天界？等到育魂草被她摘到我们再出现，到时候人证物证俱在，就算是九思出现，也没办法再说什么。到时候，你的育魂草还是会好好的回到你的手上，我们还可以省却一些兵力。”

    雷神一听，顿时觉得有道理，也就静下心来，看着半空中幻化出的镜像不再言语。

    镜像呈现的画面中，一个雷神殿的婢女正逐渐接近他的居所，目的地正是他门前的那口雷池。

    走了不一会儿，终于让暖阳感受到强烈的神力波动，这种感觉与雷神本人带来的一般无二，只是威力要弱上一些而已。

    最后推开一道沉重的大门，院子中的那口雷池瞬间映入她的眼中。

    半米见方的圆形池口，高度也就三寸而已，仅仅是站在门口就能看到其上有丝丝纠缠的青蓝的电光不断闪现，噼里啪啦的炸裂声不绝于耳。

    走进了看，雷池中居然真的有“水”存在，清澈见底的液体中泛着粼粼的波光，里面干干净净只有中央一株青翠欲滴的小草迎风招展，长势喜人。

    这草，自然便是传说中的育魂草了。

    雷神一直舍不得用，一心盼着它开花，到时候再吃下效力便能到达巅峰，让他的神力大增不成问题。

    不过对于圆圆来说，要救活他只是这么一株未开花的草便已足够。

    虽然池水看起来十分平静，但是暖阳知道要想采出育魂草势必会引发池水的狂暴，毕竟这里面其实全部都是雷神的本源神力啊，只是因为浓度太大所以才看起来像是液体而已。

    虽然运气很好，直到现在都没有什么问题出现，但是暖阳不敢再耽搁，谁知道雷神会不会突然出现呢？

    “对不起了！”

    抬手砍向婢女的后颈，暖阳接住她倒下的身体，而后将其放到离雷池较远的墙壁处。待到安排好无辜被牵扯进来的婢女之后，暖阳总算安心去采摘育魂草。

    原本隐着身形的她却在将手伸向雷池上方的时候身形一点一点因此显现出来，感受到外物的入侵，雷池瞬间狂暴。

    明明只是半径半米的小池子却卷起了狂猛的浪花，就像发怒的雷海一样。

    不曾畏缩，甚至连由于都没有，暖阳的手臂径直伸向中央的育魂草！

    拿到了！

    下一刻，她的手中已经握紧育魂草的茎身，毫不迟疑的用力一拔，育魂草便完全掌控在了她的手中！

    几乎是同一时刻，雷池彻底沸腾，腾空的雷电一道道击打在她的手臂上，留下了像是鞭子抽打过的痕迹，还有条条粗壮的电光居然捆缚向她的身体！

    “光盾！”

    暖阳的身体即刻作出反应，明亮的光芒爆发开来，弹开了紧追而来的雷鞭和绳索。

    退到雷池安全距离之外，暖阳望着手中仍旧散发着道道荧光的育魂草，嘴角勾起愉快的笑，将其收到左手无名指的空间戒指中。

    知道雷池的异动肯定已经引起了雷神的注意力，暖阳不再停留，收好了育魂草便展开身后的双翼向外面飞去。

    “既然来了，为什么不多待一会儿呢？”

    方方翻越高墙出了雷神殿，暖阳便被眼前的人拦了下来。

    眯起眼睛，暖阳盯着前方的人身体紧绷双眼中全是凝重，不自觉的已经握紧了手指上的空间戒指。

    “天帝。”

    不只是天帝，在他身侧还有雷神，风婆等数十位天界有名的仙人，此时早已经将雷神殿团团包围，恐怕就是如来来了也难以轻松离去。

    “圣女，你不是光明的代表吗？怎么如今也干起鸡鸣狗盗的事情？难道金乌一族本质上都是这种德行？”

    雷神讥笑着开口，此时的他一派轻松无比的样子，根本不认为暖阳会成功将育魂草带离天界。(未完待续。)