
    “我与你的老祖宗是好友，今天来是想看看他的后代怎样了，有什么需要帮助的地方吗？我可以满足你的一个心愿。”

    坐到桌旁，艳蝶托着腮，看似漫不经心的回答着。

    这话听到海门丹云耳朵里，不异于从天而降的包你满意大礼包。

    只是，突然之间要他说出什么想法，这真的有点困难。

    “可以给我点时间想想吗？”

    略有些不好意思，海门丹云摸摸鼻子，还是说了出来，同时希望艳蝶可以在此多停留几日。

    艳蝶除了这儿也是无处可去，闲着也是闲着，也不知道自己什么时候就又会被捉回去，所以她很干脆的点点头。

    当海门丹云从城堡顶层将艳蝶带下来时，城堡中的其他人都惊呆了，毕竟没有一个人看到艳蝶是怎么出现的，这场景实在是有点大变活人的味道。

    之前在顶楼上与海门丹云商量过身份问题，听他说九州大陆上现在很少有妖魔鬼怪露面了，如果她的身份暴露了很轻易就会引起轰动，艳蝶自然不希望发生这种情况，所以接受了他的提议，以他的“妃子”的身份停留在此。

    这身份虽然也挺诡异的，但是海门丹云红着脸用小动物般可怜兮兮的目光看向她，艳蝶实在无法将拒绝的话说出口。

    再说，只是停留在这儿几天而已，暂时委屈一下没关系。

    艳蝶的观念还停留在三千年前，那个时候人类中的女人可是很艰辛的，就算是部落头领的夫人，也是一天到晚的工作工作，劈柴挑水无所不能。

    原以为她也要暂时干这些活儿所以觉得有些委屈，可是随之而来的各种待遇完全颠覆了她的观想――

    洗澡有人放水，上面还飘着自己最喜欢的玫瑰花，脱衣有人来帮忙，渴了有人削水果，饿了有人送美食，睡觉有人给铺床铺

    在柔软的天鹅绒大床上滚来滚去，艳蝶脸上因为太过幸福而挂上了两团红晕，虽说还是面无表情的冷着脸，但这副样子还是会让人觉得气质柔和不少。

    有人通报说海门丹云过来了，艳蝶挥挥手让把人带进来，自己仍旧躺在床上，舍不得离开这舒适的触感。

    所以，当海门丹云进来后，眼中所见就是她穿着凌乱的蚕丝睡袍露出两根大白腿抱着被褥蹭啊蹭的样子。

    感觉鼻子中有温热的液体要流出来，他急忙抬手捂住，慌张着退了出去

    这幅丢人的模样被下人们全看进眼里，偏偏肇事者根本没意识到发生了什么事，海门丹云止着鼻血，脑海中盘旋着一个念头，如果他说他的愿望是要她，会不会被答应呢

    当然，这想法也仅仅是被想想，他可不敢真的说出口，毕竟两人才认识了一天而已。再说，人家可是妖，他一个小小的人类，怎么配得上她呢？

    止住血后，重新打理完毕的海门丹云再次走进了内室，因为刚才被自己很有“自知之明”的想法打击到，现在再看到艳蝶两根大白腿也没心情激动了。

    艳蝶看到他进来，终于舍得从床上爬起来，顶着乱糟糟的头发，抱着被子拍拍床边，示意他坐过来。

    待海门丹云红着脸在床边坐好后，艳蝶注视着他问道：“想好心愿了吗？”

    不自觉的避开她认真的视线，海门丹云耳朵都红了，艳蝶没有出现之前，他本是一直想着丢掉王位的，可是现在他改变想法了，他以为艳蝶之所以会出现正是因为他继承了祖辈的王位的原因，如果他舍弃了这个位置，那么艳蝶也会失望的吧？

    所以停顿了一会儿，海门丹云的回答只有两个字，“没有。”

    没想到艳蝶立即一副松了一口气的样子，她抬起修长白皙的手掌轻轻拍拍海门丹云的肩膀，十分坦诚地说出自己的想法，“不要急慢慢想，我发现自己好喜欢这样的生活，太舒服了，所以，无论你想多久都可以。”

    海门丹云双眸里浮现兴奋的光芒，“真的吗？无论我想多久都可以？”

    这简直是变相的满足了他的心愿了呀，只要他一直不说心愿，那么她不就会永远停留下去了？

    艳蝶刚想点头，突然想起自己还是“在逃犯”，瞬间摇头，“不对，应该是我被人带走之前，时间还挺紧迫的，这几天你最好认真想想自己的愿望，不一定什么时候我就离开了。”

    “被人带走？谁要带你走？”

    敏锐的捕捉到她话中的重点，海门丹云立即追问。

    艳蝶懒懒一笑，才不会告知他真实的情况，“这你就不用管了，你就想想有什么要实现的愿望吧，放心，不论是什么我都会帮你实现的。”

    海门丹云察觉到她敷衍的态度，心中就像被一根针刺进去一样尖锐的疼痛令他做出了出人意外的反应――他竟然突然伸手将艳蝶紧紧地抱紧了怀里！

    感受到怀里的温热，意识到自己做了些什么的海门丹云急忙松开手，看到艳蝶脸上仍旧面无表情的样子，心都揪起来了。

    “对不起我一时”

    “你想抱我睡觉？可以的。”

    打断他的话，艳蝶无所谓的开口，完全没对刚才的拥抱多想。很久以前，海门宁安也喜欢抱着她睡觉，说她身上淡淡的香味有令人安眠的作用。

    反而是海门丹云，在愣怔了半晌之后才反应过来对方根本就是会错了意，只是即便如此，海门丹云也被她无所谓的态度刺激到，面色冷了下来，“不，我会去自己的房间睡，你早点休息。”

    说完，也不等艳蝶再说什么，连她的表情都没看，就像逃跑似的急匆匆出了房间。

    艳蝶坐在床上一头雾水，搞不懂他是什么情况，耸耸肩她也懒得再想，没人跟她争夺床铺她刚好可以纵情享受一番！

    滚着滚着，她居然真的睡着了，会这么疲倦的原因很大部分也是因为在昆仑山近三千年的封印削弱了她大部分的妖力，实际上，如今的她真的很弱小，急需休息来补充体力。

    而在她睡着后，海门丹云的身影居然再次出现，怀里还抱着一个枕头

    “是你答应的”

    这样嘟囔着，他红着脸钻进了被子里，小心翼翼的将睡着的艳蝶拥入了怀中。

    不过，这一晚，对于他来说注定会是个无眠之夜。(未完待续。)