
    “白宁，不要哭，这个世界远比你想象的要美丽。”

    蹲下身，抚摸着她那一头美丽的白发，暖阳的笑容比之阳光还要温暖人心。

    虽然她未曾经历过一个半妖的生活，也没体会过白宁承受过的那些痛苦，可是九世的轮回中她也学会了很多很多的东西。

    就算每一世结束后她都要进入忘川河中煎熬三百年，热爱着这个世界、珍惜着每一条生命仍旧是她坚定不移的信条。

    正如她话语所说，她从未对这个世界感到失望，表现在行动上就是温柔的对待每一个相识的人。

    白宁幼时受尽折辱，心中早就黑暗无比，自从知道了黑晶石的存在后，她就未曾停止过寻找的脚步。

    在她心中一直有一个声音，不停地对她说无论通过什么方法，只要能变得强大无比就都值得去尝试。

    因为，只有变得强大了，她才能报复，才能将那些欺辱自己的人狠狠地踩在脚下。

    白宁的心态，早就不正常了。一个用复仇支持着活下去的灵魂，在她眼里的世界只是单调的黑白两色，令人呕吐的鲜血味一直萦绕着她，何来美丽这一说？

    只是被暖阳那样轻柔的抚摸头发，白宁还是在瞬间僵住了身体，似乎有一股电流从头顶传到心底，让她冰冷的心出现了一丝裂缝。

    “每个人都曾经被伤害过，这个时候即使放声哭泣也没关系，只是哭累了之后不要忘记回想一下那些曾经温柔待你的存在。”

    白宁怔住，因为暖阳的话脑海中自动的浮现了很多人的身影――小的时候耐心教她法术的娘亲；在她被强大的妖怪追赶的狼狈的时候，出手相助的陌生小妖怪；当她昏倒在路边的时候，那个将一碗清水送到她嘴边的老人；即使是她认为的该死的父亲，曾经也会慈祥的笑着抚摸她的头发

    还有，今天白天当她在柔软的床铺上醒来后，见到的那个比任何人还要温柔的笑容。

    “呜”

    即使努力的咬紧嘴唇，哽咽的声音还是忍不住传出，白宁坐在地上，双手捏紧衣裙的下摆，一滴一滴不断滑落的眼泪泅湿了胸前的衣襟。

    见她终于不再是无动于衷，暖阳松了一口气，只要还会正常的哭泣，这就说明她的心态还并未到无药可救的地步。

    毕竟，白宁还只是一个年纪不大的孩子啊。

    将哭泣的白宁拥入怀中，暖阳轻轻拍打着她的后背，语气舒缓柔和，“哭吧，将所有的委屈都哭出来，无论以后的生命里会遇到什么，你一定要记得今晚我曾对你说过的话”

    “谢谢”

    等白宁终于停止了发泄一般的哭泣，东方的天空已经呈现了鱼肚白的颜色。

    在离去之前，暖阳将白宁托付给丹炎照顾，虽说丹炎如今已经脱离了魔族，可是他的实力仍旧强悍，普通的妖魔根本不敢来挑衅，更何况他在人间还有个国师的身份，这样照顾起半妖身份的白宁更方便。

    还有一点是因为暖阳发现白宁对丹炎的不同。

    也许是因为崇拜丹炎一个魔还能在人间活的如此得心应手吧，白宁在面对他的时候会不自觉的放松下警惕心呢

    对此，丹炎并没有意见，一是因为他觉得白宁不算讨厌，二嘛，拒绝实力比自己强悍的人的请求，这种十分不明智的选择他自然不会去做。

    临走之前，暖阳的衣袖被人拉住，回头一看却是白宁通红着脸看向她。

    “怎么了？”暖阳笑着看向她。

    “那个我知道另外一颗黑晶石在哪里！”刚开口的时候还有些犹豫，但是想到自己以后又不需要再去追求这些东西了，所以最后白宁还是很干脆的说了出来。

    没想到会听到第二颗黑晶石的下落，暖阳打从心底的开心，“真的吗？在哪里？”

    “嗯，其实我之前有搜集关于黑晶石的下落，另外一颗在千叶国，是丹尼国的邻国。”

    媚舒也靠近过来，坏心的捏她的脸颊，“小兔子，既然你知道两个地方，为什么会选择这里呢？是不是另一颗想要抢过来更难？”

    白宁躲过她的偷袭，食草植物的天性让她有些畏惧的躲到了暖阳身后，但还是不忘伸出头来辩解道：“才不是，我只是找不到另一颗的具体位置而已！”

    九思淡淡开口：“所以，你只知道它在千叶国？”

    白宁摇摇头：“不，我最开始是只知道它在千叶国，所以前去搜查了一番，最终确定它在千叶国春水镇的郊外地区，但是更确切的地点我就不知道了，因为我去找了一圈，什么都没有发现。”

    “既然你没有找到，那你又怎么确定它在千叶国？”夜狼抱臂问道。

    因为不被信任，白宁不开心的皱起了眉头，但最终还是为其解释了下去，“黑晶石从天上砸下来的时候，我就在千叶国，我本来就是在千叶国长大的！之所以没有找到是因为那个地区被实力强悍的妖怪布下了幻阵，凭我自己一人根本不敢进去，所以才放弃了那里选择了丹尼国。”

    众人这才知道原来白宁竟不是丹尼国本土的生灵。

    暖阳摸摸白宁不小心又露出的长耳朵，笑道：“嗯，知道这些信息就足够了，白宁，谢谢你。”

    又被温柔对待，白宁脸又红了，在她眼里，现在暖阳就算幻化成的普通少女的模样也自带女神光环，简直就是全身都在向外发散耀眼光芒。

    不同于回答媚舒与夜狼，白宁在跟暖阳说话的时候，语气明显柔和下来，少女的纯真模样显露无疑，“可惜我就只知道这些了不过如果是暖阳你的话，一定能打破那个幻境的，黑晶石肯定就在那里面！”

    暖阳最后宠溺的抱抱她，而后带着九思三人迎着朝阳一同飞向了高空。

    此时，千叶国春水镇的郊外。

    无人的大片密林长势繁茂，让人很难相信眼前所见的一切，毕竟现在可是寒冬季节。

    密密麻麻掩人视线的葱翠树木深处，隐约可见花瓣纷飞，粉色的花雨美的如梦似幻，地面上已经厚厚积了一层，仔细看来就会发现这些居然是绝不应该在这个季节出现的桃花。

    越过桃花林，一幢带着小院子的茅屋就出现在眼前。(未完待续。)