
    迎宾楼内，暖阳与圆圆大眼瞪小眼，正在进行傻乎乎的对话――

    “圆圆，你几岁了？”

    “圆圆三岁了。”

    “真的吗？”

    “五岁了。”

    “到底几岁？”

    “三岁了。”

    “・・・・・・・・”

    在知道圆圆身体发生了巨大的变化之后，暖阳就异常的兴奋，跟他待在一起一上午，确定了他连灵智都开了后，更是喜上加喜，真是不枉她两天来连续不停地为其输送灵力啊！

    正在她抱着圆圆玩耍的时候，房间内的空气突然波动起来，媚舒警惕的从床上跳下，对着半空中产生波动的地方做出了准备攻击的动作，俨然是把自己当成了保镖了！

    暖阳将圆圆放到身后，身上的灵气也开始喷薄而出，感知到这股强大的神力，媚舒不敢置信的回头看向她，但是想到她身为九思的徒弟有此实力也不奇怪。

    媚舒没见识，暖阳认真起来后的神力波动几乎可以媲美九思，只是少了九思那股让人臣服的压迫感而已。

    当紫竹的面容从半空中出现时，她的这股气势瞬间收了回去。尤其是看到紫竹怀中抱着的人时，暖阳立即一声惊呼从床上蹦了下去。

    “师傅！”

    让紫竹将九思放到床上，暖阳紧跟过去，拂开他面上的发丝，近乎透明的面容和染血的嘴角刺伤着她的视线。

    从没见过这么虚弱的九思，暖阳有些慌了，二话不说将自身能调用起的灵力全数灌输到他的身上，直到九思的脸色不再那么苍白无力，她才停了下来，却是身子一晃，自己已经支持不住。

    紫竹接住倒下来的暖阳，关切的声音在她头顶响起：“暖阳大人，你没事吧？”

    奋力的从他怀中坐直身子，暖阳伸手扶摸九思的面容，颤抖着开口：“紫竹，发生了什么事？为什么我的师傅会变成这样？”

    将自己所见全部讲出，没有一丝隐瞒，紫竹见暖阳脸色愈发难看，遂在最后补充道：“心魔肉体被九思大人毁去，魂魄也被重创，最后逃窜而去，想来几年内都不会再有所动作了。”

    “那我师傅呢？他何时会醒？”

    “这九思大人被心魔的黑雾入侵神志，此时只是陷入幻境不能苏醒”

    听到紫竹这么说，暖阳双眼一亮：“这么说，师傅他没事了？”

    紫竹皱着眉头，犹豫了一会儿后还是开口了：“不，九思大人如果不能挣脱幻境的话，那么就将永远不能苏醒。”

    永远不能苏醒

    六个字如同给了暖阳当头一棒，敲的她大脑空白，无法做出反应。从没想过自己那强大无匹的师傅有一天会遭遇这样的情况，暖阳已经不知道该怎么办了。

    隐含泪光的苍白面容望向紫竹，暖阳几乎是把他当成了唯一的救命稻草：“那我该怎么办才能唤醒师傅？”

    紫竹无奈的摇头，这种级别的人一旦受创哪里是那么容易恢复的？更何况对手是那个心魔啊，这世上最会玩弄人心的角色，他设置的幻境绝对轻易便能要了人的性命去。

    “怎么办我该怎么办”

    紫竹的摇头彻底击毁了暖阳的希望，她无助的窝到九思胸口，抱紧他的身体，无神的双目紧紧盯着他的面容，不停地喃喃自语。

    “娘亲不哭”

    如同一道阳光照进暖阳的心房，一直缩在床脚的圆圆不知何时来到她的身边，小小的手掌正为她擦去脸上的泪珠，虽然不明白怎么了，却还是忍住害怕上前来安慰她。

    暖阳一把抱住他，原本无措焦急的心情渐渐平复起来，她现在并不是一个人，她还有圆圆要照顾啊！怎么可以表现的那么颓丧！

    站在一边的紫竹见到暖阳怀中的小孩，一时之间也是惊奇不已，这个孩子他昨天在冥界见到的时候还是一个稍微灵动些的小小僵尸而已，这才半天不见，居然就有了人类的气息？难道是肉体重生了？

    细细的打量他半天，紫竹突然开口：“暖阳大人，或许我有唤醒九思大人的方法了，还请大人移步到门外。”

    毫不犹豫的跟在紫竹身后出了房门，暖阳在他停下脚步的时候迫不及待的开口：“什么方法？”

    “暖阳大人，方才的那个孩子原本是僵尸没错吧？”

    不知道紫竹到底想要说什么，暖阳老实地点头。

    “是，没错。”

    “其实，心魔的法力至邪至恶，只要有至纯至净的灵力清洗身体与神魄，九思大人就能够醒过来。而那孩子乃僵尸之体重生，新生的灵魂最是纯净”

    “不可以！”

    明白了紫竹是什么意思，暖阳立刻拒绝，她目瞪口呆的看着面前的男子，不能理解他怎么会说出这种话。自家师傅的生命安全自然重要，如果让她舍命来救，那她绝不会拒绝，可是圆圆不行。

    好不容易重新获得的生命，怎么可以在还未感受到活着的幸福时就被掠夺？

    预料到会是这么个回应，紫竹叹一口气，并不意外，毕竟金乌圣女的心慈手软在九天十地那可是出了名的。

    “那么，我们就只有最后一个办法了。”

    本来已经对紫竹无望的暖阳听了这话才缓和了表情，但是隔阂已经在刚才的对话中产生，所以暖阳对他并不算和善的开口：“什么？如果还是刚才这种就不需要再说了。”

    紫竹苦笑：“不，这个需要暖阳大人自己才能办到。”

    “哦？你且说来，不论是什么，我都会去做。”

    紫竹一愣，果然如传言所说，暖阳大人只对自己毫不在意啊

    “暖阳大人如今的记忆并没有恢复吧？从您的神力波动来看，您的力量都已经复苏了才对。如果您的记忆也能恢复的话，那么凭您的治愈术，驱散九思大人体内的污秽绝对可以做到！”

    “恢复记忆？”对于前面几世的事情，九思并没有对暖阳有所提及，有时候身份越受到的限制反而也越多。

    所以直到如今，暖阳都是空有一身神力，却不知运用的方法。

    虽然对很多事情都还是一知半解，但是联想起以前九思带着她做的那些莫名其妙的事情，暖阳略微思索后便知道接下来该怎么做了。

    “我明白了，我会再去一次墨山的。我师傅与圆圆还靠紫竹你在此守护了。”(未完待续。)