
    “四尾妖狐？很少见呢，你是来找我麻烦的吗？你可知道我是谁？”

    眯起双眼危险的盯着媚舒，猫妖玩味的勾起嘴角，丝毫不将她放进眼里。

    媚舒媚眼如丝，动作更加妩媚起来，全身上下都透着诱惑。

    “哎呀，你不就是那个什么心魔的手下吗？我还是金乌圣女的追随者呢，你以为我会怕你？”

    虽然姿态勾魂，但是她说出的话就不那么让人舒服了。

    猫妖身后的两条尾巴有一瞬间的僵硬，随即便从高台上飞了下来，一步一步向着媚舒走过来。大厅中的其他小妖怪们急忙为他让路，就怕会不小心将怒火牵拉到自己身上。

    媚舒丝毫不惧，周围的小妖都退下去了，此时大厅中央就只有暖阳、二尾猫妖和她在，三人作为焦点集中了所有的视线。

    “怎么，你准备好了要与我比试一番了吗？先说好，你是一定会输的哦。”

    猫妖对自己有着无比的自信，从昆仑山上逃出来后，他在人间根本就没遇到过实力可以与自己媲美的妖怪，因此有些过分的膨胀。

    “小丫头，我活的年岁可比你长的久了，像你这种才活了短短年岁的小鬼，在我眼里脆弱的就像一只蚂蚁，随便就能捏死。劝你不要自视过高，不知天高地厚。”

    媚舒冷冷一笑，“活的年岁长短能决定什么吗？倒是你，等会儿打起来可要小心一点，一把老骨头别打着打着折了腰！”

    “噗”暖阳没忍住笑出了声，看到所有人转而向自己看来，不好意思的轻咳了两声。

    猫妖恼羞成怒，终于不再废话，施展法力向着媚舒与暖阳攻击过来，一大片地刺毫无预兆的从地面刺出。

    暖阳适当的向后退了几步，没用任何灵力便安全退到了攻击圈之外。知道媚舒想要玩玩，她便将战场完全交给了她，自己到了一边安静当个观众。

    猫妖只是不想被两人围攻，此时见暖阳自动退下去，接下来自然就顺其自然的将攻击全部对准了媚舒。

    媚舒也开始反击，手上一个明亮的光球飞速的旋转，被她当成武器扔来扔去，落地的地方一定要砸一个几米深的坑洞，而且最令人震惊的是这光球居然不会消散！

    第一次见到媚舒的攻击方式，暖阳也看得津津有味。

    不过，与之对战的猫妖就不这么轻松了，没想到媚舒看起来柔柔弱弱的，攻击手段威力却这么强悍，就算是他都不敢直接与之碰撞。一时之间，猫妖只能凭借灵敏的动作四处躲避，不能近她身，灵活的猫瞳开始不停的转动，试图找出媚舒的漏洞。

    终于，猫瞳竖成一线，他盯紧了光球收回的时机，飞速的贴近了媚舒！

    慵懒一笑，媚舒身后的四条尾巴舒缓的摇摆，好似在嘲笑猫妖的不自量力一般。

    等到猫妖的身形与她只剩两个身体的差距时，媚舒双眼好似添加了一层水雾般瞬间变得柔情似水，与之对视的猫妖虽然很快就发现了不对，扭开视线并且急速后退，可是已经晚了。

    才后退了十米便停住了动作，围观的小妖怪们不明所以的看过去，就见二尾猫妖如今像失了魂似的，原先炯炯有神的双眸变得暗淡无光泽。

    一直站在原地未曾移动的媚舒向他勾了勾手，他就立刻乖乖的走了过来。

    简直就是成了媚舒的傀儡！

    绝美的小脸上绽放笑容，媚舒得意洋洋，“以为靠近我就没事了吗？哈，你难道不知道狐狸一族最擅长的其实是媚惑之术吗？什么心魔的部下，也太差劲了吧？果然有什么样的老大就有什么样的小弟吗？”

    周围的妖怪们见此一片哗然，知道这宴会开不下去了，立即化成一道道烟雾想要赶紧离去，只是，古堡外面早就布下了结界，还有两位大神在外面蹲守，逃跑？根本想都不用想。

    大厅中，最后只剩下四个人，暖阳，媚舒，二尾猫妖，还有已经知道自己处境不妙，所以连逃都懒得逃的破晓。

    牵引着猫妖走到暖阳面前，媚舒一脸“快来表扬我”的表情。

    暖阳像面对一个孩子般纵容的笑了，伸手摸了摸她的头发，媚舒舒服的蹭蹭，就像一只听话温顺的宠物。

    原先凶残无比的女子突然出现这样一面，破晓扭过头不敢看，就算再蠢也知道暖阳的身份比之媚舒要高上很多了。

    从袖子中掏出曾经装过破晓的那个盒子，暖阳将中了魅惑之术的猫妖收了进去，而后，不等她吩咐，破晓自己也钻了进去。

    在盒子外面又布了一层禁制，暖阳才放心的将其收起，而后领着媚舒飞出了古堡。

    古堡外面，九思与夜狼不费吹灰之力的就将所有小妖都收复了，用天眼扫过这些妖怪们身上是否有煞气，没害过人的便将其放走，为祸人间的就收进储物盒子里。

    等到将逃跑的家伙都捉回来，这些储物盒子将会被带回昆仑山，里面的妖怪们或新或旧都要被困在昆仑山半山腰以下。

    九思都想好了，为了让媚舒将功抵过，以后就让她来做看守人。

    解决完了静音镇的二尾猫妖，暖阳他们脚步不停，当晚就飞向了丹尼国的国都，光羽城。

    本想着当晚就去国师府将黑色晶石带出来，可是意外情况的出现却让四人不得不临时改变了策略。

    丹尼国国都，几乎已经被黑色的魔气包围，这样大量的魔气只能说明城里有数量不少的魔族存在。

    国师府，是魔气最集中的地方。

    虽然仅凭九思自己一人就可以一瞬间平了这个魔窟，可是这魔的地位已经高居一国国师，突然除掉他，肯定会让丹尼国陷入混乱，这是暖阳不想见到的。

    虽说此时需要从长计议，可是真正将他们脚步绊下的是从国师府中“捡”到的一只半妖。

    那是一个美丽的少女。

    拥有天眼的四人自然一眼就看出，这只半妖体内流淌的是兔妖与人类的血液。

    暖阳捡到她的时候，白宁已经浑身浴血只剩了半条命，被吊在院子中的老槐树上没了意识。(未完待续。)