
    在如来带着九思离去后，天帝也带着众仙准备返回天界。

    雷神的尸体还在坑洞中，天帝派了两个小仙将其搬回天界，这可是仙体，若是被什么妖魔鬼怪得到了又是祸害无穷。

    “唔吓死我了，还以为我也会被九思大神杀死呢！”

    “对啊，太恐怖了，九思大神真厉害！居然杀死了雷神和战神！”

    “这天界，你说有谁能打得过他？”

    “没有吧，我觉得就算天帝都不是他的对手，要不然也不会一直不动手”

    “嘘！你个笨蛋！这种话小点声说啦，万一被人听到怎么办？！”

    “还不是你问我”

    两个小仙边聊着边落到巨坑里，收拾战场这种事情也就他们这种级别低的小仙来做，被人使唤着搬运尸体，不管是谁心里都难免有些怨气。

    正想再抱怨几句，一道黑色的雾气悄无声息的向着两人的脑后袭来，两人突感后背发凉，那是种汗毛倒竖的阴冷，可是等他们有此感受时已经迟了，那道黑雾已经分成两道钻入了两人的脖颈！

    “噗通！”

    “噗通！”

    连呼救声都没有发出，两名小仙已经一前一后跌倒在地，因为这道黑雾，居然在片刻之后便失去了生机！

    “桀桀”刺耳阴沉的笑声在无人的空间响起，过了一会儿后，空气渐渐扭曲，一个黑衣黑袍的人逐渐显现出来。

    此人，正是又寻到新身体的心魔！

    上次被九思重伤，他的法力大损，直到如今都没办法出去猎食魂魄，身体都只能用刚刚死去不久的人的将就着。好不容易恢复了一些，今天饿了许久的他本来是出来猎食的，哪里想到居然会感受到九思的气息。

    急忙跑过来一看，才知道九思居然跟天界对上了。期待着双方斗个鱼死网破好坐收渔翁之利，但是如来却突然出现打破了他的美梦。

    一直隐匿气息，直到对他有威胁的人都离去后才现身，心魔觊觎着的，正是雷神的身体！

    雷神，可是肉体成神，虽说被九思切割的伤痕累累，但是对于他来说，这具肉体仍旧是九天十地难得的珍品！

    心魔光明正大的将雷神带走，此地便只剩下两个小仙人的尸体。

    天界，天帝所在的大殿中，所有仙君尽皆在此，只是此时没有人敢发出声音，垂着首安静等候天帝的吩咐。

    天帝极其郁闷的坐在高位之上，捏住龙头扶手的手指用力到关节都发白了，可是他不能发怒，作为天界的领袖，他就应该有那种就算天塌下来也面不改色的气势才对。

    “众位仙家今日辛苦了，九尾天狐身为至尊实力本来便十分高强，我们天界损失了两员大将这也是无可奈何之事。雷神与战神，本天帝会好好安葬他们的尸体，另外，如来佛祖已保证过会为两位仙家的神魄超度，等他们修炼有成后，天界的大门依旧为他们打开。战神、雷神神号为他们而留。”

    “陛下英明！”

    一番安抚的话彻底让众仙安下心来，天帝自己也松了口气，随后便让众人散去了。他觉得自己有必要去西天看看如来是怎么惩治九思的。

    西天梵界，偌大的莲花池边，如来与九思正安坐在一张巨大的棋盘对面，手边一碗质地通透的棋子。

    “秃子，你拉我来这儿就是陪你下棋吗？”

    拈起一枚白子，九思手指用力将其弹到棋盘之上，挑眉看向对面的如来。

    “你戾气太重，下棋消去戾气后，我自会放你离去。”

    手持黑子，如来此时就同普通的散仙一样，姿态悠闲。哪里有平时那种高高在上的样子。

    “哦？下棋可以消除戾气？我倒还是第一次听说。”

    “静下心来好好感悟吧，你也不想金乌圣女为你担心吧？”

    两人如多年老友一般语气轻松的交谈，在如来提到暖阳后，九思果然立即安静下来，什么也不问什么也不说，开始乖乖下棋。

    天帝来的时候，见到的就是这么一副和谐宁静的画面。

    “这！如来佛祖，你原先不是说要”天帝睁大双眼，不敢置信，自己原来是被两人合伙戏耍了吗？

    见他来，九思眼皮不抬一下，全神贯注的盯着面前的棋盘，想着下一步的走法。

    “有时候退也是进，九尾，你实在是太具攻击性了，稍微柔和下来又何妨？天帝，来我西天所为何事？”

    先为九思指出他下棋时的弊端所在，之后，如来才慢悠悠的对天帝说道。

    天帝一张脸顿时涨得通红，刚想甩袖离去，哪知又被如来唤住，“天界需天帝坐镇才好，若是趁天帝不在混进了什么害人的东西，这就不好了。阿弥陀佛，另外天帝可以放心，九尾如今在我这儿安稳得很，以后绝不会再去找天界的麻烦。”

    “哼。”九思一声冷哼，仍旧头也不抬的专注在棋盘上。

    天帝听出了如来话中还有着隐藏的意思，想要离去的脚步停住，回过身来凑到两人这里道：“如来可是推算出了什么？”

    九天十地，无论是谁，哪怕你法术纵观天地举世无双，可也无法推算出自己的命数和未来将要发生的牵连到自己的事情。

    天帝也不例外，所以才有此一问。

    轮到如来落子，他看似随意选了一点落下，实则瞬间柔和了整盘棋的杀伐气，九思紧盯着棋盘上的风云变化，竟真觉得自己的内心慢慢平复下来，哪怕天帝此时就站在自己身旁。

    “天帝，你早就知道了吧，心魔已经出世的消息。虽然不久前他才被九尾打至重伤，可是心魔向来狡诈多诡，还是小心为妙。”

    如来一向不理世事，心魔的事情他也是在刚刚才听九思说起。

    上古大战时，他代表的西天也没有参战，不是像天帝那样因为担心自己而选择旁观，原因其实很简单，只是因为他不知道

    这次九思与天界只见爆发的战争，也是因为感受到了他神力的剧烈波动，因为担心出现像上古时期的情况，这才现了身。

    幸好，这次赶上了，也因此少了许多伤亡。

    若是心魔仍旧想要祸乱人间，这一次，他一定要助九思一臂之力。(未完待续。)