
    “九尾，对天界众仙大开杀戒，你会堕入魔道无法回头的。”

    慈眉善目的如来面带普渡众生的笑容，对着九思开口警告，看起来并没有因为九思对自己的称谓生气。

    或者说，早已习惯。

    天帝见他是来帮自己的，手中的九层小塔随之收起，心中踏实了一些。

    脸上嗜血的笑容因为如来的出现而消失，九思抬眸望向他，态度依旧强硬：“他们伤了暖阳，就算让他们全部死去也难消我的怒火。”

    如来再次念了句阿弥陀佛，声音里有些无奈：“原来如此，可是你已经杀了两名仙人，金乌圣女醒来之后若是知道因为她而有人死去，恐怕心中会很难过吧。”

    九思一愣，随即笑了起来：“你倒是清楚我的死穴。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，我与小友你神交不知多少万年了，自然知道你的为人如何，若不是触了你的逆鳞，你又怎么会伤人性命呢？”

    如来仍旧待在天界这边笑眯眯地说着，可是天帝却是越听越不对劲，这如来看似是来帮自己的，可是说的话怎么听怎么像在为九尾开脱啊！

    “如来佛祖，你不知道事情的具体经过，金乌圣女来我天界盗走了雷神的育魂草，这才引发了后面的一系列事件。九尾至尊现身后不问是非黑白，不听雷神解释，连杀我天界两位大将，风婆与百花仙主如今更是重伤，这是暴行，九尾已经入魔了！”

    言下之意，便是请如来出手将九尾镇压。

    这次未等如来开口，九思已经冷冷的对天帝说道：“本座知道自己在做什么，雷神战神都是我杀的，你能奈我何？别以为我不知道，在万年前你就觊觎着金乌一族在九州大陆的尊贵地位，只是因为他们在万物中的威望之高，你才一直找不到机会动手。心魔的出现很合你心意吧？上古大战你封锁天界眼睁睁看着人间的生灵陷入水深火热之中，恐怕也只是因为想要护住自己在天界的统领地位吧？”

    “你，你一派胡言！”一片静谧中，天帝抬起手颤巍巍指向九思，气急败坏的反驳。

    “我一派胡言？那么，几个月之前心魔破了封印出现在人界的消息，你又为何会对众仙封锁？因为你知道本座与暖阳都在人间，想要让我们与他斗个两败俱伤，自己做壁上观。等到心魔被我们消耗得差不多了，那个时候想必你就会出现坐收渔翁之利吧？”

    九思少有的滔滔不绝，说出的每一句话都直指天帝各种令人不齿的行为动机，众仙之中又开始喧哗，有些人已经开始思索起他话中的真实性。

    天帝被他说的一张脸苍白无比，连身体上散发的神光都好似暗淡了一些。

    “休得乱语！本天帝从来未想过为了护住自己的神位而弃终生于不顾！本帝只是过高的估计了你与金乌圣女的能力，没想到一个小小的心魔便能将你们逼到那种地步！”

    绞尽脑汁为自己的行为找着合适的理由，天帝的脑门上已经有冷汗开始落下。

    该说的都已经说了，九思轻蔑的望着他，不再多说一句，但是全身的气势仍旧未曾收起，很明显他还处于备战状态。

    “阿弥陀佛，得饶人处且饶人，双方都有损伤，再继续打下去，也只是增加受伤的人数而已，不如双方各退一步，休战如何？”

    旁观的如来听完了两人的对话，心中已经跟明镜一般，九思平时沉默寡言，能让他阴着脸一口气说这么多，看样子这次金乌圣女伤的不轻。

    天帝被九思方才打他脸的话气坏了，一听这话，立即确定了如来这是来劝架，而不是来帮他的，两眼一瞪就不客气的开了口：“如来佛祖，你既然不是来相助的，那就请在一边好好看着吧，九尾今日如此辱我，坏我天界名声，就算他道歉认错，也已经晚了！今日，本天帝定要收了他！”

    对如来说完，便立即指挥周围的仙君道：“东华上君，帮本帝收服了这只妖狐！自然女神，封锁周围空间，莫让他逃了！”

    “是。”

    “遵命，陛下。”

    面对又一波袭来的攻击，九思未曾有一丝忙乱，想要封锁空间？那也要先问问他的风龙答应不答应！

    “昂――！”

    又是一声高亢的龙吟，被龙爪袭击上后背的自然女神如一片凋零的枫叶般落下了高空，最终被通天树冠接住，才免了最落地面上重伤的下场。

    至于东华上君，攻击力比之雷神还要若上几分的他更不是九思的对手，风盾开启后，他连近身都不能，最终被九思一巴掌拍飞。

    天帝只觉得自己胸口一口气出不来，好像只要一开口就会吐血一般难受。

    看他脸色不好，如来再次开口劝解了：“阿弥陀佛，天帝，何不放过九尾？虽说他确实犯了大错，可是天帝你也知道，金乌圣女自古以来便是他的底线，他会有此反应也是情理之中。”

    如来这话说的巧妙，一开口就给溃不成军的天帝找了个台阶下，让他放过对方

    天帝自然心里明白，再打下去也是他这边吃亏，九尾天狐什么时候变的这么厉害了？就连他都不是对手了，如果如来坚持不出手的话，那他们这边必输无疑啊，可是要他开口认输，这也实在是太过丢脸，众仙都在看着他，这让他以后在天界如何立威？

    他在上方想的纠结，下方的战斗早已经结束，东华被九思打得重伤，但好在留下了一条命。

    在如来面前，九思也稍稍收了一些杀气，毕竟凭他现在的修为对上神秘莫测的如来还没有胜算。

    总不能惹急了这个天天将“救人一命胜造七级浮屠”挂在嘴边的人。

    气氛一时再次僵持下来，九思是敌不动我不动，天帝仍旧在纠结该怎么开口认输，如来乐呵呵的瞧着眼前的场面，打算等下不管结局如何，他都要将九思带走。

    他这一身的戾气太重，若是不好好净化一番，恐怕真的会有入魔的危险。

    “哼，本天帝想了想，如来佛祖说的确实有道理，之前对金乌圣女出手太重是我们的不对，可是九尾至尊杀我天界两名上神，这事也不能这么简单就算了！”

    如来合掌，笑着道：“这简单，九尾就由我带走教导一番吧！至于雷神与战神，他们的元神我会超度的，将来他们还会有成神的可能。”

    听到如来这么说了，天帝才终于缓和下了脸色，在亲眼见到九思被一朵金莲困住后，才下令带着众仙返回了天界。(未完待续。)