
    暖阳惊喜的捏来捏去，圆圆被她的动作弄得痒痒，在她的怀中笑呵呵的躲闪。

    “真的有了好大的变化啊！太好了圆圆！”

    看到他生动的表情和流畅自然的动作，暖阳已经开心到感动了，这简直是奇迹啊！等到自家师傅回来了，她一定要好好问问这是怎么回事！

    想起九思离开时输入到圆圆身体内的那道神力，暖阳不禁开始想难道是自家师傅的原因？

    此时，在双燕城郊区的荒村里，九思正与紫竹继续进行搜查。

    一上午过去，又有三个荒村被排除在外。

    可是，双燕城周遭的荒村少说也有三十多。

    没有选择的余地，九思面目冷峻的隐藏起自己的身形，收起浑身的气息，以飞快的速度掠过一条条街道小巷，紫竹在他千米之外的另一个荒村中进行搜查。

    这个名为篱落的小村庄已经没有活人的气息了，九思心中庆幸没有带暖阳出来，要不然每个院子中相似的血淋淋的画面绝对会吓到她。

    九思仔细探查过，这些人死的时间都很近，心魔可能刚刚离开不久。

    令九思感到恶心的是按这些人的死相来看，心魔已经不再需要灵魂了，而是正在寻求新鲜的血液和肉体，以此来滋养自己新得到的身体。

    在这个小村子搜查即将结束的时候，村尾一家院子里传来的响动瞬间吸引了九思的注意力。

    悄无声息的靠近过去，九思出现在院墙上方的时候就看到眼下这一幕――

    不大的院子中各种杂物散了一地，院中一口水井旁边，一名二十上下的人类女子正被另一个长得高壮无比的青年汉子压在身下，女子已经没了挣扎的力气，双目圆睁的瞳孔早就没了光彩，分明是已经死去多时了，而那男人趴在死去的女子身上头颅正靠在对方的脖子上蠕动着，不知情的还以为他是在亲吻对方，如果没有鲜红的血液留下的话

    “心魔！”

    大喝一声，瞬间判断了对方身份的九思已经动了手，双臂展平的他第一时间将此地的空间封锁，以防心魔再次逃脱。

    可是下方的心魔完全没有这个想法，他知道九思来了后连头都没抬，仍旧覆在身下女子身上，贪婪的吸食着鲜血。直到连一滴血都榨取不到了，他才站起身来，而后将女子的尸体一脚踢爆。

    “九尾，你总算来了。”

    抬起来的是一张平凡至极的男人脸，只是他的五官线条分明，一身的肌肉逼仄，看起来就很有力量。

    “看起来你找了一具不错的肉体，不过，你以为这样就可以肆无忌惮了吗？”

    冷冷的开口，九思俯视着地面上的男人，也就是心魔，眼中的杀意不曾掩藏，这方天地都因为他外方的气息而风云变色。

    “哈哈哈，毛头小鬼，虽然我的法力还未曾完全恢复，但对付你还是绰绰有余的。我可是已经知道了，金乌族那个女娃娃根本没有取回神位，如今天地间再也无人能够克制我！哈哈哈，等我吸食了你的灵魂，便去捏死那女娃，以平我被封印近三千年的怒火！”

    狂妄的大笑，心魔嚣张无比的发言成功勾起了九思的怒火。随着心魔最后一句话落，两人立即冲向对方，战斗即刻展开！

    原本在附近另一个荒村搜查的紫竹，第一时间注意到这边的情况冲了过来，可等他过来的时候，九思早已经把空间封锁，他便只能在篱落村外转圈圈干着急，却找不到办法进去助九思一臂之力。

    封锁的空间内，九思与心魔早已打的如火如荼。

    九思操纵风刃切割万物，且这武器源自天地，随处可取、无缝不钻，天生被赐予这强悍的能力，足以见得九尾天狐有多么受天地疼宠。

    而心魔，虽不能掌控天地元素，可是他那缠绕一身的黑雾同样危险，如果稍有不慎被一丝钻进体内，那么后果不堪设想，除非你是无欲无求、纯洁无瑕之辈，否则绝对逃不过这黑雾的纠缠。

    九思显然对这黑雾也是忌惮的，并不选择跟对方硬碰硬，而是进行远程攻击。密密麻麻的风刃在他前方高速旋转着，空气中因为这些气旋的摩擦产生了令人耳鸣的尖锐声音。

    “去！”

    随着他一声令下，大量的风刃接连不断的飞射向同样升到半空中的心魔，高速旋转的风刃以切割一切的气势势不可挡的冲向他，即使是心魔也不敢硬撼其锋芒。

    躲闪过这一批风刃，心魔趁着九思再次凝聚气流的空隙纵身跃起，向着他飞扑过来。

    近战对九思一点好处都没有，他一边指挥风刃，一边向后退却，以此来与心魔拉开足够的距离。

    而心魔，面对再次成型的风刃，虽然不甘，却只能阴鸷着双眸闪避。但是那般密密麻麻的风刃，除非他割裂空间或者躲到九思身后，否则不可能全身而退，两拨攻击过后，心魔的身体上已经多了无数的小口子，向外外翻着皮肉，不停留着黑红的血液。

    用食指抹去脸颊上被割伤流出的血迹，心魔伸舌舔掉，闪烁着红光的目光死死盯着白衣飘飘完好无损的九思，邪气的开口：“你的风刃量多威力却不够，这种靠量取胜的招数对我没用。像这种肉体随便你割坏多少，让我来提醒你一下吧小九尾，如若不是对我的魂魄直接造成伤害，可是杀不死我的哦！”

    九思面无表情的收起风刃，心魔的挑衅他已经完全接收，但是心绪却并没有什么波动。

    他说的没错，风刃是群体攻击，范围大，但是威力小，本来就是想用这一招先压制心魔的气势而已，如今也测试出了对方实力的深浅，也可以换招式了。

    见九思收了风刃，心魔心中一喜，还想趁机冲到他的面前不给他机会再施展这些压制他的招数，可是他的身形刚开始动作，就发现九思突然将一只手臂直直伸向天空，天空中的云彩立即以他这只手臂为中心点急速旋转起来！

    导致这些云彩这样旋转的正是加速运动的气流的原因！(未完待续。)