
    毫无意外的进了宴会之中，除了在进门之前被扣留了两名“人质”

    门口有两个守卫的小妖专门接收来人的礼品，作为礼品的九思与夜狼自然也被这两只小妖接收了。

    分开之前，暖阳用神识传音给九思，四人兵分两路，他们两个既然进不来，那就在场外将空间封锁住，以免被哪只小妖怪逃走。

    至于她跟媚舒，两人就进去场内看看好了，说不定跟小妖怪聊天的时候还能套到什么有用的消息呢。

    知道暖阳小孩心性又上来了，九思笑着答应了，反正这些小妖怪根本伤不到她，他也不担心。

    直到她玩够了，他会一直在外面等候。不能进入宴会中，夜狼表示很遗憾，但最终也什么都没说就跟着小妖走了。

    古堡中，虽然用来照明的仍旧是鬼火，但出人意料的灯火通明。古堡内空间十分宽阔，就算这里积聚了上百只妖怪都绰绰有余。

    二尾猫妖还未出现，大厅当中的妖怪们都很随意，三五成群的聚在一起聊着天，若不看他们长相，倒真的像凡人间举行的普通宴会一样。

    暖阳被媚舒拉着游走在妖怪们之间，装作不经意的样子经过聊得最欢快的几堆，直到在听到自己感兴趣的话题时才停下脚步。

    一只螳螂精摩擦着自己的双刃正在高谈阔论：“现在咱么这一块儿实力最强的当属二尾猫妖大人，来此的短短三天时间里就接连打败了破晓、骷髅、飞燕等一干大妖怪，听说，二尾猫妖大人可是那位传说中的心魔的部下啊，果然实力超凡！单看他的那两根尾巴就能知道他法力的高深了！”

    留着一撮小胡子的山羊精深表同意的点点头：“二尾猫妖大人既然是那位心魔的部下，那么黑色晶石他也能够成功吸收吧？”

    另一个人身狗头的妖怪插进一句：“吸收了黑色晶石不是会成魔吗？做妖多好，那种东西白给我我都不要！”

    “狗君，你这话就不对了，能够变强是多少人梦寐以求的事啊！”

    “对呀，你现在会说这句话只是因为根本没机会接触到黑晶石而已”

    “咦？莫非你知道黑晶石在哪？”

    被冷不丁插进来的一道妩媚的女声吸引，说话的这堆妖怪全部望向圈子外的媚舒和暖阳，刚刚开口的正是媚舒。

    脸上带着柔美的笑，媚舒一脸好奇心旺盛的乖宝宝模样，暖阳看着就觉得好笑，她这绝对是跟圆圆学的表情。

    众妖都被媚舒那张美艳的面孔欺骗，尤其是看到她身后摇摆着那条毛茸茸的狐狸尾巴，更是放下了警惕心，将她当成同伴来对待。方才说话被打断的妖怪靠近媚舒，笑眯眯的开口：“狐狸精？很少见啊，真是跟传闻中一样漂亮！”

    媚舒不动声色的任他调戏，同时重复了一遍刚才的问题：“你知道黑晶石在哪？”

    螳螂精嘲讽她：“为什么这么想知道？难道你也想去争夺？劝你死了这条心吧，要不怎么灰飞魄散的都不知道，可惜了这张漂亮的脸蛋啊”

    媚舒暗暗将他记下，等会有他好看的。

    刚才的妖怪被她一直盯的不好意思，终于还是开口了：“具体的我也不知道，只是听说黑晶石被尼丹国的国师得了一块去。你要是真想要，可以去试试，不过听说这个国师不近美色”

    “切，还以为会有什么新的收获呢！”翻了个白眼，媚舒一扭屁股，拉着暖阳很快走开了，这消息她在之前的两天里也搜集到了，今晚上只能说再次获得了确认而已。

    留在原地的一堆小妖怪莫名其妙望着媚舒走开的背影，不过注意力很快被别的事件转移走了，因为二尾猫妖终于出现了。

    暖阳与媚舒停止转悠，也将视线投向站在高台上的男人，他穿着一身明黄色的长袍，乌黑长发束起在脑后，五官倒是英俊的很，再加上脑袋上的两个不时抖动的耳朵和背后两根黑长的尾巴

    “暖阳大人，他真的曾是心魔的部下？长得好可爱”

    憋住笑，媚舒在暖阳耳边低声说。

    暖阳无奈的看她一眼，“人不可貌相啊，他虽然长的很无害，可是三千年前的上古大战中，哪一个参战的手上不是沾满了鲜血？”

    媚舒吐了吐舌头，没再说什么，可是心中对于猫妖还是不屑的，毕竟她只是相对于暖阳和九思来说弱一点，真要说的话，她也是个厉害的角色呢！

    猫妖在高台上做着开场白，讲了一些半安抚半震慑的话，媚舒听的打哈欠，暖阳也觉得无聊起来，心想等下如果还是搜集不到需要的信息的话，就直接将猫妖捉了得了。

    离两人不远的地方，两只小妖在窃窃私语――

    “看，二尾猫妖大人真的有两根尾巴！”

    “听说尾巴越多越厉害，这两根尾巴算多厉害？”

    被这两句白痴般的对话逗笑，媚舒终于没忍住，“噗哧”一声笑了出来，这声音在安静的大厅里显得异常的清晰，所有人都朝着声源地看过来，包括高台上的猫妖。

    “这位朋友，有什么好笑的吗？难道是我刚才说的话让你发笑？”

    听出了他语气中的不善，媚舒小心的瞅了一眼暖阳的脸色，见她只是好笑的看着自己，完全没有责怪的意思，顿时松了一口气，再面对猫妖时，也就没了顾忌。

    “不不，你不要误会，我没有笑你说的话，只是听到了好玩的事情一时没忍住而已。你继续讲你的，不用管我。”

    媚舒的语气太过于随意，猫妖顿时觉得自己被耍了，被当众拂了面子的他又怎么可能善罢甘休？

    “哦？我倒是要听听是什么好玩的事了，你不妨讲来让大家也开心开心！”眯起双眼，猫妖头上的两只毛茸茸的耳朵都竖起了。

    媚舒有暖阳这尊大神在身旁她怕谁？让她讲那就讲呗，只是开心的人不可能是他就对了。

    将一直隐藏起来的其余三根尾巴伸展开，周围顿时响起一大片倒抽气声。在四条尾巴的衬托下，媚舒笑得好不得意――

    “刚刚听到有人说尾巴越多实力越强，还想知道两条尾巴的实力具体是个什么样子，可惜我只知道四条是怎样的感受呢，要不然，咱们来比试一下？”(未完待续。)