
    在炎魔的守护下，丹尼国至今依然强势的屹立在九州大陆上。

    听完炎魔的讲述，暖阳终于点头，就连夜狼、媚舒都不再说什么反对的话。

    “好吧，我会帮你将光羽城中的魔族全部赶走，与此同时，你也要立誓之后会将黑晶石交给我。”

    暖阳抬手在空中点指，一张羊皮卷凭空显现，落到她的手中，用神力在这张羊皮卷上写上两方的协定，暖阳咬破自己的手指滴上一滴血，之后交给炎魔，看了遍羊皮卷上的内容，丹炎也毫不犹豫的照做了。

    羊皮卷上立刻泛出一道白光，表示协议生效。将其收起后，暖阳领着九思、媚舒和夜狼出门驱魔，白宁根本帮不到什么忙，被留在了国师府。

    如此，客厅里就只剩丹炎和白宁两人在。

    坐在上位，丹炎阖目养神，若不是有丝丝黑色雾气缠绕在他身周，根本看不出这人居然是个魔族。

    白宁在下首坐了下来，盯着丹炎看了半晌后，才低下头看起来了自己的脚尖，陷入沉沉的思索中。

    感觉到胶着在自己身上的视线终于消失，丹炎反而睁开了双眼看向了沉默的白宁。

    “你不用紧张，我不会再伤害你了，之前那样对你，也是因为你偷东西在先。”

    白宁抬头看他一眼，张了张口后最终还是没说什么，再次默默低下了头。

    对于她的反应，丹炎感到好笑，于是缓和了语气继续问道：“你有什么话要跟我说？”

    没有任何回答，白宁低着头就像是睡着了一样，就在丹炎以为不会听到回答了的时候，有些沉闷的声音却突然响起――

    “为什么妥协？那块黑色晶石，凭你的能力有八成的可能完全吸收掉，只要吸收了，你将会是九州大陆上最强悍的魔，为什么那么简单就答应交出去？”

    完全没想到白宁会这么说，丹炎愣怔了好一会儿，他想要看到她此时的表情，可是白宁一直低着头。

    于是他只能促狭的调侃，“听你的口气好像不希望我将黑晶石交出去？你不是同他们一起来做说客的吗？”

    又一次长久的沉默，丹炎安静的等她开口，明明在人间生存了两千多年，什么样的人类他没见过，可是如今他竟然觉得自己看不透这只小半妖。

    直到暖阳几人回来，白宁都没有再开口说话，听到暖阳动静抬起头来的她表情并没有丝毫变化。

    这样子的她，让丹炎觉得无比的有趣。

    驱除几只修为并不高深的魔族对于暖阳他们来说根本是小菜一碟，单单就是不再隐藏气息的九思往那里一站，就要吓跑一大片。

    带着淡淡的笑容，暖阳将羊皮纸掏出，上面属于她的血迹已经淡化不见，说明属于她的那部分协定已经达成。

    “现在，轮到你了。”

    丹炎接过羊皮卷，确认之后动作极其干脆，他手掌抚摸过右手拇指上带着的那枚翡翠扳指，一个散发着莹莹玉光的小盒子就出现在他的手中。

    暖阳太阳穴突突的跳，她感觉自己是被耍了，什么叫“如果没有我的带领，我保证这世界上没有任何一个人能够找到它”？空间戒指这种不是第一个会被搜查的地方吗？

    他到底有没有意识到黑晶石的价值啊？

    丹炎自然不知道暖阳内心的纠结，之前说的话只不过是为了给自己争取点利益罢了。他不甚在意的拿出盒子，而后将其伸向暖阳道：“给你！”

    话还没有说完，一道白色的身影以迅雷不及掩耳之势将他手上的盒子抢走！

    暖阳愣住，她之所以没有反应过来是因为这道白影太熟悉了，正是之前求她将自己变成人类的白宁。

    不只是她，房间内的其他人显然也没明白这是怎么回事。

    倒是九思第一个反应过来，长袖一挥，客厅立即被封锁起来，向外逃跑的白宁一头撞在界壁上，被狠狠地反弹到了众人面前。

    不可思议的看着趴在地上的白宁，媚舒惊呼：“小兔子，你在干嘛？！为什么要抢黑晶石？！”

    这一幕实在是反转的有些大，谁都没想到她会这么做。

    羊皮纸上丹炎的那滴血也淡化不见了，知道自己已经不被约束，他抱着臂悠哉悠哉的当起了观众，联想到之前白宁反常的反应，他倒是没有太大的意外，毕竟之前她就来偷过一次，谁能信她会对黑晶石没一点想法？

    白宁没理会任何人，即使狼狈的跪在地上，她也没忘记尝试着打开手中的盒子，只要吃掉了黑晶石，一切就都结束了。

    可是，无论她怎么尝试，那个小小的盒子却一直纹丝不动。

    看到她急出了眼泪，丹炎“好心”的开口：“那个盒子被我封印了，没有足够的神力可是打不开的哦。”

    即使如此，白宁却仍旧将盒子抓得紧紧的，见她这样，暖阳终于皱起了眉头：“你骗我？”

    被众人包围，知道自己无论如何都不可能将黑晶石拿到手，白宁终于绝望了。

    手中的盒子滑落到地上，她颓丧的坐在那儿不发一言，等着众人的裁决。

    伸出手掌，小小的盒子便自发自动的落到了暖阳的手掌之上，一团强烈的白光将其包裹，不一会儿，连同盒子一起，在内的黑晶石也被这团光芒融化。

    解决掉黑晶石，暖阳走到白宁面前，不解的询问：“你之前不是对我说希望可以变成人类吗？那又为什么要抢黑晶石？”

    眼睁睁看着黑晶石被消融，白宁几乎失去了全身的力气，只是听到了暖阳的话后，她还是冷笑着开口回答道：“谁想变成肮脏的人类啊？！让我变成人类，还不如让我去死！”

    暖阳也严肃下来，“那么，你之前说的都是在骗我的了？你不是说你想成为你父亲那样的人类简简单单的过完一生吗？难道这个也是骗我的？”

    白宁精致的脸上挂着嗜血的笑容，“父亲？呵呵，就是他亲手将娘亲送到了人类面前！不只如此，他还妄想染指自己的女儿！什么父亲？那只不过是个肮脏的人类而已！我亲手杀了他，是我亲手杀了他，哈哈哈，我亲手杀了他”

    白宁的神志已经开始崩溃，她一边大笑一边流着眼泪，神情充满了绝望。

    暖阳终于明白了她为什么要抢夺黑晶石了。

    只有变强，才能保护自己。只要不再被伤害，哪怕最后会变成魔鬼也不在乎。

    丹炎惋惜的叹出一口气：“她已经被积年累月的伤害侵蚀了。”(未完待续。)