
    千叶国春水镇，暖阳一行人出现在热闹的街头。

    没有幻化成普通样貌的媚舒与夜狼自然再次引起了不小的轰动。

    热闹的街道因为他们导致出现交通堵塞推搡拥挤的现象。

    虽然两人经常打打闹闹，但是当他们站在一起的时候，气场却意外的格外般配。

    一个妩媚天成一个放荡不羁，暖阳挽着九思胳膊走在两人身后，满意的不停点头。

    几人之所以会在春水镇上停留，是因为在这儿发现了浓郁的妖气。

    九思说，这里有从昆仑山上逃下来的妖怪。

    更令人无语的是，那个妖怪居然就隐匿在人群之中。极有可能，对方也是来寻找黑晶石的。

    循着外散的妖气找到了一家茶馆，将太吸人眼球的媚舒与夜狼留在外面，暖阳拉着九思走了进去。

    茶馆不大，只有一个大厅，里面坐满了客人，提着茶壶的小二忙的脚不着地，这才上午而已，迎客的嗓音都有些沙哑了。

    没让小二招待，暖阳二人自己找了个空桌子坐下。大厅最里面有一个台子，一位年纪六十左右的老头正在讲着故事，波澜不惊的语气根本无法吸引客人们的注意力，所以此时茶馆内其他人之间的交谈声也是十分的喧闹高涨。

    在暖阳与九思身后，一桌四个客人正聊的兴起――

    “你们刚刚说的天降流火是什么时候的事？”

    “你不知道吗？就是前几天的事啊！听你口音，你是外地人吧？”

    “对，我是个四处走商的商贾，才来千叶国不久，听说了天降流火这事觉得很惊奇。你们别怪我说话不好听，出现这种现象的话不是代表着国运会受到影响吗？为什么我看千叶国安静的很，一点动静都没有啊？”

    “这个嘛……不瞒你说，一开始的时候大家都是很担心的，但是这么多天过去了还什么事都没有，也就没人放到心上了，而且，当天还有人去搜查过流火坠落的地方，但却什么都没有，连坑洞都没有，可能那东西根本没降到这里呢！”

    “哦，是吗？那你知道具体搜查的地方是哪里吗？”

    “就是春水镇城墙外一百里远的地方，那里只有一大片密林，进去的时间长了很容易迷路……”

    一直询问的那人好像终于得到了自己想要的信息，终于不再继续套问下去，在又坐了一会儿后，就向着桌上其他三人告别了。

    自始至终，他都未曾将视线转移到他身后坐着的暖阳与九思身上。

    见他离开了，暖阳与九思相视一笑，留下完全未动的茶水也跟随离去。

    出了茶馆，夜狼与媚舒站在大街中央，边上围着一大圈“指指点点”的男男女女，被人当作珍惜的动物一般观赏，两人自然没有好脸色。见到暖阳出来了，双眼立即闪闪发光，如同看到救星。

    用神识传念，告知两人跟上来，暖阳与九思继续沉默着跟在之前那人身后，隐藏起气息的两人如凡人无异，混在人多的街道上根本不会被对方发现。

    直到，那人脚步不停的出了城门。

    不止收敛气息，就连身形都掩去，出了城外的四人更加的不需顾忌，知道那人的目的地是哪儿，暖阳干脆就来一个黄雀在后。

    春水镇的百里外确实只有一大片密林，凡人自然是看不到里面的诡异，但是里面的情景却瞒不住现场的几人。

    常绿的阔叶林繁密交错，最令人惊奇的是，在这个隆冬季节，其间还有朵朵粉色的桃花瓣恣意飞舞着，林间缠绕的霞光也证明了此地真的是被人布置成了幻境。

    等到那人在此停住，暖阳四人也随之显现了身形，呈四面夹击之势将其包围。

    九思面无表情的开口：“梦魇，还不现出原形？”

    先是被跟了一路没发现一点异样，现在又被对方一下子就喊出了自己的名号，梦魇如临大敌般紧张的扫过四人面容，脸上已经出现了滴滴冷汗，“你们是什么人？”

    九思懒得跟他废话，同时为了防止梦魇逃走，他决定还是先下手为强的好。

    不再收敛自己的气息，一头黑发立即转化成神秘高贵的银白色，就连身上的衣着也随之改变。

    见到那一头标志性的银发，梦魇就已经明白了眼前之人是谁，他怎么都不敢相信自己眼前所见，因为按九思的性子来说的话，昆仑上跑掉几个小妖的话他根本就不会放在眼里的吧？要是想捉的话，早就来了才对！

    本以为自己已经安全了，所以大胆的不再隐藏自己，而是来搜查黑晶石的下落，哪里料到他才刚出来就被九思堵了个正着！

    要知道他梦魇最强悍的能力就是躲人，只要他不想出现，谁都别想找他好吗？

    等到暖阳也不再掩饰自己的容貌，梦魇愣怔了半晌，最终认命的叹一口气，而后现了原形。

    媚舒看着梦魇的本体呆了半晌，好久才抽搐着嘴角憋笑道：“这……这就是那个大魔头梦魇？心魔的左膀右臂？原来就是只狸猫？”

    梦魇大怒，上万年来谁敢说他是狸猫？再说，他根本不是狸猫，只不过本体长得像猫而已！他可是上古魔兽啊，虽然比不上神兽，可实力也不容小觑，什么时候一个毛都没长全的小狐狸也敢来对他本体指指点点了？！

    虽说梦魇被气的快要暴走，可是九思与暖阳还在一边盯着他，给他一万个胆子他也不敢动手。

    上古大战的时候，梦魇就懂得什么时候该进，什么时候该退，虽说最后还是被疯狂的九思给逮住了，可他也是受损伤最少的那个。

    于是，识时务的梦魇不仅没对媚舒发怒，甚至还主动对九思提出，“大神，这个幻境设置的很厉害，呃，虽然您很厉害，可是幻术毕竟不是您擅长的，要不要我来帮您破了它？”

    虽然梦魇的语气很谄媚，听起来好像真的像投诚的意思，但九思还是毫不犹豫的冷冷拒绝了。

    “不用，你要去的地方只有一个。”

    说完，暖阳已经掏出了一个崭新的封印宝盒，梦魇来不急再狡辩什么就被无情的收了进去。

    没人会相信他，梦魇及擅长幻术，若是被他趁机又施了一层幻境出来，到时候就算是九思，想要成功破除都会觉得困难。(未完待续。)