
    艳蝶之所以皱眉，是因为她在考虑要不要出手，出手的话又要帮谁......

    那头看起来入了魔的蛟龙正散发出心魔的气息，虽然很微弱，但是很好辨认。

    虽然不知道他与心魔有什么关系，但是能够与九思和暖阳战斗还能一时不落下风，可见他的实力十分高强。

    若是为了自己着想，那她就应该选择出手帮助蛟龙。

    如果她帮这头蛟龙提升战力的话，虽说不一定会赢，但至少会给自己足够多的逃离时间。

    但是，一旦蛟龙在自己的帮助下战胜了暖阳与九思，那么海平谷的安危就会出问题。

    魔的存在往往都代表着杀戮与战争，尤其是这头蛟龙，分明已经失去了理智，狂化而又残暴。

    是否帮助蛟龙，成了保住她自己还是海平谷安危的抉择关键。

    看着眼前越来越激烈的战况，艳蝶深吸口气，最后放弃隐藏自己拍打着身后美丽的蝶翼升到了高空中，有点点蓝色的磷粉自她的蝶翼上脱落，在她的指挥下，最终包裹住了九思与暖阳。

    “快看！那是谁！她要干什么？！”

    媚舒第一个发现艳蝶的出现，见到她飞在暖阳身后，并从她身上飘出点点莹蓝色的光点，立即担忧的大喊起来。

    怕暖阳被偷袭，媚舒刚想冲出光壁，只是她下一步的动作却被夜狼拦住了。

    “你先慢着，别去添乱啊！暖阳他们都没表示什么，这就说明对方根本不是敌人！你好好看看，被那些蓝色光点包裹后，暖阳他们的攻击力是不是被加强了？”

    夜狼这么一说，她才安静下来仔细观察起战况，果然，被一层蒙蒙蓝色荧光包裹住的暖阳战力飙升了一个段，一道光明之力打出，蛟龙的尾巴都被轰出了一个大洞。

    九思也同样没有拒绝这层蓝色荧光的覆盖，他的风刃因此变得更加锋利，即使是群攻技能，现在也能对蛟龙坚硬的皮肤造成确实的伤害。

    蛟龙被两人围殴的哀嚎不断，等他明白过来是艳蝶的出现才导致两人战力的飞升后，立即扭动庞大的身躯攻击向了后面的艳蝶。

    人形太过渺小，根本无法拦阻他的动作。就在此时，九思低吼一声，身后银白色的长发飞舞，竟逐渐拉长成了动物毛发的模样，而他的身体在转眼之间也已经转化成了原本的样貌――

    天地之间，一头美丽而又高贵的动物昂首怒吼，他的长相如同狐狸，却在身后摇摆着九条尾巴，他的身体高大如同山岳，却又拥有最美好优雅的线条，一双银色的眸子转动间如同暗夜中的星辰散发光辉！

    九尾天狐以睥睨之姿傲然站立于沙漠之上，原本看起来庞大无比的蛟龙，在他的面前根本不值一提！丑陋的姿态宛如一条不知天高地厚的臭虫！

    正如九思所说，他的兽型是九天十地里最完美的存在。

    久违的再次见到他的真身，暖阳先是狠狠地惊艳了一把，而后由心底而发出恍如隔世的感慨，不，岂止隔世......

    岸边的几人尽皆看呆了，虽然知道九思是九尾天狐，可是有机会哪里见到过他的本来面貌？

    媚舒捂着胸口痴痴感叹：“这才是真正的至尊啊......多么完美而又强大......”

    夜狼闻言看向她，又抬头看向暖阳，虽然不甘心可他不得不承认对方的兽型确实比自己的要好看，苦涩的笑了笑，夜狼很快就释然了，心中有些疙瘩也慢慢解开。

    远处，九思一巴掌就将狂化的蛟龙捏在掌心，有些黑气想要借机侵入他的体内，暖阳及时为他全身加了一层薄薄的光膜，虽然威力不如光壁，可也能抵挡得住这些薄弱的黑气了。

    将蛟龙按在爪下，九思低头看了一眼他挣扎不停地模样，冷冷的哼了一声。

    不知多少万年前，当九思还是一只无法化形的小狐狸时，也曾这样被对方这样按在爪下，若不是有暖阳相救，又哪里来的如今的他呢？

    远处传来喧闹的声音，九思睨了一眼，发现竟是人类的军队。

    不再拖拉，他掌下一个用力，蛟龙立即没力气挣扎了。废掉他一身的魔力后，没了力量支持的蛟龙变得同普通的水蛇一样，只是个头大一些而已。

    等九思抬起爪子，暖阳立即将无法反抗的蛟龙收进了储物宝盒中，一道白光闪过，九思也恢复成了人类的样子。

    知道他们刚刚的动静太大所以引来了人类，九思提议立即离开此地。

    反正事情也解决了，暖阳也表示同意，媚舒与夜狼自然没意见。

    虽然不能好好道谢感觉很遗憾，但是水银也知道如果他们的身份被人类识破，会造成很多不必要的麻烦，所以也不做挽留。

    只是，还有一个艳蝶。

    她本已经做好被收服的准备，可哪知事情的发展根本出乎她的预料，几人好像完全无视了她的存在，只想着赶快离开。

    正当她站在原地不知该如何是好时，暖阳回头诧异的看她一眼，道：“怎么不走？人类就要来了。”

    艳蝶一愣，莫非对方根本没认出自己的身份？那她找个借口不就可以留在这儿了？

    欣喜的表情刚刚才挂上眉梢，九思冷冷的介绍声就传了过来：“艳蝶，上古大战时心魔阵营大将，不死蝶一族唯一后裔，拥有为他人短时间内加持攻击和迷幻的能力。”

    听了他的介绍，众人尽皆愣住。

    艳蝶认命的闭上了眼睛，“收了我吧，我不会反抗的。”

    “不可以！谁都不许带走颜洁！”

    暖阳与九思还未表态，小树林里就冲出了一人，他的衣衫凌乱，显然赶来的十分急促，刚一出现就大吼着抱住了原地站立不动的艳蝶。

    感受到熟悉的怀抱，艳蝶睁开双眼，果然就见海门丹云那张虽英俊却有些稚嫩的面容。

    “你怎么来了？”

    任由他抱着，艳蝶垂下长长的眼睫淡淡问道。

    海门丹云没有看向她，也因此没见到她勾起的唇角，那满足的笑容是她从未展现过的表情。

    “那些就是要带你走的人吧？我不会答应的，我不允许任何人带走你！”

    即使刚刚在很远的地方就见到这里有比山岳还高大的“妖兽”存在，也知道那个就在面前几人当中，但海门丹云还是面色坚定的说出了这番话。

    他并没觉得自己有多么无所畏惧，他只不过是在守护他爱的女人而已。(未完待续。)