
    第二天睁开双眼的白宁发现自己居然躺在床上。

    身上原本痛得要死的伤处已经全好了。

    不只如此，她还觉得自己现在十分的神清气爽，这种感觉真的是久违了。

    床上的人一醒暖阳就注意到了，看她躺在床上转动着大眼睛四处观望的样子，显然是还没反应过来自己现在身处何地。

    走上前，暖阳轻轻开口，“你醒了？要喝水吗？”

    突然听到声音，白宁吓了一跳，但她还是很快就镇定了下来，面色从容的从床上坐了起来，待看到暖阳微笑站立于阳光中的样子时，还是忍不住呆愣住了。

    她从没见过这么好看的人，那头金发比之阳光还要耀眼夺目。

    “你是谁？这里又是哪里？”

    收起惊艳的神情，白宁皱起眉头问道，自小到大的经历让她学会了很快就将外泄的情绪藏起，将自己好好的保护。

    暖阳为她倒了一杯茶，递到她的手中，而后坐到桌旁，与她保持了一定的距离。

    她已经察觉到白宁对自己并不信任了。

    “我叫暖阳，这里是光羽城里一家很普通的小院子。你是我们在昨晚上从国师府带出来的。另外，你的伤也是我治好的。你大可放心在此修养，等你身体好了可以自行离去，我决不会拦你，也不需要你的报答。”

    白宁盯着她，“我们？”

    知道她在问什么，暖阳笑着回答，“是，我还有三个同伴，不过现在这里只有我在，他们都出去了。”

    也许是暖阳脸上的笑容太过温柔，白宁脸色终于不再紧绷。她喝了一口手中茶碗里的水，而后放松的叹了一口气。

    “我叫白宁。”

    暖阳一愣，随即意识到她这是终于信任自己了，笑着点点头。

    喝完手中的水，白宁脑海中的问题也理顺了，于是开始一个一个的询问暖阳。

    “你们是什么人，那个国师怎么会任由你们带我走？”

    “我们可以说跟你一样并不是人类。至于国师府，对于我们来说想要掩人耳目进去带你出来并不困难。”

    白宁震惊不已，国师府那是什么地方，至今她还没见过有谁能顺利进出不受阻拦的呢！仔细的感受了一下暖阳的气息，她却并没有发现跟自己有什么不同的地方等等

    怎么会跟自己气息相同？！

    “你也是半妖？！”不敢置信的看向暖阳，白宁大大的眼睛里有掩饰不住的色彩闪过。

    虽然不希望她因为事实而失落，但暖阳还是选择了实话实说，“不，我的气息只是被法宝改变了而已，实际上，我是神。”

    “神？！怎么可能？！”

    白宁惊呼，九州大陆都多久没出现过神了，天界不是与下界隔绝了吗？而且看暖阳的样子，应该也不是那些等级低的土地神之类

    虽说这么猜测，白宁还是忍不住加了一句：“你是哪一方的土地神？”

    “不是”暖阳无奈了，她活了这么久，这还是第一次有人猜她是土地神。

    见白宁又开始用疑惑的眼神望着自己，暖阳笑着摇摇头，心中感叹是不是兔妖防备心都是这么强？

    “让你感受一下我的神力好了。”话落，暖阳手掌向前平伸，一团柔和的白光笼罩其上，白宁伸手去感受，温暖而又柔和的神力波动，是她不曾见识过的能量团。

    终于相信了暖阳的身份，白宁神色激动，“暖阳大神，你是来此收服那个大魔头的吗？有什么我能帮上的，我一定义不容辞！”

    收回外散的点点神光，暖阳十分满意的笑了，“我来此的目的其实是想搜寻黑晶石，本没有想到这里会有这么多魔族聚集。若不是担心会对这个国家造成太大的影响，昨晚上我便将那些魔头都收了。”

    白宁表情有一瞬间的僵硬，而后很快的恢复自然，“大神也是来找黑晶石的？这种东西对于神来说也有用吗？”

    暖阳摇头，“不，我找到它是为了摧毁，这些是心魔遗留的祸患，不能让它们遗留在人间。”

    低下头，白宁好一会儿没有说话，暖阳刚想问问她怎么了，就听到她的声音突然再次响起，“大神，我来帮你找黑晶石，我知道它在哪儿，只是我有一个条件。”

    对上白宁的视线，暖阳玩味的勾起唇角，“什么条件？”

    “让我变成真正的人类。”

    没想到她会提出这样的要求，暖阳脑海中突然回想起了另一个少女的面容，两者面容眼神互相交叠，令暖阳的目光越发柔和下来。

    虽然不需要白宁的帮助他们也能找到黑晶石，但是此时暖阳根本无法拒绝这样一双充满渴望的眼神。

    “为什么会想要变成人类呢？即使是半妖，你也拥有比人类长几百倍的寿命，变成人类后，你可能连修炼都做不到。”

    面对暖阳的追问，白宁目光闪烁，终于还是说出了原因。

    “我是个半妖，是个非人非妖的存在。人界与妖界都没有我的存身之处。在很小的时候，我就懂了自己跟别人的不同。我的娘亲是只兔妖，父亲是个人类。而我，在出生的时候就是一头白发，直到娘亲死之前，我都没有见过其他人”

    “原本我是同父亲一起生活在人类之中的，但是有一天，我不小心被人看到了头发的颜色，我被他们喊作妖怪，父亲为了保护我，被人类活生生的打死了”

    “后来，我逃到妖界，但是这里同样不欢迎我，对于实力强悍的妖怪们来说，我存在的唯一用处就是供他们消遣娱乐”

    “我受够了这样的生活。”

    讲述结束，白宁抬起头坚定的望向暖阳，“所以，请将我变成人类。我不稀罕长久的生命，我只想像我的父亲那样作为一个人类走完一生。”

    暖阳有些心疼的望向她，半妖生存之难，她自然是有所耳闻的。

    虽然觉得白宁说的话有些问题，但是暖阳还是点了头，答应了她。

    “对了，你为什么会被关在国师府，还被伤的那么重？”想起这件事，暖阳好奇地问向她。

    白宁的神色再次有些不自然起来，“其实我本来也是想去国师府偷黑晶石的，可没想到那么容易就被捉到了”(未完待续。)