
    暖阳在墨山之上恢复记忆已经过去九天了。

    墨山之下，紫竹守护在九思旁边一脸焦急，媚舒更是开始围着马车团团转，只有圆圆，一声不吭的啃着手中的野果子，视线聚焦在墨山山顶，仰着小脸望眼欲穿。

    九思的情形已经很糟糕了。原来就算再痛苦也只是皱皱眉头，而如今，他已经神志不清的开始呼唤暖阳的名字。

    这说明，他即将完全深陷幻境中，从而死去。

    墨山上，暖阳的苏醒已经进行到最后阶段，到现在，她的意识其实已经完全清醒过来。

    前世的记忆完全觉醒，暖阳如今只差一步就能恢复神位，那就是历经天火洗礼，以人类的身份重造神位！

    就在暖阳刚刚睁开双眼的时候，一道火红的光芒从天而降，狠狠地打在她的身上，而后熊熊的火光瞬间爆发，在她尚未做好准备的时候，天火已经开始燃烧她的身体！

    想要再次成神，哪有那么容易？

    暖阳咬牙坚持着，山下，一直注视着上方情况的圆圆一声惊恐的大叫，喊着“娘亲”便要向山上冲过来，最终被紫竹紧紧锁在怀中制止了行动。

    紫竹当年成就仙位，经历的是雷劫，是最普通的天劫。天火劫，他听说过，却是第一次见识，毕竟这种劫数是成神的人才要经历的。成神与成仙，这本就不是可以同日而语的两个阶段。

    知道天火劫的凶险，紫竹此时也是为暖阳捏了一把汗。

    烈焰包围中，暖阳的裸、露在外的皮肤已经被灼烧的通红，就在她担心会不会失败的时候，挂在她脖子上的万灵珠瞬间光芒大盛，一股冰蓝色的水流从其中喷涌而出，将暖阳的身体缓缓包裹，天火也被隔绝在外！

    原本没有记忆的时候暖阳不懂，可如今她自然瞬间明白了是怎么回事，这股水流竟是海神积累了不知多少年岁的本源神力！有这股神力相助，她要渡劫绝不是难事！

    天火滋滋的燃烧着，最终一丝不剩的消耗殆尽。

    暖阳舒了一口气，本以为一切已经结束时，可是成神的光晕并没有在她身周显示，与此同时，更高的天空之上已经聚集了团团漆黑的雷云！

    “怎么还有雷劫？！”

    在下方观看的紫竹一声惊呼，简直不敢相信眼前所见！天火劫过了，居然还有雷劫？这是成神又成仙吗？最终成就的果位又是什么呢？不过雷劫比之天火劫要弱很多，暖阳大人绝对应该没问题的吧？

    而最临近高空那云团的暖阳，此时却清楚的意识到那并不是真正的雷劫。

    云团之上人影闪动，她要是没看错的话，那人定是雷神无疑。

    万年前，当雷神还是个毛头小鬼的时候，她曾经惩治过他为非作歹的家人，对此，雷神一直怀恨在心。他是个高傲的男人，从不允许自己的身上背负任何污点。

    虽说他的家人都被他抛弃了，可是一直以来不找暖阳的麻烦他好像就不开心。

    天界在九天之上，并不与九州大陆相通，雷神想要过来一趟并不容易，可即使如此，他也及时在暖阳最紧迫的时刻出现了，并且阻挡了真正雷劫的降世，以此来阻止暖阳成神，不得不说他是真的相当执着！

    “雷神，你的胆子真是越来越大了。”

    唇角勾笑，暖阳身后展现一对巨大的金色翅膀而后一飞冲天，向着高空中的云团飞扑过去，既然雷劫过不来，那她自己过去找就是了！

    那雷神见她过来，二话不说立刻指挥着一道粗大的雷电向着她迎面劈来！

    暖阳振翅一挥，霎那间速度提升到极致，如一道金色的闪电闪避过这道青紫色的雷电，而后继续朝着目标疾驰而去！

    又是几道粗壮的雷电连绵不断的击打过来，可是都被暖阳一一躲过，雷神一看暖阳已经到了近前也不停留，转身便碎裂虚空离去了。

    他这一走，原本被阻挡在上的雷劫立即铺天盖地的砸了下来，无数道疯狂的雷蛇游走在天地间，噼里啪啦击中暖阳身体的声音不绝于耳。

    墨山之上早已成为一片雷海，这一奇景引得世间万物为之侧目。

    并没有运用任何力量抵抗，暖阳坦然的接受着接连不断的雷击，因为她自己知道如今的身体并不完美，哪怕神魄已经经过九世的淬炼堪比金乌时期，可是不管怎么说，这句身体的本源都是人类的血肉之躯。

    她需要足以匹配自己神魄的完美肉身。

    一根比一根粗壮的雷电轰击在她身上，她的嘴角已经流出了血丝，身上更是早已血迹斑斑，暖阳此时完全凭着自己强悍的自我治愈能力来顽强抵抗着，就连万灵珠都被她用意念压制住了，不让它再像之前那样助她。

    天火的焚身她没把握靠自己一个人抵抗，可是这小小的雷劫她还不放在眼里。

    当然，若不是九思现在的情况急需她回归神位，她也会花费上更多的时间去与天火抗争，虽然会被烧的破破烂烂，可是之后得到的好处也是无比巨大的。

    接受了万灵珠的帮助，其实也是舍弃了这部分的好处。

    暖阳心里全部有数，但是如今的她别无选择。

    雷劫似是不会停歇，整整笼罩了墨山两天两夜，直到第三天这种恐怖的景象才逐渐散去。

    与此同时，墨山终于在三百年后重现金光，一时之间百鸟来贺、走兽齐鸣。

    这是有史以来墨山最轰动世间的一次，在未来的时光里，这次事件也注定会被写进各国的历史，连同墨山一起永垂不朽。

    雷劫散去，紫竹等人却没等到暖阳的出现，惊慌不已的他将媚舒留在原地照看九思与圆圆，自己慌慌张张冲到了墨山山顶，却见到一身凄惨的暖阳正不省人事的昏倒在地，在她身周有无数的鸟儿守护着，为她叼来各种拥有奇效的药草。

    可是暖演早就没了意识，根本吃不进这些对身体有大补的药草。

    最终，她还是高估了自己肉体的强度，也低估了这场雷劫的强度。之前被雷神可以阻挠过的雷劫，早就不再是原本的规模了。

    即使她后面意识到不对，可是却也来不及了，受到过大损伤的身体，根本无法支撑她再施展神力。

    她，被雷神给阴了一手。(未完待续。)