
    艳蝶在海平谷已经待了足足一个月了，这么长的时间都没被捉回去，她几乎都以为自己是被遗忘了。

    直到有一天，离海平谷不远处一个绿洲中央突然爆发出一股邪恶的能量波动。

    这股能力波动令感受到的艳蝶浑身颤抖，太熟悉了，根本就是心魔的力量！

    艳蝶自逃出后一直呆在海平谷，都未曾出过城堡，自然也没见过其他妖类，这样的情况就导致了她情报的闭塞。

    她还不知道心魔已经死掉，八颗黑晶石散落各处的事情。

    产生这股能量波动的原因分明是因为黑晶石被某人强行吸收，所以能量外散造成的。

    可是在艳蝶认知里，她只能确定这是心魔的灵力波动，并且因为这波动十分微弱，所以艳蝶判断心魔处于虚弱状态。

    至于为何会虚弱，可能是因为与他人争斗，可能被九尾至尊打伤，这个她就不能断定了。

    心魔是什么样的人，艳蝶可说是最清楚不过了，一想到他现在就在海平谷不远的地方，她根本无法再安心的休息下去。

    海门丹云因为有事所以不在她的身边，她也来不及再去跟他说一声，换上自己本来的衣服，打开屋子里的窗子就飞了出去。

    离海平谷几公里远的地方有一片绿洲，海平谷的人们称此地为“哈拉克斯”，意思是“死亡的海洋”。

    哈拉克斯是个很神奇的存在，明明周围都是一望无垠的沙漠，却仍旧存在着那么大一片湖泊，千百年来未曾被风沙湮没过，只是这湖泊跟海洋一样是咸的，不，应该说盐分比之海洋还要高上几倍。

    即使沙尘暴一天会发生几次，夹杂着风沙的狂风从早到晚都不停息，这片湖泊却一点动静都没有，连一圈涟漪都不会散出，简直就像是“死”掉了一样。

    这，便是哈拉克斯名字的由来。

    所以，虽然这片绿洲十分美丽，树木长势喜人，却没有人类的居住，因为此地被人类视为“不祥之地”。

    艳蝶还未抵达这里，湖泊周围就已经很热闹了，暖阳、九思、夜狼，还有媚舒，四人捉妖寻石小队早就抵达这里多时了，此时环绕在四人身周的气氛十分紧张，他们紧盯着湖面上的那道身影，战斗的号角仿佛下一秒就会吹响。

    就在艳蝶还在城堡里休闲娱乐时，暖阳他们早就在一天前到了此地。

    九州大陆东部与中部的妖怪们已经全部被清理的差不多了，既要搜捕逃跑的心魔旧部，又要时刻注意着黑晶石的下落，两方都要兼顾，偶尔还会碰上假信息，这样一路下来，即使是马不停蹄，也耗费了暖阳他们一个月的时间。

    好在一个月以来，他们收获颇丰，黑晶石已经摧毁了六颗了，要捉回去的妖魔鬼怪也塞满了十几个盒子。

    海平谷这边的大沙漠是他们行进路程上的一站，本以为这样渺无人烟的大沙漠不会有什么，可是昨天刚刚到来时遇到的一只小妖精就让暖阳停住了脚步。

    那是一只金鱼，居住在湖泊的不远处，小小的茅草屋因为有了妖力的加持才不至于被狂风吹散。

    其实刚开始吸引暖阳降落的不是他，而是那片咸水湖泊上环绕的浓重妖气，这股妖气有被很好的隐藏起来，如果不是暖阳他们刚好飞过它的上空也不可能会发现。

    降落下来后，九思一如既往的收了气息，知道这次的对手不简单，夜狼与媚舒也不敢像之前那样张扬，学着九思将自己的气息收敛起来。

    所以，四人站在湖边就像是普通来观光的人类而已。

    金鱼水银就是在这时候出现的。明明是只水中妖，却从林子中的木屋走出，这种出现方式怎么看怎么怪异。

    水银很明显就把四人当成普通人对待，还很好心的提醒，“这里不安全，你们如果是来玩的话，那就赶紧走吧。”

    对于这种善良的妖精，暖阳总是会觉得很亲切，见他的担忧是真真切切的，她反而好奇起来：“为什么不安全？你是谁？”

    明明长着一张少年的脸，水银说话的语气却很老成，叹了一口气后，他才缓缓解释道：“我叫水银，不是吓唬你们，这里真的很危险，看到那片湖泊了没，里面可是住着一只大妖怪，要是被他发现了你们，到时候你们可是想走也走不了了。”

    知道水银没有骗人，因为站在此地，湖里那股妖气感受的更加真切，暖阳从来不知道这九州大陆上还有这等厉害的妖物在，散发出的气息居然连她都觉得阴冷无比。

    媚舒又起了逗弄人的心思，听了水银的话后上前来沉着脸询问道：“既然你这样说，那你怎么还呆在这儿？我看这周围连一个人都没有，是不是就是你用这番话把人吓跑的？想要独占这片绿洲，嗯？”

    好心提醒他们却被误解，水银一张可爱的脸憋得通红，刚想生气的反驳，突然，他原本光滑无比的面容上竟浮现出了片片银色的鱼鳞！

    察觉到自己的异变，水银慌张的转过身去，从背后解下随身背着的水壶，急忙喝了几大口，有了水的滋润，他脸上的鳞片才渐渐消失不见。

    身后一直没有声音，水银以为四人应该已经被自己吓跑了，不由得苦笑，他可没想这样。

    回转身来，面前放大的媚舒娇艳的容颜吓了他一大跳，直接一屁股坐到了地上。

    媚舒见他这样，忍住笑，装作不满的拂拂头发，抱怨道：“人家长的很丑吗？为什么吓成这样啊？太伤人心了！”

    水银身体抖得像见到一群怪物，不敢置信的反问：“你们不害怕吗？刚刚看到我的样子了吧？”

    暖阳笑着上前想要扶起他，却被九思一把扯进了怀里，媚舒对她吐了吐舌头，而后乖乖的代替她将坐在地上的水银拉起来。

    无奈的叹一口气，暖阳很温顺的窝在九思怀里，只是不忘转头对他解释说：“你不需要担心我们，因为我们，同样不是人类。”

    水银倒抽一口气，还以为自己出现幻听了。(未完待续。)