
    注意到身周气流的加速旋转，心魔表情凝重起来。

    原本在蓝天中悠闲漂浮的云彩早就因风起而消失无踪。

    逐渐阴暗下来的天空透着一股风雨欲来的庞大压迫感。

    “风啸。”

    臂指高空，身姿飘逸的九思早已恢复了本来的样貌，一头银发在身后恣意飞舞，同他人一样张扬狂傲。

    冰冷的银瞳中倒影出心魔浑身紧绷的模样，九思如同睥睨天下的王者般轻轻开口，随着他手臂落下，自九霄而落的龙卷风向他手指所指的方向凶猛的扑了过去！

    这股龙卷风席卷一切，所过之处如狂风扫落叶不留一片痕迹，被空间封锁在内的建筑物也全部被击碎成了土砾石块，夹裹在内向着心魔狠狠砸了过去！

    心魔想要逃避，可是为时已晚，凭他如今的肉体根本躲不过风的速度。那龙卷风比之风刃强悍了不知几百几千倍，所有的力都集中于一点，如果被正面击中，那造成的伤害将无可估量！

    知道已经无法躲避，心魔身上的肌肉绷紧，同时调控全部的黑雾到身前压缩成一枚巨大的盾面，想要凭此抵挡冲着他胸口袭来的如长矛般尖锐的龙卷风。

    “呲啦――”

    只不过稍微减弱了一些龙卷风的速度，乌黑的盾牌顷刻间便碎落一地，大惊的心魔尚未来得及做出下一步应对反应就被龙卷风卷了进去。

    风头处的空气密度高的非同寻常，顶上心魔的胸口后速度不停，继续向前冲去，心魔被它顶的撞穿了身后十几层墙壁，最终被九思设置的界壁拦截下来。

    高速旋转的气流早已碎裂了他的衣物，途中他的血肉也片片被切飞了

    等到灰尘四散而去，心魔的身影重新出现在视线中，他的身体已经破烂不堪，尤其是胸前，胸前的肋骨粘着血肉根根可数。

    大口咳着乌黑的血液，心魔抬头望向高高在上的九思，阴鸷的眼眸里闪动着兴奋的光芒，擦一把嘴角边的血液，他突然“桀桀”的笑了起来：“凡人的肉体果然再好都是累赘，稍微碰一下就要被肢解了，看样子我要换个更高级点的身体才行啊”

    九思冷冷望着狼狈瘫坐在地上的他，淡漠如往日的悦耳声音响起：“你以为你还有活下去的机会吗？”

    “哈哈哈！九尾，你不是以为自己打赢了吧？我告诉过你的吧，要伤到我的魂魄才行啊！”

    说到最后一句的时候，心魔已经抬起手，狠狠地掐住了自己的脖子，在九思的面前生生的掐断了自己的头颅！大睁着双眼的脑袋骨碌碌滚在地面上，喷溅着黑色血液的脖颈上已经空无一物，一时间，空气中充溢满了腐臭的血液味道。

    味觉灵敏的九思厌恶的皱起眉头，他自然知道这具身体早就没有了生机，现在会出现这种味道完全正常。

    散发着恶臭的血液还在向外喷溅着，与此同时，越来越多的黑色雾气也在从这具身体中脱离出来。

    九思表情认真下来，他伸展开的莹润手掌上一枚风刃正飞速转动着，发出刺耳的鸣声。当下方黑雾逐渐成形的时候，风刃立即自他手中飞射而出，急速的冲击向那黑乎乎的一团。

    当风刃穿透黑雾，看到被击散的雾气又瞬间恢复原状之后，九思眯起双眼。

    黑色的雾气里传来心魔嘶哑难听的笑声，如同声带正被什么东西摩擦着：“桀桀不要白费力气了，你的神力根本无法对我造成伤害，这世上只有光明之力才能影响到我！可惜金乌族已经全灭了，桀桀桀！”

    “风龙现！”

    未曾多言，九思在胸前双手合掌，在他身周立刻白光大现，更有一道本源神力打向了无垠的高空，随着他的声落，一个半透明的巨大龙头慢慢从虚空中显露了出来！

    “万鬼嚎哭！”

    当龙头对着心魔睁开双眼，他在第一时间感受到了致命的威胁！再也不敢小觑九思，心魔张开双臂一声大喝，黑色的披风翻飞间，无数的冤魂恶鬼哭嚎着自他身体内冲了出来，铺天盖地的飞向了九思。

    一边牵引风龙现世，一边分神制造风壁抵挡袭击来的恶鬼，九思面无表情的动作着，实际上神经早已绷紧。他知道这些恶鬼其实都是心魔制造出的幻象，恶鬼的本体仍旧是那些黑色的雾气，只要他一个走神心智就必定会被侵蚀！

    他的心里一直以来都有着漏洞啊，那个可以被侵袭的缝隙几乎人尽皆知。

    “修罗万象！”

    见九思身周如同铜墙铁壁，根本没有近身的几乎，而那条风龙半条身子都已经浮现在高空中，张牙舞爪的对着他嘶吼个不停，心魔心急之下再次施展了一层幻术，这次同样用上了他的本源之力！

    九思正提防着他的下一步动作，却见在那心魔身周突然出现了暖阳的身影！

    明亮的光晕中，暖阳一头金色的长发曳地，身体平坦的悬空在心魔面前，额头上的纹饰精致而高贵，完美无瑕的面容上她的双目紧闭，表情看起来十分痛苦。

    明明知道这是幻术，九思不断的提醒着自己忽视这幅画面，可是这熟悉的一幕却让他移不开目光――

    这幅画面，分明是在墨山上暖阳接受传承时的样子！

    果然，接下来的画面便是一道黑雾自光晕外钻了进去，游窜着，最终进入了暖阳的额头之中！

    不由自主的想起了当天的那一幕，记起暖阳差点在自己面前死去的事实，九思一瞬间有了动摇！

    那画面仍旧在继续着，传承中断收到重创的暖阳痛苦的开始呼唤九思的名字，站在一旁的心魔紧盯着九思表情的变化，双手居然透过光晕开始撕扯起暖阳的衣服！

    当暖阳无暇雪白的肌肤即将暴露在空气中时，九思脸色立即变得铁青，高空中的风龙已经全部显现完毕，龙吟不断，朝着心魔俯冲了下来！

    但是与此同时，万千恶鬼也打破了九思的壁障，蜂拥着冲向了他的身体！

    “九思大神小心！”

    在屏障外观看的紫竹见此一幕，焦急的大声呼喊，可是，已经晚了。(未完待续。)