
    九思的一番言论让听到的众仙心里开始打颤。

    一直想要息事宁人的天帝也终于旁观不下去了。

    他本以为自己表现的弱势一点，九思顶多只会惩戒雷神出下气而已，却哪里想到他居然真的杀了雷神！

    而且看他现在的模样，分明还不想罢手！

    “九尾天狐！你今日的所作所为，便是要与天界为敌了？！既然你如此猖狂，视我天界威严如敝履，本天帝也不会再继续容忍你！今日，便在此将你收服！”

    九思勾起嘴角：“收服我？你有这能力吗？三千年前上古大战的时候你在哪？天界在哪里？连心魔都不敢面对，你有什么资格跟本座讲这种话？”

    围观的众仙因为这话又是一阵喧哗，无外乎是给自己找着各种掩饰的理由。

    天帝吃瘪，关于上古大战的事情，他的立场自然是保持中立的，毕竟心魔当时祸害的是九州大陆，又不是他们天界，他本就没想着去趟那趟浑水，更何况，心魔不好对付，他们虽是仙人可是被他黑雾侵蚀的几率仍旧很大。

    但是此时，面对九思的质问，他却不能这么回答，否则，他的形象何在？

    “哼，废话少说，你杀了雷神，自当要因此付出代价！众位卿家，给本帝拿下这只妖狐！”

    “遵命！”

    得了天帝的命令，就算不想上那也得上了，众仙祭出自己的法宝，在回应了命令后，前赴后继的向九思冲了过去。

    如同，一只只扑火的飞蛾。

    银色的瞳孔中映出的是一张张充满杀气却又隐含畏惧的面容，带着嘲讽的笑容，九思开了口：“自古以来，弱者面对强大的敌人时总是会选择团结在一起，以此来赢得胜利，这本来确实是最好的方法。只是，今天让本座来告知你们吧，当敌人过于强大的时候，无论联合多少人，最终失败的还是会失败，弱者就是弱者啊，该做的应该是逃跑才对……”

    即使喊杀声响彻天地，可是九思的声音却毫无阻拦的被每个在场的人听到。这令人心惊胆战的发言，让奔袭过来的仙人们个个缓下了速度，他们开始犹豫，开始畏惧！

    “上啊，不要被他的胡言乱语乱了心神！我们可都是已经成就仙位的人啊，怎么可能这么轻易就被击败！”

    “对，天帝还在我们身后呢！”

    “大家一起上，今天定要捉拿妖狐，让他再也嚣张不起来！”

    似是为自己鼓气，仙人们边说着边往前冲，原先被九思一番话打乱的气势逐渐恢复了一些，天帝更在此时开口：“九尾妖狐杀死雷神，已经堕落成魔，天界誓当为九天十地除去此祸！众位卿家勿要手下留情，切莫同雷神一般大意了！”

    “天帝放心！吾等定将妖狐捉拿！”

    安静矗立于半空中，九思神情未曾有过变化，嘴角上仍旧带着淡淡的笑容，说他成魔？那些口口声声喊着要杀了他的人才是真正的成魔了。

    首当其冲冲过来的那个是仙家中以勇猛善战出名的战神，位阶同雷神相同，都是天界高层的神仙。

    “妖狐！吃我一斧！”

    战神用的是一柄巨大的战斧，其上血迹斑斑，不知道饮过了多少人的鲜血。此时对着九思头颅砍下来，气势似要砍破虚空一般凌厉而又霸气。

    九思仍旧未动，那战斧在半空中就已经被无形的屏障拦住，看似无法阻挡的攻势却在半空中就被轻易挡住，再也无法落下分毫。

    “不相信吗？那么，接下来就让你们亲身体验一下吧。”

    话音刚落，九思的气势立刻再度提升了一截，众人立即惊恐的发现，之前虐杀雷神之时，原来他根本就没有用尽全力！

    “这……”

    瞳孔收缩还在震惊中的雷神被九思扩散的屏障“砰”的弹开，随即眼前一花，原本应该静立在原地的人却已经在瞬间到了他的面前！

    而他，只能被动的接受着攻击！

    不是说九思是远程攻击者吗？为什么近身之后身为战神最擅长战斗的他却还是被压制？

    似是读懂了他的心思，九思淡淡开口好心为其解惑：“本座确实擅长远程攻击，可是被我近身了也不能疏忽大意啊，对于十分弱小的你来说，无论什么状态下的我，都是足以致命的强敌。”

    战神懂了，可是却也晚了，两人近身之后不过交手不到一百招，他的头颅便被九思手中看不出形状的风刃割了下来，赤红的鲜血喷溅得四处都是。

    又一位仙人殒落。

    天帝眼睁睁看着这一切发生却无法阻止，他只是生来尊贵，论起战斗力，还不如之前被杀的雷神与战神。

    “妖狐！你连续杀死两位天神，身上的罪孽已经深重无比！就算将你当场处死也不能抵过！妖狐，拿命来吧！”

    其他的仙人被眼前血腥的一幕染红了双眸，他们感觉自己的尊严被践踏，在九思眼中比之花草植物一般无二，一直高高在上的人怎么能忍受如此对待，当下嘶吼着更加疯狂的冲了上来。

    风婆的攻击对于九思来说如同在搔痒，无视她，九思躲过四季神的时间之力，攻击奔向了天庭中唯一拥有治愈能力的百花仙主。

    “风龙现！”

    再次召唤出巨大无比的风龙，这可是连心魔都畏惧的招式，众位拥有攻击力的仙人自然不敢与之撄锋！

    风龙的尾巴一甩，边缘不擅长攻击的仙人们立即被扫飞大片，阵阵龙吟即使是天帝都受不了的皱起眉头。

    眼见着天界众仙开始溃散，天帝抬起手掌，掌心中一座玉质圆润的九层小塔正缓缓打着转。

    此塔名为“九层炼妖塔”，乃是天帝本命法宝，拥有无上的威力，他想要趁九思注意力集中在众仙身上的时候，将他收进塔中！

    此等关头，就在他要将手中小塔抛出时，十几道佛光却自他头顶上散落，无上佛音伴着禅鸣声声响起――

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，九尾还不住手！”

    九思停了动作，看向高空中佛光闪现之地，不耐烦的回答道：“秃子，莫要来管我的事！就算是你，如果想要阻拦我，我也不会手下留情的！”(未完待续。)