
    天地间充溢着肃杀的气息。

    雷神已经升至高空，和众仙一起俯瞰半空中的九思，他不敢与之单打独斗。

    天帝自从九思现身之后便不再出声，现在更仿佛没有出现过一般悄无声息的。

    前所未有的愤怒情绪将九思围拢，他一言不发的看向众人，目光最终停留在雷神身上。

    刚才出现的时候，那个宝物便是他的。

    也就是说，刚才为止，都是他在对暖阳动手。

    明明是自己居于高处，可雷神却觉得自己此时就像一只被凶恶的鹰隼盯上的野兔，忍不住浑身僵硬，细微的颤抖起来。

    “九尾至尊，你应该知道，是圣女先偷盗了我的育魂草，我们只是想要讨要会育魂草而已。”

    受不了九思的逼视，雷神逞强开口，可是他嗓音中的颤抖还是出卖了他此时畏惧无比的心情。

    一直在他身后的众仙听了这话，忍不住心中哭喊，什么叫“我们”，我们只是被胁迫的……

    九思身后已经开始积聚起风暴，这次醒来后他的实力再次大增。

    “无须解释，本座如今只是心情不好。”所以，即使等下来会大开杀戒，也不关任何人的事。

    雷神一看他态度强硬，根本不讲道理，也没有一丝转圜的余地，气的当下就撕破了脸面：“至尊既然不讲道理，那我们也没什么可以多说的了！育魂草是我的，我是一定要取回来的！”

    “你随意。前提是，你还能活下来的话。”

    冷冷的说完，九思立即动手，身后成型的三股龙卷风以毁天灭地的气势扑向了众仙，他自己也紧随其上，目光锁死雷神在高空中的身影。

    第一个，就是他了。

    右手张开，空气立即开始在他手心中压缩成型，一把透明的风刃被他掌握在手中，旁人根本无法揣测其有多长攻击范围又有多大。

    雷神向来以自己的速度为傲，见到九思向自己飞了过来，他立即开始向人多的地方转移，想要借助众仙人的力量一起抵抗。

    可是让他措手不及的是，他十分严重的低估了九思的速度。

    风速，最极致的风速有谁见识过？那是远远超过音速的速度！甚至可以说超过了光速！只要靠近肉体就会被瞬间搅碎，这就是风的力量！

    转眼之间，雷神已经被九思贴身，同时割断了他与其他仙人的联系。

    手中的风刃毫不留情的对着雷神的胸膛砍下，一股泛着神光的鲜血立时飞溅而出！

    雷神尚未来得及反应便已受伤，他捂紧胸口急忙后退，心知一味的躲避只是落了下风，还不如拼上一拼，众人围攻下，谁输谁赢也未定，更何况还有天帝在！

    想起天帝，雷神心中更是安定下来，他不认为天帝会放任自己被九思杀死。

    所以，下一刻，雷神停止了躲避转而自信无比的迎上了九思的攻击，万年前打不过他与金乌圣女联手所以备受屈辱，可如今人多势众的可是他这一方！

    “大家一起上啊！他再厉害也只不过是一个人而已！”

    挑动起众仙的情绪，雷神自己也调动起全身的神力，他的身体外部被一层层的雷电环绕，肌肉逼仄的肉体看起来就很有力量，刚刚胸口上的那道伤疤好像完全没给他带来影响。

    九思眯起双眼，攻击动作不停，却在他挡住自己又一次攻击时开口感叹了一句：“果然是肉体成神，身体确实强悍。”

    雷神与九思面对面，闻言得意无比：“哼，我也不是那么好对付的！”

    九思挑眉冷笑：“可是，本座并不只是会攻击肉体的招式而已。”

    被九思的话吓到，雷神立即后退想要拉远与九思的距离，可是他却忘了九思本来就是擅长远程攻击的风力掌控者。

    “风之锁链。”

    九思的声音仍旧好听，但是随之而来的攻击却凌厉到令人汗毛倒竖。

    铺天盖地的巨大锁链摩擦着空气向雷神围拢而去，他想要逃窜却找不到空隙，没有办法他只能将靠近的锁链一根根的扯断，凭着他的力量，居然真的让他扯断了十几根，可是这可是风之锁链，即使断了也能瞬间恢复成原貌，等到雷神疲倦下来稍微分神之时，身体立即被密密麻麻的锁链缠绕住。

    即使他全身向外喷薄神力也无法挣脱了。

    九思面无表情的望着他如一只困兽般无力的挣扎，身后呼啸袭来的各种攻击都被他的风遁一一化解，而后终于动作，却是抬手牵起了风之锁链的另一端，用力一甩，被捆成粽子的雷神就狠狠地向着地面砸去，刚好砸进之前那个深深的坑洞里，它的深度因为这股撞击顿时又增加了一倍。

    众仙眼睁睁看着眼前这一幕发生，不敢相信那个雷神居然就这么轻易被打败了。

    九思追下来，他的银发在身后飞扬，衣衫仍旧干净无比，这才是真正谪仙的风姿。

    在半空中俯视坑中大口吐血的雷神，九思抬手，在他身周的空气立即开始波动起来。

    “风刃。”

    成千上万的风刃瞬间成形，而后朝着雷神****而去，这一击过后，雷神将彻底失去行动能力。

    “天帝救我！”

    放大的瞳孔中是无数的风刃，雷神彻底慌了，绝望中向一直隐身的天帝发出被逼至绝境的呼救。

    下一刻，高空中果然响起了天帝的声音：“九尾至尊，住手！”

    即使天帝出面求情，九思的表情却没有一丝变化，受他操纵的风刃自然也毫不停顿的一片片切到了雷神的身上。

    “啊――”

    哀嚎中，雷神的身体也因此变得破烂不堪。他的身体不是一般人可比的，即使被风刃切割了成千上万次，居然还能保持完整！

    见九思完全无视自己，天帝忍不住了，终于现身在高空中。

    “九尾至尊！你难道想要弑神吗？你想堕落为魔吗？”

    完全没将天帝放在眼里，九思心中的怒火熊熊燃烧着，早已经无法熄灭。他俯身冲下去，落到雷神身边，手掌上凝聚了一团明亮的光芒，然后一掌击打在了雷神的头颅上！

    雷神的元神，被灭！

    直接用行动回答了天帝的质问，九思在杀死雷神后，抬头望向一脸惊恐的众仙和不敢置信的天帝，终于舍得开口――

    “你们既然敢动她，那就应该已经做好了被杀的准备才是。只要能护她周全，本座就算成魔又如何？”(未完待续。)