
    现在，暖阳他们是哪里有妖气就往哪里飞，虽然他们的首要任务是找到黑色晶石，可是那东西跟心魔本人一样，要是不被魔头吸收的话，气息完全隐匿。

    因此，与其大海捞针去搜寻黑色晶石，还不如先将逃跑的小妖捉回来。

    黑色晶石嘛，只要一直搜寻下去，九州大陆就那么大，总有一天会找得到的。

    当然，如果它被什么妖魔鬼怪吸收了，那么随之散发出的气息也会瞬间暴露它的位置。暖阳他们也可以及时赶过去，只是可能会出现少许伤亡。

    毕竟，强者的出现都免不了弱者的衬托。妖类更是极端，身为弱者就要做好随时会失去生命的准备。

    东阳国、墨国、北峰国与云茫国这四个国家，因为九思之前残留的神力影响，所以并没有什么大的妖怪在。

    果断的越过了这四个国家，四人在西边的大国“尼丹国”降落。

    九思与暖阳都是第一时间改变了容貌，夜狼与媚舒却仍保持原貌，因为他们的容貌虽然相较凡人们来说比较少见，但仍旧属于正常一列。

    改变容貌也需要法力的支撑啊，他们两个可没有九思的丹药提供，流失掉的灵力在浑浊的尘世里便很难再弥补回来。

    现在已经是大半夜了，城镇的街道上根本一个人影都没有，偶尔有几只野猫跑过，见到暖阳四人也立即逃的没有踪影。

    暖阳他们根本就没有休息的打算，穿街走巷的确认着是否有妖气的存在。

    只要有人的地方，便有魑魅魍魉相伴，虽然不知为何，但这种情况自从人类繁衍开来后就一直没有改变过。

    夜深人静，小鬼们的动作也开始变得活跃，暖阳抬头，她右手边的房顶上正蹲着一只妖怪，月光照在他的身上，从而使众人看清他的样貌。

    媚舒皱着眉头看他，第一个厌恶的开口：“这是什么种类的妖怪？长的可真丑！”

    确实丑，暖阳心想。

    绿色的皮肤皱巴巴的紧贴在干枯的身体上，头顶上长出的两只角扭曲成不可思议的形状，有一只还断了一半。铜盆大的面孔上只有一只拳头大的眼睛和一张咧到耳根的嘴巴，肥厚的嘴唇遮不住他黄褐色的尖牙。

    暖阳几人早就收了气息，因此，在此时这只妖怪的眼中，几人完全就是普通的人类而已。

    妖怪拍拍像熊一样肥厚的手掌，流着口水看着下方四人的“呆样”，终于忍不住冲了下来，他都饿了好久了，晚上能猎食到食物的机会真的是太稀少了，人类一到这个时间就睡觉，根本不出门！

    如今被他逮到这四个看起来就很美味的人类，他怎么可能放过？

    丑面的妖怪心中正想着动作要快点，否则难得的美食一定会被其他妖怪抢走，下一秒，他便已经被夜狼一脚踢翻在地…….

    全力的用爪子去拨弄踩在自己胸口的大脚，想要将其移开，但是不一会儿，丑面妖怪就已经筋疲力尽。

    翻着白眼，他口吐白沫的想――人类什么时候也这么厉害了？还是因为自己饿太久所以没了力气？

    眼见着这小妖怪就要被夜狼踩死了，暖阳急忙上前将他拉开，她还有很多事情想要问呢！

    用一个光球将小妖怪罩住防止其逃脱，暖阳俯身问道：“你叫什么？”

    丑面妖怪缓了半天气后才感觉自己重新活过来了，听见暖阳的询问，立即跪起垂首回答道：“小的名叫破晓。”

    媚舒惊讶：“你就是传说中那个只会在黎明之前出现的妖怪？怎么这么弱？！”

    破晓脑袋垂的更低，以往跟大妖怪打架他都没怎么输过，谁知道为什么今天会被人一脚踢翻？偷偷瞄一眼长相邪魅的夜狼，刚好与他目光相撞，他打了个哆嗦，心想肯定是自己太饿了所以没了力气……

    要不怎么会打从心底害怕一个人类呢？！

    暖阳哪里知道他在想什么，只是继续问下去自己想知道的事，“这里是尼丹国的哪个城镇？最近是否有新来的妖怪？”

    “这里是尼丹国的静音镇，最近确实新来了一只妖怪，我肚子不饿的时候跟他打过一架，他的实力很强。”

    老老实实的回答，破晓摸摸自己断掉的角，回想起那只强悍的妖怪，心中还有些发怵。

    自从那晚后，他便没有好好吃过东西了呢……

    暖阳四人听他这么说，精神立即振奋起来，如果第一站就能追捕到一只从昆仑山逃跑的妖怪，这简直可以叫做旗开得胜啊。

    “那只妖怪在哪里？你说跟他打过一架，那你可知道其他的详细信息？”

    破晓想了想，这些人说不定真的能收拾了那只大妖怪，如果那只妖怪真的被收了，那么这里不就又是他的地盘了？他也就不用再饿肚子了吧？

    反之，如果这些人类被对方吃了，那他也算是间接报了一脚之仇啊！

    犹豫片刻后，破晓立即表示：“他在静音镇郊外的荒城里，平时也会到镇上寻找食物，听说过两天晚上他要在荒城的古堡里宴请众妖，只要对他臣服，就可以安心在此生存下去，谁敢反抗的话就会被他杀死，拒绝宴请的妖怪也会被他当成目标……”

    虽然之前被打败过，但是破晓还是准备着去一下宴会的，毕竟他最近很饿，有的吃谁还敢那么多。

    暖阳沉思一会儿，问出了最后一个问题：“几天前，你是否见过一颗黑色的晶石从天而降？”

    破晓拳头大的绿眼睛一亮，激动无比的问道：“你说的可是八块黑晶石？”

    下一秒，四人齐刷刷盯住他，暖阳不敢相信的眯起眼睛沉下声音：“你知道？”

    破晓一缩脖子，“这事妖界所有人都知道啊，根本就不是什么秘密了，那八块从天而降的黑晶石其实是心魔的本源神力，谁要能得到吸收下去，就能够一夜成为至高无上的魔族统领，现在整个妖界都在寻找这八块晶石呢！”

    暖阳怔住，这时，九思的声音响起：“看来，应该是从昆仑山上逃跑的那些家伙走漏了风声。”

    对啊，那些妖怪本来就是心魔的旧部，没道理不知道这八块晶石的本质的。

    想通了后，暖阳反倒接受了这一事实，既然已经人尽皆知了，那他们也加入进这搜寻的大军便不会那么引人注目了吧。

    居高临下的望着破晓，暖阳笑道：“宴会是在两天后是吧，到时候就有劳你带路了。”(未完待续。)