
    “宁安”

    海门丹云侧躺在床上，歪着头看向怀中呓语着别人名字的绝貌女子，从第一天暴怒摔门而出到一月后苦笑沉默的今天，他只能将苦涩深深的埋在心底。

    艳蝶睁开双眼，同往常一样掉入一双深邃的眸子中。

    晃神了一刻后她才想起来现在身在何处，梦中总以为陪在自己身边的是海门宁安，当然，她不会知道自己无意识中呼唤出了他的名字，更不知道海门丹云因此受到了多大的伤害。

    推开了他的怀抱，连续一个月的休息让艳蝶的身体已经恢复的很好了。

    虽然诧异为何直到现在九尾至尊都没来抓捕自己，但她知道，被捉只是早晚的事而已。

    所以，同往常一样，洗漱完了后，艳蝶面向海门丹云的第一句话就是：“怎么样，愿望想好了吗？”

    海门丹云深深的望向她，眸子中情绪复杂，“实现了我的愿望后你就会离开吗？”

    还以为他会像往常那样很干脆的说“还没想好”呢，想了想，艳蝶“冷艳”的回答道：“不一定，我个人很喜欢留在这儿，如果没人来带我走的话，我会一直留在这儿的吧。”

    随口一说的话却令海门丹云瞬间晴朗，虽然很想问到底是谁要来带她走，可是他知道不会得到回答。不过，海门丹云下定决心，不管是谁来，他都要将她留下来。

    “愿望，让我再想想吧，总不能让你干些简简单单的小事，那不是对你能力的侮辱吗？”

    艳蝶瞥他一眼，“愿望别太过分了啊，统一九州大陆这种想都别想。”

    “我才没有那么大的野心呢！”

    这个早晨，在海门丹云看来，两人之间的气氛难得的轻松愉悦，只是这股氛围很快便被其他人打断了。

    有身着盔甲的侍卫急匆匆走来，对海门丹云连礼节都没行，进来就是一声大吼，“不好了！王，索鄂大人造反了！他的军队已经向城堡这边包围过来了！”

    海门丹云额头崩出青筋，“给孤出去！”

    “可是”

    侍卫正欲抬头再说，却又是被铺头盖脸的一通大吼，“现在！立刻马上给孤出去！”

    小侍卫蒙头蒙脑的退了出去，好一会儿才意识都刚才自家王怀里抱着的女子好像只穿了一席睡袍

    “完了”冷汗瀑布般直流而下，小侍卫这才想起来刚才的女子正是最近最受宠的颜洁妃子。

    屋外侍卫要哭不哭的担心着自己的脑袋，屋内，海门丹云余怒未消，要不是他抱的快，颜洁不就被人看了去了？只要一想到这种情况，他就恨不得挖了对方的眼珠子。

    艳蝶被他抱的呼吸不畅，一个用力推开他，虽然奇怪他的行为，但还是好心提醒道：“喂，你刚才没听到吗？有人造反了，你的位子要不保了。”

    海门丹云收回空落落的双手，“我听到了。”

    “看你的表情很棘手吗？许愿吧，我可以帮你。”

    艳蝶伸手将海门丹云紧皱的眉头抚平，难得的用关切的语气说道，她不喜欢他皱眉头的样子，人会显得很老。

    会让她想起以前与海门宁安相处时，亲眼看着他一天天变老的画面。

    因为艳蝶的触碰，海门丹云的眉头立刻舒展开了，亲昵的握住她的手，他的表情自信满满，“不需要你出手，这种小事，我自己可以处理。”

    不是他逞强，索鄂的手段他早就见识过了，之前的那些杀手都是他派来的，针对索鄂的谋反而采取的措施也早就完善了，现在就等海门丹云一声令下，关门打狗而已。

    城堡外面，索鄂被众人簇拥着满脸得色，一个大嗓门的士兵按照他的意思正在对着城堡内的人进行嘲讽――

    “海门丹云听着！海平谷已经被索鄂大人占领了！赶快出来投降！索鄂大人宽宏大量答应留你性命！要是顽固抵抗的话，男的格杀，女的充房！”

    走到城堡通向外面的高台上，海门丹云看着墙下的索鄂趾高气昂的样子微微一笑，而后举手示意，一道艳红色的烟花立即飞上了高空。

    索鄂一见这情形就知道自己中了埋伏，等到他想撤退的时候，身后却早已没了退路。

    披着斗篷遮住了面容的艳蝶站在海门丹云身侧俯视着下面的场景，见他是真的做了充足的准备，这才放下心来，同时对他的赞赏又多了一些。

    三千年前，他的祖宗海门宁安也很有能力，只是他统领的仅仅是一个小部落，撑死了也就一百多个人，跟管理国家的海门丹云没得比。

    尚且才十八岁的海门丹云能做到如此，艳蝶已经感到十分满意了。

    所谓的“造反”，根本就是雷声大雨点小，就像是闹剧一般草草收了场，该惩处的惩处，流放的流放，海门丹云一直站在最高处有条不紊的指挥着，艳蝶也一直陪在他身边。

    等一切处理好，海门丹云回头才看到她居然一直安静的站在一旁，心疼的走上前牵起她的手，他完全将她当成了普通女子来呵护，“站了一天很累了吧，也没有吃东西，走，我带你回去。”

    只是，艳蝶对他的话却没有反应。

    海门丹云低下头看向她斗篷里的面容，才发现她的眼里居然蕴满了泪水，第一次见她哭，海门丹云立即慌了，手脚都不知道往哪放才好。

    “颜洁，你你怎么了？有什么事跟我说啊！是因为今天站了一天太累了吗？对不起，我一直没注意到你”

    艳蝶这才听到海门丹云的声音，她愣愣的转过头来，眼睛一眨，眼泪就滑了下来，在她呆愣的面容上更显得令人怜惜。

    抬手抹过脸上的冰冷液体，艳蝶拿到眼前看，却是更加疑惑的眨了眨眼睛，“咦？这是什么？”

    海门丹云讷讷的接道：“眼泪”

    “眼泪？可是我是妖精啊原来妖精也会这样吗？是因为我太长时间没有眨眼吗”

    一边说一边转身向屋里走去，海门丹云看着她的背影，好笑的弯起了嘴角，他还以为是出了什么大事呢，她也太可爱了吧

    殊不知，艳蝶刚才是真的哭了。

    陌上花开蝴蝶飞，江山犹是昔人非啊(未完待续。)