
    “告诉本座，你们因何而死，死于何处。”

    站在大殿门口，九思的身姿挺拔，说出的话不是询问而是命令。

    神力的波动自他身周一圈圈的发散出去，就连站在一旁的紫竹感受到这股波动都有忍不住跪下臣服的冲动。

    而他，本已经位列神籍上万年了。

    神都有此感受，更何况那些原本只是凡体的小小人类了。

    原本就算冥王亲临都无法得知真实情况，如今九思一开口，那些冤魂们显然是被这更高级的威势镇服了，不再被心魔的存在影响，他们终于可以开口。

    “小，小的是在岭南村被杀的，杀我的人是个穿黑衣的男人，不，他不是人类”

    “我是苗芳村的，也是被黑衣人杀死，他夺走了我的身体”

    “我是小箐村”

    “我是时果村”

    “・・・・・・・・”

    一个接一个的开口，陆陆续续报上了四十多个村子的名字，这些地方都是位于双燕城郊外的位置。而死因，无一例外都是心魔下的手。

    暖阳抱着圆圆站在九思身后看着，无奈的想自家师傅果然又说对了，这心魔居然能够在无声无息下夺人性命啊，他们都太小看他了。

    得知了想要的信息，九思便准备带着暖阳离开，可是却被冥王拦了下来。

    “带上紫竹，他会助你们一臂之力。”长相粗犷的冥王如此说道。

    “你们冥界不是都乱成一团了吗？我再把首席判官带走没问题吗？”知道冥王是有心相助，九思缓和了语气问道。

    “无妨，他们平时也太依赖紫竹了，刚好趁这个机会磨练一下他们的办事能力！”

    “如此甚好。”

    “若是感觉棘手，记得来找我。”

    在九思带着暖阳即将离开大殿时，冥王压低的声音再次传来，语气较之刚才严肃了不少。

    九思未回头，面容上却已经戴上了淡淡的笑意：“你放心，这次我再也不会来找你麻烦了。”

    待众人离开后，冥王坐在高位上神色复杂。这已经是第九世了，按理来说，圣女的魂魄已经修缮完整了才对，历经八世转世轮回，在红尘中历练升华，如今肉体也堪臻完美之境却为何，方才见到的她仍是一副懵懵懂懂的样子？

    圣女还未苏醒，心魔已经现世，这实在不妙啊！

    虽说九思道行高深，比之他还犹胜一筹，可是心魔却最难压制，只要情感心理有漏洞就会被瞬间侵袭，九思顾虑的太多，根本放不开手脚啊。

    唉，只希望心魔如今还不算强大

    回到人间后，天色还未亮，九思让暖阳先把圆圆放回客栈房间，他们继续去搜查。

    虽然不放心他一个人在，可是太阳出来后，圆圆根本承受不住庞大的阳气，而如今搜查心魔的行踪已经刻不容缓了。

    “圆圆，乖乖呆在房子里不要出去哦，我让狐狸姐姐陪着你，今晚回来再陪你玩好不好？”

    将圆圆放到床上，为他盖上被子，暖阳语气柔缓柔和，临走前，还不忘为他继续输送滋养所需的灵气。

    媚舒被安排成了临时看护人，对此她再次没有发言权。不过，在家看小孩总比出去跟心魔硬碰硬好，所以她表现得相当顺从。

    圆圆虽然不知道接下来要发生什么事，但是本能的不想暖阳离开，他早就把暖阳当成了自己娘亲看待，只有待在她的身边才有安全感。

    见他又有开哭的态势，九思二话不说，抬手将挥了道神力过去，圆圆小嘴一扁最终不甘心的闭上了双眼。在暖阳的瞪视下，九思解释说，这只是让他陷入沉睡而已，等到天亮的时候神力消耗完毕，他自然就会醒过来。

    安顿好圆圆之后，九思、暖阳外加紫竹，三人一同出发了。

    第一个目的地便是苗芳村，因为冥界里有一个来自此地的冤魂表示，他的身体之前被心魔夺走。

    已经拥有了肉体的心魔仍旧徘徊在此到底是为了什么呢？难道就是为了等待九思的出现？他已经有了此等自信了吗？

    九思有些怀疑自己是不是应该释放神力出来了。想了想，他还是决定主动出击，先不打草惊蛇的好。

    苗芳村在双燕城的南部，离着墨山倒是挺近，但是靠近名胜之地并不能为其带来经济的富足，村子的样貌同一般荒村别无二样，只不过人口要多一点而已。

    进入村子后，九思带着暖阳一路，紫竹自己一路，分开搜查。他们运用神力，将自己的身形隐匿在空气中，挨家挨户检查起来，不放过一丝一毫的线索。

    当然这样做想要找到心魔的下落其实无异于大海捞针，可是实在没有办法，双燕城到处都充溢满了心魔的恶臭味，九思已经没办法单靠气味来追踪了。

    苗芳村说大不大，说小不小，等到天亮的时候，刚刚搜查完最后一户。

    没有找到心魔的踪迹，三人也没有太失望，毕竟苗芳村只能算是其中一个可疑性比较大的村子而已。

    因为担心醒过来的圆圆会哭闹，所以太阳一出来，暖阳就先行回了“迎宾楼”，而九思和紫竹就继续找下去。

    反正仙体不吃不喝根本没问题，不眠不休也不会累。

    回到房间，阳光刚刚照进窗户第一缕光芒，圆圆在暖阳脚步声响起的时候同时睁开了双眼，媚舒一直睡在他的身边，因为听到了脚步声早就警惕的醒了过来。

    但是因为熟悉的味道传进鼻子，她随即便放松下来，陷入了更深层的睡眠。

    一晚没睡稍微有些疲惫的暖阳一回来就被眼前的一幕治愈了，不算宽大的床上，一孩一狐相拥而眠，醒过来的圆圆看到她立即向她伸开了双手喊“娘亲，抱抱”。

    暖阳笑着走过去抱起他，在他粉嫩嫩的脸蛋上亲了一口

    等等，粉嫩？

    意识到圆圆的变化，暖阳将他抱远一点仔细的观察起来，半晚没见，没想到圆圆竟然有了惊人的改变！他的脸上已经没了那一层死气，紫黑的嘴唇变得粉嫩，空洞的双眼也变得灵动了，干枯的皮肉更是充盈起来，抱在怀里软软的手感非常好！

    他现在根本就是一个普通的小孩子了啊！

    (未完待续。)