
    西天梵界，当暖阳的身影出现在此处，如来与九思的棋局刚好下到终焉之时。

    如来早就感应到暖阳的气息，但是还是没想到她对九思的影响会这么大。

    只是显露了面容而已，她甚至都还没有说话，原本周身还萦绕一层低气压的九思却在瞬间和风化雨，表情都明显的柔和了下来。

    了悟的笑笑，如来已经挥袖扫乱了面前的棋局，这棋局，本就是为了化去九思的戾气而设，如今既然他的戾气全消，那还留着棋局何用？

    这几天，九思一直无法静下心来，大半的愿意还是因为担心暖阳，如今见她好好站在自己面前，他心里的大石头自然就落了下去。

    瞬间移动到她的面前，九思一把将她拥入怀中，好听的声音如今更是温柔无比：“你怎么来了？什么时候醒过来的？”

    回抱住他，暖阳脸上带着无比温暖的笑容道：“刚醒过来不久，我来带你回家啊。”

    如来含笑望着相拥的二人，缓缓开口：“既然金乌圣女已经来接你了，那九尾便离去吧。”

    暖阳对他礼貌的点头招呼：“感谢如来佛祖此次出手相助。”

    “善哉善哉，若是今后出现了心魔的踪影，你们大可以到西天来找我，若能帮到你们我一定不会袖手旁观。”

    九思揽住暖阳的腰肢，对着如来挑眉道：“你就安心待在你的西天吧，这一次，我们一定会轻松消灭掉心魔的。”

    暖阳笑：“是啊，如来不必担心，这次还是由我们来吧，心魔得以破除封印重现世间，这本来便是我的责任，我会负责到底的。”

    两人态度同样的坚决，如来叹一口气，知道不需要再多说什么，且看以后情况如何吧，若是需要的时候，他尽量及时的赶过去就是了。

    告别了如来，暖阳与九思再次回到冥界。

    圆圆仍旧未醒，但是他的脸色已经恢复红润，小身子比之之前还要柔软无比，由此可见这育魂草确实效力强大。

    冥府原本属于暖阳养病的侧房中，众人济济一堂，夜狼、紫竹、媚舒都在。

    九思靠在床柱上目光专注的望着暖阳，对其他人的到来未给过一个正眼。

    笑着扫过三人的面容，暖阳微笑着开口：“我与九思要回昆仑山去了，这些日子以来，感谢大家的照顾，圆圆我们也会带走的。紫竹，之后我会去跟冥王告别的，这些日子麻烦你了。”

    “不麻烦，能帮到暖阳大人与九思大人，这是我的荣幸”

    “你们要走？那我呢？我呢？”

    一听暖阳刚才的话，媚舒第一个激烈反应，打断了紫竹的话。

    暖阳看向九思，九思立即会意，挥袖将一片神光挥洒向媚舒的狐狸身体，光芒过后，媚舒在众人的目光下重新化为了人型，面容仍旧同之前暖阳第一次见她时那般妩媚娇艳。

    “通过这些日子的相处，我也知道你并不是只善恶不分、心底歹毒的妖怪，如今我便放你自由，只是以后切勿再被情感蒙蔽了双眼，做出那些偏激的事情。”

    说完后，暖阳微笑看着她，本以为对方会十分欣喜的迅速离开，哪知媚舒居然泪眼汪汪的跪倒在了她的脚边：“不要，我不走，暖阳大人你收了我好不好？媚舒愿意做您出行的乘骑，只要您答应让我追随！”

    暖阳一愣，九思冷淡无比的声音在此时响起：“她已经恢复了神力，不需要你了。”

    媚舒表情僵硬，随即失望的垂下了头。

    暖阳见不得别人因为自己受到伤害，因此急忙安抚她说：“别这样，你先起来，如果不想走的话，那就跟着我们回昆仑山吧。”

    这一次，未等九思表示反对，夜狼的声音第一个冒出：“不行！暖阳不能让这只臭狐狸去昆仑山，我们山巅上清新的空气都会被她污染掉的！”

    “你说什么？！”

    九思的话媚舒自然不敢顶撞，可是夜狼就不一样了，一个晋升不久的小兽仙凭什么对她指手画脚，还敢瞧不起她？媚舒最终恼羞成怒，恢复成狐狸本体，朝着夜狼扑了过去。

    夜狼自然不会怕她，见她冲了过来，也立刻幻化出本体巨狼的模样，张开大嘴气势汹汹的迎了上去。

    房间内，一狼一狐打成一团，撕咬之间毛发纷飞。

    “够了，吵死了。”

    不耐烦的冷冷开口，九思手指点出两道白光，夜狼与媚舒立即被分开，身体分别被一道白光缠绕，捆绑在地上不能动弹了。

    暖阳无奈的看着两个人即使不能动手也在努力用眼神杀死对方，心中想着，这次回去昆仑山可一定不会感觉无聊了。

    最后见过冥王道过谢同时说了要离开的事情后，暖阳一行人终于离开了冥府，回到了九州大陆，几人隐去身形，自高空中一边观赏着大陆的山川风光，一边慢慢飞向大海中的昆仑山。

    昆仑山巅，景致仍旧如暖阳一年前离去之时相差无二。灵气喷薄，精灵飞舞，繁花绿植掩映间，两座小竹屋显得更加的精致与高雅。

    到达目的地之后，媚舒望着眼前的一切惊叹不已：“太美了，这里跟传说中天界的景象差不多吧！”

    夜狼嗤笑一声：“你懂什么，天界没有这里千分之一的漂亮！”

    九思听了这话，心情顿时愉悦起来，这昆仑山巅可是他的地盘，自然风景如画，天界算什么？

    暖阳怀中还抱着昏睡中的圆圆，想起了住宿问题，她对媚舒抱歉的开口：“媚舒，这山巅只有两座竹屋，一间是九思的，另一间是我的，你的住处还需要你自己动手来建造了。”

    媚舒指指夜狼，疑惑道：“那他住哪？”

    夜狼白她一眼：“我家在半山腰那里，你问我干嘛？别想着住我旁边啊！”

    “切，谁会去住你旁边啊！只是问一下不行啊？！我决定了，我要住在暖阳大人的隔壁！”

    “不行，去半山腰。”

    媚舒刚欢欣鼓舞的决定，九思立即不留一丝余地的回绝，这里是他的地盘，自然由他说了算。

    最终，几人都在昆仑山巅暂时停留了下来。

    半山腰以下的秘密不久便会因为媚舒的不小心闯入而揭晓。(未完待续。)