
    “那个不是新晋升的夜狼神君吗？”

    “是他！”

    “快追！不能让他们跑到下界去！”

    虽然看不到后面的情形，但是即使只是听声音，暖阳也能知道此时他们根本没有脱离险境。

    夜狼成神不久，根基还未稳固，怎么可能是众仙的对手？单单一个雷神，他就应付不过来，当下只能抱紧暖阳拼了命的逃窜。

    还好，他的意外之举让众人都在最初愣怔了一瞬，这一瞬便足够他抢占了先机。

    人型逃起来多有不变，夜狼一边奔跑一边转化为本体，硕大的狼头从灰尘中冒出时，嘴里叼着的是血迹斑斑的暖阳。

    没有原本那宽厚的胸膛遮挡，暖阳的视线变得开阔，她望向两人身后，却被急速追上来的雷神吓了一跳，他们与他之间已经是咫尺的距离了！

    “夜狼向右跳！光盾！光之翼！”

    瞬息之间做出反应，暖阳先提醒夜狼闪躲开雷神的攻击，而后将体内剩余的少得可怜的神力一口气提取出，先为夜狼身后设置了一个光盾抵挡众仙的远程攻击，而后一双巨大的半透明翅膀出现在他的狼躯上。

    因为光翼的辅助，夜狼的速度又有了进一步的提升，转眼之间，两人已经逃出了天界大门！

    通天感受到暖阳的气息，一条墨绿色的通道瞬间打到夜狼的脚下，夜狼一愣，但在暖阳的一声“跳进去”的指挥后，还是闭上双眼想也不想的一头冲了进去。

    而那通道，也在两人进入后迅速收回。

    天界大门口，雷神气的跳脚，他无论如何都不敢相信暖阳居然真的能在众仙围攻下成功逃到下界，而他们，要想追下去，却还需要再沟通通天树打开通道，这本身就晚了一步！

    通天树所在的孤岛上，暖阳被夜狼小心翼翼的放到地上，化作人形的通天急步走了过来。

    “这……她只不过是上去一趟，怎么会变成这副样子？”

    通天只能吸取神力，却不会治愈之术，因此看到暖阳如此，心中虽然担心却也无可奈何。

    夜狼甩甩毛皮上的尘土，幽绿的眼眸望着地上的她，沉默了一会儿随后低头伸出舌头温柔的舔去她脸颊上的血污。

    “能请你帮我将她送去别的地方吗？神力的话，要抽取多少都随便你。”

    对着通天开口，夜狼目光却未曾从暖阳脸上移开。他成神已经半月有余，飞升来得突然，他都没有好好通知过她，哪里想到再次相聚居然会是这种情形？只要一想到，暖阳拼尽全力在天界盗取育魂草九成是为了九思，他的胸口就憋闷的厉害。

    他的话刚落，暖阳第一个反对：“不行，要走我们一起走！”

    通天在一旁抱臂看着，天上的那些家伙们可是已经开始向他提供神力了，他也不好一直拖着不给打开通道啊……

    “暖阳，虽然我进入天界时间不长，可是也算他们的成员了，他们不会对我怎么样的，我留在这还能拖延一会儿，你赶快回去救狐狸，只要育魂草被吃下去了，他们也就没办法了。”

    夜狼说的听起来很有道理，可是暖阳自然知道这只是他单方面最好的设想，留在这里根本就是送死。

    “不行，不要再说了，你跟我一起离开。还有，九思没事，只是现在昏迷不醒。”

    挑起眉，夜狼注意到暖阳刚才的称呼，她是自己看着长大的，从会说话就会叫那只狐狸“师傅”，怎么现在却直呼名字了？

    没等他想明白，通天终于忍不住插话了：“天界的人要下来了，你们赶快决定要怎么样，小金乌的话我可以不用索取神力就送走，毕竟咱们可是有交情在的。至于这匹狼，将神力……糟了！”

    说到一半，通天的话止住，急忙抬头望上了天空，树冠之上，一个巨大的漩涡正在形成，那里面分明就是天界的景象！

    “居然惊动了天帝？有他为众仙打开界壁，我想拖延时间也做不到了啊……抱歉，小金乌，我已经尽力了……”

    他本就只是一棵活得久远些的树而已，要他同天帝对立，那无异于让他亲手断送自己几万年修炼出的根基。

    理解他的立场，暖阳并未说什么，而是感激地对他笑了笑，他为自己做的已经够多了，九天十地能够毫无保留对待自己的有九思一个就足已，再多，她根本无以为报啊。

    “金乌圣女！夜狼神君！你们还要往哪儿跑？！”

    高空之上，雷神粗犷张狂的声音传来，通天的身形已经隐入树体，此时孤岛上便只有暖阳与一头巨大的黑狼暴露在众人目光之下。

    “育魂草是我偷的，与夜狼无关，你们放过他。”

    扶着夜狼光滑的皮毛站起，暖阳一头金发随风飘扬，虽然身上已经破烂不堪，可她的风姿却依旧让人移不开双眼。

    天帝的身形并没有出现，但是声音却在此时响起：“圣女，只要你将育魂草交出来，并且心甘情愿的跟随众仙家回到天界接受惩罚，夜狼神君的事情我可以既往不咎。”

    听了他的这一番话，暖阳彻底失去跟对方沟通的力气，夜狼更是在此时暴起，对着高空中众多的身影就是一声嘶吼：“就算不能成神，我也不会将暖阳交给你们！虚伪！只不是因为一棵草，你们就要赶尽杀绝吗？！什么神仙，什么天界长生，这些不要也罢！”

    “大胆！夜狼神君你可知道自己刚才的一番话有多么大逆不道？！”

    “何必跟他置气，一头畜生而已！”

    天上的神仙们因为夜狼的宣言顿时喧哗起来，每个人的脸上都带着愤怒的表情，像是受到了多大的羞辱一般。

    雷神的视线这时也转到夜狼的身上，他的眼神里带着厌恶和鄙视，像是看着一只令人恶心的臭虫。

    “低贱的畜牲而已，嚣张什么，这里哪有你开口的资格？！”

    话落，巨大的落雷已经劈向了夜狼在孤岛上避无可避的身体！

    “轰――”

    危急时刻，夜狼只来得及将暖阳顶出去，他自己却刚好被这道落雷完全击中！(未完待续。)