
    破晓是只在夜间活动的妖怪，本来天亮的时候他就会变小躲到人家的房檐下，但是如今落到了暖阳他们手里，怎么可能会让他有躲起来的机会？

    当东方第一缕阳光破云而出，破晓抖着身体哀求，“让我躲进能遮蔽身体的地方去吧，我宁愿死也不想被阳光照到！”

    没听说过妖怪还有像幽灵鬼魂那样不能见阳光的，媚舒好奇的问：“为什么？见到光会对你有什么伤害吗？”

    破晓苦着脸：“虽然不会有伤害，可是光照在身上就像全身的衣服都被扒光，我会非常不舒服！”

    媚舒无语的上下扫视他一遍，只在重要部位围了一块破布的身体，不就已经是赤身裸|体了吗？搞不懂他还有什么可担心的……

    殊不知，破晓这是心理原因，长久的生活在黑暗中，对于光明与人群便会有一种本能的畏惧，哪怕他本是一只强大的妖。

    暖阳掏出一个可以储纳活物的空间宝盒，破晓一见，自发自动的钻了进去，只要能不见阳光，现在让他做什么都行。

    “暖阳，那个宴会是两天后，那这两天里我们做什么？”夜狼询问。

    暖阳还未回答，媚舒便挑着眉头嘲笑道：“笨，当然是继续去搜查其他小妖了！”

    夜狼一听她说话就一肚子气，闻言立即反嘲讽：“你不笨，昆仑上的妖怪是谁放走的来着？”

    “好了好了，别吵了，这两天就辛苦你们继续去搜查黑晶石了，静音镇的妖怪们可以先放过，等宴会举办的时候再一网打尽就行了。两天后的傍晚我们还在这里见。”

    夜狼与媚舒都表示没意见，而后各自选择了一个方向飞走了。

    原地，九思看向暖阳：“我们呢？接下来做什么？”

    暖阳将收着破晓的空间盒子收起来，对着九思狡黠一笑：“我们来维护静音镇的治安吧，听说那只妖怪经常会出来觅食不是？这里的居民们的性命就有我们来保护吧。”

    九思对她温柔的笑：“好。”

    不过，这两天静音镇异常的平静，那只传说中的妖怪也没有出现过，更没有凡人被妖怪吃掉这种事情发生，暖阳猜测可能妖怪们都在忙着为宴会做准备呢吧。

    第二天的傍晚，出去两天的夜狼与媚舒也回来了，令人惊喜的是，在这两天的搜查里，媚舒居然真的打探到了有关黑晶石的下落。

    几人当即决定，今晚的事情一结束便立即启程前往搜查黑晶石。

    将破晓放出来，暖阳皱着眉头看向九思和夜狼，突然想起有一个问题还没有解决：“你们的气息怎么办？媚舒本来便是妖，我也有万灵珠帮忙，可是你们呢？”

    两个已经成神的人，就算掩藏起气息，也只能伪装成凡人的身份，凡人进入妖的宴会，除了作为食物还能有别的身份吗？

    等一下，食物？

    暖阳眼睛一亮：“要不你们两个就伪装成凡人，作为我们带到宴会上的礼物如何？”

    媚舒坏笑着接道：“不错，好主意。”

    如今，九思完全秉承暖阳说什么他就做什么的原则，自此自然没有一点异议。虽然，要是按他自己来的做法应该是上去就来个万千把风刃，先把小妖怪们切割的生活不能自理再说，居然敢从他眼皮子底下逃走，谁给他们的胆量……

    夜狼虽然不乐意，可是他自己又想不出别的什么办法，只能同意如此。

    等到月上枝头，四人在破晓的带领下出发了。

    目的地，郊外的荒城古堡。

    一路上，幽蓝色的鬼火四处飘荡，四面八方赶来的妖怪居然数量不少，长相各异，手中提着或者背上背着各式各样的包裹，想必里面装着的都是要送给宴会主人的礼物吧。

    装模作样的找了两根绳子将九思与夜狼的双手绑上，只是两人闲庭散步的样子怎么看都不像被妖怪捉住的人类。

    为了表现的平凡点，暖阳虽然容貌幻化的普通，可是一头金发却没有改变，在夜色里仍旧光辉灿烂的闪人眼睛，也因此在五花八门的妖怪当中不再显得独特。

    至于媚舒，她本就是妖，一身妖气任凭谁都无法产生怀疑，只是在暖阳的提示下将四条尾巴收起了三条，此时的她看起来就像是一只最普通的小狐妖。

    走在路上，难免会有小妖来搭讪，虽然人家交谈的对象是领头的破晓。

    来的是一架穿了衣服的骷髅，空洞洞的眼眶里有两簇绿色的鬼火闪烁着幽幽的光芒。看样子，他还是破晓的老熟人。

    “破晓大哥，你也来参加宴会啊！”

    破晓也热情的回应，肥厚的巴掌“亲切”的拍打上骷髅架，暖阳都开始担心对方仅剩的那点骨头会不会被他一巴掌拍散掉了。

    “骷髅老弟，没想到在这儿遇上你，你也是参加宴会的对吧？”

    媚舒翻个白眼，忍不住插嘴：“说的什么废话啊，走路上的哪个不是要去参加今晚的宴会啊？这世上真的还有比夜狼还蠢的妖怪啊？”

    伪装成凡人的夜狼莫名其妙又被嘲讽，差点又要回头跟她吵起来，但好在被暖阳用眼神安抚住了。

    骷髅架也因为媚舒的声音看向了后方的四人，代表眼睛的两簇鬼火飘忽了一下，只是一眼便将四人完全仔细的端详了一遍。

    “破晓大哥，这两位很眼生啊，还有这两个人类，是你今晚带的礼物吗？”

    破晓十分自然的为暖阳他们作掩护：“哦，这两个是我新交的朋友，至于这两个人类嘛，是她们的猎物，作为给二尾猫妖大人的见面礼。”

    骷髅头喉咙里发出“咔咔”的笑声，“我就说怎么没见过两位，原来如此。天色不早了，那我们等会儿就在宴会上见了，等会儿二尾猫妖大人如果见到这两个活生生的人类男子，一定会很开心的！”

    破晓咧着大嘴也笑着说：“是啊，他一定会觉得很惊喜的！那骷髅老弟你就先走着，等会儿咱们就宴会上见了！”

    暖阳他们这才知道，今晚上宴会的主角原来是二尾猫妖。

    媚舒不屑的撇嘴，“什么嘛，尾巴比我还少，这样的也是心魔的手下？心魔也太不讲究了吧！”(未完待续。)