
    “怎么可能？！你们竟能隐藏自己的气息？！何方来的大妖？！”

    连问三句，水银水润的大眼睛瞪到极限，这样看来，倒真是像极了他真身的样子

    其实水银的道行与媚舒差不多，但是看起来，媚舒比他要强大成熟好几十倍。

    这么可爱的少年，谁都不忍心欺负他吧。

    怕吓到他，暖阳并没有回答他的最后一个问题，所以让他误以为自己的猜测是对的。

    “对了，湖中的妖怪是谁？你跟他有什么关系，为什么住在湖边？既然你的真身是金鱼的话，盐水周围根本不适合你生存吧？”

    等水银被暖阳安抚好，夜狼凑上来一连串的开口问道。他比较想知道湖中的妖怪到底是个什么情况，散发出的气息令他都感到心悸。

    水银先将众人带到自己的小茅屋里，才回答了夜狼的问题，“湖中是头蛟龙，是在一千年前突然出现在这儿的，他的实力很强大，一来就抢了静湖，哦，静湖就是刚刚你们看到的那个”

    “静湖原本可不是这个样子，它是一个很美很美的淡水湖，那里曾经是我和小伙伴们的家，可是那头蛟龙来了后，水质就变了，我们淡水鱼无法再生活下去，大家都离开了，最后只剩下我自己还守在这里”

    想起了朋友们一个一个相继离开的场景，水银声音渐渐暗淡下去。

    “那你为什么不走呢？”媚舒眨巴着眼睛问，她是一个很“识时务”的人，也可以说是现实的人，既然家被人抢了，那就再换一个就是，什么东西能比自己的命重要呢？

    “我不想走，这里是我的家，要走也是他走，凭什么要我走，我现在打不过他，可是等过了很多很多年我不信他会一直待在这儿！”

    本来想说“等过了很多很多年，我还打不过他嘛”，可是水银又觉得这样说出来连自己都不相信，遂停顿了一下后很没志气的换了一句。

    本来以为会被嘲笑，可结果再次让他瞠目结舌，只见媚舒面色激动的走上前来拍拍他的肩膀道：“好，有骨气！”

    夜狼也在一边点点头，表示赞同。暖阳微笑着望着他，九思仍旧面无表情。

    水银反应不过来，以为众人只是在安慰他。孰不知，暖阳他们四人是因为修为比他高，所以更能感受到水中蛟龙的强大，他要是说想要跟蛟龙硬碰硬，那才会被媚舒嘲讽一顿呢！

    不过，蛟龙一般都生活在深涧之中，这头也太奇怪了，居然会选择蜗居在这样一片小小的湖泊里。再者，就算是暖阳与九思，也从没听说过有哪头蛟龙还拥有让淡水变海水的能力，难道他自己身上掉盐？

    一方面是对水银印象不错想要帮助他，另一方面也是因为对水中那头蛟龙好奇心旺盛，所以最终暖阳答应帮助水银将蛟龙赶走。

    这一提议，得到了除了九思之外所有人的支持。

    虽说九思一直面色淡淡不冷不热，可是当水中的蛟龙被骚扰出来后，他就立刻杀红了眼睛！

    原因无他，这头蛟龙竟然就是不知道多少万年前想要吃掉他的那头！

    没想到他居然还活着。

    蛟龙年纪已经很大了，几乎到了寿命的尽头，可惜因为太过残暴，所以即使那么多年过去，却一直未曾成功化龙，直到现在仍是残缺的姿态。

    见到九思，他也是第一眼就从气味上分辨出来了对方的身份。

    九州大陆上，蛟龙数量不多，九尾天狐更是只有一只！

    “九尾天狐，没想到这么多年过去还能再次见到你，你是主动来送给我吃掉的吗？”

    仅仅只是露出半个身体，就能够让人明确的感受到他的庞大，站在岸边的几人与之想比简直如同小小的蚂蚁。

    蛟龙明明巨大无比，却心甘情愿窝在此地近千年，这里难道有什么隐秘？

    暖阳默默地想着，并没有出声，别看九思平时寡言少语，但他真的开口，绝对会让对方当场吐血三升。

    “没想到这么多年过去，你还只是一头蛟龙。要吃我？你现在有这能力吗？倒是蛟龙肉，我还未曾尝试过，不过你年纪这么大了，肉质肯定也不够鲜美了你可有子孙后代？”

    果然等九思面无表情的将这一番话说完，蛟龙就彻底狂暴了，他自水中跃起，一直平静无波的湖面因为他的动作而掀起了巨大的波涛，想着岸边众人砸过来。

    水银小脸惨白一片，他可是不能沾这种咸水的！

    在巨浪即将打过来的时候，九思只是一挥袖，一阵狂风平地起，硬生生将高达几百丈的浪花给吹了回去，岸边竟一点都没湿！

    水银的心脏这才安稳的落了回去，见识了九思露的这一手后，他总算对几人有了信心。

    而蛟龙，虽然自己用尾巴拍打出的巨浪被风吹回来了但是他丝毫没将九思的实力放在心上，毕竟当年对方可是差点被自己吃掉的人，要不是有只金乌来捣乱，九尾天狐早就成了他修为中的一部分。

    现在，即使九尾天狐已经成就神位，他也无惧，一心贪婪的想着要将其吃掉，而后就可以彻底化龙。

    虽然还未成神，可是蛟龙现在也拥有一定的呼风化雨的能力，更何况还是这么个老不死的存在，水银口中的静湖几乎已经成了他的一部分，随他的心意对岸边进行着水弹攻击。

    让九思去跟蛟龙本人战斗，暖阳幻化出本来面貌，负责照顾着岸边的几人，即使接连不断的水弹拍打而来也无法伤到他们一分一毫，明亮的光壁像是牢不可破的城墙一般护卫在前方。

    不需要再担心后方，九思彻底将攻击放到了蛟龙的身上，他可一直没忘记当年的耻辱，敢吃他？那就要做好反被吃的准备！刚才的话，他可不是在说笑。

    蛟龙本与九思打的难解难分，虽说实力稍微弱一点，可他的身下就是湖泊，是有利于他的战场，最终谁输谁赢这可说不定。

    直到暖阳显露出原本的面容，被他看见。

    当年被金乌啄的几近半残的情景涌上心头，蛟龙发出一声龙吟，竟然刷的一下重新钻回了湖底(未完待续。)