
    视线扫一遍面前堵着的众多仙人，暖阳抿紧唇，不管雷神如何讥笑，都不发一言。

    “圣女，大，人，”一字一顿，雷神继续挑衅着她的神经，“还不把育魂草教出来吗？人尽皆知，它可是我的东西啊。”

    “雷神，将育魂草给我，无论什么要求我都可以答应你。”

    处于没理的一方，暖阳没办法，只能尝试着退让，虽然她知道这只是让自己承受的羞辱更多而已。

    雷神向前一步，笑的嚣张：“是吗？那么我要你的命呢？”

    “可以。”暖阳回答得毫不犹豫。

    她的干脆反而让雷神一愣，但接下来的话却仍旧没有一丝退让的意思：“原来育魂草对你这么重要啊？我猜，是九思大神出了事？哈哈，真是天有不测风云啊，他不是很厉害吗？”

    居于中央一直旁观的天帝听到这话若有所思的看向四周，心中已经有了思量，如果九思在的话，那么就凭刚才雷神对暖阳的羞辱，也足够他出手了。直到现在都没有一丝动静的原因只有一个，那就是九思根本就没在这儿。

    按两人的感情，除非出了什么大事，否则九思不可能让暖阳一个人来天界做这种事，所以，雷神的猜测很有道理。

    想起几个月前收到的心魔逃窜的消息，天帝脑海中的思绪瞬间明朗，最大的可能便是九思与心魔的争斗中受了伤，所以暖阳才会独自来天界偷盗育魂草。

    这样解释，很通顺。

    本来一直担心九思一直陪在暗处的天帝，这时终于放下心来，不再畏手畏脚。若是暖阳仍旧是金乌之身，想要收拾她还要思虑一番，毕竟她的光明之力治愈力强悍，伤起人来也是不容小觑的。但是现在，她只是普通的人类躯体，虽然也成就神位了，可是相比较起以前那根本是天壤之别。

    “圣女，别再固执了，还是将育魂草交出来吧，你私自进入天界本就是重罪，本天帝又怎么可能眼睁睁的放你带着仙草离去呢？”

    背后笼罩着神光，天帝说的道貌岸然，但是万年前暖阳实力强盛的时候，天界还不是来去自如？那时他何曾敢说过什么？

    知道跟这些人说不通，暖阳干脆闭嘴不言，只是育魂草是绝不可能还回去的。

    盗东西确实是她不对，她也表示了愿意以任何事物交换，可是雷神根本就是看她不顺眼，什么都听不进去。在暖阳的眼中，雷神好好的，育魂草摆在雷池中几千几万年也没人用，根本就如一个装饰品无异，那还不如先给她拿来救活圆圆。

    无论什么珍宝器具，怎么能比上人的生命珍贵呢？

    金色的瞳孔几乎凝成一线，暖阳身周的气势爆发至最强，身后的金色长发刚开始飘动，暖阳身后的巨大双翼忽然一拍，她人已经如一道闪电般“唰――”的冲向了包围的圈子！

    既然如何都说不通，那就只能硬闯了，不管对手是谁，她都要将这育魂草带到下界！

    “哪里跑！”

    一声大喝在她上方响起，这天界能追得上她速度的只有一人，那就是雷神！

    “咔！噼啪！”

    响亮的雷声在头顶炸开，暖阳用眼角余光捕捉到光亮袭来的方向，而后拍打翅膀急速闪避开来，雷神以雷电为刀居然手持着向暖阳劈砍了过来，开启光盾堪堪抵住这一击，下意识做出的反应却让暖阳随即倒抽一口冷气，因为即使挡住了这一击，她的身体却被强大的力量从半空中轰击了下来！

    地面因为暖阳的砸落轰击出一个巨大的落坑，嘴角流出血丝，她却不敢在坑中有哪怕一秒的停留，因为各种各样的法术招式已经对准这个坑洞砸了下来！

    在天帝的授意下，各路神仙全部动手，都想借这机会表现一番。即使凭借着速度躲避开了致命的法术攻击，可是被余波波及到，暖阳还是被轰飞了。

    “蠢货！你在做什么？！”

    远远的，雷神暴怒的声音传来，暖阳努力的睁开双眼，却惊喜的发现自己被轰飞的方向居然是天界大门！

    看到雷神及各路神仙都开始向自己追击过来，暖阳捉住这个机会，将自己的速度提升至极致，转眼间已经到了入口处，可是下一秒，她只觉得自己整个身体都如坠冰窖，原来天界大门早就被人布下了禁制，更有重重士兵镇守在此！

    “圣女，束手就擒吧，你是逃不掉的。”

    天帝姿态悠闲地慢慢追过来，志在必得的模样分明就是已经安排好一切的意思。

    雷神也赶了过来，看到这个情形顿时松了一口气，同时脸上再次带上幸灾乐祸的表情道：“圣女可是习惯了盗窃？看你逃跑的功夫真是一流啊！”

    暖阳绝望了，她身后的羽翼也无力的耷拉下来，但是当想起圆圆全身冰冷躺在床上的样子，她却不想放弃，眼中仍旧燃烧着斗志。

    只要能将育魂草送到冥界，送到紫竹的手上，就算拼上这条命又怎么样？

    “来吧，有本事就将我留下！否则就算将你们全部打倒，我也要将育魂草带走！”

    坚定的声音响在在场众人的耳边，有些等级小些的神仙都因为这句话开始畏缩，开玩笑，就算暖阳的实力已经大不如前，可当年也是一方至尊的存在啊！

    “哈哈哈，看你还能嘴硬到什么时候谁？！”

    雷神正想再逗弄暖阳一番，可是此时居然有人从己方阵营中冲向了天界大门，他眯起眼睛仔细看了一眼，刚刚分辨出这人正是刚才群攻暖阳时将她轰击到出口的那个时，对方已经用自己的身份玉牌开启了大门的禁制！

    在场的所有人都因为这戏剧性的转变而愣怔在原地，直到有人大喝一声：“夜狼神君，你这是在做什么？！”

    听到熟悉的名字，暖阳当下转头看去，刚好迎上那人搂抱过来的胸膛，熟悉的气息传来，暖阳没有抵抗，任由他搂抱着向出口冲了过去。

    “对不起，让你受了这么重的伤，我来晚了，现在就带你走！”

    安心的缩在对方怀中，暖阳点点头：“夜狼，谢谢你！”(未完待续。)