
    东华上君几乎是从天空中砸下来的，等他从地上挣扎着爬起来时，暖阳他们才看清了他此时的容貌――

    简直可以用凄惨来形容。

    原本一副高不可侵的凌然姿态，可是如今的他就像是刚从血污池里爬出来一般，衣衫破损发丝凌乱，嘴角还带着未干的血迹。

    辅一站起，刚看清面前站着的是谁后，东华立即又跪了下去，对着九思与暖阳便开始声泪俱下――

    “求九思至尊与金乌圣女出手相助天界捉拿心魔！天界已经被攻破！那心魔夺得了雷神的身体，如今几乎无人能敌，天帝也已重伤！”

    “什么？！”

    一听到这个消息，九思与暖阳哪里还顾得上逃跑的那几只小妖，将圆圆留给夜狼与媚舒照顾后，便急忙冲向了通天树的方向。

    海中的孤岛上，通天树的树体居然在向外散发着点点乌光，完全不见一点当初绿光莹莹生机勃勃的样子。

    暖阳落地后，看到它这个样子便明白了心魔是如何进入的天界了。

    趁通天树完全枯死前将自己的灵力注入，暖阳的神力与心魔具有相反的属性，治愈能力自然也克制心魔的法术，一阵白光过后，通天树树干的乌光已经被逼出一些了。

    树干枝叶瑟瑟抖动，通天从树干中缓缓现形走了下来，不过此时的他相比起一个月之前看起来憔悴了不少，原本墨绿色的双眸竟也染上了丝丝黑气。

    “你们来了。我送你们上去。”

    没有多余的寒暄，通天立即开始打开通往天界的通道，他把暖阳刚刚给自己输送的神力都用在了这里。

    “别逞强，你已经到达极限了吧，我再给你输送一些灵力，等下我们上去后你也可以自行将黑气逼出。”

    知道通天体力已经不支，暖阳抬手继续在他背后输送着充满光明之力的能量。也就是他，换了别人，被心魔打进体内这么多黑气早就死翘翘了。

    可惜通天虽然生命力惊人，却不擅长攻击之类的法术。

    “你们要小心，心魔得了雷神的身体，如今唯一的弱点都消失了。之前他到这里控制了我的神志打开了通道，你们要小心他的这些花招，莫要被他控制住。”

    天界大门已开，通天最后如此嘱咐着。

    九思率先迈进通道，天界那些人就是安逸的久了，久未经历战火，恐怕现在一个个的都吓傻了吧。

    心魔不像他，只要下手就绝对不会给对手留下生机。趁天界未全灭他们应该还来得及救下一个两个。虽说他本人对天帝并没有什么好感，可是三界的平衡绝对不能被打乱。

    暖阳给通天输送了足够活命的灵力后，便也跟在九思身后踏进了墨绿色的通道中。

    此时的天界正大门处已经没了任何的守备力量，虽说之前的守备也不强……想起之前自己进来时如入无人之境的感觉，天界的松散巡查令暖阳默默叹了一口气。

    就是因为这样才会被轻易侵入吧！天界真的是安逸太久了！

    脚步不停，暖阳背后已经伸展开巨大的金色羽翼，与九思一同向着厮杀声最大的地方冲去。

    天界主殿天帝平日所在的地方，附身在雷神身体里的心魔正趾高气昂的羞辱着被他打下主位的天帝――

    “天帝，你这天界也不过如此嘛。”

    天帝被气红了脸：“小小心魔，休得猖狂！”

    “哈哈哈，伟大的天帝，如今被我这小小的心魔打的重伤的感觉如何？你整整一个天界都被我打得毫无还手之力又是何感受？”

    “你！无胆鼠辈，若不是你盗取了雷神的身体，吾等又怎会大意了，以致被你偷袭得手？！”

    “随你怎么说，反正如今这天界就是我的了，哈哈，接下来……咦，这么快就来了？”

    正想再羞辱一番天帝，心魔的话语却突然顿住，下一刻，九思与暖阳的身影就出现在正殿之上！

    望向两人，心魔轻松无比，属于雷神的面容上出现的是比之以往还要高傲的表情。

    “九尾，金乌，你们的动作倒是挺快啊，东华找到你们的吧？他可是我特意放下去的呢，哈哈，为的就是让你们有去无回！”

    九思冷冷一笑，“你倒是会挑软柿子捏。”

    被嘲讽的天帝脸色阵青阵白，却不敢再乱说话，他的天界还指望着九思与暖阳来救呢，这个时候绝对不能惹他不快才是。

    “哈哈，没了金乌一族的九州大陆如今在我眼里同这天界没有什么区别，之所以会先攻陷天界完全只是因为我喜欢而已，九尾，你可不要自视甚高啊，要不然，等会儿输了岂不是很难看？”

    九思轻蔑的看着他：“难道不是因为九州大陆可以封印你的地方太多，所以你才挑的这里吗？”

    被戳到痛处，心魔脸上的笑容瞬间收了起来，“废话少说，今日我就在此与你们清算清算三千年前所受的耻辱！”

    暖阳早就收起了羽翼严阵以待，见到心魔绷起了身体，已经进入备战的状态，她后退两步站在了九思身后。

    三千年前与心魔同归于尽那是绝望之下作出的选择，她的神力属性是心魔的克星，可是对于心魔来说，她也注定是第一个被打击的目标。九思的攻击力比她高许多，躲在他身后选择辅助位置是最理智的选择。

    看到暖阳的站位，九思嘴角勾起愉悦的笑容，看来她没有忘记他一直以来嘱咐的话，她已经学会了依赖他了。

    “废话少说，动手吧，今日，定要你永远消失与世间。”

    九思话落后，空气中的气流便立即开始波动起来，这是他开始动手的标志。

    一瞬间，心魔的气势狂飙，缠绕在他身周的黑雾向四面八方延展开来，极具攻击性的奔着九思而去，手持九层炼妖塔的天帝也在这波攻击下连连倒退，不敢直接碰触这股黑雾。

    九思仍旧在积蓄着风的力量，面对迎面扑来的攻击面色不动，心魔暗暗期待，以为九思一时疏忽大意了，就在他的攻击即将碰触到九思面容的时候，一股明亮的白光却霎那亮起！

    这白光一现，原来那些黑色的雾气立即像碰到了天敌一般畏缩起来。

    心魔眯起眼睛，看向了九思身后双手合掌面带笑容的暖阳，这世上唯一能克制他的存在。

    接收到他的视线，暖阳微微一笑，金色的眸子却带着少有的凌厉，柔和的嗓音响起，“来，今日便是决战。”(未完待续。)