
    希行的笑容不变，直直的盯着媚舒哭得梨花带雨的面容，等待她因为自己的话即将做出的反应。

    媚舒擦去脸上泪花，双眼都变得红通通的，少见的娇弱模样。

    “明明知道你是个幻化出的形体，我还是忍不住说了这么多，谢谢给我机会让我彻底发泄出来”

    哭够了，媚舒终于松开希行的身体，退后了几个身体的距离，深呼吸后平常的那个妩媚无比的她终于又回来了。

    “不过明明是个幻体，你还真敢说啊？居然敢让我砍掉自己的尾巴？我告诉你，谁都别想打我尾巴的主意！姑奶奶的四根尾巴少了一条都不行！”

    叉着腰指着希行的鼻子骂，哪里能看得出她实际上喜欢人家喜欢的要死要活的？

    明明只应该是个幻体的人却人性化的皱起了眉头，表情多变的十分具有真实性，“你难道不怕被我讨厌了？”

    媚舒嗤之以鼻，“还在装呢？少啰嗦，要动手就来吧！”

    见媚舒根本不上套，“希行”立即丢掉了想要****的想法，顺应她的心愿立即动起手来，挥手间桃花瓣零落坠地，幻化成了条条乌黑的毒蛇，眨眼间，就有成百上千条毒蛇蜿蜒扭曲着身体向中央的媚舒侵袭过去。

    媚舒本来是以魅惑之术傍身的，如今压箱底的招数被封印，她只能顶着头皮硬上，四条毛茸茸的大尾巴就是她的武器。

    只是，她的尾巴只有四条，毒蛇的数量却又成百上千条，即使她一尾巴扫飞一大片，对面的希行也能在瞬间将数量补充上。

    最痛苦的是，明明知道这些毒蛇只是桃花瓣幻化而成，她却不敢放任它们爬到身上，毕竟对方的幻术比她高强，被攻击了之后强烈的真实感可能会让她更加深陷幻境当中。

    黑着脸，媚舒心底暗暗着急，心想要是再没人找到她，自己今天可能就真的要交代在这里了。

    四人进入桃花林后，只有媚舒这里的幻术最真实，像暖阳和九思虽然也被困住，但是破解幻境也只是时间问题。

    而这边之所以这么凶险，只因为是桃夭本人亲自过来了。

    不久前感受到自己布置下的幻境出现了波动，桃夭随便给藤西搪塞了一个理由就急冲冲的赶了过来，确定林子中困住了四个人之后，桃夭选择了最弱的那个进行攻击，她想要逐个击破。

    希行，正是她本人根据媚舒心中所念幻化而成。

    而且，不出她所料，第一个目标解决起来果然相当简单，虽然对方的幻术也挺高明的，但是很遗憾，对手是她。

    一个千年的小妖精拿什么来跟万年大妖斗？

    眼见媚舒就要被毒蛇群埋葬，桃夭察觉到有东西的靠近，凝神感受了一下幻境中其他三人的位置后，神色一敛，急忙向后跃去。

    “咚！”

    在她原来所站立的位置上，一只用神力凝聚成的巨大狼爪携带着巨大的威势轰击出一个近半米深的坑洞，要不是她躲得快，恐怕一定会被这只巨爪拍翻。

    没了控制的毒蛇群幻化成片片桃花四散而去，终于得以喘一口气的媚舒一屁股坐到地上，看向来人话也不说先送了一枚白眼。

    夜狼见她没受伤，这才放下心来，要是因为他一句话害得她曝尸荒野，那他的罪过可就大了，绝对会被暖阳无视一辈子的

    说起夜狼，之前也被幻境所困，要不然也不会这么慢才找过来。

    但是怎么说人家夜狼也是成神的人，受过神光洗礼后实力大涨，再加上没有桃夭本人亲自来拦阻，他用携带着神光的爪子胡乱拍打一气，就算是再难缠的幻境都耐不住他这么破坏

    认定媚舒跑入的方向前进，也是他运气好，竟然真的被他找到了这里。

    夜狼不擅长应付幻境，可是他攻击力强，加上媚舒在旁指点可以看破的幻境弱点，两人合作起来，桃夭居然应付得很吃力。

    两人太过凶残，给桃夭留下了十分不好的印象，她下定决心不管用什么手段都不能放这几人进去，因此下手越来越不留情了。

    躲过一波攻击正在庆幸的夜狼，耳边传来媚舒毫不留情的嘲讽声：“喂喂喂，你行不行啊？不行的话就赶紧走吧，去找暖阳大人来救我，我可不想两个人都死在这儿！”

    夜狼一听她说话就来气，“你闭嘴吧，别在这时候干扰我！你以为我愿意来救你啊？！”

    “切，你什么态度啊，我可没求你来救我啊，是你自愿的！别把责任都抛我身上！”

    “要不是你心理承受能力太弱，人家随便说一句话都能刺激成那样，我会惹上这麻烦？拜托你能不能长点脑子？”

    “我没长脑子？你个蠢狼还真敢说啊？！我就让你看看我到底长没长脑子！”

    夜狼回头看向像吃了炸药的媚舒，而后不敢置信的瞪大双眼——

    她，她竟然拍拍屁股转身走了！

    “幻境，万千风光。”

    轻声低吟拉回夜狼的注意力，现在可没时间吐槽媚舒的行为，算了，走就走吧，要不在这也碍事，至少这样子可以保证她暂时平安了。

    “赶紧找到暖阳他们啊笨狐狸”

    带着笑意的喃喃声，确认媚舒成功离开后，夜狼坚定的直面冲向桃夭，擅长幻术的对手都有一个统一的弱点，那就是近战能力很弱。

    擅长肉体搏击的夜狼其实从另一个角度来说正是幻术施术者的克星。

    只要能够接近对方，那么这场战斗就是他的胜利，说不定还能因此解开所有人的幻术！

    以自身可以达到的最大速度冲到桃夭面前，夜狼显现出的利爪锋利无比，划向她的胸口！

    桃夭想要躲闪，可是还是慢了一步，身体被利爪碰到后立即飞溅出了血花，她捂住胸口痛苦的跪到了地面上。

    没想到这么轻易就得手了，夜狼有一瞬间的愣怔，但他没有停顿，举起巨大的狼爪向着对方再次击打了过去！

    与此同时，桃夭看着夜狼狠狠地攻击向地面上一块大石头，嘴角上勾起了得意的笑容。

    没错，夜狼已经中了她的“万千风光”。

    手中滑落出一把匕首，桃夭提着它一步一步缓缓靠近尤不自知的夜狼(未完待续。)