
    不知不觉，在昆仑山巅的生活已经过去整整一个月了。

    昆仑山被大海包围，其上又有灵气氤氲，所以一年到头都是花团锦簇、温暖和煦的天气。

    而九州大陆如今已经是秋末冬初的气候了。

    竹屋前，暖阳含笑望着练习走路的圆圆，离他们不远的小亭子里坐着九思，他一个人正在摆弄棋局，当然，柔和的视线也在不时的望向两人。

    圆圆是在三天前醒过来的，吃掉育魂草重生的他却完全没了有关暖阳的记忆。

    在此之前，无人吃过育魂草，自然也不知道居然会有这种负效果。

    通俗点来说，如今在圆圆体内的完全是一个崭新的灵魂，比之之前还要纯净纯洁，没有被尘世污染过一丝一毫。

    虽然一开始有点落寞，但暖阳还是很快便接受了这个事实，能够重新看到小小的身影在自己面前欢快的奔跑，重新教会他喊自己“娘亲”，让他再次体会到活着的美好，这就足够了。

    暖阳与圆圆玩闹的时候，夜狼突然气鼓鼓的跑了上来。

    一个月来，这场景出现了多次，不需要问暖阳都知道他这又是跟媚舒吵架了，或者说是打架了为了争夺半山腰的地盘，两人没少起冲突，而且，每次打输的人都会过来她这边找安慰。

    只是，照以往来说，等输了的那个哭诉完毕后，赢的那个也一定会大摇大摆的出现，嘲笑对手的不自量力，再次打击对手的自尊心才是，可是今天，夜狼都被暖阳安慰的眉开眼笑了，却还没见媚舒的身影。

    感觉奇怪，暖阳于是问向他：“媚舒呢？怎么今天没见到她过来？”

    夜狼听到她的名字就胃痛，于是翻了个白眼道：“谁知道她去哪了，反正她去哪儿都没好事发生，不来正好！暖阳不用管她，没她过来吵吵嚷嚷的这样多清净！”

    暖阳皱眉：“你是不是打伤她了？”

    夜狼一脸委屈：“我哪有？好男不跟女斗，我一直听你的话没真的跟她动手过，怎么会打伤她？”

    知道夜狼不会说谎，确认了媚舒没事之后，暖阳也就放下心来。这时，九思也从凉亭中走了过来，看向夜狼的视线仍旧如同以往那般高高在上，根本完全没将他放在眼里，不过现在也不会一见他就喊他“低贱的畜牲，滚”了。

    毕竟夜狼也成神了不是

    不同于之前一见到九思就害怕的躲到暖阳身后，圆圆如今也跟他亲近起来，甚至还会伸着手要抱抱，虽然九思一直未曾理会他

    上前自然而然的揽住暖阳的腰，九思眼里自始至终只有她一人的身影。

    “你担心的人和事太多了，带你回到昆仑山是为了养伤的，不要让自己再费神。”拾起暖阳的一缕金发，自从她彻底恢复记忆之后，九思的动作也就变得越发亲昵起来。

    对此，暖阳并没有一丝别扭，因为，这本来就是他们两人正常的相处方式。

    掩下眼中的一抹黯然，夜狼提起脚步向山下走去，“我去看看那只臭狐狸怎么了，有什么事情会回来告诉你的，你不用担心。”

    刚想回一声，可是就在这一瞬间，昆仑山居然产生了剧烈的震动！

    被九思紧紧抱住，暖阳伸手挥洒神力，一片金光立即将圆圆包裹，同时，这金光挥散出去，将山巅之上的花草植株全部笼罩，不让它们受到一点伤害。

    等到震动停止，从昆仑山的半山腰处却突然冲出了大量的妖气，乌黑阴邪的气息瞬间笼罩天地之间！

    “糟了！”

    不管发生什么事情都是面无表情的九思在看到此景的时候却突然一声惊呼，放开暖阳后便飞速的冲上了高空，同时祭出了法宝乾坤袋。

    乾坤袋一现，狂风大作，无数四散而去的妖气都被它收了进去。

    地面上的暖阳也在瞬间明白了发生了什么事，“夜狼，你看好圆圆，我去半山腰看一下！”

    将圆圆托付给一头雾水的夜狼，她转身就向半山腰飞去，以前她没恢复记忆时不知道，可是如今，十世的经历全部都被她想起，一些秘辛她自然也都知道。

    就好比，这昆仑山半山腰往下封印着心魔的旧部。

    到达作为封印之眼的古树旁，果然，这树已经断了。而媚舒，正瘫坐在一旁不知所措，见到暖阳来了，急忙扑了过来。

    “暖阳大人，我不知道发生了什么，我只是，只是拿着这棵树出口气，谁知道它就断了，然后就有很多妖怪从这里跑了出去，暖阳大人，我不是故意的！”

    慌张的解释，媚舒的脸上布满汗水，双眼因为自责都红了。她是因为发现夜狼每次都让着自己，结果她常常还打不过人家，就算偶尔赢了也觉得窝囊，所以气的心肝疼，这才跑到这里来乱打一气，哪里想到作为靶子的古树居然是封印的钥匙！

    暖阳只能叹一口气，而后摸摸她的发顶，让她先平静下来，“事已至此，再责怪你也没用了，这封印经过了三千多年，也有些弱化了，只怪我没有提醒你不能下到半山腰这里。”

    “那那这些逃跑掉的妖怪怎么办我，我只捉到了一只”

    小心翼翼的开口，同时将捉到的小妖从空间里扔出来，媚舒现在恨死了自己，为什么出气要跑到这里来啊？而且，她也太倒霉了吧？

    无奈的看一眼缩在地上被打的鼻青脸肿的小妖一眼，暖阳抬头示意媚舒也往上看，那里，九思还在努力的捕捉着四散逃逸的妖怪。

    “现在，一起来将逃跑的那些捉回来吧。”

    微笑着对她说完，暖阳已经飞向了高空，后面媚舒拎着毫无反手之力的小妖也跟了上去。

    虽然三人很及时很努力的捕捉四散而去的妖怪们，可最后还是有几只狡猾的被逃脱了。

    回到昆仑山巅上，九思冷冷的瞪着垂着头不语的媚舒，要不是暖阳在一旁安抚，恐怕媚舒今天就要被他一巴掌拍飞回云茫国了。

    “好了，别生气了，这封印本来就变得很弱了，就算媚舒没有不小心破坏掉，那些妖怪们总有一天也会逃走的。”

    “哼。”

    “逃走的是哪些？”

    “有疫魔，猫妖”

    九思正在给暖阳数着逃跑的妖怪，哪知又有不速之客上门了，这人，还是天界的熟面孔！(未完待续。)