
    暖阳被紫竹抱下墨山，圆圆一见到她昏迷不醒的样子，立马嚎啕大哭起来。

    媚舒也被吓了一跳，急忙走上前来问：“她怎么了？”

    将暖阳也放到车上――九思的身旁，紫竹才转身回答她：“经历两次天劫，身体受损严重，恐怕近日内不能恢复了。”

    “怎么会这样？那九尾大人怎么办？”

    此时，听到圆圆哭喊的暖阳竭尽全力睁开了双眼，听到她动静的紫竹立即回头查看。

    “暖阳大人，您怎么样？”

    勉强自己笑了一下，暖阳稍一活动立刻觉得全身都痛，但是圆圆的哭喊声更是让她心中难受：“扶我起来”

    紫竹立刻照做，虽然此时的暖阳伤痕累累，狼狈不堪，可是在他眼里，她的气质明显比之以前要高贵了许多，尊贵却不高傲，仍旧同以前一样令人感觉亲近。

    “唔”

    在紫竹的帮助下坐起，她的表情虽然没有多少变化，可是那紧皱的眉头仍旧暴露了她此时的痛苦。手边触碰到衣物，暖阳扭头看去，就见九思正毫无知觉的躺在她的身侧。

    费力的抬手与九思十指交握，暖阳又对紫竹笑道：“能再麻烦你把圆圆抱过来吗？”

    紫竹自然立刻照做。

    见到暖阳醒过来已经停止了哭泣的圆圆此时小心的伏在暖阳的腿上，唯恐弄痛自己的“娘亲”。

    暖阳用空着的一只手揽紧他，带着笑意开口：“圆圆，是娘亲不好，我让你担心了，放心，我没有事情。”

    说完，又举起牵着九思的手在他面前晃晃道：“这是你九思爹爹哦，他为了赶跑大坏蛋受伤了，所以才会一直沉睡不醒娘亲等下要叫醒他了，圆圆去紫竹叔叔那里乖乖等着，不要哭好不好？”

    圆圆眨眨眼睛，却出人意料的摇头拒绝了。

    “娘亲，圆圆来。娘亲累了，休息。”

    一开始并不明白圆圆的意思，直到看到圆圆离开自己身边，而后摇摇晃晃的向着九思走了过去。暖阳瞬间明白了他想要做什么。

    “不行！”

    用尽全身力气将圆圆扯了回来，暖阳瞬间力竭，眼前一黑便向后倒了下去。

    “娘亲！”

    圆圆被她吓到，手脚并用的爬了过来，可是还没等他眼泪留下来，暖阳再次睁开了双眼。

    “圆圆，不要哭，我没事答应我，不许干傻事”

    明明已经没了力气，暖阳却还是紧紧拉住圆圆的手，同时眼神不善的望向紫竹，圆圆如果知道自己可以救九思的方法的话，那么只可能是他告诉的，可是，紫竹却回了她一个相当委屈的表情。

    不是他？那么是怎么回事？

    正当暖阳疑惑的时候，媚舒的声音却在此时传来：“在迎宾楼，你们两个在外面交谈的时候，声音太大了。”

    暖阳一愣，所以，圆圆是这样知道的？

    不，不管他是怎么知道的，以命换命这种事情她决不允许！

    “圆圆，等我恢复力气了就来叫醒他，你不要去好吗？没有到非你不可的地步啊”

    “暖阳”

    就在她刚刚对圆圆说完这句话的时候，一直悄无声息的九思突然痛苦的呻吟起来，呼唤的正是暖阳的名字。

    暖阳担忧的望向他，如今记忆完全恢复的她自然知道心魔的幻境有多么难破，被黑雾侵蚀过的神魄只有至纯至洁的灵魂或者她鼎盛时的光明之力才能修补完好。

    而如今，她只能拼尽全力打破幻境，却无法修补好他的神魄

    紫竹听到九思的声音急忙走上前来，只一眼便知道他的情况不能再拖了。但最后他却什么也没说，只是将圆圆抱进怀中，走到媚舒的身边，将车内的空间完全留给暖阳二人。

    暖阳抬手轻拂起九思的银发放到嘴边轻轻一吻，两人相握的手一直未曾放开。将头轻轻靠上他的肩膀，暖阳嘴角勾起一抹笑：“傻瓜，为了我浪费了那么多时间现在又变成这个样子，心魔一直都狡诈无比的，你又不是不知道所以，现在轮到我救你了”

    话音刚落，自暖阳身体里突然迸发出一阵白光，这白光却不向外扩散，在最终的明亮过后，居然向着两人交握的双手收缩过去。

    这是暖阳身体内的本源神力，拥有驱散黑暗污秽的神效。控制着自己的光明之力，让其向九思的体内转移，以此来打破困扰他的黑雾幻境。

    可是，紧紧只是凝聚神力，暖阳浑身便已经被冷寒湿透了，她的脸色比之先前还要苍白起来，因为这种类似撕裂全身的痛苦，暖阳忍耐地咬紧自己的嘴唇，不久就破了皮，流出血花。

    即使如此，她仍旧坚定的将自己的神力催进九思的体内，不一会儿之后，九思的体表居然有一丝黑雾逐渐冒出！

    只是这黑雾顽固异常，死死的贴紧九思的身体，只要暖阳有一下泄力，它便会重新侵袭回来一分。注意到这一点，暖阳抓住时机在黑雾想要再次侵袭回来的时候，拼尽全力一次性将所有的神力都打进了九思的身体！

    眼见着黑雾被全部打出，随后消散在空气中，紫竹立即高兴的欢呼一声：“太好了！”

    暖阳却不敢放松，即使此时幻境已被打破，可是九思的情形仍旧危险，被侵蚀的灵魂尚未被修补完好便仍有殒命的危险！

    可是就在下一刻，她却无力的发现自己已经催动不出任何神力了

    抬起手放到自己脖子上挂着的万灵石上，暖阳深情地望着九思，视线扫过他的眉眼――就算以她死去为代价，她也不愿九思受到任何伤害啊

    一直关注着这边情况的紫竹第一时间发现暖阳情况不对，可是最先反应过来的却是圆圆

    小小的孩子不知道是从哪里来的力气，竟然挣脱了紫竹的怀抱，甚至在他还未反应过来的时候如一阵风般冲到了车内，将暖阳扑倒。

    同时也阻止了她想要动用万灵珠催引出自己元神的动作。

    “娘亲不”

    暖阳在陷入昏死状态之前，听到的最后一句话只有圆圆带着哭腔的稚嫩嗓音――

    “娘亲谢谢对不起”(未完待续。)