
    眼睁睁看着八块黑色晶石一瞬间打破界壁冲向了九州大陆，暖阳与九思却无法拦阻。

    还是因为天帝。

    他将天界完全封闭，因此由心魔的本源神力化成的晶石可以穿过去，暖阳与九思却穿不过去。

    耗费时间来打破界壁还不如去找通天树。

    离去前，九思给天帝留了这么一句话――

    “天界，早晚会因为你的自私自利崩坏掉。”

    暖阳很赞同的点头。

    天帝自知自己干了蠢事，自然不敢回嘴。

    好在心魔只剩八块本源神力，他的神魄已经被暖阳打散，无法再兴风作浪了。当下之急，就只是找回八块晶石而后彻底消灭掉。这样，心魔在九天十地的存在将完全被抹去。

    回到昆仑山，暖阳挥手抛给了东华上君一个治愈术，打发他回去天界去了，她现在真是一个天界的人都不想看见。

    全都是一群只会找麻烦的家伙。

    媚舒之前也干了蠢事，现在看到暖阳与九思回来也不敢凑上来，只是抱着圆圆可怜巴巴的望着两人。

    倒是夜狼，在东华走后立即上前问道：“心魔怎样？被击溃了吗？你们有没有受伤？”

    九思冷着脸，一想起来就恨不得再重回天界给天帝一巴掌。

    暖阳对他无奈笑道：“嗯，心魔被击败了，不过，最后的时候因为天帝插手，所以被他跑掉了八道本源神力。”

    “所以呢？八道本源神力的危害还很大吗？话说，神力的话离开本体很快不就会消散了吗？”夜狼有些没听懂，于是追问道。

    暖阳继续为他解释：“确实，神力并不能久存，可是心魔临死之前却将这八道本源神力凝缩成了晶石。这些晶石如今已经散落到九州大陆上去了，若是被同心魔属性相近的魔头得到，对世间的危害将会极大，所以，这些晶石必须及时搜寻到，然后让其彻底从世界上消失。”

    夜狼恍然大悟，并且捕捉到了重点：“怎样做？有什么是我能帮上忙的？”

    听到这些话，媚舒也走上前来，小小声道：“我也是……之前跑走的那些小妖我会负责的……”

    被她提醒，暖阳终于想起还有这么一回事，顿时觉得头痛不已。

    “唔……心魔的本源神力只有我的光明之力才能消除，这两天我会用我的本源神力制作出两件宝物，专门用来克制对方，到时候你们一人一件。至于那些小妖……”

    说着，暖阳将目光转向九思，询问着他的想法，九思面无表情的开口，吓得媚舒打了个哆嗦：“反正都要进入凡世，到时候一起来吧，搜寻八颗晶石同时捕捉逃跑的妖怪。”

    九思的提案被一致同意，只是圆圆该怎么安置又是个问题，接下来几人肯定要四处奔波，圆圆还小，怎么可能受得住？

    想了想，还是九思一语惊醒梦中人：“把他放到东阳国。”

    暖阳本来是想带着圆圆的，因为把他随便托付出去的话她根本不能放心，但如果是东阳国的话，那就没问题了。

    那里，可是她这世为人的娘家啊……

    在竹屋里闷了两天，在九思的帮助下，暖阳终于制造出了能安放自己光明之力的合适的法器，外表是手掌大的白色方形盒子，只要将黑色晶石放到里面就会被储存在其中的光明之力分解掉。

    四人加圆圆一同下了昆仑山，第一个目标地便是东阳国皇宫。

    当暖阳抱着圆圆出现的时候，叶凌霄正在议事殿批阅奏章，沈化羽同以往一样陪伴在他身边，为其研着墨。

    难以置信的看着大殿中央浅笑的金发少女，沈化羽与叶凌霄都在愣了半晌后才有所反应――

    “……栩栩？”

    “真的是栩栩吗？”

    看着自己这一世的父母，暖阳含笑点头，她对他们还是很有感情的，之前被温柔对待过的记忆也将永远铭刻在她的脑海中。

    沈化羽早已经跌跌撞撞的跑了过来，叶凌霄也是一脸激动的笑意，他们刚才的疑问只是在怀疑自己的眼睛而已，那么闪亮的金发金眸，这世上除了他们一直思念的女儿还有谁会有？

    “栩栩，你总算回来了！”紧紧抱住暖阳，沈化羽早已经高兴的泪流满面，这一年多来，她可是天天都在思念自己的宝贝女儿啊！

    暖阳低头看着她相比起一年前多了一些皱纹的面容，心中柔软的不得了。等她平静下来，暖阳才说明来意。

    “父王，母后，栩栩不孝，一年多来未曾回来看过你们，这次回来也是因为有事相求。”歉疚的说完，暖阳望着沈化羽红红的眼眶欲言又止。

    沈化羽抚摸她的头发，温柔的开口：“傻孩子，对父母何须用‘求’这个字，有什么我们能做到的，你尽管说。”

    叶凌霄也笑着说：“是啊，栩栩，要是连自己的女儿的要求都满足不了，那你父王我才真是白当了这二十年的东阳国国君呢！”

    暖阳心中感动无比，也不再多说那些见外的话，后头示意媚舒将圆圆抱过来，而后对着沈化羽道：“母后，这是圆圆，他还小不适合跟着我们四处去，所以想将他先暂时托付给你们，等我处理完了手边紧急的事，便来接他。”

    沈化羽诧异道：“这个孩子是谁的？哪里来的？”

    一看圆圆就有三四岁了，暖阳一年前走时还是黄花大闺女，故此沈化羽有此一问。

    暖阳实话实说：“他是我捡的，如今他已经没了以前的记忆，是个很可怜的孩子，不过他很听话，我认了他做干儿子。”

    叶凌霄一愣，随即大喜道：“这不是说我有了外孙了？外孙来，让外公抱抱！”

    面对叶凌霄向自己伸出的双手，圆圆不乐意的小头一扭将身子更紧的贴向暖阳。

    暖阳笑着拍拍他的后背，“圆圆乖，咱们不是说好了吗？娘亲将你托付给外公外婆，你可不能惹他们生气哦，否则娘亲会难过的。”

    听了这话，圆圆才嘟着嘴不情不愿的伸出双眼让叶凌霄抱，叶凌霄立即笑的见眉不见眼。

    “父王，母后，替我向弟妹们问好，大晚上的我也不去打扰他们了，圆圆就先托付给你们了。”

    将圆圆放在东阳国，暖阳才总算安心，离去前，她独自一人隐身去看了看熟睡中的弟妹们的面容，而后才与九思他们一起离开了这里。

    接下来，搜寻黑晶石的旅途便要开启了。

    抱歉哦，今天的更新晚了，战斗结束，回归温馨小故事路线，叶十有点卡文，论有存稿的重要性……(未完待续。)