
    紫竹苦笑一声：“大人说笑了，冥界何时闲过？最近不止不闲，可以说都已经要忙不过来了。”

    “那你还有时间出现在这儿？冥界出了什么事？”

    首席判官在冥界人手不足的时候还出现在人间，绝对不是件小事。

    “大人真是明察秋毫，紫竹来此确实是因为冥王指派，近日来，冥界突然涌入大量的冤魂，冥王大人特派下官前来人间调查此事。最近明明没有天灾人祸，出现此等异状实在诡异。”

    不卑不亢的对着九思解释自己前来人间的目的，也是因为紫竹觉得完全这事没有必要隐瞒对方。

    暖阳刚听完就心虚了，最近自家师傅不是扔了好多鬼怪进了冥界吗？这是不是可以被称作火上浇油啊？

    九思大人才不会有她这种心理，闻言思考了一会儿后便云淡风轻的说道：“你来人间多少天了？调查到什么了吗？”

    “下官是今日来此的，还未曾有所收获，只是知道这双燕城是众冤魂的来源地。”

    “你的意思是，直到昨日为止还有大量的冤魂进入冥界吗？”

    “是的，冤魂们皆口不能言，所以无法从他们自身得知信息。”

    九思再次陷入沉思，能让死去的魂魄进入冥界后都不能言语的，只可能是超脱在外的存在，而双燕城最近都在他的监视下，根本没有这等人物出现，如果是心魔做的，那他也没理由发现不了。

    除非，这心魔并没有运用法力。

    “你可曾听说过心魔的消息？”

    苦思无果，九思再次问向紫竹，想从他这里取得突破。

    “这个回大人的话，下官只知道心魔被关押在墨国的墨山”

    这种禁忌般的存在哪里是他这个级别的可以窥探的？九思大人太看得起他了

    而从他这句话里，九思却知道了，心魔从封印中逃走的消息原来冥界并不知晓，难怪一直以来冥王都没有动作。

    这不合理，时间已经如此之长了，冥王不可能不知，除非是被人特意的封锁了消息。

    想到了某个存在，九思危险的眯起了双眼。

    “你先回去告知冥王，就说是本座说的，心魔早已经逃出墨山，大量的冤魂也是他一手制造的。”

    “什么？！”

    被这消息吓到，紫竹震惊的瞪大了双眼，等他回过神来，立即意识到自己居然在大神面前失态了，一张儒雅的俊颜顿时窘迫无比。

    “下官这就回去禀报冥王！”

    收起外放的情绪，紫竹再次对九思施了一礼，而后重又消失在空气中。

    “师傅，心魔最近不是都没有动静吗？怎么会”

    “他确实没有再吸食人的灵魂，可是凭他现在的能力，想要取一个凡人的性命即使不用法力也是轻而易举的。我怀疑他最近仍在继续杀人，为了夺取适合的肉体。”

    “可是官府最近也没有案件的记录啊？”即使九思这样说了，暖阳还是觉得不敢置信，心魔如今已经能在自家师傅眼皮子底下害人了吗？这种事情让她怎么敢相信？

    可是九思接下来的话却让她不得不接受现实：“官府没有记录只能说明他作案隐蔽，但是让冥府都感到焦头烂额，说明最近遇害的人数相当巨大这种情况，只可能说明他选择的地点是不会被人注意到的那些地方。例如，荒村。”

    想起曾经去过的荒村“花雨村”，心魔可不就是曾经在那里出现过？而且，荒村并不意味着就真的没人在了，那么这些留在原地的人便会成为他的目标吗？

    尤其是双燕城附近最近更是因为战祸和城主的离任，从而出现了居民的大量流失，导致边缘区域许多村镇几乎都变成荒村一般的存在

    而这样一来，一切也就讲得通了。

    “师傅，那接下来怎么办？我们要去附近的荒村搜查吗？”抱紧怀中的圆圆，暖阳有些担心人们的安慰，如果是像自家师傅说的那样，那么心魔如今该有多么强大？她也跟着去的话会不会成为自家师傅的累赘？

    “不，我们也先去冥界一趟。”

    “去冥界？”

    九思银色的眸子中一道明亮的光芒闪过：“那些冤魂冥王问不出缘由，那就由我来让他们开口。”

    来到冥界，通过彼岸花海，当冥界的景象出现在眼前的时候，暖阳被吓了一跳。紫竹没有骗他们，冥界如今真是忙的可以，触目可及的地方几乎全是各式各样的鬼魂，本来冥界处理转生的效率就差，如今更是一团乱麻。暖阳甚至还看到了几只在雪山捕捉到的游魂野鬼还在离正殿十万八千里的地方排队中鬼差以十万火急的速度转来转去，可还是顾得了这头忘了那头，就在此时甚至有好几处爆发了鬼魂之间的斗殴

    总而言之，如今的冥界用一个“乱”字来概括真是再适合不过了。

    “娘亲”

    来到冥界后，圆圆就表现的很畏惧，此时更是将整张脸都埋在了暖阳的怀中，小小的身体颤抖着发出猫一般的声音。暖阳心疼他，可是九思方才说过他这是正常反应没有事情，因此，她只能安慰他马上就出去了。

    鬼差们根本没闲暇来迎接两人，九思也不介意，带着暖阳穿过丛丛人群，费了些时候到了冥殿大门口。牛头也不在，刚来的时候暖阳就看到他是因为人手不够，所以跑去奈何桥那边维护治安去了。

    刚进入冥殿，就有人从里面出来迎接了，暖阳抬头看去，就见那张不久前刚见过的脸再次出现在面前，来人正是首席判官紫竹。

    “咦，两位大人怎么也来了？有关心魔的事情我已经禀报给冥王大人了，请九思大人放心。”

    无论何时，紫竹总是保持完美的姿态，进退有据的态度让人无法对其人生厌。

    “本座不是来找冥王的。”

    淡漠的开口，九思视线扫向不断进入大殿的魂魄们。

    “那大人是”

    “你不是说问不出那些冤魂们的死因吗？本座来帮你撬开他们的嘴。”

    听到九思这么说，紫竹双眼一亮，立刻也不再废话了：“九思大人请跟我来，这些冤魂们刚好还未被送入轮回路！”

    跟在紫竹身后来到侧殿里，大厅的中央团团坐了几十只冤魂，以前没有见过的一名鬼差正在看守着他们，见到紫竹进来，急忙退到了一边。

    “九思大人，这些都是双燕城那边过来的。”

    暖阳翻了一个白眼，这才明白过来，事情根本就不像紫竹讲的那样，冥界会这么乱，完全是他们自己操作有问题。(未完待续。)