
    出去搜查消息的三人，九思是第一个回来的。

    当他推门而入的时候，暖阳与白宁正在聊起国师的真正身份。

    “回来了？有调查到什么有用的消息吗？”

    笑着迎上他，暖阳开口问道。

    坐到暖阳旁边，九思回答说：“嗯，他很受丹尼国百姓们的拥戴。”

    “这位是？”

    白宁轻声问向暖阳，自入门后九思连正眼都没给过她一个，她尝试着去感受他神力的波动，可是他的气息根本就是一个普通凡人。

    这个凡人，虽说跟神仙有交情，可态度也未免太过高傲了吧？

    “他名为九思，与我一样，现在只是隐藏了自己的神力而已。”

    白宁又一次大受震撼，此时的九思幻化成的是普通人类的样貌，就外表来说，任谁看到都只会以为他是一个还算英俊的贵公子而已。

    吞了口口水，就算白宁平时再怎么镇定，此时也有些受惊过度了。

    “你们四个人，不会都是神仙吧？”

    暖阳笑着摇头，“三个是，还有一个是四尾狐妖，等会儿他们回来了我给你介绍。”

    白宁：“”

    前半生都没见过神仙，突然有三个聚在一起出现在她面前，白宁有些不知道该怎么表达自己现在的感受了。

    将白宁的情况与之前跟她所提的条件全部告知了九思，暖阳觉得还是有必要询问一下他的意见。

    九思知道暖阳又心软了，因此只是笑了笑，并没有说出任何反对的话。

    白宁看到九思脸上出现的宠溺的笑容，心中立即开始猜测起两人的关系。

    没等她想多久，院子中突然传来吵闹的声音，她有些紧张的望向暖阳，心中担心是不是国师府的人搜查来了。

    暖阳安抚的笑道：“没事，是另外两人回来了。没想到他们回来会碰在一起对了，他们两个平时最喜欢跟对方吵架，你不要害怕。”

    白宁点点头，这时房间门也被推开了，夜狼与媚舒你推我搡的进了房间，九思一个眼刀扫射过去，两人立刻噤声。

    也许是动物的天性导致，媚舒闻到白宁的味道后，居然忍不住吞了口口水

    凑上前，她贴近白宁坏笑：“小白兔，你的味道好好闻哦，让我忍不住想咬一口”

    听到这话，暖阳抽了下嘴角，“媚舒，别逗她，她才刚醒，你别再吓到她。白宁，她是四尾狐妖。这个是夜狼，不久前成就的神位。”

    “你好。”挑起嘴角，一身慵懒气质的夜狼看起来比媚舒还危险。

    白宁被吓得头顶上冒出了两只长长的兔子耳朵，夜狼，听名字就知道又是喜欢吃兔子的，她怎么感觉自己好像被天敌围住了啊？跟他们相处在一处真的没问题吗？她会不会在愿望实现之前被吃掉啊

    因为暖阳的话，媚舒总算退了回来，只是下床之前还是忍不住捏了一把兔子耳朵，作恶的手被白宁条件反射的拍了一把掌。

    吹着泛红的手背，另外瞪了一眼正对她嘲讽笑的夜狼，媚舒蹭到暖阳身边求安慰。

    “暖阳大人，我收集到很多有关于国师的事情哦，绝对很详细！”

    听到“暖阳大人”这个称呼，白宁心中对暖阳的定位再次发生改变，基本确定了四人的关系与地位。她虽然法力低微可是脑袋灵光，要不也不可能以一个半妖的身份安然的活到现在。

    暖阳笑着对媚舒说：“哦？我已经从白宁这里知道很多信息了哦，你收到了什么，说来听听。”

    “我可是用魅惑之术从国师府的小妖怪们嘴里套出来的消息！暖阳大人，你可知道国师本体是什么？”

    媚舒得意洋洋地说完，果然就见房间里其他人全部向自己看了过来，一时间虚荣心得到了极大的满足。

    暖阳不禁觉得好笑，自从知道了她的身份后，媚舒在自己面前就越来越像个寻求关注的孩子，哪里还有半分以前在云茫国初见时狠辣的样子？

    媚舒在九思面前也不敢卖关子，稍微停顿了下就继续讲了下去，“是炎魔，曾经在九州大陆上风头无限的那个大魔头。”

    炎魔，暖阳知道。在她转世第二世的时候，他在九州大陆上的风头一时无人能匹，那个时候，上古大战刚刚结束几百年，人类开始繁荣起来，大陆上只有很少的妖魔残留。

    在当时，炎魔的实力几乎是最顶尖的存在，完全可以胜任魔族的首领。在他的带领下，魔族压制住了妖族，成为大陆上除人类外另一股最大的势力。

    只是，在几百年后，炎魔却突然销声匿迹了，整个魔界因此乱成一团，最后还是九思与暖阳出面才稳定住了局面。

    谁能想到，曾经大名鼎鼎的魔头，居然会到一个小国家成了一国的国师？

    媚舒还在继续说着，“据说，炎魔已经在丹尼国呆了两千多年了，他一直伪装成人类的样子保护着这个国家，两千多年来，丹尼国能从一个边疆小城发展成如今这种规模的大国，完全是靠他一人之力。”

    “虽然这事听起来很简单，可是炎魔很奇怪，除非有妖怪来袭击这个国家，否则他绝不会动用魔力。两千多年来，他伪装过无数的身份，可以说，丹尼国历史上被记载的那些功臣，基本都是他。”

    “我尝试过用魅惑之术询问被我捉到的小妖为什么炎魔会做到这个份上，谁知那小妖也不知道。只是丹尼国国都最近开始聚集的大量魔族，炎魔好像并不知情。”

    这些信息就连白宁都不知道，她不由得开始回想自己脑海中的那个形象，当那张脸也被回想起的时候，白宁只觉得一股寒气从脚底直冲脑顶，打了个哆嗦后，她立刻放弃回忆，安静的看向房间里的另外四人。

    根据媚舒的叙述，暖阳对炎魔的第一印象竟然不错，原本想的将其收了的念头也渐渐消失无踪。

    她看向九思，九思立即明白了她心中所想，对着众人做出了最终决定――

    “今晚，我们就去国师府，见一下炎魔，尽量避免与其产生争端。”(未完待续。)