
    因为丹炎提出的条件，众人才知道原来他并不是没意识到光羽城最近的变化。

    只是，“为何要这样做？他们是你的族人吧？”

    不能理解，暖阳皱着眉头问道。

    丹炎冷哼一声，“族人？他们只是来抢夺黑晶石的，灭了他们对你们也有好处。而且，灭掉他们何须原因？反正魔族在世人眼里不都是邪恶无比的吗？”

    虽然并没想着要窥探他人的隐私之类，但是对于炎魔两千年前为何突然隐匿行踪，又是为何如此不留余力的帮助丹尼国，暖阳仍旧留有疑问。

    更何况，夜狼与媚舒对于炎魔并没有好感，他的条件提出来后，两人脸色就同一时间臭的不行，很明显不想答应。

    白宁完全不能理解，更是直接开口问道：“你要为了人类背叛魔族吗？说到底你仍旧是魔类，就算你为人类做再多，他们也不会信任一个魔，你有没有想过有朝一日如果你的身份被人类发现，你会被如何对待？你还能在人间生存下去吗？”

    白宁会这么说完全是联系到自身，虽然她的身体里流淌着妖类的血液，但是一直以来她从未伤害过一个人类。即使如此，人类却从未给予过她温柔，也未曾尝试着给过她信任。

    一直被伤害，她难免会张开厚厚的防护壁，隔开与他人的距离从而保护自己，因此对于丹炎的做法，她十分的不理解。

    丹炎看出他们在担心什么，确实，对于不知道实情的人来说，自己的所作所为太过于无私了，如果没有动机什么的实在是解释不过去。所以，他只能坦诚：“好吧，我说实话，其实这些魔族来这里不仅仅是为了黑晶石，还想要除掉我，所以，我并不是完全为了人类才会提出这个条件。”

    “为什么？据我所知，两千年前你在魔族中的地位几乎媲美魔族统领”暖阳问道。

    丹炎苦笑，“你们都不知道吗？两千年前我就已经脱离了魔族，并且宣誓再也不参与魔族事物。而且，我还杀了魔女唉，如果你们还不相信，那就让我将曾经的事情全部将来吧”

    白宁瞪大了双眼，不过在她还未来得及发表看法的时候，丹炎低沉磁性的声音已经缓缓开始了讲述。

    两千多年前，正是炎魔声名鹊起的时候，他带领着魔族精锐横扫九州大陆上的残留妖族，为魔族之后的鼎盛状态打下了坚定的基础。

    彼时，他偶遇了人类国都中一个小小国家的公主，并且对其一见倾心。

    那个公主名为丹云，正是丹尼国开国国君的女儿。

    丹云并不是那种在温室中长大的娇嫩花朵，十七岁的她就跟着她的父王四处征战，一身盔甲穿在身上比之男儿还要英姿飒爽。

    在战场上相遇，炎魔的视线一秒都无法离开她奋战杀敌的身姿，他活了这么久，什么样的女人没见过，可是惟独丹云让他如此震撼，无论是她坚毅的目光或者流畅的杀敌动作，都让他觉得惊艳无比。

    战场厮杀惨烈，只要能取得胜利几乎是无所不用其极，能力出众的更是会被群起而攻之，而丹云，她的强悍很快就吸引了一批敌军的注意力。

    双拳难敌四手，就在丹云力竭不支的时候，炎魔从天而降，救了她一命。

    不过，炎魔虽然救了她却并没有放她回去，而是用强硬手段将她带回了魔族，彻底将其囚禁起来。

    对于魔来说，想要的东西自然就一定要得到手，无论是通过什么手段。

    那时候的炎魔也是如此极端的行事作风，虽说活了很久，可是他并不懂如何去表达爱，也没人教过他。

    丹云虽然是极烈的性子，但是对于救命恩人她也没办法真的做出什么来，她唯一的愿望就是回到丹尼国，回到她的父王身边。但是这个愿望却被炎魔一次一次的无情击碎。只要她逃跑，就一定会被捉回来。被捉回来之后，就少不了被惩罚

    被囚禁的日子里，因为只能见到炎魔这么一个活物，丹云难免也对他产生了依赖。正所谓日久生情，不过一年的时间，放弃了逃走念头的丹云终于彻底沦陷。

    炎魔是魔族中最为出众的存在，自然深得众魔的爱戴，想要依附他的女人也是多不胜数，魔女，便是其中最为出色的一个。

    魔女，前任魔族统领的女儿，身份高贵，容貌绝美。

    原本，她成为炎魔配偶的呼声是最高的，谁知道突然有一天，炎魔居然牵着一个人类女子的手出现在魔族中，并且宣告所有人说这是他今生唯一挚爱的女人。

    魔的执念本就超常，身为一个女人的魔女更是如此。即使被炎魔明确警告过，她仍旧无法忍受丹云的存在。

    直到后来，魔女趁着炎魔外出，寻找到丹云的所在，而后亲手将其杀死。

    那个时候，丹云肚子里已经有了炎魔的孩子。身为凡人的她本来就不是魔女的对手，更何况因为孕育孩子，她的形容已经很憔悴，最后连呼救都做不到。

    带着珍贵的补品赶回来的炎魔，眼前所见就是一尸两命的悲惨场面。

    悲愤欲绝的炎魔大开杀戒，房间里残留的魔女的味道令他第一时间锁定目标。

    抱着丹云的尸体，炎魔流着血泪寻找魔女，最后得知她竟然躲进了魔族禁地，只要是胆敢来拦阻他的魔族全部都被他诛杀了，最终，魔族禁地也被他打烂，魔女的下场只有一个，那就是魂飞魄散。

    在魔族大闹一场后，炎魔带着丹云的尸体叛逃了，他一直知道丹云想要回到丹尼国。之前他不同意将她带回丹尼国，只是因为他从心里害怕着如果放她回到人间，那么可能她就再也不想跟着自己离开。

    将她的尸体悄无声息的埋葬到丹尼国的皇陵，原本炎魔是想自杀跟随她的，可是丹尼国此时的国情居然十分严峻，已经面临灭国的境地。

    最终，炎魔作出了选择，自此以后，就由他来代替丹云守护好丹尼国。

    收起自己的锋芒，改变成人类的姿态，每百年就转换一次身份，将自己的名字冠以丹云的姓氏。

    这一守，就是两千年。(未完待续。)