
    夜色中的国师府虽然灯火通明，可是在暖阳众人眼里，那层层缠绕的魔气却让这座府邸显得阴森无比。

    没想遮遮掩掩，只是进来国师府内还是不要惊动太多人比较好。

    所以暖阳他们并没有走正门，而是悄无声息的现身在客厅的门口，炎魔此时的所在地。

    “谁？！”

    即使在人间混迹上千年，炎魔的警觉性依旧很高，几乎在暖阳他们一现身，他便察觉到了气息。

    客厅周围没有仆人在，所以他并不掩饰自己的身份，动用魔力瞬间移动到了门前，在看到白宁时脸上显出明了的神态。

    “昨晚上让你偷偷跑掉，没想到你还敢回来。”顿了顿，炎魔扫视暖阳四人，目光在唯一没收敛妖气的媚舒身上停留了一秒，而后嗤笑道，“所以，你这是找了帮手来报仇吗？”

    白宁那一头及腰的白发在月光下像被镀上了一层光辉，炎魔语气里的不屑显然令她十分生气，白发因为她身体的颤抖而细微的波动着，精致的面容气鼓鼓的，脸颊上染上红晕之后的样子意外的可爱不已。

    暖阳有些诧异的看她一眼，之前与她相处的时候，她可是一直冷冰冰的，表情基本没什么变化，何以炎魔一句话就让她情绪波动如此剧烈？

    炎魔站在客厅门口，院子中挂着的灯笼散发的光芒将他硬朗英俊的面容照的十分清晰。他穿着日常的装束，不同于东方的那些国家，这里的服装都是窄袖，样式颇具异族风情。

    暖阳打量了他一会儿，随即笑着开口：“炎魔，对吧？我们来此是想找你讨要黑晶石，你应该知道那个东西的存在有多危险。”

    炎魔眯起双眼，“想要黑晶石的人多了，你有什么资格对我说这样的话？”

    暖阳此时的形象就是个十五六岁的普通少女，在几人中是最不起眼的存在，炎魔甚至把她误认成了媚舒的女婢，所以并没有将她放在眼里。

    暖阳脾气好，不代表其他人也是，看到炎魔比九思还高傲，夜狼第一个忍不住冒头。

    “有什么资格？哼，你一个小小的炎魔能有这荣幸让金乌圣女亲自来见不感恩戴德也就算了，还敢趾高气昂？信不信本大爷立马收了你？”

    说是这么说，在没有暖阳的允许下，夜狼仍旧保持着收敛气息的状态。

    炎魔怀疑的视线扫过暖阳平凡的面容，“金乌圣女？开什么玩笑，金乌一族不是在三千年前的上古大战中全灭了吗？”

    白宁也是第一次听到这四个字，好奇的看向暖阳，她可是见过她真实的样貌的，对于夜狼的话并没有一丝怀疑。

    第一次没跟夜狼对着干，媚舒帮衬着开口：“黑晶石的来源你不会不知道吧？这世上能彻底将心魔击溃的除了金乌一族还有谁？趁着我们现在好言好语，你最好赶紧将黑晶石交出来。”

    媚舒的语气实在是不客气，炎魔的脸色都黑了。暖阳无奈的笑笑，还是挥手将发色变了回来，顿时，长及脚踝的金发拉住了所有人的目光。

    “将黑晶石交给我吧，只有我能将其摧毁。”

    炎魔先是被暖阳一头灿烂的金发给震惊住了，只是她柔和下语气说的话却并没有打动他。冷冷一笑，炎魔眼神里隐含讥讽：“凭什么你让我交就交，既然你是金乌圣女，那你也应该知道魔道相通，黑晶石是心魔的本源神力，对于魔族来说是上好的补品，我完全可以将其吸收，所以，我为何要给你？”

    “虽说你也是魔族，可是心魔的本源神力太过强大，你可能会被其反噬。”

    本以为炎魔会是个很好说话的人，毕竟之前听到的关于他的信息都是正面的，因此对于他毫不犹豫的拒绝，暖阳还是有些意外的。

    一直安静的九思在此时面无表情的开口：“你没有资格拒绝，我们来此只是通知你，并不是请求。”

    夜狼与媚舒同步点头，表示很赞同九思所说。

    白宁也在此时插了一句：“丹炎，我知道你将黑晶石藏在了哪里，就算你拒绝也没用。”

    炎魔瞄了她一眼，“你以为我会在你来偷过一次后还将它放在原来位置吗？”

    白宁被噎的无话可说，更是死死的瞪住他。

    媚舒见小兔子被欺负，立刻帮她出头：“叫丹炎是吧？你是不是没有搞清楚情况啊？要不是暖阳大人看你为丹尼国做了不少的好事，你以为你现在还能好好站在这里跟我们说话吗？”

    虽然丹炎已经在人间修身养性了几千年，可这不代表他的高傲已经被磨光了，几次三番被媚舒如此不客气的嘲讽，是泥人都有了三分火气。

    “只不过是一只稍微有些灵根的小狐狸罢了，竟敢同我这般说话？！惹怒一只恶魔的下场你可知道？！”

    丹炎说完这话，一股庞大的魔力就向着媚舒压了过去，暖阳面色严肃起来，炎魔的实力居然超出了她的预估。

    媚舒显然也没想到丹炎居然真的敢动手，一时愣在了原地，等她意识到该做些什么时，超越她承受范围的魔力已经快要接近！

    就在千钧一发的时候，一道光壁将媚舒笼罩在内，无论多少魔力在碰触到这道洁白的光壁时尽皆消失无踪。

    知道是暖阳出手了，媚舒松了一口气的同时还不忘对着炎魔挑衅的做了个鬼脸。

    夜狼捂脸，觉得认识这只狐狸真的很丢人。

    神力的波动引起了国师府内其他下等妖魔的注意，国师府内喧闹声逐渐大了起来，并且正向着会客厅靠近过来。

    在下人们聚集过来之前，意识到自己并不是暖阳对手的丹炎终于放弃了抵抗。

    请他们几个进了屋内，然后呵斥退了聚拢来的下人们，丹炎回身站到暖阳面前，提出了自己的条件――

    “黑晶石确实在我这里，不过如果没有我的带领，我保证这世界上没有任何一个人能够找到它。所以，来做一个交换吧，我将黑晶石交给你们，而你们，也要弥补我的损失。”

    暖阳并没有生气，反而有些好奇他想要什么，“说说看。”

    “帮我将光羽城聚集来的魔族们全部击溃。”(未完待续。)