
    “不！”

    被顶撞到落雷的攻击范围之外，暖阳刚回过神来，却只来得及发出一声撕心裂肺的呐喊。

    原地，本来应该站着夜狼的地方却只剩了一个深陷的巨坑，那头英姿飒爽的巨狼已经不见身影。

    灰尘散去，见到原地空无一物的暖阳瞳孔瞬间收缩，她想要呼唤夜狼的名字，可是嗓子却像被人掐住，无论如何都发不出声音。

    眼泪，在下一刻汹涌着流了出来。

    “夜狼！”

    “嗷呜……”

    虚弱的狼嚎在暖阳即将崩溃时小小声的响起，惊讶的从地上爬起，暖阳蹒跚着跑了过去。

    果然，在坑底，夜狼虚弱无力的躺倒在那儿，原本光滑上好的皮毛被雷电灼烧的蜷缩起来，甚至有几块皮肉裂了开来，凄惨无比的靠剩下的烧焦的皮肤连接在身上。

    “夜狼，你怎么样，有没有事？”沿着坑壁滑了下去，暖阳扑到夜狼身边焦急询问，她抬起手掌想要为他稍微止下血，可就连这样的小小的法术，如今她都做不到了。

    法术干涸的她无力的垂下手，望着夜狼满眼的歉意。

    “对不起，连累你了。”

    夜狼急促的喘着气，他的情况看来很严重，但其实都是皮外伤，情况比上暖阳其实还要好上很多。

    “别这样说，我们是朋友啊！如果眼睁睁看你被天界这群家伙欺负，那我就真的就变成是人们口中的所说的‘狼心狗肺’了！”

    高高在上的雷神看到一击居然没将他劈死，眼中更是冒火，一个乳臭未干的小狼崽而已，他不信对方还能抵得住他的第二击！

    “轰隆隆――”

    自天边聚集来无数黑色的云团，青紫色的闪电缠绕其上，雷神一念之间，这些雷云便全部聚集到了坑洞的上方。

    围观的仙人们一个个只是看着好戏上演，在他们眼中，下方毫无还手之力的两人根本不需要除雷神之外的人插手帮忙了――

    “雷神，你下手不要太狠，金乌圣女身上还带着育魂草呢！那可是你的宝贝，一不小心挤坏压坏就不好了！”

    “这还用风婆你说？雷神自然下手有分寸！”

    “不过这还是我第一次见到金乌一族呢，传说中他们不是很厉害吗？怎么堂堂一族圣女却这么不堪一击？只有逃跑时的速度稍稍能拿得上台面吗？”

    “切，金乌一族的辉煌那都是上古时期的事了，现在那一族更是只剩下她一人而已，而且她现在分明也是人类的身体，可以说，金乌一族已经完全成为历史了！”

    “哈哈哈，这也没办法，盛极必衰嘛！”

    “・・・・・・・・・”

    嘈杂的声音毫无顾忌的在天空中响起，没有一丝对上古至尊一族的敬畏之心，看着暖阳此时的惨象，他们的笑声反而越发肆无忌惮。

    “都闭嘴！你们算什么东西？金乌一族鼎盛的时候你们连毛都没长齐呢吧？！落井下石很有成就感吗？有本事一对一单挑啊！”

    虽然今天还是第一次听说暖阳的身份，但是夜狼却一点都不惊讶，在他的心中，暖阳本来就是非同一般的存在，如今有人在他面前诋毁她，他怎么能够容忍？

    暖阳抱紧夜狼的脖子，阻止他的暴动，上方更加大声的嘲笑完全没有动摇她的本心。

    将脸埋在他的皮毛里，暖阳低声开口：“夜狼，你还有力气吗？”

    夜狼怒视着上方众仙，头顶上的雷云越来越厚重，他却一点都不畏怯：“放心，保护好你的力气我还有很多呢！我一定会将你安全带出去的！”

    暖阳摇摇头：“不，我希望你逃走……别急，听我说完！等会儿我将育魂草交给你，你带着它去冥界找判官紫竹，他看到后自然会知道接下来该怎么做……”

    她话还未说完便被夜狼急切的打断：“不，我不会丢下你一个人走的，要走一起走，这不是你说过的吗？”

    为抬起的脸上带上笑容，暖阳抬手轻抚他的毛发，声音轻柔：“傻孩子，我是为我们两人在寻求生机呢，你去冥府求援，我在这儿拖延时间，我身上有无数的法宝，足够等到你带人来救我，这是对我们两人都好的唯一办法。”

    “不要，你休想骗我，你若是有法宝早就用了怎么会伤成现在这个样子，留你在这儿不是让你送死吗？我不答应！要走的话也是你走，我来拖住他们！”

    见他死咬着就是不松口，暖阳语气也重了一些：“凭现在的我怎么可能逃得出去？你若是不听我的，到头来我们两个都会被捉回到天界去，都死和你逃走然后担负起救我的重任，你选哪个？”

    “・・・・・・・・・”夜狼不再回答，嗓子里不断冒出的低吼说明了他此时心理的纠结。

    暖阳微笑，她知道自己的劝说成功了。

    换了一种方式，暖阳添了最后一把火：“我，可以相信你的吧？在我坚持的时候，你之后一定会带人来救我，不会让我被天界的人捉走折磨……”

    夜狼身躯狠狠地震颤了一下，他咬紧牙，从嗓子里发出了声音：“喔，当然，我一定不会让你被他们捉走的！”

    “育魂草给你，去吧，放心，我有九思给我的很多珍贵宝贝，独自一人抵挡一阵子绝对没有问题……”

    “好，我会马上回来……”

    两人交谈看似漫长实则都在一瞬之间，与此同时，天空中的雷云已经成形，翻滚着压了下来。

    高空之上，雷神嘴角带着轻蔑的笑容施下了命令：“雷灵，给我劈，让下面的两个尝点苦头。”

    那雷云中居然因为他的这句话出现了一只蛇形的生物，它欢快的在雷云中游动着，周身却牵引出越来越庞大的雷电，而后，向着夜狼和暖阳所在的坑洞狠狠砸了下去！

    “走！”

    见到攻击落下来，暖阳立即从空间戒指中掏出一根一米有余的黄金权杖，拼尽全力将夜狼打飞了出去，之后立刻举高，那权杖在碰触到雷电光团时，居然自动生成了一层屏障！

    见暖阳真的如她自己所说，还有所依仗，夜狼稍微放下心，而后转身飞速的踏入虚空，虚空连接向另一片世界，那里摇曳着一大片彼岸花海。(未完待续。)