
    在收了梦魇后，四人转身看向面前的密林。

    暖阳伸出手接住一片从里面飘出的桃花瓣，心中猜测着里面住着的是哪种妖怪。

    九思淡淡开口：“走吧，进去看看。”

    黑晶石一定就在里面了，虽然不知道对手是怎样的存在，但是只要破了幻境就能真相大白了。

    暖阳嗯了一声，跟在九思身后提步向里面走去。

    媚舒正要跟上却被夜狼拉住了胳膊。

    “干嘛？”不善的瞪了一眼整天只会跟自己吵架的男人，媚舒第一反应就是赶紧挣脱开，而后用力拍打自己被拉过的胳膊，好像沾染了什么脏东西，一脸嫌弃。

    夜狼被她这一连串的动作表情气的说不出话来，本来想好好劝告的话语脱口而出就变了味道：“就你这点本事还是好好待在林子外面吧，否则一个不留意中了幻术还要拖累我们去救你！”

    不说还好，这句话一进媚舒的耳朵里，产生的效果相当强烈——只见媚舒死死盯了夜狼半晌，而后身形如风刷的就冲进了密林中。

    夜狼看着那道迅速消失的身影，张口结舌了半晌，最后只能黑着脸赶紧追了上去。

    媚舒在私人之中修为最低，当初只是因为灵根不错所以才被九思看中绑回来给暖阳当坐骑。暖阳恢复神力之后自然用不到坐骑，所以她的身份也就转变成了追随者。

    虽说假以时日媚舒定能成就大器，可是凭现在的她想要安然破除桃夭的幻术还是为之过早。

    如果她在一开始的时候能跟紧暖阳那还没什么大问题，可是被夜狼这一刺激，她一时脑子充血就随便找了个地方冲了进去，完全没有跟在暖阳身后。

    可以说，因为夜狼的一句话，媚舒现在完全跟暖阳他们脱离了。

    夜狼怎么可能眼睁睁看着媚舒“走上歧途”，于是也紧跟着追了上去，于是四人在刚进入密林的时候就分成了两拨。

    暖阳与九思走在前面，前进了一段路后才发现夜狼与媚舒没有跟上来。桃夭的幻境隔绝气机，暖阳他们自然感受不到那二人是否进了密林，而且这环境就算是他们两个也不敢太过大意了，于是，只能往好处猜测夜狼他们还等候在密林外。

    一头往前冲的媚舒过了好一会儿才冷静下来，等她记起来打量四周，才发现自己如今身处的环境居然很是熟悉。

    就好像云茫国的河神之森。

    “哼，幻术而已，当我媚舒这一千年白活了？老娘老本行可就是干这个的……”

    完全没将眼前所见放进眼里，媚舒嘴角挂着轻松的笑意低头咬了一口自己的手腕，细腻的肌肤很轻易的就被尖利的牙齿咬出血珠。

    将鲜血洒向四周，这是妖狐一族高级的施术方式，以自己的鲜血为祭，布置出无人可解的幻境。

    媚舒这样做，类似于以毒攻毒，可以被称为以幻制幻。

    可是很快，她嘴角轻松的笑意便凝固住了，因为等到她手腕上的伤口完好如初，等到鲜艳的血珠完全被泥土吸收，周围的环境还是却没有发生一丝的变化。

    这只能说明，她的幻境根本无法压制对方的。即使知道自己身处幻境，她却没有办法破解！

    “.……都怪夜狼这只蠢货！”

    终于开始感觉到些微的慌乱，媚舒抿着唇，不爽的低声骂着害自己深陷当前境地的罪魁祸首。

    被困在幻境当中还不是最恐怖的，恐怖的是无法预知的接下来会发生的事。厉害的幻术高手甚至能将幻境当中困住的人的心境完全展现出来，针对你心底的弱点进行暗杀。

    尝试着小步移动，媚舒再也不敢横冲直撞了，谁知道下一秒会不会有什么隐藏的机关在等着自己啊？

    第一次被他人的幻术困住，媚舒觉得危险的同时心中的愤怒值也在不断攀升，红着眼眶，她的嘴里仍旧在不停“问候”着夜狼。

    “臭狼，混蛋，蠢狼，该死的大黑狼，你就祈祷着自己以后千万别落我手里吧，否则姑奶奶一定要让你尝尝求生不得求死不能的滋味……谁？！”

    旁边的树丛发出窸窸窣窣的声响，第一时间发现了有东西在靠近后，媚舒立即进入警备状态，双手护在胸前盯着眼前的灌木丛。

    只是，接下来出现的人令媚舒无论如何都做不出任何反应了。

    “……希行？”

    不敢置信的看向眼前一身黑的长发妖媚男子，即使知道眼前的是幻境，媚舒还是不由自主的唤出了声。

    希行的脸上露出厌恶的表情，似乎没想到见到的会是她，转身就想要离去，可是下一瞬他的腰却被人紧紧地抱住。

    媚舒抱紧眼前的男子，眼里已经滑落泪水，她哽咽着道，“希行，不要走，让我抱一会儿好吗？不要总是那么厌恶我好吗？”

    她喜欢希行，一直都很喜欢。从两百年前的第一次见面开始一直到现在。

    媚舒是一个敢爱敢恨的女子，她从不吝啬于表达自己的感情，喜欢谁讨厌谁都会直接的表达出来。

    也是因为这样，所以希行才会避的自己远远的吧？

    希行是她第一个喜欢上的人，她曾经很明确的告知过对方自己的心情，不过被无视了，她知道希行喜欢着寒水，于是开始天天去找麻烦，最终惹得希行忍耐不下去过来找她算账。

    即使自己的狐狸洞被打穿，媚舒仍旧乐此不疲，因为，这是保留两者联系的最后手段了啊……

    “希行，我知道你只喜欢寒水，我也知道你不想见到我……将你的死发泄到寒水身上是我不对，我也受到过惩罚了，不要那么厌恶我了好不好……我知道一直以来，我都给你带来了很多麻烦……”

    哭着说着，媚舒死死的抱紧怀中高大却略显僵硬的身躯，只想将自己心中所有的想法全部表达出来。

    “我……我以后都不会再去骚扰你们了……我会跟着暖阳大人，她是一个很温柔的人……总有一天，我会变得像她一样，成为一只温柔的妖怪……所以，可不可以不要讨厌我了……”

    一直未曾开口的希行准过身来看着她，捏紧她的肩膀，脸上带着媚舒从未见过的笑容如此说道：“想让我不再讨厌你？可以啊！只要你将你身后的四条尾巴全部砍掉，我就不讨厌你……”

    即使知道眼前所见皆是幻境，媚舒也不由的深陷在刚才的笑容里。

    PS：我喜欢媚舒这种……女孩子，希望没有写崩。

    自己连形容词都想不出来，果然是崩了……(未完待续。)