
    同第一次一样的是被强光包裹住后，暖阳的样貌便恢复成了最原始的样子。

    不同的是，这次陷入昏迷之后，她却没有一丝痛苦。

    只因为，上次的传承中，她已经接收了全部的神力，她的体质如今已经足够强悍了。

    一身白色羽衣的暖阳悬浮在半空中，她的眼眸紧闭，属于她前几世的记忆正在缓慢的复苏

    “啾！”

    一声清脆的幼鸟啼鸣过后，只见一只似金子般闪耀着夺目光芒的小金乌从繁盛的草丛中钻了出来，后面跟着几个身着金袍的大人，紧紧跟随着前方这只四处乱窜的小金乌，脸上的表情紧张兮兮，好像是随侍在什么大人物身边一样。

    这只小金乌正是幼年期的暖阳，她乃金乌一族族长的女儿，生来身份便高贵无比，是为金乌一族圣女。

    无忧无虑的童年生活让昏迷中的暖阳也情不自禁的露出了笑容，继续沉浸在回忆的海洋中，暖阳一点一点体会着曾经的一切。

    幼年期的她生活在光明峰之上，那里是他们金乌一族的领地，处于九州大陆的正中央，高入云霄的山体俯瞰着一切，接受着四方的朝拜。

    可以说，暖阳自小的天分便是惊人，不到一百岁的年纪就能够吸收太阳的光能为己用，这在金乌一族中实属罕见，正常来说，不满一百五十岁的未成年小金乌都需要父母或者族人来照养才行，自己是没办法吸收光能的。

    顺顺利利的长大，不止幼年期表现出众，暖阳就连化人的时间都比同族的要早了好几十年，且她的人型也比所有人都好看，尊贵耀眼的如同太阳之子。

    这之后因为本体得到族内一致公认的美丽，她甚至取代了自己的父母，成为了每日清晨迎接晨曦的队伍中的领头人。

    成年之后的第一次外出历练，暖阳兴致勃勃，并且拒绝了任何一个族人的跟随。其实，历练的地点只不过是山脚下的一片区域而已，这里离自家大本营很近，光明之力不会缺失的她基本不具任何物种。

    百无聊赖的赶跑几只过来挑衅的小妖，一开始的兴致在如此无聊的历练中基本被消耗殆尽了，不用想也知道，肯定是家族中那些把她当成无上珍宝的长老们提前来清过场了。

    正当暖阳思索着要不要掉头回家的时候，前方突然传来打斗声，她精神一震，化作本体如一颗疾驰的流星般飞快的冲了过去！

    到了近前，暖阳才发现原来是一条蛟龙正在欺负一只小狐狸，那小狐狸还不能化形，如今已是气息奄奄了。

    丝毫不惧的冲过去，暖阳一直习惯于保护弱者。即使是无比庞大的蛟龙，也不能在她的面前胡作非为！

    激烈的战斗过后，暖阳最终成功将作恶的蛟龙赶跑，这块区域隶属于金乌一族，还轮不到一条龙来猖狂。

    得意的对着蛟龙狼狈逃窜的背影发出一声长鸣，暖阳随后化为人形前来检查小狐狸的伤势。

    说是小狐狸，那是因为她在高空中俯瞰的原因，如今化作人形，她的个头仅仅是对方一条腿的高度。

    而且，直到现在，她才发现这小狐狸居然有九条尾巴，身为一族圣女“知识渊博”的她第一时间就反应过来对方原来竟是传说中的九尾天狐！

    这可是比自己还要尊贵的存在啊！是只存在于传说中的存在啊！

    压抑住内心的兴奋之情，暖阳想着不能给金乌一族丢了脸，所以在与九思的初相识中，她一直都是一名安安静静的贵族女子模样。

    因为救了对方一命，所以这只还不能化形的“神兽”以报答为名跟上了她。

    毫无心理负担的暖阳将其带回了光明峰，热情好客的金乌们对其表达了热烈的欢迎，虽然在听说暖阳与蛟龙搏斗后都狠狠吃了一惊并罚她一百年内不得下光明峰。

    但是有了九思的陪伴，这段时光便一点都不难熬。

    两人相识于年少，相伴度过的年岁却有万万年，他们之间的情谊早已经超越了男女，也超越了亲情。

    对于彼此而言，他们已经成了对方生命中的一部分，无法分割，也不能分割。

    神魔时代，两人相伴游遍九天十地，也去了九思的出生地，传说中的创世山“昆仑之巅”。两人的发力高深，实力高强，他们的名号可以说在那时无人不知无人不晓。

    这样逍遥的日子本以为会一直持续下去，直到心魔的出现。

    上古大战持续的时间之长，消耗之惨烈都是暖阳未曾预料到的，彼时，她与九思分离开，她镇守着光明峰，九思掌控着昆仑山。

    无法再忍受有更多的伤亡出现，未等到九思出现的暖阳抱着必死的心态迎战了心魔。

    最终的结果，心魔被镇压，暖阳形体被摧毁，被族中众位长老用生命替换出的神魄也变得残缺。

    在最后的关键时刻，九思凭一己之力锁住了暖阳即将消失的魂魄，带着她闯入了冥界。

    大闹了一番冥府，将冥王打得彻底服了气，九思亲自送暖阳进入六道轮回，带着她走上了奈何桥。

    第一世，她为小小的村姑，他便幻化作粗鄙的农夫住她隔壁；

    第二世，她为青楼妓女之女，他便化作一世只为她风流的纨绔公子；

    第三世，她为打渔女，他便化作为她遮了一辈子风雨的渔夫；

    第四世，她为复国公主，他便化作为她征战沙场的常胜将军；

    第五世，她为大臣之女，他便化作游走于朝堂之上的文雅臣子；

    ・・・・・・・

    第九世，她为东阳国长公主叶栩栩，他便化作可以让她依赖的仙人师傅

    昏迷中的暖阳，眼角却有泪珠缓缓滑落。

    九世为人，每次轮回转世前她都会恢复记忆，可是短暂重逢的喜悦过后，留给九思的却是三百年的等待，等她从忘川河中爬上来，是等待她的又一次转世，也是他要面临的又一次被遗忘。

    九世为人，整整三千年，他却一直不离不弃。

    这滴泪，可能承载得住九思那深沉的情谊？(未完待续。)