
    没想到蛟龙会突然钻进水里，九思黑着脸停在半空中，身遭的气流都在愤怒的嘶鸣。

    可是就算他守在这儿，蛟龙也不会再出来，再加上他根本不擅长水战。

    虽然很不甘，可九思还是无奈的退回到了岸边。

    这里，以暖阳为首的四人更是不知道发生了什么，还以为是九思把他打跑了。

    即使众人都目光炯炯的望着他，九思还是面无表情的告诉了他们真实情况。

    听到是自己吓跑了对方，暖阳真觉得尴尬又好笑，她现在可没了以前的强势，再也没办法恢复成真正的金乌的样子。

    当然，这一点对方并不知道。

    几人中，只有水银是水中妖，可让他进入湖泊无异于送死。像之前那样用光球法术骚扰湖面也不见蛟龙露面，最终几人呆站在岸边想不出其他办法，只能先回了水银的小茅屋。

    因为水银又缺水了。

    明明是这么麻烦的体制，却还是想要坚守在这儿，水银特别怕暖阳等人嫌弃自己是笨蛋，而后不再管自己的事情。

    他又想多了。

    先不说暖阳不会不管，就九思而言，这次他也不会在没打断蛟龙的獠牙之前离开。

    暖阳从来都是不温不火的性子，所以即使蛟龙不出来，她也心情平和得很，大不了等上几天，反正黑晶石只剩下两颗还没有找到了，从昆仑山逃跑的妖怪们也收的差不多了，不急不急。

    可是媚舒与夜狼着急。

    在他们眼里，这蛟龙实在太过强大了，怎么能让他有休息的时间呢？就应该一鼓作气收拾掉才对啊！

    围坐在桌旁，一直不合的两人却聊得热火朝天――

    “我觉得可以采取一点手段逼他出来，总不能让他一直待在水底，浪费我们的时间。”（媚舒）

    “对，在水中的话，我们根本拿他没办法。”（夜狼）

    “只要能引他出了湖面，暖阳大人与九思大人绝对可以收了他！”

    “话是这么说没错，可是要怎么引他出来呢？”

    “我有个办法，不如去试一试？”

    “・・・・・・・・”

    等众人再次来到湖边，媚舒这个办法，实在是令暖阳嘴角抽搐。

    作为前锋，她带领着水银走上前，深吸口气后，张嘴就骂――

    “蛟龙，你个缩头乌龟，你算什么龙啊，根本就是条水蛇！滑不溜秋的只知道躲藏，正面迎敌都不敢！”

    水银秒懂她的用意，跟着骂道：“就是！一条水蛇而已还臭不要脸的来抢我的家！如此不知羞耻的水蛇，别说九州大陆了，就连九天十地都少见啊！不要脸不要脸不要脸！”

    没想到水银看着清清纯纯的，骂起人来居然这么利害，媚舒十分赞赏的看了他一眼，而后更加卖力的骂起阵来，大有蛟龙不出来，她就不住口的架势。水银不甘示弱，骂得更加凶残，就连旁听的人都忍不住想要捂住耳朵了......

    暖阳、九思和夜狼，三个下意识的后退了好远好远，虽说这里没人看到，可是只是站在那两人身边就觉得好丢人。

    这一次，水银带了充足的淡水，所以，两人不知疲倦的站在湖边骂了一整晚，骂的话还不带重样的。

    任谁被那样单方面的辱骂都不可能无动于衷，就算是蛟龙也终于受不住，无法再忍受下去。

    可是出了水面，他也没自信与九思和暖阳抗衡......

    蛟龙在湖底飞速的盘旋游走，因为传进耳中的叫骂声而暴躁不已，他红着眼睛望向爪子中一颗黑色的石头，脸上现出挣扎之色。

    媚舒他们恐怕怎么都没想到，仅凭他们两人一晚的骂功，竟生生的将一头蛟龙逼成了魔......

    终于在第二天上午，蛟龙再也无法忍耐下去，选择了吸收黑晶石。

    这也是艳蝶为何会感受到心魔气息的原因了。

    原本平静的湖面开始暴虐翻腾，如同煮开了的沸水，虽然感知到蛟龙吸收了黑晶石，但是暖阳与九思除了感到惊讶外，也是无计可施。就算他们现在冲到水下去，黑晶石也已经被吸收完毕了。

    等到已经进化为魔龙的蛟龙浮出水面之上，媚舒后悔到恨不得自己没有被生到这个世界上来。

    原本就已经很巨大的身体，现在更是大了一圈，青色的外皮被黑色替代，身周还围绕着淡淡的黑气，一根龙角以扭曲的姿态指向天空，其上遍布着狰狞的倒钩，在阳光下闪烁着冷冷的寒光。毫无疑问，如果被它碰触到，凡人一定会瞬间就被肢解。

    若说之前蛟龙是暴虐的，那么此时的他便是已经完全疯狂了。散发着红光的双瞳完全没了理智，只残留着想要杀戮的光芒。

    第一次见到成功吸收了黑晶石的妖精，暖阳目不转睛的盯着他，发现他除了外表改变外，就连攻击方式都变得疯狂无比，简直就是杀敌一千损已八百，完全不顾及九思的攻击让自己皮开肉绽，只知道向前冲。

    这种攻击就是防守的模式，没了理智，完全沉浸在战争与鲜血的快感中，根本就是魔族的战斗方式。

    这头蛟龙吸收了黑晶石后，没想到战力会提升这么大，暖阳不再犹豫，在为岸边几人套上防护的光壁后，纵身飞向高空，同九思一起战斗起来。

    第一次见到暖阳动手的样子，水银瞪大了眼睛，不愿错过战斗的一丝一毫，在看到蛟龙那么难缠之后，紧张的握紧了双拳绷紧了身体，就像是自己也在战斗一样。

    夜狼见他这么紧张，难得好心安慰道：“不用担心，上面的两人可是打败心魔的人呢，一头小小的蛟龙而已，绝对不会输的！”

    水银呼出一口气，因为夜狼的话确实稍微放松了一点心情。这场战斗的结果可是关乎着他以后还能不能在此生活下去呢......

    艳蝶赶过来的时候，暖阳他们与蛟龙的战斗正酣，没想到会见到这个场面，她震惊到甚至忘记了面前之一的正是要来追捕她的九尾至尊。

    呆怔着看着面前几乎可以称之为惊天动地的战斗，在一声声越来越亢奋的龙吟声中，艳蝶紧紧皱起了眉头・・・・・・(未完待续。)