
    桃夭的匕首已经停到了夜狼后背心口处，他却毫无所觉。

    仍旧沉迷在击打那块大石头上

    本是精灵之体，生性纯良的桃夭几乎没有杀过人，但是如果对方先招惹到她的话，她也从不会忍气吞声。

    尤其是，还是做这种触碰到她底线的事情。

    这片桃花林可是她耗尽心力养育了近万年的，绝对不容任何人破坏！

    就在桃夭举起手中的匕首，下一刻就要狠狠刺下去的时候，幻境中产生的剧烈波动却让她的心揪成一团，连杀死近在眼前的人的时间都没有，转身身形就化成片片花瓣消散在空气中。

    原地的夜狼在这股波动产生的时候，也发现了手下一直攻击的原来只是一块大石头，如今已经成了粉末。

    而他周围的环境也褪去了云茫国的那层包装，显露出原来的样子，一颗颗开的繁盛的桃花树美的妖艳，不远处，媚舒靠着一棵树呆呆的站着，显然也没反应过来这是怎么回事。

    如今，这幻境已经被破了。

    破除幻境的两人站在桃花林外，离他们几十米远的地方有一座带着院子的小茅屋，茅屋后可见阡陌纵横，小桥流水溪水淙淙，景致倒是美丽非凡。

    暖阳看向茅屋里面，小院子中一个男人正背对着他们坐在井边忙碌着什么，可是感受了气息后，发现对方只是个普通人类。

    没想到这幻境里面居然还有人类存在，暖阳与九思都被勾起了好奇心。

    刚想要过去问问情况，身后突然传来一阵香气，暖阳被九思抱着侧向后退了十几米，更加偏移了茅屋的方向。

    停顿下身形，暖阳看向原地，待看清了来人的面容后，突然惊呼出声：“桃夭？！是你吗？”

    已经恢复原貌的桃夭一愣，见到暖阳正面后才发现入侵者居然是自己一早就相识的人！

    “圣女？九尾至尊？”

    确定了眼前这一席粉色轻纱的美貌女子正是自己所认识的桃夭，暖阳顿时开心无比，她做梦都没想到居然能在这里碰到万年前的旧相识。

    早就应该想到的，能够困住两人一段时间的幻境，这个世界上除了她也没别的人了。

    相比较起暖阳的愉悦，桃夭看起来就比较安静了。其实此时她的心底是相当焦躁的，要是别人的话她还能拼一拼，可是面对面前这两人她知道自己根本一点胜算都没有

    这也不能怪她，毕竟她心中最重要的就是藤西，只要对他有威胁的事情，她一概不允许发生。

    “圣女，你们来此是为何？”二话不说就破了我的幻境别怪我语气不好啊

    看出桃夭脸色不好，心思玲珑的暖阳自然知道是因为什么，从九思的怀中挣出来，她带着笑意对桃夭真诚的道歉：“抱歉啊桃夭，我们不知道这是你布置下的幻境，擅自闯入是我们不对，不过我们也是有原因的。”

    桃夭挥袖将几人周围布置下幻境，防止被藤西注意到，而后才问向暖阳：“嗯，只要圣女不是来找桃夭麻烦的就好。”

    暖阳笑，“你都从九天十地消失快要万年了吧，我怎么会找你麻烦呢？今天过来之前也完全不知道是你在这儿，实话对你说吧，我来此是为了寻找一块黑晶石，有人说那东西落到了这里，我等便来搜查一下。”

    聊了这么几句后，桃夭发现暖阳还同万年之前一个样子，待人亲切，不摆架子，于是也渐渐缓和下了态度。

    想起自己几天前捡到的那块黑色的石头，桃夭神色一动，却没直接回答暖阳，而是问道：“黑晶石？是什么很重要的东西吗？”

    “那是心魔的本源神力所化，蕴含着庞大魔力的石头，十分的危险。对了，你应该不知道心魔，他是个活了万万年的大魔头，在三千年前掀起了上古大战不过，不久前被我与九思联手击败了，只剩他的本源神力幻化成了八颗黑晶石散落九州大陆，就在昨晚，我已经摧毁掉了一颗。”

    毫无保留的将一切告知与桃夭，暖阳这样做也有警告的含义在，告知她这黑晶石并不是什么好东西。

    可是，桃夭并不如她所想的那样对黑晶石非常排斥，与之相反，她脑海中还因此浮现出了一个大胆的想法――

    如果这颗黑晶石给藤西吸收了，那是不是说他就可以因此变成魔族了？这样的话，她也就不用靠施展幻术来增长藤西的寿命了吧？这要这样做，他们就可以永远在一起

    这样想着，桃夭的态度就变得越发平淡了一些，尽量装作什么都不知道的样子，“哦，是吗？可是我没有见到过啊，那种石头”

    暖阳微微一愣，桃夭语气的转变并没有逃过她的注意。只是，她也只是柔和的笑笑，并不拆穿。

    倒是九思，十分看不上这种拙劣的演技，尤其是她视线不停地望向藤西，这更说明了很多问题。

    “那是个人类，我们以前也见过。”

    淡淡的陈述语句，却令桃夭瞬间苍白了面容，这句话里包含的信息太多太多，他们相见是万年前，她知道九思想问一个人类怎么会活得了万年，只是这种违反天命的行为，无论她如何回答都是错。

    “我已经说了什么都不知道，可以请你们离开了吗？我们的事情，希望圣女不要插手。”

    沉下面容对暖阳说道，桃夭知道要从何处入手才能保证自己获得最大利益，暖阳比九思实在是通情理太多了。

    九思本想再说些什么，暖阳扯扯他的胳膊，阻止他说下去，而后扭头正想答应桃夭先离开，可是远处传来的嘈杂声打断了她接下来的话。

    桃夭的幻境很奇特，他们可以看到外面的人，不过其他人却看不到他们。

    就好像此时，桃夭可以很清楚的看到幻境中原本困住的两个人如今正在自己家的门口跟藤西说话

    连撤掉幻境都来不及，桃夭人已经飞速冲了过去。

    夜狼与媚舒正在与藤西攀谈着，突然一股桃花花瓣奔袭到三人中间，这眼熟的一幕另两人瞬间意识到来者正是刚才幻境中的对手。

    花瓣逐渐成形，桃夭绝美的面容出现在两人面前，展开双臂护住身后的藤西，一脸的杀气腾腾――

    “你们想死吗？！”(未完待续。)