
    经过一个月的修养，再加上暖阳本身强大的治愈能力，如今的她早已完全恢复。

    面对心魔的攻击，躲在九思背后不受威胁的她自然拥有足够的能力去保证九思与自己的安全。

    不只如此，自战斗开始，她便没有停止过寻找心魔的漏洞。

    心魔的黑雾对于其他人来说是致命的，只要被一丝侵袭进去整个人便会受到污染。反之，暖阳的神力对于心魔来说也是同样的道理。

    只要被她找到机会将自己的光明之力打入心魔体内，那么，这场战斗便结束了。

    三千年前，便是金乌一族将心魔封印，三千年后，她坚信自己与九思依然能够做到。

    “小金乌，你偷偷摸摸的躲在后面暗箭伤人，光明之力不会变黑吗？”

    终于不堪骚扰，与九思战斗中的心魔分神对暖阳嘲讽道。

    暖阳微笑，拍打着身后金色的双翼飞升而起，不给他一丝一毫接近自己的机会，现在，保护好自己便是对心魔最大的威胁。

    因此，他的嘲讽根本不会对暖阳造成一丝影响，“心魔，你作恶多端，三千年前未能彻底将你消灭才会出现此后的种种，今日，天界便是你的葬地。”

    九思赞同的看她一眼，而后出手的招式更加凌厉，高速飞旋的风刃密密麻麻将心魔包围，但是此时的心魔拥有雷神的身体，面对杀伤力小的风刃根本不惧。

    等待九思一拨攻击过后，心魔立即反扑。

    黑色的雾气像是凝聚出了实体，张牙舞爪的扭曲着四处抽打，有的一股股缠绕到一起，组合成更加粗壮的形态，这些变粗了的黑色雾气，毫无疑问，它们的威力也随之上涨。

    天界的原住民们，此时也只敢远远看着，唯恐被这些黑气波及到。

    黑气化成的武器从四面八方冲向九思，这种大范围无差别攻击，自然也将暖阳包裹在内。

    撑开光壁，暖阳嘴角含笑，她可不是一个月前任人宰割的状态了，这种散乱的攻击应付起来根本是小菜一碟。

    状态极好的她还为九思也加了个光壁，如果心魔的攻击不能集中的话，那么这种黑色的雾气便不会造成九思的困扰。

    心魔这还是第一次见识到两人的配合，没有想到竟然会把自己逼到如此境地。单打独斗的话，无论是九思还是暖阳都不是他的对手，之前的几次战斗结果都是如此。可是如果九思有了防御，暖阳的攻击力增加了呢？

    现在的情况正是如此，两人完美的互补，将他逼得节节后退。

    “心魔，你的自大导致了如今的下场。”

    有了暖阳的守护，九思身上连一道伤口都没有，两人已经把心魔逼到绝境，头顶盘旋着风龙，九思最后淡漠开口。

    虽然有了雷神的身体，但是心魔太沉不住气，他与雷神身体的融合还未达到完美，如今跑来挑战天界能够获胜已是侥幸，但正面碰撞九思与暖阳联手还远远未到时候。

    沉默着不说话，心魔闪烁着血红光芒的双眼已经开始四处搜寻着可以逃逸的空间。

    “光明之力，光芒万丈。”

    不给心魔一丝喘息的时间，暖阳轻启双唇，随着她展开双臂，一道光芒似乎是从太阳上落了下来，笼罩住天界各处。

    受这道光芒笼罩，天界受伤的众仙都察觉到自己身上的伤口在快速复原着，不小心沾染上的黑气竟也被慢慢逼出体外！

    “光芒万丈”也是暖阳最耗神力的招式，范围广，治愈力强悍，当然，对于心魔来说，这道光芒只会让他觉得呼吸困难而已。

    趁光芒尚未散去，九思立即发动了最后的攻击，即使是天界，飓风的形成也只在他一念之间，狂风在心魔身周大作，打着转的将心魔环绕其中，并且正在不断收拢包围圈，九思缓缓收紧手掌，空气的压缩随即便被加剧，气流的旋转更加迅速，简直就是无数把无形的死神镰刀在向着圆的中心不断聚拢！

    这种密不透风的攻击网，根本避无可避！

    心魔眼中已经出现绝望的神情，可是，变化却在电光火石之间产生！

    一座九层小塔迎风便长，不一会儿便变得硕大无比，风驰电掣的向着心魔的头顶压来！

    眼看着就要被风圈搅成碎片，这座小塔的出现无疑是给了心魔一条逃跑的出路！

    想也未想，心魔完全放松自己，没有一丝抵抗的被九层小塔吸了进去。

    暖阳与九思同时不敢置信的望向小塔的主人，不明白他为什么会突然插手这样做。

    天帝一声轻咳，理直气壮道：“心魔作乱天界，理应交由本天帝进行处置，否则，本天帝如何向众仙家交代？”

    这种无理的行为，就连暖阳都被激怒了：“天帝，心魔就应当被完全消灭，你这是在包庇他！”

    天帝瞪眼：“休要胡言乱语，本天帝怎会包庇十恶不赦之徒！”

    “心魔只有我的光明之力才能完全击溃，你以为我是为什么释放了光芒万丈？！”

    从未有过的愤怒充斥着暖阳的胸腔，她几乎要动手了，天帝三千年前未参与上古大战，根本不了解心魔的可怕，金乌一族全灭的代价还不够吗？！

    九思冷冷的盯着天帝，在确定他根本没有想将心魔交出来的想法后，毫不废话的直接动手。

    “风龙。”

    指挥尚未消散的风龙向天帝攻击过去，目标便是他手中的九层小塔！

    天帝急忙躲避，同时大喝一声：“且慢！本天帝的九层炼妖塔可是能够炼化世间万物的，小小的心魔怎么会降不住？！”

    九思冷笑：“你是想用心魔来祭炼你的法宝吧，可惜你打错了算盘，心魔本来就是聚集万物的贪念而生，你能炼化有形之体，可是无形之体你能奈何？”

    听了这一番话，天帝大惊，他的心事确实被九思说中，可是让他承认这是万万不可能的，当下只能当作被风龙击中的样子，抛出了九层小塔。

    九层炼妖塔中，心魔的身体，也就是雷神的身体已经被炼化，可是小塔却无法奈何他的神魄。

    暖阳接住小塔，同时将全部的光明之力输送进小塔内，想要直接将心魔摧毁在内，可是小塔内早就已经充溢满了心魔的阴邪法力，两股正反的神力相撞，九层炼妖塔居然被摧毁了！

    好在心魔的神魄被暖阳突然传送进的光明之力打了个七零八落，小塔破裂后，最终只有八块晶石飞射而出，打破了天帝布置的界壁，向着九州大陆落了下去！

    这八块晶石，乃是心魔最后残留的本源神力。(未完待续。)