
    明亮的阳光洒照在身上，潮湿的风迎面吹来，空气中夹杂着春天香甜的气息。

    艳蝶飞舞在如同幕布一般的蓝天下，身边伴随着的点点白云，因为她的经过引动气流所以正不停的变化着形状。

    闭上眼睛深呼吸，背上两对巨大的蝶翼在阳光下更加鲜艳夺目，如天空一般的浅蓝色点缀着黑色的条纹，无论是谁，都会被她此时的美丽夺了心魄。

    “自由的味道啊真是久违了”

    优美的粉色唇瓣轻轻开启，说出只有自己才能听到的话，艳蝶冷艳的面容上带着少见的笑容，在高空之上随心所欲的飞舞，忽高忽低、忽快忽慢，看起来享受至极。

    在昆仑山被关押了近三千年，从来不能飞向高空的压抑感都快要将她压垮了，没想到有生之年居然还能有机会见到九州大陆的风光，艳蝶真心觉得就算再被关回去也没有遗憾了。

    当年她被心魔胁迫加入上古大战，除了为大军加个攻击力提升的状态，说实话，她本人并没有真的动过手。

    艳蝶不喜欢争斗，她毕生的愿望也不过就是有一个属于自己的四季常开的小花园。

    曾经就有那么一个人类，真心实意的对待她，为了她的喜好将整个部落都种满了鲜花

    “呵呵”

    眼中浮现追忆的神情，艳蝶突然想回去看看那个部落如今怎样了，虽然知道那个人已经死去很多年了，但是就冲人家曾经对自己那么好，她也要照顾下人家的后代不是？

    虽然如今的九州大陆已经有了很大的变化，但是大概的位置她还是记得的，飞上更高的高空俯瞰下去，艳蝶很快就确定了目的地。

    不过

    虽然已经做好了会有很大变化的心理准备，但艳蝶还是被眼前所见吓到了――以前的部落到处是绿树鲜花，不远的地方是一个面积颇大的清澈湖泊，虽说不上是世外桃源般的地方，但也是莺歌燕舞生机盎然啊！

    可是现在呢？

    艳蝶抬手捂住口鼻，防止飞扬的沙尘被吸进嘴里，看着眼前景致颇为壮阔的连绵沙漠，眉头皱成了疙瘩。

    连个下脚的地方都没有。

    在远处有一座城池，带着尖顶的城堡安静守卫在城池大门口，阻挡着风沙的进一步侵袭。

    眯起双眼，艳蝶勾起唇角笑了起来，她闻到了熟人血液的味道，看样子应该是后代了。

    “在那座城堡里吗？”

    扇动背后艳丽的蝶翼，艳蝶再次飞上高空。

    海门丹云站在紧闭的窗户前，心中正在感叹今日的风沙格外的狂暴，门外传来了敲门声。

    “陛下，请让女婢为您送上新鲜的果盘。”

    这是城堡的最高层，每天海门丹云都会将自己关在里面一个时辰，自从接任了海平谷的王位后，他就开始通过关自己禁闭这种方式来减压。

    平常，这一个时辰里定然不会有任何人来打扰，今日是怎么了？

    虽然心中存疑，海门丹云还是走过去开门了，毕竟今天的一个时辰已经到了。

    然后，当门打开的一瞬间，一道锋芒闪过，尖锐的匕首已经毫不迟疑的刺向了他的心脏！

    海门丹云嘴角勾起嘲讽的笑意，这种刺杀场景他一个月要经历七八次，实在是太习以为常了，微微侧过身体让匕首擦着他的衣服过去，看到装扮成婢女的杀手睁大眼一副不敢置信的样子，海门丹云的心情更加愉悦了。

    所有人都不知道他还藏着这么一手，他的功夫虽不是极高，但要自保绝对没问题。

    用手刀砍向婢女杀手的后颈，在人晕倒后，海门丹云才出声唤了侍卫来将其拖走。

    一阵喧哗过后，最后城堡的最高层又只剩了他一人，叹一口气，终于安静下来了。

    他根本一点都不想当这个王，可是他死去的父王却只有他这么一个儿子，不当还不行，天知道他有多么想偷偷逃走，每天的一个时辰他自己一个人呆在顶层不干别的就是在幻想逃跑的情景

    “啪啪啪”

    清脆的鼓掌声在安静的空间里突兀的响起，海门丹云瞬间回头，映入眼帘的正是艳蝶那张绝美的面容。

    “宁安的后代，反应挺快的。”

    面对突发状况一向冷静的海门丹云，现在完全丧失了反应的能力，只是呆呆的看着面前的人，眼睛都不眨一下。

    艳蝶安静站在从窗户投射进的一束阳光里，自她身后一双巨大而又美丽无比的蝶翼腾空伸展，其上延展蔓延的花纹是如此的神秘莫测，恍若天地间最古老部族的图腾一般。

    海门丹云不由自主的抚上胸口，那里的蝴蝶纹身好像正在向外散发着热量，灼烧着他的身体。

    以为对方是被自己吓呆了，艳蝶后知后觉的发现自己一对翅膀忘记收起来太久没将蝶翼伸展开，这种舒服自然的感觉都让她忘记自己与其他人的区别了，尴尬的将蝶翼收起，表现在脸上却是面无表情的高冷。

    艳蝶在面部表情表达方面有些缺憾，在人前，基本上她只有“面无表情”这一种表情，俗称的面瘫脸。

    她的表现看在海门丹云眼里自然就是另外一种意思了，急忙收回痴迷的目光，他的语气里隐含尊敬，“抱歉，冒犯了我叫海门丹云，是这海平谷的王，您是？”

    艳蝶看他不卑不亢的态度，心中对他的赞赏更多了几分，三千年前，他的祖先海门宁安第一次见到她的时候都还被吓到说话都不利落了呢！

    想起被迫参与的上古大战，艳蝶想她的名号在九州大陆上应该已经臭的不行，遂灵机一动给自己改了一个名字，“我叫颜洁，颜色的颜，洁白的洁。”

    见她好像还挺好说话的样子，十八岁的海门丹云也不再像之前那样小心翼翼了，很坦率的问出自己感到诧异的问题：“刚才要是我没看错，你身后的翅膀”

    艳蝶微微一笑，“如你所见，我是一只蝶妖，害怕吗？”

    被这如同烟花般乍现即逝的笑容幌花了眼睛，海门丹云痴了半晌才想起来回答，“不，不害怕，我们海平谷的图腾就是蝴蝶，怎么会害怕蝶妖呢？只是，不知颜洁来此是为了什么呢？”(未完待续。)