
    暖阳做了一个梦，一个只有她和圆圆在的梦。

    梦中，圆圆站在她的面前，小小的孩子笑的十分天真可爱。

    “娘亲，谢谢你让我重新活一次，在你的身边我感受到幸福了，所以也没有什么遗憾了。”

    暖阳伸出手想要去拥抱他，可是这虚空中好像有着什么莫名的力量紧箍着她，让她不能随意动弹。

    “圆圆，你为什么会这么说呢？你才复活过来没几天吧，一直跟着我的话，后面还有很多精彩的事情哦！”

    暖阳对着他微笑，眼眶里已经带上了泪花。

    身高不到她膝盖的孩子仰起头对她绽放纯真的笑颜，即使没有向她走近，却对着她张开了双臂，那是如同平日里要她拥抱一般的动作，暖阳却好像真的感受到他的怀抱一般，只是这次被拥抱的人变成了她。

    “娘亲，不要哭哦，圆圆想要娘亲一直笑下去”

    “圆圆”

    闭上双眼，暖阳的眼角已经有泪滴滑落。

    “娘亲，圆圆其实记起了死前的一些事情，只是很模糊我知道，曾经也有人像娘亲这样对我很温柔的人存在着，本来想着要找到她的，可是我忘记了她是谁，又住在哪了如果我已经死去很久的话，那么她也应该不在人世了吧所以，对圆圆来说并没有什么未完成的心愿哦！”

    现实中，圆圆从来没有这么话语清晰的跟她讲过这么多话，暖阳本应该高兴的，可是她此时已经抽噎个不停了，根本做不到对他回应什么的。

    “要说的话，如果能跟娘亲、爹爹一起组建家庭就好了，那我肯定是拥有世界上最幸福的家庭的孩子这个愿望，如果能有来世，圆圆希望能实现娘亲，别哭，圆圆能帮到娘亲很开心很开心啊来世再见的时候，娘亲一定要像现在这样疼圆圆哦”

    最后一次，圆圆收回了对着暖阳张开的双手，而后笑着说出最后的话：“娘亲，谢谢你将我带回人世，如果有来世，我还要做你的儿子，再见了”

    “不！”

    即使拼尽全力想要靠近他，却做不到这一点，眼睁睁看着圆圆在自己面前一点点消失殆尽，暖阳哭喊着从梦境中醒了过来。

    与此同时，圆圆的魂魄已经完全消散，九思的魂魄因为这至纯至洁的灵魂修补，终于恢复完好无损，只是因为之前他深陷幻境中受到的精神创伤太重，所以如今还无法清醒过来。

    自从暖阳昏死过去，紫竹便将几人带回了冥界，安排众人住在了冥府，如今暖阳醒过来后已经三日了，她的身体恢复力惊人，光明之力本来就附带庞大的生命力，在自身神力的滋养下，她身上的伤已经完好了。

    只是，三天以来，她一直将自己关在房间中，守着圆圆的尸体，任谁来敲门都不理不睬。

    门外，紫竹走来走去，叹出了第一百零三口气。

    媚舒看着他这个样子就烦躁，忍不住开口：“你守在这里也没用的，她对圆圆的感情比我们想象中要深很多，一时接受不了也是正常。等到再过几天，她肯定能恢复如初。你现在就别来烦她了，让她好好静一下吧。”

    紫竹再次叹气：“暖阳大人身体才好，伤心过度对身体又会带来伤害，我怎么可能不担心？等到九思大人醒了，若是见到暖阳大人有一点不适，恐怕冥府又要遭殃”

    “对了，九尾大神什么时候才会醒啊？”

    “不好说少则七八天，多则一两个月吧”

    “要这么久？”媚舒惊讶不已，不是已经全部治好了吗？

    紫竹仍旧温文尔雅，只是对着媚舒的时候，说话的语气明显比在九思与暖阳面前随意许多：“你以为？伤到魂魄是那么好恢复的？”

    “吱呀――”

    两人正在交谈间，房间的门却被推开了，暖阳一身清爽的站在门口，长及脚踝的金发在身后散着光辉，眸子开阖间有金光流溢，雪白的羽衣下是她娇嫩无比的肌肤，萦绕在皮肤之上的点点白光正是她如今已恢复神位的证明。

    见到暖阳出现，两人的声音立刻收起，紫竹第一时间俯身拜见：“暖阳大人！抱歉吵到您了吗？”

    明显感受到暖阳外在气势的变化，就连尚不知道她真正身份的媚舒都收起了自己表情，不自觉的变得小心翼翼起来，仿佛任意的声音与动作在她面前都是一种亵渎。

    只有臣服与敬仰才是她此刻唯一应该保有的心情。

    听到紫竹这么说，暖阳摇摇头，嘴角带着如往昔一般暖如阳光的笑容，只是目光却像下了某种决定一样坚定无比。

    “紫竹，这些日子以来感谢你的照顾。等会儿我要去天界一趟，九思就麻烦你再帮我照看几日。”

    听到“天界”二字，紫竹顿时皱起眉头：“暖阳大人，我可以问一下吗？您去天界是为何？”

    暖阳一笑，也不隐瞒他：“我需要育魂草，所以必须去天界一趟，不要担心我，我体内的神力已经完全恢复，天界的那群人根本伤不到我。拿到东西，我便会回来。”

    紫竹终于不再问。育魂草，他自然知道这是什么。

    传说中，雷神是凭借无敌的肉体成就的神位，他的神魄却不够强悍，为了弥补这一点，他便在天界自己的府邸中修建了一座雷池，用自己的本源神力滋养出一棵仙草，这草其貌不扬，但却拥有滋养魂魄的功能！

    一株能够修缮神仙的仙草，如果用在凡人身上，就算是死去几十年、几百年的尸体，也能成功孕育出灵魂！

    紫竹心里明白，暖阳这是为了圆圆才会去天界讨要育魂草的。只是，传闻中天界的家伙们对九天十地的其他人都没什么好感，姿态一贯傲慢无比，暖阳大人这一去会顺利吗？

    虽然心中担心，可是他也没办法阻止，只能眼睁睁的看着暖阳从冥界离开。

    重新回到九州大陆，暖阳身后展现一对巨大的金色羽翼，隐去身形向着大陆的最北方飞了过去。

    天界自古以来便与其他界面分隔开，居住在天界的仙人们，他们自视甚高，认为自己的地位超然，不能随意被凡人寻到，故此将自己的世界封锁。

    然而，暖阳仍有办法上去――在九州大陆的最北方有一棵“通天树”，那是仙人们给自己留下的惟一一条连接九州大陆的通道所在。

    “圆圆，娘亲一定会救你。”(未完待续。)