
    “人类，你知道你现在护在身后的是什么东西吗？”

    九思也不急着离开了，他转身看向两人，语气淡漠，让人猜不透他此时的想法。

    海门丹云在他的逼视下额头浮现点点冷汗，可他的神色依旧坚定。

    “颜洁是蝶妖，也是我喜欢的人。”

    “颜洁？”微微挑眉，九思扫了一眼缩在海门丹云怀中白了脸的艳蝶，只是挑高音调重复了一遍名字，之后便没有再说什么。

    没想到会从海门丹云嘴中听到“喜欢”，再加上之前她还告诉了他一个假名字，又喜悦又愧疚的艳蝶一时不知该说什么，只好保持沉默下去。

    虽说海门丹云一马当先提前到了这里，可是这一会儿后跟随的众军也出现在周围的绿林中，动作迅速的将暖阳几人包围在内。

    弓箭长矛大刀对准他们，只要海门丹云一声令下，士兵们就会不顾生死的冲上来。

    暖阳不想在这里引起争端，她对艳蝶的第一印象也不错，虽然不排除对方是想借着刚才的事来“收买”他们，但是她帮了忙是事实。

    “九思，我们先离开吧。”

    知道暖阳的想法，九思点点头，并没有反对。

    正当海门丹云松了一口气，以为事情告一段落的时候，艳蝶却突然挣脱了他的怀抱，向前走了几步。

    “九尾至尊，将我带回昆仑山吧，我要做的事已经做完了，必须要为我以前做的事承担起责任才行。”

    不敢置信的看着她的背影，那一瞬间，海门丹云有种被丢弃的感觉。

    九思停住脚步，再次回头看向她，就连他也开始看不清艳蝶究竟是在演戏还是认真的了。

    艳蝶背对着海门丹云，声音平静的说道：“丹云，我真名乃是艳蝶，上古时期残留的唯一一只不死蝶，曾是心魔部下，助纣为虐，残害生灵无数，之前被封印在昆仑山三千年，前不久才私自逃出......”

    对不起，告诉了你假名字，因为不想被你讨厌......

    声音逐渐颤抖起来，艳蝶从不知道自己也会有这种畏惧的情绪，“这样的我......你还喜欢吗？”

    许久没有听到回答，艳蝶绝望的闭上双眼，可是下一秒，她的身体却被人从背后拥住。

    熟悉的怀抱，熟悉的气味，她僵住了身体，仍旧不敢睁开眼睛。

    海门丹云温柔的声音响在她的耳边，“不管你曾经做过什么，我都会一直喜欢你。从天而降出现在我面前，虽然常常面无表情可是笑起来又很可爱，只要有吃的就很满足......这些，我都喜欢。”

    一字一句宛如敲在她的心上，艳蝶紧闭的眼角滑落泪水，她从没有像现在这样开心过，被人需要被人喜欢，真是久违了。

    默默的看着两人，暖阳扯了扯九思的衣袖，九思会意，留下一句“三日后，我们会再来见你”后，便带着几人凭空消失了。

    周围不明真相的士兵们见到这一幕，无不心神巨震。

    拉着艳蝶回到海平谷的城堡里，海门丹云屏退了众人，与她坐在床上促膝长谈。

    “有什么办法能拦着他们吗？”海门丹云皱着眉头开口，他还在从敌人的身上寻找出路。

    艳蝶摇头，“不可能的，他们的身份，你都想象不到。”

    “他们究竟是什么人？”

    “......那个金发的少女是金乌一族仅剩的一员，她曾是世间万物的哺育者，银发的男人是传说中的九尾天狐，同样是九天十地中最无上的存在之一。”

    叹一口气，仔仔细细的将暖阳与九思的身份告知了他，艳蝶疲倦的躺倒在了床上，软软的床铺三天后就要享受不到了啊......

    海门丹云确实没想到那两人会是这样的身份，想起之前见到的那只巨大的“妖兽”，不就长着九条尾巴？

    躺在艳蝶身边，海门丹云抱紧她，将头埋进她的颈项，闷闷的说道：“关了你三千年还不够吗？现在还不能放过你吗？你出来后又没有害人.......我不要你离开我......”

    此时的海门丹云看起来就像个脆弱无助的孩子，艳蝶心疼的摸摸他的头发，不擅长表达感情的她努力的放柔自己的语气，“因为我以前做的错事太严重了啊，全部都是我自作自受，至少还有三天的时间，你还有什么愿望吗？我会努力去帮你达成的哦！”

    海门丹云的回答只是沉默的更加抱紧了她。

    与此同时，暖阳几人在帮助水银净化了静湖后，也赶向了海平谷这边。

    九思所说的三天时间其实是留给他们自己的，暖阳想放过艳蝶，九思认为还需要再确认一下，所以，这三天的时间里，他们都很平凡的混迹在海平谷中，通过与他人的交流来获取关于艳蝶的信息。

    另外，暖阳还开始调查她在上古大战时期的事情，若是她真的犯下重罪，那么惩罚是必不可免的。

    三天后的早晨，一夜未眠的两人同一时间睁开双眼，艳蝶轻轻笑了，“直到现在你还没有告诉我你的愿望呢。”

    海门丹云用手指勾勒着她的眉眼，满眼的温柔，不过仍旧同前两天一样没有回答。

    没带媚舒与夜狼，暖阳与九思两人前来赴约。

    他们到来的时候，海门丹云正为艳蝶挽着头发，即使见到凭空出现的两人，海门丹云也未露出丝毫吃惊的神色，神色淡然的继续着手上的动作。

    艳蝶侧头对暖阳微微一笑，笑容如云破月初，恬淡而又美丽。

    “你们来了，能拜托稍微等一下吗？再一会儿就好......”

    没想到两人的状态如此淡然，本以为会遭到士兵的围堵，这种现象也没有出现，看来，艳蝶是真的做好被带走的心理准备了。

    看着这样的两人，暖阳含笑道：“艳蝶，上古时期被心魔胁迫参与战争，虽然因为你的攻击加成能力致使心魔本人攻击力提升，可是利用迷幻能力，你也曾经救过许多被心魔部下追杀的生灵，对吧？”

    艳蝶吃惊的看向她，这么久远的事情了，她是怎么知道的？另外，说这些是什么意思？

    暖阳的话语仍在继续：“在昆仑山关押三千年的惩罚，对于你来说已经足够了，从今往后，艳蝶，你自由了。”

    说完，暖阳与九思对视一眼，而后不等艳蝶追问身影就已经消失在空气中。

    屋内两人呆愣了半晌，等反应过来后立即紧紧相拥，艳蝶的笑声响起，海门丹云附在她耳边轻声说，“还没告诉你我的愿望......从今以后，我要你永远留在我的身边。”

    艳蝶抱紧他，轻轻的回了一个“嗯”。(未完待续。)