
    冥界冥府，忙碌的大殿一旁是几间偏房。

    其中一间睡着吃过育魂草尚未恢复意识的圆圆，还有一间睡着遍体鳞伤的暖阳。

    无法恢复原形的媚舒跟在紫竹身后穿梭在两个房间之间，其实很想能帮上一点忙。

    上一次夜狼风风火火的来报信，她才终于知道了暖阳的身份，金乌圣女啊，传说中才存在的人物啊，居然就在她的身边！

    之后，更是在夜狼的讲述中知道了暖阳独自一人闯入天界盗取育魂草的事情。

    一瞬间，媚舒对暖阳的崇拜之心膨胀到无限大。

    至于九思，一个人独挑众仙，还亲手杀了雷神与战神，她更是瞬间对他改观，这才是真正的大神啊！能被一个大神视为威胁困在身边，这是多么荣幸的事啊！

    自从天界大战后已经过了半个月了，这么长的时间过去，暖阳却还没有醒过来的迹象。

    夜狼身上的伤痕都已经痊愈，如今便时时刻刻守护在暖阳身边，虽然被紫竹告知她只是体内神力耗尽，但是他还是十分担心。

    “已经第十六天了呢，暖阳，你怎么还不醒过来呢？对了，九思那只老狐狸被如来带走了，也是直到现在都没有回来，不过，应该没什么事吧”

    冥界没有白天黑夜之分，晴昼与黑暗全看冥王的心情，自从天界大战后，冥王的心情一直不怎么好，因此，冥界的天空也一直是阴暗的夜晚。

    一身黑袍的挺拔男子在满屋子的夜明珠散发的光亮下，满目温柔的望向安静躺在床上的金发女子，这本来就是一副极美的画面，如果，没有被其他人打乱的话――

    “喂，蠢狼，你不需要休息吗？虽说是你带了暖阳大人回来，但是一直盯着暖阳大人的脸看真的很过分啊！能不能稍微收敛一下？暖阳大人可是九思大人的！”

    媚舒迈着优雅的步子走进屋内，斜眼望着夜狼，一开口就是嘲讽与警告。

    夜狼气的呲牙咧嘴，他见到这只狐狸的第一天就知道两人绝对不可能共存于同一片空间中，因为两人对彼此都是极其厌恶的。

    “臭狐狸，本大爷想怎么样就怎样，哪里轮得到你指手画脚？离我远点！不，滚紧滚出去这个房间！别让本大爷再看见你，否则我可不保证能忍住不把你的狐狸尾巴给扯断！全世界的狐狸都是一个臭德行！”

    “我呸！你以为我愿意见到你啊！别以为你成了神位就很厉害了，老娘一个小小的魅惑术就能让你乖乖磕头认错！”

    夜狼“刷”的从床边上站起，正想提着媚舒的后领将她扔出去，却差点跟后脚跟进来的紫竹撞在一起。

    “你们两个别吵了，实在无聊的话就帮我们冥府做点事情，外面还是一团乱呢。暖阳大人需要安静的环境，你们这样会吵到她的。”

    一向温温和和儒雅无比的紫竹此时也被两人吵得皱起了眉头，像往常一样，他今天也来查看暖阳的情况如何。

    被他几句话训下来，媚舒与夜狼立即安静下来，互瞪了彼此一眼后，便各自找了个角落检讨自己的错误去了。

    刚靠近床边，紫竹却突然发现床上的人眼皮居然在颤动，他急忙走过去，果然，下一刻暖阳便睁开了双眼，一双金色的眸子晶莹剔透流光溢彩，美的让人忍不住屏住呼吸。

    “暖阳大人你终于醒了！”

    “紫竹？”

    刚一睁开双眼恢复意识，便看到紫竹兴冲冲的面容，暖阳有些迷糊，她的记忆停留在九思出现的那一幕，对于此时的情况还有些反应不过来。

    见她醒了，夜狼与媚舒也急忙凑上前来，开心不已。

    “暖阳，你醒了？身体怎么样？还有哪里会不舒服吗？”

    “暖阳大人，你终于醒了！媚舒我也好担心你，这是真心话哦！”

    熟悉的面容一一出现，暖阳安静的环顾四周一圈，脸上的笑容逐渐收了起来，“九思呢？他怎么样了？我昏迷了多久？天界的人现在如何？”

    知道暖阳心中十分担忧，紫竹急忙安抚她道：“暖阳大人不用担心，九思大人没事，您昏迷了十六天了，在此之前您不是被九思大人从天界众仙手中救出了吗？后来是夜狼将您带回了冥府，九思大人独自一人击溃天界众仙，后来他被如来带走了，不过冥王大人已经说过九思大人此行没事，如来佛祖是来救他的。”

    听到他这样说了，暖阳才松了一口气，只要九思没事，一切都好。

    盗取育魂草这事本来就是她自己一意孤行做的错事，是她的错她承认，但是她不后悔，但如果因此将九思牵扯进来，她绝对会自责死。

    “圆圆呢？已经将育魂草为她服下了吗？他现在情况如何？”

    “暖阳大人请放心，圆圆与育魂草融合的情况很好，不出一个月他便会恢复意识了。”

    “那就好。夜狼，这次真的是谢谢你了，另外，对不起，害的你丢了神位。”

    确认了九思与圆圆的安危后，暖阳立即向夜狼道歉，要不是她，他也不会出来跟众仙对抗啊，这下子，他是绝对无法再回到天界了。

    夜狼洒脱的笑：“说什么呢，我们可是朋友啊，我不帮你谁帮你！还有，一个神位而已，本大爷才不稀罕！以后，我就回昆仑山继续过我的逍遥日子去！”

    见他真的不在意，暖阳也跟着笑了：“嗯，凭你现在的修为，昆仑山以后绝对就是你的天下了。”

    这话夜狼爱听，顿时笑得更加开心起来。

    刚刚醒来不久，暖阳却开始向床下爬，紫竹急忙拦住，“暖阳大人，您要去哪，您现在的身体还很虚弱啊！要做什么您说，我们帮您就是了！”

    坐在床边穿着鞋子，暖阳笑的温柔和煦：“我去找九思，被西天那老家伙困住，他现在肯定觉得烦得要死。”

    “啊？这怎么行！您才刚醒过来，再休息两天也不迟啊！”

    暖阳停下了动作，与紫竹对视，却像透过他看进了虚空，看进了时光――

    “我让他等的太久了，怎么还能再让他忍受离别的痛苦呢。”(未完待续。)