
    从一个如此美艳的女子嘴中听到“你们想死吗”这五个字，夜狼与媚舒都呆住了。

    怎么好像他们与她有杀父之仇一样？

    明明在幻境里一直受欺负的是他们才对啊

    藤西从没见过桃夭发这么大的脾气，好不容易见到陌生人，他本来还挺开心的，这下子，也不由得有点惴惴不安起来。

    “小桃，你怎么了？他们是来问事情的路人，不是什么坏人”

    听到藤西的声音，桃夭的面色才不再那么杀气腾腾，回过头，她对藤西解释说：“他们是妖精，我怕你会被欺负所以才有点着急了，现在让我来跟他们交流好吗？你先回屋里去吧！”

    说着，就将藤西往屋子里推。

    从两人的交谈就可以看出两者的关系，好不容易从幻境中出来，媚舒怎么可能还敢单独跟桃夭对峙，因此，利用藤西在桃夭心中的重要地位，她急忙出声拦阻。

    “别走啊，我还有事情要问你呢！”

    桃夭回头冷冷看她一眼，“有什么事，你完全可以问我。”

    媚舒冷哼，“我怎么敢问你？刚刚在幻境里我可是差点被你杀死啊！你现在不来杀我我就已经谢天谢地了！”

    听了这话，藤西果然停住了脚步，“小桃，你跟他们打架了？究竟发生了什么事？”

    “他们不怀好意！这里是我们的地方，谁让他们不经允许就进来的！”

    扭头咬牙说着，对于藤西语气里居然带着责问自己的态度，桃夭感到十分生气。

    藤西无奈的看她一眼，他只是担心她会受伤而已。面向媚舒与夜狼，藤西不再有之前的笑容和客气，面色严肃的下了逐客令，“既然小桃这样说，那就只能请你们离开了，希望你们不要再在此纠缠了。”

    夜狼还在感叹一个人态度居然可以转变如此之大，媚舒已经瞪大眼，大声的怒骂起来：“你一个小小的人类别给脸不要脸啊，谁纠缠了？！不就是来问你有没有见过黑晶石吗？你们至于这么不待见别人吗？来者是客懂不懂啊？！”

    “”夜狼憋笑，媚舒的脑回路实在与常人不同，他们明明就是硬闯进来的好吗？怎么看都不是“来客”的行为方式啊

    藤西皱眉头，“黑晶石？没听说过。这样你们可以走了吧？”

    媚舒继续质问，“骗鬼呢？！没有东西你们干嘛还要在周围设置那么大的幻境？分明是做贼心虚！”

    桃夭的脸刷的变白，她急忙看向藤西，见对方没有什么反应，才松了口气。

    若是被他意识到自己一直生活在幻境里，她不敢保证他的生命还能在此延续下去。

    不能允许媚舒再胡言乱语下去，桃夭转身想要再次将两人拖进幻境中，只是片片桃花却被一阵风吹散。

    桃夭倏的抬头看向远处，果然就见暖阳与九思就站在那里怡然的望向这边，刚才那一阵风正是九思挥袖扫出的。

    面色沉的像要滴出墨水，她知道今天是不会善了了，不过，即使如此，她也不会将黑晶石交出去，更不会让任何人伤害到藤西。

    瞬间到达茅屋门前，媚舒与夜狼立即为两人让路，藤西见到又多了两个人，而且看样子还是之前两个的主人，面色一肃想也不想就将桃夭挡在身后。

    看着眼前宽阔的后背，桃夭的眼眶有些发红，她只想与藤西相伴下去。

    藤西防备的动作让暖阳愣住，想到肯定是媚舒与夜狼之前肯定做了什么令人不开心的事，她急忙解释：“你们不要担心，我们不会伤害你们的，来这里真的只是为了黑晶石而已，只要找到了，我们马上就离开。”

    藤西皱眉，“我再说一次，这里没有那种东西。”

    诧异于他的冷漠，暖阳转而问道：“藤西，你不记得我们了？”

    回应她的依旧是冷漠的面容，藤西只是思索了一会儿就给出了否定的答案。

    暖阳看向他身后的桃夭，却被对方闪避了视线，只是这一瞬间暖阳就明白了为何藤西会忘记自己，为何他能够以一个人类的身份活了近万年。

    “用幻境模糊他的记忆，让他彻底陷入其中，忘记时间的流逝，再加上你的妖力滋养，从而保证他的肉体常驻青春，这样一来，他将永远停留在最初进入幻境时的样子”

    随着暖阳一句一句说出来的话，桃夭几乎要站立不稳，她掩饰了万年的真相，却被人这么轻易的就揭穿了！

    暖阳还在继续，“你已经找到黑晶石了，并且还想要将它用在他的身上，只要能让他长久的陪在你的身边，即使让他成魔也不足惜。只是你不知道的是，黑晶石比你想象中的威力更大，对于人类的身体来说，根本就无法负荷其中的能量，所以如果给他吸收，最终的结果只是爆体而亡这一种结果。”

    听了暖阳这一番堪称残酷的言论，桃夭只觉得铺天盖地的绝望向着自己碾压而来，眼前一黑，身体摇晃起来几欲摔倒。

    一双有力的臂膀在她摔倒前紧紧地抱住她的身体，桃夭视线恢复清晰后，就看到眼前藤西放大的脸，带着浓浓的关切。

    “藤西”

    “傻瓜，幻境的事情我早就知道了，不要担心，只要能陪着你，就算只有一丝希望，我也会去尝试。”

    藤西语出惊人，就连暖阳与九思都显出了诧异的表情，知道了幻境的存在，为什么还能做到像现在这样保持着年轻的姿态呢？

    桃夭也是不敢置信的看着他，藤西笑笑，做出了解答：“大概是因为我全心的信任着你吧，无论你做什么。”

    两人默默相视的时候，暖阳再次开口：“其实，我有可以让藤西长生的方法，只要你们将黑晶石交换给我”

    桃夭立即询问，“什么？”

    “其实我体内还有一股来自他人的生机之力，只要将其灌输进入藤西的体内，他的体质便会因此得到改变，只要再勤加修炼，想要长生不老不是问题。”

    这股生机之力便是当初山鬼舍弃的自身法力，没想到到现在居然发挥了作用。

    桃夭与藤西商量了一会儿，最终选择将黑晶石交了出去。

    费了一通麻烦，这里的黑晶石总算被成功摧毁了。(未完待续。)