
    夜狼的逃窜几乎无人在意，相比较起暖阳给众仙带来的威胁，他只不过是一只小虾米般的存在。

    只有天帝，一直未在高空中出现的他却在看到虚空中出现冥界的场景时瞬间下达命令：“不要让他进入冥界，拦住他！”

    众仙一愣，反应过来后立即向着夜狼猛扑了过去，可是他们行动的太晚，最终夜狼还是成功进入了连通的虚空中。

    天帝眯起双眼，心中升起不好的预感，他开始怀疑九思也留在冥界。若是有冥府的人来相助，想要动暖阳就不是那么容易了。

    “别再拖延时间了雷神，立即将金乌圣女带回天界！”

    “遵命，陛下。”

    雷神已经从高空中缓缓落下，他想要亲手捕捉暖阳，借此羞辱她。

    见到夜狼成功逃脱松了一口气，暖阳将注意力完全投放到面前正不断向自己靠近的雷神，盘算着能不能有机会逃脱众仙的包围。

    天空中的雷云仍旧存在着，不断打下的落雷威势虽有些减弱，但是数量开始增多。眼见烈日权杖撑开的屏障逐渐有崩溃的趋势，暖阳咬咬牙，从空间戒指中重又拿出了另外一件宝贝。

    寒玉球，散发着晶莹的冰蓝光芒，原本只是手掌大小的透明圆球，在暴露到空气中后见风便长，不一会儿已经将暖阳整个人包裹在内。

    这个球也是九思送她的生日礼物，当时她还幼小，总是四处乱跑，因此常常被昆仑山上的低等精怪们逗弄，九思很多时候赶都赶不及，最后送她这么一个东西，当出了事的时候只要将球把自己套出，外界的生物就无法再伤害她。

    当寒玉球受到攻击时，他会立即赶来。

    不过，寒玉球也有个缺点，那就是用它的时候，使用者便无法再移动，只能被动的在原地防御。

    知道自己已经逃无可逃，暖阳干脆用寒玉球把自己包裹起来，呆在原地做只缩头乌龟。

    雷神的攻击打在上面全部无效，毕竟寒玉球只有一个功能，那就是防御。

    “大家来一起攻击，我不信这个光球打不破！”

    气到跳脚的雷神回头对高空中的众仙如此说，众人没有异议，全部举起了法宝对准了寒玉球。蓄势待发的时候，天帝忍无可忍的声音再次响起：“你们都在干什么？打不破的话就连球带人一起带回天界好了，不要再浪费时间！”

    一干人等立即面面相觑，雷神的脸上更是红白相加，但是天帝的每一句话都是命令，他自然不敢违抗，独自一人走上前来，掏出法宝，想要将暖阳收进去。

    “看，是雷霆葫芦！”

    “雷神的看家宝贝，据传里面装满了用之不竭的雷电之力，原来也可以用来装活人吗？真是个好宝贝！”

    “雷神手里的东西哪个不是好宝贝……”

    众仙的议论声被暖阳收进耳中，她紧盯着半空中向自己飞过来的雷霆葫芦，神识在空间戒指中继续搜寻着看有没有能应付的宝物。

    “雷霆葫芦，收！”

    暖阳还未找到合适的法宝，雷神的雷霆葫芦已经在他的命令下开始旋转，同时一股巨大的吸力对着她而来。

    将手中的烈日权杖对着雷霆葫芦狠狠投掷过去，想要试试能不能与之对抗，可是权杖立即便被葫芦收了进去，且那笼罩着她的吸力强度仍旧不变。

    雷神脸上的得意之情愈发大了，他冷冷的瞧着下方的暖阳，想起以前所受的屈辱，更是催动神力提升了雷霆葫芦的威力至巅峰。

    寒玉球包裹着暖阳立即被这股变大的力量吸起！

    眼见着她就要被葫芦吸进去了，千钧一发之际，暖阳与雷霆葫芦中间的地方虚空被人撕裂，有人从里面钻了出来！

    来人一袭纤尘不染的银白色衣袍，一头长发比之月光还要皎洁，来人正是九思！

    在众人震惊的视线中，他右手探进寒玉球将遍体鳞伤的暖阳抱紧怀中，左手伸出遮住葫芦口，那原来被众人吹捧不已的神葫芦瞬间就没了动静。

    “九……九思？”

    从熟悉的怀抱中抬起头，暖阳摸上他的脸，不敢置信的轻唤他的名字。

    只是愣了一下，九思立刻反应过来她已经恢复了记忆，美到令人窒息的脸上绽放更加蛊人心魄的笑容，九思低头抵上她的额头，心满意足的回答：“嗯，是我，你终于记起我了。”

    暖阳抚摸上他的面容，眼神担忧：“你不是昏迷不醒吗？现在身体怎样？不会难受了吗？”

    “不要担心我，我已经没事了，反倒是你，还能受的住吗？”爱怜的打量暖阳身上的伤口，九思内心早就疯狂，是谁，竟敢将她伤成了这个样子？！

    听到他没事，暖阳才松了一口气，放松下来的身体立即被疼痛侵袭，无法再支持住精神的清醒，她在昏迷前只来得及说最后一句：“太好了……你没事……就好……”

    轻吻暖阳的脸颊，九思将她紧紧抱入怀中，左手中的雷霆葫芦在暖阳昏过去的瞬间被他大力捏碎。

    不远处的雷神立即色变。天空中的众仙也是在看到这一幕时哗然一片。

    在所有人畏惧的眼神中，九思对着刚从虚空中走出的夜狼沉声说：“带着她回去冥界治疗，我收拾完了这些低贱的东西便会回去照顾她。”

    以前听九思骂自己“低贱的畜生”，夜狼都会觉得他嘴巴恶毒，可如今听到他骂别人，心情居然异常的愉快。

    “好。你……小心。”背上失去意识的暖阳，夜狼临走之前还是忍不住再嘱咐了一句，毕竟对手可是天界众仙啊！

    但他下一秒便发觉自己实在是多嘴了，因为那个强大的男人此时浑身散发的气势甚至超越了天帝，他目光灼灼的望向高空，浑身的怒气即使是仙人都要因之颤抖。

    “你以为你在跟谁说话？”

    仍旧高傲无比的回答，夜狼却第一次没对之感到厌恶，反而因此对他充满了信心。

    不再废话，夜狼嘴角带着安心的笑，背着暖阳转身离去。(未完待续。)