
    茅屋前，一个身穿粉色轻纱的女子慵懒的靠在门框上。

    对着中午的阳光举起素手，食指与拇指之间捏着的是一块黑的纯粹的圆润石头。

    这块正是暖阳他们在搜寻的，由心魔本源神力所化的黑晶石。

    不过，一直身处世外桃源中的桃夭显然不知道它是什么。

    此时，她正对着阳光细细的打量着它，这颗晶石看起来毫无特色，可是偶尔散发出的波动却连她都会心悸。

    知道它绝不简单，所以自从几天前捡到它之后，桃夭就一直带在身边。

    “你到底是什么呢？为什么会从天上落到我面前呢？难道是上天的指示什么的？”

    喃喃自语，桃夭对着手中的黑晶石发着呆，自她诞生至今已经有九千九百年了，可是她一直过着与世隔绝的生活，所以对于外面发生的一切都毫不知情，就连上古大战她都不曾知道。

    近万年寿命的妖精很少见，尤其还是桃树妖。一般来说，由植株通灵出来的都是精灵形体，想要修炼成妖唯一的途径就是吸人精气。

    桃夭的出生完全是个意外。

    一万年前，人类是相当弱势的存在，他们茹毛饮血的同时还要躲避凶恶妖兽的追捕，能够生存下来的少之又少，后来，直到有了金乌一族的庇护人类才得以繁衍下去。

    那时，桃夭还是一株小小的桃树，她并不是被人栽种的，而是一颗被山洪冲下来的种子扎根在此，承受了狂风暴雨后成功的生根发芽，随后又在漫长的岁月中拥有了意识，逐渐的生出了灵体。

    桃夭对于自己的精灵形体其实是很满意的，可是天有不测风云，随后发生的事情，强行的将她转变成了妖类。

    那一天，她如往常一般坐在自己的树干上打盹，可是随即响起的嘶吼声惊扰了她的美梦，等她揉着惺忪的睡眼看向不远处，就见一个人类男子正与一只猛虎搏斗。

    本来这种事情是与她无关的，可谁知两者居然向她越靠越近，桃夭躲到枝叶繁茂的树干后面遮掩自己的身形，不想搀和进这场争斗里。

    众所周知，人类在所有的生灵中可以称得上是最弱小的，如果没有武器便没有攻击力，没有盾牌就无法保护自己，这样弱小的存在直到如今还未被灭绝已经可以称得上是奇迹了。

    就在桃夭无聊的想着树下的这个人类一定会死掉的时候，令人意外的事情发生了，看起来强壮无比的猛虎居然被那个个头要小上许多的男人生生撕裂了身体！

    桃夭目瞪口呆的看着下面发生的一幕，直到那个男人力竭的靠到了她的树体上，他身上沾染的鲜血也因此抹了她一身，这些都是虎血，所以桃夭并未在意。

    可是，她却未曾料到，那男人身上流淌的鲜血已经浸入地面，被她的树体不自觉的吸收了，那些鲜血自然也包括男人本人的！

    等她意识到的时候，灼烧身体的炙热像要从内到外撕裂她的一切，精灵本是天地间最纯净的一族，修炼只能靠日月精华，一旦吸收了人类的精气就将转变成妖类，再也无法回头。

    渐渐无法保持意识，头重脚轻的桃夭从树上一头栽了下去，恰好掉到了靠着树干的男人面前。

    恰值春季，满树的桃花开的繁盛，因为她的摔落，大量的花瓣也随之落了下来。

    于花瓣雨中掉落的粉衣少女，这一幕，自此烙印在了藤西心上，即使快一万年的时光过去仍旧未曾褪色分毫。

    被转化成妖，桃夭自然是十分愤怒的，可是在得知自己昏迷期间都是这个男人在守候，心地仍旧如精灵般纯良的桃夭便无法说出斥责的话了。

    因为体质已经成了妖精，所以桃夭便无法再像以前那样只通过吸收日月精华就能获得大量好处。在她困扰的时候，藤西主动提出陪同她下山四处历练，也算是赔罪。

    知道藤西并不是无能之辈，桃夭答应了他的陪同。游走在九州大陆之上，桃夭长了见识也增长了修为，只是，随着时光的流逝，藤西却逐渐衰老下去。

    人类的寿命短暂，百年几乎就是极限，不及妖精百分之一。

    与藤西的相处中，桃夭对其早就产生了依赖心理，她自然无法泰然接受他死亡日期的到来。

    带着藤西回到了自己树体所在的山脚下，桃夭在此用法力织出一片幻境，这片幻境既是隔绝世间众人的窥探，同时也是阻断冥界之人的查询。

    一度，桃夭竟妄想着隔断时间对藤西的侵蚀。但是，最后她失败了。

    在藤西没注意到的时候，桃夭暗下里将自己的法力输送到他体内，用自己的妖丹为其延年续命，幻境的存在确实扰乱了藤西本人对时间的观感，他一直都没有意识到外界时间的流逝。

    藤西的世界，因为桃夭而停步。

    “小桃，你在这里干什么？”

    低沉舒缓的声音打断了桃夭的思绪，她收起手中的黑晶石抬头看过去，果然就见自己等待的人正一脸笑意的站在她的面前。

    藤西有一副好身材，古铜色的肌肤紧致光滑，虽然上面也有着几道伤疤，但却并不影响整体美观。

    桃夭欢快的扑进他的怀中，搂着他的脖子娇嗔道：“还不是在等你？为什么这么晚才回来，干什么去了？”

    藤西笑着从身后掏出刚刚打到的一只野鸡，硬朗上的面容上带着宠溺的表情说：“看，我刚刚在咱们家田地边上捉到了一只野鸡，毛色漂亮吧？”

    这只野鸡很大个，毛色也很鲜艳，一看就不好捉到。

    “好厉害！那今中午我们就来吃红烧鸡肉吧！”

    “嗯，好，我来给你做！”

    藤西沉浸在兴奋中，因此没有注意到桃夭脸上一闪而逝的紧绷神色。

    这只野鸡有外面的气息，说明根本不是幻境里面豢养的生物，在藤西提着野鸡进屋之后，桃夭抿紧嘴唇，脸上的笑容不再，转身向着田地方向飞去。

    会有外面的生物进来，这就说明幻境又出现漏洞了。

    快要一万年了，如今的九州大陆越来越不适合修炼，就算是桃夭，想要一边为藤西输送着妖力一边维持幻境，也有点后继无力的感觉。(未完待续。)