
    带上媚舒，将圆圆与九思托付给紫竹，暖阳再次向着墨山出发了。

    对于被当成保镖这件事，媚舒本来是拒绝的，可是看在暖阳一直都对自己不错的份上，她最终还是勉强答应陪着她走这一趟。

    媚舒自己没有意识到，她其实已经完全接受了暖阳了，内心深处并不希望她受到任何伤害。

    圆圆一反常态，即使暖阳跟他说自己要离开一段时间，他也没有哭闹，只是在暖阳即将离开时，扯住她的衣袖，可怜巴巴的说：“娘亲圆圆要跟着娘亲”

    本来并不想他跟随，毕竟暖阳自己瞬移可以立刻到达墨山，可要再带上一个人就没办法了。但是想起之前紫竹跟她说，要拿圆圆的灵魂来唤醒九思这事，暖阳又不敢将圆圆留在迎宾楼了。

    万一趁她不在，紫竹对圆圆动手了怎么办？

    不能允许有这种可能的发生，暖阳稍微犹豫一下便抱起了圆圆。

    “我带着圆圆去墨山，紫竹你留在这看好我师傅，上次我师傅带我去墨山恢复记忆用了一个月的时间，我想这次应该十几天左右便可以回来。”

    紫竹自然满口答应。

    倒是媚舒，见到又多了个小累赘，十分傲娇的开口道：“先说好，我只能载得动一个，你要想带着他，就别想我还能背着你飞过去。”

    “嗯，你能载着圆圆过去这真是太好不过了！”

    原本就没想过媚舒会纡尊降贵来当坐骑，听到她这么说，暖阳完全的是意料之外的收获，顿时开心的回应。

    “圆圆，让媚舒姐姐背着你过去好不好？你要抓紧哦！媚舒，在空中的时候，记得好好照顾圆圆，他还小，可能会做的不稳当。”

    媚舒瞪大狐媚的双眼，张了张口，最终还是没说什么。她刚才的话只是随口那么一说，如果暖阳开口让她载她的话，她也不会拒绝的好吗？

    而暖阳只是一个劲关心圆圆的态度，让媚舒心中不爽，想法便转换成――算了，怎么轻松怎么来！

    暖阳极偶然的会了瞬移，可是在高空中飞来飞去这技术还没有尝试过。不耻下问的去请教紫竹，紫竹被她吓得瞪大双眼：“暖阳大人你还不会飞？”

    “嗯是需要什么技巧吗？平时都是我师傅带着我飞来飞去，我也没想过要学这个，师傅也忘记教我了吧”

    没想到紫竹的反应这么大，暖阳回答的有些羞愧。

    看出暖阳的尴尬，紫竹这时也收起了惊讶的表情，转而温和的说道：“暖阳大人无须担心，飞行对于拥有神力的您来说十分简单，只要控制体内的灵力到体外，减轻大地对您的束缚，便能升到高空。一开始可能会不习惯，但是稍微试飞一下就会变得很顺利了。”

    飞行对于仙人，甚至妖魔鬼怪来说，简直就如走路一般自然。

    一切自然是源于习惯。

    按照紫竹所说，暖阳找了个空旷地段试飞几次，果然成功了。在熟悉了这种感觉之后，她才带着媚舒、圆圆上了路。

    迎宾楼中，紫竹守在昏睡不醒的九思身边，心情很是矛盾，其实他应该在第一时间回去禀明冥王现在的事态的，可是现在却没办法离开九思大人的身边。

    刚才就应该趁暖阳大人没离开之时先回冥界一趟的，若是冥王知道了，说不定会多派点人手过来帮忙也说不定，虽说冥界自己已经乱的不成样子。

    而床上，九思的呼吸几不可闻，但是他的眉头紧紧周期，显然正在幻境中经历什么不愉快的事情。

    在他的神识中，此时的他正身处上古大战中，暖阳死去的那一幕不断的循环，几乎每半个时辰就要重新感受上一次那种绝望的悲伤与痛苦。

    虽然知道这些全部是假的，可是当年那一幕早已经深深刻入他的灵魂，每次回忆起都是一种撕扯灵魂的痛。

    眼见着暖阳在自己面前死去，这种无能为力的感觉让他整个人都开始崩坏，幻境中的他几乎就要入魔，这种情形也严重影响到真实世界中他的本体。

    注意到九思越来越差的脸色和他体内开始激烈波动的神力，紫竹十分担忧，却毫无办法。

    想起暖阳之前为他输送灵气后，九思稍微变好的脸色，紫竹急忙走上前来，将自己的灵力也同样输送进他的体内，只希望能平复他体内那股神力的碰撞。

    可是，他输入的灵气却如泥牛入海，被九思瞬间吸收后根本就没了一点回应，又怎么可能做得到压制他的神力？明白自己的能力与暖阳差得远，紫竹泄气的做到床边，无奈的望着九思因为痛苦而纠结的面容，心中只期盼着暖阳动作能快点。

    如果赶不上的话，九思大人的情况恐怕极其危险啊！

    想到之后可能出现的情况，紫竹瞬间意识到在此等待根本是个错误，他就应该背着九思跟着暖阳一起去墨山，哪怕九思大人的身体如今不适合再继续移动，可也总比来不及救治就这么死去的好！

    想明白了这一点，紫竹不再耽误时间，从空间法宝里找了辆可以载人的马车，将九思放进去后，他成了人力车夫，拉着马车就进了虚空。

    若是他这个样子被冥界的众鬼差看到，他这张老脸就别想要了，首席判官当了人力车夫，这个梗可以被众人聊上几千年。

    但是他现在也顾不得那么多了，九思大人的性命最重要啊，那心魔还不知会不会重新复原，拯救天下的重任可就在他的身上了。

    因此，暖阳三人只是比紫竹早到一步而已。

    当见到从虚空中出现的他时，暖阳吓了一跳，她冲过去就问自家师傅去哪了，直到紫竹掀开车帘，让她见到车内躺的好好的人时，暖阳紧张的情绪才平静下来。

    从紫竹那里听说了九思情形的严重，暖阳越发担忧起来，她先为自己师傅输送了大量的灵力，在缓解了他暂时的痛苦之后，便将众人留在墨山脚下，她自己一个人去了山顶。

    第二次回到墨山，山脚的景色同第一次来时别无二致，只是因为季节的不同，枫树林的颜色由原本的火红转变成了如今的一片浓绿而已。

    不曾停留的穿过枫林，当暖阳来到山顶时，一道强光瞬间将她包裹。(未完待续。)