
    ﻿下午余下的时间里，暖阳又去看了看自己的二弟和三弟，两个少年也比之两年前成熟了不少。?·

    等到宫里开始掌上灯笼，夜宴即将拉开序幕。

    王公大臣们陆续进宫里来了，宴厅里一片欢声笑语，大家都知道今晚的宴会是为谁举办，但是他们更感兴趣的是久违两年之后东阳国长公主的再次现身。

    落月殿中的那棵大榕树下，暖阳与九思在石桌旁对坐浅酌，喝的自然是九思自己酿的仙酒。

    一手托腮，暖阳浅浅喝一口后对着九思柔声道：“等到这边事了，我们就再次隐居回昆仑山吧，再也不管世俗纷争如何，只有你我。”

    九思银色的眸子只凝望着她，千万年来里面的情绪未曾变过，也只对着她，才会笑的如斯温柔，“好。”

    “最后一颗黑晶石了，如果一直找不到的话，你要陪我在九州大陆待下去。”

    “好。”

    “我将圆圆留在东阳国吧，他毕竟也是个人类，还是在人间生存下去比较好。”

    “嗯。”

    “我知道你不喜欢媚舒和夜狼，不过他们以后只在昆仑山半山腰生活，载着，封印的那些妖怪们有他们看守着我们也可以放心一些。”

    “嗯。”

    “对了，那些妖怪也不要一直困着......”

    柔和的月光下，他们就这样悠闲地坐着，暖阳一直在说着将来的话题，九思脸上带着宠溺的笑容，间或回答上几句，气氛恬淡而又自然，时间仿佛在这一瞬定格，不论时光如何变化他们的相处一直都是如此......

    两人的聊天一直在继续着，直到叶凌霄派人来请他们前去宴厅。??·

    宴会已经开始了。

    暖阳与九思携手进入宴厅时，其他人都已经到了，他们的到来无疑会令原本热闹的场所陷入寂静。

    第一次没有在众人面前掩藏自己的神力，就连最真实的容貌都没有改变，不过在普通人眼里，他们的面容都笼着一层白雾看不真切，所以，即使感到惊艳，众人也没有迷失了自己的神志，该行礼的还是认认真真的行了礼。

    因为顾及到九思神人的身份，所以叶凌霄在位置上的排布很费了点心思，取消了原本仅有的两个上座，改为一张分做两边的长桌。

    两人做到右边仅剩的两个位置上，这样一来，在暖阳的左手边坐着的是上官晨曦，紧挨着她的自然是上官天玄。

    长桌仅仅坐了东阳国的皇室成员、九思和上官姐弟，看起来倒像是家族聚餐，显得亲密了不少。

    上官晨曦对于这种安排也很满意，脸上一直带着淡淡的笑容，上官天玄经过一下午的休息，此时看上去气色也很好。

    珍馐佳肴逐渐上了桌，众人的情绪再次被歌舞表演勾了起来。?·

    宴会本应很圆满，如果这样继续下去的话。

    中途，上官晨曦起身到叶凌霄身边敬酒，作为一个准新娘，她却从头至尾都没正眼看过对面的叶思栩一眼。

    就当叶凌霄站起身来接酒的时候，变故就在此时发生，上官晨曦袖口中滑落一把匕首狠狠刺向叶凌霄的胸口，与此同时从歌舞的群众中突然跳飞出了一人，手中一把明晃晃的软件直指上官晨曦的后背！

    暖阳哀悯的看着眼前这一幕，终究还是摇了摇头，抬手间将时间定格在这一刻。

    所有人都保持了同样的动作静止不动，每个人脸上的表情各不相同，就连那飞出的舞女身体都停在了半空中。

    暖阳扭头看向上官天玄，他也转过来看向她，面色惨白，恍若见鬼。

    “你......是谁？”

    听出了他声音中的颤抖，暖阳笑笑，“神兽白虎，掌控杀戮吗？我给过你机会，为什么不珍惜？”

    “你何时......”

    “我既然能治好你神魄的缺损，自然也知道你是什么。黑晶石在哪？”

    上官天玄摇头，他也是机缘巧合下才觉醒了身为白虎的记忆，所以神力并没有恢复，对于暖阳这种深不可测的存在根本没办法抗衡，所以暂且选择了退让。

    暖阳勾起唇角，眼里是看透一切的光辉，“不说吗？抱歉，之前偷偷看过你的前世记忆，你是因为太过顽劣才被打入人道轮回吧？我也知道上官晨曦是你的胞姐，她的身份还不止于此......你想你们一起都无法回归部族吗？”

    九思掏出自己仙酿，不忘给暖阳斟上一杯。

    在两人的压迫下，上官天玄终于低了头，挽起袖子用指甲划破皮肤，从底下将黑晶石挖了出来。

    还好他没有尝试去吸收黑晶石，否则他再想要拿出来就难了。

    摧毁掉黑晶石后，暖阳还为上官天玄治了伤，“你走吧，带着上官晨曦离开这里，我知道你们喜欢挑起战争，但是东阳国不容你们染指。还有，若是被我知道你们还敢在九州大陆上为非作歹，就算是你躲到天涯海角我也会将你们捉回来，而后关押到昆仑山山底。我保证说到做到。”

    没想到这么轻易就被放过，上官天玄哪里还敢停留，他的姐姐还未恢复前世记忆，凭他一人绝对无法对抗现在的暖阳。

    等到上官天玄变身为虎，背走失去意识的上官晨曦，暖阳幽幽叹一口气，对九思道：“可怜晨曦一心为他着想，什么都肯为了他做，结果还是什么都得不到，只是被当作玩偶一般对待。”

    九思回道：“等到经历的多了，他们总会懂的，说到底，他们都还是孩子。”

    暖阳点点头，而后挥袖撤了宴厅中的禁制，众人终于能够活动，不过，那冲过来的舞女没了目标，收了剑势后愣在了原地。

    大臣们疯狂的喊着“抓刺客”，可是真正的刺客早已不在此地了。

    叶凌霄见宴厅里没了那两人的身影，一时之间也反应不过来，他下意识的看向暖阳，却被她眼中的失望神色刺到，不由自主的躲开了视线。

    众人不明所以，暖阳在此时淡淡开口，少了以往的亲切，显得有些疏离。

    “父王，虽然云茫国以联姻为由行刺杀之事为真，但您也不能罔顾近百条性命。上官姐弟是我放走的，父王，东阳国已经足够强大，希望您再多些宽容之心。”

    宴厅再次陷入寂静中，叶凌霄张了张口想要解释，最终还是颓丧的坐到了位子上一个劲的喝起了闷酒，而暖阳说完这番话后，转而对沈化羽道，“母后，圆圆就交给您照顾了，栩栩不孝，只能为您留些延年益寿的丹药......”

    不等沈化羽开口说些什么，暖阳便将脖子上的万灵珠摘了下来，让其与圆圆重新建立了主仆关系。

    而后又将丹药等宝物分别送给了沈化羽几人。

    等做完这些，暖阳才笑着拉起九思的手，两人当着所有人的面缓缓升至高空，一时间，众臣皆跪拜。

    意识到暖阳即将离去，圆圆开始哭喊“娘亲”，叶冰月几人也红了眼眶，可是他们根本做不到挽留。

    向着大厅外飞去，暖阳轻柔的嗓音响起在夜色中，显得格外温柔——

    “吾前世乃金乌圣女，今尘缘已了，自此将同九尾至尊隐居昆仑山，不再插手凡间事，东阳国于我有九世养育之恩，吾将护其千年风调雨顺，国运昌盛。”

    昆仑山的传说注定将万年流传下去。

    