
    上官晨曦没有说谎，在她醒来后，见活下来的只有她与自己的弟弟，茫然了片刻后，她还是选择了继续前往东阳国。

    毕竟相比较起来，想要回去自己国家的困难度要更大。

    两人衣衫都沾满了血迹，这样肯定连城门都进不去，上官晨曦带着清醒过来的弟弟先去偷了两套住在城外的普通人家晾晒的衣衫，换好后才继续前进。

    成功的进入城内，她脚步不停的前往帝宫，可是在城门外就被人拦了下来。

    镜花水月呈现的画面上，上官晨曦与守城的侍卫激烈的争执，周围围满了看热闹的群众，一个个脸上带着或嘲讽或怜悯的笑意。

    最终，以上官晨曦被推倒在地结束，帝宫的大门从始至终并没有为她打开。

    后来，她的弟弟身体更差了，可怜她堂堂一个公主，却与乞丐无异，住在荒废的寺庙里，吃的东西也要像今天那样到酒楼里盗取。

    到今天为止，上官晨曦已经来到东阳国两天了。这两天里她不止要照顾弟弟，同时也不忘记每天一次到帝宫门口寻找能够进入的方法。

    镜花水月渐渐消失在空气中，画面也终止在今天她被人从酒楼里扔出来的那一幕。

    暖阳仍旧为之前所看到的画面感到震撼，九思幽幽说道：“真被你说对了，神兽之一的踪迹出现了，还是掌管杀戮的白虎。”

    “唔，看画面中的样子，那个孩子并不是真正的白虎神兽，应该是拥有其血脉的后代。”

    真正的神兽怎么会那么弱小，先不说个头，就算是形象也不符，远古时期那次万兽排名的时候，暖阳曾经见过真正的白虎神兽，那种气势与威严绝对不是刚才出现的那只小白虎能比得上的。

    要说拥有部分神兽血脉，这还差不多，能勉强让人接受。

    因为各种原因导致九思对白虎极其厌恶，所以他不想发表意见。

    倒是暖阳，因为上官晨曦的事情已经牵扯到东阳国，所以这次她是一定会插手的，另外，白虎神兽的后代也很令她感到好奇。

    神兽的后代，生来为神，那么这一只又是因为什么原因而以一个人类的姿态生活在人间呢？

    “唔.......”

    恰好这时上官晨曦也醒了过来。找大夫来帮她看伤其实只是一些掩人耳目的手段而已，她内脏因为被踢而导致的伤痛早就被暖阳治好了。

    迎上暖阳望过来的关切的目光，上官晨曦反应了一会儿，随即才想起之前发生的一切。想到自己可爱的弟弟还一个人孤单单的躺在破庙里，她就再也无心停留下去。

    急匆匆的推开门冲了下去，上官晨曦后知后觉的发现自己身体竟然一点都不痛了，好像根本就没有挨揍过。不过她也顾不得多想，要是她离开太久，天玄会担心的。

    暖阳与九思安静跟在她身后，第一次被人当空气对待，这种感觉还挺新鲜。

    等到了破庙里，上官晨曦见到自家弟弟还在沉睡中后这才放下心来。

    然后，她终于意识到了另外两人的存在。

    “你们跟着我干嘛？是你们自己想要救我的哦，我可没求你们，所以我是不会付任何医药费的！”

    见她像只被人捏住尾巴的猫咪一般张牙舞爪，暖阳忍不住笑了起来。故意在她虎视眈眈的目光下又走上前几步，见她几乎一副快要咬人的模样后，暖阳才笑着摸摸她的头发安抚道：“我来帮你看看你弟弟吧，我可以治好他哦。”

    上官晨曦似信非信的看着她，而后又回头望了眼因为高烧所以面色潮红的上官天玄，终于还是让开了一步。

    蹲下身来，暖阳仔细打量这个在镜花水月中看到的少年，如此近距离的接触，更加令暖阳无法相信他真的能化身成白虎。

    治愈的白光被输送进上官天玄的体内，他脸上不正常的红晕以肉眼可见的速度慢慢消退，一旁观看的上官晨曦震惊的合不拢嘴。

    除了治愈他孱弱的身体，另一方面，暖阳也在借这个机会探测他体内的具体情况，例如神力的分布和神兽血脉的残留之类。

    在她几乎就要将上官天玄的身体情况探查清楚时，没想到他却突然睁开了双眼。

    暖阳意外与他一双眸子对视上时微微一愣，随即笑着收回了手。

    她十分确定，在他刚睁开双眼的时候，瞳孔分明是竖成一线的兽瞳模样。虽然之后很快就恢复成正常人类的样子，可这一点根本逃不过她的眼睛。

    “天玄！你终于醒了！”

    暖阳退开后，上官晨曦惊喜的欢呼一生，而后便扑到了方方坐起的上官天玄怀中。

    上官天玄抱紧她，不再苍白的面容是少年独有的青涩与稚嫩，但是表情却又是不一样的成熟，看起来就像......充满了宠溺。

    看着这样的他，暖阳觉得有些别扭，两人面容有七分相似，是真真正正的亲姐弟没错，如果说上官天玄是神兽后代，那么上官晨曦呢？

    “暖阳，那个......等我回了云茫国一定会好好奖赏你的！”

    终于记起暖阳的存在，上官晨曦红着脸向她道谢，不过，方式有些公主做派就是了。

    暖阳并不介意，反而笑着道：“你想要进东阳国帝宫对吧？我可以帮你哦。”

    “啊？你？你不是说你不是长公主吗？再说你怎么进去？”

    虽然之前暖阳展现的治愈能力很神奇，但上官晨曦还是表示怀疑。

    暖阳坏笑，“我什么时候说过我不是长公主了？”

    “你明明！.......”咬唇回想了一下，好像她真的没有直接说自己不是真的叶栩栩，当时只是反问了一下......

    不再逗她，暖阳直接伸手抚上自己的长发，随着手掌滑落，一头长及脚踝的金发已经暴露在几人面前。

    上官晨曦这下是真的愣住了，以前只是听闻东阳国长公主叶栩栩有一头比之纯金还要灿烂的金发，哪里想到真正见到竟然如此震撼人心！

    痴痴的看了半晌，她才在上官天玄的声音中回了神，“果然是长公主栩栩殿下，感谢您能对我们姐弟二人出手相助。”(未完待续。)