
    “喂，知道了别人的名字后，一般来说不都会报上自己的名字吗？”

    哗啦哗啦的洗澡声中，上官晨曦扭头看向老神在在坐在床边的暖阳，皱着眉头问道。

    暖阳神态平和的回答，“你可以叫我暖阳或者叶栩栩。”

    听到“叶栩栩”三个字后，上官晨曦的反应不是一般的大。

    “你是东阳国长公主？！”

    木桶中的热水因为她的动作飞溅而出，暖阳额角滑下黑线，十分担心木桶会不小心翻倒。

    “为什么会这样想？世界上重名的人那么多。”

    故意诱导她，暖阳可不想在这里引起轰动。

    上官晨曦瞪大眼睛看她，“你胆敢跟一国公主起一样的名字？”

    暖阳笑的如沐春风，“你的姓氏还是云茫国的皇姓呢，难不成你也是那个国家的公主？”

    本来是一句戏言，哪想到上官晨曦居然双眼放光的点点头，“对，你猜对了！我真的是云茫国的公主！”

    “一个流落在东阳国帝都的小乞丐？”暖阳明显不相信的挑眉反问。

    “我就知道你不会相信！我之前才不是这个样子呢，只是来东阳国的路上遇到了劫匪，护送我的人都死光了，只有我和弟弟活了下来......对了，我的弟弟！”

    想起生着病的弟弟还没有吃的，上官晨曦立刻自责不已，她澡也不洗了，匆匆忙忙的穿上衣服就想离开，只是之前被打的伤痛还在，这一番动作下来，刚刚泡澡恢复的一点体力彻底用没了，在出门之前就倒了下来。

    暖阳接住她倒下来的身体，将昏迷的她抱到了床上，刚好这时候门被敲响。

    “请问，里面的那位姑娘清洗完了吗？小的带大夫来了。”

    帮上官晨曦整理好衣服后暖阳才打开门，就见到黑着脸的九思站在栏杆旁，一副生人勿近的凶煞模样。知道他是在生自己的气，暖阳无奈的笑了。

    “大夫进去吧，另外麻烦你再找个人去把屋内的木桶搬走。”

    “好的好的！”十分高兴被使唤，伙计风风火火的叫人搬桶去了。

    等到大夫检查完离开，木桶也被撤掉，二楼才终于安静下来。

    站到九思身边，暖阳带着笑意道：“里面的那个孩子说的话你都听到了吧？”

    九思用眼角余光看她一眼，然后面无表情的点点头。

    “如果她说的是真的，那我就不能放着不管了，毕竟我还有一个东阳国长公主的身份在啊。”

    九思沉默着没有发表意见，但是脸色总算是好看了一些，暖阳勾起唇角笑笑，无论过了多少年，无论他的实力变得多么强大，在她的面前他总是那么真实，像个不懂掩藏的孩子。

    大夫走后，九思也跟在暖阳身后进了房间，在扫了一眼沉睡的上官晨曦一眼后，在空气中一挥袖，属于她的镜花水月出现在半空中。

    模糊的画面飞速闪过，最终渐渐清晰，定格在上官晨曦被一队士兵簇拥着行走在管道上的情景。

    镜花水月随着九思的心意而缓缓播放着，虽然没有声音，但是画面十分真实清晰。

    身为一个公主，上官晨曦完全没有自觉，明明个子娇小却同周围的士兵们同样骑着一匹高头大马，有说有笑的样子看起来十分开心，后面的马车车帘被挂起，露出乘坐在里面的人的面容，是个有着与上官晨曦相似容貌的少年，他面容苍白，看起来十分孱弱。

    在队伍的最后方还有几辆马车专门拉着装满了礼物的大木箱。

    画面中的景色看起来像极了东阳国西边城市的城郊地区，尘土飞扬的官道上只有他们这一只队伍在行进着。

    突然画面一转，在队伍行进的前方冒出了几百个持刀的蒙面人。

    马匹受惊，队伍开始发生骚乱，士兵们面对蒙面人的攻击显得手忙脚乱，对方的身手一看就是训练有素，凌厉的攻势很快就让上官晨曦这一方乱成一团。

    慌乱中，上官晨曦被身边的高手保护着倒是没受什么伤，只是后者为她杀出的血路，她却没有跟上，反而驱着马冲进了厮杀的中心，她的目的地正是之前坐着她的弟弟的马车。

    为了救出弟弟，上官晨曦仿佛看不到身边挥舞向自己的刀剑，即使满身伤痕仍旧没有退缩。

    看到这里暖阳疑惑的咦了一声，这件事分明是不久前发生的，可是刚才上官晨曦的身上并没有一丝属于刀剑的伤痕残留。

    画面继续下去，突然冒出来的敌人太过强大，不久后便是血流满地的场景。暖阳皱起眉头，九思立即将画面调整到上官晨曦身上。

    放大的画面上是上官晨曦泪流满面的脸，她还在向着她的弟弟前进着，可是那辆马车上已经插满了羽箭与染血的长剑。

    当最后一个保护她的士兵倒了下去，对面的蒙面人却还剩了三个，上官晨曦的身上早已经全是伤口，因为流血过多导致她就这么在敌人面前昏死过去。

    三个蒙面人中走出一个，对着她倒下的身体举起长剑，在剑尖即将碰触到她脖颈时，一阵狂风吹来，飞扬起的尘土令几人不由得抬起胳膊护住了眼睛。

    不远处被插满刀剑的马车上，落下的车帘被风吹起，一头皮毛雪白的老虎正缓缓走下，它的额际正中是一个金色的王字，个头也是一般老虎的两倍，就算是空间很大的马车此时也在它身体的挤压下有些变形。

    白虎的出现显然让蒙面人吃惊不已，三人身体颤抖着已经开始慢慢向后退了。

    在看到浑身浴血昏倒在地上的上官晨曦后，白虎原本清澈的双眸立即染上狂暴的红色，它昂起头对着天空像是发出了一声怒吼，那逃跑的三个蒙面人竟然因此爆炸了身体！

    而后，白虎一步一步缓缓踱步到上官晨曦的身边，低头慢慢舔去她身上的血渍，同时舔过她身上的伤痕，似奇迹一般，所有的伤痕瞬间痊愈。

    当白虎见到上官晨曦气息恢复平稳不再有痛苦的神色，他才像完成了责任一样，趴到了她的身边，一阵白光闪过，原本巨大无比的白虎不见，只有之前那个面色苍白的少年紧紧拥着上官晨曦的身体。

    不久之后，上官晨曦就醒了过来。(未完待续。)