
    暖阳与九思已经找遍了九州大陆，最后一颗黑晶石的踪影却迟迟不见。

    自昆仑山偷跑的妖魔鬼怪们，除了艳蝶这种，已经全部被捉拿回去。

    当然，里面也不乏破晓这种作乱人间的妖怪被顺便带了回去。

    这次的封印由暖阳亲自封下，并将夜狼和媚舒留下看守。

    至于暖阳和九思，自然是继续到九天十地搜查第八颗晶石的下落。

    考虑到第八颗黑晶石可能被不知情的凡人捡走，再加上第一次只是对九州大陆大范围的粗略搜查，所以，这次暖阳二人幻化成了普通的人类样貌，决定在人间长时间逗留，进行一次彻底的检查。

    如果九州大陆真的找不到，那就只能转化“战场”，到九天十地其他地方去了。

    再次以东阳国作为起点，暖阳走在街道上，看着繁华的人群，心中涌上颇多感慨。

    想当年，她未曾恢复记忆前，简直就如同一只刚孵出蛋壳的小鸡，要多无知就有多无知，看见什么都要问东问西，还记得就是在这条街道上，对什么都好奇的她遇见了那个可怜的女子......

    “不知道合欢现在投生到了哪里......”

    暖阳随口一说，跟在她身边的九思立即回道：“要去冥界查一下吗？”

    暖阳笑着摇头，“不了，别又跟她牵上因果，再说我们现在这么忙，还是别乱转比较好，要是黑晶石被修为比蛟龙还高的家伙给吸收了，到时候处理起来就麻烦了。”

    九思点点头，但是他觉得暖阳还是有些过于紧张了，遂安抚道：“九州大陆就这么大，上古大战时高端的战力几乎都折损的差不多了，如今哪里还有比蛟龙修为还高的存在？就算黑晶石被吸收了，也不会出什么大问题。”

    听出了他语气中的轻视，暖阳瞅他一眼道：“在上古大战之前，远古时期，曾经有过多少强大的存在，例如和你齐名的神兽，上古大战根本没有出现过，他们去哪了？总不可能凭空消失吧？”

    九思一向对那些神兽不屑一顾，尤其是那些排名排在自己之前的，更是不想记忆中残留任何一点有关他们的信息，暖阳这一说，他才想起来还有这些“东西”的存在。

    暖阳却还在教训他，“多少年了，你还是这个性子，都同你说过不知多少次了，切莫轻视任何人，你一直不往心上记。就像之前我未曾恢复记忆时追击心魔的时候，你自己回想一下因为你的轻敌被他逃脱了多少次？”

    九思心中委屈不已，之前还不是因为暖阳自己心太软，路上见到需要帮助的就提不动脚步，现在反而来责怪他，偏偏他还不能反驳......

    九思沉默着，心中无比怀念两年前暖阳什么都不记得的日子。

    这里是东阳国的国都，就在暖阳和九思在街道上闲逛之时，路边一间巨大的酒楼里一阵巨大的喧哗声响起，就在两人经过门前之时，一个脏兮兮的小乞丐被人从酒楼里扔了出来。

    毫不留情的将人从门口扔到大街上，几个伙计打扮的男人嫌恶的拍打着自己身上的尘土，骂骂咧咧的回了酒楼中。

    道路中央，小乞丐缩成一团，抱着自己的肚子“哎呦哎呦”的痛苦哀叫着，看样子真的受了很重的伤。

    暖阳见他如此，急忙蹲下身子查看他的伤势，小乞丐浑身脏兮兮的散发着恶臭，就算是普通人都退避三舍，围观也要隔着好几米远，见到暖阳这样一个清清爽爽的出生富裕人家的少女上前搭救，周围顿时响起一阵喧哗。

    九思最见不得暖阳与他之外的人接触，因此，在暖阳碰触到对方之前，他就已经忍着心中的厌恶动了手，用两根手指提着他的后衣领将其拉了起来。

    小乞丐顾不得痛，急忙挣扎，“哎你干什么啊？！你谁啊？！”

    可是任凭他如何挣扎，都不能挣脱九思的两根手指，只是平白让他更加没了耐心，将其拎得更高了一点。

    乍见这熟悉的一幕，暖阳动作出现些微的停顿，但九思提起对方就大步流星的往前走，她只能赶紧跟上。

    只要有钱，多脏的人都会被当作上宾对待。

    当九思掏出金币，酒楼的人立即点头哈腰，任他吩咐。

    刚刚将小乞丐扔出去的几人此时更是像换了灵魂一样，笑容满面不说，还要亲自“服侍”小乞丐洗澡更衣。

    “去找个大夫过来给他看看。”暖阳惦记着他的伤，吩咐其中一人道。

    那人立即飞也似的冲了出去。

    二楼的房间中已经放好了木桶，里面盛满了热水，床上还放置着一套崭新的衣物，这些都是九思随手掏出一把金币的功劳。

    酒楼的主人亲自动手忙上忙下，还忙的乐不可支，不停地说着店里来了财神爷。

    小乞丐怒气冲冲的将那几个想要“服侍”他的人赶出门外，反而将暖阳留了下来。

    众人本想着这小鬼人小色心大，等会儿一定会被臭骂一顿，谁知，暖阳却笑着答应了他的要求。

    待众人离开后，小乞丐在暖阳的帮助下缓缓脱了脏兮兮的衣物，“他”脏兮兮的小脸上浮现红晕，以极其别扭的姿态对暖阳道了声“谢谢”。

    泡在热水里，小乞丐身上的痛楚才减弱了许多，舒服的叹一口气，她突然转头问向暖阳：“为什么要救我？我们萍水相逢吧？”

    小乞丐洗干净后，清秀的面容也显露出来，明眸皓齿的样子一点都不像生活窘迫的孩子。

    暖阳坐在床上打量着她，好一会儿后才笑着说：“萍水相逢拔刀相助嘛，这世界上处处充满爱啊！”

    “切！我才不相信会有不求回报的帮助呢！”

    小乞丐将头一扭，专心致志的洗起自己的澡来，嘴里还哼着不成调的曲子，看起来心情不错。

    暖阳笑望着她，“从你一个小乞丐身上我能得到什么回报呢？不要把人都想的那么复杂啊。对了，你叫什么名字？”

    小乞丐哼哼了半晌才不情不愿的回答道：“我叫上官晨曦，你可以直接叫我晨曦。”

    抱歉，又很晚才发上来，谢谢大家的支持，新故事开启。(未完待续。)