
    将头发改变成黑色，暖阳带着上官晨曦姐弟两个先去买了套新衣服。

    容貌有七成相似，精神面貌焕然一新的两人总算有些一国公主、王子的样子了。

    来到帝宫门口，暖阳从袖口中掏出沈化羽很久之前给她的那枚徽章，代表着皇族身份的那个。

    守门的侍卫没有认出上官晨曦洗干净的脸，只是看了一眼那徽章就大惊失色，侍卫动作迅速的将其交给上一级将领，最后，暖阳他们是在将军们的亲自带领下进了帝宫。

    根本没人敢怀疑她的身份，毕竟东阳国的皇室徽章可是无法伪造的。

    径直向叶凌霄的议事殿前进，未等通报，叶凌霄与沈化羽的身影已经出现在议事殿大殿门口。

    “栩栩！”

    曾经见过暖阳幻化成普通少女的样子，所以叶凌霄二人一眼就认出了她。

    再次见到他们，暖阳也很开心，问起圆圆的所在，沈化羽急忙回答叶冰月正带着他在自己的宫殿玩。

    “父王，我来介绍一下，这位是云茫国的公主上官晨曦，这位是王子上官天玄。我在城外遇到他们，就将他们带进来了。”

    “这......”

    叶凌霄老早就知道云茫国的人要来，这么多天过去了都没有消息他也确实感到奇怪，但是他万万没想到来的人就是这么两个孩子！

    将暖阳拉到一边，叶凌霄有些尴尬的问道：“栩栩，你就只见到这两个人吗？”

    暖阳点头，“是啊，因为一些巧合才遇到的。”

    “栩栩你不知道，其实我们东阳答应了与云茫国的联姻，他们要将小公主许配给思栩做妃子......这联姻，怎么连嫁妆都没有？这也实在是太瞧不起我们东阳国了！”

    东阳国因为出兵相助墨国，与北峰国和云茫国之间的战争也持续两年了，云茫国虽算富足可兵力不强，会有联姻这一说也不奇怪。

    暖阳知道叶凌霄误会了，遂急忙解释道：“父王，他们在进入东阳国国境后遭到劫杀，可以说是全军覆没，两人好不容易才逃过一劫，之后详细的情况我会告知您，现在还是好好安置二人吧。”

    没想到还有这种事，叶凌霄更是怒火更心，哪里来的歹徒居然敢在他的领土上胡作非为，这事要是不给云茫国个交代绝对不可能善了。

    想起朝堂上最近蠢蠢欲动的几个人物，叶凌霄心中已经有了打算。

    “两位公主王子远道而来想必也累了吧？孤早已为二位备好了寝宫，先稍作休整，今夜孤将摆宴盛迎二位的到来！届时，也会给二位一个交代。”

    上官晨曦一直是云里雾里的，刚刚才见到东阳国的王，结果还没说几句话呢，就又被人带了下去。

    不过看样子对方也知道自己路上发生的事了，不管怎么说，能成功进入东阳国帝宫中这就算完成大部分任务了。

    这边，暖阳已经跟在沈化羽身边来到了叶冰月的宫殿。

    提起叶思栩的婚事，沈化羽笑的有些苦涩，“思栩也长大了，这事我们先问了他的意见，他并没有反对。唉，那孩子从小就心思玲珑，像个小大人似的。”

    想起第一次见面时叶思栩那行事作风颇有叶凌霄之资的样子，暖阳也欣慰的笑了，这个孩子将来绝对会是九州大陆上的一方霸主。

    还未进入殿门，院子中就传来玩闹嬉戏的声音，听到熟悉的笑声，暖阳有些迫不及待的推开门，果然就见圆圆与叶冰月玩的开心。

    “圆圆，小冰月，我回来了。”

    因为暖阳的出现，宫殿内有一瞬间的安静，见两人一大一小傻愣愣的看着自己，好像看着陌生人，暖阳一愣，而后才想起来自己忘记将容貌改变回来了。

    笑眯眯的撤去幻术，同时收起所有的神力，这样才能让众人都能看清自己的面容，果然，下一秒圆圆就已经飞奔着扑向了她的怀抱。

    “娘亲！”

    接住他肉肉的小身子，暖阳“吧唧”一口亲在他脸颊上，逗得他咯咯笑，回头一看，叶冰月还站在原地，眼眶红红的样子看起来十分委屈。

    “怎么了？小冰月，过来啊，让姐姐好好看看你。”

    原本叶冰月心中还是很生气的，毕竟之前暖阳回来过一次却没有跟她见一面，但是现在看到那个绝美的姐姐向自己招着手，叶冰月撇撇嘴，最后还是走了过去。

    “大姐，我还以为你已经完全忘记冰月了呢！”

    抱着圆圆，暖阳像以前那样轻轻抚摸她的头发，声音温柔：“怎么会呢？姐姐上次回来的时候也有去看小冰月哦，只是看你睡的那么香，就没叫醒你。小冰月也已经十二岁了吧，要长成大姑娘了呢，真是越来越漂亮了。”

    暖阳的声音柔柔的一句一句传进叶冰月的耳中，就算是她也受不了人家这么夸，一张小脸涨的通红。不过也因为暖阳的这几句话，原先残留在叶冰月心中那一点点怨念也终于消失不见。

    “好了好了，你姐姐才回来不久，让她好好歇一下，今晚上有宴会，你也去好好装扮一下，整天像个男孩子一样，让人看了成何体统。”

    叶冰月习惯性的对着沈化羽做了个鬼脸，而后才好奇的问道，“什么宴会？欢迎姐姐回来的吗？都是自家人，打扮什么？”

    沈化羽叹其不争，一个爆栗敲在她光洁的脑门上，在她的痛呼声中解释说：“还没有听说吗？云茫国的两位要来联姻的公主王子已经到了，今晚上的宴会便是为两人举办的，你作为我东阳国的公主今晚上一定会被拿来与对方比较，总不能失了面子，再者，我看那个小王子长得不错，你好好表现一下，说不准对方还能看中你，那我们就是双喜临门了。”

    暖阳在一旁含着笑意听着，做父母的果然对子女的婚事都十分上心，这幅画面看起来就很温馨。

    叶冰月被沈化羽这番话调戏的脸更红了，也顾不得喊痛，羞愤的跑进了房间里。

    远远的还能听到她的怒吼，“母后！人家明明才十二岁！你在胡说些什么！”(未完待续。)