
    明天就要上架了，在这里，叶十有这么两句话，觉得非说不可。

    其实，这不是我第一本写的小说，要真的认真算的话，我也算个资深的网文写手了，可是……咳咳……

    好吧，暖阳是我三年以来第一本签约上架的书。

    最开始动手写暖阳是因为考研的事情搞得心情很烦躁，想要干点别的事转移下注意力，以前写的东西几乎都是脑子一热就下笔的，而这次，我是准备了好长时间后才开始敲键盘，心里想着怎么着也要好好干完一件事情给自己看看。

    没错，叶十就是一个经典的三分钟热度的人。

    本来是抱着就算不能签约也要把这个故事完完整整写完的心态来写的，直到五月的那一天，签约站短突然到了，真可谓是打了我个措手不及。

    三年啊，虽说中间也有一年我什么都没干……这是我第一本签约的小说。

    那种被认可的感觉，真的很好很好。

    虽然告sù自己莫忘初心，可是写着写着，心态还是发生变化了，开始在意点击，在意收藏，在意推荐，在意评论，虽说，这些东西都只会让我备受打击而已。

    在两个月之前，当我还在准备大纲的时候，我就对自己说过，我的暖阳将会是一部最最动人的小说……

    焦虑、烦躁、失望，我甚至一度开了新书想要把重心转移，可是现在，终于坚持到上架的我，突然发现自己真的是想得太多了，我的暖阳本来就是不适合普众的快餐小说，把自己搞得那么累还不如将心思全放到码字上。

    嗯，就是这样，以后的我再也不会去抱怨我的暖阳如何如何了。虽然确实有很多缺点，但这真的是我的心血之作，我要比任何人都爱我的“孩子”才行啊。

    还有，三分钟热度的我，因为将心神转到码字上，所以考研这个事理所当然的又被放弃了。所以，如果有读者的话，完全不用担心我会因为忙别的事而断更什么的。蛤蛤……

    另外，感谢我的编编花椒，好友繁华妹子、未央姐、十三大大一直以来的支持，吾爱你们！