
    由于顾尘的身份特殊，所以在完全治好公主的病之前，它可以在皇宫中随意走动，别人也不会去过问。

    带着白熊，顾尘一路走来走去，最后却迷路了，就这样胡乱逛着，突然在前放看到一名面容英俊的青年正向着自己走来。

    头上戴着束发嵌有碧玉的黄金冠，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波．正是一副好面相。

    只见这男子对着顾尘拱了拱手然后说道：“想必这位就是顾先生了，顾先生年纪轻轻就有着如此浑厚的医术，真是让本宫惭愧啊。”说着还自嘲似的摇了摇头。

    看着对方如此做作的一幕，顾尘不禁心中一阵的反胃，但是伸手不打笑脸人，于是面上不动神色的道：“你是…”

    敢在皇宫中自称本宫的除了皇上的嫔妃之外就只有皇子了，所以顾尘才会断定眼前之人肯定是某位皇子。

    闻言，只见这名皇子似乎是想起了什么一样，懊恼的一拍脑门然后一脸歉意的对着顾尘说道：“看本宫这记性，还没给先生自我介绍呢，先生叫我天傲就行了。”

    看着天傲那张怎么看都不像是发自真心微笑的英俊面孔顾尘不知怎的总感觉心中没来由的产生一股厌烦之意，于是平淡的说道：“原来是天傲皇子，失敬失敬。”

    顾尘的态度天傲自然全都看在眼里但也不以为意，于是笑道：“听说顾先生已经知道如何医治小妹的病，不知小妹换的究竟是何病？”

    听到这里顾尘就知道这属于皇家内部的矛盾自己不方便卷入其中，于是看着天傲淡淡的说：“这是天玲公主的隐私，在未征求的她的同意之前就是陛下亲自过问我也不会说”

    说到这里，顾尘的声音已经开始有些冷淡起来。

    这时天傲的神情不禁冷了下来，身为皇子的他谁见了不是恭恭敬敬的，何时受过如此大的侮辱，于是声音阴冷的对着顾尘说道：“顾先生，自古皇位都是由男子继承，切勿自误！”话语中威胁的意味十分明显。

    天傲说罢，一挥衣袖，转身便向着远处行去，显然顾尘的话将他激怒了。

    望着天傲远去的身影，顾尘眼中不禁一丝闪过冷芒，嘴中喃喃道：“最好别来打扰我，否则…”

    当顾尘踏入武道一途开始，就连他自己都没发现自己的心性已经在潜移默化的改变着。

    沁心宫

    “我九哥今天找你了？”天玲看着坐在椅子上正在为自己把脉的顾尘淡淡的道。

    闻言顾尘却是眼皮都没抬一下说道：“对。”

    天玲：“你就没有什么要对我说的？”

    这时顾尘睁开眼看着天玲这张绝美的脸庞皱着眉道：“公主殿下，我希望你能明白，我不是你们皇室的人，我只是一个为了赏钱而治病的大夫，我做什么事不需要，也没有必要向你汇报！”

    从天玲当日要杀自己的那天起，他就对这个长相美艳至极的公主从心底里生出一股反感。

    顾尘的话顿时让天玲为之语塞，有多少人等着为自己效命她都看不上，没想到眼前之人竟然把话说的如此决绝。

    顾尘说完没有给天玲回话的机会便转身离开了沁心宫，向着自己住的地方行去。

    当走到门口时扭头对着天玲说道：“哦，对了，你体内的毒素暂时还够不成威胁，等到我要的东西准备好以后，再派人过来找我。”说完，在天玲泛冷的目光注视下大摇大摆的离开了。

    ……

    龙乾宫

    九皇子脸色有些阴沉的对着跪在自己面前的一名贴身侍卫沉声道：“龙一，你派人去给本宫除掉那个顾尘！”

    “是！”

    龙一如幽灵般瞬间从原地消失不见。

    “本宫要让你知道得罪不该惹得人的下场是什么…”声音阴冷异常，在龙乾宫中久久回荡。

    与此同时，房间里，顾尘正在翻看手中的一本名叫‘碎石掌’的武学。

    ‘碎石掌’，共分为六层，练至顶峰可以徒手碎大石，开山裂地随手可捏。

    “没想到这天龙大帝倒是挺会来事，竟然另外送自己一本武学。”顾尘看着手中的东西笑道。

    话说刚才在与天玲谈话结束后，顾尘就回到了自己的房间，可是没多久就发现竟然是一名太监。

    原来天龙大帝再派人调查了顾尘的身份后，知道了他可怕的天赋，于是动了收复此人的念头，于是便命人拿来了一本武学送与顾尘。

    俗话说的好那人家手软，吃人家最软，所以顾尘不得不念几声天龙大帝的好。

    说罢不再犹豫，拿起了‘碎石掌’的武学，开始练了起来。

    别看‘碎石掌’仅仅只有六层，但是每一层的威力都不可同日而语。

    而且每一层都有着不同的意境，每一种意境都有着不可估量的威力。

    它们分别是第一层，坚，若是炼成双后可在瞬间变的坚硬如铁，一掌下去，可以直接打碎长满青苔的巨石。

    第二层，快，届时出掌迅捷如风，在与人战斗时让敌人无法捕捉其踪迹，可以达到出奇制胜的结果。

    第三层，狠，出招是力度极大，练到这一境界力量可以与武道二重的全力一击相媲美。

    第四层，势，这一招全靠修炼之人的悟性，若是在出掌时可以形成一股以自我为中心的势，那么无论对方使用什么招式，在同境界之内完全可以碾压对方。

    第五层，域，这是一种将别人完全笼罩在自己的领域内的特殊存在，达到这一层次在领域之内就在自己的掌法之下。

    第六层，破，结合前五层的所有招式达到破而后立的掌势，一张碎乾坤！

    要想炼成‘碎石掌’的第一层，就必须将双手中十二经脉的八十六个经穴全部贯通，这样才能使真气按照‘碎石掌’在双手中的运行轨迹运转。

    ……

    在丹田中调动真气不断的向着手掌处汇聚而去，按照行功路线在经脉处游走，但奈何真气刚走到一半，就已经无法继续向前，因为双手之处的十二经他只打痛了一条半，想要运行就必须先打通经脉，然后再贯通经穴，才可以施展出第一层。

    这一刻顾尘才明白为什么天龙大帝会这么痛快的将如此神奇的一本武学给自己，同时不禁对天龙大帝的好感度大大的降低了。

    其实顾尘完全冤枉天龙大帝了，身为一位帝王又怎么可能亲自去挑选武学给人用，他只是对侍候在身边的太监吩咐一声让他去办，谁知这小太监不是什么习武之人，哪里会明白武学的难易与否呢。

    所以经过一系列的阴差阳错，这本被皇室列为禁忌的武学就沦落到了顾尘手里。

    而之所以说这本‘碎石掌’是禁忌的原因，那是因为凡是练习这本武学的人无一不是成为了残废，从此武道之路毁于一旦。

    在经过皇室高层研究下发现这本武学中所描述的东西虽然看了让人眼馋，但是从多方面的实验来看这只是某个武道前辈的异想天开之作罢了。

    应为人体经穴极其脆弱，根本无法承受真气的存在，只要真气一旦注入经穴那么等待的必将是经脉毁坏，同时也可能造成筋脉尽断从此沦为废人！

    有道是无知者无畏，初生牛犊不怕虎，所以顾尘依然在努力的打通自己手上的最后一条经脉。

    只见此时他的额头上已经布满了密密麻麻的一层细汗，脖颈上也是青筋暴露，好不吓人。

    咚……咚……

    真气一次又一次的不停撞击着，但是无论如何就是不见最后半条经脉有任何的松动。

    久攻不下，顾尘的倔脾气也是上来了，在神气也是老子身体里的，还造了反了竟然不听指挥。

    瞬间调动所有真气，一股脑的涌向了那最后一条经脉，仔细看去就会发现顾尘的手掌此时已经变的发黑，这是真气强行冲击经脉是淤血堵塞造成的。

    呲……

    像是什么东西被撕裂一样，一道声音传入顾尘耳中。

    当所有真气冲向一点，这最后半条经脉终于承受不住压力，被硬生生的撕开一条口子，顿时大量的真气涌入经脉之中按照天地心经的行功路线缓缓运转着。

    当经脉冲开的一瞬间顾尘也终于累趴下了，不过他的嘴角任然挂着一丝笑意。

    至此他已经打通了三条经脉，只要在打通一条就可以成功的一跃成为武道二重的高手。

    ……

    与此同时，龙一来到了一座青楼之中，在与老鸨打了个眼色后便直接来到了后厅的一个地下室之中。

    “我家公子让你们去杀一个人。”龙一冷着脸对着站在自己前面，背对着自己的黑袍男人说道。

    “名字、实力、年龄、长相、身处何处，三日之内帮你完成。”黑袍男人声音沙哑的说道。

    闻言龙一也不在啰嗦直接说道：“顾尘、武道一重、不满十八、现在在皇宫中，这是他的画像！”说完直接扔给对方一张画像，正是顾尘没错。

    听到说实在皇宫，黑袍人沉默了一会后说道：“赏金五千万黄金，三日内给你答复！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握