
    “师叔，我们这次来主要任务是为了那件事，既然没找到圣椅那说明与我等无缘，切不可因小失大啊。”青年上前低声的对着黑袍老者说道。

    闻言，老者猛地抬起头，双眼死死地盯着青年，阴测测的说：“老夫做事什么时候轮到你一个小辈来说教了？”

    随着老者话音的落下，周围的空气中顿时弥漫着阴冷渗人的杀气，温度也是骤然一降变的犹如寒冬腊月一般寒冷。

    在老者的气势之下，包括青年在内的所有人的身躯都情不自禁的开始微微颤抖起来。

    见此，黑袍老者才缓缓收回自己的气势，冷哼一声后才说道：“走！”

    随着他的一声令下众人纷纷御剑向着天边行去。

    ……

    顾尘带着变小身体的白熊一路向着北方走去，因为北方盛产药草，更是天朝首都的所在地，那里聚集了天朝所有的名医圣手，想要找到治好自己身体怪病的方法就得去那里。

    “笨熊，前面好像有个村落，我们过去看一下吧。”说着，顾尘便带着白熊向前跑去。

    寂静，死一般的寂静，整个村子到处都弥漫着一股死气，顾尘站在村口不禁下意识的咽了口口水，因为以他的观察来看，这个村庄已经没有了一个人，就连家禽都不曾出现。

    “有人吗…”顾尘边走边喊，但是没有任何人回应，有的只是他自己的回声。

    空旷死寂的村庄内传来了顾尘一声声的大喊，回声阵阵，让原本就一片死寂的村庄更加显得阴森恐怖。

    此时明明是烈阳高照，万里晴空，但是顾尘却感到一阵阵的寒气不断的向自己袭来。

    “吼……”就在此时肩膀上的白熊却是不安的叫了起来，四肢不断的抓着顾尘的衣服。

    极阴之地，盛产鬼物，活人入之九死一生，极阴之地又称死地，形成之地极为苛刻……

    就在此时，脑中的突然出现一段记忆使顾尘明白了自己现在所处的是什么地方。

    “咳咳…嗒…”

    这时一阵苍老的咳嗽声在他的身后响起，同时还有拐杖跺地的轻响传出。

    “小伙子，别喊了，这里是不可能再有人了…咳咳…”

    转生看去，只见一名弯腰驼背，青衫披身的白发老者正拄着拐杖望着自己，一双浑浊的老眼内闪烁着一丝精明。

    “老人家，我是无意中路过这里，请问这里的人都哪去了？”喊了大半天的顾尘好不容易看见一个活人不禁有些欣喜的说道。

    “这里的人啊…他们都死了！”说着老者不禁泪流满面。

    闻言，顾尘心中一跳，面色难看的继续道：“怎么死的？”

    “不知道，就在三年前村里突然有人开始病倒，然后没几天就死了，最后开始有人相继死去，然后不到一年时间，村子里的人就死了大半，有能力的则迁移到别处，而没有能力的老人们则只能坐着等死…”说着老者身上散发着一股浓浓的怨气。

    听老人说完，顾尘看他的眼神已经开始变了，如果这里真是那什么极阴之地的话，那眼前的老者……

    “咳咳…小伙子，看我这记性，说了这么多竟然忘了好好招待一下你，来我家就在前面…”说着就要领着顾尘向前走去。

    “怎么办，眼前这老者肯定不是人，我该怎么办，一我和笨熊的战力是无论如何也无法战胜一只可以在阳光下自由行走的鬼物的。”

    “喂，前面的，这村子里的人都死哪去了，害本少爷找了那么久都没找到个休息的地方。”就在这时一道嚣张之极的声音从二人身后传来。

    闻言，顾尘不禁将头一偏向身后看去，只见一名骑着马的英俊少年正居高临下的看着自己和老者。

    看对方的穿着打扮，肯定是一名官宦子弟，但可惜无论来多少在这极阴之地都是这些鬼物的食物而已。

    心中叹息的同时，不禁暗叹自己倒霉，怎么无论走在哪里都会有一大堆的麻烦找上门。

    “呵呵…让公子久等了，真是小老儿的罪过啊，我看二位公子都生的俊逸不凡，气质出众不然今晚就到寒舍暂住一宿如何？”

    此时老者一改之前的慈祥和善面目，一脸微笑的对着顾尘二人问道。

    看着这名官宦子弟一脸不知死活的跟老者有说有笑的向前走去，顾尘的脸色已经难看到了极点。

    拍了拍已经变的有些焦躁不安的白熊，顾尘决定试图离开这里，于是对着老者说道：“老人家，现在天色还早，我们就不打扰您了。”

    顾尘说完就要拉着那名官宦子弟一起走，可谁知无论他怎么用力，就是没有撼动对方分毫。

    “你拉我干嘛？要走你自己走本少爷累了一天了要在这里休息。”说完又冲着那名老者道：“快点走，招待好了，本少爷可是重重有赏的。”

    见到对方不领情顾尘也懒得在却说，他自己不要命可怨不得别人。

    想到此处，顾尘转身就走，只是看他走的样子任谁见了都像是在逃命。

    见顾尘走远老者眼中精芒一闪即逝，继续领着身后的官宦子弟前行着。

    只是他没发现的是，在他回头瞬间，身后那名少年的嘴角却掀起一抹森然的笑意。

    ……

    一口气跑了好几里地后，顾尘才拍着胸脯一脸劫后余生的自语道：“笨熊，我们总算是逃出来了，刚才那老者我感觉他肯定不是人！”

    只顾着自说自话的顾尘没有发现的是原本一直在他肩上的白熊，此时更加的不安起来，蓝色眼眸中一抹奇异的蓝光闪现，张望着脑袋不断的四下打量着。

    “呵呵呵，小娃娃你猜的挺准啊，不过老夫很是好奇你是如何看出我并非人类的。”就在这时一道苍老的声音在顾尘耳边响起。

    听到这个熟悉的声音，顾尘顿时面如土色，而他肩上的白熊此时早已经一跃而下，来到顾尘前面对着老者不断的咆哮着。

    有之前亲眼看到白熊在自己面前变小的经历，现在直面鬼怪顾尘也不会像以前那样大惊小怪了，压下内心的恐惧，平静的对着老者说道：“你我本无任何交集，为何要苦苦相逼？”

    听到顾尘的话，老者不禁哈哈大笑道：“无交集？刚才你路径本座的地盘，又与本座交谈甚欢怎么能说无交集呢？”

    闻言，顾尘沉默了，看来这老鬼今天是无论如何都不会放过自己了。

    就在他准备让白熊变身给予对方出其不意的一击然后逃跑的时候，一个极其不和谐的声音传来。

    “我说，你这老鬼把本少爷独自留在那里是几个意思？”

    来人正是之前的那名官宦子弟，在看他此时早已没有了之前的吊儿郎当，此时脸上正挂着森冷的杀意，狭长的双眼中迸射出两道摄人心魄的杀意。

    这回轮到老鬼惊讶了，自己明明急的将其打晕了才对啊，怎么现在他又出现在了这里。

    “哼，雕虫小计也想难道本少不成，我看你今天还是乖乖的束手就擒吧，免得落个魂飞魄散的下场！”

    听到这少年竟然扬言要收复这只老鬼，顾尘不禁睁大了双眼紧张的观望着。

    像是被这少年刚才的话给激怒了，只见老鬼面色一沉大喝道：“小辈，既然你那么急着送死，本座现在就成全你！”

    说完，只见老鬼的身体迅速的干瘪下去，充血的双眼顿时暴睁，两行暗黑色的血泪顺着他那早已经变的褶皱不堪颜色蜡黄的皮肤流了下来。

    看着眼前这诡异的一幕，顾尘不禁狠狠的揉了揉自己的脸，这他妈是干啥，这也太不可思议了吧，遇到鬼他认了，毕竟大千世界无奇不有嘛。鬼可以在大白天不顾及阳光随意出来害人他也认了，可是唯一不能接受的就是这一切的一切都已经推翻了他对这个世界的认知。

    试想一下，一个普通人在短短的几天之内就遇到如此多的怪异事情，还是接二连三的那种，不疯恐怕都难。

    就在这个时候，那少年已经和老鬼交上手了。

    一个侧空翻躲开老鬼来势汹涌的一抓，只见那少年顺势一个前顶，砰的一声就将老鬼打翻在地。

    “小子，你到底是什么人？”这时老鬼怕了，能一击就将自己打飞的人可不多见，这名少年不简单。

    闻言，只见那少年一脸戏谑的对着已经躺在地上的老鬼嘲讽道：“就凭你一名还没达到入门资格的小鬼，还妄想知道我的名字？”

    听到少年的话，老鬼不禁低声下气的道：“是是是，是小的有眼无珠，将主意打到了少爷的身上，还望少爷大人不计小人过，放我一条生路吧……”

    老鬼说完便一脸乞求的看着少年，但是眼底的那一抹怨毒和狠辣却是一闪即逝。

    见老鬼已经服软，少年不禁有些得意，就在他放松的一刹那，只见老鬼以极快的速度化作一道红光向着距离自己不远处的顾尘冲来。

    那少年心知上当后，不禁脸色阴沉的看着已经被老鬼拿在手中的顾尘说道：“原本还打算放你一马，既然你这么不知死活就别怪我了……”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握