
    “呼…呼…”白熊瞪着一双凶光四溢的眸子，看着眼前这个正捏着自己鼻子的人类。

    见白熊竟然有如此人性化的表情，顾尘乐了，于是打算继续玩一会，但看到它已经奄奄一息的样子又于心不忍想要救上一救。

    他比任何人都明白生命的可贵，即使对方是一只畜生，他也会义不容辞的施以援手。

    远古魔熊，属于远古时期凶兽一族，曾在远古时代称霸一方，成年远古魔熊可开天裂地，吞吐日月星辰。

    就在这时顾尘脑中却莫名的多出一段记忆，讲的就是眼前的白熊。

    “远古魔熊？可是我是怎么知道的呢？”面对这种怪事，搁在任何一个人身上恐怕都不得不感到奇怪。

    看着此时已经快要不行的白熊，顾尘也顾不得多想，赶忙拉着白熊那庞大的身躯来到湖边为其清洗伤口。

    原本以为必死无疑的白熊在看到顾尘竟然为它清洗伤口眼中闪过一抹非常人性化的疑惑，它不明白为什么眼前的这个人类会救它，人类和它们不应该是死敌吗？

    “不行，伤势倒是不怎么严重，只是这只巨蟒的牙齿上竟然有毒，这可怎么办？”

    此时，白熊一身的血渍已经被他清洗干净，只是伤口处此时已经变得有些发黑，同时还有淡淡的腥臭传来。

    就在顾尘因为蛇毒而苦恼之时，身体突然一怔，紧接着一道喜色在脸上浮现。

    “黑毒蟒、蛇、白星草……”

    “你先呆着，我去找白星草回来给你治伤！”拍了拍白熊的大脑袋，顾尘撒腿就朝着远处跑去。

    白星草，状若柳树、通体雪白、生性喜阴、依靠星辰之力来补充养分，生长在潮湿之地……

    来到一处山涧，终于发现了一簇形状和柳树差不多但长相极小的白星草，和记忆中描述的虽有些差异但总算是没什么不同。

    回到白熊身边时它已经进入昏迷状态，全身雪白的皮毛此时已经变的有些暗黑色，来不急多想顾尘急忙扒开远处早已经死透了的巨蟒尸体，将蛇胆给取了出来。

    好在之前与白熊打斗时，那外表坚韧的皮已经被多出划伤，才有利于他取蛇胆，否则光要弄开那层皮也是个麻烦事。

    将蛇胆混合着白星草的汁液涂抹在白熊的伤口上后，顾尘才算是长长的呼了一口气。

    “真是累啊，你这畜生倒是享受好了，小爷我可是来找你报仇的不是来还恩的…”一屁股坐在地上背靠着白熊那柔软的皮毛顾尘终于骂骂咧咧的缓缓睡了过去。

    梦中，他来到了一处鸟语花香的山谷之中，山谷的正中央是一片蓝色的湖水，水中还不时钻出几只肥硕的鲫鱼。

    突然，起风了，天空中飘下一片片的粉色花瓣，空气中弥漫着淡淡的香气。

    ……

    就在此时顾尘突然感到脸上一阵湿润感传来，微微睁开眼只见两根森白的牙齿中间，一条鲜红的舌头正在自己脸上胡乱的舔弄着。

    一把推开白熊的大脑袋，顾尘这才缓缓站了起来，看着已经有些活动能力的白熊说道：“笨熊，我要走了，咱们以后有缘再见！”

    听顾尘说要走白熊眼中闪过一丝不舍。

    通过在那些神秘的记忆中了解，顾尘已经知道白熊是远古异种，能听得懂人话，所以对于它的一些和人类没什么两样的表现，已经见怪不怪。

    就在他转身刚要走时却发现自己的衣角被白熊给牢牢地咬住不松嘴的同时，还使劲的往后拽着。

    “你是要我跟着你？”见到它如此举动，顾尘疑惑的问道。

    闻言，白熊这才松嘴对着他点了点头没然后就转身向前跑去。

    ……

    一路跟着白熊，顾尘来到了一处完全是由冰打造的一个石洞前。

    “这里怎么会有一个如此庞大的冰冻？”边走边看，一人二熊来到了冰洞的最深处。

    冰洞深处的墙壁上长满了绿色的藤蔓，在这些藤蔓上则生长着一颗颗蓝色如葡萄般的果实。

    这些果实身上冒着森森的寒气，顾尘丝毫不怀疑如果一口将其吞下，他估计就会瞬间变成一座人形冰雕。

    “笨熊，这就是你的家？”

    闻言，白熊猛地站起身骄傲的看着顾尘，显然这里就是它的家了。

    “这上面的果子你吃过吗？”

    顾尘话刚说完，只见白熊一口就吞下了四五枚果子，但是奇怪的是它好像没有丝毫不适的感觉。

    见白熊吃了以后没有任何不好的事情，顾尘不禁上前摘下一枚。

    入手处冰冰凉的，到没有自己之前想到的那般寒冷恐怖，但紧接着他就后悔了，当这枚看起来普普通通的果子如嘴的一瞬间便化作一道寒流进入体内。

    冷，极冷，这是顾尘现在唯一的感觉，不一会他的眉毛上已经开始出现白霜，脸颊也已经变的有些惨白起来。

    见顾尘如此模样，白熊不禁好奇的围着他转起了圈。

    “你…你这头…这头笨熊…再转圈看我一会…一会怎么收拾你…”

    闻言白熊眼中闪现一抹调皮之色，不仅没停反而转的越快起来。

    顾尘那个气啊，自己怎么就这么不拿自己当回事啊，看着畜生吃东西你也跟着吃，就算它灵智在高你能和人家比吗。

    就在这时顾尘脑中又浮现出一段记忆来，冰凌果，远古魔熊的伴生宝物，对远古魔熊一族有着难以言喻的好处，其他生物若是吃了轻则冻伤五脏，重则死亡！

    这时他真的不知道该说什么好了，不作死就不会死，弄成现在这副摸样全是他咎由自取怪不得别人。

    这时，顾尘感到一股深深的睡意袭来，眼皮前所未有的沉重起来。

    “砰砰…砰砰…”

    一阵强健有利的心脏蹦跳声传来，从心脏位置出发，一股深红色的能量瞬间便游遍全身，而顾尘的表面则是一阵阵的白气冒出。

    缓缓睁开眼，却发现自己此时正躺在白熊的洞中，而白熊却不见了踪影。

    “真是好险，差一点就一命呼呼了，不过身体里的那股热流又是什么东西呢。”

    “嗦嗦…”

    就在顾尘思索在关键时刻救自己一名的是什么的时候，一阵声响从洞口处传来，抬头一看正是白熊。

    而它的嘴里正叼着一只肥硕的山羊，看到顾尘醒来不禁一跃来到他身边，亲昵的蹭了蹭裤腿。

    ……

    小河边，顾尘将白熊叼回来的肥羊剥洗干净后便做起了烧烤，一股股烤肉的清香传出引得周围的野兽都纷纷过来想要分一杯羹，但无一例外全被白熊给吓走。

    看着金灿灿的烤羊腿，白熊的口水吧嗒吧嗒的好几次差一点将活给熄灭，要不是顾尘在边上看着火都被这货不知道灭了多少次了。

    终于，在白熊无限期待的眼神下，顾尘将一只烤羊腿递给了它，看着近在眼前的美味，白熊迫不及待的一口接住躲在一边美滋滋的享受起来。

    ……

    天下无不散之筵席，在一片森林外，白熊眼中竟是不舍得看着面前的顾尘。

    “笨熊，我也想带你走，可是你这庞大的身躯到了外面肯定会被人抓起来到时候我肯定救不了你，我不想害你…”

    顾尘说的没错，以白熊的神异外面的人见了肯定会将其捕捉到时候一定会身不如死的。

    闻言，只见白熊眼珠咕噜一转，于是就在顾尘一脸见鬼的表情里，变成了一只家猫大小的白熊，若是从外表上看倒是更像一只胖猫。

    “额…这…这还是我生存的世界吗？”顾尘凌乱了，狠狠的揉了揉自己的脸，确定自己不再做梦后，一把抓起白熊的脖子是好一通的左捏右看。

    “我突然有一种想要把你卖了的冲动……”看着趴在自己身上的白熊，顾尘一脸的邪笑。

    显然从来没接触过人类的白熊不懂什么是卖，正一脸好奇的看着顾尘，希望得到解释。

    没有理会白熊，顾尘将其放在肩膀上大步向着森林外走去，夕阳西下，余晖将顾尘的身影拉得很长很长。

    每个人的命运都早已被上天所安排好，而顾尘的命运也是一样的，也许对于他来说走出这片森林只是简简单单的离开一个地方而已，但是对于命运而言，这是一个无比精彩的考验与历练……

    ……

    顽石村，被人们称为鬼山的地方此时迎来了一批不速之客。

    领头的是一名身披黑袍，浑身上下散发着无尽黑气，看起来格外的阴森恐怖。

    就在这时，从天坑中飞出一名脚踩飞剑头戴冠玉，一袭白衣裹身的英俊青年。

    “怎么样，找到了吗？”那领头的黑袍人发出一声苍老的声音淡淡的问道。

    “启禀师叔，底下未曾发现‘紫晶圣椅’的踪影，但是却发现了这个。”说着，只见青年手中提着一具洁白如玉的骷髅架子，在阳光的照应下显得圣洁而光明。

    “不应该啊，传闻天残教教主在坐化之际曾带走了天残教的镇教之宝，紫晶圣椅。这副骨架想必就是他无疑，但是圣椅去哪了呢？”老者看着青年手中的骨架低声自语道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握