
    见顾尘的呆样，墨纤不禁扑哧一笑，说道：“我叫墨纤，很高兴认识你。”

    闻言，顾尘不禁脸一红，尴尬的笑道：“你好。”

    简单的对话过后，两人之间又陷入了一阵短暂的沉默。

    滴答…滴答…

    阁楼外，已经下起了大雨，雨水飞溅，没一会便打湿了墨纤的一处白色衣角。

    “你坐里面吧，窗外雨大小心着凉。”说着，顾尘就要起身挪开自己的位子，让墨纤来坐。

    看到眼前少年的举动，墨纤眼皮猛地一颤，虽然这是一个很小的举动，但是在她眼里却是意义非凡。

    见墨纤坐着不动，顾尘以为她是不习惯与陌生男子同坐一桌，于是上前拉着她的手将其拉过来以后，自己则坐在了墨纤原本的位子上。

    等墨纤反应过来时，已经发现顾尘做到了自己对面，而窗外的雨水也很快的就打湿了他的衣服。

    “你对每个人都很好吗？”墨纤眨了眨眼柔声道。

    闻言，顾尘不由得尴尬一笑，说道：“我一个大男人怕什么风雨啊，看你这么柔弱，要是着凉了被那吝啬的臭老头知道后，还指不定怎么扣我的零花钱呢。”

    “咯咯…”一阵银铃般的笑声传出，惹得顾尘又是一呆。

    “你竟然说他吝啬，这要是被别人听到了不知道会怎么想。”墨纤翻了个白眼脆声道。

    直到此时，两人之间的氛围才算是缓和下来，开始谈一些有趣的事情，只是二人非常默契的谁也没有谈婚约的事情。

    带着愉快的心情，顾尘踏上了回去的路，手里握着墨纤送的油纸伞，心中顿时感到无比的满足，只是想到自己的身体状况后，神情又不禁一黯。

    墨纤独自一人静静的站立在窗前，看着打伞离开的顾尘，眼中闪现着明灭不定的光芒。

    就在这时，一道黑影凭空出现，跪在墨纤身后低声道：“主上，一切都已经查清楚了。”

    “说！”声音冰冷异常，丝毫没有之前的娇弱之色，要是顾尘在场的话，一定会惊得下巴都掉地上不可。

    只见此时的墨纤，脸上一抹孤傲之色在眉宇间喷涌而出，眼中尽一片漠然，窗外飞溅的雨水刚要落到她身上便被一股无形的气给弹开。

    “顾尘，孤儿，从小由顽石村的一名疯秀才抚养长大，没过几年疯秀才去世后，村长钱贯看其可怜便代为收养。”

    “主上果然料事如神，经过属下查实，钱贯正是消失已久的财神钱万贯，传闻他的妻儿死后，他便消失匿迹十余载，没想到竟然一直隐藏在一个山野村庄内。”

    “钱万贯？还真是意外呢，不过我们这次的任务不是他，而是墨子轩的那张地图！”墨纤冷淡的道。

    ……

    顾尘躺在床上，听着窗外密密麻麻的雨声，心却久久无法平静下来，每到夜深人静时他总是睡不着。

    仅仅剩下四年的寿命，正值人生最美好的时期，别人还没开始他已经要结束。

    他要离开，离开这里去寻找那虚无缥缈的神药，可以让他活下去的东西。

    无论前路有多难，他都要去尝试，哪怕上天只给了他千万分之一的机会，那也要去拼一把。

    生命是美好的也是神奇的，而这一切只有活着才有权利去享受。

    黎明时分，天刚蒙蒙亮，顾尘独便自背着行李，站在村长门前久久不语。

    终于，他像是决定了什么似的，转身便向着大门外走去，他不敢回头，去当面向村长辞行，他怕他一看到村长泛白的头发就会忍不住留下来。

    而就在顾尘走后不久，房门缓缓地自动打开，钱贯穿戴整齐，看着顾尘离开的方向久久不语。

    良久，一声叹息在空旷的院内响起。

    “阿福。”

    “老爷”一名黑衣老者仿佛凭空出现一般，来到钱贯面前弯腰行礼道。

    “吩咐下去今日我们就回去！”此时，钱贯身上一股上位者的气息，显露无疑。

    闻言，阿福身体一怔，然后恭敬地说道：“是，老爷！”

    墨家一处密室中。

    一名年轻的女子，此时正被人五花大绑的放在地上，此女长的沉鱼落雁，闭月羞花，再配上她那由于受到惊吓，而苍白的面容，让人看了以后，不禁产生了一股怜爱之意。

    “既然东西已经到手了，就把她放了吧，以她的身体情况来看，估计也活不了多长时间了。”说话的是一名全身笼罩在黑袍当中的女子。

    ……

    “钱万贯那边有什么动静没有？”

    “启禀主上，钱万贯今天早晨已经离开了这里。”

    “离开了？那…那个小子也跟着一起走了？”

    “属下一直都在留意钱万贯，并未发现那少年的身影，他就像是凭空消失一般。”

    砰…

    那人话刚说完便被一掌打飞。

    “什么叫消失，你给本座好好解释解释！”声音阴冷异常，同时，密室中的温度骤然下降。

    被打飞的那人闻言，脸色瞬间大变，急忙跪下认错：“请主上息怒属，下定会查清此事！”

    闻言，这名主上才收起他那庞大的杀气说道：“都下去吧，本座想一个人静静。”

    顿时，整个房间的人瞬间如蒙大赦，纷纷向外退去，眨眼间便消失的无影无踪。

    待所有人走后，黑袍人才褪下长袍，露出一张苍白的绝世容颜，如果顾尘在这里的话一定会发现眼前这个宛若仙子般的人，正是墨纤。

    ……

    顽石村后山森林内的一片空地上，一名少年正跪在一座坟前。

    碑上写着慈父顾仙之之墓，而这名少年也正是离开县城的顾尘，离开县城，他首先就来到了这里，他不知道自己这一去，多久能回来，也许就连他自己都不知道，自己还能不能回来。

    “爹，孩儿恐怕无法完成您的遗愿了，从今以后，恐怕也不能再来看你了，你一定要保佑孩儿找到神药。”说完，对着疯秀才的墓，砰砰砰的磕了三个响头后，起身就走。

    “嘎嘎…”

    就在他没走多远时，一群乌鸦从西南方的山中飞起，黑压压的一片，远远看去就像是一团乌云从远处飞来一般，煞是骇人。

    生活在顽石村这么多年，他还是头一次见到如此壮观的景象，一时间不禁看得有些发呆。

    好奇心的驱使下，顾尘开始缓缓向着乌鸦飞来的方向行去。

    没过多久，他便来到了一座大山前，只是看着眼前的大山，顾尘犹豫了，因为眼前的这座山正是被村里人称为鬼山的绝地。

    传闻鬼山中住着万年厉鬼，专吃人肉，曾今有好多村民进去以后就再也没出来过，从此以后，也就没有人敢进入这里。

    虽然都是道听途说，但是还没听说谁家的人正真的走进去后没出来，对于这些话，有人认同自然有人反对，但唯一的共同点就是，没有任何一个村民进入过这里。

    乌鸦数量越来越多，直将半边天都染成黑色，顾尘忍不了了，他是一个想到就会去做，而且好奇心很重的人，如今看到如此奇观，难免会不动心。

    亦步亦趋的向着鬼山上走去，不知走了多久，终于来到了乌鸦飞出来的地方。

    而此时已经没有多少乌鸦往外飞了。

    顾尘看着脚下的天然大洞，猜测这肯定是昨天的大雨冲刷所造成的，只是这么大的洞，底下到底会是什么东西呢。

    向下望去，看到的是黑漆漆的一片，还不时的冒着冷气，看的人格外的阴冷。

    就在顾尘考虑到底是下去看看，还是赶紧远离未知危险回家睡觉的时候，在他身后的一只纯白色的大熊，已经替他做好了他该何去何从的决定，那就是成为它的美食。

    白熊摇晃着毛茸茸的大脑袋，正一步一步的向他靠近。

    咔嚓……

    一声脆响在身后响起，顾尘不禁扭头向身后看去，这不看不知道，一看吓一跳，只见一只是他好几倍大的白熊，正流着口水慢慢的向他走了过来。

    这只白熊有着蓝色的眼眸，纯白的皮毛，要不是它那可憎的面目毁了形象，倒是有几分可爱。

    “怎么办，怎么办，难道今天我要葬身熊腹不成？”就在这时，白熊已经冲了过来。

    生死一刻间，顾尘心一横，就算是死也不沦为畜生的美食，于是纵身一跃直接便跳下了黑洞。

    见顾尘就这么跳了下去，白熊顿时怒不可遏，不禁仰天大吼发泄心中的不满与怨气。

    黑洞很深，顾尘不知道自己在洞里边下落了多久，眼前的除了一片黑暗外没有其他任何东西。

    许久之后，终于底下一道亮光传来，而顾尘此时却没有丝毫开心，反而是面如死灰，能看到亮光也就意味着到底了，从这么高的地方跳下来，自己肯定会摔成肉泥。

    “真是好奇心害死猫啊，古人诚不欺我！”

    噗通……

    要说顾尘也算是命大，底下是一个很深的水潭，而亮光则是周围的灯光通过水面反射出去的。

    进入水潭的瞬间，顾尘便昏了过去，只是昏迷前还留有一个念头，总算不用死了，不过我不会游泳啊……

    ……

    “三天过去了，你别告诉本座他一介凡人，走的会比你还快。”

    墨纤坐在一把巨大的黄金龙椅上，对着正跪在地上不停颤抖的黑衣人冷声问道。

    “启禀主上，有人曾见过顾公子离开县城后，去了顽石村，之后…之后就再也没见过他人，就连当地村民都没见过。”

    闻言，墨纤眉头一皱，眼中尽是思索之色，她不认为顾尘能摆脱她眼线的追踪，但是找了三天都不见人影又是怎么回事呢，难道出事了？

    此时，墨纤对顾尘是格外的好奇，年纪不大，但在他眼中却有着一种非常执着的东西，究竟是什么会让心高气傲的钱老三肯收留他呢。

    “主上，属下有一言，不知当不当讲…”就在这时，墨纤身旁的一位中年谋士打扮的人，突然出声说道。

    “说！”

    对于墨纤如此冷淡的态度，中年谋士也不在意，显然是习以为常，于是说道：“既然那少年与钱万贯有着不同寻常的关系，说不定是钱家故意隐瞒他的行踪也不一定，也只有这个解释，才能说明为什么我们的人迟迟找不到。”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握