
    在天朝的最北部，一直都是魔道德地界，在这里民风彪悍，人心不古，来到这里你必须收起你内心的仁慈与善良，否则第二天的太阳你就别想再看到了。

    以上就是所有人对天朝最北部的描述与评价，因为凡是在这里的人绝大多数都是魔道之人，他们残忍，血腥暴力。

    由于地理位置在天朝北部，所以有人给这一块区域起了一个非常响亮的名字‘罪恶极北’。

    在罪恶极北有三大超级门派，分别是，无极洞、黑魔教和鬼道宗。

    三大门派之间勾心斗角，时不时的还经常发生一些小规模的战斗，这样一来生存在这里的普通百姓可就遭殃了。

    ……

    三生城，是一座小型的城池，人口大约仅仅只有十万多，而在城中的一家酒楼门口，此时正上演着一幕非常残忍的画面。

    一群身穿鲜红色外衣的人，正在对着一名年过半百的老者拳脚相向，边打还边骂道：“老东西，敢撞脏小爷的衣服，我看你是获得不耐烦了，给我继续打，往死里打！”

    领头的是一名长相猥琐，皮肤黝黑，双眼细长的年轻人，仔细看去就会发现他的裤腿上有一滩非常明显的油渍，形状像是一个手印。

    “唉…这老乞丐也是倒霉，竟然去找鬼道宗这帮人要饭，也活该被打啊。”

    这时，酒楼门口已经聚集了大量的人，所有人都对着躺在地上的老乞丐指指点点，就是没有一人上前阻止。

    此时地上的老乞丐已经快要接近昏迷，而那领头之人却丝毫没有停手的意思。

    “老东西，正愁着没有人给我做实验，今天就拿你来验证一下小爷的新功法。”猥琐男在老乞丐的头上狠狠踹了一脚后，像是想起什么似的，一脸邪笑的说道。

    周围的红衣人见此纷纷退开，脸上还露出一副害怕的神色，显然猥琐男说的新功法非同寻常。

    没一会就见猥琐男双臂伸张,而在他的双手指上两团红色的能量骤然出现，紧接着双掌就要向着老乞丐的头顶按去。

    啪……

    就在这个时候，一只白皙修长的手掌猛地握住了他的手腕，与此同时那团红色能量也随即消散。

    自己的行功被人强行打断，猥琐男的脸此时已经阴沉像是锅底一般黑了。

    扭头看去，只见映入眼帘的却是一张清秀的面孔，此时正淡淡的看着他。

    “不知死活东西，拿开你的脏手！”

    “哦？你确定？”说着，手上一用力，就听见一阵骨头碎裂的声音传出，显然猥琐男的手已经被废了。

    “啊……”

    惨叫声骤然响起，瞬间让所有人的心底都不由得一寒，暗道好狠的人，竟然直接将这名鬼道宗的弟子给废了。

    猥琐男跪在地上，手被废传来的痛楚已经让他面孔变的极度扭曲。

    双眼中闪现着丝毫不加掩饰的怨毒之色，说明他对眼前的这个少年憎恶的了极致。

    “你们给我上，废了他！”猥琐男怨毒的咆哮声让在场的所有人都不禁头皮一阵的发麻。

    “我知道他是谁了……”这时人群中有人惊呼道。

    闻言，周围的人不禁好奇道：“什么？”

    “他就是鬼道宗的外门十大弟子之一的刘飞……”

    一语惊起千层浪，鬼道宗在整个罪恶极北都属于顶尖势力，外门十大弟子更是实力惊人，都有潜力晋升为内门的天才，现在被一个无名小卒给废了，搞不好一会鬼道宗就会派人来了。

    听周围人的议论声，顾尘的眉头不禁深深的皱了起来，没想到刚来这里就惹出了这么大的乱子，不过他不后悔，这个名叫刘飞的人实在可恶，要不是今日废了他恐怕还会有更多的人遭殃。

    听到刘飞的命令，那些红衣弟子也纷纷拿出各式各样的武器向着顾尘冲了过来。

    这些人当中最强的不过是那个刘飞，也仅仅是武道一重巅峰的实力，而这些普通弟子最强的也不过和刘飞一样，对于进入武道二重已经有一段时间的顾尘来说根本不值一提。

    自从离开皇都以后，顾尘的修为已经稳定到了武道二重，同时经脉也已经打通了第五条，自然不是这些区区武道一重的人能够比拟的。

    而且随着不断的练习，他的‘碎石掌’也已经达到了炉火纯青的地步，就连第二层也已经练习了一些皮毛。

    完全掌握‘碎石掌’第一层‘坚’的意境以后，他现在已经可以做到力量的完美掌控与发挥，一掌下去暗劲纵横，破坏力更是无法估量。

    不到一刻钟，地上已经横七竖八的躺满了人。

    缓缓来到刘飞面前，顾尘嘴角勾起一丝冷笑后拍了拍他的脸说道：“服吗？”

    看着顾尘嚣张的样子，刘飞恨不得与对方拼了，但是他有自知之明，于是只好扔下狠话说道：“小子，有种的报上姓名！”

    闻言顾尘笑了，看了一眼明显有些底气不足的刘飞，然后说道：“记住了，小爷名叫顾尘，欢迎来寻仇！”

    顾尘的嚣张姿态着实将刘飞给气的不轻，狠狠的看了一眼顾尘便飞快的带人走了，显然是去搬救兵去了。

    见那名老乞丐还趴在地上那个一动不动，顾尘不禁上前想要将其扶起，谁知还不待他上前，就见这名老乞丐一把就抓住他的手低吼道：“你不能走，我要看住你，向鬼道宗的大人们赎罪！”

    老乞丐眼中尽是兴奋，仿佛只要抓住顾尘自己就会得到解脱一般。

    顾尘被这名老乞丐的行为给刺激到了，不禁有些阴沉的说道：“我救了你的命！”他愤怒了，原本以为对方抓住自己的胳膊是为了感谢，就连如何安慰的话他都准备好了，但是现实却将这一切击得粉碎。

    听到顾尘的话，老乞丐撇了撇嘴，瞪着一双沾满眼屎的双眼说道：“我又没让你救，你用阴谋诡计打了那些大人，要不是你小子多管闲事老汉我被打一顿就没事了。现在到好，你走了以后倒霉的还是我，只要你还在这里，一会他们来了就不会找我的麻烦。”

    看着这名老乞丐布满老茧的脸，顾尘心中不禁升起一股无名火。怎么看都觉得眼前的人让人厌恶至极！

    ……

    不一会，就见街道的尽头，一群身穿红衣的人中间簇拥着一位身穿黑衣的俊美公子。

    仔细看去，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对狭长阴翳的眸子，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇此时正噙着意思孤傲的冷笑。

    “你就是那个打了我鬼道宗外门弟子的顾尘？”俊美青年一副居高临下的表情看着顾尘。

    顾尘还没说话，就见这名老乞丐一瘸一拐的腆着脸来到刘飞面前谄媚的道：“大人，我一直给您看着他呢。”

    老乞丐身上散发着一股酸臭无比的味道，只见那俊美公子眉头一皱，对着刘飞说道：“这是你的人？”

    刘飞眼见自己低声下气的找来的帮不喜，脸色一怒一脚踹到老乞丐的心窝子上，顿时老乞丐整个人便高高的从空中飞起又落下，然后就没了声息。

    至死他都不明白，为什么刘飞要杀他，也许这就是小人物的悲哀吧。

    对于老乞丐的死，顾尘没有在说什么，这样的人已经不再值得自己去救。

    一人可以弱小，可以不如别人强大，但是绝对不能没有尊严，像老乞丐这样的人，活着只会是一种痛苦，而且他刚才恩将仇报的行为，已经深深的惹怒了顾尘。

    “我就是顾尘。”瞥了一眼面前的这位俊美男子，顾尘淡淡的答道。

    见顾尘竟然如此嚣张，刘飞顿时狐假虎威的怒喝道：“放肆！知道站在你面前的这位是谁吗？”

    闻言，顾尘眼中不禁寒光乍现，他最见不得的就是那些自以为是的人在自己面前嚣张，于是冷声道：“放不放肆也轮不到你这个手下败将来评判！”

    “你……”

    顾尘的话无疑是在刘飞的伤口上撒了把盐。但是无可奈何，实力不如人，只得狠狠的瞪着顾尘却说不出来话。

    “在下北陵云，听阁下的语气好像对自己的实力很自信啊！”这时，北陵云眯着眼冷笑道。

    此时顾尘也怒了，三番五次的被人当面挑衅，就算他的脾气再好此时也不禁愤怒。

    “我又没有自信，你何不来试试！”说着，顾尘已经将自身的真气运转到了极致，体内天地心经极速运转着。

    “别说我小瞧你，先让你三招，三招过后生死各安天命！”北陵云睥睨的说道。

    闻言，顾尘乐了，既然你自己找死，就别怪我了，没有反对对方的提议，运起全身的真气纵身一跃，率先对着北陵云的胸口打去。

    顾尘这一掌看似平淡无奇，但是若是有人敢小瞧这一掌的威力，那肯定得自认倒霉。

    显然这个自傲的北陵云是看不出来的，只见他看着顾尘击来的手掌，嘴里不禁冷笑一声，就这中水种也敢在自己面前献丑？

    砰……

    毫无意外的，顾尘的手贴在了他的胸口处……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握