
    客栈内顾尘盘腿坐在床上，全身上下一股无形的气场散开。

    此时若是有武道强者在此的话一定会看出他这是快要突破一重的前奏。

    年仅十四的武道一重高手，说出去恐怕又会使得皇都震动一番不可。

    传说人体有十二经脉和奇经八脉一说，在每个人的体内十二经脉都是相互连通，从而使人体的气可以按照这些经脉开始运转来保证健康。

    而练武之人若想使真气能在经脉中运转就得打通经脉，倘若能够打通十二经脉使真气运转自如，那么就是武道四重的标志了。

    至于奇经八脉那必须是得打通十二经脉，因为十二经脉与之是相同的，有先辈指出若是有人能够打通所有经脉那么就可沟通天地灵气为己用，举手投足间浑然天成，等到了这等境界也就意味着飞升之日不远了。

    却说顾尘在真气开始运行的那一刻起终于发现了自己与别人的不同之处，那就是别人的经脉是相连的而自己的则是被一些红色莫名的异物给堵塞，不光经脉是这样的就连骨头上也是这样。

    每当真气尝试通过，就会被这些异物所消融，久而久之就导致他的真气消耗巨大，尝试了好几次之后才发现用了两个时辰自己竟然才打通一条经脉，要想进军武道一重那至少得打通两条经脉才行。

    月色如水，静静的照射在顾尘清秀的脸庞上。

    月上中天，床上的少年依旧一动不动的盘腿坐着，要是此时有人在场的话一定会惊得说不出话来，只见在顾尘的头顶处一团黑云缓缓浮现。

    这团黑云不断的在月光中翻腾着，像是一只贪婪的猛兽一般，不断的将月光吸收。

    不知过了多久，只见黑云渐渐平息下来，突然黑云一阵剧烈的抖动，然后诡异的一幕浮现了。

    一只惨白的眼眸缓缓出现在黑云中间，森冷漠视的眼眸不含任何感情的在房间内打量了一通后最后将目光停留在了顾尘身上。

    突然眼眸像是发现什么似的，直直的盯着顾尘的心脏处，只见一道忌惮的神色在眼眸中闪过，最后像是下了某种决心一般，一股脑的重新化作一团黑云冲向了顾尘的心口。

    轰……

    这时，顾尘的心脏突然蹦蹦的剧烈跳动起来，与此同时一股红色未知能量顿时像是被激怒的凶兽一般野蛮的冲向了黑云。

    但无奈，黑云不是实体，无论它怎么攻击对方始终都是一副不温不火的样子。

    终于，像是知道无法奈和对方，红色能量开始渐渐的平息下来。

    就在这时，一直是按兵不动的黑云却是化作一只冒着黑气的眼眸，发出一道黑色的光柱，直直的冲向红色能量所在的地方。

    砰……

    这一次红色能量竟然没有任何反击任由光柱击打在在自己身上。

    哗……

    能量触之即散而光柱却是继续向着顾尘的心脏打去。

    嗤……

    就在此时外面正专心打通第二条经脉的顾尘却是猛地吐出一口鲜血，然后歪头向一边倒去。

    知道上当，黑云化作的眼眸愤怒的看了一眼正在跳动的心脏一眼后不甘的化作一道黑芒向着顾尘的头顶飞去。

    ……

    顾尘看着逐渐模糊的视线嘴角掀起一抹不甘的笑容，心道：“果然不行吗？为什么给我希望又要让他破灭，为什么…”

    月光下，少年抽搐着身躯，看着青天之上的皎洁月光无声的呐喊着，但是此时此刻没有人能够回答他的问题。

    心脏受到重击，突破被强行打断，他的十二经脉此时已经被统统的毁坏，这次就算不死也会成为一个废人，从此与修炼一途绝缘。

    就在这时在他体内一团黑气正从他的丹田开始随着真气缓缓的游走在经脉中。

    黑气所过之处那些被破坏的经脉全都像是奇迹般的恢复着，同时就连那些滞留在经脉当中红色能量也被一起清除出去。

    ……

    翌日

    顾尘感到自己脸上一阵的湿润，睁开眼一看就发现白熊正举着爪子在自己脸上不断的舔着。

    一把推开白熊，顾尘缓缓的站起身，没多久脸上尽是不可思议的表情。

    就在刚才他本着试试看的心态，一运功便突然发现自己竟然突破成功了，而且还直接顺便打通了俩条经脉，就连第三条经脉也打通了一半，这可以说是意外之喜啊。

    “哈哈…老子竟然突破了？”狂喜之下的顾尘直接抓起白熊在空中抛了好几次才渐渐平息下来。

    “走，今爷开心，带你这笨熊去吃好的！”说完，直接无视白熊那幽怨的眼神，大摇大摆的向门外走去。

    为了突破，他整整三天没有走出房门一步，此时看着外面大街上人来人往不禁心中也是一喜。

    正在大街上闲逛的顾尘，突然被眼前的一群人给吸引住了，挤进人群后才发现所有人都在看一张告示。

    上面写着若是有人能够医好公主的怪病，将会得到丰厚的奖励，而这份奖励也正好是顾尘目前最缺的。

    自从突破武道一重，他现在根本没有一样适合的攻击武学，这就好比一位饱读诗书的文士，明明满腹经纶但奈何不会下笔写字一样，空有一身本事而不会去用。

    早在三天前这份告示就被贴在了这里，但愣是没有人敢去接，因为这奖励虽然说丰厚无比，但是俗话书的好再好的东西也要有命去拿才行。

    就在这短短的两天之内，有不少江湖骗子想要前去尝试，但是无一列外全部被处死，众人这才领教到什么是欺君之罪。

    考虑许久之后，顾尘毅然决然的上前将告示撕了下来。

    顾尘的举动无疑是惊动了很多人，但所有人都认为他这是哗众取闹，徒增一死而已。

    将军府，将军刘胜此时正急的团团转的时候，一名士兵匆匆忙忙的便闯了进来，单膝跪地说道：“启禀将军，又有人揭榜了。”

    听到有人肯揭榜刘胜自然是一脸欢喜，自从皇上将负责寻医的任务交给自己后，除了第一天有人揭榜外之后就再也没有人敢胡乱揭榜了。

    这时间一长被批的自然就是刘胜，谁让他是为公主寻医的主要负责人呢。

    与此同时在回春坊内，宇文阁正对着坐在一旁的华生苦苦却道：“族叔，难道那病真的没救吗？要是这次能救活公主的话对家族而言意味着什么您不会不知道吧？”

    闻言，只见一直闭眼的华生突然睁开眼对着宇文阁就是劈头盖脸的一顿臭骂。

    “这一点我用的着你来教吗？先不说我救不救得了的问题，就算你到时候真把公主救活了，你认为天龙大帝会像他说的那般任意取走皇室一本武学而做事不理吗？”

    闻言宇文阁神情一凛，脸色难看的说道：“难道陛下还会当着全天下人的面食言不成？”

    看着脸色有些不好看的宇文阁，华生又重新闭上眼慢悠悠的道：“天朝强者无数，一些隐秘家族更是不少，医术在我之上的更是层出不穷，为什么到现在为止都不见有人前去？”

    “那是因为他们都明白天朝皇室是什么样的地方，倘若真有人贪得无厌，挟恩图报，拿了什么不该拿的东西，到时候死都不知道怎么死的！”

    其实以宇文阁的才智倒不至于想不通此中关键，关键是皇室给出的条件太过丰厚了，以至于他忽略了其中的危险。

    ……

    皇宫西侧的一座高楼上，一名须发皆白的老者正看着天边发呆。

    “父亲，我回来了。”

    这时一道清脆的声音从老者的身后传来。

    这是一名长相俊秀，轻纱披身的贵公子模样打扮的年轻人。

    “整天一副男儿打扮，不知道你怎么想的。”老者看着眼中露着无奈之色的说道。

    “听说天玲的并又发作了，就连您都没有办法？”

    “总感觉她这不是病，到好像是练功走火入魔所带来的后遗症。”

    老者的话让少年心中一惊，只见她脸色狐疑道：“那陛下知道吗？”

    闻言，老者摇了摇头脸上突然一片凝重的说道：“以陛下现在的功力来看，恐怕还无法查探。”

    ……

    刘胜看着站在自己面前的瘦弱少年，怎么看都不像是个会看病的人。

    好歹之前看病的几个骗子手里还拿个白帆之类的，可眼前的这个也太另类了吧。

    “你叫什么名字？”许久，刘胜才对着顾尘不耐烦的问道。

    闻言顾尘淡淡的回道：“顾尘！”他对这个将军问话的态度很是不喜，于是不咸不淡的答道。

    见一个江湖骗子竟然敢对自己无礼，刘胜顿时大怒，举手就要打，但顾尘的话却让他硬生生的停下了手。

    “我现在是揭榜的人，你要是敢对我下手，到时候公主的病要是有什么闪失，这功劳可要归咎于你身上了。”

    说完，顾尘双手抱臂一脸淡笑的望着将手停在半空，进也不是退也不是的刘胜。

    原本就因为有人揭榜而越聚越多的人，此时见大将军刘胜竟然被一个少年当面挑衅，不禁都凑了过来看热闹。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握