
    “噗嗤……”

    鲜血从北陵云的口中喷出，同时他的眼中满是不可置信，自己已经是武道二重的高手，就算在鬼道宗整个外门中也算得上是顶尖的存在，没想到今日竟然被一个无名小卒打的吐血。

    看着吐血的北陵云，顾尘眼中露出一个不屑的眼神，问道：“还有两招，你行吗？”

    这一变故可将刘飞一伙人吓得不轻，要知道北陵云的实力在整个鬼道宗外门弟子眼中那也是能排的上号的，不敢说前三，但前五还是处处有余的，没想到今日在这里竟然被人一掌打的吐血。

    这一刻，刘飞才恍然大悟，自己今天可能得罪了一个自己得罪不起的从在，要是北陵云今日出了什么事的话，回去以后自己也得跟着遭殃，因为有传言说北陵云很有可能是内门某位大人物的私生子。

    想到这些，额头上不禁开始一层层的往外冒冷汗，看向场内的情况不禁有些焦急，此时他唯一能做的就是祈祷，祈祷北陵云平安无事。

    你行吗？三个字着实将一向心高气傲的北陵云气的不轻，尤其是顾尘说话的神情，和不屑的语气，这让自诩为天之骄子的他如何能承受。

    当下从怀中掏出一颗黑色的丹药一口便吞了下去，紧接着众人就看见原本有些气息紊乱的北陵云此时竟然瞬间变的完好如初。

    而顾尘在对方拿出丹药的瞬间便认出了那丹药的名字，归真丹。

    在他临走之时天龙大帝也旅行的了自己的诺言，给了顾尘黄金百两，归真丹十粒，以及一本身法类武学。

    而北陵云拿出的丹药正是归真丹，在他身后的包裹里还静静的躺着八粒。

    说起这归真丹顾尘就有些肉疼，在一次与冷芮喝酒的时候一个不注意便被白熊给偷吃了两粒，当他发现的时候已经晚了，只见白熊已经处在了沉睡中。

    此时见到这个北陵云拿出归真丹服用，心中不禁大骂败家，收的又不是什么重伤至于用归真丹吗。

    “不得不说我之前确实有些小瞧你了，但是遇到我你注定要失败！”此时北陵云已经没有了之前的坦然自若，他知道要不是自己身上有一粒归真丹，今日恐怕真的会阴沟里帆船。

    闻言顾尘心中很不以为意，然后纵身一跃对着站在面前的北陵云就是一掌。

    砰的一声响起，这一次北陵云没有像之前一样吐血，只是他有些惨白的面色告诉众人，这一掌不简单。

    顾尘没有给他喘息的机会，一掌打完紧接着就又是一掌印下，两张之间的间隔很短，转眼间便完成。

    在看北陵云，双脚蹬蹬的连续倒退数步，直到推到身后的刘飞等人身上才堪堪止住倒退的步伐。

    此时他的脸色呈现出一股不正常的红晕，然后就在刘飞等人惊慌失措的眼神下猛地吐出一口黑血。

    其实刚才顾尘并没有用全力攻击，但就算是如此以他碎石掌第一层达到大成的实力也不是什么人能够随随便便的承受下来而毫发无损的。

    看到北陵云再次受伤，刘飞等人不禁面露难色的说道：“陵云师兄，要不咱么先撤，回去找大师兄。”

    闻言，北陵云虽然不甘但是，也只好点了点头，但是临走时看向顾尘眼神，参杂着怨毒无比的神情，显然这件事情不会这么轻易就会了结。

    顾尘看着离去的北陵云等人，眼中闪现着明灭不定的神色，虽然他很想将这几人留下来，但是理智告诉他如果当着这门多人的面将这些人给杀了的话，对自己是非常不利的，更何况在这里又是人家的大本营。

    “大哥，我们现在动手吗？”

    在酒楼的顶端，两个靠窗而坐的黑袍人讲街上发生的一切全都看在了眼里。

    “不急，我们只需要暗中跟着，等一会那个北陵云找来帮手后，他们连败俱伤时就是我们动手的最佳时机！”说话的是其中一个黑袍人。

    闻言那另一名黑袍人发出一阵怪笑说道：“老大英明，这样一来我们就会省事的多了。”

    这两人正是之前天傲命人找的杀手组织所派来的杀手，对于上一次的刺杀失败，天龙很是愤怒，再加上天玲竟然让自己在那么多人的面前让自己颜面扫地。

    所以斗不过已经是武道五重的天玲的他，就把所有的帐算到了顾尘的头上，于是在顾尘来开皇都的那一刻起就一直被人所跟踪。

    ……

    经过多方打听，顾尘得知在罪恶极北的冰雪峰上曾有人在那里见到过雪莲。

    看了眼依然沉睡的白熊，顾尘无奈的摇了摇头又重新开始了他的寻药之旅。

    出了城以后，是一片一眼望不到尽头的森林。

    上次的事情让顾尘的丹田受损，所以他根本不能再进行修炼，真气若是消耗完了就只能用归真丹来补充，刚才和北陵云动手，已经耗费了大半真气。

    与此同时，北陵云等人正带着一名虎背熊腰的方脸大汉向着顾尘的方向驶来。而那两名杀手则是悄悄的跟了上去。

    ……

    在森林的某处，顾尘此时正一脸凝重的看着自己面前的巨猿，就在之前，他看到一颗通体碧绿的大树上，结了五颗紫色的果实，一股股的香气沁人心脾。

    他一眼便认出了那是一种名叫‘紫参’的灵果，这种灵果对于修炼之人来说是难得的宝物。

    它不仅可以使人耳目聪明，还能使真气的量增加，它最大的作用就是帮助普通人伐毛洗髓，洗练经脉，若是在修为上遇到瓶颈的话，只要一颗就能突破。

    要是有人知道在这里竟然生长着‘紫参’恐怕就算是一些隐世门派也会忍不住出手。

    当顾尘看到紫参的时候，更是一脸狂喜，早就望了那句凡天地灵物生长之所必定会有凶兽守护的古话。上前就要将这些早已经成熟的紫参摘下来。

    就在这时，一股暴虐凶狠的气息从天而降，紧接着就见一头和白熊变身以后差不多大的白色巨猿正瞪着一双猩红的眼球看着自己。

    根据这头巨猿浑身散发的气息来看顾尘就明白这是一头拥有着不下于武道三重境界的凶兽，同时关于这头巨猿的全部信息也在他的脑海中冒出。

    红眼白猿属于凶兽的一种，虽然不是上古异种，但是族群倒也非常庞大，就算是在上古也是几个大族群之一。

    最大的倚仗是坚硬的外皮和灵活的速度，弱点是视力不行，下阴是他们唯一的虽弱部分。

    当得知这么大的家伙竟然是以速度见长后，顾尘着实被吓到了，不过对于自己脑海中那些莫名其妙的记忆他总有着一种无比的自信，所以在得知关于白猿的一切后，他开始谨慎对待。

    一人一兽就这么大眼瞪小眼的对峙起来。

    与此同时，树上的紫参却是味道越来越浓，顾尘明白这是果实已经熟到一定程度才会有的表现。

    要是再不采摘等到了某个点的时候紫参就会自动脱落，到时候可就算是废了。

    这个时候白猿终于失去了和顾尘对峙的耐心，眼中闪过一丝戾气，举起它那硕大的巨掌就向顾尘拍来。

    这一巴掌要是拍结实了顾尘就算不死也得落个终身残疾，就在这时顾尘双脚一使力，纵身向后跃起。

    砰的一声过后，白猿的巨掌将顾尘之前站的地方全都给以为了平地，周围的树木纷纷被拍的粉碎，地上出现一个巨大的掌印。

    顾尘此时的实力顶多是武道二重中上，全面爆发战力可以和刚入武道三重的人对战，甚至是击败，但是面对巨猿这样大的怪物，根本是无从下手，唯一能做的就是等待其露出破绽时寻求以及必杀的机会！

    一掌没有拍死顾尘，问着越来越香的紫参，巨猿愤怒了。

    “吼……”

    巨猿不停的拍打着自己的胸脯，仰天怒吼，看着站在远处的顾尘，巨猿就像一道白色的影子般，眨眼间便来到了顾尘前方一米处。

    砰……

    两只巨大的掌印印在大地上，激起一片的尘土，但是顾尘依旧是轻飘飘的落地，双眼聚精会神的盯着巨猿，等待必杀的时机出现。

    就这样，顾尘不断的逃，巨猿愤怒的到处破坏，一人一兽僵持不下。

    “呼…呼…”

    顾尘停在一块石头上，双手撑地不断的喘着粗气，此时他的额头上已经出现了一层密汗。

    看着依旧是精神抖擞的巨猿，顾尘心中郁闷道，这畜生的体力竟然如此强悍，和它硬耗显然是一件不明智的选择，而此刻他的真气已经消耗殆尽。

    尽管‘天地心经’神妙无比可以自行运转产生真气，但是丹田破损的他，还没来得及使用，真气就会流失殆尽。

    从包袱中拿出一颗归真丹，顾尘一脸的肉痛之色，原本打算等丹田修复好以后，靠着这些丹药一举突破武道三重的，现在就要在这里浪费一颗。

    虽然不舍，但是此刻他没有别的选择，因为不服下归真丹的话，他很可能坚持不到一个回合就会被巨猿踩碎！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握