
    沁心宫

    “皇儿，别怕，刘将军已经带来了名医……”纳兰康美边抹眼泪边对着床上面色苍白的天玲说着。

    看着母亲因为自己的病而变的日益憔悴的脸，天玲眼中闪过些许挣扎之色后又变为了一抹坚定。

    天朝皇宫的占地面积非常之大，一路上顾尘倒是长了不少见识，他一路走一路看直把跟在身旁的刘胜气的牙痒痒，嘴上不断的说着土包子之类的话。

    对此顾尘并未与之计较，毕竟这里是皇宫，自己一个普通人没有必要与对方闹的不可收拾，不管怎么说，在这皇都里，人家也是权倾一方的大将军，要是将其给逼急了那兔子还会咬人呢。

    没走多久，两人就在一名宫女的带领下来到了公主所在的沁心宫前。

    当皇后看到眼前这个比天玲还要小的少年时不禁双目含煞的看着低头不语的刘胜。

    “刘胜，你确定你找来的人是给公主看病的而不是你找来的玩伴？”纳兰康美声音阴冷，全身上下散发着尊贵的气质。

    闻言，刘胜赶忙跪下说道：“回皇后，末将赶到之时就是他揭的榜，这一切都按照陛下手谕进行的，请皇后明察！”

    此时刘胜心中已经将顾尘给骂了不下一万遍，但是他也没办法，毕竟顾尘是这几天来唯一一个敢揭榜的人。

    “母后，您也别怪刘将军，毕竟谁揭榜谁就得来，他只是奉命办事而已。”

    刘胜听到天玲为自己求情，不禁一脸感激的下跪说道：“谢公主谅解。”

    这时顾尘才抬起头仔细的打量着这位天玲公主，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉，眉目妙兮，唯一美中不足的便是那苍白毫无血色的脸色，让人看了不禁心生怜爱。

    “你叫什么名字？”纳兰康美看着顾尘抬眼问道。

    顾尘一直都是人敬我一尺，我敬人一丈，不管你是什么身份，若你以礼相待我也给足你面子，你要是自己不要脸我也不介意打打脸。

    不知怎的一看到皇后那张自以为是的脸，顾尘就感到讨厌，于是睁眼都没看她一眼，淡淡的说道：“顾尘。”

    眼看着皇后要发火，跪在一边的刘胜则是眼中不可察觉的出现一丝幸灾乐祸的的笑意。

    这不知死活的小子，也不看看这里是什么地方，这里能是你耍横的吗，你就等死吧。

    就在这时躺在床上的天玲却是率先说道：“母后，何不让他试试…”

    闻言纳兰康美这才狠狠瞪了一眼顾尘后说道：“既然如此，那你还等什么？”

    不理会这个泼妇的蛮横，顾尘只是淡淡的说道：“现在我要给公主看病，闲杂人等就先回避一下吧。”

    砰……

    闻言，纳兰康美这次是彻底的愤怒了，这个野小子竟然一次又一次的顶撞自己，要是不教训他一下，传出去了自己的威信何在。

    “来人，将这个山野小子给本宫拿下！”纳兰康美脸色的阴沉的说道。

    闻言，顾尘不屑的笑了笑，这才缓缓转身对着纳兰康美说道：“我有十成的把握治好她的病。”说完顾尘就这么静静的看着纳兰康美的双眼。

    突然，他心中一突，自己这是怎么了，为什么会说出这样的一番话来，对于自己今日的反常表现顾尘感到一股莫名的恐慌感。

    他虽然性格执拗但是不冲动，更不是什么恃才傲物的人，今天这样的原因又是什么，这让他心中变的有些不安。

    虽然知道自己这属于反常表现，但是眼下还是得继续下去，此时要是服软那么必死无疑。

    时间一分一秒的过去，顾尘和皇后已经对视快有半个时辰了，就在沁心宫内氛围越来越凝重之时，一道尖细的声音从宫外传来。

    “皇上驾到！”

    听到这个声音，皇后和顾尘二人在心中呼了一口气的同时，也都各自庆幸着。

    皇后庆幸的是自己到底是抓不抓顾尘，要是抓的话他可是说有十成的把握治好天玲，要是不抓的话就说明自己服软了。

    要是传出去自己堂堂的皇后竟然向一个十几岁的小孩服软，那么一国之母的威严何在。

    而顾尘则是害怕万一皇后不顾一切的与自己撕破脸皮，那么自己可以说是真的悲剧了。

    就在这时，一道无比威严的声音传来，“听说刘将军将治疗公主的大夫找来了？”

    看着走进来的身披龙袍的魁梧的男子，众人不禁纷纷低头跪拜，但是唯独顾尘没有下跪，原本他是打算跪得，但不知怎么的心中总有个声音告诉他不能跪，要是跪下去了将会有大难临头。

    见顾尘竟然没有下跪，跟在天龙大帝身后的一名老太监顿时大怒。对着顾尘喝道：“大胆，竟然见到吾皇不下跪，你是要造反不成?”

    还没等顾尘说话，就见天龙大帝面带疑惑的看了一眼顾尘然后说道：“无妨。”

    见陛下都不追究，那名老太监一脸阴沉的看了一眼顾尘后低头退下。

    而站在一边的刘胜此时虽面无表情，但心底早就笑开了花，让你小子装逼，一进宫就得罪了两个一般人绝对不敢得罪的人。

    “朕刚才听你说有十成的把握，可是真的？”天龙大帝弯着腰双眼紧紧盯着顾尘问道。

    其实就在顾尘与刘胜刚到沁心宫的时候，天龙大帝就已经到了，直到顾尘与皇后的对峙越来越紧张时他才现身，此时他对眼前这个不到弱冠之龄的少年起了浓厚的兴趣。

    而他之所以会再次问这个问题，一来是想试试顾尘的心性，二来则是试探他所言是否非虚。

    不知怎的面对天龙大帝这种常年身居高位，同时自身也是一名绝顶高手的人，顾尘不但没有丝毫紧张反而在心底生出一股莫名的兴奋，一种挑战比自己强的人的兴奋感。

    于是顾尘抬起头直直的看着天龙大帝的双眼平静的说道：“十成把握，但是所有的治疗用的药物都得由皇室来出。”

    见顾尘从一开始的慌乱立马就变的镇定下来的表现，天龙大帝眼中闪过一丝疑惑，但嘴上还是说道：“好，朕就等你的好消息！其他人都跟朕出去等候。”说罢便率先离去。

    其余人见连皇帝都走了，不禁纷纷向门外走去，皇后纳兰康美在路过顾尘身边时重重的哼了一声后便快步离开。

    不一会，偌大的沁心宫中只剩下了躺在床上的天玲和站在一边的顾尘。

    顾尘在众人走后，先是找了一张椅子坐下，然后才一脸严肃的对着天玲说道：“经过本大夫的初步观察，公主你这病有些棘手啊。”

    闻言，床上的天玲却是轻轻一笑，然后说道：“每个来看病的骗子几乎都是这么说。”言下之意不言而喻，那就是说顾尘是个骗子。

    “不，我说的棘手和他们说的不是一个意思。”闻言顾尘头摇的跟拨浪鼓似的。

    见他如此模样，天玲不禁心中玩心大起，一脸玩味的看着吊儿郎当的顾尘。

    “那你倒是说说你的又是什么意思？”

    “我的意思是你要是不愿意好起来的话，别人就算再怎么帮忙也是无济于事，这也是我说的很棘手！”这时，顾尘突然一脸严肃的看着天玲，严肃的说道。

    闻言天玲心中突然一怔，然后买你不改色的看着顾尘说道：“我听不懂你在说什么，哪有人不希望自己的病快点好起来的。”

    见天玲的神色有异，顾尘就更加肯定自己心中的想法了，自从第一眼见到她起，从她那毫无血色的瞳孔和黑中透着淡淡青芒的眼球他就明白了是什么原因。

    “太清秘术啊，虽然是好东西但是练错了可是很难办的……”顾尘眯眼抬头一脸的思索之色。

    而躺在床上的天玲听到顾尘的话就犹如五雷轰顶一般震惊的连话都说不出来。

    很快，天玲神色一冷淡淡笑道：“你是怎么知道太清秘术的？最好老实交代！”

    此时的天玲与之前是派若两人，只见她神色冰冷眼中青芒闪烁，只要顾尘的回答稍微让她不满意，等待的将是雷霆一击！

    没有看天玲的脸色，顾尘只是自顾自得说道：“太清者，太清也，你已经走火入魔了，要是不及时补救的话，就会变成不忍不鬼的怪物！”

    闻言天玲不禁缓缓收起之前的气势，开口缓缓的说道：“你说的没错，我是走火入魔了，但那又怎么样，如果有武道六重的高手一直为我输送真气我就能压制体内的毒性，那样一来你说的走火入魔只不过是我成功的捷径而已！”

    天玲一脸冷笑的看着坐在椅子上的顾尘嘲讽道：“至于你，本来还打算向父皇求情饶你一命，但可惜你知道了太多本不该知道的，所以…”

    “所以你打算杀了我？”顾尘打断天玲的话说道。

    见天玲不说话，顾尘又继续道：“虽然你的想法很不错，但是你认为能够达到武道六重的强者是你能够想骗就骗的？退一步来讲，就算那位高手肯一直给你输送真气而不担心自己的实力耗损境界停滞不前，你就真的那么肯定你能够压制太清秘术的毒性？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握