
    见自己的一个动作竟然引得她有这么大的反应，顾尘脚步一顿，嘴角不禁露出一个诡异的笑容。

    “公主殿下，这些药可都是剧毒，要是一个不小心就会造成难以弥补的后果，你确定不要我亲自调配？”

    不知怎的看到顾尘这明显的调笑天玲就感到非常的气愤，双眼一瞪说道：“药拿来，你说本宫调配！”

    看着伸向自己的嫩白如藕臂般的胳膊，顾尘一时间不禁看得呆了。

    “你愣什么呢，快点！”见顾尘竟然这个时候发呆，天玲不禁眉头一皱冷声道。

    被声音惊醒的顾尘一抬头正好对上了天玲那双有些冰冷的眼眸，于是只好尴尬的将药瓶递了过去。

    当手指触碰到天玲的手掌时，指尖处传来的却是一阵冰凉。

    “由于你是初次使用所以只能用半滴，记住，一定是半滴，否则后果你肯定承担不起！”顾尘一脸严肃的说道。

    闻言，天玲打开瓶盖的手不禁一顿，抬起头看向顾尘说道：“什么后果？”

    见天玲有些紧张，顾尘心中已经快要笑翻了，虽然说用药得有个循序渐进，但是一天玲这样的修为那点后果根本是微不足道，但是顾尘就是看不爽她那不可一世的样子。

    面不改色的说道：“皮肤溃烂，毛发脱落！”

    简简单单的八个字却让天玲的手一抖差点直接将药瓶给丢了，要不是刚才眼疾手快的抓住恐怕就又得重新找药材了。

    这个世界上没有哪个女人是不爱惜自己容颜的，所以就算她在怎强势也不会那自己的美貌开玩笑。

    只见天玲把头一瞥淡淡的说道：“嗯，本宫有些累了，调药的事情就由你来了，记住不该看的最好别乱看，否则后果你知道！”

    闻言顾尘不禁心中嘿嘿一笑，不该看的别看，那到底什么才是不该看的，什么又是该看的呢？

    虽然心中这样想，但脸上却是一副正人君子的模样，“公主放心，我还小不会对你做什么事的。”

    听顾尘这么说天玲顿时发怒，“你是嫌我老了？”说话间寒气肆意。

    顾尘没想到自己这么随便一说却被天玲误会为他再说她老，不禁有些无奈，但是嘴上还是讨好的说道：“怎么会呢，公主殿下这么天生丽质，金枝玉叶的怎么会老呢。”说着还装出一副垂涎欲滴的模样。

    听到顾尘这么夸自己，天玲虽然表面上看不出什么但是心中却是有一种异样的感觉，因为自从发生那件事情以后她对任何人都是无比的冷漠，包括自己的父皇。

    久而久之皇宫中所有的人都知道公主殿下非常的不尽人意，而且非常的冷漠，所以没有人敢和她走近。

    这也是为什么听说她得了重病，除了天龙大帝和皇后外就没人再来看望她的原因。

    向顾尘这样当面夸赞她的还是头一回，所以这种感觉让她非常的享受。

    虽然心中舒服可嘴上还是依旧冷哼了一声拜年不再出声。虽然和顾尘接触的不多，但是她却非常明白这是一个习惯打蛇随棍上的家伙，要是你表面上对他仁慈的话，换来的一定会是登鼻子上脸。

    见天玲终于不再说话，顾尘这才松了一口气，然后缓缓上前将药瓶打开给浴桶里放入调制好的毒药。

    但是当看到水下那隐隐凸起的两点粉红，顾尘顿时呆了，心中大呼受不了。

    以前在村里偷看张寡妇洗澡的时候，那只是看到个背影，现在可是货真价实的东西，对于他这个小处男来说当然受不了。

    等了许久都不见动静的天玲不禁疑惑的将眼睁开，紧接着就看到顾尘一脸呆滞的望向自己的胸前。

    “好看吗？”

    顾尘丝毫没有注意到天玲已经变得有些黑的脸，稀里糊涂的应声道：“嗯，好……”话刚说到一般才发觉不对劲，但是为时已晚。

    当他转过头的一刹那看到一只无限放大的真气手掌。

    “啪…轰…”

    顾尘直接便被天玲一巴掌扇飞了出去，直接撞碎了一张椅子，这一招虽然威力巨大，但是显然天玲并没有下重手，只是顾尘脑门上的红色手印却是显得无比滑稽。

    看见顾尘的狼狈相，天玲险些没笑出来，但还是冷着脸看着顾尘。

    “好强的实力，这娘们恐怕已经达到了武道四重了。”顾尘有些心悸的看着依旧是坐在浴桶里的天玲。

    知道天玲对自己没有下重手，于是嬉皮笑脸的道：“那啥…药我已经给你调好了，开始的时候会很痛，大约三个时辰以后就会没事了，我先回去了。”说完不等天玲回话就快速的离开了沁心宫。

    “噗嗤……”

    顾尘刚走，就见天玲顿时笑了出来，刚笑到一半就停住了，自语道：“这就是开心的感觉吗……”

    剧毒入体，天玲却没有丝毫的感觉，足以见得她的实力有多深厚，而她此时早已经陷入了那久远的回忆当中。

    ……

    顾尘刚回到自己的院落，就看到门前站着不知道什么时候已经到了的冷芮。

    看到冷芮，顾尘顿时尴尬了，早不来晚不来偏偏这个时候来，要知道他头上还顶着一个鲜红的巴掌印呢。

    “冷兄好啊”

    自从上次被顾尘气走以后，冷芮就觉得心里总不是个滋味，没想到今天顾尘竟然率先向她打起了招呼，所以这才来到了这里等他。

    “不知顾先生找在下何事？”冷芮冷着脸强忍者心头的笑意问道。

    “什么顾先生，冷兄这就见外了，好歹咱之前也算是共患难一场啊。”顾尘说着便来到了冷芮身前将其连推带拽的拉进了屋。

    “那啥，上次只是个意外，毕竟我又不知道你是皇室的人，而且我是来给公主之病的人，要是被人发现和一个陌生人在一起难免不被怀疑啊。”顾尘满嘴胡扯道。

    其实他在第一次进沁心宫的时候，就已经看到了冷芮，只是假装没看到而已。

    听到顾尘的解释，冷芮虽然心中还有疑惑，但也没有再多说，她本就是一个性格豪爽的姑娘，自然不会因为一点小事就揪着不放。

    “上次还没来得及问你，你怎么还会治病？”见冷芮不在追究顾尘顿时松了一口气。

    自从上此被人刺杀之后，这才感到危机处处都在，在整个皇都之中人生地不熟的有一两个朋友总不是坏事，所以才想着和冷芮冰释前嫌，而且通过接触发现这丫头人其实并不坏，自己那天确实做的有些过了。

    “治病那是祖上传下来的，所以从小就会。”顾尘脸不红气不喘的说道。

    闻言冷芮睁着一双大眼睛疑惑道：“那你头上的手印是怎么回事？”

    闻言，顾尘顿时有些尴尬，总不能说自己是被一个女人给打了吧，这样也太有损颜面了。

    冷芮见不说话，以为他是受人欺负了，于是拍着顾尘的肩膀一脸豪爽的说道：“兄弟，告诉我谁打了你，做哥哥的给你报仇！”

    看着这张近在咫尺长得如瓷娃娃般的脸，顾尘不禁翻了翻白眼说道：“我要说是公主打了我，你敢去找她算账吗？”

    闻言，冷芮脸色一变，一脸尴尬的说道：“那啥，好男不跟女斗，这次就饶了她。”

    听着冷芮怎么看都像是没底气的话语，顾尘不禁笑道：“你是不敢吧，还说的那么光明正大。”

    听到这话，就见冷芮像是被踩着尾巴的猫一样跳了起来说道：“我会不敢？你打听打听，在这皇宫中皇子到太监哪个我没教训过？”

    “那你怎么不敢去教训公主？”顾尘继续激她。

    “谁不敢了？要不是看她可怜……”话说到一半，就见冷芮像是想到什么一样，赶忙闭嘴。

    对于她如此反常的表现顾尘不禁有些好奇的追问道：“可怜？怎么可怜了？”

    “没什么，她不是有病嘛，所以可怜啊。”冷芮有些慌乱的回答道。

    对于冷芮如此表现，顾尘心中越发感觉好奇，还不待他继续询问，就见冷芮突然起身说道：“时候不早了，你也早点休息，改天本公子再请你喝酒。”说完便像一阵风般走了。

    看着冷芮渐渐远去的背影，顾尘眼中露出思索的神色，喃喃道：“看来这皇宫中有很多秘密啊……”

    ……

    翌日，天有些阴沉。

    顾尘来到沁心宫时发现天玲正坐在椅子上品茶，通过第一次的治疗显然效果比较显著，苍白的脸上已经有了一丝血色。

    “不错，毒素已经开始初步接受你的体质了，等到完全进入你体内后就可以着手下一步的治疗了。”

    “哦？下一步，还有几步？”听到顾尘说下一步，天玲不禁有些疑惑。

    “没错，第一步就是进行为期一个月的药浴，让毒素进入你的身体，第二部步就是让毒素在你体内安家落户与上清秘术所产生的毒相抗衡，最后就是将余毒导出来就行。”

    天玲：“你的医术是和谁学的？”

    顾尘：“祖传的。”

    天玲：“祖上是？”

    顾尘：“不知道。”

    天玲：“……”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握