
    转眼三个月过去了，此时沁心宫却是守卫森严。

    “陛下，皇儿她会好起来吗？”皇后纳兰康美有些担忧的看着站在身边的天龙大帝。

    闻言，天龙大帝眉头不禁深深的皱了起来，显然纳兰康美的问题他也无法答上来。

    “丽妃临终前让朕替她照顾好玲儿，这些年朕却没有尽到一个父亲应该有义务与责任，无论如何朕都一定要让她平平安安的活下去。”天龙大帝紧了紧拳头一脸郑重的说道。

    ……

    “准备好了？”顾尘看着躺在床上面色较之前已经有很大改善的天玲问道。

    轻轻点了点头，示意顾尘可以开始了，然后就闭上了眼静静的等待。

    见此顾尘也不犹豫，拿出事先准备好的匕首对着天玲的手腕割了下去。

    就在这时一股绿色的血液顺着天玲的手腕流下，紧接着神奇的一幕出现了，只见这股绿色的血液溅到旁边的一株小草之上，然后小草就以肉眼可见的速度生长着，不一会便长得快有一人高了。

    “现在我的真气要在你体内引导余毒出来，不要反抗！”在最后一滴血液流下后，顾尘猛地将真气顺着伤口输送进了天玲体内。

    三个月的时间，顾尘已经从当日的一重境界修练到了武道二重，真气的量已经发生了天翻地覆的改变。

    但是尽管如此，想要引导早就在天玲体内根深蒂固的余毒，还是非常吃力的。

    一丝丝墨绿色的毒素被顾尘用真气拽了出来，而他的额头上此时早已经是满头大汗。

    看着此时有些站都站不稳的顾尘，天玲内心深处的某样东西仿佛被触动一般，眼中闪现着复杂的神色。

    “我能为你做什么？”天玲轻声道。

    闻言，顾尘惨白的脸上露出一丝笑容道：“公主殿下，你躺着就行了，记住千万不要运功，否则就前功尽弃了！”说完便不理会天玲，开始专心输送真气。

    三个月的朝夕相处，天玲已经习惯了顾尘的嬉皮笑脸，此时看着他安静的面庞心底不禁涌起一抹酸涩。

    要是当年有人肯这样为母亲奉献的话，母亲也许就不会那么早离我而去了。

    顾尘此时已经是欲哭无泪了，此时他丹田里的真气已经快要耗尽，但是天玲体内的毒素还没有完全清楚。

    眼看着快要成功如果因为真气不够，那这三个月的努力就全白费了。

    “不行，要是这个时候放弃，不光是天玲的性命不保，就连我自己也会身中剧毒。”

    打定主意的顾尘，开始在体内疯狂的运转天地心经，随着功法的不断运行，他原本已经接近干涸的丹田，此时又开始变的充盈起来。

    要是有人知道他此时的做法的话肯定会大骂疯子，他这样做会让丹田承受无与伦比的压力。

    众所周知，但天是储存真气的地方，同时也是修炼出真气的源头，当真气在丹田内产生后，会随着周身的经脉运转，但是顾尘如今的行为却是发其道而行。

    直接将丹田内产生的真气调用到天玲体内，这样一来丹田所承受的压力是前所未有的，稍有不慎就有可能让丹田破碎，从此无法修炼。

    随着真气源源不断的输送，顾尘的脸色也是越来越惨白，与此同时他的丹田也已经隐隐有些碎裂的痕迹。

    此时，天玲也已经注意到了顾尘的样子，看着这张已经没有丝毫血色的脸庞，饶是以她的城府也不禁吓了一跳。

    “顾尘，快停下，要不然你会没命的！”天玲大声的喝道。

    “还…还差…一点，别吵…”此时顾尘已经无法听清楚天玲的话了，成功就在眼前，要是就这么放弃了那不是他的风格。

    此时的顾尘已经没有了一点力气，但是抓着天玲的手依然是不肯有丝毫的松懈。

    终于，不知过去了多长时间，顾尘脸上露出了一丝笑容，对着已经是泪眼模糊的天玲说道：“这下…没事了…”说完两眼一闭便晕了过去。

    见顾尘一头栽倒在地，天玲手一挥，一道真气大手便出现，将其快要的摔倒的身体接住。

    “顾尘…快醒醒…”天玲摇晃着顾尘的肩膀叫到。

    望着眼前这张苍白的吓人的面孔，天玲再一次感觉到了什么是心痛，第一次是母亲死在自己面前的时候，而这一次却是因为顾尘为了救自己将自己累的昏迷不醒。

    与此同时，沁心宫门外的天龙大帝等人也都听到了天玲的叫声，纷纷闯了进去。

    纳兰康美率先来到天玲身边看了一眼已经陷入昏迷的顾尘后问道：“皇儿，怎么了？你好些了吗？”

    此时，众人也已经上前，冷玄率先拿起顾尘的胳膊把起了脉，众人见此纷纷不再说话只是静静的等待着。

    “冷大师，他没什么事吧？”天玲一脸希翼的望着冷玄。

    天玲的反应让包括天龙大帝在内的一众人等纷纷侧目不已，对于天玲公主是个什么样的人，众人都心知肚明，还是头一次见她如此明显的关心一个人。

    “唉…这小子竟然透支真气，丹田因为超负荷运行，承受不住压力，最后出现破裂，而且……”冷玄一脸惋惜的说道。

    听说顾尘的丹田破损，天玲心猛地一痛，然后抬头对着冷玄问道：“而且什么？”

    看着天玲此时的样子，冷玄无奈的叹了口气后说道：“而且他还是一种百年难遇的体质……”

    冷玄看着天玲顿了顿又接着道：“天窃者！”

    天窃者，这三个字就犹如一道惊雷般在天玲的脑中炸响，从小生长在皇室的她又怎么会不知道，这三个字代表着什么。

    “原来是个短命鬼。”这时站在一边的天傲撇了撇嘴不屑的说道。

    轰…砰…

    只见，天傲的话刚说完，整个人便飞了出去，直接撞碎了一扇门。

    这一变故让那个在场的所有人都有些措手不及，因为出手的正是天玲。

    自从顾尘将她体内的毒清理了以后，她的实力直接从原本的武道四重进阶到了第五重，与天龙大帝一个层次。

    在场唯一一个看到天玲出手的正是武道六重的冷玄，但饶是以他那样绝强的实力依然是没有第一时间拦下，足以见得太清秘术的强大。

    “皇儿，你干什么！”这时，天龙大帝才反应过来，对着天玲怒喝道。

    冷冷的看了一眼躺在地上吐血不止的天傲，天玲说道：“以往你放肆我忍了，这回要不是看在你我同出一脉的份上，现在的你就是一具尸体！”

    这一切来的太快，以至于当皇后纳兰康美反应过来时已经结束了。

    ……

    这一日，细雨绵绵，皇都的城门前，一男一女面对面而立，男的一身黑衣，身材挺拔面容清秀，脸上挂着淡淡的笑意。

    女的则是一身青色长衫，洁白如玉的面庞上，一缕青丝拂过，被雨水浸湿的刘海则是涂上了一层水汽，让她更加显得灵动无比。

    “真要走？”这时女子开口朝着面前的少年问道。

    闻言，顾尘脸上露出一丝笑意道：“难道公主殿下舍不得我？”说着双眼还不时的往那对傲人的双峰瞟去。

    这两人正是顾尘和天玲，上次为了给天玲治病顾尘昏了过去，这一昏迷便是一个月，期间天玲更是寸步不离的守在他身边，直到昨日他才醒来。

    抿了抿嘴唇，天玲眼中闪现出一丝犹豫，看她这副模样，顾尘心道要遭，于是赶忙说道：“嗯，这么大的雨，公主还是请回吧，咱们后会有期！”说完便转身快步远去。

    望着顾尘逃也似的背影，天玲嘴角勾起一抹笑意，嘴中喃喃道：“我们肯定会再见的……”说完便消失在了原地。

    一旦达到武道五重，就可以初步涉及天地法则，从而拥有瞬移的神通。

    ……

    顾尘在离开皇都以后便开始一路向北走，传说北方有一种名叫万年雪莲的东西，有利于修复破损的丹田，同时还可以温养经脉。

    俗话说，福兮祸所倚，祸兮福所伏，虽然他超负荷使用丹田使之破损，但是相对的，他的经脉也被无形之中拓宽不少，这也算是意外之喜了。

    原本顾尘的经脉就异于常人，现在被这么一闹更是异常坚韧，现在就算是一些武道五重的高手经脉也不一定有他的坚韧。

    ……

    与此同时，九州大陆一处高峰上，一位黑衣黑袍的老者看着满天的星斗，嘴中喃喃道：“天相异常，荒古将开啊……”

    皇都，皇宫深处一名步履蹒跚的老者看着满天的繁星，皱着眉头说道：“荒古世界啊……”

    一处地下宫殿内，一名白衣白发的貌美女子看着桌子上买年前的星图，嘴角微微一笑道：“荒古世界？我魔族这次定要卷起！”

    海外一座岛屿上，钱贯看着手上传来的密报，冷笑道：“欧阳子这老狐狸倒是打得好算盘，不过荒古世界的开启也许是一个机会也说不定……”钱贯眯着眼，思考着什么。

    ……

    几乎是同一时间，九州大陆上各大势力，纷纷派出后辈弟子外出历练，一场将席卷全大陆的风暴已经悄然发生。

    ……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握