
    “黑魔教最近的活动有些频繁啊…”钱贯看着远方的天际眼中闪过森冷的杀意。

    ……

    看着眼前气势恢宏的城墙，顾尘惊呆了。

    只见这城墙高达数百丈，全是由青色的巨石搭建而成，在城门两侧分别站着三名士兵。

    而在城墙之上则是站着一排身穿黑色铠甲手拿长矛的魁梧士兵，正目视前方，仿佛只要有人企图乱来就会被立刻拿下一般。

    经过一个多月的跋山涉水，他终于来到了此行的目的地，天朝的皇都，从小就听人说天朝的皇都是九州大陆上都非常有名的城市，如今亲眼所见果然与众不同。

    走进城门的一瞬间，首先映入眼帘的就是一条无比宽阔的街道，直直的延伸到尽头，街道两侧则是各种做生意的商户，此时由于还是早晨所以大街上比较清冷没什么人气。

    “踏踏踏……”

    一阵急促的马蹄声传来，只见一匹头上长着尖角神骏异常的白马正在大街上飞奔着。

    而在马背上则是一名面色无比焦急的锦衣年轻人。

    “让开！快让开！”

    看着眨眼即到的怪异白马顾尘一时间不禁慌了，眼看着就要撞上，而那青年此时已经无暇顾及近在咫尺的顾尘。

    就在这千钧一发之际，顾尘突然感到丹田处一阵强烈的气感传来然后紧接着双腿下意识的向一侧跑去，顿时整个人就犹如一阵风般消失在原地。

    白马呼啸而过，而那马背上的青年见竟然有人能在独角兽的速度下躲了过去，不禁差异的回头看了一眼正一脸不可思议的看着自己双腿的顾尘。

    看着扬长而去的青年，顾尘不禁撇了撇嘴，要不是自己修炼天地心经，体内有了真气，刚才肯定会死在马蹄之下，想到此处，心中不禁对那青年生出些许不满。

    “小伙子好身手啊！”就在此时，身后却传来一声赞叹声。

    说话的的是一名头戴锦纶手拿羽扇的中年文士模样的人，此时正一脸笑意的打量着顾尘。

    闻言，顾尘呵呵一笑道：“您说笑了，小子只是刚刚踏入修炼一途而已，能避开独角兽那纯属巧合。”

    闻言，中年男人瞳孔不禁一缩，心下暗道：“以如此年龄就将真气的量修炼至快要达到一重境界，倘若带回去细心栽培一番后说不定又是一个天才。”

    想到此处，脸上带着笑容道：“我叫宇文阁，小兄弟若是不嫌弃就叫我一声宇文大哥吧。你叫什么名字？”

    看着自来熟的宇文阁，顾尘也不好拒绝，毕竟伸手不打笑脸人，于是只好笑道：“宇文大哥…我叫顾尘！”

    “嗯，顾尘，好名字！”

    “顾尘小兄弟啊，你是第一次来皇都吧？”宇文阁眯眼问道。

    闻言，顾尘说道：“实不相瞒小弟来皇都是为了寻医的。”

    听到顾尘说是来寻医，宇文阁眼中说过一抹怀疑之色，然后说道：“既然如此老哥我在这皇都中倒是认识不少名医，何不带你去看看？”

    听到宇文阁说要带他去找名医看病，顾尘心中不禁对这个素未谋面的大哥有了些许好感。

    ……

    回春坊，皇都最有名的医馆，而它之所以文明这个皇都是因为里面有着号称活死人肉白骨的神医，华山先生。

    顾尘看着坐在自己面前一动不动的老者不禁有些奇怪的望向站在一边的宇文阁，想要知道这老头到底想干啥，谁知宇文阁回应他的却是一个淡定的眼神。

    “没救了！”

    就在顾尘等的快要不耐烦时，这名老者却是眼皮一抬开口淡淡的说道。

    听到老者的话，这次不淡定的反而是宇文阁，只见他快步走到老者面前说道：“族叔，这位小兄弟天赋异秉，你可要救他啊！”

    看了一眼一脸平淡的顾尘，华山又说道：“小子，你好像知道自己命不久矣啊。”

    闻言顾尘开口淡淡的道：“曾近有人说我活不过十八岁，但是我却不知道自己的的什么病。”

    “你可曾听说过‘天窃者’？”华山继续道。

    “天窃者，传说有一种人从一出生便是绝对的天才中的天才，无论修炼都要远超于人，但是有得必有失，上天既然给了你一样东西，就势必会拿走一样，凡是这类人的寿命全都活不过三十岁！”宇文阁看着坐在一旁沉默不语的顾尘惊讶道。

    此刻他看顾尘的眼神已经发生了变化，从一开始的欣赏变成了可惜，然后是淡漠。

    顾尘自然是注意到了他那毫不掩饰的眼神，心中刚对此人升起的好感顷刻间荡然无存。

    虽然意外得知自己是一名天窃者，也就是传说中的短命鬼，但他却丝毫不为此担心，因为这一刻他敢说他比这世上所有的人都了解这种病症。

    就在华山说出‘天窃者’三个字的时候他的脑中便出现了关于天窃者的所有信息，包括治疗方法。

    “多谢宇文大哥带我寻医，现在天色已经不早，小弟也想尽快找个落脚的地方，就不打扰了。”说吧其身便走。

    自始至终宇文阁都没在看顾尘一眼，足以见得他是一个多么势力的人。

    看清宇文阁面目的顾尘虽然心中有些不舒服，但也不太在意，毕竟萍水相逢他也不欠自己什么，没必要在一个短命鬼身上花费太多，这是一个正常人都会做的选择，所以他也不怪对方。

    摸了摸挂在自己身后用来装白熊的包，顾尘脸上不禁露出一丝笑意。

    “天窃者？只要在十年内达到武道七重就不用担心这些问题，而且只要我可以在十八岁之前达到武道四重，那么到时候就会有脱胎换骨般的改变，寿命也会延长一些。”

    要是有人知道他此时的想法与计划的话，肯定会大骂他疯了，要知道在整个九州大陆上武道七重基本上就已经到顶了，在近百年都没有飞升的时代武道七重就意味着至高无上。

    十年内达到武道七重，不敢说后无来者，但在绝对是前无古人了。就算在远古时代，能在而立之年达到七重也是了不得的天才。

    幸亏顾尘对修炼的事情还不太清楚，要不然肯定会奔溃的，但是又有谁敢说他不会完成这个目标呢，在这个世界上永远都缺乏天才和一些惊才绝艳的妖孽的。

    随便找到一家客栈住下后，顾尘又开始盘腿坐好修炼起了天地心经。

    对于他来说，目前摆在面前的只有一条路可走，那就是修炼，不断的提升自己的实力，早日达到武道四重境界。

    ……

    天朝皇宫中，一位身披龙袍的中年男子此时正眉头紧锁的看着眼前的奏折。

    “陛下，公主的病又犯了…”

    就在这时，一名太监突然进门对着中年男子说道。看其一脸焦急显然这位公主的病真的很严重。

    “什么？”听到这个消息，天龙大帝不禁一拍桌子，身体瞬间便消失在原地。

    沁心宫，此时在床上正躺着一名年龄大约二十左右的女子。

    一头柔顺的长发自然而然的在脑后垂下，两道似蹙非蹙的笼烟眉下，是一双明亮动人的美目，微微张开的檀口此时正发出沙哑的声音听了不禁让人心为之一疼。

    “母后你别担心，我还能撑住！”

    “玲儿别怕，你父皇一定会想办法救你的，不要担心。”说话的是一名雍荣华贵凤披霞冠的中年女人，虽然时尚了年纪，但是从她的脸上也依旧能看得出，年轻的时候一定是一个祸国殃民的大美人。

    “玲儿！”

    就在此时一道紧张的呼唤声传来，声未到人以至，足以见得此人的实力是有多么的强大。

    来人正是离开自己寝宫的皇帝，天龙大帝。

    “儿臣见过父皇，愿父皇，万岁万岁万万岁！”见到天龙大帝到来，天玲急忙起身跪下行礼。

    “说过多少次了你身体不好见到朕可以免礼的。”天龙有些责怪的道，同时还不忘将天玲扶起。

    “怎么样了，又发作了？”

    闻言站在一边的皇后纳兰康美回答道：“刚才冷大师已经来过为玲儿输送真气后才见好转，而且最近发病的症状是越来越频繁，冷大师说再不找法子医治的话恐怕后果会很严重…”说到这里，纳兰康美已经是泣不成声。

    “刘公公，传朕手谕，要是有人能治好公主的病，赏赐黄金百两，归真丹十粒，皇室武学任意挑选一册！”

    闻言在场所有人都不禁倒吸一口凉气，黄金百两自然不是什么值得众人在意的东西，而让众人感到震撼的是那十粒归真丹和皇室武学任意挑选一侧的诱惑。

    天朝皇室传承历史悠久，武学更是数不胜数，就算里边最不起眼的一侧武学，那拿到外面也会争的头破血流啊。

    再说归真丹，那可是有价无市的好东西啊，只要一颗就会使真气的量变的精纯无比，在修练的时候突破瓶颈更是难得的好东西，现在竟然一下子就拿出十颗，众人不得不感叹皇帝陛下的好魄力。

    同时所有人都不得不在心底说一句，要变天了……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握