
    皇宫某处，顾尘一袭白衣盘腿坐在床上正在修炼着。

    如今他双手之中的两条经脉已经完全打通，但是每当他将真气注入经穴时就会感到一股针扎般的疼痛传来。

    睁开双眼，顾尘疑惑道：不应该啊，怎么每次真气注入都会疼痛无比难道是我练错了？

    经过反复的思考顾尘决定在尝试一次，由于上次打通经脉受了点小伤，他已经休息了两天时间。

    闭上眼将真气缓缓注入经穴之中，一股就像是什么东西要撕裂的疼痛感穿来让他忍不住双手都颤抖了起来。

    经过一番努力顾尘终于将第一个经穴注满真气，但是经穴是何等的脆弱，又怎么可能存在真气，只见他还未来的及高兴就感到一股钻心的疼痛，然后就发现经穴开始破碎，就连经脉也有崩断的架势。

    “不！”

    顾尘在心底无声大呐喊，要是经脉崩毁，很有可能使真气四窜最后连筋脉都会断裂到时候自己的两双手就会被废，想到此处顾尘不禁感到一阵的恐慌。

    就在这时，他的心脏却是猛地跳动起来，一股奇异的红色能量顺着真气流入经穴，紧接着神奇的一幕出现了，就见原本还快要破碎的经穴在红色能量的注入下已经变的稳固下来。

    同时顾尘还发现在这股红色能量的注入下原本脆弱无比的经穴竟然变得坚韧异常。

    这一惊人的发现让顾尘大呼幸运，有了这股奇怪的能量帮助，它可以毫无顾忌的修练这门掌法了。

    双手上共有八十六个经穴，而要想修炼‘碎石掌’的第一重就必须完成其中十四个经穴的真气贯通才行。

    时间不知不觉的在修炼中流逝，转眼已经是一天过去了，而顾尘的收获却是甚微，十四个经穴才贯通了仅仅三分之一。

    原本他以为那股红色能量一次就将自己的经穴给全部强化了，谁知道当他美滋滋的将真气注入第二个经穴时一股剧烈的疼痛险些没把他给疼晕过去。

    只有经穴破裂以后那股红色的能量才会出现进行修补，这可害苦了顾尘，知道最后他已经对这种疼痛麻木。

    转眼间已经两天过去了，顾尘总算是打通了十四个经穴，虽然这过程不是那么美好但是收获也是不容小觑的，那就是他的经脉被那股红色的能量给弄的无比坚韧，经穴更是变的牢不可破。

    皇宫某处空地上顾尘正在一遍遍地练习着，而他脚下的地板此时却是出现了一个个的手印，要是有人在次的话一定会惊讶的额说不出来话。

    皇宫的地板全是用无比坚硬的白玉打造，就算是武道三重的人想要破坏也得使出全力才行，可是顾尘一个武道一重的人竟然能用手在这上面打出印记足以见得‘碎石掌’的不凡之处了。

    “这‘碎石掌’果真是不凡，我只是将这第一重修炼至一点皮毛就能有如此威力，真是意外之喜。”顾尘看着眼前自己造成的成果，不禁满意的点了点头。

    抬头看了看逐渐暗了下来的天色，顾尘这才向着自己的住处走去。

    就在他走后不久，一名风烛残年的锦衣老者却是凭空出现，看着远去的顾尘，一双浑浊的老眼中满是思索之色。

    ……

    轰隆隆……

    窗外电闪雷鸣，大雨滂沱，狂风呼啸整个皇宫黑的可怕。

    刷刷……

    两道身影在雨中不断的穿梭着，不一会就来到了顾尘所在的房屋上。

    自始至终这两人都未曾说过一句话，只见其中一个领头模样的人用手比划了几个手势以后另外一人则是点头会意，直接纵身而起，悄悄的守住了一个路口，将自身给隐藏了起来。

    至于领头那人则是来到顾尘的门前，随身抽出一柄泛着森冷寒意的匕首，只见顾尘的门竟然自动就打开了。

    看着任然蒙头大睡的顾尘这名黑衣人眼中泛起一抹森冷的杀意，纵身一跃便到了床前，手起刀落，干净利索的将匕首插了下去。

    顾尘死了吗？当然没有，就在黑衣人将匕首插下去的瞬间突然感到了不对劲，因为被子底下竟然是空的，至于顾尘则是早已不见了踪影。

    就在黑衣人四处搜寻顾尘的身影时一道戏谑的声音映入了他的耳朵。

    “你是在找我吗？”

    定睛一看，只见一名身穿睡衣手中抱着一只白猫的少年，不知什么时候从床的后面出来，正站在一边看着自己。

    “说出是什么人派你来的我可以放你走。”顾尘眯着眼看着黑衣人，而他怀里的白熊也是有样学样的眯起自己的大熊眼，一声声低吼从它嘴中发出。

    只见黑衣人二话不说直接便拿起匕首对着顾尘的胸口刺来，这一刺得速度非常之快，眨眼的功夫便来到了顾尘身前。

    黑衣人是武道二重的高手，从他出手的速度来看顾尘就知道这是武道二重的高手，但是就算是这样他也丝毫不惧。

    “正好让我检验一下‘碎石掌’的威力如何。”

    说着，只见他不但没有后腿反而是欺身上前，见顾尘竟然如此不知死活的冲了过来，黑衣人嘴角露出一个残忍的冷笑，速度不仅有加快了几分。

    顾尘将天地心经运转到极致，手上更是准备好了碎石掌第一重的起手式。

    此时黑衣人已经来到了顾尘面前，匕首沿着一道诡异的弧线刺向了顾尘的心口。

    面对如此来势汹汹的一击，顾尘竟然直接就用手将这把匕首抓住。

    黑衣人一愣，显然他没想到顾尘竟然可以凭借武道一重的实力就硬生生的接住了自己的这必杀一击。

    就在这时顾尘趁着对方愣神的一瞬间，另一只手以一种极其刁钻的方式击向了敌人的心口。

    看到顾尘的一只手竟然击向自己，黑衣人发出一声冷笑，显然他不认为以顾尘一重的实力可以突破自己这个二重的真气。

    同时，顾尘也笑了，只不过他的笑是阴谋得逞的笑。

    早在一开始，他就计划好了一切，先是主动现身引对方攻击自己，然后在对方冲过来的时候自己来个反其道而行主动迎上，然后凭借‘碎石掌’的优势先抓住对方的匕首，这样一来只要是个人见到自己的锋利匕首竟然被对方一只手抓住肯定会惊讶。

    这样一来他就有机会趁着这个空隙一举杀掉对方，不要问他凭什么，因为就连坚硬的白玉地板他都能打出手印来更何况是屈屈的血肉之躯。

    咔嚓……

    一声肋骨断裂的声音响起，在黑衣不可置信的目光下，顾尘顺势一把夺过对方的匕首，一个转身直接将匕首插入对方的脖颈之中。

    至此，一名浸淫武道二重多年的杀手就这么死在了顾尘的手上。

    这一切虽然在电光火石之间完成，但是其中凶险对于第一次与人争斗的顾尘来说还是非常危险的。

    看着满地的鲜血，顾尘不禁感到胃里面一阵的恶心，但是他强行忍住了。

    转过头对着站在一边正打算上前将黑衣人给吃了的白熊打了个手势，一人一熊就开始悄悄的向着门口走去，此时外面的大雨依然下个不停。

    就在顾尘走到门口处时一股极其危险的感觉猛地袭上心头，于是他赶忙一个侧身躲向一边。

    就在他刚离开原地，一把泛着泠泠冷光的长剑斜插在地上，这时另一名黑衣人在柱子后面走了出来。

    “笨熊变身！”

    话音刚落只见白熊竟就在这名黑衣人震惊的目光下变成了一个庞然大物。

    此时白熊那双湛蓝色的眸子里闪烁着凶光，原本正在睡觉的它突然感到身体一悬空就发现自己已经被顾尘一把手提在了手里，然后就发现一个身穿黑衣家伙走了进来，然后就有了刚才的一幕。

    看着自己面前如蝼蚁一般的刺客，白熊抬起它那硕大的爪子用力拍下。

    轰……

    顿时一阵地震山摇，这下可把皇宫中的侍卫给惊醒了，一时间纷纷向着顾尘这边赶来。

    “笨蛋！”原本顾尘还打算活捉这名刺客，看看到底是是谁想要自己的命，但没想到这头笨熊竟然把动静闹得那么大，这下就算捉到了估计也轮不到自己来问了。

    再说那黑衣人躲过白熊的致命一击后，看着面前的庞然大物知道事不可为，不禁萌生了一丝退意。

    “顾先生，您没事吧？”

    这时皇宫的侍卫也纷纷到来，看着站在雨中的顾尘，一名眼尖的侍卫赶忙地上一把伞。

    吼……

    白熊愤怒的一吼，猛地一跃对着地下的黑衣人压去，由于它身躯太过庞大，而黑衣人则是不断的四处躲藏，这让白熊颇为暴躁。

    “轰隆隆……”

    地板粉碎，随时四溅，而黑衣人在逃亡过程中不幸被一块石板打中，身形一滞，就见白熊猛地一个转身一口便将黑衣人整个吞进了嘴里。

    周围的人何时见过如此凶猛的怪兽，不禁纷纷倒退着，就在这时顾尘说话了，“笨熊，你倒是什么东西都吃，不嫌脏吗？”

    对于顾尘的话白熊的话还是很听的，低吼了一声后，张嘴就将已经昏迷的黑衣人给吐了出来。

    紧接着就在众侍卫震惊的目光下，缓缓缩小到家猫一般大小后一跃跳到了顾尘的肩膀上。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握