
    “哈哈…你认为老夫会用这小子来要挟你吗，老夫今天就让你见识见识什么是真正的鬼道神功！”

    说完，只见老鬼双眼猛地射出两道绿光，直直的看向了手中痛苦不堪的顾尘。

    “噬魂！”只听老鬼一声大喊，顾尘只感觉一阵的天旋地转，眼中只有两只绿油油的恐怖眼眸，正散发着森冷的寒气看着自己。

    “吼…”就在这时，谁也没料到的是，一只在一边不断咆哮的白熊，突然间变的硕大无比，一个猛扑，趁着老鬼发功的时机一口将顾尘给叼走。

    这个时候，那少年瞅准时机，不知什么时候从腰间取出一把软剑，以极快的速度扑向了老鬼。

    而在鬼门关溜达了一圈的顾尘，此时正抱着脖子死命的咳嗽着。

    “噗嗤…”

    一声利器入肉的响声传来，只见在数招之内老鬼的头颅已经被少年用剑给砍了下来。

    “小心，这是‘鬼尸’，砍下头颅根本没用！”顾尘大喝道。

    闻言，那少年反手一转，软剑便不翼而飞，此时转过身来正一脸不屑的望着顾尘。

    被少年看的有些不好意思的顾尘不禁脸一红，刚才之所以会喊出那些话的原因是脑中莫名出现的记忆，一直以来对于这些莫名奇妙的记忆，他都很相信所以刚才才会出言提醒。

    “‘鬼尸’不同于一般的鬼物，虽然没有品阶但是杀起来极为不易，光砍掉脑袋是不管用的……”就在少年打算转身离开时，顾尘又大声说道。

    闻言，冷芮怒了，这一看就是个乡下土包子的少年竟然敢质疑自己的决定，真是不知死活，于是转过身来看着顾尘一脸嘲讽的说道：“打不死？那你倒是给我解释解释他为什么现在还不站起来？”

    “这个…”听到对方的问话，一时间顾尘倒是答不上来了，毕竟这些事自己什么都不懂，万一说错了还不被他给嘲笑死。

    见顾尘沉默，冷芮也懒得在和这个土包子多说废话，转身上马就要离开。

    就在这时，异变顿生，一道绿光以极快的速度向正骑在马上的冷芮冲去。

    幸好冷芮也不是吃素的主，在危险来临的一瞬间，侧头避开了致命的一击。

    绿光见致命一击被躲开不禁站在远处，慢慢的一道无头鬼影浮现，正是之前被砍掉头的老鬼。

    “这怎么可能！？”冷芮吃惊的看着眼前的一幕。

    见冷芮一脸不相信的表情，顾尘心中不禁冷笑道：“哼，有什么不可能，没见过世面。”当然这些话他是无论如何都不会当着对方的面说的。

    毕竟目前能对付这老鬼的人只有这少年一个，自己要是把他气走了可就糟了。

    想到这里，顾尘不禁大喊道：“鬼尸是由鬼转变为尸体的傀儡，想要杀死他必须用火才行！”

    闻言冷芮心中一跳，如果真是傀儡的话，那么肯定就会有炼制傀儡的人在附近，能炼制这样的傀儡，对方最起码也是四重的修魔高手。

    就在此时，老鬼已经冲着冷芮杀了过去，好在冷芮实力高强对付老鬼还能应付得来。

    但是老鬼是打不死的，而他却是体力有限，而且真气消耗过多已经有些后继无力的感觉。

    “那边的小子，别只顾着看啊，快放火烧他！”终于，在与老鬼硬拼一记后冷芮面色苍白的朝着顾尘喊道。

    “笨熊，你去帮忙！”随着顾尘的一声令下白熊顿时化作一道白影冲了出去。

    有了白熊的帮忙冷芮一时间压力大减，同时还不禁奇怪顾尘是如何命令这样一头灵兽听他的话的。

    顾尘则是来不及多想快速的点了把火对着冷芮喊道：“快将其引过来，记着在此之前一定要毁了他的心脏，要不然就算身体没了，魂魄还是会逃走的。”

    闻言，冷芮眼中一道厉芒闪过，将身法速度提到极致趁着白熊咬住老鬼双腿的时间，腰间那柄软剑直直的刺入了老鬼的身体内。

    锋利的剑气一瞬间就将其体内的器官统统破坏。

    “笨熊，把他拉过来！”

    见此，顾尘一声大喝，白熊猛地吼叫一声，直接将老鬼的身体凌空给抛到了火架上。

    砰……

    “啊……”

    一声声凄厉的惨叫，在火海中不断的传出，此时天色已经暗了下来，要是有人路过听到如此恐怖的叫声定会被吓的尿出来不可。

    “噗嗤…”

    与此同时，在鬼村一处地下密室内，一名身着黑衣的俊朗青年，猛地吐了一口鲜血。

    “是谁？究竟是谁竟敢毁了我的鬼尸！”

    愤怒的咆哮声传遍整个村落，久久不曾散去……

    在解决了老鬼以后顾尘就打算带着白熊连夜赶路却不想冷芮竟然也跟在他身后。

    “喂，你总跟着我干嘛？”实在是受不了身后有人一直直勾勾的看着自己的顾尘，终于不耐烦的问道。

    闻言却听见冷芮说道：“你还不知道本少的名字呢，听好了，我叫……”

    话还没说完就见顾尘摆手道：“不用了，我想我离你们这类人还是远一点的好，免得哪天死都不知道怎么死的！”说完就直接转身就走。

    顾尘的态度可着实把冷芮气得不轻，自己走到哪不是一直被人惯着，从来没有人敢这样无礼的对自己，今天可是头一糟。

    “敬酒不吃吃罚酒！”怒哼一声，冷芮突然出手一把将正在向前走的顾尘提起。

    “你给本少听好了，本少叫冷芮，从来还没有人敢拒绝我，我可以不知道你的名字，但，你必须知道我的名字，因为从来没有人拒绝过我！”说完随手一甩顾尘就被甩出去老远，摔了一个狗吃屎。

    看着骑马远去的冷芮，顾尘面色铁青，咬牙道：“你个小娘皮，最好下次别落在我手里，要不然……”

    是的，就在刚才烧毁老鬼尸体之后，他就看出了这个冷芮是女扮男装。

    但无奈，形势比人强，用顾尘的话来说那就是作为一个男人无论怎样都不能和女人一般见识。

    “看什么看，以后还想不想吃饭了！”抬起头吐掉嘴里的杂草，顾尘发现白熊正双眼直勾勾的看着自己，不禁大为恼怒一脸凶神恶煞的说道。

    呜咽一声，白熊低着头摇晃着脑袋向前走去。

    ……

    月明星稀，在一处高峰上，顾尘抚摸着白熊柔软的皮毛，眼神复杂的望向星空深处。

    一抹清风吹过，将他额前的刘海吹起，露出一张稚嫩的面孔。

    “难道我真的对这个世界了解不深吗？”

    “一直都以为妖魔鬼怪都是骗人的传说，没想到竟然真的存在这些东西。”

    “今天那个冷芮使的功夫竟然比县城里的武管师傅都厉害…”

    这一刻，望着满天星空，顾尘突然发现自己对生活的世界是如此的陌生。

    看着满天的星斗，顾尘突然感到自己仿佛与这星空融为一体，天地间的每一寸地方都在自己的感知下，自己就像君临天下的帝王般俯瞰着大地上的一切……

    契天地之始；合万物之祖；逆乾坤，乱阴阳……

    就在这时顾尘的脑中突然莫名奇妙的多出了一卷名叫《天地心经》的武学心法，瞬间便将他从那种奇妙的感觉中给拉了出来。

    “这竟然是武学心法！”看到逆乱心经的介绍后，顾尘不禁大喜过望，这样一来自己也能飞天遁地，成为一名强大的武者。

    武者等级，共分为十重，每一重之间都有着天与地之间的差距，十重之后就可飞升天界。

    “难道真的有仙人不成吗？”

    使劲摇了摇脑袋将心中有些杂乱的心思甩开以后，顾尘开始尝试他的第一次修炼。

    盘腿坐好，按照逆乱心经中描述的开始尝试调息吐纳，但是试了许久都没有发现什么气感。

    顾尘是一个非常执拗的人，别看他平日里嬉笑面对一切，但是一旦他下定决心要做的事情，那是非做不可，就算那是一堵墙，他也要撞得头破血流才罢休。这一点从他只为了一个虚无缥缈的传说就毅然决然的离开家乡外出寻药就能看出。

    ……

    九州大陆某处无名岛上，一名肥胖的中年男人对着身后弯腰的老者淡淡的问道：“那臭小子现在在哪？”自始至终中年男人的脸上都是一片平静。

    “启禀老爷，公子…公子他自从回了一趟顽石村就再也没现过身！”老者颤抖着身子回答道。

    就在老者话音刚落的瞬间，一股滔天的杀气席卷了大半个岛屿，顿时让岛上的所有人都大气不敢出一声。

    距离最近的老者是最直接感受这股杀意的，此时已经大汗淋漓，全身颤抖起来。

    “离开之前我怎么吩咐你的？”此时中年人脸上已经没有了之前的平淡，转而是一脸的阴沉，声音更是森冷无比。

    “老爷息怒，经过天网的探察，在公子去了顽石村没多久后，黑魔教的人也去了，领头的正是万天裘！”见中年男人有发飙的迹象，老者赶忙将自己知道的说了出来。

    没错，这名肥胖的中年男人，正是将顾尘养大的村长，钱贯！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握