
    顾尘感到脸上一股湿润感传来，迷迷糊糊的睁开双眼，就发现自己大半个身子都浸泡在一个水潭中。

    “我这是在哪？”看着四周灯火通明的墙壁，顾尘慢慢的想起来，自己从天坑跳下后就掉进了一个水潭之内，然后就失去了意识。

    在他的正前方，是一条长长的红地毯，尽头则是一扇紧闭的青铜色大门。

    怀着无比忐忑的心情，来到到大门前，伸出手缓缓推去，令他意想不到的是，大门竟然纹丝未动。

    不信邪的顾尘，牙一咬，脸上露出一股狠劲来，使出吃奶的力气，向着大门推去。

    “小爷就不信推不开你个破门。”

    但是仍凭他如何使劲，那扇大门就是没有丝毫反应。

    “呼,,,”

    长呼一口气后他放弃了，看着门上雕刻的一只龙头，顾尘是越看越不顺眼，只觉得那对龙眼仿佛在嘲笑自己不能推开门一般。

    “砰…”一脚踢在龙头之上。

    “嘶…痛啊。”

    刚踢完顾尘就后悔了，骨头断裂般的痛楚，疼得他已经是俩眼泪汪汪的。

    “喀喀…嚓…”

    就在这时，大门却缓缓的打开了，同时一股奇异的香气扑鼻而来。

    “里面到底有什么东西，怎么会这么香？”顾尘疑惑的自语道。

    待大门完全打开时，眼前呈现的场景却是让他神情一呆，嘴里不禁喃喃道：“这…这神仙居住的地方吗？”

    这是一座无比巨大的汉白玉宫殿，在大殿的正中央位置，伫立着六根无比粗壮的汉白玉石柱，石柱上画着一些人物和怪兽的团，而在他的脚下，则是由纯金打造的一条通道，直直的通向大殿的正上方的一个半圆形的台子上。

    在台子的上方，则是一张纯水晶打造的宽大座椅，座椅上面则躺着一名面容英俊的中年男子。

    当顾尘爬上通道来到水晶椅前，看到静静躺在上面的该名男子时已经惊得说不出来话了。

    “前辈…前辈…”

    男子双眼紧闭，任凭他如何呼唤，就是没有任何动静。

    一连呼唤好几声，也不见作答的顾尘，不禁伸出手向对方的鼻尖处探去，这一探，顿时将他吓了一跳。

    “什么？竟然死了？”得知是个死人，顾尘不禁下意识的倒退了几步。

    虽然他比起同龄人来说要胆大的多，但也毕竟是个孩子，见到死人难免会有些害怕。

    “罪过罪过，前辈莫怪啊，小子真的无意打扰……”还在不停说着什么的顾尘，没注有意到的是，在中年男子的额头上一缕黑气缓缓浮现，正伏在他的头顶上方盘旋着。

    就在这时，一股奇异的香味传来，低头看去，才发现这股香味是从眼前的尸体上飘出的。

    而就在这时，异变顿生，只见眼前的尸体竟然以肉眼可见的速度在融化着，而随着尸体肉身的融化那股奇异的香味也是越来越浓郁。

    直到此时，顾尘才知道，这根本不是什么香味，而是一种奇特的尸臭。

    眨眼间，尸体已经没了，只留下一副洁白如玉的骨架静静的躺在那里，最为奇特的是，这副骨架竟然有莹莹的亮光闪烁。

    看着眼前的骸骨，顾尘不禁悲从中来，想到要不了多久，自己也会像眼前的骸骨一般，静静的躺在某犄角旮旯里吧。

    “前辈和我比起来您可真是幸福啊，毕竟你还有如此恢宏的宫殿来做坟墓，还有如此华丽的水晶椅做棺材，而我，却是什么都没有。”

    就在这时，他没有发现的是，之前一直伏在他头顶的那一缕黑气，在空中游荡了一会后便以极快的速度钻入他的后脑。

    正在独自伤神的顾尘，只感觉后脑一阵钻心的疼，然后眼前一黑便晕了过去。

    ……

    不知过了多久，顾尘才悠悠转醒，但看着眼前的景象他再一次的震惊了，只见在一片黑暗中无数的光团静静的浮现，在空中，这些光团散发着耀眼的光芒。

    伸出手拿起距离自己最近的一个光团，仔细看去，竟然发现光团里边有人影走动。

    就在顾尘拿到眼前想要看仔细一些时，那光团却是突然‘砰’的一声炸了开来，而就在他因为眼前的一幕感到不知所措时，脑中突然一阵刺痛传来，然后在他的记忆里便凭空多出一些奇怪的东西来

    在一片崇山峻岭当中,一名风度翩翩的白衣男子,正在空中自由自在的飞着，而他的脚下则是踩着一柄闪烁着淡蓝色光芒的长剑。

    这个时候，远处突然飞来一只全身冒火的怪物，对着白衣男张口就是一道粗壮无比的火柱，看到这道火柱，白衣男子顿时面色苍白，两腿打颤，早已没有了之前在天上飞的从容神情。

    终于，二者相撞，在一声惊天的惨叫后，白衣男瞬间便被火柱吞噬，尸骨无存。

    喷火的怪物仰天怒吼，火焰瞬间燃烧了整片山脉

    就在这时画面破碎顾尘又回到了现实中。

    “那些记忆是怎么回事，我从来没见过这些东西啊。”

    刚才的所见，已经颠覆了他对这个世界的认识，他知道在这个世界上从在一些实力强大的武者，但是能飞天入地的人已经超出了他所认识的范围。

    突然，异变顿生，周围所有的光团一窝蜂的向着他扑来，有的从他的脑中进入，有的则从他的肚子里进入，总之没一会，他便被这数以亿计的光团所淹没

    不知过了多久，顾尘才悠悠转醒，眼前依然是白色的汉白玉宫殿，而他则是躺在那张水晶座椅上。

    “刚才那是梦吗？”见自己依然还在宫殿当中，顾尘不禁皱眉自语道。

    虽然是个梦，但是说真的，他非常羡慕梦境中那名白衣男子，可以在天上自由自在的飞行。

    “不行，得想办法出去，要不然就真的会死在这里的。”摇了摇有些发昏的脑袋，顾尘开始在宫殿里寻找起出路来。

    不知过了多久，顾尘一屁股坐在宫殿的大门处，有气无力的自语道：“这会是真的玩完了，不过能死在这么一座气势恢宏的宫殿里，也算不错。”说完闭上眼无奈的笑了起来。

    此时此刻，他脑中想了很多，有想到村长吝啬的大肥脸，也有想到疯秀才教自己读书识字时严肃的画面，最后脑中又浮现出一道柔弱俏丽的白色身影。

    ……

    来到水晶椅旁边，看着中年男人的骨架，顾尘不禁笑道：“前辈，看来你与我甚是有缘，不如将这水晶椅送我一半可好？”

    说完伸手将骨架轻轻向里一推，想要给自己腾出一般地方来，但就在此时，异变顿生，只见他刚将骨架推开，一道绚丽的紫色光芒便开始闪烁起来。

    然后，就在顾尘一脸惊讶的目光中，紫光迅速将其包裹，然后光芒越来越强，最后瞬间消失，一同消失的，还有被紫光包裹的顾尘。

    ……

    山峰高耸入云，一道硕大的瀑布从峰顶直流而下，进入一座清澈见底的湖中。

    在湖的边上，此时一条数丈长的黑色巨蟒，正不断的吞吐着紫黑色的芯子，眼中闪现着渗人的寒芒。

    而在它的前方不远处，是一只巨大的白熊，正呲着牙弓着背，面露凶光的看着面前的蟒蛇，浑身的白毛已经炸起，随时准备给予对手致命一击。

    “嘶嘶…”

    蟒蛇站起来左右游弋着，等待着最佳的进攻机会。

    看着面前的巨蟒，白熊眼里闪过一丝非常人性化的忌惮之色，显然知道对方不好惹。

    终于，巨蟒像是失去耐心一般，快速的向着白熊攻去，庞大的身躯夹杂着一股腥臭的恶风，狠狠的将白熊的一只后腿给缠住，好在白熊也不是什么善茬，深蓝色的眼眸中闪过一丝凶光后，张开血盆大口就对着巨蟒的身子咬去。

    一口咬下，巨蟒的身体瞬间便被咬烂，鲜血不断喷涌而出。

    “嗷…”吃痛的巨蟒眼中凶光闪现，张口就对着白熊的胸口咬去。

    而白熊也丝毫不肯示弱，四爪并用，想要摆脱巨蟒的纠缠，但奈何对方的皮又厚又坚韧，一时半会根本无法挣脱。

    一时间，一熊一蟒相互纠缠在一起，打的是难解难分，周围的花草树木也全被二兽的打斗所破坏。

    随着时间的推移，白熊身上已经变的伤痕累累，原本雪白的皮毛，此时早已经变的血红一片。

    而反观巨蟒，尾巴已经被咬烂，身上的蛇皮也已经脱落，一道道的抓痕在其身上浮现，显得格外的渗人。

    就在此时，在白熊身后的湖中，一道耀眼的紫色光芒闪现，一道瘦弱的人影缓缓在水中浮现。

    这一变故，让与白熊处在搏杀当中的巨蟒微微一顿，显然它很疑惑这里怎么还会有别的“动物”。

    见巨蟒竟然这个时候走神，白熊眼中露出一抹喜色，瞅中时机，张开它那硕大的巨口，一口将巨蟒的头给咬的稀巴烂，鲜血飞溅，场面很是血腥暴力

    正在疑惑自己怎么会出现在一个莫名奇妙的大湖中的顾尘，四下观望时正好看到了这血腥的一幕。

    看着背对着自己的白熊，顾尘总觉得这头熊好像在哪见过。

    就在这时，那头白熊突然转过身，向着他的方向看来，当看道那双湛蓝色犹如宝石般的眼眸时，顾尘顿时明白这是在哪见过了。

    这不正是将自己逼下天坑，害得自己差点就永远长眠在地底的那头怪异的畜生吗，正所谓仇人见面，分外眼红，看着已经快要奄奄一息的白熊，顾尘不禁露出了得意的笑容，缓缓向着岸边游去。

    “哈哈…你这畜生也会有今天啊，啊？”顾尘的一只脚踩着着白熊一直出气的鼻子，一脸戏谑的大声笑道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握