
    这一刻，顾尘在众人面前顿时变的有些高深莫测起来，原本在他们眼中顾尘就算是在怎么样也不过是一个江湖郎中而已，但是经此一役再也不敢将他小觑。

    “顾先生，这名刺客……”一侍卫上前对着顾尘恭敬的问道。

    闻言顾尘摇了摇头摆手说道：“你们看着办吧，问出结果以后给我说一声就行了。”说完转过身便走了，留下了一群满脸敬畏的人。

    回到自己房间的顾尘脸色完全阴沉了下来，今日自己逃过一劫完全是靠运气，自己原本就没有睡，正好听到了门外的细微动静，所以就躲到了床后静观其变。

    同时对于这些刺客的实力顾尘也有些担忧，既然对方能派出两个武道二重的人来对付自己，难保对方没有更高的，而且能在皇宫中神不知鬼不觉的潜入到这里这就说明对方是一个很强大的势力。

    顿时一股莫名的危机涌上心头，今日要不是有‘碎石掌’的出其不意和强横的实力，恐怕今天就算是有笨熊的帮助也依然无法逃脱对方的杀手。

    现在自己所有的底牌和实力都已经暴露，要是对方再次派人来，肯定会是比这次更加强大，而且说不定会是真正的绝杀！

    想同此中关键，顾尘不禁眉头狠狠的皱了起来，“现在唯一的办法就是在下一波的刺杀来临之时尽快的突破到武道二重！”

    现在顾尘已经打通了三条经脉，只要在打通一条就能够成功的晋升为武道二重，到时候配合着碎石掌说不定能暂时接触危机。

    至于碎石掌，目前来说他才将第一层修炼到入门，想要修炼下一层那就必须将第一层修炼至完美才行。

    与此同时，在皇都的某处地下密室中。

    “轰……”桌子瞬间粉碎。

    “废物，竟然脸小小的武道一重都解决不了妖逆门何用？”一个全身笼罩在黑袍下看不清面目的男人对着跪在身后的下属冷声道。

    “首领，这次之所以会失败那是因为对方身边竟然有灵兽守护。”这时一名弯腰驼背的老头对着这个被称作首领的黑袍人说道。

    闻言首领眉头不禁一皱，能够拥有灵兽的人，必然不是普通人，看来这个叫做顾尘的人不得不好好查查了。

    一头幼生的灵兽，实力就堪比武道二三重的强者，成年灵兽更是有着不下于武道六重的高手。

    “要是能够得到这只灵兽的话，我煞血楼的实力肯定会更上一层楼！”

    灵兽的数量稀少，但是每一只都有着无比的潜力，所以灵兽只掌握在一些超级势力和隐世世家手中，要是一般的势力想要得到一只灵兽那就得花费无数的心思才能得到。

    但是他们无论如何都想不到的是，跟在顾尘身边的白熊根本就不是什么灵兽，而是一只不折不扣的凶兽。

    凶兽在现今这个时代已经是一种比灵兽更加稀缺的物种，但是没有人会喜欢凶兽，因为凶兽只要不是一些上古异种智商都比较低下，只知道破坏。

    “吩咐下去，等那小子一离开皇宫就直接动手，务必将灵兽给本座抢过来！”

    “是”

    ……

    这一日，顾尘依旧坐在床上努力的修炼着，自从过去那件事距今已经两天了，从那名刺客身上果然没有得到任何的有价值的东西。

    而听说顾尘被刺杀，天龙大帝极其震怒，顾尘是目前唯一一个可以救自己女儿病的人，现在竟然在皇宫中遭到刺杀，这就不仅仅是刺杀这么简单了。

    说好听点是刺客胆大包天，说难听点那就是在皇室的脸上扇了一个巴掌，还是非常响的那种。

    于是，现在皇宫的守卫一时间猛地增加了数倍，而在顾尘院落周围更是突然多了好几名武道三重的高手。

    “咚咚……”

    一阵敲门声响起，将正在修炼的顾尘给惊醒。

    起身开门一看原来是之前一直陪在天龙大帝身边的那名老太监。

    顾尘对这个老太监实在是没有任何的好感，记得当日自己见了皇帝不跪，就连天龙大帝都没有说什么，这个老太监竟然赶在前面抢先对顾尘怒喝。

    他这个行为正好印证了顾尘以前听说书先生说过的一句话，叫做皇帝不急，急死太监。

    这本是一句形容的玩笑话，谁知今日尽然看到了现实版的。一时间愣在门口到不知该干什么了。

    “顾尘，你要的药材全都到了，陛下问我你什么时候可以着手治疗？”

    闻言，顾尘不禁在心底一声感叹，天朝皇室果然不同凡响竟然在这么短的时间内就就周到了所有的药材。

    “将药材送到公主寝宫，我随后就到。”说完便有走进了屋。

    顾尘没有发现的是，在他转身的一刻，这名老太监眼中闪过一丝微不可察的杀机，但很快就被其掩藏。

    “小子，得罪了九皇子，杂家这次看你怎么死！”

    ……

    沁心宫

    此时这里已经聚集了大量的人，顾尘到来时正好看到了站在门口处的冷芮，一段时间不见，这丫头的实力好像又增加了几分。

    在他打量冷芮的同时，正好被对方所感应到。毕竟上次的事情自己有错在先，所以顾尘这次在看到冷芮望过来，不禁露了一个笑脸，谁知对方竟然冷冷的瞥了一眼就再次目不转睛的看向沁心宫中。

    碰了一鼻子灰的顾尘不禁有些尴尬，但现在显然不是说这些的时候，因为此时沁心宫中的所有人斗望向了他。于是只好在路过冷芮旁边的时候轻轻拍了她的胳膊一下。

    这个细微的动作，虽然瞒住了一些视力低下的人，但是一些实力强横的人显然是无法瞒过的。

    就比如说冷芮的父亲，冷玄。达到武道六重的人已经可以肆意的控制和感知一方空间了，对于顾尘的小把戏自然是看的清清楚楚。

    “哼，真是好大的架子，要所有人在这里等你！”就在顾尘刚踏入沁心宫时，一道冷哼声便传了出来。

    抬头看去正是之前与自己有一面之缘的九皇子，天傲。

    看着一身贵气的天傲，顾尘心中已是一片冰寒，其实他心中一直有个猜疑，那就是上次派人来暗杀自己的人会不会就是眼前的这个人。

    自从来到皇都，他从未与任何人结怨唯一得罪的就是这个九皇子了，而且可以在皇宫中肆无忌惮的派人行凶，则会说明对方在皇宫中一定有内应。

    想到此处，顾尘想不明白除了眼前的这个九皇子还有会有谁是想让自己死的。

    “皇儿，退下！”这时一直在与天玲谈话的天龙大帝突然出声道。

    见天龙大帝发话，天傲虽然心中不甘但是也只好无奈的退到一边。

    而站在一边的其余几位皇子见天傲吃瘪，心中纷纷不屑的冷笑起来。

    此时在沁心宫中来了很多人，有皇后、将军刘胜、以及之前给顾尘传话的那个老太监。

    除此之外还有包括天傲在内的四位皇子。当然，天龙大帝、冷玄和冷芮自然是算在内的。

    “顾尘，你要的东西朕已经全部找到，要是你真能治好天玲，朕定当重重有赏！”天龙大帝看着顾尘淡淡的笑道。

    顾尘：“谢陛下！不过再开始救治之前，我有个要求。”

    天龙大帝：“什么要求，只要能满足你朕定不会拒绝。”

    顾尘：“在就职公主的三个月内，我不希望有任何人在场。”

    听到顾尘的要求，天龙大帝不禁皱起了眉头，但是没一会他就舒展眉头微微点头道：“朕答应你。”

    其实顾尘之所以这样做那是应为他和天玲有约在先，那就是不能让别人知道她真正的病情，所以顾尘才会提出这个要求。

    随着天龙大帝的一声令下所有人退出了沁心宫，而顾尘也开始为天玲治疗。

    “脱衣服！”

    顾尘的话顿时让天玲呆了，她没想到顾尘竟然直接让自己脱衣服。

    就在她要暴怒时，顾尘又说道：“我要用所有的药材合成一种剧毒，与你体内的剧毒相互吞噬，以毒攻毒！”

    天玲：“那为什么要脱衣服？”虽然有了顾尘的解释，她还是有些森冷的对顾尘问道。

    对于天玲的态度，顾尘没有在意，而是淡淡的道：“太清秘术的毒素乃是有一股无比庞大的生命精气所造成的，它早已融入了你的四肢百骸。”

    顿了顿顾尘又接着说道：“所以只靠吞服是无法达到效果的，所以你必须要通过药浴的方式来让你的身体完全吸收我调制出来的毒素。”

    说到这里，天玲也明白顾尘让她脱衣衣服的真正目的，所以也毫不犹豫的说道：“你把头转过去！”

    闻言，顾尘治好无奈的转过身。

    见给转身，天玲这才开始将自己身上的衣物缓缓褪下，然后以一种极快的速度跳入了之前就已经准备好的浴桶之中。

    听到水声，顾尘这才将身体缓缓转过，然后一步一步的向着天玲的方向走去。

    见顾尘竟然向自己走来，天玲顿时有些慌了，于是对着顾尘不禁大声喊道：“你干什么！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握