
    盛夏的夜依然非常炎热，尽管有风阵阵吹过，但还是无法去除，那让人汗流浃背的热浪。

    “呱呱…嘶嘶…”

    芳草萋萋的小河边，不时传来阵阵的蝉鸣虫叫声，繁星满天的夜空下，一名面色苍白的少年，看着脚下泛着勃勃生机的小草眼中满是渴望与乞求。

    泪水不断的在眼眶打转，但是坚韧的性格不容许他眨眼，因为一眨眼就会流泪，流泪就代表着害怕，自从得知自己时日无多以后，他就告诫自己，要坚强，不能流泪，每天都要快乐的面对。

    努力的大睁大着双眼，瞳孔处传来的酸涩感，让他的眼泪，最终还是顺着脸颊滑了下来。

    当泪水滑落在少年枯瘦的手掌上时，终于，寂静的夜里，在这片草地上传来一阵痛苦的哭泣声。

    声音中充满了不甘和委屈。

    少年名叫顾尘，从懂事的那一刻开始他就明白自己是没人要的孤儿，他是被一个科考落榜而心灰意冷的疯秀才抚养长大。

    疯秀才教他读书识字，为人处事，就是希望他能替自己完成心愿。

    多年以后，疯秀才病逝，留下了顾尘一个人孤苦无依，全凭村长家救济，才活了下来。

    再一次重病之时，他无意中听到村长与大夫的谈话，这才得知自己根本活不过十八岁的噩耗。

    原本对生活充满希望，乐观开朗的他，从此变得人前嬉笑，人后无人时，偷偷发呆或者像现在一样抱头痛哭。

    这些年，无论是受人欺凌白眼，还是忍饥挨饿，他都不曾感到痛苦，他只是想要活下去，努力的过完一生，像一个正常人一样过完一生。可是上天就是这么的残忍。

    “都说命运无常，你越想得到什么就越是不能如意……”良久顾尘缓缓站起身脸上又重新挂上了笑容，这是一种充满苦涩的笑容，只是不明白的人是无论如何都不会懂得

    夜风习习，星空下少年抬头大声道：“我要活着，一定要活着！”像是在宣誓，又像是在像谁诉说。

    “喊什么喊，信不信老子马上就让你死…”就在这时，一道恶狠狠的声音传来，吓得顾尘脖子一缩赶忙开溜。

    一时间只想找个安静的地方舒缓一下心情，没想到竟然来到了村头刘大爷的田地里来了。

    刘大爷年轻时，曾是县衙里的刽子手，长得一脸凶神恶煞，一生杀人无数，村里的小孩见了都是绕道走，生怕被他掳走给杀了去。

    摸着头，弯着腰顾尘这才悄悄地离开，为了避开正面撞上被吵醒的刘大爷，他还特地绕了远路，这才撒丫子向着村长家跑去。

    ……

    村长家住在村子的最后方，背靠一片森林，虽说不上富有，但绝对是方圆百里之内最有钱的一户了。

    顾尘回到村长家时已经是深夜，院子里的两只大狼狗已经睡下，就在他刚步入院子时，村长的房间突然亮了起来。

    “臭小子，大半夜不回来，不知道老朱家今天大女儿出嫁，老子掏了很多礼钱吗，你不回来吃个本，竟然在宴席开始中途逃走！真是气死我了！”村长肥胖的身体穿着白大褂，一摇一晃的从房里冲了出来大骂道。

    闻言顾尘不禁满头黑线，村长名叫钱贯，为人吝啬抠门，又喜欢占人便宜，一旦让别人得了一点好处，就会睡不着觉。

    今天屠夫老朱家出嫁大女儿，作为村长，给姑娘一些礼钱是他必须要做的。

    村长早年妻子在时，有一个大胖小子，由于一场意外，妻儿双双惨死，在将顾尘接回来以后就一直将他看作亲生儿子一般对待，虽然有时严厉了些，但是对他还是很不错的。

    看着钱贯脸上的怒火，顾尘却是一点都不怕，因为钱贯对他是真的好，为了给自己看病，不惜重金从皇都请来名医为自己治疗，这些年，他从未有过任何的抱怨。

    “哈，村长大人息怒，我离开是有原因的！”见钱贯上来就要开打，顾尘赶忙快步来到他身后推着他宽广的背就往里走，边走还边说着。

    “你说的是真的？”钱贯睁着一双倒三角的小眼睛一脸吃惊的问道。

    看着他因为激动而不停颤抖的大肚子，顾尘不禁暗暗松了一口气。

    “当然是真的了，我亲眼看到刘三怀里揣着两根金条，鬼鬼祟祟的埋在了他的西瓜地里。”顾尘眼珠咕噜一转，悄声说道。

    “好啊，刘三这个王八羔子，竟然有钱不还，还想私吞，我们现在就去要回金条！”说着衣服都顾不得穿就要拉着顾尘一起走。

    见他如此认真，顾尘只好又劝道：“现在已经这么晚了，我们这样过去，被别人看到了会怀疑的，财不露白啊！”

    闻言，钱贯身形一怔，心中想道：也是，让别人看到了不好，到时候被刘三反咬一口就不值当了。

    想到此处，钱贯又对着顾尘说道：“既然这样，明天一早你和我去找刘三。”说完扭着肥臀去睡觉了。

    闻言，顾尘心中不禁松了一口气，心下暗道：“明天？明天你早就忘了这回事了。”想到此处不禁哼着小曲悠然自得地向着自己的小院走去。

    躺在床上，顾尘是怎么都睡不着，思前想后，总觉得这样下去不是办法，他不能听天由命，村长虽然正直中年，但是总有一天会生病，要是他老了自己又不在，谁来照顾他。

    一想到此处，他就心急如焚。

    “传闻在九州大地上，有一种名叫长生草的神药，只要是患了重病的人吃了它，就会延年益寿，长命百岁……”这是他在疯秀才的藏书中中无意间看到的，当时只以为是无稽之谈，但现在却让他燃起了对生命的希望。

    一夜无话，第二天一早，顾尘就被一阵嘈杂的敲门声惊醒。

    心中疑惑，会是谁大清早的就来敲门，起身打开门，却发现村长正穿的光鲜亮丽的站在门口，一脸微笑的看着自己。

    “老头，你发第二春了？”在顾尘的映像里，钱贯是不会这么打扮自己的，记得小时候曾问他这么有钱为什么穿的那么随便，换来的却是一个暴栗，用他的话说就是财不露白，免得被别人惦记上。

    今天见他如此打扮，自然是感到非常惊讶的。

    “啪…”

    一个巴掌打在顾尘头上，钱贯怒骂道：“臭小子，说什么呢！赶紧换衣服和我去县城。”

    闻言，顾尘来不及多想，赶忙拿出一件自己认为很是光鲜亮丽的衣服，边穿边问道：“老头，我们去县城干嘛去？”

    “到时候你就知道了。”钱贯一脸神秘的说道。

    不过脸上那毫不掩饰的笑容，和挤在一起的双眼却是没有丝毫的神秘感，反而给人一种滑稽的感觉。

    看到他这副摸样，顾尘是强忍着笑意将衣服穿好，随他出门。

    ……

    白石城，是方圆百里内最大的一座城。

    而此时，顾尘却和村长站在了一座气势非凡的庄园前面。

    看着眼前比家里那间还要大的院子，顾尘一脸惊讶的看着钱贯说道：“老头，你别告诉我你把这里给买下来了，我心脏不好，你别吓我。”

    看着顾尘一脸土鳖样，钱贯不屑的哼道：“瞧你那没出息的样子，不就买个房子，你至于这么大惊小怪的吗？”说完，也不看顾尘一眼，自顾自的推门走了进去，见状，顾尘赶忙快步跟上。

    一进去，就有下人领着二人来到大厅。

    “老爷您和少爷的房间已经准备好了。”一名管家模样的老人突然出现，对着钱贯欠身说道。

    闻言，钱贯摆了摆手让管家退下后，这才对着早已经进入痴呆模式的顾尘说道：“臭小子，发什么楞呢，过这里坐好！”

    “喂，老头，买下这里要不少钱吧？”顾尘一脸你这次怎么这么大方的表情，看的钱贯都有些不好意思。

    “嗯，其实这里是我爹留给我的祖宅，他老人家去世以后我就一直没有过来。”说着眼中不自觉的浮现出一抹怀念的神色，显然这里给他留下了很多回忆。

    “臭小子，这次回来是因为我给你许下了一门娃娃亲！”许久之后，钱贯又道。

    闻言，顾尘险些从椅子上跌下来，给自己订亲？还娃娃亲？顿时就不干了，自己这么小，这老头竟然能想出来如此缺德的注意。

    “钱贯！你个为老不尊的臭老头，你见过给十四岁小孩订亲的吗？”

    直接无视顾尘的抗议，钱贯眯着小眼睛，又继续说了一句足以让顾尘跳起来和他拼命的话。

    “嗯，准确的说还不是订亲，而是去攀亲，也就是人常说的倒插门！”钱贯一脸老神在在的说着，却没看到顾尘已经变得有些黑的脸。

    “我是不会去做倒插门的，你死心吧！”顾尘大吼道。

    钱贯见顾尘态度如此坚决，于是好言劝道：“那家姑娘与咱家是世交，再说我都答应人家了…”说着，脸上还露出一丝为难之色。

    看到村长对自己好言相劝，心中一软想到，自己已经时日无多，就随了他的心让他开心一下也好。

    ……

    翌日清晨，天有些阴沉沉的，空中下着些毛毛细雨，空气中也都弥漫着芳草和泥土的气息，让人闻了不禁感到一阵舒服。

    看着面前，脸色苍白长相柔美的富家小姐，顾尘不禁有些尴尬，毕竟他还是个孩子，虽然由于身体原因让他变得比同龄人早熟得多，但是面对一个比自己大了最起码有七岁的女子还是有些脸红。

    “你就是顾尘吧，我听世叔提起过你。”声音清脆动人，再配合着她那柔弱的身影看的顾尘不禁一呆。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握