
    顾尘的话如一道惊雷般在天玲脑中炸响，他说的没错，自己的确没有太大的把握可以完全压制体内的毒性。

    见天玲神色有变顾尘心中一声冷笑，太清秘术，一种上古时期非常强大的秘术，练到极致可以斩杀仙人，越阶挑战更是容易。

    但是这门秘术却有着一个致命的缺陷，那就是需要植物精气以辅助，倘若稍有不慎精气就会瞬间变成世界最毒的毒药潜伏在体内，最后被彻底的同化。

    “你既然知道太清秘术的厉害，就应该知道这件事没有你想的那么简单！”此时天玲的语气已经没有先前那么强硬了。

    闻言顾尘起身盯着天玲的双眼缓缓说道：“我说过，只要你肯配合我至少有三种方法治好你！”

    这一刻顾尘的眼中透露着一种前所未有的自信，全身上下散发着一种神秘的气质。

    看着眼前全身上下散发着自信光辉的少年，以及那近在咫尺的清瘦面容，天玲的心中突然有一种自己面对的不是一个少年而是一位神的荒诞想法。

    使劲甩了甩头，将心中的奇怪想法赶走后，天玲缓缓转身对着顾尘说道：“你需要多长久？”

    闻言顾尘低声道：“最迟三个月！”

    “好，本宫就相信你。”

    双方谈妥条件后，这才让天龙大帝等人进来。

    “怎么样，皇儿的病可还有的治？”一门天龙大帝便直接问道。

    “有的治，但是所需之物非常难找，陛下可要做好准备。”顾尘道。

    “不知需要些什么东西？”这是一名站在天龙大帝身后须发皆白，道骨仙风的老者突然出声问道。

    见老者突然插嘴，顾尘不禁有些奇怪，按理说皇帝在说话的时候，一般人是不敢上前插嘴的，可是这名老者竟然直接无视了站在一旁的天龙大帝。

    而且最让人奇怪的是包块天龙大帝在内的所有人都似乎没什么反应，仿佛已经习以为常。

    这时他心中对这名老者，不禁有些好奇起来，虽然心中奇怪，嘴上倒也不慢的说：“千年蛇精的胆汁、万年火山灰……”顾尘一口气说了好几样，其中竟然有几种众人听都没有听说过的东西。

    “正给你介绍一下，这位是我朝三大供奉之一的冷玄大师！冷大师可是一位武道六重的高手，同时也是负责为公主传输内力的人。”见顾尘对冷玄感到疑惑，这时天龙大帝突然出声解释道。

    武道六重，这基本上已经是这个世界的顶端实力了，闻言，顾尘不禁对其肃然起敬。

    顾尘没注意到是此时站在冷玄身后的一名长相俊美异常的年轻公子正一脸奇怪的看着他。

    突然顾尘感到有人正注视着自己，不禁头一抬正好迎上了目光的主人。

    “竟然是她？”没错跟在冷玄身后的正是当初在鬼村和顾尘有一面之缘的冷芮，想必这冷芮就是冷玄的女儿吧。

    ……

    自从得知顾尘可以治疗天玲得病，天龙大帝就派人将给给安置在了皇宫之中，一来方便治疗，二来也有利于监视，防止他治病不成畏罪潜逃。

    砰砰…

    正在修来的顾尘被一阵野蛮的敲门给惊醒，自己在这皇宫之中可以说是人生地不熟的会是谁来找他呢？

    门一开，只见冷芮正站在门前看着他，对于这个总喜欢女扮男装的女人，他是一点好感都没有，于是便装作不认识的说道：“这位公子，不知深夜找在下有什么事？”

    见顾尘竟然敢装作不认识自己，冷芮顿时怒了，杏眼一横对着一脸平淡的顾尘哼道：“顾尘，别给我装蒜，说，你为什么会在这里？”

    对于冷芮如此野蛮的问话，顾尘眉头不禁一皱，冷声说道：“我不知道你为什么会知道我的名字，而且我也不认识你，我是奉命给公主治病的大夫，你要是没什么事我想你可以离开了！”

    说罢，给就打算关门，但谁知冷芮尽然抬腿就向自己的肚子踹来，看着一脚的威势，要是挨上一下那非得伤筋动骨不可。

    此时的顾尘已经不是当日那个手无缚鸡之力的少年了，此时的他是有着武道一重的少年天才，冷芮要是想用这简简单单的一招将他制服那是万万不可能的一件事。

    果然，只见冷芮看着站在原地像是吓傻的顾尘嘴角不禁露出一个得意的笑容，心想臭小子，看我怎么教训你，让你对本姑娘不敬。

    但是很快她的笑容凝固了，因为顾尘竟然轻飘飘的向身侧一移，然后便面带嘲讽的望着她。

    “你…你竟然有着武道一重的修为？”冷芮震惊了，因为仅仅一个月没见，一个手无缚鸡之力的人竟然一跃成为了武道一重的少年天才，这种事由不得她不惊讶。

    就算是被父亲称为天赋极高的她，也是用了整整一年的时间才达到武道一重的，可是眼前这个少年竟然只用了一个月。

    这件事要是传出去，恐怕整个天朝都要为之震动吧，就算是一些隐世家族恐怕都难免不会出来招揽。

    看到冷芮杏眼圆睁，一脸不可思议的表情，顾尘眼中闪过一丝得意，但被他给很好的掩饰过去了。

    “这位公子，你要是在这么无礼就休怪在下不客气了！”顾尘装作一脸愤怒的对着还处于震惊当中的冷芮说道。

    这时，冷芮猛地被顾尘的话惊醒，转而有时一脸不屑的对着顾尘说道：“哼，我倒要看看就凭你仅仅一重的修为要怎么个不客气法！”说着一步一步的向着顾尘走去。

    “这丫头恐怕最起码有着武道三四重的实力，现在的我断然不是对手。”想通此处关键的顾尘，不禁双眼一眯嘴角勾起一抹坏笑。

    只见顾尘猛地扯开嗓子大吼道：“快来人啊，抓刺客了……”

    声音绵长有力，在皇宫中久久回荡，直到传播出去很远，惊动了一大批侍卫向着这边赶来。

    而另一边的冷芮此时已经呆了，他根本没想到顾尘说的不客气竟然是这样的。

    “你…你…你闭嘴！”

    冷芮快被气疯了，这混蛋先是假装不认识自己现在有用这么无耻的方式来逼自己就范。

    想到这里冷芮就感到非常的委屈，虽然她生在皇宫长在皇宫，但是因为一些原因不得不强迫自己穿上男装，再加上脾气古怪在整个皇都竟然没有一个熟悉的朋友。

    今天在沁心宫见到顾尘，以为自己总算是见到一个可以说话的人，不禁一路上兴冲冲的打起了招呼，但是从来不善于与人交谈的她又不知道以什么样的方式出现在顾尘面前，于是只好冒冒失失的敲门。

    没想到对方竟然装作不认识，于是气不打一处来就有了刚才的一幕。

    踏踏踏……

    没一会，就有几对士兵跑了过来。

    “顾先生，您没事吧，刺客在哪？”领头的一位士兵对着顾尘抱拳问道。

    自从顾尘被天龙大帝安排到这里以后，他就已经被这里的士兵认识，这领头的士兵自然是认得他的。

    闻言，顾尘指了指站在自己面前的冷芮，这时士兵才顺着顾尘所指的方向看去，但当他看到冷芮那张阴沉的脸后不禁冷汗直冒。

    别人不认识冷芮是谁，他们这些一直在宫中当差的人又岂会不知道。

    “冷…冷公子，顾先生是陛下请来专门医治公主的病…”

    看到冷芮的脸色难看，这名士兵已经快要吓哭了，在这皇宫之中他们对于皇子们倒是不怎么惧怕，但唯独对这位冷公子是惧怕万分。

    “顾先生，我想这之间一定有什么误会，是不是…”说完这名士兵一脸乞求的看着顾尘。

    就在这时，顾尘却看到冷芮微微泛红的瞳孔，心中不免有些不忍，自己干嘛非要和一个女孩子一般计较呢。

    想到此处，顾尘缓缓走到冷芮面前缓声道：“额…既然是误会…我为之前的事道歉。”

    “顾尘…你给我等着！”说完便转身就跑，只是那声音怎么听都像是哭腔。

    而周围的士兵则是纷纷一脸见鬼的表情，他们刚才看到了什么，冷公子竟然向一人服软了。

    被冷芮弄的有些不知所措的顾尘看到周围的士兵用一种怪异的眼神望着自己，不禁有些尴尬的说道：“咳…既然是误会一场，就请各位大哥回去吧。”

    于是众士兵纷纷告辞，只是领走时看顾尘的眼神有些让顾尘摸不着头脑。

    一夜无话

    早晨一抹温暖的阳光穿过窗户照射在顾尘的脸上。睁开眼发现自己脸上坐着暖呼呼的一坨，仔细一看白熊竟然趴在自己脸上睡着了。

    摇头看着任然在睡觉的白熊，脸上不禁露出一丝无奈的苦笑，昨天晚上被冷芮大闹一番后，回去也没有继续修炼的心思，于是倒头就睡。

    “笨熊，再不醒来一会吃饭可没你的份。”说玩便直接便向着门外走去。

    不一会，只见一道白色的影子窜出落在了顾尘的肩膀上，正是刚才还在睡觉的白熊，随着和白熊的日益接触，他越发觉得上古凶兽的不凡。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握