
    咻……

    一道略显狼狈的身影穿过一大片树林站到了一处空地上。

    此时顾尘早已没有了之前的气定神闲，本就苍白的脸色此时越发的苍白吓人。

    “归真丹只剩下最后的一颗了！”顾尘看着手中最后的一颗丹药，心中不断思量着什么。

    自从当日废了那名黑袍男子后，那个带头的就一路追杀他，任凭他怎么躲避，对方就是穷追不舍，一路上已经有好几次被追上。

    要不是他修炼的天地心经奇妙无比，有掩藏自身气息的功能否则他早就被虐杀了。

    不过要是让别人知道一个武道二重的武者竟然能够在武道四重强者全力追杀下活到现在，肯定会震惊掉下巴的。

    呼……

    一道劲风猛地朝着顾尘的后脑勺袭来。

    “危险！”顾尘的六识鞑靼异于常人，所以当杀机来临时便早已发现，于是头一偏便多了过去。

    但是他刚躲过去紧接着就是一连串的杀招，招招要命，面对如此攻击，饶是顾尘的六识和掌法在怎么强大，也不可能是对手，更何况对方整整比他高了两重的武道境界。

    砰…

    果然，在如此密集的攻击下，顾尘的左肩已经被对方打中。

    “顾尘，受死吧！”坤和快要气疯了，自己武道四重的实力竟然收拾不了一个区区武道二重的蝼蚁，这要是被组织知道了，恐怕也不会轻饶了他。

    “虽然我的实力不如你，但是不得不说你真的够蠢的，竟然连身为二重武者的我都没办法…”顾尘捂着流血的肩膀，一脸嘲讽的说道。

    听到顾尘的嘲讽，坤和原本愤怒的脸色就更加难看了，只见他牙齿紧咬，双目中流露处的杀意更是犹如实质般看向顾尘。

    “受死吧！”没有多余的话，只见坤和突然暴起对着顾尘就是一掌。

    这时，顾尘眼中闪过一丝计谋得逞的笑意，只见他不但没有因为这一掌强大的威势而后退反而以极快的速度迎了上去。

    见顾尘不退反进，坤和眼中闪过一丝虐杀的快感，怒吼一声速度又加快了几分。

    砰……

    两掌相对，只见顾尘借着这一掌的威势，竟然快速的向着林子深处跃去。

    “哈哈…咳…谢了…”在空中倒飞的顾尘嘴中一边流血一边对着坤和大笑道。

    坤和呆了，这一变故来的太过突然，以至于他根本没想到顾尘会来这么一招自残的方式逃脱。

    要知道武道四重的强者含怒一击，就算是接住了恐怕也得变残废吧，顾尘如此疯狂的举动还真的是将坤和给怔住了。

    “疯子！”低声怒骂一声，坤和看着顾尘逃走的方向又重新追了上去。

    却说顾尘在借着坤和的掌力顺利离开后便一口吞下了仅剩的最后一颗归真丹，但是尽管如此，也是于事无补，坤和刚才的那一掌虽然他化解掉了绝大部分力量，但是奈何武道四重的实力又岂是他能够硬抗的。

    此时他的五脏六腑已经有了轻微的破裂，要是再不抓紧时间医治的话，恐怕就得交代在这了。

    刷刷……

    顾尘不断的在森林中穿梭，有好几次他都差点遭遇一些强大的凶兽，若不是靠着敏锐的六识，恐怕不用坤和亲自动手，他早就喂凶兽了。

    顾尘在前面逃跑，而坤和则是远远的在后面追着，不一会，顾尘便来到了一处悬崖边上。

    “该死，怎么会跑到这样的绝路上来呢。”看着面前的万丈悬崖，顾尘不禁低声咒骂。

    呼…

    不一会，坤和也刚好感到，此时的坤和正一脸阴笑的看着进退两难的顾尘。

    “小子，你现在有两个选择，第一个是束手就擒，我可以考虑给你给个全尸，二是你自己跳下去，摔得粉身碎骨！”坤和一脸老猫戏耗子的表情说道。

    闻言，顾尘眼神阴冷的说道：“倘若这次我要是不死的话，等我下次回皇都的时候，就是你和你身后之人的忌日！”说完纵身一跃，便朝着悬崖下跳了下去。

    见顾尘二话不说直接便跳了下去，坤和有些不敢置信，于是赶忙来到悬崖边查探，可惜入眼的是茫茫一片，根本什么都看不到。

    砰…

    什么都没发现的坤和不禁气的朝地面狠狠的砸了一拳，低声咒骂道：“妈-的！便宜你了！”说完便原路返回，离开了悬崖边。

    清风袭来，悬崖边久久不曾有任何动静。

    突然，一只修长洁白的手从地下爬了出来，紧接着是一个面部千疮百孔的年轻人慢慢的怕了上来。

    仔细看去，不是顾尘又会是谁。原来之前他之所以跳下去，也是抱着赌一赌的心思，因为自己只有武道二重的境界，和武道四重的坤和比耐力，最后吃亏的可定还是自己。

    悬崖大多数都是由陡峭的高峰组成，难保不会凸出来一两块碎石，只要自己牢牢抓住，短时间内骗过坤和不是问题，谁曾想这个计谋还真的成功了。

    翻开包袱看了看，只见白熊依然安安静静的沉睡着。

    “笨熊，你倒是睡的安稳了，差点就不知不觉的死了。”说着不禁在白熊的头上使劲的敲了一下。

    就在顾尘打算重新将包袱收好时，目光不禁在白熊的身体下看了看，只见一本泛黄的古籍正静静的躺在那里。

    这时顾尘才想起来，自己临走的时候，是天玲给他收拾的东西，当时只知道她给自己装了十粒归真丹，和一本身法类武学，再加上当时又走的太急，就没有来得及问，现在看到了，这才想起来。

    ……

    通过了解，‘崩云腿’竟然是一门不需要打通经脉就能使用的神奇身法武学。修练之人只需调集全身气血，通过气血使速度达到极致的武学，若是练到一定火候就连天上的云彩都能一脚崩碎。

    ‘蹦云腿’共分为三层，第一层若是修炼到极致则可使速度快若鬼魅，飘渺若白云无踪无迹。

    第二层修炼到极致则可使速度达到御风的程度，届时只要不是遇到高出自身三个境界的人是无论如何都追不上的。

    至于第三层，那则属于传说中的层次，传说若是能够修炼至第三层，可以直接一步登天，踏破虚空，直接进入天界！

    “真是瞌睡了就有枕头送上啊。”了解了‘蹦云腿’的具体功能后，顾尘早已经是激动的不能自已了。

    他此时丹田破损，无法修炼真气，更别说打通经脉了，此时若是能够将这‘蹦云腿’的第一层修炼到一定程度，就算再遇到武道四重的坤和，也不至于那么狼狈了。

    打定主意的顾尘，在原地稍作短暂的停留后，便快速的离开了此地。

    ……

    “砰……”

    在森林的某一处，一道身影狼狈的从一根数丈高的大树下掉了下去。

    “混蛋，这蹦云腿怎么那么难练，这都三天了，我竟然连皮毛都没掌握！”顾尘有些非常懊恼的向地面捶了一拳。

    “气血移穴…怎么个气血移穴……”

    就在他努力思考之时，眼前突然一黑，紧接着就出现在了一个黑暗的空间当中。

    突然空间闪现出一道无比耀眼的光芒，一个全身透明的白色人影出现在了他的面前。

    只见这道人影一出现便盘腿而坐，然后就发现他的头顶百会穴开始，一道红色的细线直贯而下，等到了胸口位置时突然分为数道，贯穿全身。

    最后顾尘惊骇的发现，在这个人的身上一共有三百六十一处透着无比明亮的红光，仔细看去就会发现这些红光竟然静静的旋转着。

    “难道这些就是人体的三百六十一个穴位…”顾尘看着这一切低头思考着什么。

    “气血…移穴？难道说…”顿时一股明悟涌上心头，顾尘这回终于明白了气血移穴的真正含义。

    就在这时，眼前又突然一亮，紧接着顾尘就发现自己又回到了原地，顾不得考虑刚才是怎么回事，赶忙按照之前看到的那个透明人运行气血的方式方法进行了尝试。

    “哗啦啦…”入定中的顾尘突然发现自己的身体之中好像有什么东西在流动一般。

    通过内视，顾尘发现了一个神奇的现象，那就是流淌在他血管内的血液突然变的极速起来，全身上下竟然有一种身处在笼屉当中的奇妙感觉。

    按照‘蹦云腿’的修炼方式顾尘小心翼翼修炼着，不到一会的时间，就发现自己周身的三百六十一处穴位上竟然有一种肿胀的感觉。

    但随着修炼的加深，他很快就发现浑身上下有使不完的劲，就连身体也便的轻盈了许多。

    按照‘蹦云腿’的行功路线，顾尘开始在森林内缓缓走动起来。

    起初他的步伐很是生涩，走起来看的有些别扭，但随着不懈的努力和一遍遍的练习，他最起码可以完整的将第一层的步伐走出来。

    ……

    “启禀主上，各大势力都已经因为这次的荒古世界开启来找我们为其解决对手，各位长老想要问问您的意见…”一处建在高峰之上的阁楼内，一名黑袍男子恭敬的跪在地上说道。

    而站在上首的则是一名身穿紫黑色长衫的绝美女子。瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。杨柳细腰赛笔管，但说话声却是冷如冰霜。

    “吩咐下去，让他们按规矩办事，这次的荒古世界之行，我暗阁也要参与！”

    “是！”

    “主上…”这黑衣男子面露难色的说道。

    “还有什么事？”闻言，墨纤眉头微皱，声音顿时冷了下来。

    见墨纤不满，这男子顿时说道：“是，主上之前吩咐让找的那个顾尘有下落了…”

    闻言，墨纤眼神一凝，像是在思考谁是顾尘一般。

    见墨纤在思考，那人顿时低头不语，生怕惹怒了她。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握