
    “砰……砰砰……”

    场内，顾尘在人群中快速的移动着，他每经过一个人，就会有人倒下。

    不到一个时辰，还站在地上的人除了北宫羽和顾尘外已经没人了。

    虽然这些人都是四重的境界，但是没有掌握神通的他们又怎么可能是三重境界就可以力战，甚至是斩杀四重的顾尘的对手。

    缓缓来到跪坐在地上的霓虹儿面前，顾尘居高临下的看着她说道：“回去告诉你那什么公子，最好别在来招惹北宫羽，否则我会让他知道，花儿为什么那样红！”

    说完，也不理会躺在地上的众人，直接来到已经是惊呆了的北宫羽面前。

    “走吧，我送你回去。”顾尘淡淡的道。

    说完，拉起北宫羽的小手向前走去，而北宫羽则依然是沉浸在刚才顾尘带给她的震惊当中，就连手被顾尘拉起都没有察觉，直接就这样被拉着走。

    看着顾尘和北宫羽渐渐走远的背影，霓虹儿一脸怨毒之色，嘴中恶狠狠的说道：“你们这对狗男女，我霓虹儿今日对天发誓，一定要你们死无葬身之地！”

    周围那些被顾尘打到在地的人，听到霓虹儿的话，都不禁打了个寒颤。

    霓虹儿是个什么样的人，恐怕整个中年级都没有几个人是不知道的。

    “虹姐，现在怎么办，公子闭关之前可是说过，无论如何都要得到那个地方的具体位置，要是办砸了的话……”这时一个长相尖嘴猴腮的青年，转着眼珠子来到霓虹儿面前说道。

    闻言，霓虹儿的身体猛地一怔，一想到那位的恐怖，她的面色顿时变得一片惨白。

    一想到自己今天精心布置的局还没有展开，就被那个混蛋给搅了，顿时对顾尘的恨意瞬间就上升了好几个层次。

    “既然你这么爱管闲事，就别怪老娘无情了！”眼中一道凶光闪现，霓虹儿转身对着站在自己旁边的青年说道：“你去将王少的管家叫道我的住出去。”

    ……

    “谢谢。”

    北宫羽小院前，北宫羽看着顾尘淡淡的说道。

    闻言，顾尘倒是一脸无所谓的摆了摆手说道：“谢就算了，谁让你也帮过我呢，就当是报恩了。”

    但他没注意到的是，就在他说“就当报恩”的时候，北宫羽眼神却是一黯，同时心底还道了一声：“就只是报恩吗。”

    “不过，那个公子到底为什么找你。”顾尘好奇的问道。

    但谁知北宫羽突然冷声道：“我的事不需要你管！”说完一挥衣袖，转身便走进了院子。

    被弄得一头雾水的顾尘有些不明所以，于是只好转身向着自己的住处走去。

    顾尘走后不久，北宫羽的身影突然出现，望着顾尘的背影，冰冷的脸上突然浮现出几朵红晕。

    但是她没发现的是，就在距离他不远处，正有一双冰冷异常的眸子正淡淡的看着这一切。

    ……

    夜晚，北宫羽依旧是坐在阁楼抬头望着月亮，似乎上面有什么东西吸引着她一样。

    顾尘站在属于自己的阁楼上，看着对面的那一道洁白身影，嘴角不禁勾起一抹笑意。

    “啧啧，这是哪里的美女啊，大晚上不睡觉出来赏月？”顾尘对着北宫羽出声调笑道。

    闻言，北宫羽眉头却是一皱，转过身淡淡的看着顾尘道：“你总是这么闲吗？”

    对于顾尘住在自己隔壁的事情没有丝毫的惊讶，在今天见到顾尘和自己走的是同一条路的时候，北宫羽就知道自己隔壁空出来的院子，应该就就是顾尘的住处了。

    因此再见到顾尘出现在对面的阁楼上的时候，自然也不会有任何的惊讶表现了。

    听到北宫羽的话，顾尘微微一愣，然后撇嘴道：“真实无趣，你就不惊讶我为什么会住在你隔壁吗？”

    看到顾尘一脸郁闷的表情，北宫羽心里不禁微微一笑。但表面上依旧是一脸淡漠的看着顾尘。

    “呼……”

    顾尘一个跳跃，直接向着北宫羽的阁楼飞掠而去。

    见顾尘竟然向着自己这边飞来，北宫羽微微一愣，随即又向是想到什么似的，嘴角微微一翘，然后用一种戏谑的眼神看向了半空中的顾尘。

    见到北宫羽这样的眼神，顾尘心中突然袭上一种不好的预感。

    但已经晚了，只见北宫羽单手一挥顿时一道淡蓝色的水剑射向了顾尘的胸口。

    “不好。”

    意识到危险的顾尘急忙一个侧身，躲开了这一道水剑的攻击。

    见顾尘躲开自己的攻击，北宫羽并未有丝毫的惊讶，而是玉手一挥，顿时又是三道水剑成‘品’字形向着顾尘围杀而来。

    “这次看你还怎么躲！”北宫羽皱了皱可爱的小鼻子哼声道。

    闻言，顾尘心中不禁大骂：这个疯丫头，这是要杀了我吗？

    来不及多想，只见顾尘一咬牙，碎石掌突然使出，直接一掌轰向了其中的两道水剑。

    “哗哗……”水剑轰然碎裂成点点晶莹，在月光下发出晶莹的光泽。

    但是水剑被破，北宫羽不但没有丝毫的惊讶，反而眼底深处的那一抹笑意更深了。

    “看我不把你冻成冰雕！”一声轻哼，北宫羽双手突然开始在胸前结印，紧接着就看到那些之前被顾尘击碎的水剑化作的水珠突然蒸发，变成了一团淡蓝色的气体。

    当这股气体出现的瞬间，空气中顿时散发出一阵彻骨的寒意，向着顾尘袭来。

    由于身体还在半空中，在躲开之前的攻击后，顾尘已经没有后力继续停留。

    只有成功突破至五重境界，才可以在空中停留，否则不管你在怎么强，都无法逃过天地规则的限制。

    “嗖……”

    就在这时，拿到之前没有被顾尘轰碎的水剑正直直的朝着顾尘的下身冲来。

    见到这倒水剑，顾尘的嘴角突然列起一道笑意，同时还不忘朝着正在得意当中的北宫羽眨了眨眼。

    看到顾尘的这个表情北宫羽突然有一种不好的预感，

    没让他久等，只见顾尘突然一抬脚，整个身体猛拱起，然后突然向前一冲，一脚踏在水剑之上然后整个人顿时化作一道残影瞬间便消失在了半空中。

    “什么？！”北宫羽惊叫一声。

    紧接着就感到身体突然一紧，整个身体突然被一个温暖的怀抱给拥住。

    耳边突然传来顾尘的声音。

    “看来不给你点惩罚是不行了。”感受到耳边传来的热气，北宫羽的脸上再一次爬上了一层红晕。

    “啪……”

    顾尘的巴掌狠狠的拍在了北宫羽身后的浑圆之上。

    “嘤咛……”

    那里突然被袭，顿时让北宫羽浑身酥麻，脸颊通红一片，就像是熟透了的苹果，让人看了不禁想要狠狠的咬一口。

    看到往日如冰山一样的北宫羽此时一副娇羞的模样，顾尘不禁看得有些呆了。

    但没过多长时间，顾尘就感到从怀中传来的杀气，于是赶忙放手，但是已经迟了。

    “啪……”顾尘的脸上多了一道巴掌印。

    看着面前眼中浸满泪水的北宫羽，顾尘突然感到自己好像是做错了。

    于是上前说道：“对不起。”

    听到顾尘道歉的话，北宫羽身体一怔，然后转过身说道：“藏剑谷你听说过吗？”

    闻言，顾尘眼神一凝，冷声说道：“就是因为这个，那个什么公子的找上了你？”

    没有回答顾尘的话，北宫羽继续道：“早在两年前，我就已经在暗中调查藏剑谷的具体位置。

    终于，皇天不负有心人，我在半年前的一个雨夜，终于于知道了它下一次现身的具体地点。

    但是不知道为什么，我在调查藏剑谷的事情传到了中年级的一个人耳中。

    从此，他对我采取了一系列的针对措施，幸好我师傅是立阳真人，他们不敢明来，但明枪易躲暗箭难防。

    在短短的两个月之间，我的十二名仆人全都以各种各样的理由消失不见。”

    听到这里，顾尘忍不住出言问道：“这个人就是那什么公子？”

    淡淡的看了一眼顾尘，北宫羽又接着说道：“不要看神龙学院表面上很平静，但暗地里却是暗流涌动。

    如今的神龙学院基本上已经是各大家族的天下了，院长消失不见，副院长又是神龙见首不见尾。”

    “什么各大家族？”顾尘问道。

    “无、仲、卜、胥、尚、泫，六大家族。可以说神龙学院因为这些家族而辉煌，也因这些家族而逐渐衰败！”

    北宫羽的一番话彻底将顾尘给震惊了，没想到雄霸九州大陆的神龙学院，内部竟然是如此的腐败。

    看到顾尘震惊的模样，北宫羽眼中闪过一抹戏谑，轻声说道：“不过虽然腐朽，但是院长还在的时候，没有人敢明目张胆的坏规矩！”

    北宫羽说完，便不再言语，而是静静的看着天上的明月。

    月色如水，清风习习，阁楼上两人谁都没有再多说什么。

    许久之后，顾尘才呼了口气道：“真是有人的地方就会腐朽啊，不过这与我又有什么关系呢。”

    “那个什么公子的是谁？”顾尘来到北宫羽身前，顾尘挑眉问道。

    “仲家二公子，仲因！升龙阁排名六！”北宫羽淡淡的道。

    说完北宫羽就这么静静的望着顾尘平静的双眼。

    “有我在，谁都不可以要求你做你不喜欢的事情！”顾尘的眼神坚定而有力。

    在顾尘的眼神中，她既看到了关心，同时也看到了一种坚定的守护之意。

    这一刻，北宫羽的芳心触动了，被这个比自己还小的少年感动了。

    “好了，我累了，要休息了！”北宫羽将脸别过去说道。

    闻言，顾尘确实淡淡一笑说道：“那好吧，反正我们离得很近，只要你愿意，我随叫随到！”

    说完顾尘便消失在了原地，而北宫羽则早已经是泪流满面。

    月光下，少年的身影深深的印在了北宫羽的内心深处。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握