
    望天城，天朝最有名的几座城市之一。

    而此时在望天城以南废人一片大山中，突然一片紫光闪过，一个略显狼狈的身影缓缓出现。

    ……

    梦中，顾尘来到了一片荒芜的世界，这里没有任何生物的存在，有的只是那不知道早已枯死多少年的枯树，以及干涸的河床。

    “嗷吽……”

    就在此时，一道嘹亮的吼叫声响彻天地，一条全身上下都泛着金光的神龙，穿透云层，露出它威严的面孔。

    一双龙目中寒光乍现，凝望着远方。

    “吽……”

    这时，在云层深处，又传来一道嘹亮的吼叫声。

    扭头、鹿角、蛇身、鱼鳞……

    竟然又是一条神龙，只是与之前不同的是这条神龙竟然全身都是黑色，黑色的龙鳞在天空中泛着乌黑的光泽。

    随着这条神龙的到来整片天空顿时暗了下来，同时还有阵阵惊雷炸响。

    “敖龙，你竟然敢违背天道规则，今日朕便将你斩杀至此！”这时金色的神龙突然张嘴说道。

    “哈哈…可笑，先不说天道规则算个什么东西，就你敖神当皇本座就不服！”

    敖龙的话顿时激怒了敖神，只见它庞大身躯在空中不断的翻腾，一道粗壮的闪电从嘴中劈出，直直的劈向了傲龙的头顶。

    “蠢货！就凭你也敢对我黑龙一族使出雷霆之威？”敖龙眼中露出一丝不屑，龙尾竟然只是随意的一摆，只见那道毁天灭地的闪电竟然就被拍散。

    “看来你算是服从了他们，也不见得得了多少力量啊？”敖龙冷笑道。

    “怎么可能，你怎么可能……”见敖龙竟然如此轻易的就将自己的攻击化解，敖神有些不可置信的低语道。

    轰隆隆……

    咔嚓…咔嚓…

    这时，天上顿时倾泻下无数道水桶般粗的红色闪电，全部都击在了敖龙的身上。

    这时天上猛地出现一道竖眼，邪恶的眼睛不断的扫视着这方世界，当他看到正在抗拒闪电的敖龙时，眼中的兴奋之色却越发的浓郁。

    面对这铺天盖地的红色闪电，敖龙眼中闪过一丝不屑，仰头大叫一声对着天空冲了上去。

    随着敖龙一声愤怒的吼叫过后，天空中瞬间便出现了密密麻麻的一片黑龙。

    看到这一幕的金色神龙敖神摇晃着脑袋大叫道：“敖龙，你这个疯子，你竟然敢拿你整个族群做牺牲！”

    “孩儿们，我黑龙一族，自先祖之时就从未将所谓的天道规则放在眼中，今日本座就让你们看一下所为的规则…弱者眼中的规则，有多么的不堪一击！”

    吼…吼…

    敖龙那数万丈长的身躯以一种超越一切的速度冲向了天空中的那道竖眼……

    ……

    “醒醒…”睡梦中的顾尘听到了一个苍老的呼唤声。

    睁开眼后却发现一个满头银发的老者正用一双慈祥的眼睛看着自己。

    “孩子，你醒了。”老人的声音很慈祥，听着很舒服。

    “老人家，这里是哪里啊？”

    “这里是望天城北宫家。”老者道。

    闻言，顾尘不禁懵了，自己怎么会在望天城，望天城的大名，他可是早有耳闻。

    皇都至上，天外天望，望天城。

    这一句话就是用来形容望城的，天朝皇都当之无愧的天下第一城，但是敢号称天外天的就只有望天城了，而它之所以被取名为望天城，那是因为人们认为只有天外才会有比望城更好的地方。

    “北宫家？”顾尘眉头微微一皱朝着老者问道。

    奖惩一副疑惑的样子，老者呵呵笑道：“小伙子，你是外地来的吧？”

    闻言顾尘倒也没有什么不好意思，而是直接点了点头，见此，老者点头微笑，一副果然如此的表情。

    通过了解顾尘这才明白北宫家是个什么样的存在。

    北宫、南宫、欧阳、端木，并称为望天城四大家族，其中当属欧阳家的实力最强，南宫其次，北宫与端木则是并列。

    四大家族虽然在外人看来，互不干涉和睦相处但是经常明争暗斗，视对方为死敌。

    除此之外，顾尘还得知了一个令他振奋的消息，那就是传说中可以让人一步登天的荒古世界竟然会在半年以后开启。

    而开启的通道则是在距离望天城不远的鬼谷。

    相传，荒古世界每隔百年开启一次，每次开启的地点都不尽相同，记得前几次都是在九州大陆的其他地域，还有一次竟然是在海外。

    “对了，看我这记性，还不知道你叫什么名字呢？”老头一拍额头惊叫道。

    闻言，顾尘微微一笑道：“小子名叫顾尘，不知老爷子如何称呼？”

    老头走到床头给顾尘到了一杯水后说道：“这里的人都叫我李叔，你就叫我李老好了。”

    经过一番介绍，顾尘了解到李老是北宫家的管家之一，主管奴仆。

    通过李老顾尘了解到过几天就是闻名九州的神龙学院来北宫家接大小姐北宫羽前往无心岛的时间。

    此时的顾尘已经不是当初那个初出茅庐的小菜鸟了，关于这个神龙学院他也有所耳闻。

    传说神龙学院是九州大陆最为古老的学院，没有人知道它建于何年，也没有人知道它是谁人建造。

    ……

    “小顾，你真的想好要成为北宫家的一个仆人吗？”李叔一脸严肃的看着站在自己面前的顾尘问道。

    闻言，顾尘心中不禁嘀咕道，不就是一个仆人吗，有必要这么严肃吗？

    “是的，我一定会成为一名光荣的北宫家仆人的！”顾尘稚嫩的脸上写满了严肃。

    见顾尘如此认真，李叔的老脸上终于露出了一丝满意的笑容。

    当仆人，顾尘脑子坏了吗？答案当然不是，因为顾尘此时已经有了另一层打算，那就是进入神龙学院。

    但是神龙学院的招生日期早已经过了，要想通过正规渠道进入，就必须等到三年以后。

    “等到三年以后孩子都可以有了！”这时顾尘心中的想法。

    三天后就是北宫家大小姐北宫羽前往无心岛的时候，届时北宫羽会带三名仆人前往。

    自从这次醒来以后，顾尘就发现在自己的丹田内竟然静静的漂浮着一张水晶椅，仔细看去正是万天裘一心想要的紫晶圣椅。

    紫晶圣椅，上古大能紫圣的座椅，有着穿透任何结界和空间的能力，但是由于上古一场灾难而破碎，导致现在就连传送都是随机的。

    “虽然是个破烂货，但是好歹也是个保命的底牌了，不过这掩藏修为境界的能力倒是挺不错的！”顾尘心中想到。

    顾尘没发现的是，就在他说紫晶圣椅是破烂货时，它竟然微微抖动了一下，像是在表达不满，最后又归于平静，像是认命一般。

    ……

    “小顾啊，明日就是北宫家挑选陪同小姐前往神龙学院的日子，你一定要争气啊！”

    李叔摸着几缕山羊胡，看着站在他面前的顾尘有些惆怅的道。

    此时顾尘已经将自己的修为用紫晶圣椅遮掩到了一重境界，这样的实力虽然在北宫家所有的仆人中属于垫底。

    但是对于他如今十四岁的年纪来说作为一个仆人正好，要是表现的太过的话说不定回引起北宫家的猜忌。

    况且，以后的实力对付这些仆人还不是绰绰有余。

    北宫家一处凉亭内

    “羽儿，欧阳翎宫目前应该已经达到了四重，恐怕就连最后一条经脉也打通了，只差那关键的一步！”一名面容白皙的中年男子看着坐在自己面前的冷艳女子开口道。

    闻言，北宫羽眉头微微一皱冷声道：“我前不久刚刚达到四重境界，加上临行前师傅给的通灵丹应该能在做突破！”

    这一次中年男子没有在说什么，只是用一种无比欣慰的眼神望着面前的女子。

    北宫羽自由天赋异秉，更是传说中的灵之圣体，所以被来此招生的神龙学院院长所看中，带走修炼，如今年仅二十三岁就已经是四重的实力。

    这样的天赋放眼整个天朝也是少有的，在整个年轻一辈中当属于翘楚一类。

    北宫家的北宫羽、南宫家的南宫茂朔、欧阳家的欧阳翎宫，以及端木家端木笙箫。

    这四人年纪相仿，但实力那可是一个不比一个差，四人同样都在神龙学院学习，一直以来明争暗斗倒是经常发生。

    ……

    “小顾，去了神龙学院以后一定要记得，不能给大小姐惹祸，一切以大小姐的切身利益为重，记得了吗？”李叔站在顾尘面前摇头晃脑的道。

    此时顾尘头上已经冒起了黑线，您就这么肯定我能通过吗？

    自从他告诉李叔自己要参加北宫家仆人选拔以后，他就没少听李叔的啰嗦，什么大小姐爱干什么、吃什么。喝什么……

    每天最少在他的耳边重复三遍，如今他听得耳朵已经快要起老茧了。

    ……

    罪恶极北

    鬼道宗的一间密室中，“道儿，此事关乎我鬼家的百年基业，成败在此一举了！”鬼雍脸色凝重的对着自己最满意的儿子鬼道说道。

    闻言，鬼道眼中寒光凌冽道：“父亲放心，我们一定能成功！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握