
    看着面色平淡的宓筱，众人都绷紧了神经。

    当然，大概有一半以上心里都是幸灾乐祸，想要看顾尘怎么被宓筱导师当众收拾。

    南宫小枫眼神阴翳的看顾尘，嘴角的笑容清晰可见。

    “小子，敢得罪我南宫小枫，今天的教训仅仅只是一个开始……”他心里无比畅快的想到，仿佛已经看到了顾尘被宓筱整治的凄惨模样。

    “这件事就到此结束了，今天的课下次在上，下课！”宓筱说完以后就在众人晃神的功夫，身影已经消失在了众人面前。

    南宫小枫脸上的笑容顿时凝固了，他的脸此时已经黑的比锅底也相差无几了。

    “就这样算了？”学生甲看着旁边的人问道。

    学生乙答道：“不算还能怎么样，导师都发话了，不算还能怎样？”

    闻言，学生丙又说道：“这回南宫小枫的连算是丢尽了……”

    “呵呵……”

    众人鄙夷的目光看向站在座位上的南宫小枫，顿时让他感到如芒在背一样。

    此时，南宫小枫对顾尘的恨意已经上升到了一个全新的高度。

    如果说之前他只是想整整顾尘，并非真要怎么样，但现在在他眼中顾尘已经是非死不可了。

    只有顾尘死了才能洗刷自己所受到的屈辱，这有这样，以后才没有人敢再惹怒自己了。

    他要让所有人都知道，得罪他南宫小枫的人一个都别想有好下场。

    ……

    北宫羽小院后的一片竹林内

    “你到底是什么人？”北宫羽双眼死死的盯住顾尘说道。

    从教室回来以后，顾尘便被北宫羽叫到了这里来。

    听到北宫羽如此严肃的问话，顾尘不禁摇头苦笑道：“我是你的仆人啊。”

    显然顾尘的话北宫羽根本不相信，依旧是一脸严肃的盯着顾尘。

    “从你刚才能击退阿福来看，说明你的实力至少也在三重，我不知道你为什么隐藏修为，但是我想告诉你的是，在神龙学院最好不要乱来，否则谁也救不了你！”说完转身便走。

    见顾尘不肯说，北宫羽只好冷声警告，从他刚才一招逼退阿福的实力来看最起码都在三重顶峰，而且是随时都能突破的。

    她不明白顾尘为什么要隐藏自己的真实实力，他这样做是为了进入神龙学院，还是为了接近自己从而达到某种目的。

    看着北宫羽渐渐远去的背影，顾尘无奈的叹了口气。

    ……

    南宫小枫的小院中，传来一阵噼里啪啦的摔东西的声音。

    “死！我要他死！”南宫小枫满脸狰狞的仰天怒吼道。

    “少爷，我与他交手的时候感觉他的实力远远不想表面上看起来那么简单。”

    阿福跪在地上，脸色涨红的对着已经亏啊要疯了的南宫小枫说道。

    他一个武道三重巅峰的强者，虽不能说在神龙学院这样天才云集的地方称王称霸。

    但是在这中级班内所有的随从中他怎么说也算是一号人物，因为时常一副憨厚随和的面孔，还得到了一个‘忠候’称号。

    今日竟然在一个名不经转的小人物手里栽了大跟头，这笔账他无论如何都要找顾尘算清。

    “阿福，这件事情我就交由你办了，别让我失望！”南宫小枫阴沉着脸对着跪在地上的阿福说道。

    闻言，阿福赶忙答道：“是，小人一定会办妥！”

    顾尘不知道的是自己已经被南宫小枫给盯上了，以后的日子恐怕不会好过。

    但就算是他知道又如何，用他的话来说，那就是，四重武者自己又不是没杀过。

    区区一个南宫小枫他还真的没有放在眼里，在他眼中能够让自己感到忌惮的只有五重强者，和一些妖孽一级的天才。

    普通人，以他如今的战力还真的没有放在眼里。

    ……

    房间内，顾尘眉头紧锁，浑身上下都散发着一股强大的真气波动。

    突然，真气猛地一缩，然后骤然膨胀起来，将房间内的东西瞬间便冲倒一大片。

    就在这时，顾尘双眼猛地睁开，一道精光在眼中闪过，他整个人的气势也是瞬间变的无比强大。

    “终于有打通了一条经脉，再有两条！”

    感受着体内比以前更加强大的力量，顾尘强忍者大吼一声的冲动，自言自语道。

    气势猛地一收，顾尘又回到了之前那副平淡无奇的样子。

    推开门走出院子，此时已经是深夜了，天上挂着一轮皎洁的明月，月光柔和的照在小院当中，这一刻看起来非常的宁静和谐。

    突然，顾尘相识有所感应一般，抬头望去，只见在北宫羽居住的阁楼上，一道白色人影正静静的伫立在那。

    这人正是北宫羽。

    “嗨，大小姐也出来上月？”顾尘站在楼下笑嘻嘻的问道。

    正望着明月出神的北宫羽听到声音不禁低头看去，只见顾尘正朝着她扬手。

    “你怎么还没睡？”北宫羽冷声问道，说话间连看都没有看顾尘一眼，而是继续看着天上的明月。

    显然她对于顾尘白天对自己的隐瞒，心中依然有气。

    对此，顾尘只好装作没看到，于是干笑道：“我看到大小姐独倚高楼甚是寂寞，心下不忍于是出来看看。”

    淡淡的瞥了一眼嬉皮笑脸的顾尘一眼，北宫羽继续仰头看着天上的明月。

    良久，顾尘才又听到了北宫羽幽幽的叹息声，“南宫小枫是南宫家的三子。

    由于年龄最小身受南宫家家主喜爱，从小顽劣不堪，长大后更是变本加厉，嚣张跋扈。

    不论他闯下多大的祸都会有人为他收拾烂摊子，久而久之就养成了他纨绔的性格。

    在他上面有一个大哥和一个二姐，大哥名为南宫天极，二姐名为南宫残花。

    这二人都是神龙学院中级班中的天才。”

    闻言，顾尘不禁问道：“这两人如今都是什么实力？”

    “南宫天极，武道四重顶峰境界，南宫残花与我实力差不多，但因为年纪问题，我比她稍强。”北宫羽道。

    “南宫天极曾经是“升龙阁”中的人，相传，升龙阁最顶尖的几个人都或多或少的掌握着一两门神通！”

    “什么！”

    听到北宫羽竟然说这些升龙阁的人最少都有一门神通的时候顿时震惊了。

    记得韩硕说过，不到五重境界是不可能使用神通的，要想掌握神通就必须要有能够驾驭得了的身体，在蜕凡阶段这种事情应该是不可能存在的才对。

    见顾尘如此震惊的模样，北宫羽不禁沉声道：“我当初得知这个结论的时候也和你一样震惊。

    但是事实就摆在眼前，因为我曾亲眼见到一名升龙阁的学生使用神通和人决斗，那名学生正是升龙阁的天才，阎良！”

    北宫羽说完，见顾尘并未答话，而是低着头深深的思考着，因此也不在意，在她看来，顾尘太骄傲了。

    这一路行来顾尘虽然刻意装低调，但是凭着敏锐的直觉，她还是能清楚的感觉到影藏在他心中的那一抹傲气。

    被误认为受到打击的顾尘此时却是疯狂的泛着自己的记忆，一幕幕关于神通的记忆，出现在脑海。

    许久之后，顾尘终于抬起了头，脸上的震惊之色也已经消失，却而代之的则是一片坦然。

    “升龙阁是什么地方？”朝着依旧坐在楼上的北宫羽问道。

    见顾尘脸上竟然又恢复了以前的那种坦然，就连神情都没有变。

    心中暗叹一口气，但还是说道：“升龙阁，这是神龙学院四位主任为学生设下的一个排名。

    每三年学院都会举办一次升龙大赛，大赛的前三名有资格向原先升龙阁的人挑战，战胜以后将取代对方在升龙阁的排名。

    这个排名决定着学院对学生的态度，排名越靠前，相应的修炼资源也就越丰富！

    当然低中高每个年级都有一个升龙阁，高年级的不准参加低年级的排名，而低年级的则可随意！”

    “看来这个升龙阁也就类似于一些排行榜之类的了。”顾尘心中暗道。

    于是又问道：“这个升龙阁一共多少人啊？”

    淡淡的看了一眼底下有些兴奋的顾尘，北宫羽又继续道：“一百人，我第九十七名！”

    闻言，顾尘不禁诧异的看了一眼北宫羽，心中不禁一凛，北宫羽的实力他能感觉的到，以她这样的实力竟然是倒第三。

    这说出来很是有些令人吃惊，难怪神龙学院在整个九州大陆都如此有名了。

    这样的培养方法，既激励了学生的积极性同时又起到了收拢人才的效果，长此以往，神龙学院是想不壮大都不行！

    看到顾尘讶然的看着她，北宫羽心中有些恼怒，这时看不起她吗？

    想到此处，北宫羽不禁冷哼一声转身便进了自己的楼阁之中，留给了顾尘一个曼妙的身影。

    “这又是怎么了……”

    想不明白北宫羽为什么又发脾气的顾尘，无奈之下也只好回到了自己的房间里。

    ……

    神龙学院某处

    “六福！好久不见，今个找哥哥又是有什么事啊？”一个尖嘴猴腮的年轻人对着站在面前的阿福问道。

    一双贼溜溜的眼珠子不停的转动，让人一看就不像是什么好东西。

    闻言，只见阿福双眼一眯冷声道：“痞头，少爷要你去办一个人，这时画像！”说着就将一掌画着人的白纸递给了痞头。

    说完转身便走，拿着画像的痞头左看右看不禁有些好奇是哪个倒霉蛋得罪了少爷。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握