
    “轰……”

    一声巨响过后，烟尘四起。

    待烟尘散去时，露出里面一瘦一胖的两道身影。

    “胖子，不要停，继续来！”顾尘看着对面已经是累的气喘吁吁的唐万，冷喝道。

    闻言，唐万的脸色顿时跨了下来，这都连续一个月了。

    每天顾尘都拉着他一起修炼，而且一练就是一天的时间，这让本就不喜欢多动的唐万有一种火灾水深火热当中。

    这一个月的时间，顾尘一直在苦练碎石掌，通过不断的反复修炼他发现，碎石掌第三层的真谛就是不断的与人对轰。

    只有这样才能领悟第三层“狠”的真谛。

    不久前，北宫羽曾告诉过他藏剑谷的事情已经暴露，学院很重视，曾专门为此找过她。

    面对学院的压力，北宫羽只好坦言相告，因为她是立阳真人的弟子，所以被破格可以带领三人进入。

    而进入的时间就是一个月后，也就是三天以后。

    到时候一旦进入藏剑谷，到时候恐怕会有意想不到的危险，所以这一个月以来，他都非常迫切的提升着自己的实力。

    当然效果也是非常可观的，他的破天指第二指神指已经初步入门，就连天地心经也有了长足的进步。

    “我说兄弟，有必要那么拼命吗？”唐万苦着一张脸说道。

    闻言，顾尘表情微微一缓凝声道：“胖子，三天以后你随我一起去做一件事！”

    见顾尘面色凝重，唐万也是神情一怔沉声说道：“什么事情？”

    见唐万问起，顾尘呼了一口气后就将北宫羽发现藏剑谷的事以及被学院要求提供地点的所有事情说了一遍。

    “没想到弟妹竟然有这样的福气，竟然能够遇到藏剑谷这样的奇异之地！”

    听完顾尘的话后，唐万有些不可思议的说道。

    “传说藏剑谷中藏有的都是神兵利器，每一件兵器最低都是灵器一级的。”唐万一脸向往的说道。

    “到时候去的全部都是高年级的学生，就连一些高阶导师都会去，到时候你认为你能得到多少？”顾尘冷冷的道。

    闻言，唐万不禁有些哑言，顾尘说的没错，如果去的全部都是高年级的人的话，到时候就算是有什么收获也不一定能够保得住。

    “现在多给自己弄一些底牌，说不定到时候会有用！”顾尘淡淡的道。

    其实顾尘还有一句话么有说，那就是现在多一分努力，那么就会多一份安全。

    他将十二小族之首的王家大少废了一只手，这次藏剑谷之行，王家肯定会对他或者是他身边的人进行报复。

    顾尘并不担心自己的安全，而是非常担心唐万他们，毕竟自己打不过了可以直接利用紫晶圣椅逃跑，但是北宫羽他们可就不会这么轻松了。

    ……

    第二天顾尘刚醒来就听到说要去做任务的消息。

    其实每隔一两个月学院都会发布一些任务，让中年级或者高年级的学生却完成。

    这样既达到了历练的效果，同时又可以提高神龙学院的知名度。

    任务阁

    顾尘看着眼前这座高约数丈的阁楼，不禁有些愣神。

    这座楼估计是整个学院最高的了。

    在阁楼口不断的有人进进出出，一个个行色匆匆的，很是忙碌的样子。

    任务阁共分为三个区域，一到六楼全部是中年级能做的任务，而六到十二楼是高年级做的，至于最上面的十三到二十楼那是一些中高年级组队或者是一些导师做的任务。

    走入任务阁之内，顾尘再一次的被深深的震撼到了。

    圆形的一楼大厅之中，周围则是一圈紧紧挨着的柜台，在每个柜台后都站着一个漂亮的美女在负责。

    来到一处空着的柜台前，这里站着的是一名长相甜美，一双灵动的大眼睛一眨一眨的看着顾尘。

    “你好，请问是要接任务还是发任务或者是交任务。”大眼美女看着顾尘说道。

    闻言，顾尘问道：“我是来接任务的，你给我挑一个。”

    “这里有岛上的任务，也有岛外的任务，你是要哪种？”大眼美女微笑道。

    马上就要进入藏剑谷了，顾尘不想因此节外生枝，万一因为做任务而将那件事给耽搁了。

    到时候要是北宫羽或者是唐万，这两人之中任何一个出点什么意外他都无法原谅自己。

    想通此中关键，顾尘淡淡开口道：“就选岛上的任务！”

    “这是岛上的所有任务，你请看。”

    顾尘接过大眼美女递过来的任务名单粗略一看，全部都是去采集什么药草，要么就是去捕获什么灵兽。

    忽然顾尘眼角瞥到了一个很不起眼的任务。

    去无心岛中央的沼泽地探险一座古墓，任务是与中年级的两位五重境界一位四重境界共同探险。

    “就选这个！”顾尘看了那大眼美女一眼后说道。

    但是当看到顾尘所选的任务时，这大眼美女神情却是一怔，但很快便反映了过来。

    只是看向顾尘的眼神不禁有些变样。

    “有什么问题吗？”看到他的神情不对，顾尘不禁问道。

    “没…没…”大眼美女赶忙回答道。

    虽然奇怪她的表情，但是别人不说他也不便多问，于是拿了任务便离开了任务阁。

    只是就在顾尘离开不久后，那个大眼美女却是看着顾尘离开的背影，幽幽地叹了一口气自语道：“又是一群送死的……”

    ……

    无心岛正中央一片沼泽地上

    当顾尘来到这里的时候，其他人已经到齐。

    “你就是和我们一起探索墓地的人吗？”

    说话的是一个虎背熊腰的大汉，看到顾尘以后上前瓮声瓮气的问道。

    闻言，顾尘点头说道：“我叫顾尘，你们是？”

    “我叫旱魃，在你身后一身娘炮的那个叫文亮，长得最难看的那个叫持衡。”旱魃对着顾尘介绍道。

    闻言，顾尘不禁扭头看去，只见在沼泽的边缘处站着两个面容英俊的青年。

    其中一个剑眉星目，只是气质有些阴柔而已外并无其他不足，看着这人，顾尘心中暗道：“他应该就是旱魃说的娘炮了。”

    再一看，只见另外一人长得浓眉大眼，虎头虎脑，但眼中时不时流露出的精芒，让顾尘不禁对他开始暗中警惕起来。

    经过一番简单的介绍，顾尘也了解到这里的确存在着一片墓地，只是这墓地太过可怕。

    在他们之前已经有好几拨人前来，但无一例外全都是有去无归。

    “在我们之前也有四个人来过这里，虽然全部阵亡但是对于我们这次进入却是有很大的方便。”文亮眯着眼思索道。

    “这地下到底有什么？”性格比较火爆的旱魃忍不住出声问道。

    闻言，文亮淡淡的看了他一眼道：“这应该是一座修魔者的墓穴。”

    “嘶……”闻言，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    修魔者的可怕整个大陆上恐怕没有人不知道，比起修道者的飘渺无踪，修魔者却是大不相同。

    四人当中只有顾尘并没有多少惊讶，因为在此之前他就见过身为修魔者的段朗。

    四人在沼泽的最深处找到一条密道，密道入口处残损不堪，说明来过这里的人很多。

    顾尘很是奇怪，既然这里已经被人发现，那么就算有什么宝物，估计也没有多少价值。

    百无聊赖的跟在几人身后，慢慢悠悠的走着。

    密道很长，通过感知可以确定一行人在不断的向下走着。

    不知道走了多久，几人终于走到了密道的尽头。

    出了密道后入眼是一处大厅，大厅两侧是两列被排放整齐的棺材。

    最前方则是一道被打开着的铁门，透过铁门可以看到里边漆黑一片，但是一股阴森恐怖的气息却是不断从中传出。

    “踏踏…”

    走在大厅之中，顾尘发现地上竟然有一些淡淡的血迹，但奇怪的是这些血迹好像是被什么人给故意抹去。

    要是不仔细观察的话，是无论如何都发现不了的。

    “哐当…”

    旱魃来到那扇铁门前突然就是一脚将其踹开。

    这时，顾尘却是无意中看到一直安静的站在一边的持衡却是眼中杀机一闪而逝。

    “呼……”

    铁门被打开，顿时一股阴风传来，其中还夹杂着一股恶臭的味道。

    “哗……”

    突然门后瞬间有无数盏灯同时亮起。

    出现在众人眼前的是一个宽阔的房间，房间内的墙壁上则是被画满了各种奇怪的符文。

    而在房间的正中央则是出现一个可以容纳一人宽窄的通道。

    “这条通道是朝下的。”文亮眯着眼说道。

    “好，我来打头阵！”说着，旱魃率先跳了下去。

    看着旱魃跳下去的身影，文亮的眼中杀机闪过，然后也是紧跟着跳了下去。

    此时上面只剩下顾尘和持衡两人，顾尘看着持衡笑嘻嘻道：“持衡大哥，您先吧。”

    望着顾尘的笑脸，持衡故作憨厚的一笑说道：“也好。”说完也紧跟着跳了下去。

    看着几人跳下去的背影，顾尘的嘴角不禁露出一抹冷笑。

    没有丝毫迟疑，顾尘也是一个纵身直接就跳了下去。

    通道里边很黑，但是对于六识异于常人的顾尘来说，这点黑暗根本不存在任何问题。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握