
    这时，唐万也终于从之前的震惊当中回过神来，走到广场跟前一脸佩服的道：“牛！哥哥我向来是不服人的，今天我就服你了！”

    闻言，顾尘淡淡的一笑用手扒开唐万那快要贴上来的脸。

    “哈哈…小子，你不敢杀我！”

    这时，只见段朗猛地抬起头，用充满怨毒和愤恨的眼神看着高高在上的顾尘说道。

    这话一出，顾尘眼中的杀机爆闪，就要冲下去解决掉这个日后会带给自己麻烦的败类，但却被唐万给拦住了。

    “冷静，他的贱命一条死了无所谓，但你别把自己也给搭上！”唐万拽着顾尘的胳膊大声道。

    “哼，胖子，你先放开我，虽然不能杀了他，但是给他点难忘的教训还是行的。”

    说完，顾尘纵身一跃没瞬间爱你便来到了想死狗一样趴在地上的段朗面前。

    “你…你想干什么？”看着顾尘眼中毫不掩饰的杀机，段朗一时间不禁有些慌了。

    此时他开始有些后悔说那么一番狠话，要是这个疯子真的不顾一切的将他斩杀，那他可就哭都没地方哭了。

    望着眼神有些闪躲的段朗，顾尘最近爱哦不禁勾起一个嘲讽的笑容，捏着他的下巴冷声道：“就这实力还学别人来抢劫？”

    顾尘的话顿时就像是一根刺一般深深的扎在段朗的内心深处，想拔也拔不掉。

    这一刻段朗的双眼顿时通红一片，充血的眸子里酝酿着滔天的恨意！

    “有种你今天就杀了我，否则他日定当百倍偿还今日的耻辱！”

    歇斯底里的声音犹如就有之下的恶鬼一般阴冷渗人，但顾尘却是毫无表情的看着这一切，脸上没有丝毫的表情。

    “啊…”突然，段朗一声惨叫响起。

    而顾尘手中的匕首上却突然多了两根手指。

    原来就在段朗刚骂完，顾尘就以极快的速度瞬间砍掉了他一只手上的拇指与小指。

    砍掉一只手上的拇指与小指，就等同于废了其一只胳膊。

    “记得下次，最好别碰到我，否则一定不会让你好过！”顾尘一边用匕首拍着段朗的脸一边说着。

    说完以后再其腰间取下一个袋子，里边竟然放了有足足四十枚灵玉。

    短短的不到一天时间，就收集了四十多枚灵玉，这只能说明他的灵玉是从别人身上抢的。

    做完这一切的顾尘，头也不回的转身和唐万离开了。

    就在他们走后，这片沼泽上空想起了一个无比怨毒的吼声，“我一定不会放过你，包括你身边的所有人在内，都要死！都要死…”

    声音久久回荡，直惊得一些飞禽走兽四下逃窜。

    ……

    与此同时，整座无心岛上惨叫声此起彼伏，几乎每一刻钟都会有一个人惨死或者重伤。

    有的人是死在与人争夺灵玉之中，而有的人则是死在同伴或者敌人亦或是凶兽手中。

    “李兄，你没事吧，再坚持一下！”一个长发青年抱着怀里已经是奄奄一息的瘦小男子大声的喊道。

    “噗嗤…”

    突然一道利器入肉的声音传出，只见长发男一脸不可思议的看着胸口的匕首，

    嘴里艰难的朝着怀中的瘦小青年问道：“为为…为什么？”

    他不明白与他一同进入神龙学院，一起睡觉、一起吃饭、一起修炼的好兄弟，他视之为生死与共的好兄弟，为什么要如此带他。

    就在刚才他还在想要是兄弟死了，他也不会独活，但是现实真的是太残酷了，残酷的他根本没有想过的事就这样发生在了眼前。

    “大哥，你太傻了，你知道一百枚灵玉，一千个人，你知道这意味着什么吗？”被称为李兄的男子一脸落寞的对着已经是倒在血泊里的长发男说道。

    “这意味着我们必须自相残杀，而且就算我们不自相残杀，我们也难以活过这一个月，因为我们每人身上都有一枚灵玉！

    也就是说我们要么将灵玉贡献给别人，要么就去自相残杀！”男子歇斯底里的大吼道。

    “对不起大哥，一路走好，要怪就怪你太傻，下辈子记得做个普通人！”良久，这名被称为李兄的男子一脸冷漠的对着躺在地上死不瞑目的长发男说道，并为其将眼给合上。

    “好一场兄弟情深啊，胖子，你感动了吗？”

    就在这时，一个戏谑的声音从树上传来。

    “什么人！”李云脸警惕的四下张望起来，同时手中的匕首也开始横在胸前。

    “砰……”一声闷响，唐万轰隆一声从树上跳下，脸色有些阴沉的看着面前的李云。

    “唐万！怎么会是…啊…”李云的话还没说完，就见唐万突然一拳击出，直接打在其脸上。

    顿时间，李云的脸上已经是血肉横飞，显然唐万这一拳下手很重。

    “李云，你这个败类，老子今天就杀了你！”唐万怒吼一声又是扑了上去。

    见唐万是真的要杀自己，李云眼中也是寒芒大盛，举起匕首直接朝着唐万的脖子割去。

    匕首上散发着森冷的寒意，在真气的催动下一股无形的刀芒射出，直接击向唐万轰过来的拳头。

    但是，他显然小看唐万了，要知道唐万的一双铁拳可是能硬生生打爆石头的存在，就凭他那点小小的刀芒显然还不够看。

    果然，刀芒在刚一接触到唐万的拳头，就被轰散。

    长驱直入，一拳击溃刀芒，唐万去势不减，直接撞击在了李云的胸口，将其打飞数丈远，这才停手。

    “咳咳…”

    落地后的李云将眼底的那一抹狠毒深埋后，顿时装出一副解脱的表情对着唐万道：“唐兄，你知道吗，我真的是很累了，在我杀死大哥的那一瞬间我觉得我的一切都没了。”

    闻言，唐万继续前进的脚步不禁停住，一脸复杂的望着躺在地上的李云。

    见自己的话起了作用，眼底一丝喜色闪过，李云又接着道：“记得刚来这里，你对我们兄弟的照顾，让我万分感动，可是一切都变了…”

    说着，李云装作苦涩的摇了摇头，然后又对着唐万道：“动手吧，好让我早点去向大哥忏悔！”说完一副闭幕等死的模样。

    见李云这个样子，向来都是重情重义的唐万，一时间不禁有些犹豫起来。

    显然刚才李云的一番话，让唐万很是震动，此时看到也是一脸悔恨的李云他还真下不了手。

    “你走吧，别让我在看到你！”最后他还是没能下手，只是说了一句狠话后便打算转身离开。

    但就在他转身的那一瞬间，原本看似已经没有行动能力的李云，此时却突然纵身跳起。

    手中的匕首更是直刺唐万的后心而去，“去死吧，多管闲事的家伙！”

    李云的一声大吼，也将转身的唐万给惊动，反应过来时却已经来不及了，匕首离他的距离仅仅一尺。

    但就在这千钧一发之际，一道黑光乍现，一柄纯黑色的匕首突然从另一边的一棵树上激射而出。

    “噗嗤…”

    匕首深深的扎进了李云的手腕，而这时唐万也终于反应过来，流星怒瞬间使出。

    “砰…”一声闷响过后，只见李云的大半个头颅都快要被他这含怒的一拳给击碎。

    而李云也已经是似的不能在死了！

    大风刮过，树叶哗啦啦的飘了下来，唐万双眼有些复杂的看着地上死去的李云，最后无声的叹了口气，没有在说什么。

    “胖子，快点打扫战场，有人从这边过来了！”顾尘站在树上对着底下的唐万喊道。

    他没有提这两人的事情，而是直接让他离开，这是给了唐万一个台阶。

    见顾尘并没有向自己询问什么，唐万不禁有些感激的望了顾尘一眼。

    有的时候，男人之间不需要特别多的语言，往往只需要一个行动，或者是一个眼神就能彼此了解对方。

    两人快速的打扫了一下战场后便纵身离开了此地。

    只留下地上两俱比冰冷的尸体，静静的躺在原地，最后被落下来的树叶给层层覆盖。

    “唰…唰…”

    不一会，两道身影瞬间出现。

    “看来已经走远了！”其中一人看着被唐万打死的李云冷声道。

    “还追吗？”这时另一人皱眉问道。

    闻言，这人嘴角勾起一抹微笑，沉声道：“不追了，我们的首要目标是找到那个抢了段朗灵玉的家伙。”

    这么一说，两人不仅相视一笑，向着另一边纵身离去。

    ……

    “喂，胖子，我们这是到哪了？”顾尘看着眼前的火山推了一把身边的唐万。

    此时的唐万已经是汗如雨下，全身上下都是黏糊糊的，此时哪还有心情听顾尘说话。

    “都怪你，来这里做什么，这里会有人来吗？”唐万一脸幽怨的看着顾尘说道。

    其实，之所以来这里，就连顾尘自己也说不出的所以然，他总觉得这里有着与自己密切关系的东西。

    他是跟着一种感觉来到这里的，只是这里到底是什么地方，就连他都不知道。

    “胖子，我们上去看看！”顾尘看着唐万一脸坚定的道。

    闻言，唐万一个哆嗦，身上的汗又是一番极速下滑。

    望着这座寸草不生，山体上还冒着白气的火山，唐万艰难的咽了口口水，对着顾尘道：“你确定上去以后我们不会被烤熟？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握