
    “这个段朗的实力还算是不错的，只是人有点蠢而已。”站在远处观战的顾尘淡淡的说道。

    闻言，唐万说道：“老子现在可以一指碾压他！”

    听到他的话，顾尘并没有多说什么只是笑了笑。

    没错，以唐万现在的实力，有资格说这样的话，本就是天才的他如今达到了四重将这些还在三重巅峰时期的人甩出去老远。

    如今就算是那三个天才联手也不一定是唐万的对手，虽然唐万在圣炎山得了一门神通，但是毕竟刚刚稳定，还不到领悟的时间。

    “等他们两败俱伤时我们再动手。”顾尘对着唐万淡淡的道。

    闻言唐万倒是没有说什么，只是点了点头，自从圣炎山一行后他就感觉非常对不起顾尘，总是觉得自己抢了本该是顾尘的机缘。

    “听说实力最强的冯成和朱群的关系最好，怎么不见他在场？”顾尘看着低下战斗的朱群和段朗，有些疑惑的道。

    经顾尘这么一问，唐万的心里也不禁警惕起来，虽然以他现在的实力根本不需要忌惮冯成，但是为了顾尘夺得第一必须要确保万无一失。

    “胖子，一会等他们两败俱伤时，你先不要下去就在这里警惕，我担心那个冯成可能也在暗中伺机而动！”顾尘说道。

    闻言，唐万也是面色凝重的点了点头，示意顾尘放心。

    “要结束了！”突然顾尘沉声道。

    只见段朗纵身一跃高高的跳起，对着下面的朱群一拳轰去，拳头上一层淡蓝色的真气罡罩猛地出现。

    “原本这一招世尊被给那个人的，今天就先拿你来试招了。”

    自从顾尘用了几招就将一向自负的段朗打败后，他就一直想着遇到顾尘然后复仇，但是没想到这一招最后竟然用到了朱群的身上。

    不得不说朱群这一招威力还是很大的，只见原本还是一脸淡定的朱群此时也不得不面色凝重的看着。

    只见朱群双手横在胸前，身体微微侧移，摆出一个似躲似藏的怪异架势。

    “段朗要败了！”顾尘眼神一凝说道。

    闻言，唐万诧异的道：“不会吧，我看他这招气势非常，就算不能将朱群击败也不至于自己败了吧。”

    对此给出并没有做出任何解释，而是眼睛直直的盯着下方，一旦双方火拼结束后就是他出手的时候了。

    “轰……”

    终于，二者终究还是撞在了一起，面对段朗这来势汹汹的一拳，朱群选择了一个明智的办法，只守不攻。

    事实证明顾尘的猜测是对的，果然在这一击之下，朱群虽然选择防守，但是并没有受多大的伤。

    反观选择攻击的段朗此时已经有些力竭，正如顾尘所说，段朗实力还可以，但是唯一不足的就是没脑子，太自大了。

    盲目的攻击，不明白自己与对手之间的实力差距到底有多大，最后导致一败涂地。

    朱群与他实力相当，他选择孤注一掷的去硬拼，最后结果可想而知。

    “不得不说我小瞧了你，但是你太没有头脑了！”朱群双眼冷漠的看着已经耗尽力气的段朗说道。

    儒雅的面容上此时尽是冷漠和残忍。

    就在朱群缓缓走向段朗，打算拿走他身上装有灵玉的袋子时，一个声音却是突然响起。

    “一只以为你们所谓的三大天才是铁板一块，没想到……”

    “什么人！”朱群猛地回头对着顾尘藏身的地方大喝道。

    闻言，顾尘缓缓的踱步而出，一脸嘲讽的看着对面的朱群。

    看到竟然是一个武道一重的废物，朱群脸上之前的凝重已经不见，取而代之的则是一脸的轻松。

    看着顾尘，脸上又恢复了之前那份儒雅的笑容说道：“这个世界就是这样，没有什么是绝对的，只有实力才是亘古不变的东西！”

    听到他这么说，顾尘也是淡淡的一笑并未做解释，而是扭过头对着半跪在地的段朗道：“你那一招很不错，但是被你用出来就差远了！”

    闻言，段朗猛地抬起头，一脸仇恨的看着顾尘，恨声说道：“要不是你，我就没有今日的狼狈，顾尘，我不会放过你的！”

    “就是你抢了这个废物的所有灵玉？”这时朱群的眼神也不禁微微一凝，对着顾尘警惕道。

    其实朱群对于那个能够抢走与自己实力相差不多段朗的灵玉那个人很是好奇。

    如今再见到本人是，也不禁有些奇怪，因为他没想到对方竟然会是一个武道一重的渣滓。

    没有理会朱群对自己的警惕，顾尘依旧是自顾自的说道：“我很好奇，你和那个冯成不一直是形影不离的吗，他在哪？”

    闻言，朱群淡淡的道：“冯兄有自己的事要做，自然不会一直和我在一起！”

    “我也听说唐万也是一直和你在一起的不是吗？怎么没有见他，不会是出现什么意外了吧？”

    闻言，顾尘不禁一愣随后差点笑出声来，一想到唐万此时正黑着一张大胖脸的样子，他就想笑，但又不能笑出来，所以脸有些涨的微红。

    其实也正如顾尘所想的一样，唐万此时的脸还真是阴沉的可以。

    “混账东西，看一会老子不把你拨皮抽筋，竟然敢咒你唐爷！”躲在暗处的唐万咬牙切齿的道。

    顾尘的脸色在朱群看来就像是被自己说中痛处一样，于是不禁得意一笑对着顾尘道：“我看你也是一个天才，给你一个忠告最好还是从哪来回哪去，免得死无葬生之地！”

    闻言，顾尘却是不屑的一笑然后说道：“哦？我到很想知道是怎么个死无葬生之地？”

    见顾尘竟然如此的不识抬举，自己已经是好言相劝了，他竟然不领情，于是脸色也是不由得冷了下来。

    “既然如此，那我现在就让你知道！”

    话毕，只见朱群瞬间便从原地消失不见，然后出现在顾尘身后。

    但是顾尘就像是身后长了一双眼睛似的，他刚出现顾尘转身直接就是一个鞭腿，抽向了朱群的腰。

    看到顾尘如此极致的速度，朱群顿时大惊，因为顾尘转身的时间几乎和他移动的速度是一样的。

    他不明白顾尘为什么不需要考虑就能知道自己在哪。

    他当然不知道顾尘的六识大异于常人，想要感知他的方位简直是易如反掌。

    不过此时来不及他多想，因为顾尘的速度非常之快，几乎到了肉眼无法捕捉的程度。

    海边的礁石上，两道人影你来我往，空气中不时的传来一阵阵的闷响。

    “砰…轰…”

    再一次撞击过后，两道人影突然分开。

    只见顾尘依然是完好无损的站在原地，而朱群此时则是一脸狼狈的半跪在地。

    就连身上的衣服此时也是凌乱不堪，左右两只眼睛此时也是变的乌黑不已。

    “顾尘，你很好！”阴沉的声音如同野兽般从朱群的喉咙深处发出。

    此时的朱群面目狰狞，瞳孔处更是血丝密布，与之前翩翩君子的儒雅青年简直是派若两人。

    突然只见他从怀中掏出一颗赤红色的药丸，然后一口吞下。

    当丹药被吞下的瞬间，顾尘突然感到一股熟悉的气息。

    武道四重，灵压！

    而躲在暗中的唐万见此则是心中一紧，就要冲出去，却发现顾尘看向他这边，然后微微的要了摇头，示意他别动。

    明白顾尘不是一个莽撞的人，唐万只好按耐住自己冲出去的冲动。

    只是他的眼睛一直都是死死的盯着场内的情况，一旦顾尘有危险他就会第一时间阻止。

    “你以为这种靠丹药提升上来的实力，会是我的对手？”顾尘不屑的看着朱群道。

    但是现在的朱群显然已经是失去了理智，根本不会听顾尘说的是什么，只知道一味的杀戮。

    见他如此，顾尘嘴角勾起一个森寒的笑意，低声道：“是时候解决你了！”

    说完就见他突然从原地消失，留下一串残影冲向了朱群。

    “碎石掌！”

    心中一声沉喝，顾尘的手掌直直的劈向了朱群的脑袋。

    “轰……”

    朱群被顾尘一掌给劈飞，在空中抛洒出一大片的血液。

    望着被劈飞的朱群，顾尘一步步的上前，缓缓来到朱群倒下的地方，冷笑道：“你以为将实力强行提升至四重就能吃定我了？”

    此时的朱群已经清醒，顾尘的一掌已经彻底的将他击败，此时的他双眼无神，面容呆滞。

    他不明为什么他已经是四重的强者，脱离凡人的范畴了，为什么还会被人一招击败。

    远处，之前被朱群击败的段朗此时也呆了，他知道顾尘的实力很强，但是从来没有想过，顾尘的实力会强到如此踱步。

    蜕凡境界的四重强者竟然被一招秒杀。

    当然，震惊的不止他一人，还有唐万。

    唐万彻底的震惊了，他也知道顾尘的实力会很强，但他最强估计也和现在的自己持平。

    但是令他没想到的是，就连自己都不敢说可以完全击败刚才状态下的朱群，却被他一招击败。

    风哗哗的吹，海浪不断的拍打着岸边的礁石，发出啪啪的响声。

    但是岸边，此时却是出奇的寂静，所有人都被顾尘刚才展露的实力给深深的折服了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握