
    “兄弟…”

    见顾尘发呆，唐万不禁推了推他。

    “什么事？”惊醒过来的顾尘不满的看着唐胖子。

    像是知道顾尘打什么注意一样，只见唐万嘿嘿笑了两声对着顾尘说道：“我看你还是别打那归灵丹的注意了。”

    说完又躺了回去，嘴中还嘟囔道：“说是给第一名的奖励，其实就是给一些人的四人物品。”

    闻言，顾尘眉头不禁深深的皱起，问道：“什么意思你说明白点！”

    见顾尘还是不死心，唐万不禁摇晃着脑袋道：“知道低年级的三大天王吗？”

    说完见顾尘还是一脸茫然的样子，唐万一脸无奈的说道：“我说大佬，你就不能好好看看身份令牌中记载的信息吗？”

    被唐万这么一说顾尘顿时也有点不好意思起来，他只关注了中年级和高年级升龙阁前十的高手，至于低年级的则被他下意识的就忽略了。

    “低年级升龙阁前三的天才，每一个都有着媲美四重强者的实力，而这三人就是三大天王！”

    “他们分别是第一的冯成、朱群、段朗，听说三人都已经快要打通第九条经脉，差一步就可以突破到四重。”

    唐万说完后，用一幅你看吧，是不是没希望的表情看着顾尘。

    “胖子，你现在打通了第几条经脉？”谁知顾尘听完他的话不但没有哦丝毫异色，反而朝着他问道。

    虽然疑惑好端端的顾尘为什么为自己的实力，但唐万还是直接说道：“哥哥不才，已经到了第九条经脉，要不是年龄比那三人稍微大点，得不到好的资源，恐怕好处还轮不到他们呢。”

    提到这个，唐万就有些不服气，这三人年龄比自己小，天赋比他好，所以相比之下，虽然他的实力也不弱，但是根本没法和人家比。

    这时间一长，差距也就渐渐的拉了开来。

    闻听到胖子在差一点就可以突破，顾尘眼中精光一闪，对着唐万说道：“胖子，有没有兴趣得到那三颗归灵丹？”

    闻言，唐万脸上露出一丝诧异的神色，对着顾尘说道：“你疯了？”

    “什么意思？”顾尘问道。

    “要知道整个低年级有这个想法的人不在少数，你以为就你想得到？”唐万一脸嘲讽的看着顾尘。

    不等顾尘说话，探访玩又接着说道：“明知道是学院特意给人准备的，如果有人敢冒然得了这好处你想过这样做的后过没有？”

    “如果你得了这好处直接突破到四重，进了中年级你还会认为他们能找你麻烦？再说了就算有人不满，那也不会明着来。”

    顾尘说完后就盯着唐万，看他如何抉择。

    果然，停了顾尘的话，唐万还真有些意动，毕竟学院既然没有明着将这些丹药交给那三个人，就说明这一切都得在背地里进行。

    见唐万有些意动，顾尘趁热打铁道：“武道一途贵在坚持不懈，勇往无畏，这样束手束脚的，你永远都无法突破！”

    顾尘刚说完就见胖子眼中又是一道凶光闪过，狠狠的咬了咬牙沉声说道：“舍不得孩子套不到狼，干他娘的！”

    闻言，顾尘脸上露出一丝赞许的笑容，这个唐万果然没有让他失望，是个汉子。

    于是说道：“胖子，我现在只打通了第八条经脉，想要突破需要两颗归灵丹……”

    他话还没说完，就见唐万一摆手打断道：“兄弟，我只要一颗就行，我虽然天赋没有那些妖孽强，但也不是什么草包，一颗归灵丹足够突破了！”

    “说说生存之战的详细规则！”顾尘对着唐万道。

    “两人一组，筹集学院下发的‘灵玉’一个月之后哪一组的数量最多第一名就是那一组！”

    “就这么简单？”顾尘有系诶不敢相信的问道。

    闻言，唐万翻了翻白眼道：“当然不可能就这么简单，你应该知道，学院是由强者开辟出来的空间，而我们则是要去无心岛。”

    “无心岛上有着大量的凶兽和灵兽，更有一些强大的灵兽和凶兽都已经化形。

    每次生存之战过后，都会有大量的低年级学生死亡，我们要在无心岛活下来，还要时刻防备着别人的暗算，同时还要伺机抢夺别人的‘灵玉’！”

    听唐万这么一说，顾尘的脸上不禁露出一丝凝重，没想到表面上看起来一片祥和的无心岛，内部却蕴藏着如此杀机。

    ……

    接下来的一个多月，顾尘和唐万两人都养精蓄锐，家家苦练，只等最后一博！

    期间，顾尘在唐万的带领下去了一趟藏书馆的三层，从中得到了一套名为《破天指》的残缺武学。

    这是一门讲究手指灵活的武学，共分为四层，分别是人指、神指、地指，以及最后的天指！

    根据介绍，这门破天指的最后一层天指，可以媲美于中阶神通。

    神通共分为，低、中、高，天阶，四个等级，而破天指竟然可以媲美中阶神通。

    但可惜的是那残缺的部分正是第四层天指。

    自从了解了神通后，顾尘猛地发现自己的‘碎石掌’练到第四层以后，就足以和一些低阶神通相比。

    如果是第五层、第六层的话，恐怕就算是高阶神通也可以战胜。

    说起碎石掌，顾尘就感到一股深深的无力，他现在已经将其练到第二层的极致，但是这第三层却是一点头绪都没有。

    狠？怎么才算是狠，狠是力量的集中体现。当力量可以集中于一点的时候，就能够爆发出超越自身一个境界的力量来。

    ……

    低年级四班

    “各位，明日就是生存之战了，我希望你们都能平安的回来！”艾青双手伏在讲台上对着底下的所有人沉声说道。

    虽然艾青嘴上说的很希望这些人平安的回来，但顾尘却从他中看道一种冷漠以及对生命的漠视。

    四重为蜕凡境界，四重以下皆为蝼蚁，弱者要想博得强者的同情和关心，就得有同样的实力和地位，否则就只能被漠视。

    就在顾尘看着的艾青的时候，对方也同样看到了他。

    艾青对着顾尘微微一笑后便转身离开了教室，留下了表情各异的众人。

    正所谓有人欢喜，有人忧。

    对自己实力有足够自信的人，脸上自然是挂着兴奋和期待的神色。

    因为每一次的生存之战，只要最后活下来的，那奖励也同样是极其丰厚的。

    至于那些对自己不够自信的人则是脸色愁苦，一脸慌张的样子。

    这些人的表情顾尘全都看在眼里，同时心中也在感叹这就是弱者生活在这种残酷世界的无奈，想要活的自由潇洒，那就必须让自己强大起来。

    想到这些，顾尘的内心深处对实力的渴望不禁又加深了一层。

    一天时间眨眼就过，翌日清晨，神龙学院广场上，此时已经是密密麻麻，人山人海。

    当顾尘和唐万到来时，所有的人都已经准备就绪。

    在广场的中央，有十座发着亮光的传送阵，这是除了正门以

    外通往无心岛的唯一途径。

    传送阵，一种可以沟通空间达到定位传送的阵法。

    生存之战为两人一组，通过传送阵通往无心岛各地，一共有一百枚灵玉散落在岛上，一共有一千人，每人身上有一枚灵玉。

    最后每人得到的总数除去自身以外将算作这次生存之战的总成绩，然后通过成绩来决定奖品的获得。

    “一个月后，传送阵会再次开启，凡是在三日之内不能反回学院的，则视为身死，学院将会通知你们的家属！”

    这时，一道苍老的声音传遍整个广场上空。

    “胖子，一会不论被送到哪里，都先找个藏身之所！”顾尘对着唐万低声说道。

    闻言，唐万紧了紧拳头，轻轻的点了点头。

    看着唐万紧张的样子，顾尘眼中闪过一丝笑意，拍了拍他的肩膀说道：“别紧张，放轻松一点，不就是打劫吗，这事你不是经常干吗？”

    听到顾尘的话，唐万嘴角不禁扯了扯，打劫他经常干，但是抢劫那三位的东西他还真不能不紧张。

    他就算是实力再强，顶多能对付三人中的一个，要是三个一起上恐怕他这两百来斤就得交代在这荒岛上了。

    见他还是一脸的紧张，顾尘叹了口气上前拍着他的肩膀说道：“你要明白，富贵险中求！修炼一途本就是残忍的，凭什么他们就比你高一等？凭什么他们能够抢别人的，咱就不能抢他们的？”

    顾尘的一番话，顿时将沉浸在紧张当中的唐万给惊醒。

    对啊，我到底在害怕什么？凭什么冯成他们就处处高人一等，老子偏偏不服，我倒要看看他们被踩在脚下的时候会与别人有什么不同。

    想到这里，唐万眼中一缕精芒闪现，全身上下猛地散发出一股滔天的战意。

    唐万的变化自然引来不少人的瞩目，但是现在大家都把注意力放到了生存之战上，自然没有过多的人注意到他。

    见到唐万的变化，顾尘眼中闪过一到惊讶之色，心下暗道：这小子的运气倒是不错，竟然能突破内心的枷锁，产生了自己的势！

    不得不说唐万不愧是能偶进入神龙学院的天才

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握