
    经过这段时间的战斗与苦修，顾尘的‘碎石掌’第二层已经有所小成。

    再加上他如今已经将‘蹦云腿’修炼到了入门二者都是以速度见长，配合之下就算是武道四重也不是不可战胜。

    “我倒是很想看看惹怒你是什么后果？”此时顾尘也打出了火气，听到魂粟的话这才冷声道。

    话音刚落，只见顾尘率先出击，‘碎石掌’在‘蹦云腿’的配合下，没有人能够看得清他的招数，当然魂粟倒是能够勉强跟得上，但也只是看到个大概。

    面对顾尘如此犀利的攻击，魂粟面色不由得变的无比凝重，顾尘如今的实力就算是他也不得不认真对待，手上白了一个防御额架势，等待着顾尘的攻击。

    啪…砰…

    眨眼之间，两人便交上了手，而周围的鬼道宗弟子只听到一连串的撞击声从远处两道高速移动的人影中间传出。

    轰…

    一声巨响，魂粟与顾尘相继退开，只是这一次两人打的却是平分秋色。

    魂粟看着站在不远处一脸嘲讽的顾尘眼中尽是怨毒愤恨之色，这一次在如此之多的弟子面前自己竟然连一个三重的蝼蚁都没能拿下，这让他以后颜面何存，还拿什么来维护自己三师兄的威严！

    造成这一切的罪魁祸首就是眼前的这个比自己好要小的顾尘，想到此处，魂粟突然感觉周围那些鬼道宗的弟子看向自己的眼神中充满了鄙夷和不屑。

    “是你逼我的……”说完，只见魂粟突然面色狰狞的看着顾尘然后猛地从怀中掏出一颗通体血红色的丹药张嘴就吞了下去！

    丹药入体的瞬间魂粟整个人突然大变，皮肤开始变的暗淡无光，一丝丝地血色条纹开始在皮肤表面浮现。

    而瞳孔也开始向两边无限地放大，原本满头黑发此时已经变的灰白无比。

    望着眼前仿佛是一个人形怪物般的魂粟，顾尘的脸色终于开始变的有些凝重起来。

    虽然魂粟的样子变的无比丑陋，但是丝毫不影响他全身强大的实力。

    “变灵丹！”顾尘脸色阴沉的看着此时实力正在不断上升的魂粟，嘴中缓缓吞出三个字。

    变灵丹，一种只对四重实力的人管用的丹药。使用后可以让武道四重的人体内灵气变的沸腾起来，以达到短时间内拥有跨越一个境界的实力。

    但是这种丹药的后遗症也是无比巨大的，使用以后不但人的气血会被消耗殆尽，同时经脉也会受损。短时间内要是无法补充的话，可能会直接影响寿命。

    更为致命的是，这种丹药只能维持短短的半个时辰，半个时辰以后，气血消耗殆尽就会陷入一个虚弱期，这个时候旁边若是没有自己人的话很有可能被对手趁机杀死！

    所以不到万不得已是没有人会使用这种伤敌一千自损八百的方法的。

    此时的魂粟在服用变灵丹以后已经变的有些神志不清，但好在他还记得面前的敌人是顾尘。

    “顾尘，准备好怎么死了吗？”魂粟看着顾尘的脸，仿佛想要在上面找出慌乱和恐惧的神情，但是他失望了，因为顾尘除了一开始的惊讶后就没有露出丝毫的表情。

    “你难道认为就凭你这种伪五重的实力，就想杀了我？”顾尘双手抱臂一副饶有兴趣的神情看着仿佛胜券在握的魂粟开口说道。

    闻言，魂粟的心中不禁一怔，但随后又想到自己此时虽然不是真正的五重实力，但是捏死一个三重的蝼蚁还是绰绰有余的。

    想到此处，魂粟脸色狰狞的说道：“你虽然有着对抗甚至是战胜高于自己一个境界的人的实力，但是现在的我是你远远无法想象的！”

    听到魂粟的话，顾尘心中不禁有些无奈，别说五重的实力了就连六重的强者自己也不是没有接触过。

    天玲就是五重的实力，但是要拿眼前的魂粟与天玲了相比的话，只能说那是那草鸡在于凤凰相提并论。

    “笨熊，看你的了！”实在是懒得在和眼前的这个煞笔多费口舌，顾尘干脆直接叫白熊出场。

    “吼……”

    一声兽吼过后，白熊那庞大身躯瞬间便出现在了魂粟的面前。

    见白熊出现，魂粟那胜券在握的表情上终于露出了一丝慌乱，任他如何也不会想到刚才的身上竟然有实力丝毫不亚于五重实力的凶兽。

    “你卑鄙！”魂粟此时已经快要吞血了，早知道对方有凶兽相助的话，他就不会如此拼命了。

    跟一头凶兽对抗，恐怕人家耗都能耗死自己。

    “笨熊，速战速决！”吩咐白熊一声后，顾尘也不闲着，直接便向着站在一边鬼道宗众弟子冲去。

    顾尘犹如狼入羊圈一般冲进人群是大杀特杀，这些鬼道宗弟子大多是武道二重的实力，最高的也才刚刚突破到三重，面对顾尘这样的绝世狠人，当然是有几条命就送几条命的下场了。

    咔嚓……

    一掌拍碎一人的脊椎骨，顾尘眼中更是杀机肆虐，倒不是说他又被杀意所侵蚀变的残暴，而是这些人此时已经知道了他的底牌。

    今日要是放过他们的话恐怕以后再遇到鬼道宗的人时，对方就有了准备，那样一来，自己的底牌也算不得什么了。

    顾尘在出手的瞬间，白熊同样也没有丝毫迟疑，直接对着还处于戒备当中的魂粟张大嘴喷出一口寒气。

    寒气出现的瞬间，魂粟的两条腿瞬间便结上了一层厚厚的在阳光的照射下晶莹闪烁的寒冰，自从白熊在上次的沉睡中醒来以后，它的身体便有了许多变化，攻击的手段也多了起来。

    根据推测，顾尘认为是远古魔熊一族的传承开始苏醒，事实证明他的推测是正确的。

    当日韩硕在知道白熊是远古魔熊的后裔时，就与白熊有过一次的对决。

    结果却让人大吃一惊，虽然是韩硕这个佛门天才最终取得胜利，但白熊的表现同样让顾尘感到不可思议。

    当时就是这一招口吐寒气使出来的时候，差点直接将顾尘给冻成冰棍。要不是韩硕乃是五重高手又是佛门高徒，手上神通武学层出不穷，恐怕也得败在其手上。

    自此以后，白熊也就成为了顾尘的保命底牌，只要不是碰到六重的高手，想要取顾尘的性命就得先过了白熊这一关。

    砰……

    魂粟刚挣脱被冰冻的双腿，还没来得及喘口气，紧接着就看到白熊直接张口向着他的肩膀咬来。

    咔嚓…咯吱吱…

    整个臂膀被白熊拦根咬断，鲜血撒了一地，而魂粟此时早已经疼的在地上惨叫不已。

    这时，顾尘已经将最后一名鬼道宗的弟子解决掉了，看着在地上哀嚎的魂粟，走上前一脚踩在其被咬掉的胳膊处冷漠道：“说，你们有多少人来到了这片山脉？”

    被踩中伤口的魂粟不禁疼的倒吸了几口凉气，然后又恢复一脸凶狠对着顾尘恶狠狠的道：“你休想！你今日所对我做的一切他日定叫你痛不欲生！”

    闻言，顾尘不屑的一笑，同时又在魂粟的脸上狠狠的踹了几脚冷声道：“你最好老实交代，我可以让你死的舒服一点。”

    见顾尘眼中森寒的杀意，魂粟这下慌了神，“你敢杀我？告诉你，我爹是魂丹，你要是敢动我你就死定了！”魂粟有些色厉内荏的朝着顾尘吼道。

    听到魂粟报上自家老爹的姓名后，顾尘不由得笑了，“混蛋？听你爹的名字就不是什么好东西，难怪能生出你这样的儿子！”说着，又在魂粟的脸上使劲跺了几脚。

    “再问你最后一遍，到底说还是不说？”

    顾尘此时已经失去了耐性，踩着魂粟脸冷声道。

    面对顾尘的拷问，魂粟只是冷哼一声，态度很明确，满脸怨毒的望着顾尘。

    咔嚓……

    一脚便踩碎了他的脖颈，还在望着顾尘的魂粟，此时眼中竟是一片不解之色。

    以往只要自己说出老爹的名字，无论是谁，都要给他几分颜面，但不知道为什么当他报出来历以后对方还是杀了自己。

    这个世界上有许多人总是特别喜欢拿自己当作一回事，认为这个世界上发生的所有事都在自己的理解与承受的范围，但是当悲剧降临的那一刻，他们却发现这一切都太晚了。

    这个道理魂粟是没有任何机会去明白了……

    在魂粟身上搜寻一番，找到一本名为‘鬼凤爪’的武学和几片金树叶，以及一瓶丹药。

    这丹药正是之前魂粟服用的‘变灵丹’只是瓶中此时仅仅剩余一粒而已。

    “这是个好东西，留着以备不时只需……”迅速打扫完战场后，顾尘便带着已经变小的白熊离开了。

    ……

    与此同时，鬼道宗内门禁地中一名中年男子正在打坐，饱满的天庭，高高束起的发髻上之下是及肩的黑发，男子面若冠玉，白皙的脸上此时却是汗珠密布。

    在他的面前一座炼丹用的大鼎此时却在半空中缓缓漂浮着，大鼎周围闪烁着青红两种不同的火焰。

    “噗嗤……嗡…轰…”

    就在此时这中年男子却是猛地喷出一口老血，眼中更是血丝密布嘴中恨声道：“粟儿……”

    “究竟是谁！啊…”

    愤怒的咆哮声响彻整个鬼道宗禁地……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握