
    唐万看着顾尘，眼中一抹凶光乍现，猛地朝着顾尘的头颅轰去。

    面对着来是汹汹的一拳，顾尘并未有任何慌张，不但没有暂避锋芒，反而直冲而上。

    轰……

    拳头和手掌瞬间撞击在了一块，真气形成的波浪瞬间散开，将周围一些实力低的人直接给推开疏密远。

    谁胜谁负？

    众人只见顾尘和唐万都完好无损的站在原地。

    没一会，只见唐万胳膊上的衣袖竟然瞬间变成粉末，消散在空中。

    “滴滴……”

    就在这时，唐万胳膊上的皮肤开始崩裂，血液顺着胳膊一滴滴的留在地上。

    “还要继续吗？”顾尘嘴角扬起一个笑容，看着唐万说道。

    说实话，顾尘现在开始有点佩服这个姓唐的胖子了，他刚才用真气直接震断了对方的手臂，这胖子倒好硬是没有出一声。

    有句话不是这么说的吗，要想欺负别人就得练会被别人欺负，看来这胖子也是个有故事的人。

    听到顾尘的话，唐万冷哼一声，头也不回的便走了。

    唐万走后顾尘也打算离开，可就在这时，他好像有所感应似的，朝着自己侧面的一处高楼看了一眼，嘴角勾起一个莫名的笑意。

    高楼之上

    “他好像看到我们了。”说话的是一名留着短发的英俊少年。

    这时在他旁边的一名身穿白色制服的青年淡淡道：“这个人很强，这样的实力，就算是在中年级也足以傲视同辈了！”

    “咯咯…奴家也是这么觉得呢…”这时，一名穿着暴露的貌美女子娇声笑道。

    “哼，水性杨花…”一个手拿流星锤的红脸大汉冷着脸朝着性感女低声骂道。

    “蛮牛，有种的就给老娘说大声点！”平白无故被骂，就算是脾气再好的女子也无法忍受，更何况是被称作毒蝎的红娘呢。

    见场面有些紧张，那之前说话的少年嘴角勾起一个笑容，看着身边一直是神色坦然的白衣男问道：“他们要是打起来，我们要不要坐收渔利？”

    闻言，白衣男子整了整有些凌乱的制服，沉声道：“昊天，他们是我们的同伴。”

    说完，淡蓝色的眸子中猛地射出一股无比森冷的寒芒，扫了几人一眼说道：“回去！”然后身影一晃便消失在了原地。

    其他几人见状各自冷哼一声后也从原地消失。

    ……

    顾尘沿着令牌给的路线，终于到了自己的住所。

    低级班的学生是两个人一间房子，顾尘推门进去的时候房间内空无一人，但打扫的很干净没有一点异味。

    房间内除了两张床和一大张桌子和两个柜子外别无他物，这不禁让顾尘心中一阵不满。

    “这神龙学院的等级划分也太严重了吧，中年级和低年级的差距竟然如此之大！”

    虽然心中感到不满，但是别无他法，谁让自己的实力不到四重呢。

    “哐当…”

    就在顾尘刚躺在床上没多久门突然被人一把就粗暴的推开了。紧接着就发现门口站着一道庞大的身影，将门给死死的堵住。

    待看清来人的真面目时，顾尘不禁一怔。

    同样那人看到顾尘后表情也是愣，但随后像是想到什么似的脸色一苦，缓缓走了进来。

    这人正是之前与顾尘交手的胖子唐万。

    “兄弟，之前是我不对，在这向您赔罪了。”顾尘还未开口，就见唐万对着他深深的鞠了一躬。

    见他居然做出这样的举动，顾尘也是一怔，随后眼中闪过一丝赞赏之色，沉声道：“没关系，我不也将你的胳膊打伤了吗？咱们算是扯平。”

    顾尘就是这样，别人敬他一尺，他也还别人一丈，反之亦然。

    唐万这样光明磊落的做法，他很欣赏，所以对于之前的不快也没有过多计较。

    “唧……”

    唐万一屁股坐在自己的床上唉声叹气道：“兄弟，没想到你竟然这么厉害！”

    闻言，顾尘摇头笑了笑然后好奇的对着唐万问道：“你一直都靠收保护费生存？”

    听顾尘问起，唐万肯定的点了点他的肥脑袋，说道：“兄弟，你不知道啊，别看咱们成为了神龙学院的弟子，但是低年级和那些中高年级根本没法比！”

    “什么意思？”听他这么一说，这下顾尘也不禁有些好奇起来。

    “唧……”

    只见唐万身子一挪一屁股又坐在了顾尘的床上，直压的床板因受不了这股力道而发出无力的“**”。

    只见他神神秘秘的低声道：“你刚来，还不知道低年级的苦。”

    “低年级每隔三年都要进行一场比赛，而这场比赛并非是单纯的与人过招。

    而是两个人一组，在无心岛外面进行为期一个月的生存战斗。要是有人不去的话，那么三年的生活费就得靠自己去赚，否则就等着活活饿死！”

    闻言，顾尘眉头不禁深深的皱起，怎么自己来之前没有人跟他说呢。

    其实他哪知道，本来北宫羽是打算告诉他这些事情的，但他却阴差阳错的将人家姑娘给打伤。

    再加上他的实力在北宫羽看来足够自保所以就没有说，算是给他的一个教训。

    至于宓筱没有告诉他的原因那就更简单不过了，本就对上面派自己当传话的人就有些不爽的她哪还有心情讲这些琐事。

    这样一来，悲催的就只有顾尘一个人了。

    “那你去收保护费也是为了生存喽？”听到这些顾尘一脸戏谑的看着满身肥肉的唐万。

    就你这样的身板，没那么夸张吧，再说了，以你这样的实力还害怕被别人杀了？

    像是明白顾尘意思似的，只见唐万苦着脸道：“兄弟，到不是哥哥骗你，而是实在没办法啊。”

    “我这身体是天生的，就算是喝凉水也长肉啊，而且这个生存战斗要是没有两个人的话，怎么似的都不知道。”

    听了唐万的解释后，顾尘有些好笑的道：“说说那个生存战斗是怎么回事？”

    此时，顾尘对于这个生存战斗是格外的好奇，所以有些迫不及待的想要知道究竟是怎么回事。

    提到正事，唐万也不含糊，挪了挪屁股后神色凝重的说道：“生存战斗，顾名思义，就是通过生死对抗来锻炼我们，从而选择一批优秀的进行培养。

    等这些学院看中的人成长起来后就能进入中年级，那才是学院真正的核心力量！”

    “这么说来，低年级就是为了给学院提供血液的源头，一有好苗头就会被提拔，反之就会被淘汰？”顾尘若有所思的说道。

    闻言，唐万又说道：“你就不好奇，明知道有可能会死，为什么每年还会有那么多人自动往神龙学院送吗？”

    闻言，顾尘也是有些好奇，对呀，蝼蚁尚且偷生，可为什么这些人明知道会死怎么还前赴后继的赶来。

    见顾尘一脸好奇之色，唐万脸上露出一个就知道你会好奇的表情，然后压低声音悄悄的说道：“有的人是因为神龙学院的名声大，又是大陆上的超级势力，收藏的武学神通数不胜数，而有的人则是为了其他东西。”

    “而最为重要还是因为传说在神龙学院的地下有龙脉！”

    唐万的话还真是将顾尘给惊得不轻，龙脉，那是什么样的存在，只要不是个傻子就都知道。

    在九州大陆上一直流传着这样一句话：龙脉就是九州的本源，得龙脉者得九州。

    如果有人能够得到龙脉，就算是在龙脉上修炼那以后的成就也是无可限量的。

    可有一点顾尘怀疑了，既然所有人都知道龙脉的可贵之处，那为什么神龙学院还这样大张旗鼓的让所有人知道呢。

    难道就不怕各大势力群起而攻吗？

    要知道九州大陆上可不光只有他神龙学院强大。

    “哎，不管怎么样，这些事都和咱没关系，咱现在应该考虑的是如何得到下个月的生存之战的奖品！”突然唐万回到他自己的床上躺下说道。

    闻言，顾尘也不在多想，毕竟这些东西就算是是真的，以他目前的实力也轮不到他。

    “喂，我说胖子，生存之战的奖励是什么？”顾尘对着躺在床上的“肉山”问道。

    听顾尘问起奖励的事，唐万也不禁来了精神，凑到顾尘身边说道：“生存之战凡是能活下来的每个人都会有十两黄金。

    前三名的奖励那才叫奖励，尤其是第一名的奖励，能够得到三颗归灵丹！”

    “归灵丹！”

    闻言，饶是以顾尘的定力，也不禁惊呼出声。

    归灵丹，一种可以将三重境界的武者全身真气转化为灵气的丹药，如果真气变为灵气，那也就意味着四重的境界。

    自己就可以脱胎换骨，摆脱生命只有十八岁的枷锁。将自己的寿命延长，这样一来就可以大大拖延自己的生命，直到彻底摆脱！

    顾尘的反应把唐万给吓了一条，不就是归灵丹吗，至于这样激动？

    其实他也不比顾尘好多少，从他眼中冒出的渴望就能看出，这归灵丹对他的诱惑也同样不小。

    但他是不会明白顾尘激动的原因的，也许对于别人来说这只是进入四重境界，而对于他来说则是一场新生！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握