
    神通，是一种先辈依靠天地规则，不断的感悟和理解所演化而来的一种能力。

    它是鉴于武学和规则两者之间的产物，举手投足之间都可以引用法则之力来战斗。

    其威力根本不是人力可以抗衡！

    ……

    冯成双眼紧闭，两手伸开，在其眉宇之间则是一点湛蓝色微茫闪动。

    顿时，一股森寒的寒气突然出现，弥漫在海边，不一会冯成所站的礁石上已经铺了一层薄薄的寒冰。

    见到冯成此时的状态，顾尘的双眼也不禁微微的眯了起来，嘴里低声道：“这就是神通的威力吗？果然很强大！”

    在见识到冯成神通的力量后，唐万的面色也不禁变的凝重起来。

    突然唐万双手不停的挥动，然后在胸前划出几道玄奥的手印，只见一个大大的‘真’若隐若现的出现，然后消失。

    但是若果仔细感知的话，就会发现以唐万为中心，周围一米之内竟然成了一个禁区。

    唰……

    突然，冯成与唐万二人同时睁开了双眼，霎时间，整个空间顿时变的无比紧张起来。

    “寒冰九式，第一式！”

    只见冯成突然一声大喝，响彻天地，而空间也随着他的这声大喝，瞬间变的森冷无比，空中也开始下起片片雪花！

    让人仿佛是身处寒冬腊月一般，冰冷异常！

    “这就是神通的威力吗，竟然可以影响一方空间的气候变化！”顾尘心中震惊的想到。

    同时他还清楚的感知到，就在冯成使出神通的那一瞬间，天地之间似乎有某种无形的东西在响应他的号召一般，紧接着这处空间的气候就变得寒冷无比。

    这一瞬间，顾尘突然感到心中似乎有某根弦被拨动一般，想要抓住某些东西，但就是无法明白那到底是什么。

    这种感觉然他非常的难受。

    “真武拳意！”

    就在此时，唐万同样也是一声大吼，全身上下都笼罩在一股无形的气场当中。

    “轰……轰……”

    光是神通气势只见的比拼就已经是一种前所未有的恢宏场面，海浪滔天。

    岸边的礁石也由于无法承受这股气场的压力而瞬间变得粉碎。

    “唐万，让我看看你到底将神通领悟了几成？”冯成大声吼道。

    说完，大手猛地朝着对面的唐万一挥，顿时满天的冰剑齐齐激射而出，目标正是唐万！

    但面对如此之多的冰剑，唐万仍然是面不改色，只见他眉头微微一样，双眼顿时暴睁。

    双全横在胸前，只见一道无形的透明屏障猛地出现在他面前，将他整个人给护的严严实实。

    “铮……铮……乒乒……乓乓……”

    冰剑打在光罩上发出乒乒乓乓的响声。

    随着时间的推移，冰剑逐渐消失，在看唐万的光照，此时也是轰然炸碎。

    “哈哈……唐万，这就是你的神通，怎么只知道当缩头乌龟？”

    看到唐万的光罩碎裂，冯成不禁大肆的嘲笑起来，显然他认为唐万的神通不及自己。

    但事实是这样吗？

    答案当然不是如此，只见唐万的嘴角突然裂起一抹不屑的笑容，对着冯成冷声道：“哼，你以为我就这点手段！”

    话说完，只见他双拳猛地朝着冯成轰去，紧接着就看到一只透明的金色巨拳突然破空而来。

    直直得向着冯成镇压而去。

    “你……怎么可能！”见到这一幕的冯成顿时面色大变，一脸不敢相信的望着向自己镇压而来的拳头。

    “不……不可能，我是不会败给你的！”冯成状若疯魔般的大吼道。

    一声怒吼，只见他突然在自己的心脏部位用力点了几下，然后猛地喷出一口精血。

    仰天大吼道：“寒冰九式，第二式！”

    话刚说完，紧接着又是一大口鲜血从口中喷涌而出。

    就在这时，天空突然之间乌云密布，然后就发出轰隆隆的轰鸣之声。

    一根无比粗壮的巨型冰柱，穿过层层云层，突然出现。

    “嗖……”

    终于，冰柱轰然落下，直直的落在唐万发出的巨拳之上。

    “轰……”

    一声巨大的轰鸣声响彻天地，巨大的海浪瞬间掀起有数千丈高。

    这一刻，风停了，声音没了，整个世界也仿佛在这一刻静止了。

    冰柱破碎了，巨拳也变的暗淡无光，但是二者却僵持在了原地。

    “轰……”

    也许是过了一瞬间，也许是过了很长时间，二者轰然崩碎，化作点点星光消散在天地间。

    “噗嗤……”

    冯成顿时喷出一口鲜血，身体摇摇晃晃的站在原地。

    之前他强行使用寒冰九式的第二式已经伤到了他的根本，以他现在的伤势，恐怕没有三五个月是根本动不了的。

    反观唐万，嘴角也留下一丝血迹，但是显然没有冯成受的伤重。

    “冯成，你败了！”唐万看着已经是强弩之末的冯成淡淡的说道。

    此时此刻，唐万看着站在自己对面的冯成眼中也不禁有了些佩服之色。

    “我一直以为你们这些所谓的天才只是虚有其表而已，但是今天看到你的表现后，我发现错了，你们之中还是有真正的人物的，最起码你就是一个！”

    唐万对着面色惨白的冯成认真的说道。

    其实唐万说的不错，他压根就没有将那些所谓的天才放在眼中，这点从他能说出，“天才都是可以自我发展的！”这句话就能看出。

    听到唐万的话，冯成却是摇了摇头苦笑道：“哪有怎么样，在这个实力为尊的世界，人们看重的从来都只是成败！”

    “唐万，你赢了，成王败寇我不会有任何怨言，只是以后我一定会找你洗刷今日的战败之辱！

    冯成的一番话说的光明磊落，就连边上的顾尘都不禁微微点头，他最欣赏的就是那些做事坦坦荡荡的人。

    倒不是说顾尘见不得什么计谋，而是在这个实力就是一切，飞升就是终极目标的世界，只要你有实力，一切阴谋诡计都只是土鸡瓦狗罢了。

    冯成说完以后，便转身向着传送阵的方向走去。

    ……

    此时天色也已经暗了下来，太阳已经从天边落下，顾尘站在岸边感受着扑面而来的海风，嘴角不禁勾起一个舒心的笑容！

    这次生存之战的最后赢家可以说，就是他无疑了。

    先是得到一门有价无市的高阶神通‘大灭印’然后又得到八多枚灵玉，估计第一是无论如何都跑不掉了的。

    “兄弟，那个冯成你怎么看？”这时唐万走到顾尘身边坐下后问道。

    闻言，顾尘不禁有些奇怪的看了一眼唐万说道：“你该不会是对他……”

    这时，顾尘脑海中不经出现一副旖旎的画面，一个大胖子一脸幸福甜蜜的躺在一个英俊冷酷的青年怀里…

    想到此处，顾尘不禁打了个寒颤，同时身体也是下意识的向一边挪了挪。

    唐万粗心大意的怎么会注意到顾尘看自己的不良眼神，见顾尘挪远，还敢忙往上凑了凑。

    “我说的当然是他今天施展的神通了！”唐万用一幅你真不懂我的表情，看的顾尘鸡皮疙瘩不禁掉了一地。

    听到唐万说起神通的事情，顾尘的心也不禁开始活络起来，虽然今天他也算是感触到了神通的力量，但当事人讲出来那又不一样了。

    “你先说说你的看法！”顾尘说道。

    唐万也不矫情，直接就道：“今天通过与他的神通对抗，我总有一种奇怪的感觉，那就是无论如何都发挥不出它的全部力量。”

    “不知道视错觉还是真的，仿佛冥冥之中总有一种直觉，那就是即使我最后能够完全使用这门神通，那也不是它真正威力！”

    闻言，顾尘的没有也不禁深深的皱起，听到唐万所说的这种情况，他又不禁回想起今日在观看两人战斗时，神通发出的瞬间，天地之间好像有什么被勾动一样。

    只是这种感觉，显然唐万并没有注意到，如果说出来未免有些骇人听闻。

    于是只好委婉的对着唐万说道：“无论怎么样，你只需要跟着自己的本心走，就会万无一失！”

    唐万虽然不太明白顾尘的话是什么意思，但是他知道顾尘是不会害自己的。

    于是又接着道：“以前有个古老的传说，说是天道掌控世间一切，然后为了管理诸天万界又降下无数规则，而神通则是人类观仰规则所演化的产物。”

    “但不知道是什么原因导致规则受损，天道震怒，导致世间的一切生灵都受到了某种无形的枷锁，除非飞升，否则永生永世都要承受这副枷锁！”

    闻言，顾尘不禁对这个故事有了几分兴趣，于是接着问道：“然后呢？”

    “然后？然后就没了啊，这只是个遥远的故事而已，你还以为这是真的。”唐万一脸你真天真的表情看着顾尘。

    说完，便不理会顾尘，直接躺在岸边睡了起来，不一会便呼声大作。

    虽然唐万只认为这时一个故事，但是顾尘却总有那么一种感觉，这个故事也许不全是故事。

    今日那一瞬间的感觉不会有错，他敢肯定规则是存在的，但是他心中总有一种强烈的直觉，那就是规则肯定是出了什么问题。

    但是这些都与他太远，他就算想要探个究竟也没有那份实力！

    望着满天的繁星，和平静的海面，顾尘思绪翻飞……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握