
    “怎么办？”顾尘此时已经是急得满头大汗，现在自己已经被锁定，紫晶圣椅根本无法动用空间之力将自己送走。

    “吼……”

    一声咆哮声中，光柱直冲顾尘。

    就在顾尘已经绝望，快要闭上眼的时候突然发现一道人影出现在自己面前。

    “轰……”

    顿时，以顾尘为原点地板顿时碎裂，乱石飞舞，烟尘肆起。

    待烟尘散去时场内的一幕顿时惊呆了所有的人。

    只见顾尘完好无损的站在原地，而他的身前则是一脸坦然，的艾青。

    此时的艾青，看起来没有了往日的瘦弱，增添了几分超然的气质。

    “你没事吧？”艾青转过头对着顾尘洒然一笑道。

    不知怎的看到他的笑容，顾尘顿时有一种感到很亲切的感觉，仿佛眼前这个男人足以应付一切的问题般，让人无比的放心。

    “我没事。”摸了摸鼻子，顾尘有些尴尬的道。

    自己好歹也是他班上的人，现在却惹出这么大的麻烦，在面对艾青的时候难免有些不好意思。

    “艾青，你什么意思？”看到艾青竟然当着他的面就将顾尘给救了下来，铁龙顿时不满的叫道。

    闻言，艾青只是淡淡的看了他一眼，然后用一种冰冷的语气道：“我在救我的学生，你有什么问题吗？”

    艾青的则一番话就像是一个巴掌狠狠的抽在铁龙的脸上。

    只见铁龙的额头上青筋猛地暴起，拳头顿时捏的嘎崩嘎崩响，要不是内心的那一丝理智告诉他不要冲动，否则他立刻就上去与艾青拼命了。

    见到这件事牵扯到了艾青，台上的其他导师纷纷过来拦住铁龙，生怕他因此而葬送性命。

    被人知道艾青的可怕之处，他们可是深深的领略过的。

    “铁龙，冷静一点，那小子活不了多长时间的，不要逞一时之勇！”一个高个男子来到铁龙身边沉声道。

    闻言，铁龙不甘的看了一眼顾尘，转身就要离开，但就是在这时，一道清冷的声音却是突然出现叫住了他。

    “等一等！”艾青冷声道。

    闻言，其他人不禁有些不满的看着艾青，铁龙已经服软了，他还要干什么？

    这时有人终于看不下去了。“艾青，铁龙虽然做的有些不对，但好歹也是一名导师，如今被一个学生如此羞辱，你还想怎么样？”

    其他人也纷纷上前，一脸绝不退让的看着艾青，好像只要艾青敢说一个‘不’字，他们就会群起而攻一样。

    但是面对这些人，艾青却是连正眼都没有看一眼，而是直接开口道：“留下归灵丹！”

    由于这次的生存之战负责人是铁龙，所以奖励也由他掌管。

    说完，继而又将头转向顾尘道：“顾尘，上去放上你的灵玉！”

    知道艾青这是在帮助自己取得归灵丹，顾尘当然不会有丝毫的迟疑，快速的上台来到玉桌前，将自己所得的所有灵玉都一股脑的从袋子中放了上去。

    哗……

    瞬间，高空的屏幕上散发出耀眼夺目的光彩，最上方大大的写着‘八百’两个字顿时刺激了在场的所有人。

    但是谁也不敢发出一点点的不满，先别说顾尘有艾青这样的后盾，就说他自己的实力也不会有人干有半点不满。

    毫无疑问，顾尘是这次生存之战的第一名，当玉桌公布顾尘是第一的那一瞬，台下顿时爆发出雷霆般的欢呼。

    这一刻，所有人都用无比崇拜的目光望着台上的瘦小身影。

    无论是真心还是假意，所有人都知道顾尘注定将会成为低年级最耀眼的天才，在这一点已经成为事实。

    所有人都明白，顾尘不光是自身的实力强大，同时他的后台也不是一般的硬，因为他身后站着的是艾青，这个强大又神秘的导师。

    此时台下唯一一个真心为顾尘欢呼的恐怕就数胖子唐万了。

    只见这货使劲的挥舞着两只粗壮的胳膊，嘴里还不停的喊着什么，后多人都被他的举动弄的敢怒不敢言。

    有几个刚想要上前指责唐万的粗鲁行为，却被同伴死死的拉住。

    不知为何，看着台下欢呼的众人，顾尘的内心却是非常平静，脸上也没有什么表情。

    台上下来，从一脸不甘情愿的铁龙手中接过装有三枚归灵丹的盒子后来到了艾青的面前。

    “这次谢谢你了！”顾尘看着艾青的双眼认真的道。

    他想要再次确定一件事情，那就是之前自己所看到的到底是不是幻觉。

    虽然之前艾青拦住铁龙的神通使用了远超现在的力量，但是顾尘认为只要自己步入四重也可以拦住那一击。

    “没关系，你毕竟是我的学生，而且铁龙也破坏了规矩我这样做也是为了学院着想，不想失去一个天才！”

    艾青同样注视着顾尘淡淡的说道。从他的脸上根本看不出丝毫的东西，他的眼神清澈无比，看不到丝毫杂质，有的只是让人感到无比亲切的明亮。

    “艾青导师，刚才真是谢谢你救了我兄弟的命了！”这时唐万那也凑上来对着艾青一脸崇拜的说道。

    闻言，艾青倒是有些无所谓的笑了笑，然后笑道：“你是唐万吧，很不错，估计明天你就会收到前往中年级报道的消息！”

    听到艾青说自己明天就可以离开低年级前往中年级报道，唐万顿时变的狂喜不已。

    虽然知道只要自己突破就会到中年级，但是让他没想到是这一刻竟然会来的这么突然。

    要知道他在低年级呆的时间已经足足有五个年头了，如今终于熬到了头，哪能不激动。

    ……

    深夜

    顾尘刚一回到房间便怕迫不及待的让唐万在门外帮他护法，因为他要做最后的冲击，一举进入四重境界，这几日在见识到唐万等人的神通后，说不羡慕那是不可能的。

    “不是吧大哥，今天累了一天了你不休息的吗？”被关在门外的唐万一脸纠结的朝着里面吼道。

    但此时的顾尘已经迫不及待的将一颗归灵丹一口吞下。

    ……

    顾尘不知道的是，就在此时他的名字一夜之间已经传遍了整个神龙学院。

    几乎所有的人都在讨论这个名不经转的人物。又岂是他竟然躲过五重境界的绝杀一击，而且还能反击，让对方吃亏。

    外界现在对他的评价已经是如火如荼。好多人都迫不及待的想要一睹他的真容。

    什么绝世天才、嚣张公子的称号已经是传的满天乱飞。

    “砰……”

    中年级一处院落内，南宫小枫脾气暴躁的将手中的茶杯摔了个稀巴烂。

    “废物…废物…当初你是怎么跟我保证的，不是说一定会除掉那小子吗？怎么他现在还活着！”

    南宫小枫指着跪在地上的痞头和阿福怒吼道。

    这时跪在地上的痞头颤颤巍巍的说道：“回…枫少…这小子昂日隐藏了修为，我一时…一时大意之下，找了他的道。”

    “就在我打算再找机会时他已经是低年级的学生了，我一个下人要是被学院知道杀了学院的天才那后果……”

    听到痞头的话，南宫小枫脸色不禁一沉，心中不断的骂道：“这件事都怪北宫羽那个贱人，要不是她推荐顾尘，宓筱导师怎么可能给他机会！”

    ……

    “这个家伙竟然会有如此的实力，真是让人震惊！”

    北宫羽靠在窗边的躺椅上闭着眼一脸惬意的自语道。

    “司徒峰，你什么时候能突破？”北宫羽问道。

    话音刚落，只见司徒峰就像幽灵一般突然从门后走出，沉声道：“大小姐，少则半月，多则一月，定能突破！”

    闻言，北宫羽的双眼猛地睁开，嘴角勾起一个笑容道：“很好，等你突破后我就会要求师傅给你个名额……”

    听到北宫羽的话，司徒峰眼中闪现过一抹兴奋，急忙点头称是。

    “东直现在怎么样了？”北宫羽淡淡的道。

    “变化很大，只是感觉很危险，最近他的实力也是很不正常，感觉时高时低！”司徒峰冷静道。

    闻言，北宫羽眉头紧锁，过了许久之后冷声道：“看紧他，要是有任何不轨行为……”说着给了司徒峰一个冰冷的眼神。

    没有人知道司徒峰才是北宫冷派到北宫羽身边的真正心腹。

    司徒峰走后北宫羽望着满天繁星的夜空自语道：“要是你肯帮我说不定成功的把握会大一些……”

    深夜阁楼上传出一声幽幽的叹息……

    ……

    神龙学院一处高峰上，一名黑衣老者仰望苍穹，眼中一片沧桑。

    “钱万贯你说的那个小子我已经安排好了，希望一切顺利……”

    ……

    再说顾尘，当他将第一颗归灵丹咽下后顿时就感到丹田处一股暖洋洋的真气在飞快的转动。

    不一会，天地心经便自行运转开来，真气从大年处不断的流向他的四肢百骸。

    同时天地心经第三重的运行路线也已经出现在他的脑中，此时顾尘开始尝试着对自己修炼的心法做出突破。

    因为只有他的天地心经突破到三重境界才能让他的真气再一次的产生巨变。

    那样一来他真气的量也会再翻一倍，再加上这些归灵丹，到时候打通所有经脉根本不成问题！

    这也就换成了顾尘的体质异于常人，要是换成其他人和他同处一样的境界，恐怕用不了三颗归灵丹就突破了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握