
    “嗤…”

    一道亮光闪现，然后就见宏远捂着脖子一脸不可置信的看着对面的司徒峰。

    见到这一幕，顾尘双眼一眯，眼中流露出几许凝重，这个司徒峰不简单，这是他在见识了司徒峰的实力后得出的结论。

    此时众人依旧是一副茫然不知所措的样子，显然刚才的那一幕发生的太快了。

    “怎么回事，宏远怎么站着不动了？”东直疑惑的说道。

    闻言，顾尘摇头一笑道：“胜负已分，司徒峰用了一招秒杀了那个叫宏远的。”

    听顾尘这么一说，东直不禁疑惑的问道：“顾兄你说什么呢？这战斗还没开始……”

    他话还未说完，只见那捂着脖子的宏远轰然倒地，在他的喉咙处猛地飙出一道血箭。

    “这…怎么可能…”东直愣愣的看着台上到底不起的宏远有些难以置信的说道。

    然后他像是想到什么似的，就连自己都没有发现宏远是怎么死的，可比自己整整低了一个境界的顾尘竟然发现了，而他不但没看出人而活端倪，还在等着看好戏。

    想到此处，东直不禁觉得脸颊有些微微发红，想起自己刚才那略带教训的口吻对顾尘说的话，以及顾尘的莫名笑意，就恨不得找个地洞咱进去。

    这个时候，东直心中已经对顾尘开始产生一丝不满，在他看来，顾尘知道一切却不告诉自己，这不明摆着看自己的笑话吗。

    一时间，东直看向顾尘的眼神不禁变了。

    顾尘当然没有注意到身边东直的眼神，此时他的目光正好奇的打量着已经走下台的司徒峰。

    只见司徒峰走下擂台以后，竟然直接朝着自己走了过来，同时目光也在不停的在顾尘身上上下打量着。

    站在一边的东直显然也已经注意到了这点，他看到司徒峰走过来，刚想要上前打声招呼，却不想司徒峰竟然看都没有看他一眼，直接对着旁边的顾尘道：“有时间的话我会找你切磋的！”

    司徒峰说完便直接转身离开，自始至终都未曾用正眼看过东直一眼。

    看着司徒峰离开的背影，顾尘嘴角露出一个笑容，低声道：“有趣的家伙，我也很期待和你一战！”说完也是转身离去。

    东直看着顾尘离开的身影，眼中闪过一丝不易察觉的妒忌，和不忿。

    他不明白，为什么自己明明比顾尘的实力高，为什么司徒峰对顾尘的态度如此认真，对自己却是看都未看一眼。

    他不服，从小生活在仆人对中的他总感觉自己要比别人第一等，所以他死命的苦修，希望被人认同，被人仰望。

    年仅二十二岁就已经是二重巅峰的实力的他，在北宫家的仆人当中已经算是最强的从在，可是如今在顾尘的面前，被无形中给比了下去。

    此时此刻，他对顾尘的嫉妒和不满是前所未有的，在它看来，都是应为顾尘的出现才使得像司徒峰这样的强者对自己不屑一顾。

    ……

    “嗯…不错，你们很好，没想到我北宫家竟然会有你等这样的高手。”北宫冷站在顾尘三人面前高兴的说道。

    “司徒峰，年纪不到弱冠就已经是三重强者，真是不错。

    顾尘是吧，虽然只有一重但你的战力，绝对不在初入三重的人之下。”

    北宫冷一脸笑意的说道，对于最后的东直则是没有任何评价，只是最后一语带过。

    东直低着头，没有人知道他此刻心中的真实想法。

    “你们都准备一下，明天和小姐一同前往神龙学院所在的无心岛。”说完后北宫冷便挥手让顾尘等人退下。

    ……

    翌日，北宫家广场上，一只巨大的雄鹰正伏在地上。

    “你们三个记住，神龙学院并不是向外界所传闻的那般太平，你们的职责就是保护小姐，用你们的生命来护卫小姐的安全！”

    金田站在顾尘三人面前严肃道。而站在他身后的则是刘红和李叔二人。

    李叔看着站在自己面前的顾尘和东直面上不禁流露出骄傲的神色。

    四十三个参加选拔的人当中，只有两名仆人其余的都是护卫，但是偏偏自己推介上去的两人还都成功的被选中，这怎么能不让他骄傲。

    “叮…玲玲…”

    就在此时，一连串风铃声响起，清晰的传入众人耳中。

    众人转身看去，只见一名身穿白衣薄纱的冷艳女子缓缓出现在众人眼前。

    顾尘定睛一看不禁有些稍微失神，此女的容貌在他见过的女人当中绝对属于拔尖的了。

    先不说她的容貌，就光这份气质就足以和天玲媲美。

    天玲是一种霸气侧漏，唯我独尊的气质，而眼前的这名女子则是一种好似空谷幽兰般，同时其中还处处透着冷意。

    北国佳人，独立于世，倾城有倾国…

    这就是顾尘对此女的看法。

    想必眼前之人就是李叔跟自己提过的大小姐，北宫羽了。顾尘暗暗猜测此女的身份。

    “见过大小姐！”金田和李叔等人率先弯腰说道。

    见此，顾尘等人也赶忙弯腰行礼。

    “羽儿，这三人就是爹爹给你挑选的仆人，他们分别是司徒峰、顾尘和东直。”

    北宫冷一脸笑意的对着站在自己旁边的女儿说道。

    闻言，北宫羽只是淡淡的瞥了一眼顾尘三人一眼，便淡淡的点了点头。

    “父亲，时间不早了，我该离开了。”北宫羽对着北宫冷淡淡道。

    声音清冷而干脆，丝毫没有因为对方是自己的父亲而有所不同。

    “这妞比天玲还冷啊……”顾尘偷偷瞄了一眼顾尘心中不禁嘀咕道。

    早就习惯了自己女儿如此的北宫冷闻言也没有什么不满，只是点了点头然后又对着顾尘三人说道：“你们三个一定要好好照顾小姐，知道吗？”

    闻言，顾尘三人只好点头称是。

    ……

    东风雄鹰是一种速度很快但没有什么攻击力的灵兽，由于性格温和，所以大多数时候都被人用来做代步的工具。

    众人坐在宽大厚实的應背上感觉和站在大地上没有什么两样。

    无心岛是九州大陆以外的一座小岛，距离望天城足足有数万里的路程。

    “唧……”

    东风雄鹰一声鸣叫，穿过一大片的云层。

    顾尘坐在應背上听着感受着呼啸而来的冷风，看着一望无垠的云海，突然觉得自己的心境前所未有的开阔，忍不住想要大声呐喊，但最终还是生生的忍住了。

    他要是敢乱吼的话，估计站在鹰头上的那位冷妞会直接将自己给扔下去。

    星空下她白衣胜雪，薄纱披肩，一头乌黑如墨的长发柔顺的及腰长发，在风中飞舞，衣诀飘飘宛如下凡的仙子。

    看着站在鹰头上的那道倩影，顾尘不禁心中微微感慨：“多好的姑娘，可惜就是太冷了，夏天倒也算了，等到了冬天那还不被冻死啊……”想着还边摇了摇头。

    “你们都是什么实力？”

    就在这时，站在前方的北宫羽突然开口对着三人问道。

    一只处于闭目养神状态的司徒峰闻言睁开双眼说道：“我是武道三重刚打通第九条经脉。”

    “我是武道二重，已经打通第六条经脉。”司徒峰刚说完还不待顾尘说话，坐在一边的东直已经抢先说道。

    闻言，北宫羽眉头不禁微微一皱，倒不是嫌弃东直的实力低，而是在司徒峰说完她刚打算说话，就被东直一通抢白。

    见北宫羽皱眉，东直也知道自己有些莽撞了，但是也只好如此了，谁让这可恶的世界没有后悔药卖呢。

    “你呢？”被抢白的北宫羽显然有些不快扭头对着正在看星星的顾尘问道。

    闻言，顾尘只是淡淡的道：“武道一重。”

    “没了？”北宫羽眉头微皱。

    顾尘：“没了。”

    北宫羽：“……”

    顾尘没有看北宫羽的脸色，而是继续聚精会神的望着满天星辰的夜空。

    见顾尘竟然无视自己，一脸专注的望着星空深处，好像那里有什么吸引他一样，北宫羽此时已经有些生气了。

    坐在另一边的司徒峰和东直也发现了顾尘和北宫羽之间的矛盾。

    见顾尘任然是一动不动的望着星空，司徒峰眉头微微一皱也不禁抬头顺着顾尘的目光向星空深处看去。

    见司徒峰也朝着天空望去，东直不淡定了。

    这两人肯定是发现了什么，于是也赶忙向着星空处看去。

    北宫羽一回头，惊讶了，到底有什么东西，竟然让另外两人也朝着星空望去，还那么的专注。

    好奇心的驱使下，北宫羽也不禁抬头向着天空望去。

    星空下，應背上，三男一女就这么静静的望着星空。

    许久之后，司徒峰终于忍不住对着顾尘问道：“顾兄，有什么发现吗？”

    司徒峰这么一问，顿时东直和北宫羽也不禁偷偷的竖起耳朵倾听起来。

    闻言，顾尘不禁缓缓摇了摇头叹气道：“收获甚微啊……”

    “说说。”司徒峰一脸凝重的来到顾尘旁边坐下问道。

    见他这么一脸凝重的样子，顾尘虽然有些奇怪，但还是说道：“还是算说了吧，毕竟这不是什么好消息。”

    听顾尘这么一说，北宫羽不淡定了，不禁冷声道：“顾尘，发现了什么你尽管说！”说话的同时还摆出一副如临大敌的样子。

    突然听到北宫羽的话，顾尘不禁一怔，转过头一看，顿时吓了一跳。

    只见，北宫羽和东直二人此时也是一脸凝重的看着他。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握