
    房间内，顾尘静静的胖腿坐在床上。

    如果此时有人摸到他的鼻息的话肯定会大惊失色，因为他的呼吸竟然停止了，就连心脏也是停止了跳动。

    而此时顾尘发现自己再一次来到了上次的那个不知名的空间，就是因为这里他学会了蹦云腿。

    这一次再次来临这里，内心还是有一点小激动的。

    这时，只见在它面前突然出现一个透明的人，这个人的身躯中突然出现许多白色的细线，由丹田位置出发然后在体内开始循环运行。

    正是他现在正要修炼的天地心经第三重的运行路线。

    来不及多想，赶忙聚精会神的认真观看，不知威慑呢么只要在这里学习武学心法，他一学就能会，而且就连境界的体悟也很深。

    要说天地心经果然不凡，光是心法的运行轨迹就极其的繁奥，眼前的透明人以及运行了不下十遍，但是顾尘依然没有看明白。

    “到底是哪里出了错误，怎么就是行不通？”

    顾尘看着坐在自己面前继续演示的透明人，眉头紧紧的所在一起。

    上次修习蹦云腿的时候仅仅是看了一遍，他就会了，而且就连对境界的掌握也很深。

    但是这次他不光只是看，而且还跟着修习。但是当真气运行到最后阶段的时候却出现了奇怪的一幕，那就是全身的真气瞬间便溃散一空。

    这种眼看着将要成功，却又眼睁睁的看着其功亏一篑，这种感觉几乎让他抓狂。

    就这样，顾尘干脆也学着透明人的方式，直接坐了下来开始死死盯着他，仔细的观察起来。

    不知道过了多久，顾尘突然发现了一个奇怪的事情，那就是每当透明人运行到最后一步的时候，在他身体中的整个运行路线好像是瞬间停顿了一下。

    这个发现顿时让顾尘有些兴奋，于是等到下一次运行的时候，他将全部的注意力都重点放在了那个最后的环节上。

    白色的细线不断的游走，游遍身体的每一处经脉，就在白色的细线将要穿过最后一条经脉的时候。

    顾尘猛然发现在透明人的丹田部位突然一怔，然后就发现真气开始一扭流的方式直接一最后一条经脉为起始点涌出大量的真气然后链接到之前的源头最后缓缓运行着。

    由于白色细线运行的速度过快，再加上他刚才一只是想着如后运行的轨迹，所以这个微小的异变并未察觉。

    “原来是这样，竟然是顺逆两种截然不同的运行方式共同进行，难怪我最后始终无法运行，原来是这么一回事！”

    得知最后原因的顾尘，有些激动的想道。

    想通所有问题的他，心中顿时豁然开朗，于是干脆直接盘腿坐好开始修炼起来。

    而外界的顾尘，此时也已经是慢慢的恢复了呼吸，以及强壮有力的心跳声。

    屋子里静悄悄的一片，顾尘的双眼紧闭，看不出来丝毫的一样。

    但是如果有人在这里的话，仔细感受下就会发现他的气息开始变的浑厚。

    就连呼吸，此时也变的非常的绵长。

    突然只见他的双眼微微一动，紧接着刷的一下睁开，此时的顾尘，整个人给人一种若即若离似远非近的出尘气质。

    明亮的眸子中不时的闪烁着精光，微微上翘的嘴角凸显着他不羁张扬的性格。

    “天地心经三重的感觉还真是不错啊。”感受着自己体内那远超三重境界的真气，顾尘自言自语道。

    就在刚才，他明白了第三重的运行轨迹后已经突破了天地心经的第三重。

    在突破的那一刻他体内的真气已经暴增了不止一倍。

    这时，顾尘又不禁拿起另一颗归灵丹，兴中激动不已。

    “以我如今的真气的量，在吞下这可丹药后应该就可以冲击最后的经脉了。”

    此时他只剩下最后的两条经脉还尚未打通，只要能够顺利打通那么进入四重，这个修炼一途的分水岭，到时候就能脱胎换骨！

    想到此处，不在犹豫没直接就爱过你手中的归灵丹一口吞入腹中。顾尘再一次进入了修炼的状态。

    月落日出，很快天便大亮，一夜过去，房间内的顾尘依然是盘腿静坐。

    只是额头上那不时暴起的青筋和渗出的细汗，说明他目前的情况很是不好。

    事实正是如此，他本以为借助第二颗归灵丹的药力完全可以助自己打通最后两条经脉。

    但是现实往往与理想有着很大距离，就在他一股脑的将丹田内所有的真气汇聚在一起打算一举突破时，眼前的一幕却是彻底的将他怔住了。

    因为他最后的两条经脉已经完全被那些红色的未知能量所阻塞。

    任凭他怎么努力用功，真气竟然根本无法对其渗透分毫。

    最后经过好几个时辰的努力他才打通了一条经脉，至于到了另一条时，他所有的真气已经消耗一空。

    “可恶的东西！”看着自己的心脏部位，顾尘脸色阴沉的咒骂道。

    要不是有这个东西作祟，他又怎么会有如今的麻烦事情。

    虽然很是无奈，但是也没有什么办法，毕竟凡事有利有弊，这东西虽然害得自己经脉堵塞，但是也然他可以无限的使用蹦云腿。

    否则要是以蹦云腿那么耗费气血的武学，他此时恐怕早就死翘翘了。

    看了手中静静躺着的最后一刻归灵丹，顾尘眼中闪过一抹坚定，然后眼睛一闭又开始了新一轮的冲击。

    此时窗外的天色已经渐渐的安乐下来，一天时间已经过去，至于唐万则依然是认真的守卫在门前。

    本来今天就是唐万前往中年级报道的时候，但是为了给顾尘护法，他还特意请假延后。

    有些人就是这样，他会因为你的一句吩咐，然后默默的去帮你，而且没有任何的怨言。

    这类人，我们称之为朋友！

    ……

    日出日落，不知道过了多好个日夜，顾尘依然是静静的坐在床上努力的冲击着体内堵塞的最后一条经脉。

    “滴嗒…滴嗒…”此时的顾尘全身都已经被汗水浸湿，就连他身下的床单被褥此时也已经是湿漉漉的一片。

    额头上的青筋已经变黑，他的买内容扭曲，原本一片清秀的面孔此时也因为冲击经脉所带来的痛楚而变的扭曲不堪。

    尽管非常的疼痛，但是他从未哼过一声，一只都是咬牙丝丝的坚持着。

    这个世界上天才固然可贵，但是这份坚持体现在一个年仅十四岁的少年身上，就无法不叫人动容了。

    “咚咚…嗤嗤…”真气与红色能量的相撞发出嗤嗤的响声。

    真气不断的冲击着经脉，但是每一次都会被那些积淤在经脉上的红色能量给消耗掉大半。

    此时顾尘那第三重的天地心经疯狂的运转着，不断有大量的真气从丹田滋生然后加入冲击经脉的行列。

    随着时间的推移，那些顽固的红色能量也一点一点的被消耗着。

    “轰隆隆……”

    一声炸雷轰响过后，大雨也紧跟着而来。

    经过不懈的努力，顾尘终于快要完全打通这最后的一条经脉了。

    “给老子破！”

    顾尘心中一声怒吼，然后带着丹田内所有的真气一股脑的全部都向着最后的那一快红色能量涌去。

    “嗤……砰……”

    真气与红色能量的相撞，在他体内发出一声声的刺耳声音。

    终于，在一声轰鸣当中，那废了顾尘无数个日夜的那条经脉最后在一声无力的哀鸣下瞬间突破！

    就在突破的这一瞬间，他的脑海深处轰然一声炸响，然后顾尘就感到仿佛世界在这一刻静止了。

    无论是流动的空气，还是不断下落的雨滴，又或者是他自己的呼吸。

    此时他感觉唯一能动的就是自己的思维了。

    骤然，天地之间的灵气像是发了疯一般的向着顾尘的身体汇聚而来。

    “唰唰……”

    雨越下越大，闪电更是不时的在天空中出现。

    千里之内，所有的灵气猛地形成了一股灵气风暴全部出现在顾尘所居住的房间上空。

    这一刻，整个神龙学院的人都被惊动了。

    一出高峰之上，此时正站着一名身披黑袍的童颜老者，老者锐利无比的目光望向顾尘所在的地方。

    “这股灵压？！”说完，老者脚步向前一跨然后便消失在了原地。

    同一时间，神龙学院东南西北四座高峰之上不断的有人瞬间腾空而起，然后尽数消失在了天空中。

    再看顾尘的房间上空的灵气风暴在这一瞬间骤然消失的无影无踪。

    就好像从来都没有出现过似的，除了越下越大的雨外在没有任何东西。

    “唰唰……”就在这时，一道黑袍人影瞬间出现。紧接着又有四道人影出现。

    当后来的四道人影看到率先出现的那人时，不禁面色大变，然后齐齐弯腰行李道：“我等见过欧阳副院长！”

    “这里居住的是什么人？”欧阳子摆了摆手不耐的问道。

    闻言，这四人皆是你看看我，我看看你，然后又齐齐的摇摇头，表示不知道。

    没有得到想要得到的消息，欧阳子脸色有些不满的道：“你们四个身为学院的主任，竟然不清楚这里住的是什么人！”

    欧阳副院长？没错，这个童颜老者正是如今神龙学院实力最强大的两个人之一的欧阳子。

    而其余四人则是决定着神龙学院的主要事宜的绝对强者，四位传说中的主任！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握