
    啾……

    一声尖锐的爆鸣声猛地从天边传来。

    紧接着就是一道火红色的身影出现在了顾尘和唐万的眼前。

    这是一只全身上下被赤红色羽毛包裹的巨型大鸟。

    尖锐的前喙处一点寒芒闪现，冰冷细长的眸子里凶厉的光芒乍现，锋利如钢刀般的两只爪子，在阳光下透露着渗人的寒光。

    “火凤鸟！”

    一种最特别的禽类灵兽。

    之所以说他它特别的原因，那是因为一般凡是灵兽，相对来说灵智已经开启，它不会像凶兽一样只知道杀戮。

    灵兽是一种温和的异兽，但是这火凤鸟却无比的凶残，而且灵智也比一般的灵兽要高出很多。

    望着眼前的灵兽，顾尘和唐万都下意识的了口口水，因为火凤鸟的实力最低的都在四重再加上它的天赋能力‘紫光神火’，就算是一般的五重强者都休想讨到什么便宜。

    “该死，我们怎么会被传送到火凤鸟的巢穴中！”唐万此时已经是欲哭无泪了。

    是的，他和顾尘刚从传送阵出来就感到一股热浪扑面而来，定睛一看才发现自己竟然就站在火凤鸟的巢穴边。

    “我说兄弟，你说它看到我们了吗？”唐万用胳膊肘捅了捅顾尘艰难的说道。

    “不知道，要不你走两步试试？”紧了紧拳头，顾尘有些紧张的道。

    听顾尘说要他走两步，唐万的头顿时要的跟拨浪鼓似的，便要还边说道：“还是算了吧，谁爱试谁试。”

    此时的火凤鸟凶狠又残暴的眼神死死的盯着唐万，嘴里边还不时的滴着一大滩黏糊糊的口水。

    “胖子，这畜生要进攻了，准备逃！”

    不出顾尘所料，话音刚落，只见火凤鸟就像是一道离弦之箭般瞬间便向着两人飞扑过来。

    泛着森寒锋利的爪子也同时伸出。

    “跑！”

    一声大吼，顾尘和唐万不要命的向前冲去，但跑着跑着，顾尘就发现了不对劲。

    因为为了安全着想，两人一开始是分头跑的，但是直到他一口气跑出去数百里，身后竟然两个鬼影子都没有！

    “坏了！”

    他想的没错，火凤鸟还真的是去追唐万了。

    火凤鸟虽然凶残，但是灵智可非比寻常，顾尘那么瘦小，而唐万则是脑满肠肥的，只要不是蠢货就会选择他下手了。

    一片沼泽地上，唐万早已经是汗如雨下，但他还是不停的跑着。

    而在他后面的则是追赶而来的火凤鸟，此时火凤鸟也追出了火气。

    原本以为追一个体型最大的会很轻松，等解决掉这个以后再追回去将那个小东西也解决。

    但它没想到是这个胖子竟然会这么难缠，这都快一个时辰了，要是离巢太远的话被其他同类趁机钻了空子，那可就得不偿失了。

    “噗通…”

    终于，唐万脚下一个不注意就被一个水坑给绊倒，弄的浑身是泥，模样好不狼狈。

    “畜生，想吃你爷爷我，没那么容易！”唐万爬起来后有些歇斯底里的冲着火凤鸟叫道。

    看到唐万竟然还敢对着自己叫嚣，火凤鸟也怒了，眸中两团火焰腾的瞎子就毛了起来。

    “唧……”

    只见火凤鸟仰天一声怒吼，脖颈处猛地开始胀大，紧接着就看到它的身上竟然冒出一层淡淡的红色光晕。

    再看唐万，双手紧握成**叉在胸前，嘴中怒吼道：“流星怒！”

    流星怒，比他之前用来对付顾尘的流星炮还要高一个等级。

    此时的唐万也开始拼命了，只见他全身的肥肉竟然在瞬间拱起，变成了一块块结实的肌肉。

    终于，火凤鸟在一声鸣叫过后嘴里猛地吐出一道纯紫色的火焰。

    这股火焰是那么的妖异，这是一种站在它旁边你都感受不到丝毫热度的一种神奇火焰。

    紫光神火，只存在与火凤鸟身体中的一种天地神火，这种火焰他没有丝毫温度，但是它可以焚烧一切有形之物。

    就在它出现的的瞬间，大半个沼泽地瞬间便被焚烧成旱地，方圆十里之内除了唐万以外根本没有一个活物。

    望着越来越近的紫光神火，唐万一咬牙双拳猛地向前击出，一道丝毫不比紫光神火小的红色火柱喷涌而出。

    唐万的火柱是靠真气催化演变过来的，又如何与天地之间的神火，紫光神火抗横呢。

    果然，还不到一刻钟，‘流星怒’所使出的滔天火柱就被紫光神火给吞噬殆尽。

    “难道我唐万今日注定要葬生在这里了吗？”

    望着自己一点一点被吞噬的火柱，唐万不禁有些绝望的闭上了双眼。

    在紫光神火面前他根本没有一点的胜算，能撑到现在已经不容易了。

    “死不了的，不久一只扁毛畜牲嘛！”

    就在这时，一道戏谑的声音从旁边的树林中传出，然后就看到顾尘以极快的速度向他这边冲来。

    然后纵身一跃跳到半空之中，对着还在释放紫光神火的火凤鸟的头颅一掌劈去！

    “轰……”

    一声轰鸣过后，紫光神火瞬间溃散，而火凤鸟也被顾尘一掌劈出去数丈远。

    一股紫色的鲜血不断的从它的头上流出。

    “顾尘！你大爷的，你怎么才来？”看到顾尘到来的一瞬间，唐万终于松了一口气。

    看到唐万安然无恙，顾尘也是送了一口气，幸好他感到的及时。

    “唧……”

    就在这时，火凤鸟猛地腾空而起，愤怒的吼叫声响彻整个沼泽上空。

    此时的火凤鸟已经完全不复之前的华丽与高傲了，此时的它羽毛由于被顾尘击落在地的原因，弄的七零八落，身上还有一大块泥。

    就连头颅上此时也是血流不止，模样看起来好不狼狈。

    “怎么办，现在彻底的激怒他了。”看着天上眸子冒紫光的火凤鸟，唐万有些不安的对着顾尘说道。

    闻言，顾尘眼中也是意思厉芒闪现，喃喃道：“既然这畜生这么不知好歹，那就干掉他！”

    想到这里，顾尘冷声道：“胖子，一会你负责拖住他，我从后买呢偷袭！”

    听顾尘说要偷袭，唐万眼中也是闪过一道精光，低声道：“就这么定了，这畜生也该给它点颜色看看了。”

    说罢，唐万摆出一个架势，对着天上的火凤鸟吼道：“来啊，你这畜生不是要烧死老子么？”

    也许是被唐万的举动给激怒了，只见火凤鸟一声愤怒的尖鸣过后，朝着唐万的方向俯冲而来。

    “流星炮！”

    唐万当然也毫不示弱，直接对着扑来的火凤鸟就是一拳。

    “喀……”一声钢铁触碰的声音猛地响起，只见唐万的拳头直直的砸在了火凤鸟的鸟喙上。

    但出乎意料的是，火凤鸟的嘴倒是没有丝毫的损伤，反而是唐万的拳头变的有些血肉模糊。

    看着眼前这个敢于向自己挑衅的蝼蚁，火凤鸟凶狠的眼神中清晰的传出一抹戏谑的笑容。

    “碎石掌！”

    就在这时，一道冷厉的声音响起，然后就看到顾尘踏着飘渺的步伐快速的向着火凤鸟冲来。

    砰的一声，顾尘的手掌狠狠的劈中目标，火凤鸟的背。

    “咔嚓……”这时，一道谷歌断裂的声音清晰的传进了顾尘二人的耳朵里。

    至于火凤鸟，它的脊椎被顾尘直接打得粉碎，此时已经是死的不能不能再死了。

    “呼…呼…”

    见危机已经解除，唐万突然坐在地上开始大口大口的喘息起来。

    “我说胖子，你就这点单色还学人家去抢劫啊？”顾尘一脸戏谑的看着坐在地上的唐万说道。

    听到顾尘的话唐万没好气的说道：“哼，你得意什么，要是这只畜生是先追的你，你也不会比我好到哪里去！”

    唐万的话虽然有那么一点道理，要是火凤鸟之前第一个追的人是刚才的话，恐怕就算是以顾尘的速度也不会比唐万好多少。

    但是他却忘了火凤鸟先追他的原因了，要不是他看起来肥嫩爽口的话，追谁还真不一定呢。

    “走吧，刚才的战斗一定会引来很多人和凶兽的！”

    见唐万已经休息的差不多了，顾尘双眼警惕的向四周看了一圈说道。

    同时走向已经是死了的火凤鸟，手中不知何时多出一把锋利的黑色匕首！

    “吭哧……”

    一道利器入肉的响声传出，就见顾尘剖开火凤鸟的头颅，从中取出一颗紫色的透明珠子。

    “竟然是紫灵珠！”

    这时，唐万走了过来，看到顾尘手里的珠子时顿时惊呼道。

    紫灵珠，火凤鸟孕育紫光神火的本源之地，而且紫灵珠还有一个非常大的功效。

    有了它以后只要是比紫光神火低级的火焰根本近不了身，而且在炼制武器时能够加入紫灵珠的话，效果会更好。

    更加难得的是，在一千只火凤鸟中能够产生紫灵珠的也就那么寥寥几只。

    正因为是这样所以为了得到紫灵珠，人类开始大量的捕杀火凤鸟。

    这也就造成了整个火凤鸟族群的稀少和珍惜，要知道一只火凤鸟的价格在市场上可是价值上万黄金。

    要是有体内蕴藏紫灵珠的火凤鸟那可真是有价无市的宝贝。估计只要现世就会引发一场激烈的争夺。

    但是紫灵珠在顾尘的眼中显然不止是这么一点价值！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握