
    服下归真丹的瞬间，顾尘便感到四肢百骸中有了充盈的真气，一股前强大的感觉从心底油然而生。

    “吼……”巨猿要填怒吼，它无法想到眼前这个渺小的人类竟然还敢在自己面前站起来，这是对它尊严的一种挑衅，一定要将眼前之人撕成碎片，才能消除自己内心无法平息的熊熊怒火！

    踏踏…轰轰…

    巨猿晃动着庞大的身躯几个闪烁便出现在了顾尘的眼前，一声狂吼，只见一只巨掌狠狠的朝着顾尘的头顶拍了下来。

    跟凶兽比耐力，顾尘知道这是一件难以完成的事情，所以这次他不打算再躲避了，只有进攻才有可能找出必杀一击的机会。

    就在巨掌不足他头顶两寸的地方，顾尘动了，身体化作一道残影，脚掌一用力一个弹跳便来到了巨猿的下巴处。

    啪……

    顾尘此时呈一个头朝地双脚抵向巨猿下巴的姿势，武道二重的全力一击顿时让巨猿吃痛，怪叫一身，庞大的身躯顿时向后退去。

    要是仔细一看就会发现巨猿的嘴角处已经出现了一丝殷红的血迹，显然顾尘就算没有将其重创，也差不了多少。

    将巨猿踹开以后顾尘并没有因此而停下来，反而是刚一落地就以极快的速度向前冲去，目标正是巨猿的下阴！

    碎石掌的威力被他发挥到极致，对着目标就是一掌，但是身为远古时期就存在的巨猿一族又岂是这么容易就被打败的。

    在这千钧一发的关头，巨猿竟然一只巨掌将下阴护住，另一只则是蓄势待发，只要顾尘敢攻过去它只需要顺势一拍就会将这个蝼蚁怕成肉泥。

    想到此处巨猿眼中竟然浮现出一抹得色，这一恰好被顾尘发现。

    怎么回事，这畜生既不是灵兽，又不是什么远古遗种，应该没有这么高的灵智才对，不过转念一想便顺着紫参的方向看了一眼。

    想必这畜生的灵智打开恐怕和这紫参脱不开关系，要知道在凶兽当中除非是一些远古遗种，有祖先传承否则的话灵智跟普通野兽差不了多少。

    见巨猿此举，顾尘心中冷笑连连，就算你开了灵智又怎样，在小爷面前你这点智商还真不够看！

    就在巨猿以为敌人会攻击它的致命点的时候，却没想到顾尘竟然一个跳跃向着它的眼睛攻击而来。

    这一变故来的太过突然，以至于巨猿还没来的急反应就被顾尘得手。

    “嗷…吼…”

    顾尘这一击不可谓不狠，直接就将其的一只眼给硬生生的打爆，顿时鲜血四溅。

    巨猿眼睛被打爆顿时放下全身的防御，双掌捂着眼睛痛苦的哀嚎着。

    顾尘在落地的瞬间便逮到了这个千载难逢的机会，拼了命的向着巨猿的下阴击杀而去。

    他心里明白，现在已经将巨猿给彻底的激怒了，要是等它缓过劲来，等待着自己的必将是对方的疯狂报复，所以他要先发制人抢先攻击！

    “碎石掌！”

    心中一声沉喝响起，只见顾尘的手掌上散发着淡淡的白芒，以一种极快的击向了巨猿。

    砰嗤…

    当顾尘以全部的掌力为基准打在巨猿的下阴，顿时间，整个下体都被其轰的残破不堪。

    当致命弱点被击中以后，巨猿庞大的身躯瞬间便到了下去。

    见面前的这个大家伙终于倒了下去，顾尘也不禁松了一口气，同时对实力的渴望也愈发的强烈。

    如果今日他有着和巨猿一样的实力，他敢说凭借碎石掌的强大，解决对方是不费任何力气的。

    稍微休息了一会，顾尘这才将目光又投向了远处的紫参上，此时紫参已经熟透了。

    只见，一滴滴的透明色液体正不断的在紫参上滴落，这些液体每滴落一滴，地上的小草便会发了疯似得生长，不到一会变长的约有半人高。

    “不能再等了，要是继续等下去，等液体全部滴完以后，这些紫参恐怕也就算是废了！”想到此处，顾尘不禁加快了步伐，向着紫参生长的绿树走去。

    就在他伸手想要将一枚紫参取下之时，在距他不远处却传来了几个人说话的声音。

    “大师兄，前面有打斗的痕迹，说不定就是那小子。”

    听声音有些熟悉，但是此时已经容不得他多想，自己现在和巨猿拼的真气所剩无几，要是让这些人看到紫参果的话，定会出手抢夺。

    想到此处，顾尘双手并用，快速的将紫参全部摘走以后，便迅速离开了。

    ……

    就在顾尘走后没一会，三个人影拨开丛林走了出来，如果顾尘还在的话定会认出眼前的人。

    这些人正是之前被他击败的北陵云和刘飞。不过此时这二人正站在一个虎背熊腰，面色黝黑的青年身后，显得极其尊敬。

    当三人来到这里时，顿时被眼前的景像给惊呆了，到处都是残垣断壁，而周围的树木已经是残破不堪。

    最让几人吃惊的莫过于地上躺得庞然大物。

    “竟然是红眼白猿！”这时那个一直不说话的黑脸青年眼中闪现出一抹震惊。

    看这头红眼白猿的样子肯定是身受重伤，当他的目光扫向远处的一颗通体碧绿的大树是却是无论如何人都无法再保持淡定了。

    一个跳跃来到绿树前，顿时一股精纯的能量席卷而来，同时还散发着勃勃的生机。

    没有丝毫的犹豫，只见他冷声对着刘飞二人说道：“北陵云留下和我一起去追人，刘飞你速回宗门，就说发现了千年灵果，想必长老肯定会派人过来。”说完便与北陵云向着顾尘刚才离开的方向疾驰而去。

    刘飞清楚的知道，千年灵果对于宗门意味着什么，所以也不敢有丝毫怠慢，快速的向着原路返回。

    但是就在他刚一转身一柄弯刀便直接飞出深深的插入了他的后心。

    可怜的刘飞什么情况都不知道便莫名其妙的死去了。

    ……

    再说顾尘，当他转身离开的瞬间便吞下一颗归真丹，真气迅速的回原，换了一个方向后便一头扎进了无尽的森林内。

    寂静的森林中顾尘不断的穿梭者，这片森林实在是太大了。而且森林中还会时不时的生出一片白雾，每当起雾以后顾尘便会郁闷的发现自己不知不觉间便偏离了原来的方向。

    四下观望一番后，顾尘找了一颗大约十人环抱粗细的老树，纵身跳在了树干上。

    这时他才来得及查看自己刚才得来的紫参，通体发紫，在阳光的照射下，竟然隐隐约约的可以看到意思紫芒闪烁。

    没有丝毫的犹豫，顾尘迫不及待的就将一颗紫参吞下了肚，但是等了一会后却发现什么作用都没有发生，除了感到吃起来有点甜以外竟然和别的水果没什么区别。

    这时顾尘不禁有些怀疑起来，难道传说是假的，紫参也就是一般的水果，对修炼没有什么影响？可是之前那些小草的表现又怎么说得通。

    抱着试一试的心态，顾尘又拿起了一颗吃了起来，等了半天以后竟然发现没有起到一点作用。

    顾尘的脸色顿时沉了下来，自己拼死拼活的与巨猿战斗，险些丧命换回来的竟然是一些没用的水果。

    时间一分一秒的过去，此时顾尘已经将所有的紫参给吃完了，幸亏这里没有人，否则要是知道他竟然将紫参给直接服用，肯定会破口大骂其败家。

    “嗝…嗝嗝…”一连打了好几个饱嗝后，顾尘这才摸着肚皮心满意足的打算下去。

    就在这时，异变顿生，顾尘只觉得自己的肚子仿佛快要炸裂一般，然后就惊骇的发现自己的手臂上竟然诡异的浮现出一种紫色气体。

    “这是什么东西！”顾尘惊骇莫名。

    还不待他有下一步动作，紧接着就发现自己的身体竟然不由自主的定住，然后就缓缓的漂浮在了半空中。

    然后就发现自己的头顶上缓缓的浮现出一朵漆黑的小型云彩，这团云黑的令人心悸，顾尘甚至能够从中隐隐看到黑色的闪电在不断的闪动。

    紧接着黑云就在顾尘震惊的目光下，不断的蠕动，然后黑云开始收缩，最后一只闪烁着黑紫色光芒的竖眼凭空出现。

    这是一只不含任何感**彩的眼眸，看着这只魔眼，顾尘心脏不停的狂跳，在这只眼睛下他这才发现自己是多么的渺小。

    人类看待蝼蚁的眼神是什么样的，所有人都知道，顾尘发现这只魔眼看自己的时候就是那种漠视，像是在看待一只蝼蚁般平淡、冷漠。

    当魔眼出现的一刹那，整个天空瞬间了，原本还是晴空万里但是没一会便是电闪雷鸣，乌云大作。

    然后天地间降下一道纯白色的光束，天空中一只惨白的眼睛骤然出现。

    这只眼睛出现的瞬间，整个天地瞬间便静止了，无论是正在刮的风还是正在生长的小草，亦或是人的思维，万事万物都静止了。

    不知道为什么，顾尘看到天空中的那只眼总觉得怪怪的，好像没有任何生气的感觉。

    没有给他多余的考虑时间，只见在他旁边的这只魔眼竟然毫无征兆的发出一道黑紫色的闪电，直冲天际……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握