
    “怎么办！”顾尘努力了好几次，但手就像是和石柱长在一起一样，任凭他用多大的力气，就是没有一丝的反应。

    眼看着岩浆就要流到手指了，顾尘此时已经是急得满头大汗了，心里也在不停的苦笑，自己这不是找死吗。

    “完了，完了，这下要落个残疾了！”顾尘看着距离中指仅仅一指宽的岩浆，心已经沉到了谷底。

    “嗡……”就在此时，丹田内猛地传来一阵波动，然后就见顾尘浑身上下紫光大盛。

    然后就见紫光又盛转弱，最后消失不见，但一同消失的还有差点变残疾的顾尘，没有人发现的是，就在顾尘消失不久后，在石柱的顶端，突然睁开两只眼睛。

    这两只眼睛疑惑的在四周看了看最后目光在变成大蛋的唐万身上停留了数秒后又慢慢的闭上了眼睛。

    ……

    界碑之内

    星光璀璨，耀眼夺目。

    这是顾尘对自己现在所处之地的描述，在他的脚下则是无尽的深渊，在这里他感觉不到何为方圆，什么是时间。

    这里很安静，安静到没有一丝的声音，顾尘试着大叫了一声，但他惊骇的发现自己竟然发不出声。

    不，准确的说应该是这里是声音所无法传达的。

    “嗡……”

    这时，只见紫晶圣椅突然从顾尘的身体里飞出，然后直冲而上最后停在高空。

    望着停在高空的紫晶圣椅，顾尘的眉头不禁深深的皱起，心里很是疑惑它要干嘛。

    没让他等太久，只见紫晶圣椅浑身紫芒闪耀，紧接着就是虚空震动，无数星辰顿时开始变得躁动起来。

    “嗖……”

    只见一颗不算亮的陨星突然划破虚空，向着顾尘这边飞来。

    “该死！”看到这一幕的顾尘不禁低声咒骂道，然后以及快的速度向着另一边赶去。

    “嗡……”

    奇怪的是那可陨星掉下来以后并没有落在顾尘刚才所站立的地方，而是直接穿过，进入了那无尽的深渊当中。

    “嗖嗖……”

    又是数十颗陨星掉落下来。

    随着时间的推移，大量的陨星从虚空深处掉下，好几次都是顾尘跑得快才幸免于难，否则估计要么被砸死要么被一同推入深渊。

    再看高处的紫晶圣椅，此时已经看不到它的本体了，只能看到一个冒着紫光的广团在高空不断旋转。

    这个时候，只见从虚空深处突然飞出一道紫芒，直接融入紫晶圣椅所变得那一团紫色光芒中。

    “那就是它要的东西？”看着在融合了那道紫芒以后已经渐渐停止的紫晶圣椅，顾尘挑起眉头自语道。

    终于，光芒散去，露出了紫晶圣椅的本体。

    仔细看去，就会发现在椅子的上面好像多了一个东西，仔细看去像是一张坐垫。

    做完这些的紫晶圣椅开始在虚空深处有走起来，仿佛像是一个孩童找到丢失已久的心爱的玩具般。

    终于，在它玩够了以后，化作一道紫芒瞬间便回到了顾尘的身体里。

    就在顾尘以为一切都将要结束的时候，虚空深处突然降下一团白色的光芒，然后就以肉眼不可捕捉的速度瞬间进入了顾尘的脑中。

    大灭印，一种结合空间法则创造的神通，共分为三重，第一种人印，第二重地印，第三重天印。三印合一斩杀天神。

    而且顾尘还从中了解到，这门被称作大灭印的神通竟然是高阶神通。

    要知道就算是神龙学这样的超级势力当中，高阶神通都没有多少，自己竟然得到一门，这如何能不叫他兴奋呢。

    虽然高兴但他可不会傻乎乎的说出去，毕竟匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂得的。

    而且一门高阶神通的的出现，无论在哪里那都意味着异常腥风血雨的开始。

    而掌握神通的那人，要么你实力通天，要么背后有着庞大的家族做支撑。

    要是二者都和你没有关系，那么你就必死无疑。

    所以说，想要让别人知道你有高阶神通，那么就必须得有足够的实力来守住它。

    通过了解，顾尘也知道了关于这圣炎山的一些秘密，圣炎山是万年前隶属于神龙学院的一个分支，名为圣炎宗。

    当时的神龙学院可谓是盛极一时，在整个九州大陆上几乎是一手遮天。

    而其中作为分支的圣炎宗更是如日中天，在九州大陆几乎是可以横着走。

    但因为一场巨变，首当其冲的自然就是作为分支的这些宗门了，而圣炎宗也因此没落，就连他们的传承圣地也几乎被人打碎。

    只留下如今的一块界碑。

    了解到这些的顾尘，心中对神龙学院的敬畏有增添了几分，可想而知万年前的神龙学院是何等的威风。

    但即便是如此，完年后的它依然是可以在九州大陆上呼风唤雨，人人敬畏。

    ……

    从界碑中出来，那个包裹唐万的光芒也已经快要消散，已经可以隐隐看到里边的唐万了。

    终于，没过多久，光芒完全消散，而唐万也在这时突然睁开了双眼。

    一道精光在眼中闪过，而唐万整个人的气势也是变的有些和以前不一样起来。

    “胖子？你突破四重了？”顾尘看着此时全身上下气息大变的唐万惊呼道。

    听到顾尘的问话，唐万顿时得意一笑大声道：“那是当然！也不看看哥是谁？”说完还摆出一个极其风骚的动作。

    “既然突破了就走吧，这里没有什么值得我们留恋的了。”顾尘淡淡的道。

    闻言，唐万突然拉着顾尘说道：“你不还没试吗？”

    见唐万已经突破竟然对自己还是和以前一样，顾尘心中不禁一暖。

    于是微笑道：“着个传承只能动用一次，而其他的除非是对应的修炼体系，否则是不可能得到任何传承的。”

    听顾尘这么一说，唐万的脸色也不禁变的有些难看起来，呆呆的说道：“也就是说我抢了你的机缘？”

    其实唐万这么说也正确，因为来到圣炎山都是因为有顾尘的引路，否则就算是打死他都不可能找得到。

    但现在传承竟然被他给夺走了，这对向来都以义气为行事准则的唐万来说是一种莫大的耻辱。

    见本应该在自己面前得瑟的唐万此时竟然变的沉默起来，顾尘微微一想就明白了其中缘由。

    于是拍着唐万的肩膀笑道：“你小子还在等什么，还不快出去和我一起夺灵玉，伱倒是突破了，我可还没动静呢！”

    被顾尘这么一拍，唐万心中也是猛地一怔，暗暗发誓道，一定要让自己的兄弟得到那三枚归灵丹。

    经过顾尘这么一番提醒，唐万这才从自责中走出，然后就火急火燎的拉着顾尘说要出去。

    见唐万这么一副猴急的样子，顾尘不禁有些苦笑的摇了摇头，默默的跟在他身后。

    …

    “刷…刷…”

    两道身影突然出现在一片空地之上。

    “兄弟，你现在到底是什么实力，怎么速度竟然比我还略快几分！”唐万对着站在自己身边的顾尘气喘吁吁的问道。

    由于顾尘的所有气息和实力都被紫晶圣椅所隐藏，所以一般人跟本看不到他的真实情况。

    闻言，顾尘淡淡一笑道：“只要你不使用神通，哥哥败你不需要百招！”

    听到顾尘这么自大的话，唐万顿时不干了，叫嚣着要现场比试。

    其实自从唐万发现自己竟然看不透顾尘修为的时候，就一直嚷嚷着要进行比试。

    因为顾尘表面的实力一直是雷打不动的武道一重境界，但是战力竟然可以轻松的碾压三重境界。

    这让唐万非常好奇顾尘的真实实力到底是多少。

    “现在我们一共有多少灵玉？”顾尘侧着头对着唐万说道。

    听到顾尘问起灵玉的事情，唐万神色一怔，沉声道：“一共有三百多枚，估计其他人的灵玉恐怕都已经被那三个家伙夺走了！”

    闻言，顾尘嘴角勾起一个森寒的笑容道：“时间也差不多了，也是时候会会那两个升龙阁第一和第二了！”

    自从圣炎山出来以后，他们二人就疯狂的收集灵玉，只要是见到持有灵玉的人就开抢。

    但尽管如此，耗时大半个月后两人的收获也仅仅只有可怜的三百多枚！

    此时距离一个月的时间已经只剩下短短的两天，估计整个无心岛上散落的所有灵玉也已经有主了。

    听到顾尘说是要找冯成和朱群他们了，唐万也不禁有些兴奋，毕竟多年以来一直被人欺压在头上，任谁都不会好受的。

    ……

    与此同时，在距离他们不远的海边，此时正上演着一幕异常激烈的战斗。

    “朱群，你确定要赶尽杀绝吗？”段朗嘴角流着鲜血对着站在礁石上的儒雅青年喝问道。

    闻言，只听朱群淡淡的道：“这不是干净杀绝，而是弱肉强食，因为你太弱所以就应该被我杀，反之我也是一样！”

    没等狼狈的段朗再说话，只听朱群又说道：“但是你没有那个超过我的实力！”

    闻言，段朗顿时气的七窍流血，朱群这样的话，对他来说无异于**裸的打脸。

    这样怎么能让从小就自诩为天之骄子的段朗承受。

    只见段朗怒喝道：“朱群，你不要太自以为是了，我段朗也不是可以仍由你宰割的！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握