
    一夜之间眨眼而过，当第一缕晨光从海上升起的时候正好照射到顾尘的脸上。

    ……

    无心岛深处，顾尘和唐万到来的时候已经有许多人等候在此。

    只是原本一千人参加，如今只剩下寥寥几百人。

    有人因为没有什么收获而垂头丧气，也有人一脸平淡，只有少数的几个人脸上挂着喜悦之色。

    在人群中，顾尘一眼便看到了冯成等人。

    同样，冯成等人也看到了他们，只见冯成朝着唐万淡淡的点了点头算是打过招呼。

    至于旁边的顾尘，他直接就忽略了，但是他不在乎顾尘不代表其他人会忘记。

    这不，朱群和段朗率先朝着这边走了过来，在他们身后还跟了一大批的人。

    这些人无一例外全都恶狠狠的看着顾尘，同时还有些畏惧的看着站在一边的唐万。

    显然，唐万晋升为四重的消息已经在这些人之间传开了。

    这些人来者不善，唐万和顾尘自然是知道了的，但是二人谁都没有感到畏惧。

    “兄弟，要不要我给你将这些瘪三全都解决了？”唐万来到顾尘身边悄声道。

    闻言，顾尘的嘴角不禁勾起一个不屑的笑容，对着唐万道：“胖子，既然他们是冲着我来的，就让我来解决吧？”

    说完，顾尘将双手插在兜里，一脸不屑和挑衅的看着向着自己走过来的众人，当然他重点关注的还是领头的段朗和朱群二人。

    “段朗，大家都是学院学生，你为什么要对大家赶尽杀绝！”朱群一脸不忿的指着顾尘大喝道。

    朱群这话说的不可谓不恶毒，字字珠玑，一句话就将顾尘推到了众人的对立面。

    这样一来，犯了众怒的顾尘到时候无论怎么做，做什么，都不会被众人认同。

    而顾尘则依旧是双手插兜一脸平淡的看着愤怒的众人，没有说一句话。

    见顾尘不说话，朱群以为他是怕了，顿时又张嘴叫道：“顾尘，你这样做就不怕遭天谴吗？就不怕学院导师找你算账吗？就不怕……”

    “啪……”

    这时，朱群话还没说完，众人就听到一个清脆的把掌声响彻四周。

    只见朱群的左脸此时已经高高的肿起，鲜红的巴掌印清晰可见的印在那里。

    “你敢打我？”朱群指着顾尘一脸不可思议的指着顾尘说道。

    “啪……”

    又是一个巴掌，这一次比之前的那个还要响亮，眨眼的功夫，朱群的另一半脸颊也高高的肿起。

    此时的他真的和猪头没什么两样了。

    左右两个脸颊上各有一个鲜红的巴掌，再配上他此时那发懵的表情，显得要多滑稽就有多滑稽。

    看到原本英俊潇洒的天才朱群，此时被顾尘打的跟猪头似的，其他人都不禁纷纷向后退去。

    见到顾尘竟然如此凶残的将朱群打的如此凄惨，段朗不禁有些后怕的缩了缩头。

    “看来你是对我这样做很有看法啊。‘’顾尘一把抓过朱群的头发，贴近他的脸恶狠狠的说道。

    对付像朱群这一类伪君子就得装的狠一点，否则你要是稍有退步，他就会得寸进尺蹬鼻子上脸。

    只有你一次将其打死打残，或者打怕了他才会知道你不好惹，否则就会找来无尽的麻烦。

    “顾尘，有种的你今天就打死我，否则回到学院后我一定要你不得好死！”朱群的声音就像是九幽之下的厉鬼一般说道。

    此时要是眼神能杀人的话，估计顾尘已经被杀死好几次了。

    听到朱群的话，顾尘眼中寒光乍现，自从来到这神龙学院以后他做事开始畏首畏尾，这样常此以往的话对他的武道修练将会带来难以预计的可怕后果。

    想到这里，顾尘手掌缓缓抬起，面无表情的看着手里的朱群。

    不知怎么，朱群突然看到此时面无表情的顾尘心底竟然升起一股莫名的寒意。

    “呼……”

    就在这时，顾尘的手掌已经朝着他的头顶拍下。

    这一刻朱群眼中浮现浓浓的绝望之色，他好后悔，后悔去招惹这个疯子。

    “啪……”

    就在这时一只手突然出现，死死的抓住了顾尘的手臂。

    “我敢说你要是杀了他，会有很多人被你连累！”冯成淡淡的道。

    这一刻，顾尘笑了，真的是笑了。

    “你真的以为就凭你那半吊子的神通，我就杀不了你？”顾尘的声音很轻，但是说出来的话却让四重的冯成都感到头皮发麻。

    不知为何，当他对上顾尘那双平静的眸子时，心底竟然生不起一点反抗的心思。

    “了解顾尘脾气的唐万，这时赶忙上前一脚将已经呆住的朱群踢飞。”

    然后拉过顾尘说道：“兄弟，冯成没有别的意思，只是……”

    就在唐万还打算说什么的时候，顾尘却是摆了摆手道：“胖子，我不喜欢招惹不必要的麻烦，但这并不代表我会害怕麻烦！”

    “咔嚓……”

    “啊……”

    话刚说完，抬脚就将朱群的小腿瞬间踩折。

    骨头被踩碎的疼痛几乎让朱群晕死过去，他的面色狰狞扭曲，仿佛是来自地狱的恶鬼一般。

    这一幕顿时看的许多人都不禁头皮发麻。试问整个低年级有谁敢直接光明正大的废掉天才朱群。

    没有人敢，因为所有人都知道朱群不仅仅是个天才那么简单，同时他还是高年级升龙阁前五十的天才，朱晋峰的亲弟弟！

    但是今天就有人当着所有人的面将他给废了，而且废的没有丝毫犹豫。

    “要出大事了！”这是所有人的想法。

    冯成面色有些难看的望着依旧是面无表情的顾尘，“你竟然敢废了他。”

    没有回答冯成的问题，顾尘直接走向此时已经吓得不敢乱动的段朗面前冷声道：“还有什么话，一次性说完，否则后果自负！”

    “哗……”

    所有人都震惊了，到底发生了什么，能让学院的两大天才全都对眼前这个少年如此畏惧。

    就连已经是四重境界，并且掌握了神通的冯成都对其无比忌惮，这个少年究竟是什么来历。

    这一次顾尘算是彻底在神龙学院扬了名了。

    就在众人猜测顾尘来路的时候，一阵空间波动传来，然后就见一道强光闪过，传送阵出现了。

    见到传送阵出现所有人都不禁送了一口气，多在岛上呆一刻钟，说不定就会有人因此而丧命。

    这个时候，唐万来到顾尘身边沉声道：“兄弟，你这次闯祸了！”

    闻言，顾尘眉头一挑奇怪道：“什么意思？”

    唐万对着顾尘犯了个白眼心中不禁嘀咕道：“你就不能先了解一下对手的背景在下手吗。”

    但事实已经存在，多说什么也没有任何意义，于是对唐万道：“朱群的背景很深，最起码在神龙学院内能惹他的非常少！”

    “怎噩梦说？”顾尘低声道。

    “朱群有一个哥哥，名叫朱晋峰！”唐万说完以后一脸无奈的看着顾尘。

    听到朱群竟然是朱晋峰的弟弟这一消息，顾尘也不禁有些惊讶。

    他没想到高年级前五十的天才朱晋峰竟然有朱群这么一个草包弟弟。

    虽然惊讶但他并没有感到多少不适，反而隐隐有一种兴奋，一种迎接挑战，逆流而上的兴奋。

    “喂，兄弟，你不是吓傻了吧？”唐万剑顾尘站在原地不说话，不禁推了他一把问道。

    闻言，顾尘对着唐万露出一个兴奋的笑容，直看的唐万头皮发麻，同时下意识的赶忙向着传送阵跑去。

    ……

    神龙学院广场之上。

    低年级所有的导师，以及一些执事总共十二人，有老有少实力从低到高，一字排开，静静的站在广场正东面的高台上。

    其中实力最低的自然就是站在最前面的艾青了。其余导师全都是五重的实力，只有艾青是四重，但奇怪的是竟然没有人质疑他的存在。

    “胖子，你对艾青了解多少？”顾尘望着艾青，对着站在他旁边东张西望的唐万问道。

    闻言，唐万不禁一脸鄙视的说道：“艾青导师，那可是真正的天才。”

    “哦？可他不是只有四重的实力吗，怎么学院会允许他到低年级教授学生？”顾尘问道。

    “艾青，年仅十八，武道四重境界，他从小生活在神龙学院，只有院长一人知道他的来历，没有人知道他是什么时候出现的，只知道他一直保持着中年级升龙阁第六，不上不下！”

    “只是他每年都会去高年级的升龙阁挑战排名第一的那位，胜负没有人知道！

    记得三年前，发生了一件震惊整个学院的事件！”

    “当时艾青导师被学院通知到低年级当导师，四重的中年级学生当导师，这件事顿时让一些导师感到不满。

    还有人扬言，要是他敢进入低年级的大门，就会打断他的腿。

    那一日，下着大雪。

    艾青独自来到这里，果然有五位五重境界的导师在等他。”

    “那一日具体发生了什么没有人知道，唯一可以知道就是那天过后再也没有人对他当导师有任何不满，而艾青也成为了神龙学院史上第一个四重境界成为导师的人！”

    唐万说完一脸崇拜的看着台上的艾青。

    听他这么一说，顾尘眉头不禁深深的皱起，这个艾青一直以来都给他一种神秘莫测的感觉。

    对他的实力感知一直都是四重境界，如果按照唐万所说，那他的实力恐怕就不知表面这点了。顾尘看着艾青心中暗道。

    就在这时，艾青像是有所察觉般向着顾尘望来，依旧是那样一副文弱的外表，到那时有那么一瞬间，顾尘仿佛自己的灵魂都有一种被抹杀的恐惧。

    这种感觉只有那么一瞬间，若是不仔细感知的话，几乎可以忽略，但是六识强大的顾尘，后背此时已经被汗水浸湿了一大片。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握