
    流云城，天朝最边缘的一座城池，作为与大夏王朝比邻的一座大城这里也是人口繁多，鱼龙混杂之地。

    呈祥酒楼

    “听说了吗，鬼道宗内门长老北天褚的嫡孙北陵云被人杀了人！”一个长相尖嘴猴腮的男子对着身边的人低声道。

    他这一说酒楼绝大多数人都被吸引了注意力，这名尖嘴猴腮的男子好像颇为享受这种万众瞩目的感觉，见所有人都看向了自己于是咳嗽一声继续道：“同时死了的还有外门大弟子丰龙，以及刘飞，那个刘飞的死状简直是不能直视。

    被人从身后一刀贯穿前胸，就连场子都被勾了出来。”他说的极其逼真，就像是亲眼所见一般。

    “喂，我说赖三那凶手找到了吗？”有人问道。

    闻言，赖三嘴一撇道：“那名凶手目前还没有被抓到，但是根据当日在三生城有人发现北陵云曾与人争斗。

    最后不敌，于是邀请大师兄丰龙为其作主，而那人的画像已经被有心人提供。”

    就在众人议论纷纷的时候却没有发现一个身披黑色斗篷的人人影一闪便出了酒楼，而这人正是离开森林的顾尘。

    话说当日，顾尘在韩硕走后丹田有重新恢复，索性便一直向北走最终走出了那一望无际的森林，来到了天朝的边界流云城。

    顾尘本就是为了历练自己提升修为，所以走到哪里就是哪里根本没有固定的目标，但是没想到自己那日杀了北陵云等人还是被发现了，现在全城都是自己的悬赏令。

    “哼，神通一册、黄金五万两、丹药百枚，没想到这个北天储倒是真看的起我！”顾尘站在一张贴有自己画像的悬赏令前，心中不屑的冷哼道。

    “老大，要是我们能够抓到这个鬼道宗要的人的话，从此就可以重新做人了！”这时旁边两个体型魁梧的大汉一边看着悬赏令一边说着。

    闻言，顾尘眼底闪过一道冷芒，既然有人敢当着他的面叫捉拿自己，当真是不知死活！

    这两个大汉的修为皆是武道二重左右，面对这种小角色现在的他可以随手捏死，想到此处顾尘不禁头一抬双眼死死的盯着面前的这两名大汉。

    正在坐着发财梦的两人顿时觉得一股阴冷的气息瞬间席卷全身，仿佛他们此时正被一条毒蛇所盯着一般。

    头一抬其中一个大汉发现顾尘正眯着眼看着他们，顿时心头火气张口就骂道：“臭小子看什么看信不信大爷现在就解决了你！”就在这大汉想要上前教训教训顾尘时，另一名大汉却是脚步开始悄悄退后，眼中竟是一片惶恐。

    显然他已经认出了眼前这个身披斗篷的奶奶请人是谁了。对方既然连鬼道宗外门大弟子都杀了，以自己这种不堪入目的修为还是跑路为上。

    此时大汉也已经注意到了同伴的异常行为，不禁皱眉喊道：“狗蛋，你这是干嘛！”

    被称作狗蛋的这名男子刚打算跑路，却不想被自己的老大给一口叫住，这下想逃也没办法了，于是任命似的对着身边的老大说道：“老大，你不觉得他很眼熟吗？”说着声音还故意提高了几分。

    这里的动静已经引起了许多人的注意，慢慢的周围的人开始聚拢。

    在罪恶极北这种魔道横行的地方，只要又热闹可看所有人就都像是闻着腥味的猫一般快速的围拢。

    “眼熟？我从来没见过这小……”听小弟这么一说大汉仰着脑袋大声道，但是话还没说完就反映了过来，眼前这人不就是悬赏令上的那个鬼道宗要捉拿的凶手吗。

    随后只见大汉手颤颤微微的指着顾尘结结巴巴的道：“你…你是…”

    “我怎么觉得他就是这个画像上的人呢……”这时围观的人中有人注意到了顾尘的长相。

    这人话一出，所有人都看出了端倪，眼神也从起初的漠不关心变的炽热、贪婪起来。

    见有人认出了自己，顾尘眼中不禁寒芒大盛，‘蹦云腿’瞬间启动，一个闪烁便出现在了正对着自己的大汉的面前，一掌劈出这名大汉没有任何反抗的便被顾尘打碎了脑袋！

    脑地碎裂，红白之物四溅，溅到了那名最先认出顾尘的另一名大汉脸上。

    “既然你那么想要重新做人，小爷今日就成全了你！”刚才说完，身体在原地留下残影一掌就将这名大汉劈飞出去落在人群当中没了生气。

    见顾尘眨眼之间便杀了两名二重武者，围观的众人眼中不禁闪过一丝不易察觉的忌惮之色，但却并没有退步，反而一步步得上前。

    顾尘冷眼看着这些人的举动，心中不但没有任何害怕反而感到非常的兴奋，一种对杀戮的兴奋。

    在顾尘脑海深处，一团黑云不断的翻腾，只是它每翻腾一次黑云的色泽就变得更加深一次，同时体积也在不停的增长着。

    此时顾尘的双眼如果有人注意到的话，就会发现他的瞳孔当中竟然有丝丝黑气溢出，全身上下泛着森冷的杀意。

    就在这时，有人按耐不住，冲了上来。

    这是一名二重武者，看其出手的速度已经是打通了第六条经脉，就在所有人以为他能够与顾尘一战之时却没想到顾尘竟然看都没看对方一眼，直接对着这名率先出手的男子一掌劈飞。

    此时的顾尘心中正在疑惑，为什么自己刚才那么渴望将在场所有的人都杀掉，那发现自从他走上武道之路的那一刻开始，自己的性格变了。

    记得自己第一次杀人竟然没有任何的不适，想当初杀之鸡都会心里不舒服大半天，为什么现在感觉杀人非常的平常，好像自己原本就应该这么做一样。

    想到此处的顾尘慌了，顾不得周围那些虎视眈眈的人，直接运起‘蹦云腿’瞬间便冲出了人群。

    而那些人在顾尘离开的瞬间顿时感到一股轻松，刚才的气氛太诡异了，他们从未见过那样阴森恐怖的场景，仿佛下一刻这里就会变成人间地狱一般。

    没有人发现，在顾尘离开没一会的时间，那之前被劈飞的另一名大汉，挣扎了一下然后快速起身离开了……

    ……

    顾尘一路狂奔，很快便来到了流云城的城门处，守城的侍卫见一个身披黑色斗篷的人不顾一切的冲来，不禁怒喝道：“什么人竟然敢擅自闯城门！”

    此时顾尘身上冒着滔天的杀意，对着这名拦路的士兵怒吼道：“不想死的就给小爷滚开！”

    士兵还想说什么时，但看到顾尘那双冒着黑气的眼眸又不禁没有了声息，便任由顾尘离去。

    出城以后，顾尘并没有继续向北走而是向东走去，现在他的身份已经暴露，用不了多久，鬼道宗的人便会朝这里追来，所以他决定朝东走！

    流云城以东是绵延数千里的山脉，山脉中更是有着珍惜的灵兽与凶狠的凶兽，这里是一些流浪武者的天堂，他们靠在这里猎取珍惜灵兽和药草来换取修炼的资源。

    顾尘一口气跑了数十里地，此时正大口大口的喘着粗气，但是他心中那股残暴的杀意就是无法平息。

    此时顾尘发现自己的双手上不停的冒着森森黑气，这些黑气带着一股极其阴寒的气息，顾尘所站的地方周围的小草瞬间便被冻死。

    “这…这难道是…”看着手上的黑气，顾尘不禁又想起了自己之前在吞下紫参以后因为能量太过庞大最后身体中突然涌出一团黑云，然后化作一只眼睛将那些紫气吞噬，这才救了自己一命。

    自己之所以觉得手上的黑气眼熟，那是因为黑气和黑云正是出自一处！

    “砰砰……”

    就在黑气越来越旺盛，他心中的杀意也越来越强几乎让他丧失理智之时，心脏却是非常有力的开始跳动起来。

    紧接着一股熟悉的暖流从心脏中涌出，大量的红色能量不断的在顾尘的身体中游走，慢慢的黑气也开始变得稀薄起来，心中的杀意也渐渐的平息下来。

    虽然心中的杀意是没有了，但是顾尘的脸色却是变的非常难看起来。

    他原本认为那只黑丝色的眼睛给自己带来的会是无穷的好处，比如说那些无所不知无所不晓的记忆，可以让他在修炼一途上少走无数的弯路。

    但令他没有想到的是这不但不是什么好处，反而是一个天大的威胁，说不定哪天自己就会丧失心智最后沦落为一个行尸走肉最后要么被人杀死，要么自我了断。

    当发现体内红色能量可以补充缺失的气血时，却没想到将自己经脉淤积变成一个短命鬼的也是这个东西。

    “顾尘啊顾尘，你就是天底下最蠢的蠢蛋……”此时此刻，顾尘的心中是五味杂陈。

    他不知道身上随身携带着这两个不安定的因素是对还是错，但是他别无选择。

    良久，顾尘睁开了闭上的双眼，原本迷茫的双眼此时却透露着一股坚定之色。

    “听好了，不管你们为什么会存在于我的体内，但想必你们也不会希望我死，要不然你们不会相安无事，所以你们最好能够保证我的安全，否则……”

    顾尘不知道自己在心里说的话这两个东西听到没有但他有一种非常强烈的感觉，那就是这两个东西都有着自己的生命。

    就在顾尘的话刚说完没一会，他的脑海中顿时快速的闪现过一些纷乱的记忆，而心脏也在同一时间剧烈的跳动了两下。

    ……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握