
    “现在，你们六个人手中各有一个牌子。上面写的是谁的名字你的对手就是谁！”金田站在顾尘等人面前大声道。

    顾尘翻开自己的木牌，看到上面写的人名字时，却淡淡的笑了。

    与此同时，东直在翻开自己的木牌后，脸上的表情明显是一松。

    顾尘朝着站在自己身边的东直淡淡说道：“看起来你的运气似乎很好。”

    “我的对手是沙卦，对他的话不足为惧！”东直眉头舒展道。

    闻言，顾尘也是一笑。

    这时，东直像是想到什么似的，扭头对顾尘问道：“对了，你的对手是谁？”

    “冤家路窄。”说着就将自己的木牌递给了东直。

    当看到顾尘的对手竟然是渡鸣时，东直也不由得一怔。

    要说之前，他看到这个结果一定会替顾尘感到惋惜，但是在见识了他轻轻松松就解决掉两名武道二重的护卫后，已经有些看不透了。

    要知道，顾尘此时表现出的实力已经远远不止是一重武者该有的实力了。

    “顾尘，你老实告诉我，你是不是隐藏了实力？”东直盯着顾尘缓缓道。

    闻言，顾尘心中不禁一动，看来自己表现的有些过了，下次得注意了。

    然而表面上依旧是不动声色的道：“我要是隐藏了实力的话，在面对黑熊和之前那两名二重武者时就不会采用偷袭的战术了！”

    听顾尘这么一说，东直虽然心中仍然有疑虑，但也不好再说什么，毕竟每个人都有着属于自己的隐私。

    “叫到名字的人，上台开始对战！”这时金田站在高台上大声吼道。

    “第一组，顾尘对战渡鸣！”

    没想到第一组就轮到了自己，顾尘摇头一笑，走上了擂台。

    见顾尘走了上去，渡鸣也丝毫不肯落后，紧跟而上。

    底下的众人看着走上擂台的两人，都不禁开始欢呼起来。

    能站在这上面的人就是一种实力的象征，无论最终结果如何，他们在北宫家的地位都是毋庸置疑的。

    看着台上的顾尘，北宫家的众仆人都不禁开始欢呼起来，在北宫家，仆人是属于最底层的，现在顾尘竟然能脱颖而出，这如何不叫他们兴奋。

    “小子，不要以为你靠着速度上的优势偷袭了黑熊，就可以目空一切了，识相的话，最好现在就认输！”渡鸣一上台就率先对着顾尘说道。

    闻言，顾尘却是冷冷的看着他，并未言语。

    对于这个四肢发达头脑简单的蠢货，他已经没有什么要说的了。

    他的态度顿时激怒了渡鸣，只听他怒吼一声，然后一个跳跃便来到了顾尘面前。

    一拳击出，朝着顾尘的面门而来。

    拳风将顾尘的刘海高高的吹起，面对着如此来是汹涌的一拳，顾尘眼睛都未眨一下。

    就在拳头距离他额头不足一寸之时，顾尘动了，一个闪身便离开了原地。

    渡鸣一拳打空，紧接着朝着身侧就是一个鞭腿，同样还是被顾尘给闪开。

    擂台之上，顾尘和渡鸣，你来我往已经过了不下百招，依然没有分出胜负。

    面对渡鸣的狂轰乱炸，顾尘仅仅只是不断的躲闪，没有丝毫的进攻的意思。

    “可恶！这小子的真气不会枯竭吗，这样的身法应该很容易真气枯竭才对……”渡鸣眼中闪现着不耐之色。

    他又哪里知道，顾尘的身法根本不需要用真气来催动，而是靠着气血来运行。

    一旦他的气血亏损，那些隐藏在心脏内的红色能量就会及时补充，现在的他只要体力跟的上，速度就不会受到丝毫的影响。

    就在渡鸣再一次停下来的时候，顾尘终于发威，纵身一跃直接来到了他的面前，一掌就劈了下去。

    砰……

    由于顾尘的速度实在是太快，以至于渡鸣跟本没有反应过来，拜年被顾尘打中了肩胛骨。

    由于一直追着顾尘打，他的真气已经严重亏损，此时根本躲不过顾尘的‘碎石掌’第二式。

    蹬蹬…

    渡鸣倒退了数步才堪堪止住脚步。

    这只是顾尘为了不暴露自己真实实力，才使用武道一重的力量将其逼退。

    否则以顾尘那秒杀同级的‘碎石掌’掌力，二重的渡鸣还真的不够看。

    “认不认输？”顾尘对着渡鸣淡淡的。

    闻言，渡鸣捂着自己手上的肩膀对着顾尘恶狠狠的得说道：“想让我认输？你在做梦！”

    见他如此冥顽不灵，顾尘也失去了和他继续废话的耐心，直接使出‘蹦云腿’，以一种极快的速度冲向了渡鸣。

    “碎石掌…”

    心中一声怒喝，顾尘直接绕过渡鸣一掌拍在其脖颈处，将其打晕。

    就这样，身为武道二重的渡鸣，竟然就在众人面前，被一个一重的少年给击败。

    哗……

    人群瞬间便沸腾了。

    “这样的速度，绝对不是一般的一重武者能有的！”东直看着已经走下擂台的顾尘，心中暗道。

    “好快的素度，就算是我…也不一定能够追得上。”站在角落的司徒峰眯着双眼自语道。

    身为武道三重的司徒峰对自己的实力可以说是非常清楚的，现在见识到顾尘的速度也不禁有些震惊。

    “这小子虽然只有一重的实力，配合着那样的速度，已经有了战胜高他一个境界之人的实力。”

    北宫冷看着一脸平淡的顾尘，眯着眼低声道。

    听到北宫冷的话，金田也不禁将目光投向了站在底下的顾尘身上，开始细细的打量起来。

    顾尘正在思考着事情，突然感到有人在盯着自己不禁目中一冷，豁然转身望向了高台之上的金田。

    正在观察的金田没想到顾尘会突然转身，不禁迎上了顾尘的目光。

    四目相对，金田突然感到自己竟然有一种被野兽盯上的危险感。

    很快，这种感觉有消失的无影无踪，而顾尘此时正在好奇的东张西望。

    “刚才那个感觉不会错，他是真的想要杀我！”暗暗的摸了一把汗，金田有些不敢相信的想到。

    “刚才好险，还以为是鬼道宗的人追来了呢，差点被发现。”顾尘虽然此时看上去是在休息，但心里还是不禁有些紧张。

    倒不是说他害怕被北宫家的人发现后责难，而是害怕去不了神龙学院，这样一来他这些天的努力就全都白费了。

    ……

    就在此时，东直和沙卦已经上台了。

    不出顾尘所料，这个沙卦虽然也是二重境界，但是和已经打通六条经脉的东直比起来还是不够看。

    果然，东直仅仅用了两招就将其给打下了擂台。

    台下瞬间便响起了雷鸣般的掌声，叫好声瞬间便响成了一片。

    “最后一组，宏远、司徒峰！”

    就在这时，金田的声音顿时响彻全场，原本沸腾的广场，瞬间便安静了下来。

    像是为了展现自己的威望，武道四重的威压瞬间便施展了出来，一些有过修炼的还好，普通人可遭殃了，被死死的压在地上不得动弹分毫。

    对此，顾尘只是暗暗冷哼一声，便轻松的化解了这股威压。在罪恶极北他不知道杀了多少鬼道宗武道四重的弟子，面对这点威压自然是影响不到他了。

    见场下的所有人都被自己的威压所影响，金田不禁有些微微得意。

    但是当他看到顾尘竟然想没事人一样稳稳的站在原地，神情不禁一愣，随后眼中寒芒闪现，刚要继续施压却不想被旁边的北宫冷所阻止。

    “金管家，差不多可以了……”北宫冷的声音虽然平淡，但是跟随他多年的金田又岂是笨蛋，怎会听不出他话中的怒气。

    于是赶忙收起威压，不在言语。

    ……

    “司徒峰，你的大名我可是早就知道了，今日我要打败你！”

    宏远瓮声瓮气的对着双手背后的司徒峰说道。

    而司徒峰却是没有任何的表示，依旧是淡淡的看着宏远，他的眼中没有任何的表情，无比的平静。

    见此，以为司徒峰瞧不起他的宏远不由得仰天怒吼，咔嚓一声在他上身的所有衣物都不禁碎裂开来，露出了一块块结实的肌肉。

    轰……

    一股无形的气场席卷了整个擂台，从宏远的身上猛地爆发出一股强大的气息。

    武道三重！

    此时的宏远脸上挂着得意的笑容，朝着站在自己对面的司徒峰吼叫道：“怎么样司徒峰，看到我和你是一个境界，是不是感到很吃惊啊……”

    “傻逼……”

    顾尘看着宏远无奈的嘀咕道，你没看到人家司徒峰自始至终都没有任何的表情吗，这明显是没有将你放在眼中的意思好吗，你还在那没脑子的示威。

    “他竟然是三重的境界……”东直在宏远展现实力的那一刻起，脑海中就回想着一句话，他是三重境界，为什么他会是三重境界。

    想到自己之前还信誓旦旦的对顾尘说，他可以三招内打败对方，一想到这他就感到自己的脸有些发红，恨不得找个洞钻进去。

    擂台上

    宏远：“司徒峰，来吧，让我看看你的实力到底有多强？”

    淡淡的瞥了一眼宏远，司徒峰终于说出了今天的第二句话：“你还不配！”

    说完，不等对方有反应便直接飞身欺上，一巴掌扇向了宏远的脸。

    啪…

    清脆的巴掌声响起，紧接着就看到宏远的脸颊高高的肿起。

    “我要杀了你……”

    从未受到过如此奇耻大辱的宏远愤怒了，原本以为自己晋升为武道三重，就可以打败司徒峰，从此收人敬仰，但不曾想得到的依然是这样的耻辱。

    听见宏远说要杀自己，司徒峰眼中杀机一闪，不屑的嗤笑道：“想杀我，你也配？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握