
    无心岛，这是一座四面环海的小岛，岛上有着无尽的森林和乱石。

    “这就是神龙学院的驻地？”这是顾尘三人此时的心情。

    作为一个超级势力的存在，这里和他们想象的完全不一样。

    见顾尘几人一脸不敢相信的神色，北宫羽解释道：“无心岛只是学院的入口，要想进入学院必须通过这里的空间之门才行！”

    说着，只见她玉手在空中划出一个玄奥的轨迹，然后就见在他们面前空间突然一阵波动，然后一道光亮的大门突然出现。

    大门上挂着一个水晶做的匾额，上书：神龙学院，四个大字。

    这四个字，大气磅礴，龙飞凤舞，笔劲有力，若仔细观看的话，就会发现其中竟然蕴含着某种武道意境。

    这股武道意境之中透着一种杀伐之意，仿佛要杀尽天下所有人一般，在这股杀意下，顾尘突然觉得有些呼吸不畅。

    反观司徒峰竟然也是面色苍白，就连手脚都有些微微发颤，显然他也感受到了这股恐怖的武道已经当中所蕴含的杀意。

    四人之中，只有东直和北宫羽没有任何异样，当然北宫羽压根就没有看那块匾额，自然不会有事。

    至于东直，那则是因为他修为太低，再加上天赋一般，自然无法看出其中的意境，连意境都看不出，那当然不会有任何事了。

    此时，东直也发现了顾尘和司徒峰的异常，不禁奇怪道：“你们这是怎么了？”

    听到东直的话，顾尘抬眼看着他道：“没事，只是刚才下来的时候有些没站稳。”

    听到顾尘的话，东直也不疑有他，而是将目光又移向了另一边的司徒峰。

    但是迎上的却是司徒峰那双冰冷不带任何感**彩的眼神，不禁下意识的退后几步。

    退了以后，他这才反应过来，自己竟然被人一个眼神就吓退，这要是落在大小姐眼中肯定会留下什么不好的印象。

    想到此处，不禁扭头偷偷的看了一眼此时正站在一边的北宫羽，见没什么反应后，偷偷送了一口气的同时不禁微微恼怒，司徒峰不给自己面子。

    “轰……”

    大门终于打了开来。

    “走吧。”北宫羽看了顾尘一眼说道，然后便率先向前走去。

    北宫羽的眼神，顾尘自然是看到了的，那眼神分明就是在说，你不行！

    “小娘皮！”咬牙恶狠狠的看了走在前面的北宫羽一眼后，也紧跟而上。

    ……

    “来者何人？”

    就在几人刚踏入，大门的一瞬间，一道洪亮的声音瞬间便传进了众人耳中。

    闻言，只见北宫羽玉手一挥一枚白色的令牌便飞入虚空。

    没过一会，只听那声音有道：“既然是中班的学生，那就请进，不过这几人是？”

    “他们是我的仆人，这是令牌！”

    说着，北宫羽又是一枚青色的令牌飞了出去。

    就在令牌飞出去没一会，一道白色身影瞬间便出现在了众人眼前。

    这是一个背着长剑身披长袍的俊朗青年。

    只见他快步来到北宫羽面前弯腰道：“原来是羽小姐，真是抱歉……”

    闻言，北宫羽只是淡淡的恩了一声，便带着顾尘等人继续向前走去。

    就在几人走后不久，又出现了一名身穿黑衣的青年，对着白衣青年道：“师兄，你何必对这么一个丫头低声下去，直接绑过来……”

    “啪……”

    黑衣男子的话还未说完，就见白衣男子就在他的头上狠狠的敲了一下。

    然后四处看了看，确定没人以后这才对着黑衣青年厉声道：“你懂个屁，你知道她是谁吗？绑过来？亏你能想的出来！”

    闻言，黑衣青年揉着头，一脸委屈的问道：“她是谁啊？”

    “听说过立阳真人吗？”

    “听过，听过，那可是咱学院的四位主任之一啊！”

    “北宫羽，立阳真人的三大天才弟子之一，被说你我了，就算是一些高年级的学长都不敢妄动！”

    白衣青年说完，便扬长而去，留下了一脸呆滞的黑衣青年。

    ……

    顾尘此时已经完全被眼前的场景给深深的震撼到了。

    这是一片由强者硬生生的开辟出来的独立空间。

    高达数百米的建筑，占地数百里的广场，以及密密麻麻的建筑群。

    就算是天朝的皇宫，与这相比恐怕也不过是一偶而已。

    这里的占地面积和建筑足以顶得上数十个天朝皇宫。

    “这里是神龙学院的主广场，每一个从外面回来的学生都要经过这里。”北宫羽看着面前的广场，对着顾尘几人介绍道。

    看着三人目瞪口呆的样子，他并未说什么，自己当初第一次来这里的时候，表现比他们也抢不到哪里去。

    如今见得多了，自然也就没什么感觉了。

    “自成空间，这怎么都要有九重的境界吧！”看着眼前的一切，顾尘心中震撼的想到。

    人类的寿命最高可达三千岁，倘若到了这个年龄还未能突破十重飞升入天界的话，那么等待的只有死亡。

    神龙学院竟然有九重的强者，那会不会有十重，甚至是飞升呢？

    越想，顾尘就越激动。最后嘴角都快要裂到耳根上了。

    羽落筑，是北宫羽居住的小院，在神龙学院凡是到了中年级的就会分到一套小院，小院中灵气十足，要比外面浓郁十倍，这也算是对学生的一种激励吧。

    至于到了高年级的话，就会分得一座山峰，山峰上有学院长辈刻下的聚灵阵，灵气的浓郁程度根本难以想象。

    “说一下分工，你们三个从今天起就正式开始在我身边了，每天必须要有一个人在我身边。

    其余时间，你们就呆在这里哪也不用去，好好修炼就行。

    如果能在二十五岁之前达到四重境界，学院会直接录取你们到中年级班上课。”

    “顾尘一会和我去上课……”说完，便直接向自己的房间走去。

    中年级的所有班都在海上的一处庭院中，顾尘和北宫羽来到教室的时候此时已经坐满了人。

    这是一个可以容纳数百人的教室，此时却只有算上北宫羽在内的二十多名学生。

    “小羽，什么时候回来的，也不说一声，我好让阿福去接你。”

    就在这时，一名身穿紫色华丽长衫的英俊青年一脸热情的朝着顾尘他们这里走来，在他身后还跟着一个长相耿直的青年。

    “南宫小枫，我说了多少遍了，小羽是你能叫的吗？”

    看着面前的青年，北宫羽眼中流露着毫不掩饰的厌恶之色。

    南宫小枫，南宫家的三儿子，与北宫羽同属于中年级的学生，同样是武道四重的实力。

    “小羽你竟然也带了仆人啊，不过这小子感觉很弱啊，才一重境界。”

    南宫小枫直接无视北宫羽的警告，依旧我行我素的样子。

    闻言，顾尘心头突然冒起一股无名火，你他妈泡妞为什么要把老子扯进来。

    想到此处，顾尘眉毛一挑冷声道：“哪来的瘪三在这里大呼小叫！”

    顾尘的话一出，北宫羽顿时感到不好，只见她还未来得及说话，那个站在南宫小枫身后的憨厚青年瞬间便来到顾尘面前，一拳轰下。

    三重强者的一拳，要是被一重的武者挨一下，就算不死也得残废。

    北宫羽想要出手拦下，却不想被南宫小枫给挡在身前。

    “小羽，你这下人不懂的规矩，今天让教训一下也好，省的他以后不知天高地后，被人杀了事小，要是损坏了你北宫家的声誉就不好了。”南宫小枫眯着眼淡笑道。

    “让开！”北宫羽看着面前的南宫小枫，手上爆裂的灵气说明她此时已经没有兴趣和面前之人多说半句话。

    在看顾尘这边，那憨厚青年眼中凶光乍现，是要将他碎尸万段。

    嘴角勾起一个残忍的笑意，顾尘身子向左边轻轻错开，手肘趁机狠狠的撞击在其的一根肋骨上。

    蹬蹬……

    憨厚青年身体猛地倒退数步，额头上则冒出颗颗冷汗，就连最佳处都有一丝血迹流出。

    这里发生的事情自然是教室所有人都发现了，不一会，所有的人都聚集了过来。

    顾尘和憨厚青年刚一分开北宫羽和南宫小枫就赶了过来。

    “顾尘你没事吧？”北宫羽面露关心的朝着顾尘问道。

    看着佳人关心的神色，顾尘心中不禁一暖，于是挑眉说道：“没事，就他那两下还不够格！”

    “阿福，怎么样？”南宫小枫看着一脸轻松的顾尘赶忙转过头看着阿福问道。

    听到少主的问话，阿福指着顾尘刚要说话，谁知刚一张嘴就突出一大口鲜血。

    见阿福吐血，南宫小枫指着顾尘骂道：“你会为你今日的所作所为付出代价的！”

    闻言，顾尘不屑的一笑，然后便对着北宫羽说道：“大小姐，您上课我是否需要回避？”

    北宫羽淡淡的瞥了南宫小枫一眼后说道：“不用，你坐在我身边就行！”

    听到北宫羽的话，顾尘自然是很乐意的，自己来到神龙学院不就是为了找寻突破的契机吗？

    二人谁都没有理会南宫小枫，轻轻的从其身边走过，自始至终都未曾用正眼看过其一眼。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握