
    艾青对着顾尘淡淡一笑，然后又将目光移开向别处。

    当他将目光移开的一瞬间，顾尘的心中不禁重重的松了一口气。

    那一刻，顾尘就感觉自己仿佛面对的不一个人，而是高高在上的神灵一般。

    自己在面对他时就好像蝼蚁仰望大象一般，生死只不过在对方的一念之间而已。

    “刚才那一瞬间的感觉是幻觉吗？”顾尘看着艾青心中猜测道。

    但随即，马上就被自己给否定了。因为自从知道自己的六识比别人要灵敏数倍以后，他的感觉从来都没有出现过错误。

    ……

    “现在，将你们这次所得的灵玉全部都放在玉桌上！”

    台上的一名长相粗犷魁梧的导师大声道。

    闻言，所有人都有条不紊的开始将自己得到的灵玉往高台上的一张翠绿色方形长桌上放。

    当有人将灵玉放到玉卓之上的时候，神奇的一幕顿时出现。

    只见在广场的上空突然出现一个巨大的白色屏幕，而在屏幕的上面则是所放上去的所有灵玉。

    而在屏幕的最上方显示的则是所得灵玉的数量和所有人。

    第一个放上去的人仅仅只有十块的数量，这人名叫正阳。就在灵玉的数量显示出来的一瞬间，他所得到的相应奖励也出现在屏幕的最下方。

    这个名叫正阳的人年龄大概在二十左右，实力为武道三重境界，十块灵玉就让他获得了十两黄金。

    一块灵玉能够兑换一量黄金，这样的收获要是放到外面去的话，足够让一家普通人吃住好几年了，但是在神龙学院根本行不通。

    这里的物价足足比外界高了十倍，这样的价格并不能满足这些天才的花销，几天就完了。

    只见他有些沮丧的从高台处走下，一脸的不甘心。

    由于本来就没有多少人获得灵玉，再加上又死了不少人，所以很快所有人都已经完了。

    轮到顾尘的时候，已经剩下了最后四人。

    这五人正是顾尘、唐万、冯成、段朗，至于朱群则是由于腿被顾尘打断，需要得到及时的治疗，所以早就被人秘密送走。

    四人当中只有顾尘身上有灵玉，唐万和冯成已经突破四重，所以要灵玉也没有什么作用，至于段朗，他全部的灵玉都已经被朱群抢走，最后又尽数被顾尘得到，此时也已经没有了一枚灵玉。

    “一千三百枚灵玉，怎么只有这么一点，还有谁没交！”

    见迟迟没有人在上台交灵玉的魁梧导师顿时有些不满的朝着低下的众人大吼道。

    听到吼声的众人，目光刷的一下全部都落到站在最角落的顾尘身上。

    顾尘还沉浸在刚才艾青带给他的震惊当中，突然感到胳膊被人推了一把。

    转头一看，只见唐万正对着自己挤眉弄眼，像是在暗示着什么。

    于是不禁奇怪道：“胖子，你没事吧，这时干嘛呢？”

    闻言，中人不禁都是一阵无语，这家伙压根就不知道轮到他了。

    而此时，众人再看向顾尘的时候眼中已经是一片幸灾乐祸之色。

    看到唐万和在场众人的表情，顾尘不禁有些好奇的抬头向着高台的位置看了看。

    刚一抬头，就发现一个膀大腰圆虎背熊腰的剽形大汉正黑着张大脸向自己这边一步一步的走来。

    看到这明显是来者不善的大汉，顾尘有些不明所以，奇怪的望着唐万说道：“胖子，到底是什么情况？”

    但是听到他问话的唐万却是用手掩着脸背过身去。

    “你叫什么名字？”这时，黑脸大汉来到顾尘面前大声吼道。

    稍微向后退了退，微微远离唾沫星子喷射范围的顾尘，这才淡淡说道：“我叫顾尘！”

    听到眼前的这个学生叫顾尘，铁龙不禁微微一愣，心中又不禁想起刚才上面传下的命令。

    “不能让一个叫顾尘的学生拿到第一！”

    想到这里，铁龙嘴角不禁勾起一个阴狠残忍的笑意，对着顾尘冷声道：“我刚才说话你没长耳朵吗！”

    铁龙的声音很大，以至于所有人的目光都被他这一嗓子给吸引了过来。

    见他如此大声，顾尘的眉头不禁微微皱起，自己不就是刚才没有听到他说什么嘛，有必要将所有人的关注点都吸引过来吗？

    但是铁龙接下来的一句话顿时然给顾尘瞬间暴怒。

    “你这次的成绩作废！”铁龙毫不留情的说道。

    闻言，顾尘眼神顿时冷了下来，这会他哪还能看不出来这是对方故意想要针对自己才这么说的。

    既然别人想要骑在自己头上拉屎撒尿，这回要是忍了的话，恐怕以后只要是个人就敢来招惹自己。

    想到这里的顾尘眼中杀机肆意的冷声道：“你算个什么东西，凭什么决定我的成绩？”

    顾尘的话一出顿时将所有人都给怔住了，就连台上一直都抱着看戏态度的众位导师执事也是全体一呆。

    显然他们都没料到一个仅仅是三重境界的蝼蚁竟然敢朝着铁龙挑衅。

    但这些人当中并不包括艾青，他此时正饶有兴趣的看着顾尘，眼中一缕精芒闪过。

    似乎是发现了什么有趣的事情，嘴角不禁微微翘起。

    此时的场内，有些静的可怕，所有人都用一副看白痴的眼神看着顾尘。

    “他这是疯了吗？”这是所有人此时内心的想法。

    就连唐万此时也是一副极其不可思议的表情望着顾尘。

    这可是低年级最有名的黑心导师铁龙啊，竟然有人敢在当着所有人的面羞辱他。

    相信用不了多久顾尘的名字就会传遍整个神龙学院，无论今日过后会如何，但是他的名字将会被所有人知道。

    “蝼蚁，你刚才说什么？”铁龙此时的来年已经黑的和锅底差不多了。

    胸膛不断的剧烈起伏，说明他此时真的非常愤怒，怒火此时已经快要将他整个人焚烧。

    但是面对他的怒火并未表现出丝毫的畏惧，反而是上前冷笑道：“蝼蚁？你这么大的年纪竟然才是五重境界，不就饿的丢人吗？”

    “有脸站在这里耀武扬威，我真不知道说你脸皮厚呢还是根本就是一个脑子里进水的蠢货！”

    顾尘的话可谓是字字珠玑毫不留情的戳中铁龙内心最不愿意别人提及的痛。

    一直以来作为低年级年龄最大的导师，他就感到非常自卑，所以就用凶狠的外表来伪装自己。

    每当他面对这些学院的天才时，内心都会不自觉的涌出一股浓浓的嫉妒。

    所以面对那些敢不听他话人学生他都会用一种极其变态和折磨的方式来宣泄内心的不满和嫉妒。

    常此以往也就造成了所有人对他敢怒不敢言的局面。

    但是今天竟然当着所有人的面将他的伤疤狠狠的揭起，然后无情的有补了一刀。

    试问这样如何能不让他怒火升腾呢。

    此时铁龙心中只有一个念头，那就是立刻杀了眼前这个让他在所有人面前丢脸的小子。

    “老子要宰了你！”二人相聚只有一臂的距离，以铁龙五重的实力想要杀了顾尘简直是易如反掌。

    只见铁龙猛地朝着顾尘的脑袋挥出一拳。

    这一拳有着毁天灭地的威势，光是拳风就让顾尘感到面部生疼无比。

    铁龙的出拳速度实在是太快以至于其他人根本就没有发现。

    就在拳头距离顾尘的鼻尖仅仅只有一线之隔的时候，顾尘却是突然从原地消失不见。

    “啵……”

    由于压力太大，铁龙这一拳直接将空气给打爆，发出一声空响。

    但是顾尘竟然突然从原地消失不见，这一幕是所有人呢都始料不及的。

    紧接着众人就看到顾尘竟然拿凭空出现在铁龙的身后，抬起脚狠狠的踹在了对方的屁股上。

    “砰……”

    猝不及防下的铁龙直接就被顾尘给一脚踹了出去，差点摔了个狗吃屎！

    “哗……”

    场内所有人顿时沸腾了，所有人都不敢相信刚才自己看到的那一幕。

    所有人都在心中问自己，他们都看到了什么，一个三重境界的少年竟然躲过了一名五重强者的绝对轰杀。

    这还不算，竟然还反击，导致五重的强者竟然吃了一个小亏，这要什么样的实力才能办到。

    这一刻所有人对顾尘又有了一个全新的认识，除了嚣张无限外，那就是深不可测！

    铁龙猛地回头看着顾尘，眼中是一股极其嗜血的神色。

    他看着顾尘一字一顿的道：“今天，你必须死！”

    话一说完，只见他双手飞快的画着什么，不一会只见一个大大的棕熊模样的图腾出现。

    “震天轰！”

    一声怒吼，铁龙双目顿时爆睁凸起，嘴中残忍的吼道：“蝼蚁，去死吧！”

    …

    “铁龙疯了吗？竟然在这里使用神通，这样会伤到其他人的！”

    当轰天震使用出来时，台上的所有人都不淡定了，顿时变的大惊失色起来。

    显然这一招能让他们都感到震惊，肯定是大有来头。

    当铁龙用出神通的一瞬间，顾尘突然发现一个无比严峻的危险，那就是自己竟然被对方给锁定了。

    仿佛无论他躲在哪里，都会被找到，并且被轰杀成渣！

    “嗡……”

    一道黄色的光柱以铁龙为基点猛地咆哮而出，最前方竟然出现一个黄色的棕熊头，此时正一脸凶狠的向着顾尘冲来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握