
    “小子，你要是交出你的那件可以带你穿梭空间的秘宝和使用的神通，说不定我可以饶你一命！”文亮看着顾尘冷声道。

    他的声音无比的高傲和不屑，像是一个打了胜仗的将军在敌方傀儡面前炫耀战功一般。

    人一旦认为自己将要的达到某种目的的时候，就容易变得信心膨胀，从而放松紧惕。

    “你…你说的…是…是真的吗？”顾尘故作虚弱的问道，同时眼神中还出现了一抹希翼之色

    见到顾尘的神色，文亮眼底深处闪过一抹不屑的嘲讽。

    “呵呵，就算再怎么天才，面对生死的是时候依然是如此的卑微。”

    想到此处，文亮装作很和蔼的样子对着顾尘笑道：“没错，我是不会骗你的，快告诉我。”

    看到他如此急切的模样，顾尘微微张开嘴，嘴唇微微动了动，但是没有发出任何的声音。

    看到顾尘如此，文亮也不疑有他，毕竟那么强大的神通需要消耗的灵气也是及其恐怖的，他现在没力气说话也是很正常的。

    听不到的文亮，只好上前几步，将头靠近了顾尘，想要听得更明白一点。

    就在他将头靠近顾尘的一瞬间，异变顿生。

    “好机会！”心中一声沉喝，顾尘嘴角不禁上扬对着靠近的文亮低声道：“你可以去死了！”

    “什么？！”闻言，文亮顿时大惊，想要躲开，可是已经晚了。

    “大灭印！”

    “轰……”

    一只巨大的手掌穿越空间而来，直接印在了文亮的胸口之上！

    “砰…噗嗤！”

    文亮被顾尘集中要害，顿时吐血倒飞出去。

    此时他的眼中竟是不可思议，他不明白顾尘为什么还有灵气施展神通。

    要是他知道顾尘修炼的天地心经的特殊和强大就不会这么想了。

    三重的天地心经，无论是恢复的速度，还是灵气的质量都不是一般的四重境界可以比拟的。

    就在刚才，顾尘利用文亮杀死持衡和自己说话的时间默默运转天地心经，待文亮放松警惕时给予最后的致命一击。

    “咳咳……”

    “不得不说，我是栽了，没想到，你小小年纪竟然有如此心机！”文亮双眼不甘的朝着顾尘说道。

    顾尘刚才的一记大灭印已经将他体内的生机震散，此时他还能说话就已经是很了不起了。

    当然这一切还是顾尘的境界不够，再加上他对大灭印的掌握和应用还不成熟，否则之前那两记人印就足以让他们身死道消。

    “不是我心机深，而是你大意了！”顾尘淡淡的道。

    “那么，破界丹就是我的了。”

    闻言，只见文亮嘴角露出一个嘲讽的笑容，双眼淡漠的看着顾尘说道：“你认为就凭你能保的住破界丹吗？”

    听到这话，顾尘眉头不禁一皱，冷声道：“知道这件事的人只有我一个，只要我不说谁会知道？”

    但文亮确却是没有回答顾尘的问题，依旧是用一副嘲讽的面孔，淡笑着看着顾尘。

    “你什么意思？”顾尘冷声道。

    “小子，你很不错，但是毕竟还是太年轻了。你难道真的认为我们做出这么大的事，学院竟然会不知道？”

    听到这话，顾尘心中突然有一种不好的预感。

    其实他早就应该知道，就算文亮这些人再怎么精明，背后要是没有什么人撑腰的话，又怎么敢做出这样的事。

    一把揪起文亮的衣襟，顾尘问道：“说，究竟是谁派你们来的？”

    闻言，文亮只是淡淡的笑着，然后睁大眼睛对着顾尘疯狂笑道：“小子，我敢保证，只要你出去，就会有人找上你，到时候……哈哈……”

    笑着笑着，就已经咽气，但是尽管如此，他的眼中依然是恨意无穷。

    看着手中已经是死了的文亮，顾尘只好将手松开。

    抬起头看着那药力越来越澎湃的破界丹，顾尘眼中闪烁着明灭不定的光芒。

    看来文亮等人到此是受了别人的指使，而且这人在学院的势力应该很庞大。

    否则是不肯能将这么大的事情给压下来。

    对于自己无端端的被卷入这一场事故，顾尘表示很郁闷。

    但是好在自己也不是没有任何收获，最起码还能得到一颗破界丹，只要吞下这可丹药，说不定自己可以直接就突破至五重境界因为说不定。

    想到这里，不禁又将目光移向了在破界丹旁边的那张之上。

    但是他不知道是，那副巨大的紫晶棺椁中沉睡的女子，手指微微动了一动。

    “踏……”

    这时，一阵轻盈的脚步声响起，在宫殿的大门外响起。

    听到声音的顾尘猛地回头，然后就看到一群排列整齐的黑衣女子，一个个双眼无神的向着自己这里走来。

    看到这群女子，顾尘的头皮顿时有些发麻，之前在那些水晶棺中躺着的女子，此却是一个个的活了过来。

    “叮叮……”

    就在这时，一阵风铃声传来。

    紧接着就看到这些女子全都向两边散开，整齐的站在通道两边。

    顾尘看着这一幕，心中突然涌现出一股莫名的恐慌。

    没多久，只见一名身着黑袍，脸遮黑纱的女子，眼神淡漠的看了顾尘一眼后，便径直走向了那尊巨大的紫色水晶做的棺椁。

    刚才那一眼，顾尘仿佛看到了一片尸山血海，只要对方一个眼神就能将自己瞬间斩杀当场。

    那黑袍女子看着紫晶棺椁，眼神凝望许久之后，像是明白了什么似的，缓缓的叹了一口气后，这才再次向顾尘看来。

    “打扰主人安息，该死！”

    沙哑的声音中还夹杂着些许生硬，像是从未说过话一般。

    听到对方的话，顾尘不禁面色大变，自己现在的灵气可以说是几乎耗尽，就连使用紫晶圣椅都不可能办到。

    女子的眼神没有丝毫的感情存在，仿佛眼前的顾尘不是一个人，而是一只蝼蚁一般。

    顿时，只见女子伸出白嫩如葱的一根手指，遥遥地指着顾尘的眉心。

    这一刻，顾尘就感觉自己像是被什么锁定了一般，无论怎么躲，最后都免不了一死的结局。

    这样的念头，顾尘从未有过，这时他发自内心认为的，就算是利用紫晶圣椅逃脱，最后也还是难逃一死。

    就在顾尘认为自己完了的时候，他的心脏猛地跳动几下，然后一股暖流流遍全身每一处。

    同时他的神志也变的比之前清醒了许多。

    清醒过来后的顾尘，这才明白，自己刚才之所以会生出那样念头的原因，是因为对方对他使用了一种迷惑心智的神通。

    这是一中很神奇的神通，通过人内心的害怕演变为恐惧，最后让敌人自己在心底打败自己，放弃逃生的念头，最后就任由人宰割。

    “好险，差一点就这样放弃了！”顾尘心底大呼好险。

    但尽管如此，看着面前的女子，他还是感到有些心有余悸。

    “既然能摆脱我的心神控制？”女子显然对于顾尘能够摆脱自己的控制感到有些惊讶。

    随即，眼中露出一丝有趣的神色，手指再一次缓缓抬起，瞄准了顾尘的眉心。

    顾尘刚打算躲开，却发现自己的身体竟然无法动弹分毫。

    “死吧！”

    淡漠的声音响起，像是宣判死亡的审判者一样。

    话音刚落，就见女子的指尖部分突然升起一点黑色的光芒。

    “嗖……”

    黑芒化作一道漆黑色的光束，向着顾尘激射而来。

    “砰砰……”

    而此时，顾尘的心脏却是开始剧烈的跳动。

    一股红色的能量，从心脏处散发而出。瞬间，顾尘的全身上下都被一股红色能两给包裹。

    “砰……”

    黑光撞击在红色能量罩上发出一声轰鸣，但让黑衣女子惊讶的是，那层莫名的红色能量罩竟然纹丝不动。

    就像一颗不起眼的石子掉进平静的湖面上，仅仅是荡起一层波纹而已，不久便归于平静。

    “这怎么可能？”这下，黑衣女子终于不能保持淡定了。

    他无论如何都没有想到自己原本信心满满的一击竟然被这样轻松的挡了下来。

    “挡下来了？”顾尘同样有些不敢相信。

    他做梦都没有想到这股害得自己经脉几乎连成一片的红色未知能量竟然能够如此轻松的挡下这神秘女子的一击。

    “我倒要看看你能当我多少下？”这下神秘女子不禁有些恼怒的道。

    说完，手掌缓缓抬起，然后就见一颗黑色的带着闪电的光球在她的手心缓缓浮现而出。

    “嗖嗖嗖…”

    瞬间，在光球中飞出无数的黑色倒刺，向着顾尘的方向疾射而来。

    望着密密麻麻的黑色倒刺，顾尘的头皮不禁开始发麻，同时心中不禁暗道：“这次能挡得住吗？”

    没有让他等太久，只见无数的倒刺瞬间飞至。

    乒乒乓乓的一阵声响过后，只见所有的倒刺都击在了红色的能量罩上。

    顾尘在里面感受的最为详细，通过感知，他可以清楚的感知到能量罩在这么强大而又密集的攻击下，也开始变得稀薄起来。

    但是好在，最终还是抵挡了下来。

    见到自己的攻击再一次被抵挡，黑衣女子这一次倒是表现的很是平静。

    因为她也同样知道，顾尘身前的那一层红色的红色能量罩快要破了。

    于是眼中流露出一抹戏谑的眼光说道：“不知道这一次你能否挡的下来！”

    闻言，顾尘的心不禁一沉，对方的实力实在是太强了，是他至今为止所见过的最强者。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握