
    此时房间内，出奇的安静。

    顾尘眯眼看着坐着的宓筱，心中不断的盘算着什么。

    就在刚才，宓筱竟然说要他去神龙学院低级班学习，按理来说这样的好事，只要不是脑子有问题的人都会答应。

    但是，顾尘却不得不考虑宓筱这样做的目的，因为这个世界上从来都没有无缘无故的恨也没有无缘无故的爱。

    对方这样做一定是有什么原因在内，但不知道对方这样做是有什么原因就不得而知了。

    “我能知道为什么吗？”顾尘看着宓筱问道。

    闻言，宓筱放下手中的酒杯，瞥了顾尘一眼后说道：“这是学院高层决定的事情，我也不知道。”

    “不过你应该明白，我们要真想对你怎么样的话恐怕你就算是反抗也无济于事。”

    “我想学院之所以会破例让你到低级班学习估计是看你天赋好，不想一个人才就这样被埋没吧！”

    说实话对于这个决定就连宓筱她自己都感到非常纳闷，像顾尘这样的，就算是个天才也不至于让高层发话吧。

    再说，神龙学院又不缺天赋好的弟子，根本没必要让她亲自来传话。

    让她一个七重的强者来给一个实力最多只是三重的小子传话，这也是她为什么一直没给顾尘好脸色看的原因。

    听她这么说，顾尘虽然心中仍有疑虑，但是想来想去自己实在是没有什么是别人惦记的。

    而自己之所以来神龙学院不就是为了让自己的实力更进一步吗。

    如今机会摆在眼前，还有什么可犹豫的呢？

    至于危险什么的，以自己如今的实力在神龙学院当属于垫底的存在。

    再说了，大不了以后兵来将挡水来土掩，船到桥头自然直不是吗。

    想通此处关键后，顾尘也放下了心中的顾虑，对着宓筱说道：“行，答应你了，只是……”

    “北宫羽那边我会去说明。”见顾尘答应，宓筱的脸色也不禁缓和下来说道。

    闻言，顾尘心里也是一松，无论如何，自己现在都是北宫羽的仆人，要是没有北宫家的话，自己恐怕也没有那么容易就进来神龙学院。

    做人讲究知恩图报，北宫羽对自己的恩情以后就还在北宫羽身上吧。

    ……

    从宓筱的住处出来以后，已经是晚上了，外面不知不觉间开始下起了毛毛雨。

    独自走在回去的路上，突然顾尘耳朵一动，像是感觉到什么似的，不由得放缓了前进的脚步。

    根据他在罪恶极北积累的战斗经验来看，已经有人埋伏在了他回去的路上，看样子是打算对付他。

    “这些人为什么招上我呢？难道是南宫小枫派来的？”顾尘心中虽然是思绪纷飞，但脚下却是没有丝毫的怠慢。

    就在他行至小路的一个拐角处的时候一道人影以极快的速度朝着他的胸口打来。

    “三重境界！”

    来人速度之快，眨眼便来到了顾尘眼前。

    见对方一上来就是下死手，顾尘的心中也不禁升起一股无名火来。

    于是果断的举掌与对方的手掌碰到了一块。

    砰……

    一声闷响，来人被顾尘一掌击退，倒退了数十步后才堪堪止住身形。

    这是一个长相一般，脸上却有一颗指甲盖大小的黑痣的人。

    “南宫小枫那个废物就派你这样的货色来杀我？”顾尘不屑的冷哼道。

    听到顾尘竟然一口都道出自己的身份，那人不禁双眼一眯冷声道：“小子，你真的以为今天就我一个吗？”

    闻言，顾尘瞳孔不禁一缩，开始暗自戒备着，但嘴上还是说道：“壮声势谁都回，你以为我是三岁小孩呢！”

    顾尘之所以这样说就是想激他将所有的人叫出来，到时候自己也就不用担心会有人在他背后放冷箭了。

    可是谁知对方好似能看透他的目的一般，冷笑道：“小子，你以为我会那么傻的受你的激将法吗？”

    闻言，顾尘心中不禁一怔，暗道：“看来这个人不是那么好对付的，得费一番功夫才行了。”

    想到此处，顾尘不打算再说什么废话，‘蹦云腿’瞬间便发动，在原地留下一连串的残影，向着人攻击而去！

    ‘蹦云腿’的第一层如今已经被顾尘修炼到了极致，此时的他若是全力施展的话，相信就算是五重境界的也休想留下他！

    看着如鬼魅般的顾尘，那人心底顿时有些慌了，这样的速度就算是秒杀自己都够了。

    砰…

    一声闷响过后，那人顿时被顾尘一掌劈飞了出去。

    “啪…啪…”就在这时，一阵鼓掌声传来。

    紧接着就听到一个极其猥琐的声音从他身后的草丛中传了出来。

    猛地转身，顾尘眯着双眼看向了来人。

    这是一个长相猥琐，眼中不时的还冒出几缕幽光的瘦小青年。

    “想不到你小小年纪竟然有着如此不凡的修为啊。”

    看着来人那副猥琐的样子，顾尘就感到一阵的反胃，强忍者一掌拍死这家伙的冲动，顾尘冷声问道：“你也是南宫小枫那个废物派来杀我的？”

    听到顾尘说南宫小枫是废物，那人眼中闪现出一抹寒光，随后冷声说道：“敢说少爷是废物，我不知道你哪里来的这份勇气，但还是不得不佩服你。”

    “小子，记住我的话，杀死你的人叫痞头，到了鬼域可别不知道自己是怎么死的！”

    说完只见痞头身形一闪，身体瞬间化作一道黑影直扑而上，手中不知何时已经握紧一把黑色的匕首，朝着顾尘的脖颈处刺来。

    见状顾尘眉头一皱，脚步微微向前，碎石掌已经完全准备好。

    “唰……”

    匕首在空气中划过留下一道残影。

    顾尘把头猛地一偏躲过了这致命一击。同时手上也没有丝毫留情。

    蹦云腿发挥到极致，一个闪身来到痞头的身侧一掌便横劈了出去。

    岂料对方像是事先有所察觉一般竟然快速躲了过去，让顾尘的这一掌落空。

    两个人的速度都是快到了极致，可谓是一触即分，谁也没有伤到谁。

    一直以来对自己的速度都很是自信的顾尘此时见竟然有人能够躲开自己蹦云腿的追击，不禁有些微微惊讶。

    不光顾尘惊讶，痞头心中更是无比惊骇，他这套身法武学可是在神龙学院的藏书馆第三层得到的，以他如今的速度就算是一般的四重的强者也休想追上。

    此时竟然被这么一个名不经转的小人物给比了下去，这能不让他惊讶吗？

    此时，雨已经渐渐的开始下大，地面已经变的无比光滑，这样的天气，对于擅长速度的人来说是一种致命的打击。

    但是，两人在对视一眼后不但没有退后的意思，反而开始继续向前奔去。

    啪…碰…

    一番交手后，顾尘自然是没什么损伤，但是同样三重的痞头可就没有那么好的运气了。

    只见他原本就猥琐的脸此时更是被顾尘给打的跟猪头没什么区别。

    就连一条胳膊都被顾尘一掌给打折，看起来好不狼狈。

    “还要继续吗？”顾尘一脸戏谑的看着已经是强弩之末的痞头问道。

    闻言，痞头眼珠子一转，慢慢的开始向后退去，然后双脚猛地一跺地整个人便化作一团黑影消失在了原地。

    至于之前被顾尘击败的那人早就在两人打斗时已经跑了。

    望着痞头离开的方向，顾尘眼中寒芒乍现，然后猛地一回头朝着丛林深处冷喝道：“看在了这么长时间，应该现身了吧！”

    冷和过后，并没有什么人出现，天地之间除了滴滴答答的雨声外在没有任何声响。

    见此顾尘嘴角不禁勾起一抹冷笑：“既然不出来，那我就只好请你出来了！”

    说着，之间顾尘手中突然出现一把黑色的匕首，正是刚才痞头用来攻击他的武器。

    手臂用力一挥，匕首就犹如利箭般飞了出去，匕首所过之处，就连下落的雨滴也因为速度过快而产生的热量所蒸发。

    “嗖……”

    匕首直接飞入丛林，由于顾尘是全力施为，所以只听见一声闷哼响起，然后便没了动静。

    听到闷哼声，顾尘赶忙上前，却是什么也没有发现，人已经不见了踪影，只见匕首上有淡淡的一层血迹。

    而在原地则是有一股淡淡的香味滞留不散。

    ……

    与此同时，北宫羽的房间内。

    “哼……”

    北宫羽一声闷哼，嘴角流下一丝血迹，而在她的左肩处则是一道淡淡的血痕印了出来。

    “顾尘这个混蛋下手竟然这么重！”

    见顾尘迟迟不回来的北宫羽担心之下不禁出去找寻，却不料刚好碰到顾尘和痞头打斗的一幕。

    被顾尘实力深深震撼的北宫羽原本是打算悄悄撤退的但不知她刚一动就被发现，还莫名奇妙的受到了攻击。

    ……

    顾尘回到自己的房间后并没有睡觉，而是继续盘腿坐在床上修炼了起来。

    通过今日与痞头的战斗，他明白今日若不是自己速度上与对反持平，恐怕就算能将其逼退，自己也不会如此轻松。

    说到底还是他的实力不行，要是他今日有着四重境界的话，恐怕也没有这么狼狈了。

    一场战斗下来他的真气也损耗的差不多了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握