
    北宫家广场上

    此时已经是人山人海，当然来的全部都是北宫家的仆人和侍卫。

    顾尘站在一处靠墙的角落里，看着周围一个个激动的脸庞，不禁有些汗颜，一共才三个名额有必要一个个的那么激动吗。

    这几天他除了听人说这次的选拔就是关于这次选拔的决定性人物，北宫羽。

    天才、绝代佳人、神女…

    诸如此类的赞美之声更是不绝于耳。

    “都肃静！”

    这时一声严肃的吼声让原本很是吵杂的广场瞬间便安静了下来。

    顾尘循声望去，只见一名买内容白皙的中年男子此时正带领一群人缓缓步入广场。

    “好强的实力，此人恐怕已经有武道五重了！”看到领头的中年男子，顾尘心中微凛。

    此人正是北宫家的家主，北宫冷，在他身后站着三人，其中一个正是收留顾尘的李叔，在他旁便则站着一个中年妇女，和一个脸上流着刀疤的大汉。

    这两人分别是北宫家的另外两位管家，金田和刘红。

    金田负责北宫家的护院，也就是真正的战斗力，实力在四重左右，刘红则是负责账务，和李叔一样都是没有修为的普通人。

    “今日要从你们当中选出三个人陪同大小姐前去神龙学院，实力在一重境界以下的和年龄三十以上者不允参加！”金田在北宫冷的十一下对着众人大声道。

    哗……

    他的话音一落顿时将绝大部分人给拒绝了，武道一重以上，年龄不得超过三十，这就意味着只有北宫家的一些护卫可以去，一般的仆人就没戏了。

    虽然心中不满，但是身为仆人，他们还是很识眼色的，并没有人将不满表现出来，只是静静的听着。

    正所谓有人欢喜有人优，喜得自然是北宫家的护院，有的自然是那些普通的仆人了。

    他们原本以为能够凭着自己出色的表现和工作能力家主肯定会选中自己的，但是他们忽略了这个世界的生存法则。

    弱肉强食，强者为尊是这个世界永恒不变的总旋律，作为奴仆若是没有足够的立足之本的话，就只能淘汰！

    见没有人说话，金田又继续道：“下面说一下选拔规则……”

    选拔规则特别简单，但是非常残酷，在一个方形擂台上，参加选拔的所有人进行混战，最后台上只能剩下六个人，这六人最后两两一组对战。

    最后胜出的三人就是可以陪北宫羽前往神龙学院的最终人选，得知选拔规则以后顾尘笑了。

    是的，对于这些最高实力只是武道三重的北宫家护卫来说，也许这是一场很残酷的比赛，但是对于战力远远高于三重境界的他来说根本不是什么难事。

    “现在，想好了的人在李管家处登记名字，不过在此之前事先申明，这次选拔中可以出现死亡和伤残，到时候刘管家会给予你们一定的补贴！”没有理会众人的议论声，金田又继续道。

    金田的话再一次让原本就有些混乱的场面便的更加吵杂。

    ……

    很快参加选拔人数就被统计了出来，总共四十三人，但是这四十三人当中有两个人特别的显眼。

    只见其余四十一人全都是身穿北宫家的护卫服饰，只有这两人穿的是仆人服饰。

    “李管家，那两个人……”这时就连站在一处高台上的北宫冷也发现了那两道极其显眼的存在。

    这两人正是顾尘和一名李叔手下的仆人，东直。

    听到家主询问，李叔摸着胡须笑呵呵的道：“这两人一个叫顾尘，十四岁，武道一重境界，而东直则是武道二重境界，二十二岁。他们二人是我所负责仅有的两个练武的。”

    闻言，北宫冷只是点了点头，并没有多说什么。

    十四岁武道一重也只是可以，这在望天城这样的大城市中并不是多么的耀眼。

    至于东直的武道二重，就更不值得他关注了，二十二岁才堪堪达到武道二重，这样的实力就更加没有什么好看中的了。

    擂台之上

    “我说就凭你们两个也敢来参加选拔，知道死字怎么写的吗？”

    这时有人注意到了顾尘和东直二人，开口冷嘲热讽。

    闻言，所有人也不禁将目光投向了顾尘二人，有人好奇，也有人不屑一顾，但更多的则是凶狠。

    “依我看，这肯定是两个不知天高地厚的煞笔，估计是想出风头，以后好在北宫家混！”有人高声道，说完还哈哈大笑几声。

    但是很快这人便发现你自己说完竟然没有人笑，不由得有些尴尬。

    其实正如他所说，这里面有很大一部分人都是冲着这个来的，如今被人当说了出来难免有些面上下不来。

    就在此时，发生了一件让顾尘感到有趣的事，只见一名皮肤黝黑，面容狰狞的青年眼中泛着泠泠冷光对着众人说道：“这次的名额我要一个，你们最好别来烦我！”

    说完这人便独自走到擂台一角席地而坐，开始闭目养神起来。

    “喂，这人是谁？”顾尘推了推有些冷淡的东直一下低声问道。

    正在思考着什么的东直突然被人打断，不禁有些不满的等了顾尘一眼，苍白的面孔上也透漏着浓浓的不满之色。

    虽然不满，但东直还是低声对着顾尘解释道：“卢步行，武道三重，年龄二十七！”

    东直说完便转身离开了原地，走向了擂台一边。

    见东直走开，顾尘无所谓的低声笑了笑，并为说什么，感觉东直这人还不错一会能帮就帮一下吧。

    “好，我宣布，选拔正式开始！”

    随着金田的一声令下，擂台上所有人都不禁神情一肃，纷纷开始暗自戒备着彼此。

    就在顾尘还在缠着东直问东问西的时候，一个彪形大汉却已经来到了他身后恶狠狠的道：“臭小子，早让你滚下去怒不滚，那就别怪我了！”

    说着，大汉一脚就踢向了顾尘的后脑，和顾尘处于相对位置上的东直看的清楚，不禁低呼道：“小心！”

    但是为时已晚，那大汉虽然身体彪悍长相魁梧，但是行动起来却是丝毫不慢，反而无比快速。

    东直起身想要拦住，但是顾尘竟然像是凭空消失一般，直接消失在了原地。

    那大汉失去目标，一脚踢空，险些摔了一个狗吃屎。

    “就凭你这仅仅武道一重的实力，就想偷袭我？”就在大汉四处张望，寻找顾尘的身影时，身后却传来了顾尘的说话声。

    闻言，大汉猛地回头，看到的却是一只无限放大的脚。

    砰……

    一声闷响，大汉那上百斤的身体直接变从擂台的一边，被踢飞到了另一边。

    此时早已经处于混乱的众人正打的昏天黑地，突然发现一道庞大的身影直冲而来，最后轰的一声撞击在了石壁上，地上被拖出了一道长长的拖痕。

    这一刻，众人看向顾尘的眼神不禁有些变了，从起先的鄙夷和不屑，变成了现在的震惊和忌惮！

    “小子，别以为击败一个刚进入武道一重废物就可以嚣张了！”这时一名蓬头垢面的青年一步一步的向着顾尘迎面走来。

    “快看，是渡鸣。”有人惊呼道。

    “这下这个小子肯定没什么好下场……”

    “这个渡鸣行事作风一向心狠手辣，这下……”

    “……”

    这一刻所有人都不禁看向了顾尘和渡鸣。

    闻言，顾尘斜眼看着一副天老大地老二他就老三的渡鸣，不屑的道：“小爷我够不够嚣张的资格你可以试试！”

    哗……

    一石激起千层浪，顾尘的话彻底的震惊了所有的人，要知道，渡鸣可是浸淫武道二重多年的人物，无论是对敌经验还是自身实力都不是看起来只有十几岁的顾尘能够应付得了得。

    “小子，你要为你的狂妄无知付出应有的代价！”渡鸣话一说完，整个人瞬间便从原地消失，等他再出现的时候已经到了顾尘的眼前。

    顺势一个勾拳便朝着顾尘的太阳穴打去，这一圈要是被打中的户，以他二重的实力，顾尘就算是不死也要退层皮。

    只见面对眼前这来势汹汹的一拳，顾尘脚下一个错位，险之又险的避开了这一拳。

    见顾尘避开这一拳，渡鸣更是得理不饶人，紧接着就是一个回旋踢向了顾尘的胸膛。

    砰……

    被踢中的顾尘蹬蹬蹬退了三步由于，这才止住倒退的身形。

    “要不是为了掩藏实力，就你这瘪三，小爷灭你那是分分钟的事！”装模作样的揉了揉胸口，顾尘看着有些洋洋得意的渡鸣，心中腹诽道。

    渡鸣当然不可能知道顾尘心中的想法，以为他是怕了，不由得开口嘲笑道：“怎么样，小子，胸骨断了几根啊？”

    闻言，顾尘翻了翻白眼，然后又很配合的在额头上挤出几滴冷汗，咬牙道：“就你这点力道还伤不了我！”

    他这副模样在其他人看来那就是被打断骨头的样子。

    “既然你这么不知好歹，老子今天就废了你！”被顾尘激怒的渡鸣提了一口气后猛地冲了过来。

    砰……

    就在渡鸣的脚快要击在顾尘的心口上的时候，异变顿生，只见一只白皙的手掌牢牢地抓住了他的脚踝，任凭他怎么用力都无法挣脱对方的手掌。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握