
    “是你？”渡鸣看到来人暗中不禁露出一道震惊的声音。

    看到有人为自己化解危机，顾尘的嘴角不禁勾起一抹微笑，这人正是一直观察战况的东直，见顾尘有危险才出手的。

    同样身为武道二重的渡鸣和东直自然是互相有些认识，见东芝竟然敢插手自己的事情，渡鸣有些阴沉的说道：“小子，以你的实力撑到最后没问题，我劝你还是不要自误的好。”

    虽然和东直接触的不多，但他的人品顾尘还是敢肯定的，他既然出手了，就不会罢手不管。

    果然不出顾尘所料，只见东直淡淡的瞥了一眼顾尘后又看着面前的渡鸣继续道：“我既然出手了，就不会轻易的让开！”

    “我看你是在找死！”

    渡鸣听了他的话以后，顿时大怒，习惯了横着走的他今日被人如此驳了颜面，这是他无论如何都不能忍受的。

    一个猛冲，拳头上泛着无形的真气直冲东直的脖子而去。

    出手毫不留情，招招要命。

    见渡鸣似乎是真的想要自己的命，渡鸣东直也是怒了。

    只见他一个侧身避开这来是汹涌的一拳后，一个侧踢踢向了渡鸣的胸口。

    砰……

    渡鸣顿时被东直一脚给踢飞了出去，最后再撞翻了好几个人以后落地。

    哗……

    见一向蛮横霸道的渡鸣此时竟然被一直不显山不漏水的东直一招打败。

    落地后的渡鸣在擦掉嘴角的血迹后一脸怨恨不甘的看了一眼顾尘和东直后转身继续走向了另一边。

    经此一役，再也没有人敢小瞧东直毕竟东直一脚就打飞渡鸣的凶残可是所有人亲眼所见的。

    但是顾尘，依然有人不厌其烦的找他的麻烦。

    没办法，谁让这里数他的年龄最小实力也不怎么强，所以本着捏柿子挑软的捏这条原则，所以很多人都找上了顾尘。

    奇怪的是东直只在最初的时候帮了顾尘一场后，便不再理会，见顾尘失去了东直这尊保护神，众人不禁又将目光瞄向了“弱小”的顾尘。

    见这些人不还好意的眼神，顾尘心底不屑的冷笑，真把老子当软柿子捏了。

    “今日就让你们知道乱捏柿子的下场，是有多么的惨！”心底一声怒吼，顾尘不退反进。

    尽然以一种极快的速度冲向了人群。

    众人见顾尘如此举动都不禁有些愣神，但反应过来以后，却是一阵冷笑。

    来到第一个武道一重的人面前，顾尘二话不说直接就是一记撩阴腿，然后一声蛋碎的声音响起，这人已经疼昏了过去。

    然后在离得最近的一个人还没反应过来的时候，便一个手刀砍在了其脖子上将其打晕了过去。

    瞬间解决两人的顾尘不但没有丝毫的疲惫，反而是越战越勇。

    此时众人已经反应了过来，看向顾尘的眼神顿时变了，从一开始的戏谑和鄙夷变成了现在的震惊和恐惧。

    任谁都没有想到，一个仅仅是武道一重的小家伙，竟然一瞬间的功夫便解决掉了两个勤学苦练多年的北宫家护卫。

    立在人群中央，顾尘那不算高大的身影此时在所有人眼中，都变的有些不一样起来。

    “还有谁不服，想要捏软柿子的就尽快！”顾尘戏谑的声音清晰的传入众人耳中。

    顿时，这些自认为不凡的北宫家护卫一个个面红耳赤，被一个十几岁的少年如此奚落，他们都感到有些颜面不存。

    “小子，咱两耍耍，让老子看看你有几斤几两！”这时，一个身后背着两片大班斧的黑脸大汉上前看着顾尘吼道。

    闻言，顾尘不禁转过头静静的看着他，见顾尘转过身，黑脸大汉跨擦一下就就将身后的斧头取了下来，对着顾尘的肚子比划了几下。

    那意思很明显，要将顾尘开膛破肚。

    “是黑熊！”

    “没想到他竟然有兴趣和这个小子玩。”

    “”

    见黑熊站而来出来，人群顿时骚动了起来，显然这个黑熊在护卫当中颇有名望。

    顾尘一眼就看出了他的武道境界，正是和东直一样二重，看他的浑身气血旺盛，应该是打通了第六条经脉。

    “哪里来的大猩猩，一边玩去！”

    就在众人以为他看到黑熊以后，会吓得两腿打颤下跪求饶之时，却没想到顾尘竟然说出了这么一句话。

    当顾尘的话刚说完以后，周围的人都下意识的向后退了好几步。

    此时中人看到黑熊的那漆黑的脸上此时竟然能够隐隐看到一丝红晕。

    当然，这不是害羞和不好意思，而是由于太过愤怒导致气血上涌所造成的。

    “我要你死！”

    黑熊怒吼一声，举起两块斧头向着顾尘冲来。

    见黑熊重来，顾尘却是不慌不忙的向后微微退了小半步，那张稚嫩而清瘦的脸上看不出来丝毫的紧张和害怕。

    这份远超于常人的成熟，让所有人都下意识的将其年龄给忽视了。

    刷……

    一斧头劈下，黑熊仿佛已经看到了顾尘**四溅的场面，脸上不禁露出一个狰狞的笑容。

    但是没多久，他的笑容便凝固了，因为顾尘竟然不知什么时候已经从原地消失了。

    在哪里？后面！

    反应过来的黑熊猛地转身，果然看到顾尘就站在自己面前，正一脸灿烂的笑着。

    看到这个笑容，不知怎的，黑熊突然感到一股危机涌上心头，刚想要退后，却不想已经迟了。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的叫声响彻全场，就连站在高台上的北宫冷等人都不禁循声望去。

    “嘶……”

    众人看着黑熊的惨样不禁齐齐的倒吸了一口冷气。

    原来，在黑熊意识到危险的时候，顾尘的脚已经踩到了他的脚背上。

    而黑熊的脚掌此时已经变成了名副其实的“熊掌”了。

    “啊……”

    紧接着又是一声惨叫声，只见顾尘竟然将黑熊的另一只脚也给踩扁了。

    看着顾尘竟然毫无征兆的就将一个人给废了，所有人都不约而同的倒退了好几步。

    此时的顾尘好不知道他已经在众人的心里留下了一个恶魔的形象。

    “现在我也要一个位置，你们还有谁不服？”从黑熊的脚上走过，顾尘一脸平淡的向着众人问道。

    此时黑熊已经痛得晕了过去，以他的伤势，恐怕就算醒了过来也无法在走路了。

    不出手则已一出手就要让对手无法再动，这就是顾尘的行事准则，只有将你的敌人一次性打怕了，打残了，他们才不会有向你挑衅的能力。

    “既然没有人说话，我就当你们默认了！”说完，不再理会众人，而是干净利索的走到擂台边缘静静的做了下来。

    谁还敢言语，没看到就连二重境界的黑熊都已经被人打残了。他们要是有点脑子，就不会在这个时候去抚顾尘的胡须。

    渡鸣看到顾尘竟然仅仅是用了两招就将连自己斗殴很难对付的黑熊给废了，心下不禁有些吃惊。

    “他原来这么强！”这时东直的想法。

    “有点意思……”这时，之前说要一个位置的那人也睁开了一直闭着的眼，嘴中喃喃道。

    北宫冷：“这小子力量倒是一般，只是这速度就算是三重武者也不一定能跟得上，有意思……”

    “……”

    顾尘将所有的目光都收入眼底，心中淡淡一笑并未有什么表态。

    他所追求的与这些人根本不是一个层次。飞升天界，永生不死，世世不灭！这才是他顾尘的最终目标。

    这个目标自从他为了活下去而踏入修炼一途哪天起，就已经深深的印入了他的内心中。

    ……

    不一会，时间到。

    擂台之上算上顾尘在内刚好六个人。

    “给你们半柱香的休息时间，然后开始最后的选拔！”

    金田那特有的大嗓门清晰的传入了在场的每个人耳中。

    此时，擂台上的人顾尘只认识两个，那就是东直和渡鸣，其他的除了之前就一直没什么人找麻烦的那个武道三重外，另外两个都或多或少的受了点伤。

    “这两人，一个叫宏远，一个叫沙卦，都是二重境界，与黑熊不相伯仲！”

    这时，东直不知道什么时候来到了顾尘身边坐下说道。

    闻言，顾尘诧异的看了一眼东直，然后笑着问道:“那他们两和你比起来谁强谁弱？”

    被顾尘这么一问，东直不禁一阵沉默，显然顾尘的话让他有些不知道怎么回答。

    东直低着头像是在组织语言，许久之后才抬起头对着顾尘道：“我可以在三招之内将他们之中任意一个打败！”

    顾尘没想到他只是那么随意的一问，东直竟然回答了自己的问题。

    “谢谢！”看着东直，顾尘认真的说道。

    东直被他这么突然一说，又沉默了下去，不再说话。

    对此，顾尘并没有说什么。有些人就是不善于说话和交谈，但是往往这些人的内心是极其丰富的。

    “那个呢？他又什么来头？”顾尘捅了捅东直，手指着那个武道三重问道。

    沿着顾尘手指看去，东直的眉头不禁深深的皱了起来，可以看出，他很忌惮对方。

    “他叫司徒峰，实力是所有护院中最强的一个，已经达到了武道武道三重，我根本不是他的对手！”东直低沉着嗓音道。

    当说道不是对方的对手的时候，明显能听出他的不甘。对此顾尘并没有多说什么，只是淡淡的点了点头。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握