
    “宗主，希望这件事你能给老夫一个交代！”魂丹脸色阴沉的看着坐在上首的鬼道宗宗主鬼雍说道。

    魂丹，鬼道宗四长老，实力不怎么样，但是由于炼丹之术无人能能及，再加上笼络人心的手段有高明，所以在鬼道宗的地位竟然丝毫不在宗主鬼雍之下，甚至犹有过之。

    “魂长老请节哀，凶手来历已经查明。此人名叫顾尘，实力在三重左右，根据目前情况来看，次子战力应该在四重，甚至更强！”鬼雍看着脸色阴沉的魂丹缓声说道。

    “老夫不想听这些废话，请你最好早日捉拿到凶手，否则要是引起宗内弟子和长老反弹就不好了，宗主！”说完，魂丹冷哼一声转身就走，丝毫没有将鬼雍放在眼中。

    魂丹走后诺大的大殿中只剩下鬼雍一个人脸色阴沉的看着天空。

    “傀儡吗？不，我不是傀儡，我是鬼道宗宗主鬼雍！”突然原本神色迷茫的鬼雍眼中崩射出一道冷厉的精芒。

    ……

    “唰……”

    一道人影穿过一片从林猛地停在了一处空地上。

    “真是阴魂不散啊…”顾尘看着远处的大火眼中尽是疲惫之色。

    就在之前他与鬼道宗的搜索小队遭遇，好在没有什么强大的人物出现，但是就在他灭了对方之后却不想引来了一名五重强者。

    要不是有白熊恐怕他今日是凶多吉少了，虽然逃了出来，但是白熊也因此受到严重的创伤，导致短时间内无法再与人动手。

    “还真是看的起我啊，竟然派出五重的强者…”顾尘有些自嘲的想到。

    为了捉拿顾尘鬼道宗这一次真是下了血本了，光是五重强者就派出了三位，四重境界的就有十名，四重以下更是不知道有多少。

    一时间，罪恶极北震动了，鬼道宗的行踪本就一直被另外两大势力所关注，所以早在鬼道宗通缉顾尘时那天起，所有人的目光便注意到了它。

    无极洞

    “洞主，鬼道宗最近活动很诡异，是不是有什么阴谋！”一名谋士样子的老者对着站在上首的一名中年男子道。

    闻言，被称作洞主的这名男子眼皮一抬，发出一声不屑的笑容道：“阴谋，整个鬼道宗算的上聪明人的也就鬼雍一人，但可惜是个傀儡。

    北天储和魂丹联手已经将整个鬼道宗掌握，如今这两人的唯一后人皆死在那个少年手中，他们发动如此多的人去围剿也是合乎情理！”

    汉封阴，无极洞洞主一身实力以至六重巅峰，这样的实力就算放在整个罪恶极北，那也是位列顶峰的层次。

    “吩咐下去，遇到那个叫顾尘的少年能帮就帮一下，此子年纪轻轻就已经是三重实力，战力堪比四重境界的武者，要是能够为我所用的话，也许不久之后就会成为我宗的中流砥柱。”

    闻言，老者低头称是后便退了下去。

    黑暗的无极洞内，留下了汉封阴一人，眼中闪烁着明灭不定的光芒，嘴中喃喃道：“顾尘？大人为什么如此关注这个小子呢？”

    ……

    黑魔教

    “圣石有反应了，难道紫晶圣椅就在罪恶极北不成？”这是一个脸上布满褶皱的老人，此时他正看着手中的一块闪着紫色光芒的石头一脸激动的喊道。

    此人正是万天裘，几个月前他带人曾亲自去了一趟当年叱咤整个罪恶极北的天残教教主的埋骨之地，为得就是这紫晶圣椅，但是结果却是无功而返。

    就在他以为今生无缘在得到此等宝物之时，却不想如今圣石竟然又有了反应。

    带着脸上的狂喜，万天裘化作一阵风，瞬间便出了黑魔教。

    而顾尘此时却还不知道，罪恶极北的三大巨头此时已经全都注意到了他。

    “穿过这坐山脉应该就出了罪恶极北了……”此时顾尘身上的斗篷早已经碎成了几缕布条。

    “鬼道宗，等小爷下次回来再找你们算账！”顾尘一脸阴沉的低声说道。

    “你没有机会了！”

    就在此时，一道阴冷的声音突然在他身后响起，一名手持一柄通体雪白长剑的俊美少年从一颗大树后面缓缓走出。

    乌黑的长发，一对好看的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的嘴唇，棱角分明的轮廓，修长高挑的身材，五一不在刻画着少年的完美。

    “你是谁？”看着突然出现在自己眼前的少年，顾尘心中充满了警惕。

    这个与自己年龄相差不多的少年给了他一种前所未有的危机，这种危机在同龄人当中他是从来没有遇到过的。

    “鬼道，鬼道宗宗主之子！”鬼道看着顾尘冷冷的说道。

    闻言，顾尘眉头不禁深深的皱了起来，随后又展开道：“就凭你四重的实力吗？”

    被顾尘一口道出自己的实力鬼道那一成不变的脸上终于露出一丝动容，不过很快又归于平静，对着顾尘开口道：“这个世上有很多人看起来并不像是表面那样。

    就像明明是三重的实力却能够斩杀四重的武者，不是吗？”

    闻言，顾尘心中的警惕心瞬间提升数倍，这个对手是他至今遇到的年轻一辈中最强者之一。

    “没想到鬼道宗竟会有你这样的年轻一辈的高手，为什么不早拿出来呢？”顾尘暗暗提防着对手，同时嘴上也不断的挑衅着，试图找寻对方的弱点。

    “有些事情往往和表面上表现出来的并不是一致的，就像你，我能感到你明明很强但嘴上还不时在说一些没用的话吗。”鬼道抬眼淡淡的看着顾尘说道。

    闻言，目的被拆穿的顾尘反倒有些尴尬，干咳了一声后又继续道：“听之前被我搞死的一个家伙说他在你们那排第三，难道你是老二？”

    有意试探的顾尘脸上一副满不在乎的表情说道。

    闻言，鬼道像是想到了什么似的，眼中闪现出一丝黯然之色，随后有冷声说道：“你的话太多了！”说完，长剑一甩向着顾尘的脖颈刺来。

    顾尘只感觉眼前一花，然后就看到一柄泛着森森寒气的长剑距离自己的喉咙不足两公分。

    “打就打，真以为小爷怕你不成？”心中怒喝一声，顾尘侧步移开，躲过这致命的一剑后也直接朝着鬼道的心口拍去一掌。

    知道顾尘这一掌的威力非同凡响，鬼道也不敢大意，毕竟眼前的这个和自己一样大小的少年可是杀死过好几位四重的强者。

    长剑一个斜劈，劈向了顾尘的手掌，面对这来势汹汹的一剑，顾尘嘴角露出一个浅笑，脚下一个错位百年轻巧的躲了过去，‘碎石掌’朝着鬼道的侧脸击去。

    “哼！”

    只见鬼道竟然不慌不忙的直接举起另一只手握拳与顾尘的手掌相撞。

    啪……

    一拳一掌相撞，二人纷纷向后退去。一时间竟然战了个不分上下。

    “没想到你剑术非凡竟然连拳法都如此精通！”顾尘嘴角含笑的说道。

    对于顾尘的恭维，鬼道不为所动只是淡淡的说道：“击败我，你走，否则死！”

    “哈哈…没想到紫晶圣椅竟然在你这个小子受伤，真是天不绝老夫啊！”就在这时，一老沙哑的笑声瞬间传入两人耳中。

    听到紫晶圣椅这四个字，顾尘心头猛地震动，但是面色依旧平淡，只是看着面前的鬼道。

    鬼道被看的有些不自在，难得的解释道：“我根本没听说过什么紫晶圣椅。”

    没一会，一道黑袍人影直接降临，居高临下的看着顾尘二人。

    “是万天裘，黑魔教六大法王之一，实力应该在六重！”鬼道走到顾尘身边低声说道。

    见鬼道竟然给自己提醒，顾尘有些诧异的看了他一眼，然后笑道：“看你的样子好像有些紧张啊，你不是鬼道宗的少宗主吗，害怕他？”

    从一开始，顾尘就没有在鬼道的身上感受到一丝的杀气，所以开口问道。

    闻言，鬼道眼中黯然之色更甚，低声道：“我这个少宗主是隐形的！”

    “小子，快点交出圣椅，老夫高兴的话说不定可以灭你一死！”

    听到鬼道的话，顾尘不禁有些好奇，刚打算问清楚之时，却不料万天裘直接便打断了他的问话。

    万天裘此时看向顾尘的眼神就像一个饿了好几天的恶狗看到一块泛着热气的鸡腿般，看的过程浑身不自在。

    此时鬼带也明白了过来，那个什么紫晶圣椅就在顾尘的身上。

    顾尘心里那个冤啊，那个什么紫晶圣椅自己的确有印象，但是，自从那日它将自己送出地底后便消失不见，任凭自己怎么着也找不到。

    此时听到万天裘提到他才想起，于是无奈的对着天上已经‘饥渴难耐’的万天裘说道：“前辈，我真不知道那什么紫晶圣椅…”

    砰…噗嗤…

    顾尘话还未说完便被万天裘一掌打的吐血倒飞出去。

    一个闪身万天裘又重新出现在了顾尘的面前，揪着顾尘的衣领阴森森的道：“那种圣物，岂是你这种蝼蚁般的人能够拥有？”

    话说完，就见他从怀中逃出一个闪着耀耀光辉的石头抵在了刚才的额头。

    就在这时，异变顿生，只见顾尘的怀中猛地升起一团紫色光芒，而顾尘的整个人竟然瞬间便消失在原地！

    这一变故来的太过突然，以至于身为六重高手的万天裘丝毫准备都没有，就眼睁睁的看着顾尘带着他的宝物消失在原地。

    许久之后，在整片山脉中响起一个撕心裂肺的叫声，一时间鸟兽纷飞……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握