
    “呼……”

    突然，一阵狂风从窗外吹进。

    “哎……这大灭印还真是比我想象中的要难得多啊！”顾尘无奈的叹了一口气，起身向着阳台走去。

    望着满天的繁星，顾尘突然觉得内心很宁静。

    同时天地心经也不由得开始自行运转起来。

    天地心经一遍一遍的在顾尘身体中运转，越来越快，而顾尘体内的灵气更是飞速的增长。

    这一刻，看着天空深处，顾尘突然惊讶的发现自己竟然飘在了高空中。

    而在底下的阁楼上还有一个自己在呆呆的望着天空。

    “这难道就是灵魂出窍？”顾尘心中惊讶的想到。

    顾尘不断的上升着，天空很高，高的让他难以想象，而地面上的阁楼此时也已经看不到。

    他曾今以为既然人能够看的到天上的星星，那就说明距离不是很远，但是现在才知道完全不是那么一回事。

    无论他现在飘得有多高，但是那些星星始终和原来他站在地面上看到的星星没有什么两样，无论是大小，还是形状。

    不知道过了多久，顾尘发现自己来到了一片满是星光的虚空之中。

    这里很安静，没有任何的声音存在。

    抬起头望着这数之不尽的星光，顾尘突然觉得自己是那么的渺小。

    但就在这时，心脏处却是猛地跳动了几下，然后一股暖流传出，他的脑海顿时变得一片清明。

    “好险，差一点就迷失在了这片虚空之中不能自拔！”顾尘有些惊恐望着这看似平静深邃的虚空，心中不禁暗道一声好险。

    就在这时，顾尘突然发现，四周的星光开始不断的围绕一种玄奥的轨迹运行着，然后周而复始，一遍又一遍的运行着。

    “这是什么？”

    就在这时，其中的一颗星辰被另外的一颗给撞上，然后“轰”的一声瞬间泯灭。

    但是当一颗星辰陨落以后，紧接着很快就有另一颗星辰补上，然后继续按照之前的轨迹运行着。

    但是没过一会，就接着有好几颗星辰“砰砰砰…”的全部消灭。

    但是消灭的快，星辰赶上的速度也不慢，到了最后顾尘根本看不清这些星辰到底有没有被消灭过。

    猛地一看，发现这些星辰一直都是好端端的在原地，但是倘若用心去感受的话，就会发现这些星辰是在不断的闪耀着。

    “周而复始，生生不息，周天星辰不断的自行演变着……”顾尘两眼痴痴的看着虚空中不断闪耀的星辰嘴中喃喃自语。

    “这就是大灭印第一重人印的天地规则吗？”良久之后，顾尘双眼恢复清明，有些恍然大悟的说道。

    早在得到大灭印的那一刻，他就知道这是一门根据空间规则而演变的神通，此时看到这一片浩瀚的虚空星辰，已经是震惊的无法言语。

    “不过我为什么能出现在这里，难道是因为它？”顾尘此时能想到的除了是魔眼帮了自己外，不会再有任何可能。

    灵魂出窍可不是仅仅是四重境界就可以的，这与一个人的天赋无关，只有自身的境界实力达到了才能办得到。

    不过这次他猜错了，帮了他的并不是魔眼，而是他那颗先天就异于常人的心脏。

    一直以来都是魔眼帮助自己修炼，比如说那个无名的意识空间，一旦自己领悟武学上出现问题，那片空间就会出现。

    但他没想到的是莫言在醒来的一瞬间就已经陷入了沉睡中，如今除了那些庞大的记忆供他使用外，没有任何的作用。

    放开心神，仔细的观察的星辰的运行规律。这一刻，顾尘突然发现自己似乎能够感知到周天星辰的运行轨迹。

    就在这时，顾尘的身体却是突然一晃，然后就以一种极速的下落姿势向着底下坠落而去。

    “怎么回事？”顾尘有些慌张的自语道。

    四周的景色飞速的变换着，然后给从眼前一黑紧接着便没了意识。

    当顾尘醒过来以后已经是第二天的早上。

    睁开眼看着趴在自己床边的那抹白色的柔弱身影，顾尘眼中浮现出一丝柔情。

    手掌缓缓扶在北宫羽的侧脸上，为其将两鬓散乱的发丝扶正后微微一笑。

    这时，北宫羽正好正开双眼，同时也看到了顾尘刚收回去的手掌。

    “你没事吧？”北宫羽看着顾尘奇怪的问道。

    闻言，顾尘微微一愣后，明白过来她指的应该是昨晚自己站在阳台上发呆的事情。

    想通此中关键的顾尘笑道：“没事，只是偶尔有些感悟，倒是幸苦你将我抬回来了。”

    虽然顾尘说的轻松，但是北宫羽却是眼中闪过一丝自责之色，她非常清楚修炼一途顿悟的重要性。

    没想到自己一时关心则乱，竟然将他从顿悟中吵醒。

    昨天晚上北宫羽依旧站在阁楼上但不是出来赏月，当她下意识的向着顾尘所在的阁楼望去时，却发现顾尘竟然站在阳台上呆呆的看着天空发呆。

    本来打算不予理会的她，最后还是出于好奇问道：“你在干什么？”

    顾尘没有回答。

    见顾尘竟然不回答自己的问题，北宫羽心中不禁微恼，有些不悦的道：“顾尘，有本事你以后都不和我说话！”

    但是顾尘依旧是没有任何反应的呆呆站着。

    这下北宫羽终于发现了不对，于是顾不上男女有别直接跃起来到顾尘身边。

    关心之下的她并未考虑太多，直接拍了顾尘的肩膀一下，但是她没想到的是，顾尘竟然直挺挺的倒了下去。

    这下可是将她给吓坏了，要不是倒下的顾尘任然有心跳，而且呼吸也很稳定，恐怕她就带着顾尘直接去找师傅了。

    “对不起。”北宫羽有些不好意思的道。

    闻言，顾尘却是微微一愣，和声说道：“没关系，方正该领悟的都已经领悟了，你要是不碰我，我都不知道怎么回来呢。”

    听到顾尘的安慰，北宫羽微微一笑，点头说道：“那你休息，我就不打扰了。”

    说罢，不等顾尘回答，北宫羽便率先一跃，消失在了阁楼中。

    看着离开的北宫羽，顾尘只好无奈的摇头苦笑，看来自己上次给这丫头造成的影响很深啊。

    ……

    无心岛海岸边

    “人印！”

    “轰隆隆……”

    突然高空之中传来一阵剧烈的轰鸣声，紧接着就看到一只白皙的手掌穿破空间直接印在大海之中。

    “轰…”

    海水四溅，掀起数丈高的海浪，海岸边的礁石更是瞬间碎裂成粉末。

    “呼…这就是人印的威力吗？”顾尘光着膀子，大口大口的喘息着，同时心中无比震撼的看着自己造成的效果。

    “虽然强大，但是总觉得有些地方没有完美的掌握。

    而且以我现在的灵气也最多只能发动两记人印灵气就会被耗尽。”顾尘思量道。

    高阶神通以顾尘现在的灵气来施展还是有些勉强。不过顾尘能在四重时就可以施展出两记高阶神通，就足以说明他的不凡了。

    “每施展一次都会消耗大量的灵气，看来大灭印只能作为底牌来使用了。”顾尘心中暗道。

    虽然大灭印的为了很强大，但是一旦他的灵气耗尽后没那么等待他的将会是任由别人宰割！

    所以这一招不到万不得已的时候，是无论如何都不能用的。

    现在顾尘唯一能动用的就是那堪比中阶神通的“破天指”和修炼到四层时威力达到神通境的碎石掌了。

    据顾尘猜测，碎石掌四层的威力完全可以媲美于一般的低阶神通，达到五层或者六层就算是高阶神通也可以战而胜之。

    但是碎石掌就目前的情况而言，他连三层都不能够修炼成功，更何况是后面的三层已经可以说是触碰到规则的招式。

    所以说就短期来看，他唯一能够依靠的还是破天指，虽然破天少了最后的天指，但是第二层神指的威力绝对不会逊色于一些低阶神通，就算是普通的中阶神通，估计也可以站上一战！

    看着天边的残霞，顾尘的眼中流露出一抹思念的神色。

    “也不知道那头笨熊现在怎么样了，那个老混蛋有没有为难它。”

    那天在罪恶极北，当紫晶圣椅带着顾尘离开时，并未来得及将躺在一边的白熊也一起带走。

    对于没能将白熊也一起带走，顾尘心中一直都很是愧疚。

    白熊和他一起离开顽石村，在顾尘心里一直都将它视为自己的亲人，长时间的形影不离，此时突然消失，这让他感到很不习惯。

    “要是笨熊出现任何一点意外，我顾尘发誓定会让你生不如死！”顾尘看着罪恶极北的方向说道。

    ……

    而与此同时，在罪恶极北的一处森林中

    “吼……”

    一声凶猛的兽吼传出，只见在一块高地上，一只浑身雪白的巨大身影屹立着。

    这是一只远古魔熊，一双淡蓝色的眸子，不含任何感情的望着铺垫在地上的众兽。

    兽群中有各式各样的种类，有凶猛异常的凶兽，也有灵性十足的灵兽。

    这里的任何一只凶兽或者是灵兽，要是放到外界那都会让所有人打破脑袋的去抢。

    但是这里不可能出现人类，因为这里是整个罪恶极北的禁地之所，这里不属于人类，这类是属于凶兽和灵兽的世界。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握