
    这时，天上的惨白巨眼突然像是活过来一般目光看向来了面前的黑色闪电。

    闪电直接劈中了巨眼，紧接着在这支眼眸中流露出一丝恐惧，然后便消散在了天空中，而一切有恢复到了最初的样子。

    看到这一幕的顾尘心底无比骇然，这样的交锋可谓是前所未见的。

    魔眼在发射完闪电以后像是用完了全部的力气，开始变的虚幻起来。

    但尽管如此，顾尘还是能感觉到魔眼的威势依旧存在，这时，魔眼突然又发出一丝黑色的细线与他的眉心相连，然后顾尘就发现，在黑线的表面上竟然覆盖着一层紫色的光芒。

    而这紫色光芒正是之前因为吞食紫参所产生的不明气体，此时却被魔眼一点一点的吞噬着。

    随着时间的不断推移顾尘发现自己的身体竟然慢慢的开始恢复知觉，当最后一丝紫芒被吸食后，魔眼浑身紫色光芒闪烁，然后变化做一道黑线重新没入他的额头之中。

    经过这次的变故，顾尘这才发现自己的身体中似乎蕴藏着天大的秘密。

    包括自己脑海中那些莫名其妙的记忆，恐怕都是因为之前出现的那只魔眼。

    身上藏着这些东西他不知道到底是幸运还是不幸运，但敢肯定的是目前来说对自己没有什么危害存在。

    “终于找到你了。”这时背后传来一个兴奋的声音，打断了他的思考。

    闻言顾尘一转身，正好看到了站在自己身后的两人。这两个人其中一个他认识，正是被自己打败的北陵云，至于站在他旁边的黑脸青年则是不清楚。

    不过凭着直觉，告诉他眼前的这个青年不好对付，实力恐怕还在自己之上。

    “我当是谁，原来是你这个手下败将，怎么，这次找了帮手？”顾尘一脸不屑的对着脸色阴沉的北陵云说道。

    面对顾尘的辱骂，北陵云刚要上前就被身边的黑脸青年给拦了下来。

    见师兄竟然拦下自己，北陵云有些不满的说道：“丰龙师兄…”

    “一会教训他也不迟，不过在此之前得让他交出千年灵果！”还不待北陵云讲话说完，就见那被称作丰龙的黑脸青年冷声将其要说的话给打断了。

    闻言北陵云还想说什么，却被丰龙一个冷冽的眼神给制止了。

    北陵云虽然后台厉害，但是和实力已经是武道三重的外门天才比较，还是有些不够看。

    丰龙年纪轻轻便有着武道三重的超强实力，就算子在鬼道宗内门中也算是一个天才了，以他的背景还真是不够看，所以丰龙说什么他只好顺从。

    见北陵云不再说话，丰龙这才看向了顾尘淡淡的说道：“你就是打伤我鬼道宗两名弟子的顾尘？”

    丰龙双手负于身后，漆黑的大脸上没有丝毫的表情，俨然一副一代宗师的架势。

    看着丰龙这装逼的神态，顾尘心中不禁一阵恶寒，长得丑不是你的错，不知道你丑那就是你的罪过了。

    看着面前这张欠抽的大黑脸，顾尘撇了撇嘴道：“是我，你又是干什么的？”既然丰龙没有给他好脸色，那他自然也没必要给对方好脸色。

    顾尘的态度让丰龙心中一恼，冷哼一声说道：“凡天地灵物都是能者居之，我却你还是就爱那个东西交出来，免得受皮肉之苦！”说完，全身气势一变，一股武道三重独有的气势展开，直压向对面的顾尘。

    感受到这股气势，顾尘心中不屑的冷笑一声，像这种气势，很明显是刚进入三重境界，比起同样是武道三重的冷芮来差远了。

    丰龙见顾尘不说话，以为顾尘怕了，便嗤笑道：“怎么样，你考虑的如何？”说完脸上还挂着一股睥睨天下的表情。

    见他如此，顾尘翻了翻白眼忍不住道：“是谁给了你这么大的自信，你难道认为你吃定我了？”

    闻言，丰龙哈哈大笑两声：“你以为我看不出你是武道二重的境界？”是的，在他刚看到顾尘的一瞬间，便看出了顾尘的武道境界，所以才敢如此说话。

    而此时站在一边的北陵云早已经震惊的说不出来话了。同样是武道二重，自己竟然在其手下走不过三招便被打的吐血，原本他还以为顾尘是武道三重的实力，所以叫上被称作外门第一人的丰龙为自己报仇，但没想到对方竟然和自己一样是武道二重。

    这一刻他看向顾尘的目光中由之前的怨恨，变成了嫉妒，同样的他还嫉妒比顾尘实力还高的丰龙。

    为什么？为什么他们都比我强，我到底比他们差到了哪里，这一刻，仇恨外加嫉妒的种子在北陵云的心底里生根发芽，最后快速的生长。

    ……

    顾尘如今虽然丹田有些破损，但是这并不影响他发挥自己该有的实力，有归真丹的他，真气一直都会保持最巅峰的时刻。

    早在他晋阶武道二重的时候就勉强可以和身为武道三重的高手冷芮对招，如今他已经打通了第五条经脉，真气的量早已经远远超过了一般的武道三重。

    再加上他还有一宅底牌没有动用，像对付丰龙这种货色，根本就是手到擒来，不费吹灰之力。

    三番五次的被鬼道宗这帮人骚扰，顾尘决定今天给他们一点教训，要不然什么人都会以为自己好欺负，想到这里，顾尘也毫无保留的放出自己的气势。

    “丰龙是吧？看来你对自己的实力很是自信啊！”这一刻顾尘双眼中精光爆闪，语气冰冷的问道。

    丰龙显然被顾尘的气势给惊到了，看着气势上丝毫不弱于自己的顾尘，双眼中不禁露出一丝凝重之色，面容上也不由得严肃了几分。

    “不得不说你有资格成为我的对手，但是你无法明白三重与二重只见究竟会有着什么样的差距。这种差距是你根本无法体会的。”丰龙语气有些低沉的说道。

    闻言顾尘无所谓的笑了笑，见识过天玲武道五重的实力以后，他还真的不把这些所为的武道三重放在眼里，而且他的目标可是在十八岁之前晋升为武道四重，甚至更高的，怎么会将区区三重的武者放在在眼里。

    懒得在和这个自以为是的丰龙多说，只见顾尘猛地一声大喝：“战！”说罢整个身体便化作一道残影冲向了还在继续装逼的丰龙。

    丰龙看到顾尘的速度双眼一凝，摆出一个防御的架势，迎接顾尘的招式。

    “碎石掌！”心中沉喝一声，顾尘直接一掌劈向了丰龙的头顶，这一掌要是打实在了，恐怕他的皮就算是再厚也免不了头破血流，**四溅的凄惨下场。

    丰龙也知道以这一掌的威力非凡，架起双臂呈交叉姿势举过头顶想要抵挡住顾尘的进攻。

    看到丰龙的举动，顾尘嘴角露出一个嘲讽的笑容，只见他突然招式一变原本打向丰龙脑袋的一掌突然斜向下一劈，目标正是丰龙的丹田。

    见顾尘突然变招，丰龙急忙向后一个空翻躲过了这凶险的一招。

    躲过顾尘招式的丰龙面色前所未有的凝重，缓缓从自己腰间抽出一条纯金打造的鞭子，丰龙对着顾尘说道：“小子，能死在我的金灵鞭之下也算是你的福气了。”

    另一边的北陵云见到顾尘竟然在短短的两招之内就将一直被称为外门第一人的大师兄给逼退，嘴里不禁喃喃道：“不可能…大师兄是三重武者啊…”

    却说顾尘没想到在自己的绝杀之下，这个丰龙竟然可以迅速躲开，而且那条金色的鞭子给了他一种很大的危机感。

    灵器，可以帮助主人发挥出超过自身实力的一成进行攻击，实力越强大发挥出的能力就越强……

    这时，关于灵器的记忆全部出现在了顾尘的脑中。

    “想不到这个实力不怎么样的家伙竟然有这种好东西傍身。”心中暗道一声，顾尘顿时将目光移向了那条纯金打造的鞭子上。

    “既然你这么有信心不妨试一试！”说完顾尘这次没有冒然的冲上前去，毕竟他是第一次接触灵器这种东西，想要看看这种东西的真是威力如何。

    “灵蛇鞭法！”只见丰龙一身大吼，手中的鞭子顿时伸长，在空中不断的舞动着，那样子仿佛就像是一条活过来的灵蛇一样。

    顿时，丰龙手一挥，金灵鞭就像是一条毒蛇猛地朝着顾尘的眼睛戳去。

    看到丰龙的攻击，顾尘眼中杀机暴闪，这丰龙分明是想至自己于死地。

    “凡是想要我命的人，就都得死！”心中怒吼一声，只见顾尘瞬间躲开鞭子的攻击，身体骤然消失在原地，躲开了这致命一击，然后快速的冲向了远处的丰龙。

    见顾尘冲了上来丰龙非但没有害怕，反而嘴角勾勒出一个无比残忍的笑容，就像是等待猎物自己送上门的野兽一般。

    顾尘看到对方的笑容心中突然感到一种前所未有的危机朝着自己的后脑袭来。

    只见金灵鞭就像是一把利剑般直直的戳向顾尘的后脑处，就在这时顾尘得头一偏躲过了这致命的一击，但是尽管如此他的左脸依然被划出一个深深的伤口。

    经过这么一阻，顾尘也被丰龙抵挡住了去路。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握