
    “顾尘，识相的快快束手就擒，否则定让你死无葬身之地！”一个麻脸青年对着正在河边烤肉的黑衣男子大声吼道。

    闻言，正在吃着烤肉的顾尘一脸不耐的占了起来，对着麻脸青年道：“滚蛋，别以为放过你，就真的不敢杀你！”

    自从上次发现自己的心性开始向嗜杀方面转变以后，顾尘出手尽量不伤人性命，就在前几天他结识了三个进山猎取灵兽的流浪武者。

    但令他没想到的是其中有两人竟然认出了他的身份，打算对自己用毒，既然别人想至自己于死地，那他也没有客气，于是一怒之下当场斩杀两位其中两个。

    而这个麻脸青年正是他们三个当中的一个，名叫吴勇。由于一直在深山中‘踩点’所以对于外界发生的事情他倒是一概不知，所以顾尘便放其一马。

    没想到的是他因为同伴被杀，而三番五次的找自己报仇。

    虽然这个吴勇也有着武道三重的实力，但是相比于顾尘来说，他那一身平庸的武学和杂乱的真气，不到一个回合便被打败。

    “吴勇，小爷今日就告诉你，是那两个蠢货自以为是想要毒害于我，于是技不如人反被杀这怪不了别人！”顾尘冷眼看着吴勇说道。

    闻言，吴勇那狭长细小的眼眸中闪过一抹怨毒之色，恨声说道：“顾尘，我今日无论如何也不会放过你的！”

    吴勇眼中的那抹怨毒的神色恰好被顾尘所看见，心中不禁杀机肆起，他本无意杀人，倘若今日放过此人的话那么自己肯定会被暴露。

    想到此处，顾尘眼中杀机一闪，一步步的向着我用走去，“他们要杀我，我就应该站着不动被杀？

    是不是在你眼中，只要是你们要杀的人就应该引颈受戮，而别人要是杀了你们就是十恶不赦！”顾尘越说越愤怒，最后直接吼了出来。

    看着顾尘杀气腾腾的向着自己走来，吴勇这下慌了，别看他也是三重与顾尘一个境界，但是真要是干起来他可是接不住顾尘一招。

    “你想干什么？”吴勇一脸慌张的道。

    见对方这副模样，顾尘脸上露出一抹不屑，讥笑道：“干什么？你不是说不放过我吗？我倒要看看你是如何不放过我！”

    此时此刻，吴勇终于明白自己大意了，要是早点离开等到实力增加以后在来报仇也不是不可以，以至于现在陷入这种死局之中。

    “前面有人，过去看看！”这时，顾尘身后却突然传来一片嘈杂声。

    只见一群身穿红衣红裤的年轻人正向这里走来，处于好奇，给头微微一偏，当看到这些人胸口上写着一个‘鬼’字后心中不不由得一紧。

    吴勇看到这一群人脸上顿时露出一片欣喜之色，于是赶忙跑了过去道：“诸位，诸位救命啊……”

    这群人正是奉命捉拿顾尘的鬼道宗弟子，当日顾尘出了流云城以后，行踪便被有心人提供给了鬼道宗在流云城所设下的分部。

    而当鬼道宗的人一路向北搜去却没有发现任何人影，得知消息的北天储大为震怒，一怒之下请求宗主增派人手帮其捉拿顾尘。

    由于北天储在鬼道宗的实力仅在大长老之下而且地位也是非同一般，鬼道宗宗主鬼雍无奈之下派遣了大量弟子，于是整个罪恶极北一时间都在捉拿顾尘。

    “滚开，哪里来的叫花子！”一名红衣弟子恶狠狠的推开吴勇大声喊道。

    吴勇已经认出这些人正是罪恶极北三大巨无霸宗门鬼道宗的弟子，只是敢怒不敢言，只好站在一旁陪着笑脸。

    这时一名身穿黑衣的英俊青年突然开口说道：“你叫什么名字？”

    “我叫吴勇。”吴勇腆着脸答道。

    “有没有见过这个人？”说着，黑衣男子从旁边的一名红衣弟子手中接过画像问道。

    这时吴勇一看，顿时露出惊讶的神色同时脸上还露出一抹兴奋，“见过见过，就是他，他叫顾尘！”

    画像上的认正是顾尘，吴勇此时心里别提多开心了，一看这些人就是来这不善，这下看你还不死！

    闻言，黑衣男子顺着吴勇手所指的方向看去，这时顾尘知道逃跑已经不可能，索性直接转过身体直面众人。

    “就是你杀的我鬼道宗三位师弟？”黑衣男子此时眯着双眼看着顾尘问道。

    这时，吴勇急忙上前说道：“没错就是他，这小子……”

    但是他话还没说完，就被黑衣男子的一只手直接掐住了脖子，提到了半空当中。

    这一幕落在顾尘眼中，心中不禁安安警惕，就凭这一手，对方就绝对不会是普通人。

    “为…为什么…”吴勇挣扎着，一脸恐慌的朝着黑衣男子问道。

    闻言，黑衣男子冷声道：“我最讨厌在我面前擅自发言的人，下辈子记得别再碰到我！”说完，咔嚓一声便将吴勇的脖子给宁断了。

    这个世界上总是有那么一些人没有实力而且还喜欢自作聪明，所以这一类人在死的时候，往往总是连他们自己都不知道是为什么，而吴勇就正是这一类人。

    顾尘冷眼看着眼前的这一幕，吴勇的死并没有给他留下什么影响，像这种不明是非的小人就算没有鬼道宗的人出手，他也要亲自料理了的。

    反而让他感到危险的人正是眼前这个一脸平淡的英俊青年，吴勇虽然没用，但是好歹也是武道三重的境界，想要一只手将其制服，就算是自己也不会那么容易，而眼前这个青年却做到了。

    “顾尘是吧？介绍一下，我叫魂粟，鬼道宗内门三师兄。将要杀死你的人！”魂粟看着顾尘一脸微笑的道。

    闻言，顾尘眼中寒芒乍现，眼前这人的举止丝毫没有把自己放在眼里，最让他无法忍受的就是对方竟然扬言要杀死自己。

    “任何想要杀死我的人都要有被杀的觉悟！”顾尘看着魂粟一脸阴沉的道。

    听到顾尘说是要将自反杀，魂粟像是听到了什么笑话一般样，哈哈大笑道：“杀我？就凭你那三重的实力？”

    而他身后的众多鬼道宗的弟子也纷纷大声嘲笑起顾尘的不自量力，显然在他们眼中顾尘这是在自取其辱。

    “小子，我却你还是自裁吧，别在那里丢人现眼…”

    “你若是自裁，说不定我们会给你留个全尸…”

    “……”

    一时间，嘲笑声肆起，全都是嘲笑顾尘的不自量力，以卵击石。

    “我不得不佩服你的勇气，难怪敢肆无忌惮的杀害我鬼道宗的弟子，但是今日你却非死不可！”魂粟说完手做爪状直取顾尘命门而去。

    魂粟一动，顾尘便感到一股空前的压力席卷而来，空气中传来阵阵阴风。

    顾尘只觉得眼前一花然后便看到一只泛着森森鬼气的鬼爪向自己的脖颈处抓来。这一爪要是抓实了他必死无疑。

    好在他的反应倒也不满，‘蹦云腿’瞬间发动，几个闪烁间，留下一串残影身体已经在几丈开外的地方。

    虽然他闪避及时，但是脖子上依然被对方留下了三道浅浅的爪痕。

    “四重！”

    顾尘心头不禁微凛，这个魂粟比之前刺杀自己的那名杀手还要强的多。

    “咦？居然能躲开我的鬼凤爪！”对于顾尘能躲开自己的一击，魂粟显然感到很好奇。

    “哼，不过这一次你不会有那么好的运起了。”话毕，只见魂粟全身上下都笼罩在一片紫气当中，然后速度猛然加快朝着顾尘杀去。

    见对方卷土重来，顾尘心头不禁升起一股无名火，三番五次的纠缠，真当老子是泥捏的不成？

    想到此处，顾尘脸色阴沉的看着距自己越来越近的魂粟没有丝毫要躲避的意思。

    其余鬼道宗的弟子见顾尘竟然一动不动的样子，不禁又是一阵哄笑，显然他们都以为顾尘十倍吓傻了。

    同样这样认为的也包括魂粟，但是顾尘会是一个被人吓傻的傻子吗？答案当然是否定的。

    啪……

    就在这时，发生了令所有人都震惊掉眼珠子的一幕，只见顾尘的手掌竟然以极快的一种速度狠狠的印在了还处于攻击状态的魂粟脸上。

    此时，魂粟脸上的笑容已经完全凝固了，而原本英俊的面孔上此时正印着一个鲜红的巴掌印记，再配合上他此时的表情，显得要多滑稽就有多滑稽。

    这一巴掌直接便破坏了对方所有的攻势，而顾尘也趁着魂粟愣神的这个空档瞬间运起‘蹦云腿’来到魂粟面前‘碎石掌’前两层不要命的往对方身上招呼。

    虽然因为顾尘刚才的攻击有些愣神，但是魂粟毕竟是三重的武道强者，仓促之间对抗顾尘的狂轰乱炸也是丝毫不见下风。

    轰……

    两掌相碰，顾尘与魂粟双双倒退，但顾尘退了五步有余，而魂粟仅仅只是退了三步，高下立判！

    “小子，你彻底的惹怒我了，今日便让你死无葬身之地！”此时的魂粟早已经不复之前的从容淡定。

    只见他原本整齐的衣衫在顾尘刚才的攻击下已经变的残破不堪，就连发髻都已经是一副快要松散的迹象，模样好不狼狈！

    再观顾尘，虽然衣衫也有破损但是仗着速度上的优势，倒也没有显露出什么颓势。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握