
    “嗖……”

    就在这时，一道黑影突然从海中窜出，直直得冲向背对着大海的顾尘。

    这时，就连顾尘都没想到海里竟然会藏有一个人，当他反应过来时已经晚了，因为对方显然是有备而来。

    此时，顾尘已经做好硬抗这一击的准备了，但就在这时，一道人影一个闪身瞬间便出现在了顾尘的身后。

    “砰……”

    一声闷响过后两道人影也终于露出了本来面目。

    正是躲在暗中时刻等待救援的唐万，而另一人正是一直都未曾露面的，低年级第一人，冯成。

    “你是唐万？”冯成看着与自己实力不相上下的唐万问道。

    闻言，唐万眉头一挑冷声道：“就是大爷！怎么着？”原本就对这所谓的三大天才不怎么感冒的他，此时看到冯成竟然偷袭顾尘自然不会给什么好脸色了。

    冯成也不在乎糖哇对自己的态度，只是皱眉说道：“你是要阻止我？”

    “阻止你怎么了？”唐万冷声道。

    一而再再而三的被人当中挑衅，就算冯成的脾气在怎么好也顿时就怒了。

    只见他眼中寒光一闪，冷声道：“为了一个无名小卒你宁肯得罪我们？”

    冯成说的他们自然只是他和已经被顾尘打的半死的朱群了。

    至于另一边的段朗则自动被他给忽略了，虽然段朗修魔者的身份在如今修魔者绝迹，修道者隐匿的十大很是特殊。

    但是，显然仅仅是这样还无法让他正眼相看，最起码在他成长起来之前，是没有那个资格的。

    学院之所以看中段朗的原因也是因为他修魔者的身份过于特殊才这么做的，否则一眼他的智商别说成为什么天才了，估计想要活下来都会很难。

    虽然顾尘的实力也很强大，但是冯成并不认为他会比朱群更值得学院的重视。

    因为神龙学院看重的是一个人的未来，和前途。

    四重以下皆为凡，而四重以上，再要考量的就是一个人在武道上的领悟能力。

    就算你的武学再怎么牛逼，在怎么强大，如果没有领悟神通的天赋，那么与人作战时，他所拥有的一切在那些拥有神通的人面前都只是笑话罢了。

    也正因为清楚的明白这一点所以他在见到顾尘强大的实力后依然选择了偷袭。

    闻言，唐万也是声音变得渐冷，“是又怎么样？”

    唐万的话刚说完，二人之间的气氛顿时变得紧张起来。

    四重蜕凡境界所施展的灵压，顿时让周围的气氛变得压抑起来。

    此时躺在地上的朱群和段朗已经是面色如土，变得难看无比。

    反观顾尘，依旧是站在一边饶有兴趣的看着唐万和冯成只见的其实比拼。

    “这个冯成应该也是刚刚突破到四重，看他的气息倒是与胖子一般无二，不过相比于那些进入四重境界多年的人还是差太多了。”

    顾尘看着对峙的两人心中也在暗暗比较二者的实力差距。

    “得罪了又能怎么样？”唐万此时已经没有了和他继续说下去的任何兴趣了。

    唐万的态度坚决，冯成神色也是突然冷了下来。

    轰……

    在冯成的脚下猛地升起一股庞大的灵气风暴，狠狠的朝着唐万所在的地方压去。

    再看唐万全身上下猛地散发出一股丝毫不亚于对方的灵气风暴与之狠狠的对撞在一起。

    “八荒拳劲！”只见冯成突然一声大喝，双拳之上一股淡蓝色的光芒微闪，恐怖的灵气气流不断的肆虐。

    面对冯成如此来是汹汹的一拳，唐万更是不敢有丝毫的掉以轻心，他面色凝重的看着冲过来的冯成。

    “流星炮！”

    就在冯成距离唐万只有一米远的时候，唐万终于动了，同样的双拳出击。

    只见他的拳头突然变的火红一片，整个人就像是一块烙铁般，全身上下都散发着恐怖的热量。

    “战！”唐万怒吼一声后不仅没有后腿反而直冲而上。

    “轰……”

    双拳相撞，一声剧烈的轰鸣声响彻天地，就连岸边的海水此时都被震开一尺有余。

    这一拳，二人可以说是不分胜负，各自倒退了数步之后才相互止住步伐。

    而顾尘则是双手抱臂一脸很有兴趣的看着这两人的对战，心中对四重境界也有了一定的了解。

    同时心中也不禁想起了一个人，鬼道！

    那个与自己年龄相仿的剑道天才，虽然他也是四重的境界，但是真要是与之对轰起来，自己虽然不至于被其斩杀，但是想要逃脱估计也得付出惨重的代价。

    至于胜过对方估计在三重境界是根本不可能的。

    无论是唐万还是冯成，他们虽然都有着四重的实力，但是与他比起来差的就不是一星半点了。

    估计现在鬼道已经掌握了神通，他的实力说不定又变的恐怖起来。

    当然他所知道的天才可不止鬼道一人，还有年仅二十二岁就达到五重境界的天玲，以及那个喜欢男扮女装的冷芮！

    这些人无论哪一个放到这里都将会是不可多得天才。

    与这些人相比起来，眼前这两人之间的战斗就显得不是多么震撼了。

    这倒不能说顾尘好高骛远，看不起人，而是眼界在那。

    就好比你见惯了名山大川的雄伟壮丽，鸟语花香，当你偶尔见到一两处风景优美的地方时就会觉得其实不怎么样。

    即使你眼中不怎么样的风景再别人看来是多么的了不起，但在你眼中就是不如你所看到过的，因为你的眼界已经与这些人不在一个层次。

    见识不同，看到的自然就是不同了。

    ……

    “想不到你竟然也能够有这样的实力，一直以来我们都小瞧你了！”

    冯成看着唐万冷声道。

    确实，他们一直以来都忽略了这个升龙阁排行第四的天才了。

    虽然唐万的年龄比他们都大，但是不可否认的是，他也是一个天才。

    神龙学院号称天才的云集地，只是天外有天人外有人，天才自然有光芒四射的，也有默默发热的。

    在众多天才相互竞争在很多人都被埋没，从一开始的野心勃勃，渐渐的被磨练掉了尖牙和利爪。

    但是唐万绝对不是那些被磨练掉的人，因为他能从号称天才云集地的升龙阁占有一席之地，就说明他的天赋不容小觑。

    闻言，唐万却是翁声道：“你们自以为自己是天才，却不知道这个世界上根本不从在一些绝对的天才。”

    “在我看来，天才是可以自我发展的！”

    闻言，站在一边的顾尘不禁眼中流露出赞赏的神色，这番话说的很对，天才的确是可以自我发展的！

    没有谁天生下来就是天才，如果不经过自我勤奋发展，不断的努力，那么这个世界上哪还有什么天才可言？

    对于唐万的话，冯成表示不置可否，但是立场不同，所以注定今天注定只能有一个人站着！

    “我曾今有幸得到过一门低阶神通，我只学会了些皮毛，接下里你要小心了！”冯成低沉着嗓音说道。

    闻言，顾尘的瞳孔不禁一缩，这个冯成不愧是被神龙学院所看重的天才，竟然刚突破就领悟了一式神通。

    对此，唐万也是淡淡一笑，然后对着冯成道：“不巧，我也有一门神通，要不一招定胜负！”

    听到唐万说他也有神通，冯成那张处变不惊的脸上终于有了一丝动容。

    他的神通可是学院的一位导师赐下，早在三重的时候，他就已经开始研究，但是由于身体的限制，所以只能放着。

    之前他机缘巧合下突破身体枷锁，成功蜕凡，而他刚才藏在水下的目的也是为了修习这门神通，但令他没想到是唐万竟然也有神通在身。

    此时就算是他也不得不买女色凝重的看着唐万。

    一个蜕凡境界的人，有神通和没有神通那根本就是两个层次。

    一个有神通的人可以瞬间秒杀十个没有神通的同境界武者。

    这一刻就连一只抱着看戏态度的顾尘也不得不凝重起来，因为他清楚的知道神通意味着什么。

    虽然双方都仅仅只是领略了一些皮毛，但就算是皮毛那也是神通，人类武学演化的巅峰啊。

    除此之外，顾尘也想通过这两人施展的神通来领悟一下自己得到的那门高阶神通。

    因为神通的品阶越高，领悟是的难度也就越大，一门高阶神通，就算是一些七八重的绝世强者也不一定能够领悟，更别说还不到蜕凡的他了。

    而且，顾尘心中一直有一个非常强烈的念头，那就是不到四重境界难道就真的不能强行领悟吗？

    其实在他心中一只有一个极其强烈的念头，那就是自己可以领悟，并且在不使用灵气的情况下也能施展出来！

    不知道为什么，这种感觉自从当时韩硕给他讲解过神通以后，在他的心里就像是生根发芽一般，牢牢的禁锢在他的心底。

    此时听到这两人要以神通来决胜负，顿时心中狂喜不已，这真是瞌睡了就有人给他送枕头。

    海浪不断的拍打着礁石，发出一声声的轰鸣声，海风更是不要命的吹着。

    在海岸边，静静的伫立着两道身影。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握