
    “这一次能挡的下来吗？”看着变得越来越稀薄的能量罩，顾尘面色有些凝重的自语道。

    “砰砰…轰轰…”

    在黑色光球化作一柄长枪，被黑衣女子一把甩出，直接击向了顾尘。

    这一击的声势无比浩大。

    红色的能量罩群是在长枪的攻击下有些变形，但是无论如何让，依然是死死的就爱那个过程护着。

    “呲呲……”

    能量罩虽然很坚硬，但最终还是不堪重负，终于，在长枪的进攻下，开始出现一些细微的裂痕。

    在看长枪，此时也开始变的有些暗淡无光起来。

    此时顾尘体内的天地心经更是疯狂的运行着，一股股纯净灵气开始缓缓滋生。

    “还不够，这点灵气更本不够！”顾尘在心里疯狂的大喊着。

    之前为了将文亮一击毙命，他愣是提起所有的灵气，使出了一招大灭印。

    但这么做的代价，那就是让他体内的最后一点灵气也被抽光。要不是他气血旺盛，恐怕站着都是问题，何谈与面前的黑衣女子对抗。

    在看到黑衣女子的第一眼，顾尘就开始暗暗恢复自己的灵气，只是灵气消耗的实在是太过了，哪是一时半会可以恢复的。

    “蹦…”

    终于，能量罩承受不住长枪的攻击，最终轰然炸碎成缕缕红色的能量，飘散在空气中。

    而在能量罩消散的一瞬间，那支长枪也是后继无力，一同消散。

    “好险！”顾尘心中呼了一口气。

    看到顾尘竟然还是没有事，依然好端端的站在那里。

    黑衣女子双眼微微眯起，冷冷的看着顾尘沉声道：“很不错，你竟然能接下我的‘黑光破’。”

    虽然她的话语很是冷酷，但是言语中对顾尘的砸伤却是丝毫不像是作假。

    闻言，顾尘却是没有答话的意思，因为对方显然是还有话说。

    果然，只见黑衣女子双眼眯起冷声道：“但这里是不允许任何人冒犯的，冒犯者死！”

    死字刚落下，顾尘的心头顿时笼罩上一层阴霾，现在能量罩已经被对方打碎，这一击自己要是躲不开的话，那么等待他的就是死亡。

    “难道就这样死在这里吗？”顾尘眼中一片绝望。

    这一刻，他的脑海中想到了很多，有村长钱贯那视财如命对他却是积好的笑脸、有冷芮那豪爽的笑声、还有天玲高贵冷酷的脸颊、唐万、韩硕，这些一个个自己熟悉的人，全都在他的脑海中浮现。

    顾尘心中非常的不敢心，他好不容易修炼到四重境界，眼看着一切都在向美好的未来发展，但是现在竟然死在这里。

    “真的好不甘心！”顾尘双眼爆睁，嘴中大吼道。

    看着离自己越来越近的黑色光束，顾尘没有丝毫的害怕，双眼更是死死的盯着前方。

    “砰砰……”

    就在此时，心脏开始剧烈的跳动起来。

    顾尘感到自己的全身上下就像是被放在火上烤一般，一股难以言明的燥热感瞬间就传遍全身。

    “轰……”

    顾尘身上的衣物，瞬间便被焚烧一空，露出白皙的肌肤，堪称完美的身材上，此时却被一股莫名的红色能量覆盖。

    就在黑衣女子发出的黑色光束快要击在顾尘身上的一瞬间，一面由红色能量组成的盾牌直接横在前方。

    “噗嗤……”

    看似威力强大的黑色光束击在盾牌上，没有引起任何的动静，仔细一看，原来当光束与盾牌接触的瞬间就被那些未知的能量给融化。

    “这……”

    看着眼前的一幕，顾尘的眼睛整的老大，一脸的不可思议。

    感到不可思议的还有那个黑衣女子，本以为稳操胜券的她，同样是被着突如其来的变故给震的不轻。

    “这怎么可能！”

    但是让他感到震惊的事情还在后面呢，只见那面盾牌在挡下她的攻击后突然化作一把大刀朝着她猛劈而来。

    看着这把大刀，黑衣女子猛地发出一声冷哼，眼中寒光乍现，同时在她的头顶猛地飘出一颗透明的珠子。

    在珠子的四周则是笼罩着一层淡淡的黑光。

    “小子，今天就让你见识一下什么是九重的真正实力！”说完，双眼之中两道漆黑色的光芒闪烁。

    “九重境界！”

    听到黑衣女子的真实实力，顾尘的心也是跟着一颤。

    他做梦都没想到，自己面对的这个恐怖女人，竟然是只存在于传说中的九重境界！

    同时在心底对这股莫名的红色能量也是无比的钦佩，竟然毫不费力的就化解了九重境的两记重击。

    但尽管对红色能量很有信心，可在知道面对的是九重境的强者时，他还是有些忐忑。

    顾尘下意识的就想要躲开，但此时他突然惊恐的发现自己的身体竟然不由自己控制。

    “怎么回事？”顾尘心中惊呼道。

    而此时的红色能量，像是很兴奋的样子，大刀竟然一变三瞬间向着黑衣女子冲去。

    看到它的这一举动，顾尘不禁额头开始冒起了冷汗。

    这是要鸡蛋碰石头吗？说不定一不小心就会把蛋清给碰没了。

    但是，当黑衣女子与三把大刀碰到一起后，发生的一幕顿时让顾尘惊掉了眼珠子。

    “砰砰…铿锵…”

    一连串的金属交击声顿时传了出来。

    只见其中一把大刀，单刀直入，直取黑衣女子的咽喉要处。

    来那个外两把大刀则是一左一右向着她的两肋攻击而去，但无论如何，对方也是九重境的高手，又怎么可能被这么轻易的攻击到。

    只见黑衣女子眼角萨很难过一抹不屑之色，嘴中一声冷哼道：“雕虫小技！”

    说完只见她一个灵活的闪身，然后一声大喝：“囚禁！”

    然后就见三把大刀竟然瞬间被禁锢在半空之中，没一会便化作几缕红色的红色能量。

    但是就在黑衣女子以为自己将其制服之时，只见那原本本应该被禁锢的红色能量竟然诡异的扭动了几下，然后化作一条红色的长绳。

    以一种极快的速度向着黑衣女子的脚踝缠绕上来。

    “怎么可能？竟然能够摆脱空间之力的束缚！”黑衣女人子心中无比惊讶的吼道。

    她不明白为什么明明被自己以空间之力束缚的，这股诡异的红色能量，竟然还可以自由的移动。

    这一刻她有些想不明白，这是她从来都没有遇到的一种情况。

    一时间不禁有些忌惮的看着牢牢将顾尘守护在身后的那股红色能量。

    “小子，你的这股能量是什么东西？”黑衣女子一个闪身躲开长绳的缠绕后，看着顾尘冷冷的问道。

    闻言，顾尘不禁有些无语，他也想知道这股莫名其妙的能量到底是个什么东西。

    只是他心中的疑惑，自然是不会告诉对方的，没有人会将自己的底牌告诉自己的敌人，他也同样不会。

    况且这个敌人还是一位杀人不眨眼，实力无比恐怖的主，一旦暴露出什么破绽，那么他就必死无疑！

    只有让你的对手对你感到忌惮，对方才不会贸然的攻击，这样才能为自己争得足够的时间恢复灵气。

    到时候直接用紫晶圣椅离开，以紫晶圣椅穿梭空间的能力，想要在一瞬间带他离开，根本不成问题。

    一旦穿梭空间，就算是九重境的强者也不一定能够在层层的空间中找到他！

    而现在，他要做的就是尽可能的拖延时间。

    想到此处，顾尘嘴角上扬，挑眉说道：“前辈，这一切纯属误会，对于打扰您的清修，晚辈愿意在这里道歉，还望前辈宽宏大量！”说着顾尘还欠身以示尊敬。

    看到顾尘的举动，黑衣女子并不为所动，而是冷冷的道：“小子，只要你今日能够逃出这里，本座自然认栽。

    但若是你逃不出那么本座定会将你斩杀于此！”

    黑衣女子的话，让顾尘心中不禁暗恼，这不是摆明了要自己的命吗？

    于是说话的语也不似之前那么恭敬，反而有些讥笑的道：“那么不知前辈为什么还不动手，以您九重的实力，我能活到现在，还真是不容易啊！”

    顾尘的话这就是摆明了嘲笑黑衣女子，九重的实力竟然还将自己一个小小的四重武者都没办法。

    果然，顾尘的话刚说完，就听道黑衣女子愤怒的道：“黄口小儿，不知死活！”说完就要向着顾尘冲过来。

    只是她刚一动，就见那些可恶的红色能量就如跗骨之蛆一样将她团团围住，只要自己一动，就会被其趁虚而入。

    想到自己堂堂九重高手，竟然在自己的地盘被一个乳臭未干的小子，逼的无从出手。

    想到此处，她就有一种抓狂的感觉。

    看着顾尘那讥笑的目光，她就有一种被千万根钢针扎在身上的感觉。

    这种感觉，数千年来都不曾出现过，但是却让她在一个少年身上感受到，这让她有一种受到奇耻大辱的感觉。

    “可恶的小子，给我去死吧！”

    终于，黑衣女人子无法忍受，抬起手掌向着顾尘虚安而下。

    顿时，顾尘就感到自己所处的这方空间像是快要坍塌一般，无穷的压力，从四面八方涌来。

    “咔嚓……咔嚓……”

    空间竟然在这股压力下开始崩碎，四周一条条黑色的空间裂缝，开始缓缓出现。

    一股恐怖的空间乱流从裂缝中流出，像是要将顾尘撕碎一般。

    “糟了！”顾尘心中暗道一声不好。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握