
    “吱……”

    打开门的顾尘顿时呆住了。

    只见在雨幕中一道庞大的身影静静的伫立在雨中，他就像是一位忠诚的卫士一样不管雨打，都静静的站在那里，像是身后有什么是要他守护的一般。

    就在这时，唐万像是听到什么似的微微转身，看到顾尘已经出来，眼中顿时浮现出一抹高兴。

    “我说你小子怎么搞的，这都快大半个月了，怎么现在才出来！”唐万一边走向顾尘一边说道。

    “砰……”

    唐万来到广场身前重重的在他肩膀上捶了一拳说道：“怎么样，还顺利吧？”

    顾尘没有回答唐万的话，而是认真的看着唐万道：“胖子，谢谢！”

    是的，当看到唐万一直认真的为他护法时，顾尘震惊了，在这个人心凉薄，实力为尊的世界，竟然有人会因为一句口头上的应承而去冒着狂风暴雨去完成。

    这样的兄弟，值得他顾尘说一声谢谢！

    听到顾尘的话，唐万也是微微一愣，然后赶忙避开顾尘一脸嫌弃的说道：“我说你小子能不能把你身上给弄干净啊。”

    听到唐万的话，顾尘也是一愣，然后就问道一股奇臭无比的味道。

    低头一看这才发现自己的身上竟然全是黑色的粘稠状油渍，而且还散发着一股恶臭味，就连雨水都无法完全掩盖。

    四重境界之所以会被人称为蜕凡，那是因为人体本就是凡体，经过天地灵气的冲刷将其中的杂质与污垢全都洗涤，这样身体就不会有任何的杂质，才能更好的接纳灵气，从而沟通天地间的力量。

    而顾尘身上的这些污渍正是他体内被冲刷出来的杂质。

    “你不是应该去中年级报道吗，怎么还没走？”回到房间，顾尘闻道。

    “本来是打算先走的，但我看到朱群和段朗这几天走的很近，要是他们密谋来找你，估计就麻烦了！”唐万淡淡得道。

    虽然他说的轻松，一副无关紧要的样子，但是顾尘知道，唐万还是担心自己被人杀害，所以才会冒着大雨守在这里。

    在这个世界，像唐万这样重情重义的人已经不多见了。

    知道这些的顾尘并未多说，而是笑着捶了坐在对面的胖子一拳。

    “你突破了？”唐万看着除了外表上比以前更出尘，其他方面毫无变化的顾尘，开口问道。

    由于顾尘的实力被紫晶圣椅所掩盖，所以唐万根本无法看出他的具体修为，只能开口问。

    听到唐万的问话，顾尘给了他一个必须的眼神后，突然将自己的气息外放。

    紧接着就是一股恐怖的灵压传出。

    感受到顾尘的这股灵压，唐万顿时面色大变，顾尘这样的灵压已经远远超出了他所能承受的范围。

    见唐万面色有异，顾尘这才想起自己的丹田和经脉在经过魔眼的在改造后已经被拓宽了数倍。

    再加上天地心经第三重的突破，所产生的灵气，无论是量还是质，都不可能是唐万所能比拟的。

    想到此处，顾尘赶紧将自己的灵压收起。

    但尽管如此，唐万此时已经是在大口大口的喘着粗气了。

    “你没事吧胖子！”顾尘一脸尴尬的问道。

    “呼……呼……”没有理会顾尘的问话，唐万继续喘着气。

    过了一会后，唐万才咽了口唾沫一脸愤怒的对着顾尘吼道：“你是脑残吗，不知道灵压全部释放对一个毫无准备的人来说是多危险的事吗！”

    此时唐万满脸的横肉堆积在一起，涨红着脖子，看着顾尘一脸的狰狞，就像是顾尘与他有着夺妻之恨杀父之仇一般。

    听到唐万的话顾尘也有些尴尬，毕竟这件事是自己做的欠缺考虑。

    过了好一会，只见唐万猛地抬起头，然后一脸震惊的看着顾尘，两颗小眼睛使劲的睁着，像是从来没见过一样。

    “为什么你的灵压会给我造成如此庞大的威胁，相信就算是一些四重巅峰的高手也不敢说能有你这样的灵压。”

    唐万一脸好奇的看着顾尘问道。

    闻言，顾尘有些尴尬的道：“应该是我的体质异于常人吧。”

    对于自己身上所发生的事情顾尘并没有打算和任何人说，这既是为了自己也是为了身边的人好。

    因为他总有一种直觉，一旦自己的秘密被泄露出去，到时候会发生的事情绝对不是他可以承受的。

    所以在唐万问起他的原因时，顾尘直接打哈哈给掩饰过去了。

    ……

    翌日，阳光明媚，清风拂面。

    中年级四班

    当顾尘再次出现在北宫羽的面前时，北宫羽顿时呆了。

    她虽然知道顾尘的实力，但是根本没想过他会在这么短的时间内就突破至四重，但是当顾尘站在她面前时，虽然仍有些不敢相信，但事实就是事实，这一点由不得她不相信。

    当然呆住的不止是北宫羽一人，还有以南宫小枫为首的一群人。

    “各位，这两人就是刚从低年级晋级上来的学生：顾尘和唐万。”宓筱指着站在讲台一侧的顾尘和唐万两人说道。

    哗……

    瞬间，整个教室沸腾了。

    唐万，他们可以不熟悉，但是顾尘他们怎么可能不知道。

    那个之前说他们全班都是废物的嚣张少年，那个刚来就将南宫小枫的得力助手阿福打成重伤，但依然是安然无恙的年轻少年。

    仅仅用了短短的两个月时间，这家伙竟然从之前的武道一重境界直接一跃就成为了和他们一样的四重天才，而且更加让他们感到不可思议的是，这家伙的年龄竟然不到十五岁。

    不到十五岁的四重武者，这种逆天的天赋，应该只有那几个已经站在神龙学院最尖端的人才有吧。

    这一刻所有人看向他的目光都不禁有些不一样起来。

    有嫉妒、有恐惧、还有深深的恨意。

    顾尘将所有人的神色都尽收在眼底，但对此他仅仅是淡淡的一笑，并未表露出什么。

    人性有时候就是这样，在看到比自己差的东西，会莫名的生出一种优越感。

    但是当看到比自己好的就会感到不舒服，甚至会生出恶意。

    没有紫晶圣椅对自身实力掩饰的顾尘，不管在哪里，以他这样的年纪都会被人所羡慕和嫉妒。

    “兄弟，他们好像都认识你！”唐万隐蔽的推了推顾尘的胳膊问道。

    闻言，顾尘嘴角露出一丝无奈的苦笑说道：“胖子，我劝你以后还是不要和我走的太近为妙，要不然……”

    闻言，唐万却是双眼一瞪，沉声道：“你说的这是什么屁话，我唐万是那种贪生怕死的人吗？”

    见胖子如此，顾尘心道：就知道会这样。

    随着这些天的接触，他们彼此对对方已经有了一个全面的认识，对于唐万的重情义，他也有一定的了解，知道凡是他决定的事是不可能改变的。

    于是只好苦笑道：“胖子，你难道没有发现这里有一半以上的人是对我有敌意的吗。”

    经过顾尘这么一说，唐万也是一愣，然后说道：“好像还真是，不过你小子到底干了什么事，惹了这么多的仇家？”

    见他一脸好奇，顾尘只好将之前他是如何通过得罪南宫小风，从而又间接的惹怒全班的事说了一遍。

    听了顾尘解释后，唐万不禁有些无语道：“你小子拉仇恨的能力倒是挺牛的。”

    闻言，顾尘只好报以苦笑，并未回答。

    没有理会躲在墙角窃窃私语的顾尘二人，宓筱在安排了两人的住处和一些事项后，便直接闪身离开了班级。

    ……

    “啧啧……难怪有那么多的人就算是挤破脑袋也要进神龙学院，这简直和低年级是天差地别啊。”

    唐万站在自己专属的院落中，感受着那浓郁的灵气，不断的感慨着。

    至于站在他身边的顾尘则是脸色难看的听着他不断的啰嗦。

    “我说胖子，你能不能别看到什么都要感慨一番吗？”实在是听不下去的顾尘有些无奈的说道。

    闻言，唐万却是一脸鄙视的对着顾尘道：“其实你心里也和我一样惊讶，何必在那里装模作样，作为男人你要表现的正直一点才行。”

    听到他的话顾尘顿时有些无语，虽然他第一次来的时候不必胖子表现到好到哪里，但他毕竟在北宫羽的小院住过，如今自然不会再感到惊讶了。

    没想到自己的淡定，竟然会被理解为装模作样，顾尘一时间不禁有些无语。

    “好了，我也要回去了，你就慢慢的在这里欣赏吧！”

    说完，顾尘便离开了唐万的住处。

    ……

    说来也巧，顾尘的院落竟然被安排在了北宫羽院落的旁边。

    走在回去的路上时，顾尘却遇到了同样是往回走的北宫羽。

    白衣飘飘，清冷洁白的美丽容颜，完美高挑的身材，一双光滑洁白的小腿裸露在空气中。

    一对明亮的眸子，在看到是顾尘时，显得有些惊讶，但随后又归于平静。

    不知怎的，再一次看到北宫羽，顾尘突然觉得眼前的这个冰美人似乎比起往日的清冷，眉宇间此时却多了几分忧愁，让人看了不禁有些心疼。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握