
    感受着体内比以往要强大的多的力量，顾尘脸上不禁露出而了一丝喜悦，此时的他要是再碰上之前刺杀自己的那名杀手的话虽然不不敢说能打败对方，但是逃命绝对不会是问题。

    一想到那名杀手，顾尘眼中不禁流露出一股渗人的寒意，当日要不是他命大又怎么可能活到现在。

    ……

    嗡……

    就在此时，一道金色的佛光冲天而起，其中还夹杂着一声声的吟唱声。

    紧接着一道白衣人影就那么静静的浮在佛光之中，这人正是与顾尘一同闭关的韩硕。

    此时的韩硕早已经没了之前的虚弱无力，就连原先苍白的吓人的面孔现在也变的有些红润起来。

    临空虚度，这是五重的实力，相传佛门凡是达到五重的实力人，每一个都是不可多得的人才，但是韩硕竟然背井离乡的来到的了天朝。

    非但如此，看他的样子应该是被一些老怪物给封住了丹田，到底是什么原因能让如此年轻的五重强者从西土佛门汇聚之地来到了这里。

    顾尘若有所思的看着站在半空的韩硕，心中疑惑不已，但是人家不说他也不便过问，人生在世谁还没有个秘密。

    想到此处，顾尘他起头大笑道：“啧啧…这是哪家的俊俏小哥啊，不在地上呆着飞到天上干什么？”

    听到顾尘的笑声，韩硕那***不变的面瘫脸上此时却难得的露出了一丝笑容。

    他丹田刚刚解封加上实力刚恢复心中难免有些高兴，毕竟是少年心性所以一时把持不住便站到了半空中。

    “你的丹田修复了？”韩硕对着正坐在地上的顾尘问道。

    早在两人计划去抢夺浮生草的时候，顾尘便告诉了韩硕自己丹田破碎的事情，而韩硕也告诉了他丹田被封的一事。

    “看来你的丹田也已经成功解封了，真没想到你这个面瘫和尚居然这么强，竟有着五重的实力。”顾尘一脸羡慕的捶了韩硕一圈说道。

    要是西土有人听到他竟然拿将整个西土闹的天翻地覆，有着‘煞佛’之称的韩硕叫做面瘫和尚，恐怕做梦都会吓醒。

    但是这个世界就是会发生一些别人这一辈子都不会出现的事情。

    韩硕也没有计较顾尘叫他面瘫，而是低声道：“虽然你现在只有三重武者的实力，但是我的佛觉告诉我你有着对抗四重强者甚至是斩杀的实力！”

    顾尘闻言倒是有些惊讶，不禁对他诉说的那什么佛觉产生了兴趣，于是开口道：“佛觉是什么，你别告诉我就是女人说的第六感。”说完还一副不准骗我的神情望着韩硕。

    看着顾尘的眼神，韩硕心底突然冒出两个字来：恶心。于是赶忙在心道了一声阿弥陀佛后对着顾尘解释道：“其实佛觉和你们通常说的直觉倒是没有什么不同，只是佛觉是一种长期依靠佛法感悟得到的一种特殊能力而已。”

    “其实说简单点佛觉就是一种依靠强大实力来施展的一种神通！”

    听完韩硕的解释后，顾尘一脸惊讶的看着韩硕道：“神通？那是什么？”

    虽说他的记忆说不胜数，但是都非常的混乱，除非他可以的去想，否则这些记忆是不会凭空冒出来的，今天听到韩硕提起神通，虽然有点印象但是根本不清楚那是什么。

    见顾尘竟然连神通是什么都不知道，这下轮到韩硕惊讶了，在他看来，顾尘这么小的年纪就达到了三重武者的境界，显然有着庞大的家族在身后，至于这些修炼上的常识也一定知道，但是没想到他竟然什么都不懂。

    “你竟然不知道什么是神通？”韩硕有些不确定的问道。

    闻言，顾尘不禁翻了翻白眼道：“我不知道神通是一件很稀奇的是吗？”

    “神通是一种凌驾于一切武学之上的东西，等你达到五重境界的时候就会接触到天地法则，而所谓的神通就是通过接触天地法则而传承下来的。”韩硕在确认顾尘确实不知道什么是神通以后缓声说道。

    通过韩硕这么一讲顾尘脑海中的记忆也是纷至沓来，关于神通的一切甚至比韩硕说的还要详细。

    “难道五重境界以下就不能学习神通吗？”这时顾尘也问出了心中的疑惑。

    闻言，韩硕也是一呆，虽说他也是个天才但是从小都是按照前任留下的东西学习，与顾尘这样半路出家根本不懂什么修炼套路的‘文盲’有着质的区别。

    对于顾尘这样离经叛道的想法韩硕直接摇头否定道：“不可能，想必你听说过四重又被称为‘蜕凡’吧？”韩硕有些期待的看着顾尘问道，没办法没他已经被顾尘的无知打败了。

    知道自己给韩硕留下了‘文盲’形象的顾尘也没计较而是点头示意自己知道。

    见顾尘点头，韩硕这才满意的继续说道：“‘蜕凡’以后全身的真气都会自动转换成灵气，到时候就能沟通天地之间的力量冲刷自身，达到脱胎换骨的境界，同时寿命也会增长。”

    “而要想使用神通的力量就必须达到五重，四重只是起到一个淬炼身体的作用而已。

    因为神通的力量必须要有一个强大的身体才能承担，否则就会爆体而亡！”

    通过韩硕的解释，顾尘也明白了为什么自己说五重以下也可以使用神通的时候，韩硕会用看白痴的眼神看着自己了。

    但是不知为何，顾尘总有一种感觉，那就是天地法则任何人都可以领悟，神通只要是生灵就可以使用，前提是肉身强大的生灵。

    “吼……”就在这时，只见一声兽吼传来，然后就见一道庞大的白色身影从天而降向着顾尘扑来。

    正在思考韩硕刚才所说只是得顾尘听到兽吼后抬头一看，只见一大片阴影向着自己压下，吓得赶忙向一边快速闪开。

    轰……

    一尊庞然大物猛然落下，正是带着小丫头韩芸一起玩耍的白熊，发现顾尘醒过来的它载着韩芸便冲了过来。

    “笨熊！你不知道自己的体重吗，想压死我是不是？”看清是白熊以后，顾尘直接跑过去踩着白熊的头就开骂了。看那样子显然是被吓得不轻。

    “大哥，你实力恢复了？”这时韩芸小丫头从白熊茂密的白毛中爬出直接便溜了下来扑向了韩硕。

    见到小妹的韩硕也是丝毫不吝啬自己的笑容，摸了摸小丫头的脑袋后才说道：“嗯，刚刚恢复。”

    听到韩硕亲口说自己恢复了，小丫头开心的跳了起来，拉着韩硕叽叽喳喳的说个不停。

    而另一边的白熊此时已经快要被顾尘的唾沫星子给淹了，只见它两只前掌抱头双眼和耳朵都紧紧的闭着，趴在地上一动不动。

    不知道骂了多久的顾尘使劲的咽了咽口水后这才提着早已经变小睡着的白熊去休息了。

    ……

    微风细雨，天空也是雾蒙蒙的一片。

    顾尘站在森林的出口处，看着面前的韩硕两兄妹低声道：“韩兄，后会有期，一路保重！”

    通过几天的朝夕相处，顾尘发现韩硕是一个非常不错的人，为他讲解了很多修炼上的常识，而且小丫头韩芸的调皮可爱也让他非常不舍，但是天下无不散之筵席，该散的还是要散。

    韩硕看着顾尘也是有些不舍，但是他还有自己要做的事情，所以必须要走。

    只见韩硕突然走到顾尘面前从怀中拿出本薄薄的泛黄古籍对着顾尘道：“临别之际没什么好东西送与顾兄，这本‘须弥空间’就当作我的一点心意了。”说完便交到了顾尘手中。

    对于韩硕的慷慨相赠，顾尘没有推辞，而是对着韩硕郑重的说道：“无论你以后做了什么，永远是我顾尘的兄弟！！！”

    永远的兄弟，这句话让韩硕心中一怔，双眼有些复杂的看着顾尘说道：“永远的兄弟！”话毕，直接抱起同样是一脸不舍得韩芸几个闪烁便消失在了原地。

    顾尘看着渐渐消失的韩硕兄妹，嘴角不禁流露出一丝幸福的微笑，但他不知道的是，自今日一别他与韩硕再相见时已是物是人非，但是那份兄弟情却是依然没变……

    雨滴渐渐的大了起来，整个森林中不时的传出雨滴拍打树叶的声响。

    顾尘找了一处避雨的地方后，看着从天而降的滂沱大雨不禁陷入了沉思当中。

    “天地如此之大，我该何去何从……”

    这一刻，天地之间出奇的安静，就连那密集的雨滴声，此时也显得非常安静。

    如果有人在此的话一定会惊呼，他这是陷入了顿悟当中，顿悟是一种非常玄奥的东西，传说有人一朝顿悟便白日飞升，成就千古奇谈，这足以见得顿时是多么难得的一件事。

    不知过了多久，顾尘眼中猛地闪过一抹厉色，嘴中低声道：“天地之大，我只求长存与天地！”

    想通这些的顾尘顿时觉得心中前所未有的舒畅，虽然这次顿悟没有给他带来什么实质性的好处，但是它的心境却变的比以前开阔的多。

    ……

    此时在鬼道宗一处大殿中，几名浑身颤抖的红衣弟子正跪在地上瑟瑟发抖。

    “说，云儿他最近遇到过什么人，又与哪些人发生过冲突，给老夫一字落的说清楚！”说话的是一名身披红袍鹤发童颜的老者，此时这名老者身上散发着恐怖的威压，看着地上的几名红衣弟子像是一头择人而噬的厉鬼一般可怖。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握