
    “宓筱导师已经把你的情况和我说了。”

    阁楼上，北宫羽一只手探出窗外一边感受着雨滴滴在手上的冰凉感觉一边说道。

    顾尘站在她身后低着头不言不语。

    早上刚起床就被北宫羽叫到了阁楼上，顾尘心中还在纳闷呢，谁知她竟然会说这些话。

    “混入我北宫家的目的就是这个？”这时北宫羽转身看着顾尘一脸冷色的问道。

    闻言，顾尘心中不惊一苦，这叫多大的事啊，不就是多吃了你家几天粮食吗，至于把握说的好像个奸人似的吗。

    想到这，顾尘尴尬的笑道：“大小姐，事情不是你想的那样的。”

    “不用叫我大小姐，你从现在开始叫我学姐或者我的名字，大小姐这样的称呼可担不起你这样的天才。”北宫羽仰着脸冷嘲热讽道。

    如羊脂般白皙的光滑脖颈，看的顾尘不禁有些失神，使劲晃了晃脑袋后，这才说道：“进入北宫家完全是个意外，并非故意的。”

    “哦？听你这么说并不是为了进神龙学院才留在我家的？”北宫羽依旧冷着脸道。

    “这……”

    一时间顾尘也不知道说什么好了，自己确实是因为想进神龙学院才留在北宫家的。

    见顾尘一脸尴尬的样子，北宫羽眼底深处闪过一抹微不可察的得意之色。

    “出去，我现在不想看见你！”北宫羽指着门外冷声道。

    见她态度坚决，顾尘也只好无奈的退了下去。

    顾尘走后，北宫羽的嘴角终于露出一丝笑容，幸亏顾尘走的早，否则肯定会再次被这个笑容给沟去魂的。

    从阁楼出来，正好碰到了迎面走来的司徒峰。

    “今天就走？”司徒峰皱着眉问道。

    闻言，顾尘淡淡的点了点头说道：“以后多保重！”

    虽然与司徒峰接触的时间不长，但是顾尘能感觉的出来这个平时不怎么言语的冷血男人，其实并不是别人看到的那样冷漠。

    “沙沙……”

    雨越下越大，知道模糊了眼前的视线.

    司徒峰朝着顾尘点了点头后便离去了。

    回到房间的顾尘简单的收拾了一下后拿起雨伞便向着宓筱所在的霄云峰赶去。

    顾尘没有发现的是，就在他除了小院后，一双充满怨毒和恨意的眸子紧紧的盯着他，知道他消失在道路的尽头。

    ……

    来到霄云峰后，宓筱已经在等他了。

    今日的宓筱穿了一件宽松的黑色衣服，金色卷发贝塔高高的束在脑后。

    外面则是一件白色的无袖斗篷，原本就不俗的面孔此时已经被宽大的斗篷给完全遮掩，看起来平添了几分神秘。

    “这是学院统一的制服，和象征着你身份的令牌！”宓筱说着手中便多出一黑一白两套衣服，和一块长宽约三尺的铁牌，正面刻着一个大大的‘低’字。

    “你的住处和自身的一切信息全在这枚令牌之内，你只需要在上面第一滴血就能够清楚了。”说完宓筱便从原地消失。

    顾尘对于宓筱说的这个令牌的使用方法还是比较好奇的，听说这种就爱你别身份的方法都是传说中修道者的招数。

    但是九州大陆上的修道者数量实在是太过稀少，许多东西都未曾流传下来。

    想到此处，顾尘用牙齿咬碎手指在令牌上滴了一滴血上去。

    紧接着他就感到在他的脑海中出现了一大串信息：顾尘，男，十四岁，三重境界，隶属学院低年级四班学生……

    这枚令牌上记录了神龙学院的历史、地图、人数以及学院的所有导师和每个年级升龙阁排行前十的强者。

    ……

    低年级四班

    此时大雨已经停了下来，当顾尘推门进入的时候，里边却只是稀稀疏疏的坐着二十几号人。

    突然进来一个陌生人，所有人都不禁看向了他，显然他们对于这个突然进来的人充满了好奇。

    讲台上此时站着一个看起来很是瘦弱的斯文青年，也是一脸好奇的看着顾尘。

    “四重境界！”

    当顾尘的目光移向这个瘦弱青年的时候，一眼便看出了对方的修为境界。

    虽然他一眼便看穿了对方的实力，但总有一种奇怪的感觉，那就是自己若是与他对战的话恐怕会在三招之内落败！

    顾尘被自己的感觉吓了一跳，四重境界的人他不是没有见过，相反死在他手里的也不在少数，但是为什么面对这个人的时候hi给自己一种无比危险的感觉呢。

    此时不光是顾尘心里惊讶，艾青的心中也很是惊讶。

    “这个少年虽然是三重境界，我与其对战若是不使出神通的话恐怕也无法避免落败的下场。”

    “请问你找谁？”处于礼貌艾青还是微笑着问道。

    闻言，顾尘将自己的身份令牌直接便丢给了艾青说道：“我叫顾尘，是宓筱导师安排我来的。”

    艾青在接过顾尘丢过来的令牌后惊讶的看了一眼顾尘，然后确认无误之后微笑道：“欢迎你顾尘同学，我是低级四班的负责导师，艾青！”

    “艾青！”听到对方的介绍，顾尘心中突然一怔。

    艾青，中年级升龙阁排名第六的天才。

    就算是在高年级，他的战力都是值得肯定的。因为就算是高年级也没有多少人掌握神通，虽然他们都达到了五重的境界。

    实力，只要努力人人都有可能成为强者，但是神通可不是人人都能领悟的，这就要看一个人的天赋如何了。

    虽然心中无比忌惮对方的实力，但顾尘表面上依旧不动声色的接过身份令牌，转身跳了一个靠窗的位置坐了下去。

    低年级上的可大多都是一些武学理论和真气的修炼方式方法，这对于有着无数修炼记忆的顾尘来说这些东西在它看来无异于废话。

    不知不觉间，一天已经过去。

    下课以后，顾尘也开始向着自己的住处走去。

    “站住，前面的那个小子！”

    就在这时，身后却传来一道极其嚣张的叫声。

    但顾尘依旧是我行我素，不紧不慢的向前走去，丝毫没有反应。

    唐万气炸了，肥胖的身躯猛地一跺地，迈着两条粗壮的小腿快速上前将顾尘给挡了下来。

    看着眼前这个完全可以被称之为“肉山”的大胖子，顾尘有些错愕的道：“你有事吗？”

    见顾尘用一种他自认为很是敬畏的眼神望着自己，唐万小眼睛一眯脸上肥肉抖了又抖道：“小子，你是新来的吧，不知道四班是谁罩的吗？”

    “谁？”看着眼前的肥肉，顾尘下意识的向后腿了一步。

    闻言，唐万抬起他那和普通人大腿般粗壮的胳膊使劲的挥了挥后摇头说道：“就是大爷我！”

    “所以呢？”顾尘抬起头疑惑的看着唐万，他不明白这个大胖子拦住自己是要干嘛，索性没事干就和他玩玩。

    “每一个，新来得都必须想我缴纳保护费，要不然后果很可怕！”唐万一脸凶狠的说道。

    “那要多少钱啊。”顾尘故意装作很害怕的样子弱弱的问道。

    “给个十两黄金就行了！”唐万竖起五根手指说道。

    “啥？”

    顾尘顿时懵了，你他妈还真敢要啊。十两黄金，这得够一般人家吃好一辈子的了。

    其实这也不能怪唐万要的太多，能进入神龙学院的全是天才，除了极个别的较为穷苦外，其他的哪一个不是挥金如土的主。

    “我没钱！”和这个胖子废了这么长时间的话，他已经渐渐的失去继续下去的兴趣了。

    还等着顾尘拿钱的唐万一听顾尘竟然敢说自己没钱，顿时怒火中烧大叫一声。

    一巴掌朝着顾尘的脸抽来，这一巴掌也真够带劲的，以顾尘这小身板要是挨上一下，恐怕就算是不残疾也得脱层皮。

    但是顾尘会傻到站着不动让他打吗？答案显然是不可能的，只见顾尘不慌不忙的向后退了一步，恰好躲开唐万的这一巴掌。

    啵……

    一巴掌打在空气上的唐万脚下顿时一个踉跄差点摔倒在地。

    顾尘和唐万这边的动静很快便吸引过来很多人，顿时所有人都对二人开始指指点点。

    “这不是唐万吗？这又是那个倒霉鬼被他碰到了。”

    “嘘！你不想活了，唐万可是出了名的记仇，被他听到你就惨了！”

    “这人是谁啊，以前怎么没见过？”

    “应该是新来的吧……”

    “…….”

    人越聚越多，议论声也逐渐大了起来。

    顾尘实在是懒得在和这个胖子纠缠，冷哼一声说道：“胖子，你最好现在就离开，否则就别怪我下狠手了！”

    听到顾尘这丝毫不给面子的话，唐万顿时怒了，自己好歹在低级班中也算是一号人物了，没想到今天竟然被一个无名小子逼到这个份上。

    想到此处，再也无法压抑心中的怒火，怒吼一声：“小子，今天就让你见识一下老子的绝招！”

    “流星炮！”

    一声怒吼过后，只见唐万的两只拳头顿时变的通红无比，一股炽热的高温从他的手上冒出。

    “这是唐万的绝招‘流星炮’！”不知是谁率先喊了一声，人群中顿时传出一阵阵的惊叫声。

    显然这个流星炮来历非凡！

    此时顾尘的面色也不禁变的有些凝重起来，碎石掌第二式的起手式也开始准备好。

    战斗一触即发！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握