
    看着静静躺在包袱里的白熊，顾尘的嘴角不禁露出一抹苦笑。

    此时白熊的脖颈处依然有鲜血不断地涌出，但是一双湛蓝色眼眸中依然是炯炯有神的望着顾尘。

    “笨熊，难为你了！”说完一把抱起白熊向着与韩硕约定的地点赶去

    此时天色早已经暗了下来，满天繁星在穹顶之上闪耀着。

    正围着火光等待顾尘的韩硕这个时候却是猛地站了起来，双眼如刀锋般直直的盯着森林的深处，口中低声喝道：“什么人？”

    “韩兄大晚上的不睡觉这是在赏月？”这时在一棵大树背后传出一个吊儿郎当的声音。

    待来人走近时，韩硕终于这才看清对方的样貌，正是之前独自一人引开碧眼金睛蟒的顾尘。

    见顾尘满身是血的走了出来，韩硕突然感到一股轻松，倘若顾尘为此而丧命的话，那么他的心境说不定也会受到影响，很有可能会因此留下心魔。

    “顾尘哥哥你没事真是太好了，大哥说过了今晚你要是还没回来，我们就去找你。”这时一直坐在韩硕身后的韩芸突然跑出来抱着顾尘的大腿一脸高兴的说道。

    闻言，顾尘心中不禁感到一丝温暖，随他命运坎坷，但是却遇到了不少的贵人，村长钱贯、天玲和冷芮，这些人都曾经帮助过自己不少的忙。

    “小丫头，顾尘哥哥怎么会有事呢，你看我这不是挺好的吗？”顾尘一边安慰着韩芸，一边还转着圈示意自己没事。

    这时韩硕突然上前将手中的玉盒拿了出来对着顾尘说道：“这里边装的就是浮生草了。”

    听韩硕说起，顾尘的目光也不由得移向了他手中的玉盒，“寒玉盒，韩兄的身上真是有不少宝贝啊。”说着一把接过玉盒，顺势便打了开来。

    只见在玉盒中静静的躺着一棵形状怪异的小树，在树冠处还有着点点寒星闪耀。

    “我丹田解封只要一般就够了，剩下的一半就给你了。”韩硕脸色平静的看着顾尘说道。

    从他的眼神中可以看出他对这个天下人都会为之疯狂的灵药根本没有多看重，但凭这一点顾尘就觉得有些自愧不如。

    没有和韩硕客气，顾尘非常爽快的便答应了，有时候男人之间不需要过多的虚情假意，心中怎么想的就怎么做，没必要和自己经历过生死的兄弟有过多的客气。

    韩硕今日对他的慷慨，顾尘心中默默记下，只要日后韩硕有什么需要他一定会挺身而出。

    两个人商量好以后，韩硕便拿出他的玉刀在浮生草的根茎处由上至下轻轻的一划。浮生草就像遇到火焰般的大雪一样瞬间便融化成了两瓣。

    “这是由蛟龙角所打造的匕首，世间有形之物皆可砍削！”见顾尘一脸惊讶的看着自己手上的玉刀，韩硕难得的开口解释了一番。

    蛟龙，九州大陆上最接近龙的存在，传说蛟龙一族居住在九州大陆意外的深海当中，每一只蛟龙都有着毁天灭地的实力，有人曾亲眼见过，一只蛟龙将一座绵延数万里的山脉一口吞掉……

    顾尘在天朝皇室藏书中看过一本关于一些奇珍异兽的描述和一些传说，如今亲眼看到蛟龙的角不禁有些羡慕的望着韩硕手中的玉刀，那可是蛟龙的角打造的兵器啊。

    这时，韩硕已经将玉刀收了起来，这一幕落在顾尘眼中自然是在心底一通深深的鄙视韩硕视财如命的行为。

    ……

    森林某处，顾尘静静的盘腿而坐，而在他的周身上下则是泛着一圈圈的真气光晕。

    那日他和韩硕一人一半将浮生草吞下后，便各自找地方开始闭关，而小丫头韩芸则是由白熊代为照看。

    当顾尘将浮生草吞下后，顿时感到自己的全身上下仿佛是在热水中浸泡一般难受，全身上下经脉更是仿佛快要断裂一般疼痛。

    而这些还不是最令他难受的地方，最让他痛苦的就是他自己的丹田了，原本破碎的丹田因为吞下浮生草后开始慢慢的愈合。但是这愈合的过程却不是人能够承受的了的。

    浮生草的药性仿佛一只大手般在拿针线将丹田中破碎的地方硬生生的串在一起，在没有麻药的前提下，其中的痛苦可想而知。

    此时顾尘已经痛得开始打起了哆嗦，面色也已经变的有些苍白起来，额头上挂满了豆大的汗珠。

    但是尽管如此，他也不能够放弃，他要在短短的四年之内突破之武道四重，只有这样他才能活下去，但是这件事说去的话简直就是在做梦。

    武道境界每一重只见都隔着天大的鸿沟，要想一步踏过去何其难，再加上他的经脉天生堵塞那些未知的红色能量对真气的消耗更是无法估计。

    而这一切的支撑全部要靠真气，而真气的来源自然就是丹田了，只要丹田可以恢复他就有希望。

    不知道过了多久，顾尘的脸上终于露出了一丝笑意，经过一天的非人折磨，他的丹田不但修复好了，反而变的比之前更大了，要是之前的丹田用水杯来形容那么现在的就可以用水缸来比喻了。

    一个人的丹田大小决定着他真气储量的多少，这样一来在与人战斗时就占了大大的便宜。

    试想一下，你与同一级别的人进行战斗，双方各方面就差不多，那么这个时候真气的量就定着胜负的方向。

    就在他打算松一口气的同时，在他的四肢百骸中突然涌现出几股庞大的药力，在他的经脉中不断的横冲直撞。

    “糟了，刚才只顾着修复丹田了，却忘记了将剩余的药力引出体外！”顾尘顿时有些惊慌失措起来，要是任由这股强横的药力在体内横冲直撞的话，到时候就算以他被拓宽的经脉恐怕也承受不了。

    了解到其中危害的顾尘心一横，顿时引导着这股力量向着自己的经脉而去，他打算见着这次机会一举突破至武道三重！

    浮生草的药力果然强大无比，不一会的时间便打通了第六条经脉，然后一路高歌猛进顺势打通了第七条经脉，至此顾尘算是突破到了武道三重。

    这要是放到外面去的话恐怕会引起一番波动的，年纪轻轻就有了武道三重的实力，更加可怕的是他仅仅只用了三个月时间，就达到了别人苦修好几年的效果。

    一举打通第七条经脉，那股药力却没有丝毫要停下来的意思，这让顾尘有些惊喜，要是能够直接达到武道四重的话自己就不用担心活不过十八岁了。

    一旦达到武道四重基本上已经脱离了凡人的范畴之内，因为武道四重还有另一个叫法，那就是修道者常说的‘蜕凡’。这时人类的寿命也会大大提高。

    只要寿命提高，他就有更多的时间去突破到更高的境界，到时候寿命就会不断的增加，直至破空飞升天界，达到永恒不死的境界！

    这个世界就是这么的奇妙，因为命运往往都是捉摸不透的，许多事情终究会变的事与愿违。

    就在顾尘高兴的看着这股来自浮生草的药力一路披荆斩棘为他打通经脉时，变故突然出现了。

    只见自己的自心脏突然开始剧烈的跳动起来，然后许多红色的能量竟然沿着经脉与这股药力相结合，然后慢慢的被融合，最后消失殆尽。

    当最后一丝药力消失以后，在他的经脉出出现了一个鲜红色的方块，牢牢的将第八条经脉给堵住。

    这一刻，顾尘原本还在笑的脸开始僵硬起来，此时此刻他终于明白堵塞自己经脉的东西是什么了，不正是自己曾一度以为捡到宝的心脏吗。

    这股来自心脏的红色能量可以补充他亏损的气血，但是它每一次的剧烈跳动都会产生许多能量。

    由于小的时候不懂的修炼，然后经过常年累月的积累最后这些庞大的气血不能被身体吸收，最后便留在了身体当中。

    最后经脉堵塞，甚至就连骨头当中都有不少，这也是为什么自己小时候总是体弱多病，风吹就倒。

    试想一下，一个人之所以能够站立，不正是因为有骨头的支撑吗，倘若连骨头都受到了影响的话那么体弱多病也是可以理解的。

    “原来罪魁祸首就是你！”顾尘有些咬牙切齿的说道。

    但是就算他知道了又能怎么样呢，那可是自己的心脏，难道他还能将其挖出来扔了？

    要是真这么做的话，恐怕他也没必要再继续修炼了，一个人若是连心脏都没了的话，估计也不可能存活。

    今日误打误撞的得知了自己经脉淤积的原因，顾尘此时真不知道该高兴呢还是该沮丧。

    不得不说虽然这股红色能量还得自己静脉淤积但是他对自己的帮助也是不少。

    要是没有一身强大的气血的话，他也不可能那么快就炼成‘蹦云腿’的第一层。这样一来也就拿不回浮生草，修复破损的丹田了。

    福兮祸所倚，祸兮福所伏。这世间的一切也许早就注定，也许冥冥中有什么安排，而作为人类只有强大起来，才能在这个看似安全的世界生存下去……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握