
    看到顾尘已经对自己动了杀心，王泽的眼中终于出现了些许慌乱之色。

    “啪……”

    就在这时，顾尘的手突然被一只白嫩细长的手给一把抓住。

    抬起头看到来人，顾尘眼神微微一凝说道：“你是专程来救他的？”

    “宓筱导师救我，这个疯子，他想要杀了我！”见到来人后王泽赶忙来到宓筱的身后一脸惊恐的看着顾尘。

    瞥了一眼狼狈不堪的王泽宓筱看着顾尘淡淡的说道：“首先我不是专程来救他，其次，我只是路过。”

    听到宓筱不是来救自己的，王泽顿时慌了。

    但紧接着，宓筱的一句话又让他重新燃起了生的希望。

    只听宓筱说道：“王泽是王家的继承人，要是现在死了，对学院造成一些影响，既然被我碰到了那么就不能不管。”

    听了宓筱的话，顾尘心中略微一犹豫。

    先不说此时有宓筱护着，自己不可能杀得了对方，就算仗着紫晶圣椅的空间之力自己可以在宓筱反应过来之前杀掉他，但之后又该怎么办。

    自己孤家寡人一个，说走就能走，但是北宫羽肯定会受到连累，那样一来说不定整个北宫家都有可能因为自己而受到王家的怒火。

    见顾尘冷静了下来，宓筱淡淡的说道：“那么我就先将他带走了，关于这里的事情，我希望你之后可以给我一个解释。”

    随后，一把将王泽提起，瞬间消失在原地。

    其他人见到顾尘如此凶狠，都不禁纷纷下意识的想着四周散开。

    不一会，原本被围得水泄不通的路，此时已经是没有一个人存在。

    至于霓虹儿，早在看出王泽不敌后就开始借助人群偷偷的溜走了。

    来到依旧站在原地的北宫羽面前，顾尘笑道：“被这么个垃圾缠上真是不容易。”

    “为什么？”北宫羽看着顾尘问道。

    “什么？”顾尘道。

    “为什么对我这么好？”北宫羽眼睛一眨不眨的看着顾尘，像是在期待着什么。

    不知为何，顾尘突然很害怕看到北宫羽此时的眼神。

    面对北宫羽的问题，他突然有些不敢直面回答。

    “为什么对你好？你们北宫家对我有恩啊，李叔救了我的命，你又带我来到神龙学院，我顾尘虽然没有别的好，但是知恩图报还是懂的！”

    最终他还是没敢将心中的那个答案给说出来，而是用了另一种可以说是逃避的方式。

    而听到顾尘回答的北宫羽，眼中却是闪过一丝浓浓的失望之色。

    看着北宫羽黯然的神色，顾尘心中虽然不忍，但是自家人知道自家事。

    天窃者的身份让他根本没有时间去理会那些儿女情长，一旦自己修炼松懈，那么后果绝对是不堪设想，以后受到伤害的还是北宫羽。

    没有听到自己希望中的答案，北宫羽神情有些沮丧的转身向默默的离去。

    看着北宫羽走远的背影顾尘想要说些什么，但是话到嘴边，最后依然只是叹了口气。

    “哎……问世间情为何物啊……”这时，不知道什么时候出现的唐万突然站在顾尘的身边叹气道。

    被突然出现的声音下了一跳的顾尘，脸色有些阴沉的道：“你是想死对吗？”

    “我想不想死我不知道，但是我知道你是想死。”没有理会顾尘阴沉的脸色，唐万摇晃着他那颗肥硕的大脑袋，一脸正经的道。

    说完，然后就在顾尘反应过来之前一溜烟的跑的没影了。

    “呼……”一阵狂风刮过，大片的树叶随风而落，而顾尘则是仰头静静的站在原地，闭眼感受着狂风吹袭的感觉。

    许久之后，顾尘猛地睁开眼低声说道：“我倒要看看有我在谁敢动她一分一毫！”

    ……

    “砰……”

    神龙学院某处

    一座气势不凡的府邸内，一名黑衣白发的中年男人看着跪在地上的王泽，一把将手中的茶杯摔碎。

    “废物，就知道给家族摸黑！”中年男子指着王泽怒声说道。

    闻言，王泽一脸委屈的道：“爹，是您鼓励我去追求北宫羽的，而且就在我快要得手的时候，却突然冒出一个小子，他不但将孩儿的手臂废掉，还扬言说我们王家根本不算什么，要是敢来下场就和我一个样。”

    于是王泽就将今天的事，添油加醋的说了一遍。

    这个中年男人正是王泽的父亲，王昆。也就是如今王家的掌舵人。

    也许王家在神龙学院六大家族的面前不算什么，但是能在这个实力为尊的神龙学院内占有一席之地，这就足够说明它的强大了。

    “哼，别以为我不知道你心里打的是什么算盘。”听了王泽的话，王昆冷哼一声说道。

    不待王泽解释什么，而后又是接着道：“不过我王家沉寂了这么长时间，也是该给一些人长长记性了！”

    听到王昆的话王泽眼中不禁露出兴奋的光芒，他很明白自己父亲的意思。

    虽然那不是为了他，而是为了竖立家族的威望，但那又如何，只要能够将顾尘碎尸万段，这些又算得了什么呢。

    “传令下去，密卫的人立刻给我将那小子的底细查的清清楚楚。”王昆大手一挥冷声道。

    ……

    云霄峰

    “你知道王泽的身份吗？”宓筱看着顾尘道。

    闻言，顾尘却是无所谓的笑了笑，说道：“知道一点，不过那又怎么样？”

    “怎么样？”宓筱有些无语的看着顾尘道。

    “学院一共有六大大族，十二小族，而王家则是这十二小族之首，以你这样实力根本就不够人家一只手捏的！”看着顾尘一副无所谓的样子，宓筱不得不耐心的说道。

    “六大家族我倒是知道一些，不过这十二小族又是怎么回事？”顾尘有些好奇的说道。

    闻言，宓筱突然像是想到什么似的，目光深邃而遥远，缓缓开口道：“一百年前，院长段干百里出走后神龙学院群龙无首。

    副院长无奈之下只好让那些隶属于学院的势力进驻，从而保证学院的根基不散，原本这只是一个权宜之计，但没想到院长迟迟不归。

    久而久之，这些势力依靠学院的实力开始壮大自己，最后终于演变为一场大战，大战过后神龙学院的元气大伤，最后只有最强大的六个家族苟延残喘的生存下来。

    虽然这六大家族都是元气受损，但是都各自不服，对此副院长召集所有的主任和导师决定暗中扶持几个小家族，来维持这份平衡。

    于是，有着学院撑腰的十二小族在百年年间实力迅速扩张，终于可以对这六大家族造成一些影响，就这样大家安然无恙的过了百年。

    但是人类就是这样，得到的越多，就越想得到更多，贪婪的本性无法摒除。

    尤其是权力对人的诱惑，终于不甘屈居于人下的十二小族生出了叛逆的心思。

    要不是副院长实力在十年前突破，恐怕现在的神龙学院已经四分五裂。

    但尽管如此，如今的学院，依然是外强中干，上面有六大族牢牢地掌握着一切，下面有十二族蠢蠢欲动，无时无刻不想着推翻六大族，掌控一切。

    不过他们虽然强大，但在没有得到确切的院长死亡的消息之前，没有人敢明目张胆的破坏规矩！”

    说完，宓筱又像是想到什么似的，眼神犀利的望着天空深处道：“而且，副院长欧阳子的实力如今没有人知道，所以没有人愿意做那个出头鸟，将自己往火坑里推。

    就目前的情况而言，学院一方，六大族和十二小族处于三族鼎立的微妙局面，所有人都在等一个契机，一旦这个契机出现，这份和平就会被打破。到时候后果不堪设想！”

    宓筱说完，平静的注视着顾尘道：“现在你明白王泽不能死的原因了吧！”

    听了宓筱的一番话，顾尘感觉自己对神龙学院的认识哈市不够深。

    原本听了北宫羽所说的神龙学院内部的问题，他就认为这一切就已经够复杂的了，但没想到事情的复杂程度远远超出了他的想象。

    “不过我真好奇这么腐败的神龙学院怎么还没有被其他势力给吞并？”顾尘有些好奇的问道。

    闻言，宓筱却是冷冷一笑，然后说道：“腐败，那也是相对于学院内部而已，当他们的共同利益受到威胁的时候，就会共同抵御外来势力。”

    ……

    从宓筱那里回来，顾尘突然觉得这神龙学院看似平静的外表下，正酝酿着一场无比可怕的暴风雨。

    当暴风雨来临的时候，恐怕足以让这个不知道屹立了多少年的古老实力从此覆灭。

    望着天空上火红的太阳，顾尘嘴角微微上扬，“无论如何，我只要坚定本心，一直强大下去就行！”

    ……

    夜晚

    顾尘双手摆了一个奇怪的姿势，双眼紧紧的闭着，呼吸也很均匀。

    许久之后，顾尘缓缓的睁开眼，眼中露着一股浓浓的失望之色。

    “难道我的天赋不足以修炼这大灭印吗？”顾尘看着自己的双手两眼无神的喃喃道。

    大灭印属于高阶神通，无论是威力还是其中的天地规则，都不可能是那么一会就能修炼成功的。

    想要学习神通，就必须先领悟规则，规则演化神通，神通体现规则，这一切的基础就是规则的领悟。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握