
    “你们到底为了这个丹药杀了多少人？”顾尘看着持衡问道。

    闻言，之间持衡咧开嘴笑道：“不多，也就三千人而已！”

    虽然知道死了很多人，但是听到“三千人”这三个字的时候，顾尘还是有些震惊。

    “你们难道就不怕学院知道？”

    顾尘有些好奇了，按理说中年级都属于受学院保护的天才，消失这么多人学院高层又怎么可能注意不到呢？

    “这个就不劳你费心了，你还是怪怪的去鬼域游荡吧！”持衡狰狞的吼道。

    同时，一股武道五重的强大气息顿时出现，自始至终持衡都一直隐藏着自己的实力。

    此时突然展露实力，饶是以顾尘的心性也是不由得有些震惊。

    如果是面对四重境界的人，顾尘还可以应付，但对死后五重的强者，他就稚嫩该逃了。

    突然，顾尘发现自己的身体竟然动不了了，只见持衡正一脸狞笑的缓缓向着他走来。

    “不得不说你是个很聪明的人，但是千不该万不该的是你来到了这里！”

    闻言，顾尘瞳孔一索，冷声道：“你们就认准吃定我了吗？”

    听到顾尘这胸有成竹的话，持衡不禁一愣，然后又嘲讽的一笑说道：“小子，你认为在两个五重境面前，你还有生还的希望吗？”

    “虽然你们的境界很高，但是那并不代表你们的战力也和你们的境界一样高！”顾尘同样是冷笑道。

    “说得不错，只是你现在好像连动都不能动吧。”这时，一边的文亮说道。

    顿了顿，文亮又接着说道：“我知道你是在拖延时间，只不过就算这样，你还有什么办法在我们的面前逃走？”

    意图被识破，顾尘并没有丝毫慌张，而是冷静的道：“既然你想知道我就让你见识见识。”

    说完，只见顾尘瞬间便从原地消失。

    看到顾尘竟然消失在原地，文亮和持衡不禁面色大变。

    空间移动！

    两人心中同时出现了一个词。

    虽然说五重境的也可以进行一些瞬间移动，但那仅仅是一种依靠天地灵气所做到的一种告诉移动而已。

    与真正的空间移动可是差了不止一星半点。

    空间之力，只有达到六重境界，感悟天地才能做到，虽然五重与六重之间仅仅是隔了一线，可这一线却是一条天堑鸿沟。

    他们作梦都没想到一个小小四重的毛头小子，竟然拥有空间之力。

    很快，两人对视一眼，除了从对方眼中看到了一丝不可置信外，还看到了一种莫名的神色。

    四重境界掌握六重境界才能掌握的空间移动，这是无论如何都不可能发生的一件事。

    既然如此，那么唯一的可能就是这小子身上怀有秘宝，可以进行空间移动！

    能够进行空间移动的秘宝，就算是整个九州大陆都是极其罕见的。

    “唰……”

    就在这你还时，顾尘突然出现在持衡身后。

    但可惜的是，他刚一出现就被对方察觉，不待采取任何措施，对方就开始先发制人，打他一个措手不及。

    “小子，别白费心机了，虽然你身怀秘宝，但是想要偷袭我，嫩点。”持衡看着四周一脸冷笑的说道。

    听到持衡的话，顾尘的面色不禁有些难看起来。

    没错，对方说的很对，就算他有可以自由穿梭空间的紫晶圣椅，但是不等自己出手就会被对方发现。

    境界的压制是根本无法弥补的，而且每次使用紫晶圣椅都是有限制的，一旦自己的灵气使用完以后那么等待自己的就是无所遁形。

    “必须尽快摆脱这种局面！”

    心中打定主意的顾尘眼中闪过一道厉色，然后直接显出身形，然后当着文亮和持衡的面做出了一个足以让两人暴跳如雷的举动。

    看到顾尘现身，文亮和持衡不待高兴，然后就是勃然大怒。

    “小子，你在找死！”

    “竖子敢尔！”

    只见，顾尘刚消失然后再次出现的时候已经出现在了那漂浮在半空中的破界丹旁边。

    看到顾尘这次的目标竟然是破界丹，文亮和持衡顿时大怒，纷纷不要命的冲了上去。

    虽然两人都是五重境界的强者，但也是无法在这么短的时间内阻止顾尘。

    但是顾尘显然并没有将自己的目标放在破界丹上。

    虽然说此时的他了破界丹很近，但是他清楚，一旦自己将其拿到手，那么等待他的将会是二人疯狂的攻击。

    在两名五重境界的强者面前，他无法保证能够全身而退。

    虽然破界丹他也很想要得到，但也不至于为了一颗丹药让自己陷入险地。

    这种得不偿失的事情，他是无论如何都不会去做的。

    “嗖嗖…”

    文亮和持衡一个闪身便来到了顾尘的面前。

    “小子，我会让你知道什么才是真正的生不如死！”持衡来到顾尘面前脸色阴沉的说道。

    闻言，顾尘却是嘴角流露出一个笑容。

    没有再说什么，只见顾尘利用紫晶圣椅的空间之力，停留在半空双手在胸前不断的飞速划动。

    紧接着一股疯狂的灵气波动出现，而在顾尘的头顶则浮现出一支透明的白色手掌。

    “大灭印！”心中一声沉喝，只见那只涌现着恐怖灵压的白色手掌直接朝着飞上来的文亮二人轰然而下。

    “什么！？这股灵压！”

    持衡和文亮后这股恐怖的灵压都不禁分纷纷色变，这样的恐怖灵压，就算是他们也无法发出。

    “文亮，小心点，这小子使得是神通！”持衡背对着文亮大吼道。

    “大蹦拳！”

    “开山掌！”

    文亮和持衡几乎同时使出自己的神通。

    一时间，宫殿开始剧烈的摇晃，宫殿顶端也开始不断的坍塌起来。

    只不过混战的双方都不知道的是，有一个无比强大的存在将被他们打扰。

    “轰……”

    一声巨响，宫殿几乎被毁，但是等到烟尘散去时，里面的情况却是让人大吃一惊。

    只见，顾尘依然是玩好无损的站在一边，而文亮和持衡也同样是好端端的站着。

    “噗嗤……”

    几乎是同时，文亮和持衡同时吐了一大口血。

    “这种威力的神通，难道是中阶…或者是更高？”文亮眼中闪烁着不可思议的神色说道。

    “竟然只是受了一点轻伤？”看到两人竟然只是吐了一口鲜血，

    顾尘不禁有些震惊的想到。

    此时他才意识到境界的差距到底有多大，就算是有高阶神通的相助，境界不到依然无法完美的战胜对方。

    “有趣，有趣，想不到你小子身上的好东西还真是不少啊。”

    文亮一贪婪的望着顾尘说道。

    “这么强大威力的神通，这小子定然不可能多次使用。”说话的是持衡。

    “大崩拳，开山掌！”文亮和持衡共同出击。

    看到两人联手使用神通，顾尘眼中也是一道厉色闪过，第二记大灭印毫不犹豫的使出。

    就算是死也要拉个垫背的才行。

    轰隆隆……”剧烈的撞击声不断的响起，整座宫殿就像是立刻就会坍塌一样摇晃着。

    大片大片的石块掉下。

    “砰……砰……砰……”

    三人同时落地，只是这一次明显是顾尘受伤颇重，而反观两个文亮和持衡仅仅是受了一点轻伤而已。

    此时，顾尘已经没有多少灵气了，看着躺在地上的顾尘一副力气用光的样子，文亮和持衡对视一眼后，纷纷向着顾尘走来。

    看着先自己走来的二人，顾尘像是认命了一般闭上了眼睛。

    只是没有人注意到是，就在他闭上眼的一瞬间，一缕疯狂的杀机从眼底飞掠而过。

    但就在这时，异变顿生。

    “啊……”闭上的顾尘只听到一声惨叫响起，不禁将眼微微睁开。

    刚一睁开眼，他就看到了一不可思议的一幕。

    只见，原本还好端端的持衡此时却已经倒在地上，而在他的心脏部位却插着一根约有一臂之长的倒刺。

    “为…为…为什么？”倒在地上的持衡临死之前嘴中不甘的问道。

    他不明白自己最信任的人竟然在背后向自己下手。

    其实他错了，当他和文亮决定杀了旱魃的那一刻起，就注定了他的结局。

    文亮可以为了他背叛旱魃，那么就可以为了自己而背叛他，但看到顾尘的价值的那一刻起。

    文亮就决定杀了他，然后独占所有，到时候没有人会知道这一切都与自己有关。

    “为什么？永远不要将自己的后背丢给任何人，这不是你教我的吗？”说着，文亮还一脸不屑的踢了一脚已经是死的不能再死的持衡。

    顾尘冷眼看着这一幕，心里并未对死去的持衡遭到兄弟背叛有任何的同情。

    从小心智就无比成熟的他，在见识了这个实力为尊的世界的一些丑恶后，对于这种事情已经是免疫了。

    此时他的心中只有一个信念，那就是绝对不能死在这里。

    原本对方有两人，他还在苦恼要是靠偷袭杀了其中一个，了另一个该怎么办，此时既然有人替自己将这个麻烦解决了，那么接下来要看的就是自己的演技了。

    只要成功的生性多疑的文亮骗过去，那么自己就能抓住那一线生机。

    打定主意的顾尘又重新闭上了眼睛静静的等待着。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握