
    不知道过了多久，突然顾尘发现四人当中少了一个人，仔细感知以后才发现少了的那个人正是持衡。

    原来这个通道并不是直线朝下，在周围还有一些同样大小的通道。

    对于持衡的举动，顾尘很是好奇，明知道这里危险威为什么还要单独行动。

    没过多久，众人终于出了密道。

    入眼处是一片深不见底的悬崖，而在悬崖的对面则是一扇巨大的青铜巨门。

    连通两边的是一根大约有一人粗细的锁链，铁链上很干净，没有一丝的尘土，这说明来过这里的人不在少数。

    “诶？持衡呢？”这时，细心的文亮终于发现了不对劲，不禁出声问道。

    众人之中只有顾尘和持衡的实力最低，是四重境界，文亮和旱魃都是五重的实力。

    第一个跳下去的是旱魃，文亮紧随，最后才是顾尘和持衡两人。

    所以文亮率先问的就是顾尘。

    望着文亮询问的眼神，顾尘耸了耸肩说道：“他在我的前面，我是最后，至于他去哪了我也不知道。”

    听到顾尘的话，文亮低头不知道思考着什么，只是那不断闪烁的双眼可以推断出他肯定是知道了什么。

    “真是个笨蛋，浪费老子的时间，别管那个废物了，我们先过去吧。”脾气火爆的旱魃挥了挥拳头一脸不爽的骂道。

    说完便头也不回的向着锁链走去。

    看着旱魃的身影，文亮也是对着顾尘摇了摇头一声不吭的走了过去。

    他们不关心，顾尘更是无所谓，反正大家都非亲非故的，哪怕这里的人全死了，顾尘也不会有任何感觉。

    锁链看起来虽然很是险峻，但是对于几人来说显然不存在任何问题。

    没一会，三人就来到了青铜巨门前。

    望着这无比巨大的青铜巨门，顾尘眯着心中突然有一股强烈的危机感。

    这种危机感让他感到非常不安，同样的感觉上次在罪恶极北遭到鬼道宗围杀时曾遇到过。

    记得那一次顾尘差点就死在哪里，要不是他六识强大，提前感知到危险，恐怕已经是身死道消了。

    “旱魃，小心一点，我感觉这门背后不一般。”文亮凝声对着要去开门的旱魃说道。

    听到文亮的提醒，旱魃的眉头不禁一挑，从腰间取出一柄软剑，小心翼翼的向着巨门走去。

    看到旱魃的武器顾尘不禁一愣，他们没想到这个外表看起来粗犷无比的大汉，使用的武器竟然会这么的轻巧。

    像是看到了刚才的惊讶一样，文亮解释道：“很好奇吧，我第一次见到旱魃的武器时和你一样。”

    闻言，顾尘心中一动，好奇道：“你们认识？”

    听到顾尘的话，文亮那狭长的眼眸中闪过一丝温暖，然后沉声说道：“我、持衡、旱魃，我们三人来自同一个地方，同时也在一个班级。

    只是后来因为一些事情而变得有些矛盾，持衡更是身受重伤。”

    说完，文亮看着旱魃的背影苦笑一声。

    但是顾尘对他说的话却是不怎么相信，之前他看的很清楚，那一闪即逝的杀机，的的确确是对着旱魃发出的。

    几人之前认识倒是可以看出，而且从三人说话以及交流的态度来看他们应该很熟悉。

    只是让顾尘好奇的是，到底是什么原因导致这三人之间不和谐的。

    这时，只见旱魃

    眼神一冷，然后猛地吸了一口气，手臂快速的挥动着，手中的软剑更是如一条灵蛇一般不断的飞舞着。

    “乒乓…乓…”一阵金属撞击的声音传出。

    “轰隆隆……”

    终于，在一声轰鸣声中，铜门顿时碎裂。

    但是就在铜门碎裂的那一刻，顾尘心中的那股莫名的危机却是更加的强烈。

    “小心！”顾尘猛地大吼一声。

    但就在这时，从门后突然飞出无数的白光，眨眼之间便飞向了依然站在原地的旱魃。

    听到顾尘喊声的旱魃也是心中一惊，只是一切已经太晚了，因为那些白光已经来到了他的眼前。

    “噗噗…嗤嗤…”

    一阵利器入肉的响声传出，旱魃的身体也在眨眼之间变成了筛子。

    望着已经是一片血肉模糊的旱魃，顾尘和文亮顿时呆了，谁都没有想到身为五重境界的旱魃，竟然在眨眼之间就被杀死。

    望着倒在血泊之中的旱魃的尸体，顾尘缓缓的上前为其将眼睛合上。

    “旱魃，对不起！”文亮跪在旱魃的身旁沉声道。

    看着悲痛的文亮，顾尘眼中闪烁着明灭不定的光芒。

    不知道为什么，顾尘总觉得这一切都是文亮一手操控的。

    “走吧，我们继续前进。”许久之后，文亮缓缓站起对着顾尘说道。

    在文亮的眼中看不到任何的悲伤，他的眼神一片清明，丝毫看不出是一个刚才还悲痛莫名的人。

    没有多说什么，顾尘只是默默地点了点头，此时他已经对这里开始暗暗戒备起来。

    他想不明白，这几人为什么要接这个任务，既然这里真有什么宝物，那么为什么又要弄的天下皆知呢。

    此时出现在两人眼前的是一个墓室，在墓室的正中间摆放着一尊纯水晶的打造的棺材。

    透过水晶棺材，可以隐隐约约的看到里边躺着的是一个女子。

    水晶棺的后方则是一个镶满夜明珠的通道，顾尘二人一边走一便观察。

    就在两人走后不久，只见那水晶棺中的女子，却是突然睁开了双眼，两道诡异的黑色目光却是直接穿透棺盖。

    顾尘和文亮一直走着，没走多久就会遇到一个摆放着水晶棺的墓室，只是棺材的规模也是越来越大。

    只不过唯一相同就是里面躺着的依旧是一个黑衣黑发的女子，这些女子全都看不清容貌长相。

    不知走了过久，两人被一阵刺眼的强光所笼罩，警戒着就出现在了一座漆黑色的巨型宫殿当中。

    在宫殿的最中央放着一尊高约三丈，长为九尺的巨型紫色水晶棺椁。

    而在宫殿的最上方则漂浮着一颗紫色的丹药，和一个黑色玉简。

    源源不断的药理不断的从那颗紫色的丹药上传出，顾尘仅仅是吸了一口就感到自己体内的灵气突然变得比之前增多了不少。

    “破界丹！”看着漂浮在半空中的丹药，给的脑海中猛地浮现出一个名字来。

    破界丹，一种可以助人突破自身现有境界的丹药，最为难得是这种丹药竟然没有任何的副作用，不过这些还不是它的真正珍贵的地方。

    只不过唯一不足的是，这丹药的炼制太过邪恶。

    这是一种需要数万人的精魂再配以九重强者精血凝练百年才能成功的丹药。

    他最珍贵的地方就是可以依靠精魂和精血从而不断的进阶，而且每曾加一千人的精魂，药力就会增加一成。

    这种丹药只有被修魔者所牢牢掌控，自从修魔者灭亡以后破界丹的炼制方法也已经失传。

    没想到现在竟然再次出现，而且在破界丹的旁边很有可能就是炼制它的丹方！

    “呵呵…没想到你小子知道的还挺多的，只是可惜了……”

    就在这时，一道阴测测的声音突然从紫晶棺椁后传出，同时一个人影也是出现在了顾尘和文亮的面前。

    “持衡！”顾尘看着来人平静的说道。

    看到出现的持衡，文亮却是没有丝毫的惊讶，反而是一脸的平静。

    “嗖……”

    就在这时，顾尘的身侧却是传来一道尖锐的利器划过空气的声音。

    感受到这一股致命的危机，顾尘也顾不得多想，赶紧运起蹦云腿向一边快速的闪开。

    “叮叮……”

    只见在顾尘先前站立的地方，两根九寸长的黑色钉子突然出现，同时在钉子的尖端部分一股黑色的气体缓缓生起。

    “好狠！”顾尘心中暗道一声。

    此时他才有时间回头看去，只见文亮此时正站在持衡的身后，一脸冷漠的看着顾尘。

    此时的文亮面色狰狞，嘴角挂着冷笑，看向顾尘的目光就像是在看一个死人一样。

    “没想到吧！”文亮对着顾尘眯眼冷笑道。

    但是让他失望的是顾尘只是冷眼看着他并没有什么惊讶或者惊恐的表情。

    “我很好奇你是怎么杀死旱魃的。”顾尘平静的问道。

    听到顾尘的问话，文亮脸上的笑容顿时凝固了，他想不明白顾尘是怎么知道是自己杀了旱魃的。

    于是有些好奇的说道：“我做的天衣无缝，你凭什么认为是我做的？”

    闻言，顾尘面露讥讽的道：“两点，一，悬崖边的那条锁链，没有任何生锈的痕迹，反而很光滑，这就说明一直有人在上面走动。

    而且在铜门的周围没有一点的打斗痕迹，这就说明那扇门是可以通过其他方法过去。二，你让生性莽撞的旱魃小心，说门背后不一般，这样一来他肯定会直接砸门，从而触碰机关。

    只是让我好奇的是，门后根本没有一丝机关存在的痕迹，那些杀死旱魃的暗器是怎么出来的。”

    听了顾尘的话，文亮微微一想，随后面上露出一抹赞赏的神色说道：“不得不说你很聪明，但是仍然有一点说错了。

    那就是，旱魃的确是被机关杀死的，只不过那机关是被我改装过的，在门毁掉的那一瞬间，机关也就瞬间启动，只不过这机关是一次性的而已。”

    “不要和他废话了，直接杀了他，取出精魂！”站在一边的持衡冷声道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握