
    许久之后，才见墨纤缓缓抬起头来对着这名男子说道：“这件事请既然过去这么久了，就算了吧。”

    说完，只见她轻轻的挥了挥手后那人便低头告退而去。

    这时阁楼内又陷入了一片安静之中，缓缓起身，墨纤靠着窗户不禁又回想起了当时在墨家阁楼内和那个少年相处的情形。

    当时之所以让人寻找顾尘，一是因为对钱万贯的好奇，以他的身份为什么会收养顾尘，二则是因为当时心中所生出的那股莫名的感动吧。

    ……

    这几天顾尘发现了一个令他无比振奋的现象，那就是他的心脏。

    ‘蹦云腿’修炼虽然不用真气，但是气血亏损却是极其严重，要知道一个人一旦气血亏损严重的话那么引发的后果也是极其可怕的。

    但顾尘却是与常人大大的不同。每当他因为修炼果度，导致气血有些亏损的时候，心脏就会剧烈的跳动，然后一股红色的能来那个就会莫名的出现，然后全身的气血便会瞬间被补回。

    这样一来，他就不需要担心自身的气血问题，没有了后顾之忧的他修炼起来自然是事半功倍，短短的半个月时间，他已经将‘蹦云腿’的第一层修炼到了入门境界。

    森林内，一道人影犹如鬼魅般飘忽不定，忽明忽暗。就在此时一片树叶不自觉的落了下来，这道人影一个闪烁便踏在了树叶上然后借着力积雪向上而去。

    一个翻身，顾尘便来到了一棵百丈高的大数顶端，看着前方一望无尽的林海，顾尘眉头不禁深深皱了起来。

    经过大半个月的修养，此时他身上的伤势已经痊愈，他从皇室的典籍中了解到在罪恶极北的最北方，有一座名为冰雪峰的高峰，百年前曾有人在那里见过雪莲，如今百年过去，不知道这冰雪峰是否还存在。

    正在他沉思间，突然看到远处竟然有一缕青烟飘起，来到这里大半个月，他可是从未见过一个活人，如今有青烟升起，说明那里肯定有人存在。

    心中一动，便朝着远处飞奔而去，以他如今的速度，不过千米远的距离，眨眼间便到了升起青烟的地方。

    “大哥，你说我们这次能够成功取得那东西吗？”这是一个长相有些呆萌的绿意小姑娘，此时正一脸好奇的眨着一双明亮如宝石般的大眼睛。

    坐在他旁边的则是一个面色苍白的白衣男子，只是让人感到怪异的是，这名男子竟然是一个光头，眉间一点殷红看起来平添了几分妖异美。

    刀削般的脸庞上此时正挂着一抹淡淡的温馨。

    见身边的小姑娘一双充满灵气的大眼睛一眨不眨的看着自己，韩硕苍白的面孔上终于露出一丝笑意，说道：“没错，相信大哥，用不了多久大哥就能恢复实力，到时候没有人能够欺负我们！”

    “可是，那条臭蛇非常厉害，我们能取胜吗？”小姑娘突然神色有些黯然的说道。

    闻言，这名白衣男子面色也是一暗。显然这小姑娘说的话也是他所担忧的。

    就在这时，韩硕眉宇之间突然闪过一丝煞气，眼中寒光一闪而逝，对着身后的一颗大树冷喝道：“什么人？出来！”

    韩硕这么一喝，那名绿衣小姑娘竟然一点也不害怕，只是有些好奇的望向了森林深处。

    嗦嗦…

    这时在森林深处的那颗大树上，突然闪现初一道如鬼魅般的身影，以一种极快的速度向着韩硕冲来。

    就在韩硕打算拼着重伤出手之时，这道人影竟然停了下来。正是顾尘没错。

    顾尘深深的打量着面前这个怪异打扮的白衣青年，同时韩硕也在打量着顾尘，这个少年只比自己小几岁，但是这身法竟然如此之快，就算自己全盛之时也不见得能够有如此之快的速度。

    “不知阁下是和人？”韩硕一边说，一边将身边的绿衣姑娘护在身后。

    见他如此举动，顾尘嘴角一勾，说道：“你在问别人问题的时候不知道要先自我介绍吗？”

    闻言，韩硕眉头一皱，淡淡的说道：“在下韩硕，这是舍妹韩芸！”

    见对方竟然如此爽快的回答，顾尘反而是一愣，然后尴尬的笑了笑又说道：“我观阁下气血严重亏损，面色苍白，全身上下竟然没有一丝的真气波动，我没猜错的话，阁下的丹田应该是被封印了，不知是对也不对？”说完便靠在旁边的一颗树上，一脸戏谑的看着脸色依旧平淡无奇的韩硕。

    只见韩硕并没有记着回话而是摸了摸身后韩芸的小脑袋后突然淡淡的说道：“如果我没看错的话，阁下气血旺盛，身法诡异，但全身上下竟然没有一点真气波动。那么很有可能是丹田被废或着破损。”说完同样是一脸戏谑的看着顾尘。

    闻言，顾尘的面色不禁有些尴尬，心中暗道，难道这家伙也和我一样有一大堆莫名奇妙的记忆不成？

    被人说出来自己的事情，顾尘也不恼怒，哈哈一笑道：“阁下真是好眼力，在下顾尘。”

    闻言，不待韩硕说话，就听见身后的韩芸眯着大眼睛脆生生的道：“我大哥的眼力当然好了，他可是西土佛门珈蓝寺最杰出的天才哦。”说完略显骄傲的扬了扬脑袋。

    珈蓝寺，这个地方顾尘还真是第一次听说，就连自己脑中那些记忆中都没有，但是佛门倒是有不少介绍。

    佛门是一个非常特别的存在，在佛门中只有男弟子，没有女弟子，而且佛门中人不允许开荤，不允许娶妻生子，可谓是清一色‘吃素’的。

    对此，顾尘不禁对佛门有了些许兴趣，于是对着韩硕道：“佛门之人是不应该吃荤菜的，阁下难道不怕犯戒吗？”

    闻言，韩硕眉头微微一皱道：“我已经不是西土佛门之人，犯不犯戒他们也管不着！”听他话音，好像对那个什么珈蓝寺很不感冒的样子。

    “刚才听韩兄说实力很快就恢复，不知可有什么灵方？”这时顾尘一脸希翼的看着韩硕说道。

    “好啊好啊，有顾尘哥哥帮忙，大哥，我想这次应该会成功的。”韩硕还没说话，就听见站在他身后的韩芸顿时拍手叫道。

    见韩硕面色上古井无波，顾尘连忙趁热打铁道：“凡天地灵物身边必会有异兽守护，想必韩兄已经吃过一次亏了吧。”

    顾尘说完就见韩硕面色有些难看的道：“你有什么办法吗，你我如今都是没有丝毫内力存在，那只碧眼金睛蟒最起码有着武道五重的实力，就算我全盛之时也不一定能够将其挫败，更何况是现在。”

    闻言，顾尘眉头也不禁锁了起来，碧眼金睛蟒那可是正宗的远古凶兽，血统比之白熊丝毫不会差，现在的灵智恐怕已经堪比人类了。

    “不知是什么东西能够让碧眼金睛蟒甘愿守护？”这时顾尘不得不问清楚了，要是对自己修复破损丹田有帮助的话，倒是可以冒险一试，要是没有丝毫作用的话，他也没有必要在浪费时间了，毕竟自己现在也是泥菩萨过江，连自身都难以保全。

    这时韩硕倒也没有在隐瞒什么，毕竟已经打算合作了，于是沉吟了一下说道：“你有没有听说过浮生草这种草药？”

    “什么？浮生草？”听到这三个字，顾尘震惊了，浮生草他又怎么可能不知道呢，早在得知自己丹田破损以后，天玲就告诉自己要么有武者九重的高手帮忙，以无上神通为其重塑丹田，要么就得找到万年雪莲，配合药引服用，除此之外在别无他法。

    但是从记忆中得知，还有一种早就在千年前绝种的药草可以帮助他，那就是韩硕所说的浮生草。

    传闻浮生草集天地灵气和日月精华，在一些极为特殊的地形上才能生根发芽，同时后天的生长环境也是极为苛刻，稍有不慎便会死亡。

    世间生死，浮尘间。浮生草长，便是生！

    通过这简简单单的两句话就能够看出这浮生草的强大，被说顾尘只是小小的丹田破损，就算是丹田被废只要有浮生草在，一瞬间便能够恢复原样。

    “韩兄，你确定是浮生草吗？你知道这意味着什么吗？”此时顾尘的呼吸都有些急促，如这是真的，那么他的丹田就能够修复，说不定能够借助浮生草的灵气一举突破到武道三重也说不定！

    见顾尘此时的样子，韩硕仿佛早就料到一般，想当初师傅告诉他的时候，自己的表现也不会比此时的顾尘好多少。

    许久之后，顾尘一脸严肃的对着韩硕说道：“韩兄，事成之后我只要三分之一，其余的不会多拿，还请允许！”

    此时顾尘目光清澈，双眼直视韩硕，没有丝毫的贪婪与作假。

    看着顾尘清澈深邃的双眼，韩硕不禁暗道，此人虽然有些不着调，但观他眼神却是清澈无比，而且慧根不浅，这样的人值得一交。

    打定注意后，韩硕对着顾尘点了点头，算是同意了他的要求。毕竟顾尘的要求不算过分，要是换做其他人说不定会见此机会狮子大开口，狠捞一笔。而顾尘肯直接说出自己只要三分之一，这就说明他是一个做事坦荡的人。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握