
    咔嚓……

    一道惊雷闪过，原本还是一片夜明星稀的天，此时却是乌云密布。

    “我要说的就是一会可能会有大雨，但我们是在應背上，就算给你们提醒了也于事无补。”

    见几人一脸如临大敌的样子，顾尘不由得叹了口气说道。

    闻言，司徒峰还好一点，但东直和北宫羽已经是面色铁青了。

    如果目光能够杀人的话，那么顾尘时恐怕已经是被两人碎尸万段了。

    “修炼之人，一点小风小雨就受不了还怎么成为强者！”北宫羽铁青着脸又重新走到了鹰头之上。

    闻言，顾尘不禁有些无语，是你们非要问的，现在又说我大惊小怪。

    记得很小的时候，村长就对他说过，男人永远不可以在女人面前讲道理，否则会似的很惨。

    深深将这句话印在心底的顾尘，这个时候很明智的选择了闭嘴，没有上前和北宫羽理论。

    事实上他这么做完全是对的，因为此时的北宫羽正处于暴怒当中，他要是敢再多说一句，肯定逃脱不了被收拾一顿的厄运。

    “我给你们说一下到了神龙学院后应该注意的事项，你们仔细听着！”

    平复了心中刚才被顾尘气出的火气，北宫羽又恢复到了起初的冷漠中，对着身后的顾尘几人说道。

    咔嚓…

    一道水桶粗细的闪电划过天际，瞬间照亮了整片天空。

    應背上的北宫羽衣诀飘飘，在风中伫立。

    清冷的声音清晰的传入三人耳中，“神龙学院，九州大陆上最古老的实力之一，就算是各国的皇子公主都会在那里进修。”

    “神龙学院分为低、中、高，三个年级，其中低年级的是四重以下的学生，中年级的则全都是六重以下，至于高年级的则全是六重的实力。

    负责教授低年级的导师则全部是五重境界，中年级的是七重境界，而高年级的则是学院的四位长不露面的主任，传说他们每一位都有着至少八重的境界！”

    听到北宫羽对神龙学院的介绍，顾尘等人全都怔住了。

    如今大陆公认的最高境界才是九重，这也是数千年前有人曾有幸见到一位九重高手说的。

    如今数千年过去，恐怕大陆上修为最高的就是这些八重的强者了吧，可光是神龙学院就有着四位。

    不得不说这个个消息实在是有些令人感到惊骇莫名。

    “神龙学院最高的修为是什么？”顾尘看着北宫羽的背影忍不住开口问道。

    闻言，北宫羽短暂的沉默后，叹了口气说道：“听我的导师说最高的应该是两位院长了，至于他们如今是何等境界没有人知道！”

    “这些都不是重点，我要说的是进了学院以后你们就要懂得收敛，能呆在学院的人不是惊才绝艳的天才就是雄踞一方霸主，你们最好不要惹事，否则就算是我也无法保住你们！”

    北宫羽话刚说完，天空突然在一声炸雷的惊响下，下起了倾盆大雨。

    大雨落下的瞬间，顾尘就看到每当有雨滴靠近北宫羽的时候就会被她身上散发的一股无形的气场给弹开。

    “这就是灵气吗？”看到此处，顾尘眼中闪烁着羡慕。

    啪……

    顾尘不知何时突然拿出一把油伞缓缓的从應背上站了起来，雨伞撑开，雨滴自然是没有一滴近身。

    “你怎么会有雨伞？”东直一脸不可思议的看着举伞装逼的顾尘。

    司徒峰此时也是一脸不解的看着顾尘，显然他也有些不懂，为什么顾尘会有雨伞，难道说他早就知道今晚会下雨？

    闻言，顾尘单手负于身后一脸高深莫测的道：“不可说，不可说！”

    此时的顾尘浑身上下都洋溢着神棍的光辉，他这一副高深莫测的表情顿时将东直给哄的一愣一愣的。

    司徒峰则是淡淡的看了一眼顾尘后就又开始原地打坐起来，没有因为大雨的原因就受到丝毫影响。

    东直反应过来自己被顾尘给耍了，也不再理会，而是学会着司徒峰的样子，开始修炼起来。

    “这家伙真是个怪人…”

    顾尘没发现的是自己的一番表现已经被北宫羽给注意到了。

    此时北宫羽看着顾尘的背影，眼中露出了浓厚的兴趣，自从第一眼看到顾尘，他就感到有些奇怪。

    从表面上看，他的实力是三人中最弱的，但是如果仔细感知的话就会发现，他的气息悠长和三重境界的司徒峰不相上下，这一点无论怎么看都不像是一个小小的一重武者能具备的。

    另外就是东直对顾尘的态度，虽然表面上东直一副安静孤僻的性格，但是从他对顾尘那若有若无的一丝敌意就可以看出他非常忌惮顾尘。

    一个二重武者忌惮一个一重武者，这话听着就感到好笑。

    在这个实力为尊的世界里，实力强大的人怎么可能对比自己弱的人产生忌惮。

    造成这种现象的原因就是顾尘的真正实力是武道二重的东直所不及的，也只有着点才能说得通。

    像是有所察觉，顾尘不禁回头，碰上的正是看着自己陷入沉思的北宫羽。

    冰肌玉骨，明眸皓齿，一对乌黑的大眼睛正不时地闪现着思索之色。

    四重的强者一身真气早就转化成了灵气，所以能够在体外形成一层保护罩，将雨水隔开。

    此时北宫羽陷入沉思，灵气护罩也就散了开来。

    雨水的冰凉瞬间让陷入沉思的北宫羽清醒，就在她打算重新凝聚灵气护罩时，却不想雨突然没了。

    不禁疑惑的抬头，却看到顾尘不知什么时候已经出现在了她的面前，手中的油伞已经搭在了她的头顶上。

    “大小姐在想什么这么入神？”顾尘此时一脸戏谑的问道。

    对上的是顾尘那双清澈明亮，充满生机的双眼，看着少年近在咫尺清秀的脸庞，北宫羽心中不禁流淌过一丝暖流。

    小时候母亲不正是这样在下雨天为自己打伞的吗。

    “我没！”虽然心中思绪纷飞，但她面上还是非常镇定的回道。

    闻言，顾尘也不疑有他，答应一声就要转身，却不想北宫羽突然手一招，然后就发现自己的雨伞已经被抢走了。

    “大小姐，你这样不好吧？这可是下这雨呢！”顾尘脸色有些难看的道。

    见顾尘一脸纠结的看着自己，北宫羽那***不化的冰脸终于露出一抹笑容。

    这世间最美不过天边的残霞，但是此刻顾尘却见到了另一种美，那就是冰山美女的微笑。

    见顾尘突然不说话，北宫羽不禁疑惑的看向顾尘，却不料这家伙手中不知何时又多出一把雨伞来，正看着自己发呆。

    被顾尘如此盯着看，饶是以她的心性也不禁有些受不了，虽然她一身实力比顾尘强大，但也毕竟是个未出阁的姑娘，被如此盯着没有乱叫已经很是不易了。

    啪…

    随手一挥，一大滩雨水便击在了顾尘的脸上。

    顾尘受到雨水凉意的侵袭瞬间便被惊醒，这才知道自己刚才有些冒失了，不禁尴尬的笑了笑对着北宫羽道：“大小姐……”

    看着伞下干笑的顾尘，北宫羽心中不禁也多了一丝笑意。

    “顾尘…你竟然有两雨伞！”

    就在这时，一个愤怒的声音顿时替顾尘解了围。

    这声音的主人正是刚从入定中醒来的东直，只见他此时正一脸愤怒的看着自己。

    而北宫羽则在听到声音的瞬间便转过了身，重新屹立在鹰头上。

    此时司徒峰也被吵醒，不满的看了一眼东直后，这才将目光投向了顾尘。

    只是当他看到顾尘和北宫羽人手一把雨伞时，看着顾尘的目光也不禁有些变味了。

    见这两人的表情，他知道要是不解释恐怕不是那么容易，于是只好说道：“这两把伞是李叔给我的。”

    “那李叔为什么要给你雨伞，难道他知道今晚会下雨？”对于顾尘的话，东直一脸不相信的道。

    闻言，顾尘只好又说道：“起初我也很疑惑，但是李叔执意要我带着，说无论何时都要为小姐准备一把伞。”

    说者无意，听者有心，听顾尘说这一切都是李叔的安排，嘴角不禁勾起一个温暖的微笑。

    只有她明白李叔为什么会让顾尘给自己带一把伞。

    ……

    “你说的是真的？”听说是李叔的安排，东直还是有些不确定的问道。

    见东直还在怀疑自己，顾尘眉头不禁微微一皱，这个东直自从选拔以后就一直对自己抱有着那么一股敌意。

    要不是看在之前他帮过自己，恐怕早就出手教训了。

    现在自己一味的忍让，没想到换回来的却是蹬鼻子上脸。

    想到此书，顾尘眉头一皱冷声道：“我做什么似乎用不着来向你汇报吧！”

    东直没想到顾尘竟然当着小姐的面就丝毫不给自己面子，被这么一问顿时哑口无言。

    看着脸色涨红的东直，顾尘冷哼一声，将伞一收直接便盘腿坐了下来。

    自始至终，北宫羽都未曾说过一句话，依旧迎风而立望着远方，似乎什么都做不知道。

    淅沥沥…

    雨渐渐的小了下来，东风雄鹰在空中不断的穿梭着……

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握