
    “顾尘，只要你能交出你身上的灵果，我可以考虑放你一马。”丰龙面目狰狞的吼叫道，显然虽然他手上有顾尘灵器，但是依然不敢和顾尘硬拼。

    没有理会丰龙的话，顾尘正在仔细观擦着这套被称作灵蛇鞭法的武学。

    见顾尘迟迟不动，丰龙像是明白了什么似的对着顾尘大笑道：“你该不会是在想办法破解我的鞭法吧，别做梦……”

    丰龙话还没说完就见顾尘不顾一切的向着自己冲来，见此，他的脸色顿时变的无比狰狞。

    顾尘的举动无疑在告诉他，他的招式根本不足为惧，这让他心底那点骄傲瞬间有一种被人践踏的感觉。

    手臂疯狂的挥舞着，顿时金灵鞭就像是活过来一般狠狠的朝着顾尘的头抽取。

    而顾尘面对抽来的鞭子却是不为所动，冲向丰龙的速度不减反增。

    见此，丰龙那漆黑的脸上顿时露出一个无比狰狞的笑容，但是没过多久他的笑容就凝固了。

    只见顾尘在鞭梢刚要抽到自己身上的时候竟然用了一招极为简单粗暴的招式，那就是直接用手就将金灵鞭给牢牢地抓在了手里。

    抓住金灵鞭的顾尘使劲一扯，身体几个闪烁间便来到了还处于震惊当中的丰龙面前。

    碎石掌瞬间发动，轰的一声，就见丰龙毫无反抗之力的被轰出去老远，不得动他分毫。

    而金灵鞭也自然而然的到了顾尘的手上，摸着质感柔软，入手冰凉的金灵鞭，顾尘顿时感到自己体内的真气都变的有些顺畅起来。

    “你怎么会知道灵蛇鞭法的弱点…”丰龙指着顾尘一脸震惊的问道。

    灵蛇鞭法乃是鬼道宗一位武道七重的太上长老偶观上古灵兽金灵蛇捕食时所创，这门武学配合灵器金灵鞭可以说是天衣无缝，就算是武道四重的高手稍有不慎都会吃亏，为何顾尘竟然能破解。

    “这门鞭法虽然强大，但是让你来使用还发挥不出完全的威力！”顾尘双眼冷漠的看着躺在地上的丰龙说道。

    这个丰龙心性残忍无比，对自己更是三番五次的痛下杀手，所以他不打算放过他。

    看到顾尘眼中毫不掩饰的杀机，丰龙顿时脸色大变，连忙大吼道：“你想干什么？我告诉你…我是鬼道宗的外门大师兄，杀了我你绝对会死！”

    对于丰龙的威胁，顾尘充耳不闻，既然有人要自己死，那么就要有死在自己前面的觉悟！

    轰……

    顾尘的手掌在丰龙不甘的注视下印了下去。

    “你…你杀了他…”北陵云一脸恐慌的看着顾尘，原本英俊的脸此时已经被惊恐所代替，再也不复之前的云淡风轻。

    他怎么也想不明白身为三重武者的丰龙在有灵器的情况下竟然被一个武道二重还给解决了。

    其实身为武道三重的丰龙的确不算弱，主要是他一开始就轻敌，让顾尘掌握了主动，然后就被一直牵着鼻子走。

    至于灵器和配套武学加起来的威力固然强大，但是对于拥有无数修炼记忆的顾尘来说还真的不够看，无论什么样的武学只要一看，弱点直接便会暴露无遗。

    自从见识到魔眼以后，顾尘就知道自己之所以会有那么多的记忆，肯定与之脱不了干系。

    “现在轮到你了！”迅速出手来到北陵云面前。

    见顾尘二话不说就要杀自己，北陵云一脸惊恐的说道：“顾尘，你别太过分了，我爷爷是鬼道宗内门长老，你要是敢动我，必定会遭到永无止境的追杀！”

    闻言顾尘嘴角一勾，冷笑道：“杀一个是杀，杀两个也是杀，既然如此何必那么麻烦！”说完直接便对着北陵云的头顶拍去。

    面对顾尘突然袭来的一掌，北陵云双手握**叉，就要阻挡但是顾尘眼中不屑之色一闪而逝。

    一只手被挡，只见他的另一只手以一种极快极其刁钻的角度向着北陵云的喉咙击去。

    咔嚓……

    全力出手的顾尘根本不是刚步入武道二重的北陵云所能抵抗的，可以说是被秒杀也不为过。

    解决完北陵云二人的顾尘缓缓从包袱中取出一粒归真丹吞下后，真气便迅速的恢复到了巅峰时刻，短短的几次战斗，他的归真丹已经所剩无几。

    就在真气恢复的瞬间，就见顾尘眼中寒光爆闪，对着自己右边的一棵大树冷声道：“二位看了这么久的戏也该出来了吧！”

    许久都不见任何动静，顾尘眼中的寒意更胜了，“怎么，两位是非要我请你们出来吗？”说罢，只见顾尘从地上捡起两块石子，瞬间便向着大树里边射了过去。

    啪…啪…

    两声脆响过后，紧接着就见两名身穿黑衣黑袍的中年男子从树林中走了出来。

    “我很好奇你是怎么发现我们的。”带头的中年男子一脸诧异的对着顾尘说道。

    闻言顾尘一脸平淡的答道：“感觉！”

    这一刻顾尘感到了前所未有的危机，因为面前的这名中年男子竟然给他一种深不可测的感觉，这种感觉他曾经在天玲的身上感受过，那是武道四重才会有的气息。

    至于他身后的那名低个男子实力则和刚才死去的丰龙差不多。

    刚才与丰龙大战他已经是体力所剩无几，虽然有归真丹补充真气，但是体力却是没办法补回的。

    “你们和上次在皇宫中刺杀我的那两人是一起的？”顾尘看着面前好像并不急于动手的二人问道。

    “不错！”带头男子答道。

    顾尘：“我很好奇，究竟是什么人想要这么急的杀我？”

    “这一点你不需要知道，现在你有两个选择，第一是将你得到的千年灵果交出来，然后给你留个全尸！”

    闻言顾尘心底一寒，但依旧是面不改色的问道：“那二呢？”

    “二是我现在就将你碎尸万段，然后东西由我亲自在你身上取。”说道这里，这名带头男子全身上下都笼罩在一股强大的气场当中。

    闻言，顾尘不禁心中怒火升腾，眼底深处更是闪烁着森冷的杀机，嘴角勾起一抹冷笑道：“你认为你就这么吃定我了？”

    听到顾尘如此说，带头男子摇了摇头，一副怜悯的语气对着顾尘说：“你以为我不知道你之前说那么多是在拖延时间恢复体力不过以你武道二重的实力，对我来说真的差距太大了…”

    “你信不信我今天可以顺利的离开这里！”突然顾尘用一种无比肯定的语气对着带头男子说道。

    “什么？”顾尘的话让对方一怔，随后放映过来后又摇头说道：“不得不说你是个百年难得一遇的天才，可以以二重武者的实力越级斩杀武道三重，但是你根本无法理解武道四重意味着什么？”

    闻言，顾尘也懒得在和对方废话，这种情况下拖得越久对自己就越不利，于是对着带头男子冷声说道：“多说无益，不试一试又怎么知道呢？”

    话音刚落，就见顾尘身体紧绷着然后就像一只离弦之箭般对着中年男子就冲了过去。

    “碎石掌！”心中一声沉喝，顾尘的两只手掌以一种快到肉眼无法估计的速度对着带头的男的脑门劈去。

    碎石掌第二层‘快’顾尘虽然仅仅是掌握了一些皮毛，但是能被皇室称为禁忌武学的，就算是皮毛也不是一般人能够比拟的。

    见识到顾尘这一招的威力，那名带头男子眉头不禁微微皱起，顾尘的掌法运行轨迹就连他这个四重的强者都无法完全跟得上，于是不得不向另一侧移开。

    见到他这个举动，顾尘嘴角不禁流露出一个计谋得逞的笑容，只见他对带头男子的躲开不闻不问，而是速度更加快了几分向着另一名黑袍男子的丹田打去。

    早在躲开顾尘的攻击后带头男子就感到有些不对劲，看到顾尘的攻击目标以后，哪还能不明白自己上了当。

    “二弟，快闪开！”

    顾尘与带头男子交手的时间太快，以至于另一名黑袍男根本没反应过来是怎么回事，就是发现顾尘一脸狰狞的冲到了自己的面前。

    “要怪就怪你大哥太蠢…”顾尘冲到那名黑袍男子身前一脸狰狞的说道。

    “竖子敢尔！”带头男目呲欲裂的吼道！

    但是有时候距离就是距离，当他出现在你面前的时候，你就算再怎么赶他也一直存在！

    “砰…啊…”一声惨叫响起，那名黑袍男子还没反应过来，他的丹田就被顾尘给一掌废了。

    做完这一切的顾尘没有丝毫的停留，取出一颗归真丹一口吞下，直接便对着森林深处奔去。

    而那带头男子看到兄弟被废，那还来得及追顾尘，赶忙上前查看，但是等待他的却是早已经昏迷不醒，丹田破碎的二弟。

    “顾尘！”待头男子仰天怒吼，声音覆盖了大片森林。

    而逃走的顾尘自然也是听到了，不过对待敌人他从来都是不会心慈手软。

    ……

    鬼道宗内门的一处大殿内，一名正在打坐的红袍老者双眼猛地睁开，嘴中喃喃道：“云儿…”紧接着就是一道愤怒的吼叫声直入云霄，瞬间便惊动了整个鬼道宗。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握