
    “卜鹰，你去问问底下那人这里住的是谁？”四人之中距离欧阳子最近的一人对着身边的长脸中年男子说道。

    闻言，长脸男微微一点头便消失在了原地。

    ……

    “这小子不会出什么事吧，刚才那股感觉是什么？”

    站在顾尘门前顶着狂风暴雨的唐万奇怪的自语道。

    就在顾尘百思不解的时候，只见他面前的一方空间突然停止了下雨，然后毫无征兆的出现了一个人。

    突然冒出一个大活人顿时将他给吓了一跳。

    仔细一看突然觉得眼前之人怎么有一股面熟的感觉，突然唐万像是想到了什么似的赶忙弯腰大吼道：“学生唐万拜见卜鹰主任！”

    卜鹰见唐万那对他行礼，有些惊讶的问道：“你认识老夫？”

    闻言，唐万赶忙说道：“学生在五年前刚进入学院的时候曾有幸见过您一面。”

    听到唐万的解释，卜鹰也就释然，每年的招生大会上他们四人都会有一人出现。

    仔细想来五年前的那次招生正是由他负责的，这个小家伙说见过自己倒也是说得过去。

    想到自己来此的目的，然后缓声问道：“这屋里住的是什么人？”

    听到卜鹰问起顾尘，唐万神色有些犹豫，他不知道刚才到底出了什么事，现在竟然惊动了四位主任之一的卜鹰。

    像是看出了唐万的由于之色，卜鹰冷声道：“本座来此是为了调查一件事而来，倘若里边之人是学院的学生本座自然不会在追究，若果不是……”

    闻言，唐万腰板猛地挺直，然后看着卜鹰说道：“卜鹰主任，里面确实是学院的学生，他叫顾尘。”

    此时唐万已经坐好和卜鹰撕破脸的准备了，因为卜鹰来此显然不仅仅是为了问个名字。

    卜鹰和唐万的对话天上的几人全都听得清清楚楚，其他三位主任却是砖头看向了站在那里闭目养神的欧阳子。

    他没有发话其他人自然是不敢妄动。

    良久，欧阳子睁开双眼，淡淡的道：“那个小子有着吞灵的血脉，是个不错的苗子，让卜鹰回来吧！”

    话一说完便转身消失在了原地，留下其他几人一脸的疑惑。

    就在唐万坐好所有的准备时，只见卜鹰神情突然一怔，然后就在唐万面前消失不见。

    见卜鹰消失唐万那顿时松了一口气，同时还朝着额头上抹了一把，也不知道他抹得是汗水还是雨水。

    ……

    再说顾尘，当天地之间那股疯狂的灵气全部涌入他的体内时，那一瞬间，他有种也许在下一秒就会被撑爆的感觉。

    但是那种感觉仅仅是一瞬间而已。

    在顾尘的脑海深出，一团黑云不断的聚拢收缩，最后猛地凝聚在一起，最后形成了一颗黑色透明的拳头大小的珠子。

    这颗珠子在广场的脑海深出盘旋一圈以后猛地散发出一股恐怖的气息。

    外界，就在珠子成型的那一瞬间，顿时天地变色。

    “轰隆隆……”

    电闪雷鸣，大雨倾盆而下。

    整个个九州大陆顿时异像频频出现。

    天朝皇室后山的禁地当中，一条白色的巨龙虚影猛地出现在天空中不断的咆哮。

    一时间皇室所有闭关的老怪物们纷纷出现，一脸惊喜的望着天空上的那条巨龙。

    “竟然是白龙圣象，难道我天家……”一名站在皇宫后山之巅的瘦弱老者，望着天空的圣象脸色复杂的说道。

    神龙学院的最深处，突然升起一条黑色的巨龙虚影，但是它刚出现就突然消失在天地之间。

    而一个人影却是静静的负手而立，抬头仰望着天空，喃喃道：“竟然连规则都无法推演出来！”

    一时间九州大陆上异像纷纷，有人竟然见到天空之中出现一些神山仙岛，又或者是看到一些天界仙人从天而降。

    这些异像不光是九州大陆上有，几乎是诸天万界纷纷都受到了一些影响。

    虚空深处，突然出现一股可怕的威压，一道白色的竖眼猛地出现，然后瞬间，诸天万界所有的异像顿时消失的无影无踪。

    就在异像消失的一瞬间，在广场脑海深出的那枚透明珠子内一点红光闪现，然后有隐没。

    一道黑色的细线猛地出现在顾尘体内游走，最后来到丹田处，然后就见顾尘的丹田瞬间便扩大了数倍。

    这还不算完，只见广场体内所有的真气全都在这条黑线的帮助下转化成了灵气。

    同时他体内的骨骼经脉全都被重新塑造，就连血液都被过滤，此时的顾尘才算是真正的脱胎换骨。

    这一切对于顾尘来说虽然很是慢长，但是相对于外界来说的话也只是弹指一瞬而已。

    当他体内所有的真气被转化过后顾尘终于恢复了自由，这一刻他有一种无比奇妙的感觉，那就是眼前的万事万物都变的那么清晰。

    他甚至能听到雨滴在空中掉下时所发出的声音，目光所及之处都能看到更深处。

    比方说，他看窗外的一棵大树，一般人也许只能看到树皮上的沟壑，但他却不同，他能够清楚的看到匍伏在沟壑里的肉眼几乎不可辨的虫子。

    同时他的听力也变的无比强大，他能够通过外边的雨滴所碰触的物体知道人的具体方位和体型。

    和这些比起来更让他惊喜的还是体内那些比真气不知道强大了多少倍的灵气。

    “这就是四重的实力吗？”感受着自己体内那澎湃的灵力顾尘低声自语道。

    但就在这时一个沙哑的声音猛地在他脑海中出现。

    “仅仅是这样的实力就让你感到满足吗？”

    “什么人！”这个无比突兀的声音让顾尘顿时警觉起来。

    空荡荡的房间内依然没有任何的声音传出，唯一能听到的声音就是外面的雨声了。

    “我在你的脑海之中，你只要用心交流就行！”那个声音又说道。

    “你到底是谁？”顾尘在心中问道。

    “我们之前见过面的你忘了吗？”

    闻言，顾尘眼神顿时一凝，然后在心底不确定的道：“你是那天的那只魔眼？”

    “那是我幻化的一只天眼，不过没多久又陷入了沉睡中。”

    此时顾尘是彻底的懵了，有些不敢相信的问道：“为什么要在我的身体里？”

    “因为巧合，就在我快要消散的时候你正好出现，所以就进入了你的身体。”魔眼沙哑着声音缓缓的道。

    闻言，顾尘不禁有些奇怪，自己怎么不记得有这么一回事，刚想要继续问下去，但他还没说出口就听到魔眼继续道：“我本来藏身于一座阴山当中，但不料就在一千年前阴山突然被人打开还建造了墓地。”

    “外界阳气的进入，导致阴阳调和，由于太过平衡我根本无法生存，所以无奈之下只好附身于那个快要死去的人身上。”

    “好在那人随身携带一块紫晶石，但可惜的是紫晶石已经被损毁，最多只能让我撑过百年，百年之后我就会消散于天地之间了。

    好在让我找到了你，天窃者！”

    这时，顾尘已经知道是怎么回事了，自己估计就是在鬼山中被附身的。

    但是他很好奇既然知道自己是天窃者，那就因该知道这意味什么，那为什么还要呆在自己身体里。

    像是知道顾尘内心的想法似的，只听它又道：“所谓的天窃者并不是不能够存活，天窃者其实是一种非常奇特的血脉体质。”

    闻言，顾尘不禁有些激动的道：“你知道怎么解决这些问题吗？”

    “只要你一直强大下去就行！”这一次魔眼十分的干脆，想要解决就必须不断的强大下去。

    至于到底强大到什么地步却并没有说。

    “最后一个问题，你到底是什么？”其实这个问题一问，魔眼顿时沉默了下来。

    许久之后，才听到它说：“我到底是什么还不是告诉你的时候，但有一点可以告诉你，那就是我需要寄居在你的身体中从而滋养自身！”

    没有得到自己想要的东西，虽然有些失望，但顾尘的心却是安了下来。

    因为这个世界上虽然没有绝对的感情，但是有绝对的利益，只要自己对对方来说有用，那么自己就是安全的。

    相信不论是谁，在知道自己身体里突然多出一个不知是何物的怪物，那是无论如何都不会安心的。

    现在知道对方不会伤害自己，自然也就没有再多说什么，毕竟凡事有利有弊，关键看自己如何对待它。

    而且他也很需要那些几乎无所不知的记忆来帮助他提升实力，只要到时候自己能够足够强大，任何事情在绝对的力量面前依然是不堪一击，不是吗？

    想通此种关键的顾尘眼中闪过一抹坚定，然后又说道：“你是不是能知道我的想法？”

    “这点你放心，只要是你愿意让我知道的才行，否则就算是我也无法窥探！”

    “而且我已经苏醒，我的敌人估计已经开始关注人界了，所以我必须沉睡，不到万不得已的时候我是不会出现的！”

    敌人？魔眼的能力他是亲眼见识过的，迄今为止那天的那一幕他依然清晰的记得。

    一道无比粗壮的黑色闪电，一击就将传说中的像是天道之眼的东西击碎。

    这样的实力还要躲着仇家，顾尘突然间有一种自己好像被卷入了什么惊天阴谋当中的不好感觉。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握