
    翌日，天灰蒙蒙的一片。

    顾尘刚推开门走出院子，就看到东直缓缓的朝着自己走来。

    “顾尘，大小姐让我通知你，今天由司徒峰陪她去上课。”说完，转身便走。

    昨天在中级班的教室所发生的事情已经传遍整个学院的中级班了。

    一个武道一重的随从，一招打败南宫小枫的得力悍将六福，这件事情已经传的人尽皆知。

    本来这只是消失而已，但是顾尘的身后北宫羽，而六福的后台则是南宫小枫。

    这两个人在学院的后台可都不是一般的硬，北宫羽就更不用说了，学院四位主任之一的立的亲传弟子。

    这意味着什么自然不用多说，与北宫羽比起来南宫小枫自然是不算什么，但是别忘了他的大哥南宫天极可是升龙阁的人，而且排名也不低。

    正所谓神仙打架小鬼遭殃，所以现在北宫羽所在的班内隐隐形成了两个阵营。

    一个是支持北宫羽的，原因一方面是因为北宫羽长的实在太美，想要护卫他们心中的女神，另一方面则是想要通过北宫羽来得到立阳主任的庇护。

    另一个则是支持南宫小枫的，南宫天极在中级班中实力超群，已经隐隐有赶超升龙阁前十的实力。

    要知道在中级班中升龙阁前十每一个都最少是五重的实力。

    到了武道第五重，那就是一个全新的境界了。

    所有人都知道只要打通体内所有的正经就能够成为四重的强者。

    而要想继续向前那就得开始打通自己身体中的八条主脉，这八条主脉分别是：阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、带脉、冲脉、督脉、任脉，这八条。

    晋升五重时必须打通阴阳两条维脉，最后突破到六重境界。

    这八条经脉沟通十二正经所爆发出来的威力将会更大，当打通最后的任督二脉。

    连通体内十二正经形成一个无限的循环，最后突破飞升至传说中的天界。

    东直自从听说了这件事情后就一直闷闷不乐，本就对顾尘有些不满的他此时自然不是给顾尘什么好脸色。

    对于东直的不满，顾尘并没有放在心上。就像蚂蚁站在大象面前宣战一样，根本不值得放在心上。

    东直走后，顾尘又迎来了以为客人，只是这位出现在自己面前让他有些感到不可思议。

    “导师？大小姐不在。”

    来人正是那天在中级班的导师宓筱。

    今天的宓筱穿了一身紫色的长裙，紧身的长裙将她高挑的身材完美的凸显了出来。

    此时的宓筱脸上挂着一丝好奇的笑容看着顾尘。

    被她如此盯着，顾尘心底不禁感到有些发毛，由于是干笑一声道：“导师，大小姐去上课了，您是不是……”

    同时还摆出一个请回的手势。

    宓筱见顾尘这明显是让自己离开的表现，眉头一皱冷声反问道：“怎么？你不欢迎我？”

    见对方生气，顾尘赶忙陪笑道：“哪的话啊，只是您是导师让您在这一直等着，大小姐回来后会怪罪我的。”

    没有在听顾尘的解释，只见宓筱不耐的挥了挥手说道：“今天下午你到霄云峰找我。”说完不等顾尘回话便从原地消失了。

    宓筱的做法让顾尘很是不解，虽然不知道找他做什么，但是因该不会有什么危险。

    以对方那七重的实力，想要对自己不利的话根本不需要费什么功夫。

    自己实力低下在这个高手满天飞的神龙学院内有什么是值得人家惦记的呢。

    想了好长时间都想不通的顾尘索性不再去想，在他看来无论遇到什么事情都没必要怕。

    有紫晶圣椅在，自己的性命大可无忧，只要不是一些实力太过变态的老怪物，自己想走基本上是没什么人能够留得下来的。

    想通这些后又开始回房间修炼起来。

    以前他自以为自己在三重境界的时候就可以战胜甚至是斩杀一些普通的四重高手，这样的实力很是了不起。

    但是自从来到了这里以后，他发现就算是中级班里最弱的一个也不是自己说想斩杀就能轻易斩杀的。

    “天地心境一共十重，我现在仅仅修炼到二重境界，我真气的质量就比同级高出一个等级。”

    “如今想要在提升恐怕只有等突破第三重真气的量在提升一个层次，才能够继续冲击经脉。”

    想到此处顾尘又开始继续修炼起来，昨天晚上他打通了第八条经脉，想要继续是却发现经脉堵塞的太过严重。

    以他目前真气的质量来说还真的经不起消耗，更别说还要打通经脉了。

    ……

    神龙学院不愧是九州大陆上的超级势力之一，仅仅是修炼了那么一小会，他全身的真气就变的有些浑厚起来。

    此时天边的太阳已经快要落下，余辉照射到小院内，传来阵阵温暖。

    顾尘刚推开门就看到东直此时鼻青脸肿的跟在北宫羽身后，就连司徒峰的身上也挂了彩，衣服凌乱不堪。

    “这是怎么了？”看了一眼冷着脸不说话的北宫羽，顾尘朝着司徒峰问道。

    听到顾尘的问话，司徒峰摇了摇头将今天发生的事情敬爱内胆的讲述了一下。

    原来，东直在通知玩顾尘后就离开了小院，却不知竟然在半路上就被几个人按在地上暴打了一顿。

    司徒峰知道后当然不可能不管，虽然他也看东直很不爽，但好歹是北宫家的人。

    于是在请示了北宫羽以后两人就去找场子，却不想对方竟然全部都是神龙学院低级班的人。

    结果可想而知，就在两人不敌时被正好赶来的北宫羽救下。

    闻言，顾尘点了点头，这样说来倒也合理，低级班的学生再怎么说都是三重的实力，单打独斗的话司徒峰不一定怕他们，但如果对方群殴的话。

    以司徒峰的实力还真不是这帮天才的对手。

    “这件事全都怨你，顾尘！”就在这时满脸青肿的东直眼中尽是怨毒色之的对着顾尘吼道。

    闻言，顾尘的脸瞬间便沉了下来，转过头阴沉的对着东直冷声道：“你最好给我一个说法，否则后果你承担不起！”

    说话的同时，顾尘也将自己的杀意释放了出来，这个东直如此在自己面前放肆，究竟是凭什么。

    一次次的容忍，莫不是以为自己真的不敢动他不成？

    顾尘杀意的瞬间外放，顿时让所有人心中一凛。

    “好重的杀气！”北宫羽猛地回头盯着顾尘心中骇然道。

    司徒峰的眼中则是既有敬畏又有强烈的战意。

    受到顾尘杀意的影响，东直顿时明白了自己与顾尘的差距，虽然他有着武道二重的实力，但一直闭门造车的他别说杀人了，就连杀猪都没有。

    此时感受到顾尘的杀意，顿时萎靡了下来。

    “够了！这件事情到此为止，谁要是不服就来找我！”北宫羽厌恶的看了一眼东直，冷声说道。

    说完，看了一眼顾尘便转身离开了。

    至于司徒峰则是路过顾尘身边时轻轻拍了拍他的肩膀后也离开了。

    “这次看在大小姐的份上就饶了你，下次最好放聪明点！”

    顾尘看着北宫羽离开后，对着低头不语的东直冷冷的说道，然后头也不回的除了小院。

    但是没有人发现的是，低着头的东直此时已经是面孔扭曲，满脸狰狞，眼中更是充斥着满满的怨毒之色。

    “凭什么都瞧不起我？凭什么？”东直用只有他自己听得到的声音质问着。

    许久之后，他突然抬起了头，脸上露出了一丝浅浅的微笑，就连原本满是怨毒的眸子中此时也是一片清澈，丝毫没有一点情绪。

    只是眼底最深处的那一丝冷芒却是被他深深的埋藏了起来。

    ……

    霄云峰，位于神龙学院东南方向的一处临海的高峰。

    “宓筱导师真会选地方，背靠大海，风景秀美啊……”顾尘坐在一张躺椅上吊儿郎当的自言自语道。

    他来到这里的时候却被告知宓筱好没有回来，于是只好坐下来等了。

    突然，顾尘猛地从原地消失，定眼一看，他不知道何时已经出现在了门口。

    “什么人！”就在刚才，他正躺的舒服的时候，感受到了一丝若有若无的杀意，顿时从原地弹起。

    “你在我的地方坐着，到问起来我了？”这时面前突然传来宓筱清冷的声音。

    原来，宓筱已经坐在了躺椅上，正一脸戏谑的看着顾尘。

    “瞬移果然强大，不过却有一个缺陷……”顾尘看着宓筱那有人的身材依赖你惋惜的说道。

    闻言，宓筱不禁来了兴趣，于是抬眼看着顾尘说道：“哦？什么缺陷？”

    “不知道导师让我来干嘛？”顾尘没有回答宓筱的问题，而是一脸不解的问道。

    “顾尘，十四岁，天窃者，从小体弱多病，时日无多，在天朝皇都因为救治天玲公主丹田损毁。”

    “后来前往罪恶极北寻药，在罪恶极北闯下弥天大祸，后来被人追杀，你不但没死反而在鬼道宗几乎全员出动的情况下逃了出来。”

    宓筱如数家珍的将顾尘的所有经历给说了出来，包括他时日无多的事情都知道。

    “你不必惊讶我怎么会知道这些，因为一神龙学院的情报网，只要是九州大陆上的事情，凡是我们要知道的，就没有不知道的。”看着满脸震惊的顾尘，宓筱淡淡的说道。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握