
    在森林的深处，一片数百丈宽的瀑布下，一条全身上下长满紫色条纹的巨蟒，正缓缓盘旋着。

    碧绿色的眼眸中一点金光闪耀，碧眼金睛蟒，远古凶兽的佼佼者。

    此时，它正双眼贪婪的看着面前一株通体碧绿，大约有巴掌大小的一株小树。

    这是一颗长相极为怪异的小树，颜色碧绿，就连那枝干当中都能看到隐隐有水珠流淌。

    繁茂的枝条上长满了绿色的如蝉翼般的树叶，偶尔还有点点亮光在闪耀着。

    嘶嘶……

    碧眼金睛蟒不停的吞吐着它那发黑的芯子，双眼中流露出无尽的贪婪，只要时机一到它就会毫不犹豫的将这颗小草一口吞掉，到时候实力必将更上一层。

    “看到那可怪异的小树了没有，那就是浮生草了，可是碧眼金睛蟒就在一边守着，根本无法靠前。”韩硕指着水潭中央对身旁的顾尘介绍道。

    “韩兄，一会我去引开这条蟒蛇，你快速去夺取浮生草。但是千外要注意不要泄露自身的气息！”当看到浮生草的一瞬间，顾尘便认出了这正是浮生草无疑。

    见顾尘竟然将这么危险的工作分给他自己而不是给他，韩硕眼中不禁闪过一丝诧异，独自面对实力大概相当于五重武者的碧眼金睛蟒，就算身法再怎么厉害，恐怕也是熊多极少。可是刚才竟然没有丝毫的犹豫便这样决定了。

    “事成之后在我们之前见面的地方回合！”交代一声后，顾尘不等韩硕回话，便一步踏了出去。

    顾尘出现的一瞬间，碧眼金睛蟒便发现了他，一双闪烁着森寒之光的双眼此时正冷冷的注视着他。

    这一刻他有一种只要敢稍微动一下，那么等待他的将会是雷霆一击。

    但是为了恢复丹田他不得不上，打的你注意后，顾尘便直接向着浮生草的方向疾驰而去。

    看到顾尘此时的举动，碧眼金睛蟒顿时怒了，着数百年来，还从未有过人类敢如此在自己面放肆，而且还是当着它的面抢它的宝贝。

    “嘶…”

    一声愤怒的长鸣，碧眼金睛蟒猛地甩起它那条又粗又壮的蛇尾，朝着顾尘的脑门就砸了下去。

    尖锐的破空声传来，顾尘的心头不由得开始剧烈的颤抖，头一偏，恰好看到一条蛇尾在自己的耳边呼啸而过，这一下要是被砸实在的话，脑袋恐怕都得被砸的稀巴烂不可。

    ‘蹦云腿’瞬间启动，这一刻顾尘的速度又提升了数倍有余，碧眼金睛蟒怒了，尾巴更是不要命般的在地上狂抽。

    但是有‘蹦云腿’相助的顾尘又岂是那么容易被打倒的，无论尾巴抽的有多么密集，顾尘依然轻松应对。

    只有将碧眼金睛蟒彻底的激怒，才能够实行相爱一部的计划坐准备，为韩硕争取采药的时间。

    砰……

    终于随着时间的推移，碧眼金睛蟒抽中了一只在逃跑的顾尘。

    虽然被打中，但是顾尘脸上却是没有丝毫的沮丧与好怕，反而嘴角流露出一丝不易察觉的冷笑，猎物上钩了。

    一个翻身，顾尘很快便从，地上爬起，然后依旧是朝着浮生草冲去，这一次只剩下最后不懂一尺的距离。但是顾尘却突然一个侧翻，手指在浮生草的树冠出摸了一下便飞快的向后掠去。

    碧眼金睛蟒怒了，怒吼一声朝着顾尘逃走的方向追去，带起滚滚烟尘。

    待顾尘和碧眼金睛蟒走后没多久，在暗中潜伏的韩硕终于动了，以一种极快的速度朝着水潭中央飞驰而去。

    此时，浮生草四周灵气变的无比浓郁，而森林周围也隐隐传来一声声的野兽咆哮，和几股非常强大的气息在不断靠近。

    没有丝毫的由于，只见韩硕从袖口出拿出一柄小巧的弯刀，这只弯刀竟然使用玉石打造。

    玉刀轻轻一挥，浮生草便被拦腰斩断，但是神奇的是被斩断的浮生草竟然以肉眼可见的速度迅速变小。

    原本有巴掌大小的浮生草此时竟然只有不到原先的三分之二大小。

    “吼…”

    就在这时距离此地数十里外一声震耳欲聋的虎啸声传遍四周，此时韩硕已经顾不得其他，拿出一个玉盒将浮生草装入以后便快速的离开了水潭。

    就在韩硕刚走不久，一只通体雪白的老虎从天而降，然后静静的悬浮在水潭上空，看着被砍断的浮生草根茎，璀璨的虎眼中闪过一丝兴奋之色，然后全身上下光芒大作。

    这种纯净的白色光芒维持了数个时辰后，才渐渐的缩回白虎体内。

    此时白虎眼中竟是失望之色，它刚才施展秘术想要找出那个偷走浮生草的人，但是对方竟然没有留下任何的痕迹，就连逃走的方向都出现好几处，这让它根本无从查询。

    ……

    刷…刷…

    一阵声响过后，韩硕从一棵树后闪身走了出来，刚才真的是好险，只要他满上半步，今天恐怕就得交代在那里。

    “大哥，顾尘哥哥呢，他没和你一起回来吗？”这时韩芸从一个树洞中走出看着一脸疲惫的韩硕问道。

    闻言，韩硕面色一怔嘴角露出一个苦涩的笑容后，摸着韩芸的小脑袋说道：“顾尘哥哥他很快就会回来，他一定会没事的！”

    虽然和顾尘相处的时间不长但是顾尘的人品却是让从小生活在珈蓝寺的韩硕感到非常的信任。

    ……

    却说顾尘，一路逃亡，要不是仗着自己的速度快，碧眼金睛蟒恐怕早就将他给给一口吞了。

    轰…嘶…

    顾尘被碧眼金睛蟒一尾巴扫飞了出去。

    “咳咳…噗嗤…”

    一口黑血猛地吐了出来，碧眼金睛蟒的全力一击已经使他没有了逃跑的力气。

    看着近在咫尺的巨大蛇嘴，顾尘不禁露出一丝苦笑，“难道就这么葬身蛇腹吗？”

    见自己面前的蝼蚁闭上眼，碧眼金睛蟒眼中闪过一丝残忍，随机猛地张开大口向着顾尘的头颅咬去。

    闻着扑面而来的腥臭味，顾尘心中充满了不甘和愤怒，他不曾求长生不老，也不求雄霸天下，但是为什么人生短短数十载他都不能平安度过。

    为了活命，仅仅是为了活命，他踏上了通往另一个世界的道路，当他看到希望就在前方时，命运却是那么的残忍，让他此时葬生蛇腹。

    就在此时，异变顿生，一道白色的身影突然从顾尘的身后飞出，向着碧眼金睛蟒扑去。

    轰…

    一声震耳欲聋的响声传来，而碧眼金睛蟒此时已经被撞飞出去数十米。

    “吼…”低沉的吼叫声将顾尘给惊醒。

    睁眼一看却发现白熊正摇晃着硕大的脑袋对自己不停的眨眼睛。

    顾尘发誓从来没有像现在这样看白熊是那么的亲切，“笨熊，给我生撕了这畜生，今天晚上给你烤蛇肉！”

    顾尘此时一脸凶狠的大吼道，听到顾尘说今晚有烤肉，白熊那双湛蓝色的双眼中闪现出一抹兴奋之色。

    怪叫一声朝着碧眼金睛蟒的头张嘴咬去，同样是远古异种的白熊和碧眼金睛蟒仿佛天生就是敌人一般，见了面便开始厮杀了起来。

    要说蛇类打起架来无非就是缠啊缠的，对于早就和蛇类有过交战的白熊来说对付起碧眼金睛蟒来还真不用费什么劲。

    但是对方毕竟不是当初那条普通的野兽蟒蛇，它可是和白熊一样的远古遗种传承的记忆给它的保命手段可是不少。

    就在双方大战的不可开交之时，只见碧眼金睛蟒突然发狂似的仰天大吼，尖锐的蛇鸣声仿佛撕裂一切的利刃般，音波所过之处皆是飞沙后走石。

    正在看戏的顾尘突遭此大变，被音波所波及，不禁七窍流血，头疼欲裂。虽然碧眼金睛蟒的音波很厉害但是对于皮糙肉厚的白熊而言还是造不成什么影响。

    只见白熊四脚着地同时背部高高的拱起，然后猛地一个跳跃牢牢的将碧眼金睛蟒压在身下。

    音波戛然而止，世界又恢复了平静，但是白熊那边的战场却是有些惨烈。

    只见碧眼金睛蟒一口咬住白熊的脖子，同时身体也牢牢的缠住白熊的一条大腿。一滴一滴的血液不断的从白熊的脖子上流下。

    而碧眼金睛蟒此时也好不到哪里去，整个身体此时已经变的扁平，从头到尾的蛇皮被白熊全部死烂，鲜血更是不要命的向外涌现。

    “吼…”

    这时，白熊怒了，只听它仰天一声怒吼，原本湛蓝色的双眼此时已经变的血红，四脚上一层火焰猛地升起。

    “嗤…嗤…”

    当火焰燃起的瞬间，碧眼金睛蟒的身体便发出嗤嗤的响声，同时还有阵阵的肉香味传出。

    “嘶……”

    一声痛苦的尖鸣声从碧眼金睛蟒的口中发出，然后就见它庞大的身躯不停的扭动起来，顿时间，全身黑芒大盛，眨眼的功夫便化作一道黑芒消失在了原地。

    见碧眼金睛蟒逃走，白熊也仰天怒吼一声，然后便将庞大的身躯缩小后回到了顾尘身后的背包中。

    此时顾尘已经看得呆了，这已经是他第二次亲眼见白熊战斗了，那可是堪比武道五重的碧眼金睛蟒啊，竟然也被白熊给打跑，这么说白熊的实力最起码也有着武道五重了

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握