
    踏踏…

    就在南宫小枫打算亲自出手对付顾尘的时候，一阵轻盈的脚步声从门外传来。

    “三息之内在自己的座位上坐好，否则今天的可就不用上了！”

    人未到声先至，就在顾尘奇怪之时，突然感到手上传来一阵温暖，然后就是一股大力将自己拉走。

    场景一变，顾尘就发现自己竟然已经坐在了自己教室最后一排的位置上，坐在他身边的正是北宫羽。

    在北宫羽的前面则是正襟危坐的南宫小枫，只见此时的南宫小枫已经没有了之前的嚣张跋扈，有的只是乖巧。

    看道这一幕的顾尘不禁有些错愕的转头朝着北宫羽问道：“这什么情况？”

    见顾尘一脸疑惑的表情，北宫羽朝着门外望了望，然后低声说道：“今天是宓筱导师来负责教授我们武学理论和技巧，她是学院唯一一名实力在七重境界，却教授中年级的导师！”

    就在这时，一阵脚步声响起，一名身材高挑，面容姣好的年轻女子走了进来。

    她身穿一套黑色的宽松武者服饰，一头金色的卷发自然的披在脑后，明亮皎洁的眼眸，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，好一张完美的脸孔。

    “刚才是谁在教室打斗？”宓筱看着正襟危坐的中学生，冷声道。

    清冷的声音在空旷的教室中响起，听到她的问话，所有人的心都不由得一颤。

    他们可是深知这位导师的厉害的，要是有谁敢在她的班上捣乱，那后果可不是一般人能承受的了得。

    曾今就有一位中级班的学生在教室与人打斗，恰好那天是她的颗，结果可想而知，不到三息时间，那名有着五重境界的学长被直接打断脊椎骨，从此下半生只能在床上度过。

    阿福有些艰难的从自己的位置上站了起来，刚才和顾尘一战已经让他的脏腑受到了一定的损伤，所以说话也有些勉强。

    抬起那苍白的脸，阿福艰难的道：“宓导师，刚才是我…”

    “嗯？”见阿福这个样子，宓筱不禁诧异的抬头看了他一眼。

    这个阿福她知道，是南宫小枫的一个随从仆人，实力大概是在武道三重左右。

    这样的实力在中年级的众仆人当中已经算是最高的了。究竟是谁将其上伤成这样的。

    “一个人没事不可能自己打架吧？”宓筱看着底下的众人沉声道。

    “你还坐着干嘛？还不快起来？”北宫羽悄悄的捅了捅顾尘的胳膊小声道。

    “美，真是太美了……”

    桶了好几次都不见效果的北宫羽突然听到顾尘像是自言自语的话后，差点气的背过气去。

    狠狠的踩了顾尘一下，北宫羽冷哼道：“站起来！”

    “嘶……”

    突然被狠狠被踩了一脚的顾尘顿时醒了过来，却不想教室中除了身边的北宫羽，其他人的目光都已经移向了自己。

    被这些人莫名的目光看的有些浑身不自在的顾尘不禁嘀咕道：“这些人没病吧，怎么都盯着我看？”

    突然，顾尘猛地感受到一股渗人的杀意从四面八方袭向自己，他能清楚的感觉到，这股杀意就是冲着自己而来。

    “蹭……”

    受到威胁的顾尘突然从座位上蹭的一下站了起来。

    他这种莫名奇妙的动作，顿时将身边坐着的北宫羽吓了一跳，就连其他人都不禁一愣。

    然而，他刚站起来就后悔了，这里可是神龙学院，又有谁会杀自己呢。

    想到此处，顾尘就又打算坐下，谁知这时讲台上却传来了一个清冷的女声，让他刚弯下的腰不得不直了起来。

    “打架的另外一个就是你吧？”

    闻言，顾尘不禁有些好奇的看着台上的宓筱说道：“你怎么知道是我？”

    听到顾尘这白痴一般的话，众人不禁绝倒一片，这样有什么样的智商才能练就如此白痴啊。

    显然台上的宓筱没有想到顾尘会这么问，一时间也不知道该怎么回答。

    “导师，他是我的随从，今日刚到。这一切都是误会……”

    这时实在看不下去的北宫羽突然占了起来对着宓筱想要解释什么，但话还没说完就被另一边站起来的南宫小枫打断。

    “导师，这个不知所谓的下人刚来就挑衅我，还出手打伤我的随从！”

    宓筱饶有兴趣的看着底下的四个人，显然她对这件事很感兴趣。

    于是看着南宫小枫说道：“既然这样，南宫小枫你不妨说说是什么情况？”宓筱一脸好奇的说道。

    闻言，南宫小枫便将事情的始末添油加醋的说了一遍。

    听他这么一说，顾尘不禁大翻白眼，心中大喊人才啊，当着人家的面就开始扯谎，还那么理直气壮。

    南宫小枫是怎么说的呢？

    他说她看北宫羽面色憔悴，忍不住上前关心几句，不想身边恶奴竟然对他进行辱骂，气不过之下想要上前理论，不料顾尘竟然要上前行凶。

    忠心的仆人阿福护主心切想要上前阻止，却没想到竟然遭到暗算……

    他说的是感人肺腑，可怜至极，仿佛他们是行侠仗义的英雄，而顾尘却成了人人得而诛之的恶魔一般。

    “啪啪……”

    这时一阵鼓掌声传来，众人循声望去只见顾尘以一个极其跨张的表情对着南宫小枫哭腔道：“太…太他妈的感人了。差一点老子就哭了……”

    闻言，南宫小枫顿时大怒，指着顾尘道：“你什么意思？难道我说道有错吗？”

    南宫小枫的话，所有人都觉得没什么不对，因为事实的经过他们都是亲眼所见。

    南宫小枫一直爱慕着北宫羽，这件事众所周知，上前关心也没错，因为他本就什么都没说。

    反而是顾尘身为下人，出言侮辱南宫小枫众人都是听得清清楚楚的。

    阿福上前与顾尘打斗后吐血倒退这也是真的，想到这些，所有人看向顾尘的目光不禁变的有些不善起来。

    南宫小枫身为神龙学院的天才学生，身份地位都不是一个下人能够比拟的，先不说他有没有错，就算是有错，你一个下人凭什么管闲事。

    更何况，这件事情在他们看来，南宫小枫根本就没错，既然没错，岂能受到一个下人的欺负。

    要是传出去身为中级班天才的南宫小枫竟然被一个下人给骑在了头上，这事要是传出去的话他们这些同样为中级班的天才颜面何从。

    想到此处，所有人看向顾尘的眼神不禁有些变味了，变的从一开始的无所谓变成了现在的同仇敌忾。

    “顾尘，你还有什么话好说的？”宓筱双手插兜看着依旧是一脸无所谓的顾尘问道。

    听到宓筱的话，顾尘摇头叹道：“我只想说，这个丑八怪说的话很让人感动，但是他的智商太低了。”

    丑八怪？智商低？听到这些话，南宫小枫差点当场气死，这个混蛋真是什么话都敢说啊，等到此间事了一定要找人狠狠的教训一顿才行。

    “哦？他长得丑这一点倒还说得过去，可是智商低是怎么回事？”宓筱有些好奇的说道。

    却不知她的一句“长得丑倒还说得过去”差点让一向自以为很帅的南宫小枫差点背过气去。

    无视南宫小枫那吃人的眼神，只见顾尘摆出一副扼腕叹息的表情对着宓筱道：“想必导师你自从接管这个班以来一直都很不轻松吧？”

    顾尘的话不仅让台上的宓筱一愣，就连底下的所有学生都一样愣在了原地。

    不过没一会，就有人向顾尘投向了鄙夷的目光。

    宓筱导师可是七重的高手，这样的实力教授一些四重的学生会感到不轻松？竟扯淡！

    你小子就作死吧，看一会惹怒了宓筱怎么收场！众人心中如是想到。

    但是宓筱的想法却和这些人不一样，因为自从接受这个班以来，她是感到不轻松，这倒不是说她的能力不行。

    而是，她是七重的境界，眼光和这些刚刚在修炼一途上算是入门的学生自然不能比。

    就应为目光不同，所以总是担心自己说的他们不明白，每次都要小心翼翼的准备，长此以往自然是不轻松了。

    “说说你的看法。”这时，宓筱大袖一挥一把高贵的躺椅顿时出现，然后缓缓的坐了上去盯着顾尘说道。

    见宓筱凭孔变出一把椅子，顾尘也不惊讶，到了七重境界一I给你掌握了空间上的用运，这不足为奇！

    “他们的智商太低了，怎么能跟您比，要想轻松就得将智商和目光都拉到与他们一个档次，这样一来当然就不是很轻松了！”

    顾尘说的一脸无所谓，但是却不知道他已经将所有人都给得罪了，就连身旁的北宫羽此时也是一脸铁青。

    “这混蛋是说我智商低吗？”北宫羽心中恼怒道。

    其他人则是一脸愤怒的看着顾尘，但是座椅上的宓筱在听了顾尘的话后不禁开始皱眉沉思起来。

    众人见宓筱皱眉，以为她要收拾顾尘，一个个的摩拳擦掌，只要导师开口，他们就第一时间冲上去将这个嘴上不积德的小子爆揍一顿，以泄心头的怒火。

    良久，宓筱眉头舒展，缓缓的从座椅上站了起来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握