
    望着底下翻腾的岩浆，唐万抹了一把头上的汗，对着顾尘道：“你是想下去吗？”

    闻言，顾尘却是不发一言，但是心中的那种奇怪的感觉却是越来越强烈了。

    “哗…”

    突然岩浆一阵翻腾，一只浑身上下冒着大火的奇怪大鸟顿时出现在岩浆的上空，不断的盘旋。

    “朱雀！”

    这时，站在一边的唐万突然惊呼道。

    闻言，顾尘也不禁向下看去，果然只见一只长相有些怪异，浑身冒着火的大鸟在下方盘旋。

    “这不是真的朱雀，这是一只朱雀死后所留下的一丝精气，由于这里环境特殊所保存下来的。”顾尘冷眼看着底下的朱雀虚影淡淡的道。

    闻言，唐万有些惊讶的道：“你是怎么知道的？”

    没有理会唐万，顾尘眉头紧紧的锁在一起，低头看着不断飞舞盘旋的朱雀。

    “怎么回事，刚才那种感觉竟然消失了？”此时他的心里非常乱。

    他总感觉自己知道些什么，但就是想不起来，他知道自己脑海中的那些奇怪记忆一定有关于这里的。

    但此时，就好像是被人硬生生的阻碍一样，那种知道却想不起的感觉快要将他给折磨疯了。

    “啊！我想起来这里是哪了？”

    就在这时，唐万的一声大叫突然将他的思绪给拉了回来。

    “你干什么，大惊小怪的！”顾尘不满的看着仍是一脸兴奋的唐万道。

    没有在意顾尘对自己的态度，只见唐万一脸兴奋的看着顾尘激动道：“兄弟，咱哥俩这回可是发了！”

    闻言，顾尘有些些惊讶的道：“怎么说？”

    “这里就是学院四大圣地之一的圣炎山！”唐万四下看了看低声说道。

    没等顾尘说话，唐万又接着道：“圣炎山、天泉湖、藏剑谷以及望月峰，这是神龙学院自创建以来最神秘的四个地方。”

    “这四个地方每十年出现一次，圣炎山中年干旱，岩浆不息，可燃烧万物。

    天泉湖，传说每一滴泉水都是蕴含着无上生气的疗伤圣地，在神龙学院历史上只出现过三次。

    藏剑谷，据说那里的每一柄剑都是天剑的产物，神兵利器数不胜数，传说只要是在剑道上有一定成就的人都可以进入。

    望月峰，中年冰雪覆盖，传说要是有人能够站在望月峰之上就能够单手触摸到月亮，直达天界！”

    唐万一边回忆一边说道。

    听他这么一说，顾尘不禁对这个圣炎山有了浓厚的兴趣。

    于是又问道：“为什么说我们发了？”

    “因为，凡是能够遇到这四大圣地的人都或多或少的能够得到一些传承，据说这圣炎山孕育着炎灵果，吃了以后可以伐毛洗髓，改善体质！”唐万说道。

    “唧……”就在这时，只见那只朱雀突然张开嘴大吼一声，然后就见低下的岩浆突然开始剧烈的翻腾起来。

    紧接着，一道由岩浆组成的大门突然出现，顾尘和唐万两人对视一眼后都从对方眼中看到了下去的意思。

    “胖子，一起下去！”顾尘说完便纵身一跃向下跳去。

    见顾尘这么干脆就跳了下去，唐万也没有任何犹豫也跟着跳了下去。

    虽然在洞口上方会感到非常的热，但是跳下来以后却感觉不到丝毫的热度。

    不一会，两人便安然落地，来到了那道门前。

    一股股阴风从门后不断涌出，其中还夹杂着一股另类的腥臭味，让人闻起来让人直欲作呕。

    “胖子，小心一点，这地方有古怪！”吩咐了唐万一声后，顾尘便率先走了进去。

    而唐万也是下意识的点了点头然后紧紧的跟在顾尘身后，开始向里走去。

    这是一条不断向下延伸的螺旋状台阶，越往下走，一股腐臭的味道就越发浓重，知道最后根本闻不到一点其他气味，只有臭味。

    “兄弟，你说这底下会有什么？唐万一边走，一边向下张望的对着走在前面的顾尘问道。

    在他们的脚下则是一眼望不到底的无尽深渊。

    听到唐万的问话，顾尘心里特别想说，我特么也想知道低下到底有什么。

    见顾尘不说话，唐万又道：“兄弟，你倒是说句话话啊，底下到底有什么？”

    顾尘还是没有说话，只是脑门上蹦起的青筋表明，他现在很恼火，被唐胖子给烦的。

    “兄弟，你说这下面会不会就是传说中的传承之地？”唐万激动的说道。

    这回，顾尘是真的无法忍受了，猛地转身，眼睛死死的盯着唐万，一字一顿的道：“我不知道！”

    原本还是一脸激动的唐万，突然被顾尘这么狰狞的表情给下了一跳。

    “我说兄弟，我知道你很激动，但你也不能将激动表现在脸上啊。”唐万摇着肥胖的大脑袋，一脸惋惜的说道。

    闻言，顾尘彻底的无语了，他实在是对这个没有一点眼力劲的死胖子不想在多说什么了。

    “踏…踏…”

    空旷而又黑暗的台阶上，顾尘和唐万不停的走，唐万在问了十几个问题没有得到顾尘的回答后也开始沉默下来。

    只是那不断撇的嘴，说明他心里十分烦躁。

    终于，就在他忍不住想要开开剖说话的时候，走在前面的顾尘突然停住脚步，沉声道：“快要到了！”

    只见最底下一点亮光正在闪耀，于是二人快步向下走去，不一会便到了光源所在地。

    巨型的广场，周围的石壁上被安满了拳头大小的夜明珠，这些夜明珠无论哪一颗被放到外面去，都能卖出一个天价！

    在广场的正对面，则是一个类似于祭台的方形石台，石台大约有一千立方大小。

    在台上则竖立着一座高约十丈，宽为十米的方形石柱，在石柱的最上方则是一个被削尖了的塔尖状的石锥。

    在石柱周围则有四张石椅摆成一排，而在四张椅子上都分别写着，武修、炼气、空门、化魔。

    “我想这每一张椅子分别代表着一种修炼体系，武修应该就是指武者所对应的修炼方式。炼气应该就是直修道，空门和化魔则是修佛和修魔了。”

    顾尘看着这些文字对着站在身边的唐万说道。

    “兄弟，我想这里应该就是圣炎山的传承之地了。”唐万也是凝重的说道。

    闻言，顾尘对着唐万说道：“你怎么看？”

    “想要知道怎么回事，坐上去不久知道怎噩梦回事了吗？”说着直接就坐在了写有武修的椅子上。

    但就在唐万坐上的一瞬间，这跟石柱突然散发出一股**威武的气息，紧接着一道手臂粗细的橘黄色光芒从石柱顶端上的石锥落下，正好印在唐万的头顶。

    不一会，唐万就被一阵橘黄色光芒笼罩，直到成为一个巨大的圆形光球。

    “看样子，胖子一时半会应该是醒不来的了。”顾尘心中暗道一声后又将目光移向了其他三张椅子。

    首先来到写有来暖气的那张椅子跟前，一屁股便做了上去，但奇怪的是竟然没有任何的反应。

    接着他又将另外两张椅子都试了一遍，但毫无意外和之前一样，没有丝毫反应。

    “难道因为我是武者，所以只能坐武修那把椅子？”抬头看了一眼那神秘的石柱，顾尘嘴里喃喃道。

    但就在这时，他突然发现在石柱的下方部分竟然有一个手印，旁边还写有一行小字。

    上面写着：传承界碑，需掌门亲启！

    “掌门，这是什么意思？难道说圣炎山并不是什么自然生成的？”看着上面的一行小字，顾尘不禁开始低头思索起来。

    就在此时，异变顿生，顾尘的丹田的真气突然间就消失了一大半。

    突遭此变故，顾尘顿时面色大变，赶忙内视，查看之下终于弄明白了其中缘由。

    只见在丹田中的紫晶圣椅此时浑身上下散发着淡淡的紫光，在不停的旋转着，像是遇到了什么兴奋的事情一样。

    这种情况，顾尘很熟悉，因为上次在罪恶极北遇到万天裘手中的圣石时，紫晶圣椅同样也是如此。

    难道它又找到了自己身上的“零件”？

    自从上次在万天裘手中夺走圣石后，那颗放着夺目色彩的石头就牢牢的镶嵌在紫晶圣椅的顶端。

    想到这里，顾尘心底不禁有些疑惑起来，难道之前指引自己来到这里的是紫晶圣椅？

    而自己之所以能够来到这里也是因为紫晶圣椅感应到了自己身体的残片在这才指引自己的。

    想通此中关键后，顾尘这才心中稍稍安定下来。

    “嗡……”

    这时，紫晶圣椅突然开始剧烈的抖动起来，像是要破体而出一样。

    顾尘赶忙调集单田内所有的真气开始将其镇压，否则要是任由它这么乱震下去，自己刚修复的丹田，一个不留神说不定又要破损一次。

    这时，顾尘也开始仔细打量起眼前这跟石柱。

    最后目光不禁又看向了印在上面的这个手印，然后将自己的手也缓缓的伸了出去。

    “啪…”

    顾尘的手掌与那个手印完全的重合了。

    但就在这时，异变顿生，只见在石柱的顶端突然缓缓流下一道岩浆，向着顾尘的手所在的地方流了下来。

    看到这一幕，他刚想要离开时，却发现自己的手像是被吸住了一样根本动不了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握