
    盛夏已然快要结束，天气也渐渐变得亮了起来。

    自从上次于北宫羽夜晚谈话已经过去了一个月，这一个月以来，每当顾尘想要接近她，都会被起以各种理由拒绝。

    这一日，天下着蒙蒙细雨，枯黄的树叶在树上不断落下。

    “砰砰……”

    顾尘被一阵粗暴的敲门声给惊扰，不用想，会这么粗暴的敲门的人，除了唐万没有人会这样做。

    “咔……”

    大门打开，穿着一身睡衣的顾尘，脸色有些阴沉的看着唐万说道：“胖子，要是这张门板再被你打坏，我就将你浑身上下的油水给刮下来点天灯！”

    一个月以来，唐万每天都会过来顾尘这里，光是门板就被他敲坏了三四个，其中有一次更是夸张，硬是直接将门给轰碎。

    闻言，唐万一愣，但随后又像是想到什么着急的事，抓着顾尘的肩膀说道：“不好了，弟妹……弟妹她在教室门口被一大群人给堵了。”

    自从发现顾尘和北宫羽的关系不一般后，唐万就非要喊北宫羽为弟妹，无论顾尘怎么解释，一根筋的胖子，认定什么就是什么，无论怎样都不相信。

    但奇怪的是，北宫羽对此却是不发一言，不知道是不屑，还是其他……

    “嗖……”

    唐万话还没说完，就发现顾尘一个闪身便消失在了原地。

    “还说没有一腿？”唐万一脸不屑的看着远去的顾尘撇了撇嘴说道。

    ……

    中年级四班门口

    此时已经是聚集了大量的人，将门给围得水泄不通。

    “王泽，你别太过分了！”人群中，北宫羽寒着一张脸怒喝道。

    而站在他面前的则是一名白衣白裤，手拿折扇的翩翩佳公子模样的年轻人。

    而在这个年轻人的身边站着的则是一脸冷笑的霓虹儿。

    看着北宫羽此时愤怒的模样，霓虹儿心中不断的冷笑着，“贱人，一会我就要你看看你的小情人被人打成残疾的凄惨下场！”

    “小羽，这么多年你难道还不能明白我对你的一片心意吗？”王泽一脸愁苦的看着北宫羽说道。

    那模样像极了一个痴情的男人，要不是所有人都知道大名鼎鼎的王少是个什么人，恐怕都会被他的表象所迷惑。

    看着王泽那衣服做作的模样，北宫羽一脸厌恶的冷哼了一声，将头别过。

    看着北宫羽的模样，王泽眼中显露的是一股毫不掩饰的占有欲。

    自从当年在家族中见过北宫羽一面后，王泽就发誓一定要追到她。

    但是对王泽人品深知的北宫羽，又怎么可能同意。王泽至今还记得当年北宫羽当这所有人面拒绝自己的那一幕。

    “你没有资格！”

    北宫羽当年的一句“你没资格”就像是一根刺般，深深的刺进他的心中。

    也正是因为这句话，让王泽一度成为年轻一辈的笑话。

    也是从那天起，王泽就暗暗发誓，他一定要得到北宫羽，挽回自己丢失的颜面。

    同时他也说过，就算有一天自己得不到也一定要亲手将其毁去。

    他王泽得不到的，被人也休想染指！

    自此，神龙学院那些原本追求北宫羽的人瞬间消失的干干净净，除非是那些背景很深厚的家族，否则要是有人第一天感追求，第二天就会消失在学院。

    整个中年级，敢光明正大的说喜欢北宫羽的也只有南宫小枫一人了。

    但那也是因为南宫家在神龙学院的后台强大，王泽就算是想要做些什么也不会乱来。

    见北宫羽依旧是对自己不理不睬的样子，王泽面色微沉，抬起头说道：“小羽，你可以不理我，但是那个小白脸又是怎么回事？”

    听到王泽说顾尘是小白脸，北宫羽顿时面色一沉，玉手一挥一柄雪白色的长剑突然出现在手上。

    二话不说，直接就是一剑劈了过去。

    见北宫羽一剑劈来，王泽不但没有躲避，反而是眼神冷冷的盯着北宫羽。

    “叮……”

    一声脆响，只见北宫羽的剑竟然被王泽用纸扇给挡住。

    “我现在倒是越来越好奇那个叫顾尘的小子了。”王泽脸带嘲讽的望着盯着北宫羽的眼睛说道。

    话音刚落，只见他手臂一用力，一把就将北宫羽抵开。

    “既然你那么想见我，那小爷今天就让你见个够！”

    就在这时，人群中突然传出一个阴冷的声音。

    随后众人就见一道白色的身影突然从后方窜出，直接扑向了王泽。

    “轰……”

    见到来人杀气腾腾的一招，来不及多想，王泽赶忙举起手中的纸扇向前攻去。

    一声轰鸣过后，王泽猛地倒退好几步，一脸震惊的望着已经出现现身的顾尘。

    此时顾尘一身白色睡衣大敞开着，露出一副健壮的身躯，腹部八块腹肌整齐的排列在一起。

    冰冷的眸子不含任何感情的望着对面的王泽。

    “你是谁，敢管我的事！”王泽眼中杀机毕露的道。

    闻言，顾尘双眼一眯冷声道：“你不是想见我吗，怎么还问我？”

    听到顾尘的话，王泽突然像是想起什么似的，冷厉道：“你就是顾尘？”

    没有回答他的话，顾尘直接来到北宫羽面前柔声道：“没伤着吧？”

    话刚一问完，顾尘却是一怔，自己这是怎么了，怎么会如此在意眼前的这个女人。

    在听到她被人堵住的消息，竟然没有任何思考的就干了过来，现在看到她安然无恙心中竟然松了一大口气。

    看着面前这个一脸焦急的男人，北宫羽不知道为什么突然感到鼻尖一酸。

    刚才这里所有的人没有一个愿意来替自己出头，或者是站出来说一句公道话。她都没有任何感觉，但是这个男人担忧的眼神却让她感到无限的委屈。

    看着顾尘为了自己竟然没有穿衣服就赶来，这一刻北宫羽明白，自己已经无法离开他了。

    而另一边的王泽，在看到以往对自己连正眼都不曾看一眼的北宫羽竟然如此深情的看着顾尘。顿时，一股怒火从心底窜出。

    “小子，去死吧！”王泽手中的扇子不知道什么时候已经变成了一把匕首。

    脸色狰狞的向着背对着他的顾尘冲了过去。

    “小心！”北宫羽一声惊呼。

    闻言，只见顾尘嘴角勾起一抹森寒的笑意，轻轻将北宫羽送到一边。

    猛地回身，然后崩云腿瞬间发挥到极致，在原地留下一串残影后，直接来到王泽面前一脚踢到他握着匕首的手腕。

    “砰……咔嚓……”

    “啊……”手骨被踢碎的王泽顿时一声惨叫响起。

    “既然你刚才使用这只手伤了她，那么它就没有存在的意义了！”顾尘一脸淡漠的看着捂着手，一脸痛苦的王泽说道。

    “哗……”

    这一刻所有人都沸腾了，所有人都没想到，原本不可一世，在神龙学院横行霸道的王泽，此时竟然会被人仅仅一招就废掉了手臂。

    “你…你竟敢…竟敢废掉我的手臂！”王泽像恶鬼一般的眼神，丝丝的盯着顾尘，那模样恨不得将顾尘给生吞活剥了。

    “不怕告诉你，这个世界上还没有我顾尘想做却不敢做的事！”顾尘一脸不屑的看着王泽说道。

    “小子，我要你死！”突然王泽怒吼一声，不要命的冲向了顾尘。

    同时在他的另一只手上还散发着一股恐怖的灵压。

    “狂破三千！”王泽一声怒吼，朝着顾尘狠狠的一拳砸去。

    望着这股恐怖的灵压，顾尘的眉头也不禁深深的皱起，眼神也有些凝重的望着王泽。

    “就拿你试一试我的新招也好！”

    说完，就见顾尘双手合十，然后一只手突然并指如剑。

    就在所有人被他这个举动弄的不知所措的时候，这时突然从顾尘的手指处猛地传来一股极其恐怖的灵压。

    但是这还没完，只见顾尘手指处的灵压越聚越多，最后所有的灵气全都集于一点，最后在顾尘的指尖处形成一点透明的白光。

    “人指！”心中一声沉喝。

    顾尘手指猛地朝着王泽点去。

    “咻……”一道透明的有灵气组成的白光朝着王泽冲去。

    与此同时，王泽的狂破三千也同一时间使出。

    “轰隆隆……”

    一声巨响传出，一股恐怖的灵压顿时在中年级的门前传出。

    一些实力还没有达到四重境界的仆人，一时间纷纷被这股庞大的灵气冲撞所散发出的气场给震的吐血倒飞出去。

    就算是一些达到四重的人，也几乎被吹的东倒西歪。

    等到烟尘散去后，众人才看清里边的情况。

    只见王泽早已经是不复之前的俊秀模样，此时的他已经是全身上下没有一块完好的皮肤。

    此时的他面部更是一片血肉模糊。

    不出意外的话，那张英俊的帅脸估计是被毁了。

    在看顾尘，仅仅是衣服有些破损外，并没有什么特别大的损伤。

    “我竟然败了……”王泽两眼无神的看着天空，嘴里喃喃道。

    “不，我是王泽，王家的王泽，我不可能失败。”

    突然王泽从地上爬起来脸色狰狞的吼道。

    “顾尘是吧，得罪我王家，从今以后，不论是你还是你身后的那个贱人，从今以后将永无宁日！”

    王泽犹如恶鬼一般的朝着顾尘吼叫道。

    闻言，顾尘的双眼之中猛地闪过一缕森寒的杀机。

    缓缓的走向跪在地上的王泽，抬起手掌用不含任何感情的声音说道：“既然你这么想死，那么我就成全你！”

    说着顾尘就要抬手将其给解决。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握