
    “兄弟，这可是个好东西啊。”唐万凑上前一脸不可思议的说道。

    “怎么，你也知道？”顾尘有些好奇的扭头问道。

    闻言，唐万一脸你小瞧人的表情道：“切，紫灵珠谁不知道，除了那些普通人不知道这是什么意外，修炼者有谁会不知道呢？”

    “仅仅是紫灵珠而已。”顾尘摇了摇手中拳头大小的紫灵珠说道。

    “什么！仅仅而已？”唐万有些吃惊的道。

    没有理会唐万那一抚还要继续说下去的表情，顾尘起身边走边说道：“走吧，一会该来人了。”

    但就在这时，一个阴冷的声音突然传来。

    “你们杀了我的宠物就想这么一走了之吗？”

    正在走着的顾尘脚步一顿，嘴角勾起一个森寒的笑容，低声道：“终于憋不住了吗？”

    “什么人？”唐万猛地转身，朝着一棵大树后大喝道。

    “唐万是吧？”一道身材修长的青年人从一颗大树后缓缓走出。

    五官分明，有棱有角的脸俊美异常，但是那眼底深处隐藏的阴狠却暴露了他贪婪的本性。

    “段朗！”见到来人，唐万嘴角不禁扯，大声道。

    显然他对这个三大天王排行第三的段朗印象非常之深。

    “身为升龙阁第四的你怎么和这些杂鱼呆在一起，你难道就不怕被人的耻笑吗？”

    显然段朗说的杂鱼就是顾尘了，只是顾尘此时所有的注意力都被他之前的那句，“升龙阁第四”给吸引了。

    他早就知道以胖子的身手进入低年级升龙阁不成问题，但是没想到的是竟然会是第四名。

    “行啊胖子，第四啊！”顾尘直接无视站在一边的段朗狠狠的捶了唐万一拳笑道。

    对此，唐万只有苦笑道：“第四而已，没有什么值得夸赞的！”

    确实没有什么值得炫耀的，如果是以前的话，他也许还会对自己的实力感到高兴。

    但是自从被顾尘打败后，他就觉得自己的实力还真不值得炫耀。

    见顾尘竟然敢无视自己，段朗眼中杀机一闪，冷声道：“小子，你刚才杀了我的宠物，就不打算留下点什么吗？”

    “你凭什么说它是你的宠物？”顾尘双眼微眯冷声问道。

    话音刚落就见段朗一步踏出自信的一笑道：“因为我出现在了这里，所以这里的一切都是我的，当然也包括你们！”

    “放你娘的屁！老子给你说段朗，识相的就赶紧离开，小心老子揍你！”

    这时，唐万也怒了，这段朗分明就是看中了顾尘手上的紫灵珠故意来找茬的。

    见唐万竟然敢骂自己，段朗眼神一凝，鹰隼般的眸子中透露着一股渗人的杀意。

    他盯着唐万冷冷的道：“你是想死吗？”

    话语中的威胁意味十足，丝毫没有将仅仅比自己第一个排名的唐万放在眼里。

    这一下，唐万也瞬间毛了，声音也粗壮起来，看着段朗恨声道：“老子倒是想死，但你还办不到！”

    “哈哈…好，今天遇到两个不怕死的，看来我长时间没出手，就有人把我忘了…”

    段朗听了唐万的话后，有些怒极反笑的大声道。

    “十方魔拳！”

    只见他一声怒吼，顿时在他身后一股邪恶的气息从他身上散发出来。

    “修魔者？”

    见到这股邪恶的气息，顾尘眉头不禁深深的皱了起来。

    修魔者，一种仅次于修道者的神秘修炼体系。

    传说在数千年前武、道、魔、佛，这四种修练体系曾经盛极一时，但纷纷被卷入一场大战之中。

    由于修魔者心性残忍嗜杀，最后导致一向以慈悲为主的佛门决定向修魔者开战，无奈佛门寡不敌众。

    于是朝向来洁身自好的修道者求助。修道者见佛门即将不敌无奈联合大陆上人数最为庞大的武者，共同对抗修魔者。

    这场大战持续了整整四百年，最后以修魔者的绝迹为结局，结束了纷争。

    但也因此，本就数量甚少的修道者几乎在大陆上消失，佛门因此元气大伤，屈居于西土，不问世事。

    今天竟然能见到传说中的修魔者，顾尘不禁有些好奇起来，他很好奇这些修魔者到底和修武的区别。

    “小子，今天无论是谁来都救不了你！”段朗阴狠的说道。

    话音刚落就见段朗竟然猛地向高空挑起，然后一个空翻，紧接着就是满天的拳影。

    直看的人眼花缭乱，根本无法分辨哪一个是真哪一个是假。

    见到这招，顾尘的嘴角不禁露出一个嘲讽的笑容，这一招要是对付一般人还行，但想要对付他那恐怕要让对手失望了。

    自从体内有了那两个未知的存在后，他的六识和精神力就远远的超越了常人。

    像段朗使出的这个被称作十方摩拳的东西，他一眼就看穿了真伪。

    虽然有着满天的拳影，但是本体根本就不再这些影子当中。

    “唰……”

    就在此时，耳边猛地传来一道破空声。

    而顾尘也突然转身，反手直接握住了一只散发着黑色邪气的拳头。

    正是段朗的拳头。

    “砰……”

    而顾尘则在段朗还没反应过来的时候，就是一个正踹，直接将其踢飞数米。

    “不可能，你是怎么破解我的十方魔拳的！”

    从地上爬起来的段朗一脸不可思议的看着顾尘大声道。

    此时不光是他一脸不可思议，就连唐万也是如此，显然他们都想知道顾尘是如何破解的。

    段朗的话，让顾尘不屑的一笑道：“如果这就是修魔者的实力，那我可真是失望了。”

    闻言，段朗那原本英俊的脸庞此时突然变的一片狰狞，恶狠狠的对着顾尘说道：“放心，绝对不会让你失望的！”

    “魔吞天下！”一声怒吼过后，从他的身体上猛地散发出一股黑色的漩涡。

    就在漩涡出现的一瞬间，一股庞大的吸力猛地出现，而与此同时，顾尘和唐万顿时就感到自己体内的真气不受控制的向外流失！

    “哼！”

    只见顾尘一声冷哼猛地朝着段朗所在的方向直冲而去！

    蹦云腿瞬间发动，几个闪身便来到了段朗的身前，抬手就是狠狠地一掌印在了段朗的胸膛之上。

    砰的一声闷响，但接下来的一幕却将顾尘给震惊了，因为他原本自信非常的一掌，竟然没有给对方造成任何伤害。

    自从他学会碎石掌以来，从来都是无往而不利，怎么今天被人轻易的就给挡了下来。

    “小子我告诉你，我的魔吞天下可以吞噬任何真气，所以你没有机会了！”

    段朗看着顾尘震惊的脸色，一脸得意的大笑道。

    “砰…砰…”

    又是连续的两掌，但是段朗就是一点反应也没有，用一脸猫戏老鼠的表情看着顾尘。

    随着时间的推移，顾尘和唐万的全身真气都已经快要被他吸光。

    顾尘冷眼看着得意的段朗，心中却是百感交集，等到真气完了，那他和胖子的命，今天估计就得交代在这里了。

    突然，他脑中灵光一现，既然他说可以吸光所有的真气，那么要是不用真气攻击他…

    想到此处，顾尘在心中冷喝道：“我死了大家都得玩完，快点帮我补充气血！”

    没错，他是打算使用蹦云腿直接攻击，虽然蹦云腿重在身法逃跑上，但是既然敢号称崩云，那么拿来攻击亦不是不可！

    顾尘刚说完，就感到自己的心脏猛地跳动起来，紧接着全身上下都暖洋洋的，仿佛有使不完的力气。

    虽然每次气血充足都会让他感到很舒服，但是使用后的代价也不是他愿意承受的。

    那就是经脉更加的淤积，他打通的难度也会大大提升。

    一想到这些，顾尘不禁对面前的段朗是恨之入骨，恨不得立刻将其大卸八块，以泄他心头之恨！

    “噗通…”

    唐万的真气率先被吸完，脚下一个不稳摔倒在地。

    “兄弟，快想办法，要不然咱今天就都得搭在这了！”唐万有气无力的对着顾尘喊道。

    “你们现在就死吧！”

    段朗从身后取出一把长刀，一脸冷笑的对着顾尘二人冷笑道。

    说完，俱到就朝着离他最近的唐万，当头砍去！

    “嗖…”就在这时，顾尘却瞬间化作一道风直接从原地腾空而起，直冲段朗的面门而去。

    “轰…”一声的巨大的轰鸣声响起，瞬时间烟尘肆起，以顾尘和段朗为中心，升起一个巨大的蘑菇云。

    待烟尘散去，震惊的一幕出现了，只见一条数尺深的坑洞猛地出现。

    而在坑洞的尽头，只见原本还是一副玉树临风，风度翩翩的段朗已经像死狗一般躺在那里。

    此后死的他已经面目全非，脸上一个清晰的脚印直接将其的大半个脸给踩了进去。

    而在坑洞上方的顾尘则是一脸冷色的看着底下的段朗，眼中杀机不断涌现，但硬生生的给忍住了。

    他知道，段朗是神龙学院所看中的天才，自己羞辱打压他都可以，但是如果将其现在给杀了，肯定会有不小的麻烦。

    虽然他不怕，有着紫晶圣椅的他，只要想走还真没有什么，能够真的留住他。

    但是自己要是走了，自己的朋友，像唐万肯定会是第一个倒霉的，说不定还会因此而丧命。

    想到这些的顾尘不得不将心中森冷的杀意给深深的埋藏在心底。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握