
    “你这几天搞出来的动静挺大啊。”北宫羽淡淡的道。

    “我也不想，不过总是有人喜欢关注我。”顾尘双手抱胸有些自恋的道。

    闻言，北宫羽淡淡一笑，给了顾尘一个白眼道：“没发现你这么不要脸。”

    对此顾尘倒是没有在说什么，而是试探的问道：“你看起来好像有心事。”

    虽然刚才他们是在谈话，但是藏在她眼底深处的那一抹忧虑还是被眼尖的顾尘给看到了。

    听到顾尘的话，北宫羽眼神一顿，然后冷声道：“我没事，只是最近修炼太累了而已。”

    说完就率先向前走去。

    见此，顾尘也不好再多说什么，虽然和北宫羽接触的时间不长，但一定的了解还是有的。

    这是一个外表高冷，内心坚韧，做事不拖泥带水的女子，这一点从他根本没有计较顾尘混入南宫家的事情就可以看出来。

    但若想要她主动将自己遇到的困难，告诉一个男人，那是万万不可能的。

    没有再继续追问，顾尘快步跟上，两人并排而行，一路上都是沉默不语，谁也没有说一句话。

    这时，一道娇叱声猛地在二人前方不远处传来。

    “北宫羽，识相的就乖乖将地点说出来，要不然，等公子怪罪下来到时候……”

    一道身穿火红色短裙，头发也是一片火红，纤细的眉毛下是一对闪着冷光的桃花眼。

    距离远远的就能闻到从她身上传来的那股刺鼻的香粉味。

    一双白花花的大腿，在阳光下闪烁着晶莹的光泽，超短的红色纱裙下一对浑圆。

    站在她身后的则是一群面目狰狞的年轻人。

    “霓虹儿，上次给你的教训还不够？”北宫羽看到来人后寒着俏脸冷声道。

    听到北宫羽的话，霓虹儿像是想到什么似的，脸色突然变得一片涨红。

    指着北宫羽说道：“北宫羽，你不要得意的太早，公子已经说过了，你要是不把地点说出来，到时候别怪他心狠手辣。”

    突然，看到站在一边的顾尘，霓虹儿像是想到什么似的，嘴角勾起一抹嘲讽，阴阳怪气的嘲讽道：“还真以为你是什么圣洁不可侵犯的仙女，原来也是个会寂寞的骚货！”

    闻言，北宫羽顿时大怒，努声娇叱道：“霓虹儿，你嘴巴放干净点！”

    北宫羽，一直以来都是神龙学院人人向往的冰清仙子，再加上师傅又是神龙学院四大顶尖强者之一。

    从来都没有受到过如此侮辱的她，此时已经气的是俏脸含煞，恨不得立刻过去将其的嘴给撕烂。

    此时不光是北宫羽愤怒，就连向来都很淡定的顾尘，也是看着对面的霓虹儿直皱眉头。

    “长的如花似玉的，没想到说出的话竟然是这么的不堪入耳。”

    “我嘴巴放干净点？”霓虹儿像是听到什么好笑的事似的，毫不顾忌形象的大笑起来。

    胸前的两团也随着她笑声不断的上下乱颤，看的周围一群血气方刚的青年个个面红耳赤，呼吸急促。

    笑了许久，霓虹儿像是笑够了，直起腰指着顾尘说道：“王少追求你那么多年，你都故作清高的拒绝。

    怎么，现在终于忍不住寂寞，出来找男人了？”

    霓虹儿的话，顿时让北宫羽面红耳赤，当然不是羞的，而是被对方如此露骨的话给气的。

    从小到达她都是被人捧在掌心含在嘴里的，何曾受过如此无耻的辱骂。

    见北宫羽被自己气的还不了嘴，霓虹儿面上不禁露出得意的神色。

    “这位大小姐是怎么回事，都被人骂成这样了，难道就不会还嘴？”顾尘看着身边脸色难看的北宫羽心中想道。

    其实他哪里知道，从小被誉为北宫家天之娇女的北宫羽，有有谁敢在她面前放肆，长大后就直接被立阳真人收位弟子，身份更是尊贵，自然不会这市井流氓一般的招数。

    这时，只见对面的霓虹儿再一次举起手指着顾尘问道：“北宫羽，你说这个小白脸是不是你用来排解寂寞的？”说完又是哈哈大笑起来。

    见到她的这一举动，顾尘的脸色猛地一沉，突然上前一步，站在北宫羽的身前，冷声道：“你最好放下你的那只贱手，否则我会将你的手指头给撅了！”

    顾尘的声音阴冷异常，凡是听到的人都不禁打了一个寒颤。

    顾尘的话让霓虹儿不由得一愣，但很快便恢复过来，眼中泛着浓浓的杀机对着顾尘骂道：“你个小杂……”

    “啪……”

    话还没骂完，就见顾尘冷哼一声，然后整个人顿时化作一道残影直接来到她的面前，挥手就是一个巴掌。

    清脆的巴掌声响彻每个人的耳畔，所有人都一脸不可思议的看着霓虹儿慢慢肿起的左脸。

    再看霓虹儿，竟然直接被顾尘的一个巴掌给打懵了，她从来都没有想过，有一天会有人给自己一耳光。

    这样的事情，就算是做梦她都没有过，没想到今天当着这么多人的面，竟然发生了。

    “啊……我要杀了你！”许久之后，反应过来的霓虹儿一声凄厉的吼叫，然后整人化作一道红芒，瞬间便冲向了已经回到原地的顾尘。

    霓虹儿以手化爪，带着浓郁的杀机，誓要在此将顾尘给斩杀。

    一只巨大的红色利爪，划过空气，发出嗤嗤的响声，向着顾尘而来。

    “顾尘，快退下，这招御气化形是她的绝招，上面付有剧毒！”

    北宫羽说着就要上前，手上已经运起一团冰寒的灵气，就要冲出去。

    但就在这时，一只温厚有力的手却一把抓住了她的手腕，将她拉住。

    同时前面还出顾尘温和而低沉的声音：“来的时候，我答应过李叔，要好好保护你，现在这种小事，当然应该我来解决！”

    感受着手腕出传来的温暖，北宫羽心中却是突然一怔，手上的灵气也慢慢退去。

    这一刻，北宫羽看着站在自己身前的瘦小身影，心中突然生起一股异样的情绪。

    眼前的这道身影突然间感觉真的好高大，仿佛就算是天塌下来了，只要有他在，就会变得安全。

    就连她自己都没有发现，在这一刻顾尘的身影已经在她的心底留下了一道不可磨灭的印记。

    ……

    “呼……嗖……”

    眨眼之间，霓虹儿手臂化作的红色利爪此时已经距离顾尘的额头仅仅不足一寸。

    “死吧！”见顾尘竟然就像是吓傻了一般，站在原地一动不动的样子，想到这个胆敢冒犯自己的杂碎将死在自己的绝招之下，霓红儿的嘴角不禁露出一抹森寒的笑意。

    “你就只有这样的速度吗？”顾尘嘴角勾起一个不屑的笑意，冷声道。

    不知怎么，当看到顾尘嘴角笑意的时候，霓红儿的心头猛地袭上一股不好的预感。

    果然，就在利爪即将抓碎顾尘脑袋的一瞬间顾尘竟然和北宫羽一同消失在了原地。

    “轰…”利爪直接轰在地面上，顿时尘土飞扬，烟尘滚滚。

    等到烟尘散去后，里面的场景顿时惊呆了在场的所有人。

    地面上除了一个大坑外，根本没有一个人存在，至于之前的顾尘和北宫羽也已经不在原地。

    一阵风刮过，只见顾尘横抱着北宫羽从空中缓缓落下。

    此时北宫羽面色羞红，恨不得找条地缝钻进去。同时心中还在不断的责骂着顾尘。

    “这个作死的家伙，竟然当着这么多人的面…竟然…竟然抱我……”

    想到这里，北宫羽的面色不禁又是一片通红。

    “你的速度还真是慢的可以啊。”顾尘一脸嘲讽的看着此时脸色已经是一片铁青的霓红儿。

    说着轻轻的弯腰将北宫羽放下，然后摸着她的头说道：“你先到一边去，很快我就将这些人解决。”

    而北宫羽则是一脸淡漠的看着顾尘，脸上的红晕也开始渐渐褪去。

    望着北宫羽的眼神，顾尘突然脸色有些不自然的放下了手。

    就在顾尘手放下的一瞬间，北宫羽的心中突然松了一口气，按到一声好险。

    就在顾尘的手摸到她头的一瞬间，她的心脏突然加快了跳动的频率。

    为了防止被顾尘看出，于是赶忙调集体内的灵气，这才短暂的平复了心中的波动。

    不知怎么，就在顾尘的手放下的那一瞬，她心中突然有一种失落的感觉。

    ……

    “霓红儿是吧，我不知道你说的那个所谓的公子是个什么东西，但是我家大小姐不想做的事，任何人都无法强求！”

    顾尘盯着霓红儿，脸色阴沉的说道。

    但是不知怎么的，面对此时的顾尘，霓红儿突然有一种不好的预感。

    “砰……”

    就在这时，只见顾尘突然从原地消失，与此同时，霓红儿却是一声惨叫猛地传出，整个人瞬间就向着人群中飞去。

    众人见到霓红儿竟然倒飞回来，纷纷上前手忙脚乱的讲其接住。

    “这家伙的实力竟然这么强！”北宫羽看着倒飞出去霓红儿，脸上写满了不可置信的神色。

    “你们还愣着作什么，给我杀了他！”

    被众人接住的霓红儿脸色狰狞的吼道，同时看向顾尘的眼神也是充满了怨毒之色。

    听到霓红儿的命令，这些人相互对视一眼后纷纷脸色狰狞的冲向了顾尘。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握