
    “看着吧，真正的较量才刚刚开始！”

    顾尘面无表情的，看着周围三大势力的包间。

    杨峰从侍女的手中，接过装有密匙的木盒，然后当着所有人的面，缓缓将其打开。

    当众人看到木盒中，静静躺着的，青龙形状的密匙后，呼吸都不由得一滞！

    这就是所有人，都梦寐以求的，开启荒古世界的密匙，只要得到它，就能得到荒古世界的承认。

    看着被杨峰拿在手中的青龙密匙，在灯光下泛着绿油油的青光，所有人的呼吸都可在这一瞬间，变得粗重起来。

    “现在，我宣布，本次交易正式开始!”

    没有理会在场众人的表情，杨峰直接对着众人吼道！

    说完，不见一个人说话，所有人都安静的看着台上，不发一眼。

    谁都知道，本次交易完全就是专门给黑魔教所准备的，因为只有黑魔教，能交出鬼雍。

    果然，就在众人抬起头向着黑魔教所在的房间望去的时候，一个平淡的声音从众人头顶的一个包间中传出。

    “杨管事，黑鹏有一个问题想要请教您，不知道杨管事可否告知！”

    声音的主任正是黑魔教教主，黑鹏！

    听到黑鹏的话，杨峰抬头看着上面的包间，微笑则会说道：“黑鹏教主有什么疑惑，可以尽管提出来，杨峰一定植物不言！”

    闻言，包间中有响起了黑鹏的声音。

    “实不相瞒，就在昨天，本座恰好找到了，身重伤而昏迷的鬼雍宗主。

    只是本座与鬼雍相交多年，实在是不忍心将其托付给恶人，不知可否让那位客人过来一见，也好让本座放心！”

    听到黑鹏的话，所有人都不禁一愣，不明白他这是要做什么。

    不光是众人疑惑，就连包间内的顾尘，也是被他的话弄得一头雾水，不明白他到底想要干什么。

    闻言，杨峰则是微微的向着顾尘所在的包间看去。

    自从知道顾尘的背景后，他现在可是对其无比的尊敬。

    就在杨峰不知道该拒绝还是该答应的时候，这时却传来顾尘的声音。

    “既然黑鹏前辈想要见我，作为晚辈，顾尘只好恭敬不如从命了！”

    听到顾尘的声音，众人并没有多少惊讶，反而是非常感兴趣的看向了顾尘坐在的包间。

    “你真打算去吗？”

    鬼道看出了他的意图，于是一把拦在他身前，沉声问道。

    看着鬼道眼神中的关心之色，顾尘却是微微一笑道：“这里可是望天楼，给他是个胆子，也不敢在大庭广众的对我动手！”

    说完，直接绕开鬼道，拉开包间的门，向外走去。

    当顾尘出现在众人眼前的时候，众人又被震惊了一次。

    虽然早就知道，顾尘的年龄不足二十，但是当亲眼看到的是时候，还是忍不住有些震惊。

    挺拔笔直的摇杆，不长不短的头发，清秀而坚毅的脸庞上丝毫看不出，对将要面对的人的害怕之色。

    黑鹏的包间，距离他并不远，仅仅是十几米的路程就能到。

    没过多久，顾尘直接便来到了黑鹏所在的包间面前。

    “嘎吱……”

    门自动打开。

    见此，顾尘没有丝毫犹豫直接抬起脚走了进去。

    首先引入眼帘的是一个面容英俊的黑袍男子，眉宇之间，有一股淡淡的黑气环绕。

    在这个男人的身上，他感受到了一股强大为压，这种程度的威压他曾经在宓筱的身上感受过。

    七重境界！

    而且通过他敏锐的直觉来判断，眼前的这个中年男子，比宓筱更加强大！

    在整个罪恶极北之地，能够有如此实力的，毫无疑问，除了无极洞洞主之外，就剩下了一个人。

    黑魔教教主，黑鹏！

    黑鹏的身后，站着六个面容苍老的黑袍老者。

    而且顾尘还从中发现了一个熟人，正是一心想要夺取自己身体中紫晶圣椅的万天裘！

    依旧是那副老样子，苍白没有一丝血色的皮肤，阴沉恶毒的双眼，此时正死死的盯着顾尘。

    除此之外，他还发现了一双看向自己充满仇恨的眼眸。

    这人一头红色的头发，面容枯黄干黑，一双透露着森冷杀意的眸子里面不含有任何感情。

    除此之外，其余几人则没有什么特殊表现，只是他们都有一个共同的特点，那就是统一的六重境界！

    “你就是顾尘？”

    黑鹏上上下下的打量着他说道。

    闻言，顾尘点了点头算是承认。

    “本座知道你和鬼道宗的一些事情，只要你将密匙交出来，本座答应你，替你铲除鬼道宗，并奉你为上宾！”

    黒鹏双眼微微眯起，对着顾尘淡淡的说道。

    “黑魔教的上宾，听起来是不错，只不过，我对你那所谓的上宾不怎么感兴趣！”

    顾尘看着黑鹏，微微一耸肩说道。

    虽然成为黑魔教的上宾，在外人眼中也许是一件务必荣耀的事情，但是在顾尘看来，还不如神龙学院的低年级学生来的有身份。

    “小子，别给脸不要脸，现在不是在跟你商量，懂不懂？”

    突然一名身材臃肿的黑魔教长老，一步踏出，指着顾尘的鼻子骂道。

    闻言，顾尘脸色也不禁一冷，眼神讥笑的看着没有任何阻止的黒鹏。

    “黑鹏教主，咱们也算是见过了，现在我也该走了！”

    说完，连看都没有看那个胖长老一眼，直接转身向着门口走去。

    “教主！”

    见顾尘竟然如此不将自己放在眼中，这名胖子长老眼中闪过一缕森冷的杀机。

    只是黑鹏没有任何表示，他作为下属，自然不敢逾越。

    黑鹏看着即将推门离开的顾尘，缓缓将双眼闭上，微微的点了点头，示意可以动手。

    见到教主点头，他的眼中不禁闪过一丝喜悦之色，全身灵气大盛，直接朝着快要离开的顾尘头顶压去。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，今天就让你见识见识，什么叫太岁头上动土，自己找死！”

    顾尘刚走到门口，突然感觉到身后有一股恐怖的威压，朝着自己的头顶按了下来。

    猛地一个转身，只见一只灵气大手突然凭空出现，直接朝着他压了下来。

    望着这只恐怖的大手，顾尘眼中不禁闪过一抹凝重之色，同时心中也不禁暗暗后悔。

    他跟本没想到，黑鹏竟然，敢当着这么多人的面，在望天楼对他动手，

    大意了，顾尘心中暗暗叹息。

    崩云腿瞬间使出，他必须要想办法逃出去，否则就会被敌人捉住，到时候自己的计划可就功亏一篑了!

    可是，就在他使出崩云腿想要逃出去的时候，异变顿是出现，只见他无论怎么努力的想要逃出去，他距离门的距离始终爆出不变。

    “这是怎么回事，为什么我的崩云腿会失效？”

    像是看出了他心中的疑惑一样，只见那名胖长老怪笑道：“桀桀……小子，你认为老夫的囚天手势这么容易逃脱的吗？”

    “小子，你就乖乖熟手就擒吧！”

    “哼，好大的胆子，竟然敢在我望天楼动手！”

    就在顾尘以为自己这次是在劫难逃的的时候，只听一道苍老的声音顿时在每个人的心中响起。

    “噗嗤……”

    灵气大手瞬间被震散，攻击被破，那名长老也是一口鲜血喷出，直接被震晕了过去。

    再看黑魔教的其他无名长老，也都纷纷面色惨白，嘴角有血迹流下。

    众人之中，只有身为教主的黑鹏仅仅只是面色有些苍白，并无手上外，其他人全都是收到了不同程度重创！

    当然，众人之中还有一个人没有任何异样，那就是顾尘了。

    “诸雄长老？”

    声音正是望天楼的长老诸雄！

    其实，诸雄一只都在暗中关注着顾尘，刚才见顾尘有危险急忙施救。

    望天楼最高处的一层包间内，诸雄端坐在一面镜子面前，低声自语道：“黑魔教，真是胆够大啊！”

    镜子里面的影像，正是顾尘所在的包间的情形。

    就在那天他告别顾尘后，见到了狄云留在这里的分身，然后才得知墨纤竟然也在这里。

    通过狄云知道了顾尘的存在，然后得知主上和这个少年的关系很不一般，这才命人好生照看。

    ……

    包间内，黑鹏脸色顿时大变，他根本没有想到，望天楼竟然会出面帮助一个没有任何背景的少年。

    为此不惜得罪他这个向来与其交好的黑魔教。

    “前辈，晚辈无意冒犯贵楼，这只是一个误会，还望前辈海涵！”黑鹏依赖你惶恐地朝着空中抱拳说道。

    别看他现在是七重境界，实力高强，但是在八重强者的面前，他那引以为豪的实力，根本不值一提!

    “误会？你以为现在是不是误会，还由你说的算吗？”

    诸雄的声音再次传出。

    顿了顿，又说道：“顾尘小友，这件事，你是最大的受害者，你说怎么办？”

    这句话一出，不光是黑鹏等人愣住了，就连顾尘自己都有些发懵。

    不明白诸雄这是什么意思，为何突然间对自己如此客气。

    不过，虽然想不通，但嘴上却是没有丝毫的怠慢。

    “谢谢前辈的一番美意，晚辈相信黑鹏教主的本意，并非是真的为难于我，既然是误会一场，不如就此散去，免得影响了拍卖，您说是不是？”

    顾尘向空中对着诸雄抱拳行礼说道。

    听到这话，在镜象中观看的诸雄，不禁暗暗点头。

    要是顾尘真的不顾一切的要自己杀了黑鹏等人，那他自然是不会拒绝，只不过后事处理起来比较麻烦而已。

    事实证明，自己没有看错这个少年，懂得知进退。

    要是自己真的动手镇压黑魔教等人，那么传出去，势必会给望天楼的声誉带来一定的损害，自己也会受到来自上面的惩罚。

    其实刚才还真想立刻就让黑鹏等人去死，只是他的计划还没有实行，一旦黑鹏身死，那么密匙势必会重新落在自己的手中。

    他做这一切的目的不就是引开所有人的注意，要是这么一来，那所做的一切不就等于是白费？

    最重要的一点原因，其实他是不想与这个神秘的望天楼有过多的利益往来。

    一旦这一次欠下人情，那么以后可就没有那么容易撇清关系了。

    像这种神秘的超级势力，他一直都是抱着敬而远之的态度去处理。因为一旦与这些势力有过多的牵扯，最后想要独善其身就不是那么容易的了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握