
    突然出现的黑袍人让所有人都不禁一愣。

    更让众人赶到震惊的，是来人的实力!

    “凌空虚渡！”

    这至少也是七重境界以上的绝对强者，就算是整个鬼道宗，也就那么一两个老祖宗才有这样的实力。

    可是如今竟然出现，面对这样的巅峰强者，金杉可是提不起一点的反抗之心。

    “阁下是何人，在下鬼道宗长老，还望阁下不要插手我宗之事！”

    虽然心里发怵，但是当着这么多弟子的面，金杉还是不能失了自己的面子，否则以后还怎么服众！

    “鬼道宗？本座还真没放在眼中！”

    听到金杉自报家门，黑袍人不屑的一声冷哼。

    闻言，金杉的脸色不禁沉了下来，对着黑袍人怒声道：“阁下，虽然你实力高强，但是未免有一些目中无人了吧？要知道强龙还不压地头蛇呢！”

    虽然金杉说得很有底气，但是对于他的威胁，黑袍人依旧是嘲讽道：“地头蛇？仅仅凭着两个七重境界就敢自称地头蛇？也不怕笑掉别人的大牙！”

    听到这话，金杉知道今日之事恐怕难以善了，对方实力强大不能硬拼。

    相通此中关键，金杉阴沉着脸冷声道：“阁下实力强大，既然这样我等今日认栽，走！”

    说完就要带着身后的众人离开。

    但是黑袍人又岂会如此轻易的放过他们。

    “想来就来，想走就走，你当本座是空气不成吗？”黑袍人顿时发难。

    听到这话，金杉心中顿时一沉，暗道一声要糟!

    “阁下还要干什么？”

    双眼怒视着高高在上的黑袍人，同时心中也开始暗暗戒备起来，防止对方突然发难。

    而站在一边的顾尘，则是一脸平静的注视着这一切，他到是要看看这个突然冒出来要帮助自己的人到底有什么目的！

    “向这位公子磕头道歉！”黑袍人指着顾尘对金杉命令道。

    “什么！?”

    闻言，不光是顾尘感到震惊，就连金杉都感到不可思议。

    顾尘是赶到不可思议，而金杉那就只剩下愤怒和羞辱感了。

    “不可能！”金杉一把抽出自己手中的长剑，怒视着天空中的黑袍人。

    听到金杉的话，这一次黑袍人么有再跟他废话，而是直接大袖一挥，顿时有两名四重境界的鬼道宗弟子，瞬间便爆体而亡。

    “砰…砰…”

    两团鲜艳的血雾，顿时升腾而起，其他人见此都纷纷面露恐惧之色的看着天空中的黑袍人影。

    这一刻，众人看向天空中的黑袍人，纷纷变色，孤傲强大的身影，屹立在天空中，仿佛他就是这一片天地的主宰！

    可以随意的决定他人的生死一般，这是一种众生皆蝼蚁的感觉。

    “现在你还不磕头吗？”黑袍人一点都不急，声音清冷平淡的问道。

    他的双眼深邃而明亮的注视着金杉。

    望着着一双眼睛，金杉第一次感觉到了什么是恐惧，这种生死掌握在别人手上的感觉，让他的神经几乎崩溃。

    他想要喊出来，但是这种前所未有的压力，压的他根本喘不过气来。

    此时此刻，只有不说话，才能帮他缓解压力，才能让他感觉稍微好一点。

    见金杉不说话，黑袍人一声冷哼，瞬间便有四个鬼道宗弟子在一脸惊恐中化作四团血雾。

    “砰…砰…砰…砰…”

    看着瞬间爆体的弟子，金杉的双眼通红一片，一股滔天的恨意从他眼中迸射而出。

    这些都是他的心腹啊，现在却被人如杀鸡屠狗一般打杀，甚至还比不上杀鸡屠狗，最起码这些还留有尸体。

    而这些弟子却是真正的粉身碎骨，没有留下哪怕是一点点的东西。

    “我和你拼了！”金杉一声怒吼，猛地朝着天空的黑袍人冲去。

    “怒杀神剑！”

    神通瞬间便使了出来。

    只见一柄闪烁着粗壮闪电的白色巨剑，从天而将，朝着黑袍人当头轰去。

    蜉蝣撼大树，说得就是金杉现在的举动。

    只见，就在巨剑快要攻击到黑袍人头顶上方不足一寸距离的时候。

    黑袍人突然抬起一只手，白皙修长的两根手指轻轻一夹，就将白色巨剑牢牢地夹住。

    巨剑身上噼里啪啦的电光，在空气中四处流窜着，剑身也是不停地颤抖，想要脱离黑袍人的掌控。

    但是那两根白皙修长的手指，就好像是长在剑身上一样，任凭它怎么挣扎，始终都是纹丝不动。

    “哼，区区低阶神通，就凭你这武重境界使出来的威力。也敢在本座面前放肆？”

    两根手指不停的翻转着白色巨剑的剑身，黑袍人眼神轻蔑的看着底下早已是目瞪口呆的金杉。

    “这…这怎么可能？”他是无论如何都没有想到，自己的神通在眼前这人面前，竟然如小孩过家家一般，不值一提！

    “好强！”

    这是顾尘心中的想法。

    虽然早已经见识过九重境界的那种强大实力，但是如今再一次看到，他还是有些忍不住心中的那股震撼。

    望着眼前之人的恐怖实力，以及那种睥睨天下的霸道实力，就更加坚定了他要成为一个强者的决心。

    “今天本座就让你见识见识什么才是真正的神通！”

    说完，只见那黑袍人将手中的白色巨剑猛地向着底下的众多鬼道宗弟子，一挥而下！

    闪烁着紫色雷电的巨剑，带着无可匹敌的威势，直轰而下！

    顿时，就犹如世界末日一般，鬼道宗的那些四重境界的弟子，竟然全都像纸糊的一般，在这柄巨剑面前没有丝毫反抗之力的被一一腰斩！

    “嗖嗖……”

    巨剑在斩杀了所有的人后，之接朝着金杉的额头飞去。

    就在金杉以为自己快要死的时候，却不想黑袍人大袖一挥，巨剑顿时消散于无形！

    待巨剑消散以后，金杉整个人都仿佛瞬间老了十几岁一般，双眼无神，脸色惨白的跪在了地上。

    “为什么…为什么不直接杀了我？”许久之后，金山抬起头看着站在天上的黑袍人问道。

    闻言，黑袍人并没有回答他的问题，而是一步一步的，犹如闲庭散步一般，从高空走下。

    “咚咚……”

    他每走一步，就有一个透明的空间波纹在其脚下浮现。

    看到他露的这一手，顾尘的双眼不禁微微眯起，同时心中也开始暗自警惕起来。

    收拾了金杉这帮人，那么接下来就轮到自己了。

    他一直都信奉一句话，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    以对方如此强大的实力，竟然会如此帮助自己，能够引动如此强者的，在他身上除了那荒古世界的密匙外，也不会有其他得了。

    这个时候，黑袍人已经来到了金杉的面前。

    伸出一只手微微抬起金杉的下巴，黑袍人双眼微微一眯，沙哑着声音低沉道：“你还没道歉，不能死！”

    闻言，金杉的眼神猛地爆睁，脸色突然涨红一片。

    “他要自杀！”顾尘惊呼道。

    闻言，黑袍人头不禁微微一瞥，淡淡的看着顾尘。

    看到黑袍人望过来的眼神，顾尘突然有一种熟悉的感觉，就在他打算仔细端详的时候，对方已经将目光收回。

    看到金杉想要自尽，黑袍人并未阻止，而是淡淡的看着，就连眼神都没有丝毫的波动。

    “扑通……”金杉头一歪，扑倒在地，真正的死不瞑目！

    至此，鬼道宗所有的人，全部被杀。

    “踏踏……”

    金杉死后，黑袍人这才转过身向着顾尘这边走来。

    看着慢慢逼近的黑袍人，顾尘虽然表面上表现的很平淡，但是心里已经是绷紧了一根弦！

    “你不害怕？”黑袍人看着顾尘好奇的道。

    听到对方的问话，顾尘轻咳一声道：“你是指你自己，还是指死亡？”

    闻言，黑袍人眼中露出一抹兴趣之色，疑惑道：“这两者有什么区别吗？”

    “有，要是你的话，我自然不怕了。”顾尘挑起眉毛淡淡道。

    黑袍人：“哦？你不怕我，没看到我刚才杀人如麻吗？”

    顾尘：“如果你要杀我的话，早就动手了，没必要说这么多，但显然你是不打算杀我，所以根本不用害怕一个对我有救命之恩的人，不是吗？”

    听到顾尘的话，黑袍人眼中露出一些赞许之色，微微点头道：“说得有点道理，不过你既然不害怕我，这说明你是怕死了？”

    闻言，顾尘眼中闪过一丝黯然，沉声道:“我本就是一个生死无常的人，对于死亡又有什么好怕的！”

    听到顾尘的话，黑袍人的身体突然一怔，正要说话，就看到顾尘突然从怀中摸出一个木盒，递向了自己。

    “这是什么？”

    “我顾尘不喜欢欠人人情，这个给你，就当作救命之恩的报酬吧！”顾尘一脸平淡的道。

    接过顾尘递过来的木盒，打开一看，黑袍人不禁有些惊讶的道：“青龙密匙？你把这个给我，不后悔？”

    闻言，顾尘一脸片平淡的道：“这东西在怎么珍贵，也不及小爷的有一条命重要！”

    听到顾尘的话，黑袍人的神不禁有些古怪的道：“既然不重要，那你为什么还一直看着它?”

    其实说不重要那是唬人的，那可是开启荒古世界的密匙啊，他怎么可能完全的不在乎呢！

    但是对方毕竟救了自己一名，总不能没有任何表示吧。

    而且，自己身上除了这么一件东西外，还真没有什么是人家能够看得上的。

    这也是他在经过一番思量之后，才决定将密匙送出去的。

    一方面可以还人情，另一方面还可以和这样的强者有所交集，总是没有坏处的，不是吗？

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握