
    “轰……”一声巨响，顾尘毫无反抗之力的被打飞出去。

    完全没有还手之力！

    “放弃吧，别在挣扎了，无意义的反抗是没有用的！”

    火尊站在顾尘的面前，居高临下的说道。

    看着一脸冷漠的火尊，顾尘却是不屑的笑了起来。

    “你笑什么？”

    看着顾尘脸上的笑容，火尊顿时有些恼怒起来。

    他不明白，马上就要死的蝼蚁，为什么还能在脸上露出那样一副表情。

    难道死亡对于他来说，没有任何威胁的作用吗？

    但是，就在此时，顾尘却像是能够看穿他想法一般，望着灰蒙蒙的天空，说道：“我很怕死，甚至比任何人都怕死……”

    闻言，火尊的眼神不禁一凝，即将抬起的手，也不禁缓缓放下。

    开始认真的听顾尘说起来。

    “打从懂事那天起，我就已经知道自己活不过十八岁的事实。

    当时得知真相的我，也有过许多的迷茫，十八岁啊，人的一生又有几个十八岁。

    就在生命刚开始的时候，我却要带着遗憾的死去。

    我曾经打算直接去死，可生命中还有许许多多的美好等着我，就此死去，岂不是太过平淡……”

    说完，顾尘双眼直勾勾的盯着火尊那因为他一番话，而变得阴沉起来的双眼。

    “你以为，你很强大吗？错了，这只是你在掩饰内心对死亡的恐惧罢了！”

    顾尘看着火尊，字字珠玑的道。

    “够了！”

    这一刻，火尊彻底的愤怒了，他已经不知道有多少年了，也许是百年，也许是千年，又或是万年。

    那件原本被他埋藏在心底深处的事情，没想到今天竟然再一次的被人所提及。

    “人类，既然你这么想死，那本尊就成全你！”

    说完，脚下的金黄色火焰，顿时大涨，速度更是快到了极致，向着顾尘就充了过来。

    “顾尘，快闪开，这一击你挡不住……”

    炎在心里大声的吼叫着。

    可是看着冲过来的火尊，顾尘却是丝毫没有想要躲避的意思。

    “我已经看穿了，所谓的，生死的觉悟！”

    顾尘就这样双眼一眨不眨的盯着冲过来的火尊，然后眼睁睁的看着他，用一只手，将自己的身体给贯穿。

    没有一点疼痛，甚至感觉不到身体被贯穿，一切平静的就像是什么事都没发生过一样。

    “你是怎么看穿的！”看着面无表情的顾尘，火尊略带苦涩的问道。

    他无论如何都没有想到，高兴竟然能够看穿这里的一切，包括自己。

    “生死的觉悟，你明白了吗？”顾尘没有回答他的问题，而是一脸认真的反问道。

    “生死的觉悟？”

    所谓生死，不过一线，选择生，那就会是生，如果选择死，那就会是无尽的深渊。

    所谓觉悟，就是选择，一个对生死的选择！

    “哈哈……选择吗？数万年来，我竟然不知道怎么选择……”

    突然，火尊像是疯了一般，仰天大笑起来。

    只是这一次，他的眼眶中，却是浸满了红色的泪水。

    数万年过去，其实他又何尝不理解其中的道理，只是过去的终归是过去，选择了就必须承担选择的后果！

    “人类，你通过了，本尊认输！”

    许久之后，火尊终于恢复平静，然后看着顾尘说道。

    闻言，顾尘刚打算说话，谁知就在这时，异变顿生。

    无数的岩浆从地底喷发而出，世界在这一刻开始崩毁，不一会包括火尊在内，所有的一切都消失的干干净净！

    ……

    这是一个冰雪的世界，而此时，无数的冰川开始融化，高达数十丈的高峰寸寸崩裂，在这个世界的最中央，一个数百丈高的峰顶之上，此时正有两个人影。

    “顾尘，你很不错，竟然能够撑得过这个世界上最寒冷的寂寞，你比我强！”

    说话的是一个一身天蓝色长衫的短发女子，一双蓝宝石般的眼睛，闪动着明亮的光泽，笑起来的时候，脸颊两边两个酒窝浅浅浮现。

    “冰清，你会消失吗？”

    顾尘沙哑着嗓音，看着站在自己面前的女子问道。

    “她一定会死，没有了真兵意识，她只不过是寄宿在真兵中的一个灵体，当幻境被破，她就会彻底的消失在天地间！”

    闻言，顾尘不禁一怔，对于这个答案其实他已经知道，只是有些不甘心，所以才忍不住问了出来。

    当经历过火尊那场考验之后，他发现每一个幻境中所存在的灵魂，都有着一段不为人知的往事。

    他去过残酷的战场，在那里，他明白了什么是征战沙场马革裹尸，也明白了什么是战士间的情谊。

    之后，他又来到瘟疫横行的世界，在那里，他看透了人心，了解到了掩藏在人心深处的丑恶，也见到了自己的阴暗面。

    金钱、权势、美色……

    越往后，试炼的内容也是越来越贴近真实，而他也在这些幻境之中得到了许许多多的好处，不过最大的好处还是心境的提升。

    以他现在的心境，虽说比不上一些八重境界的强者，可是一般的七重境已经完全的被其超越。

    形形**的试炼，他全都经历过，最后一次他终于来到了这里。

    让他奇怪的是，一来到这里，炎就与他失去了联系，无奈之下他只好自己一人前进。

    可令他感到诡异的是，与以往的幻境所不同的是，这里很安静，没有一丝的喧闹，甚至就连风声都听不到一点。

    ……

    在这里，他遇到了一个朋友，正是眼前的冰清，初次见到冰清的时候，她是一朵完全由万年寒冰所化的雪莲。

    再三犹豫之后，顾尘还是没有将其采摘，倒不是因为他知道那就是冰清所化。

    而是完全出于一种恻隐之心，就这样，他和冰清的初次见面匆匆而过。

    第二次见面，已经是十年以后了，他在这满是冰雪的世界，足足行走了十年。

    这期间，他没有任何的改变，依旧是漫无目的的走着，这一次冰清化作了一座雕像。

    雕像看了顾尘数十年，当顾尘注意到它的时候，雕像也消失不见。

    不知道过了多少年，顾尘依然是漫无目的找寻着破解幻境的机会。

    随着时间的不断延伸，顾尘的身体，也逐渐的感受到了一丝冷意。

    渐渐的，他终于明白自己所处的是什么地方，这里就是九百九十层幻境的最后一层，寂静冰清！

    世界上最大的寒冷，不是来自身体的直接感受，而是来自内心的寂寞和孤独！

    在不知道过了多久的岁月里，顾尘已经渐渐的习惯了有它的存在。

    雕像是一个拥有美丽容颜的女子，一双温和的眼眸就那么静静的注视着他。

    然而当雕像消失的那一刻，顾尘险些崩溃，这一片冰雪的世界，没有一个人存在，有的只是万年不化的冰，寂静，寒冷，是这个世界的主旋律。

    身体越来越冷，他每呼出一口气，就会立刻化作一块寒冰，掉在地上，然后迅速被冰冻！

    终于有一天，他坚持不住了，眼前一黑，身体轰然到底。

    身体的热量不断的消失，顾尘的头也是越来越晕，就在他快要永远的闭上眼的那一刻，一只白皙冰凉的小手，缓缓摸上他的脸颊。

    一丝刺骨的冰凉猛地传来，顾尘下意识的睁开了眼。

    首先看到的，是一张倾国倾城的美丽容颜。

    一头齐耳短发下，首先是一张白皙干净的面孔，湛蓝色的明亮眼眸，正一眨不眨的注视着顾尘。

    看着眼前的人，顾尘不知怎么，突然有一种熟悉的感觉，好像在哪里见过。

    但就在那么一瞬，猛然想起，眼前的这个女子，不就是那座之前出现的雕像吗。

    如果是这样的话，只要杀了眼前的这个女子，自己就可以直接离开这里。

    想到这里，顾尘眼底深处，一缕寒光一闪而过。

    “你真人真的好奇怪。”

    这时，女子突然露出一副好奇的表情，看着顾尘。

    闻言，顾尘却是冷着脸，没有说一句话，只是冷冷的看着眼前的这个女子。

    之前镇守幻境的人，全都是实力无比强大的存在，所以他对眼前这个女子，可以说是异常的警惕！

    冰清看着顾尘一脸警惕的样子，

    不禁微微一笑，双眼瞬间便眯成了弯弯的月牙状。

    就在她双眼眯起的一瞬，顾尘心道一声好机会，双手之上灵气缓缓浮现，就打算给其致命一击。

    可是当他看到眼前这个女子脸上的酒窝时，手上的动作也不由得停了下来。

    那一对浅浅浮现的酒窝，让顾尘停了下来，他无法对这样一个毫无防备的人下手。

    尤其是当他看到那对酒窝的时候，就更加无法下手了。

    他一直都坚信，能够发出如此纯真笑容的人，都不会是什么十恶不赦之人！

    可是从被魔脑吞噬的真兵意识中，他了解到，在每一层幻境之中，都存在着一个灵体，而这些灵体无一不是恶贯满盈之辈。

    可是这个突然出现在自己面前的短发女子，却让他陷入了纠结当中。

    “咦？你的灵魂深处竟然有……”

    就在此时，只见冰清突然看着顾尘，惊讶的睁大了双眼，有些不可思议的说道。

    原本就大的眼睛，再加上一双明亮的湛蓝色眼珠，让她看起来无比的可爱。