
    包间内，黑鹏看着顾尘面无表情的脸，突然心底涌现出一股寒气来。

    这个少年不简单，这是他凭借着多年的阅人经验所判断出来的。

    “好，黑鹏，既然顾尘不再追究，老夫也不屑为难于你！”

    诸雄说完，便不再有任何的言语。

    顾尘看着黑鹏阴沉的脸，缓缓上前说道：“黑鹏教主，你手下的人，还真是不听话啊，可要稍加注意了，要不然哪天死了，都不知道是怎么死的！”

    说完，便不再理会黑魔教众人已经是变得铁青地脸，直接推门走了出去。

    “砰……”

    门哐当的一声管上。

    这声音听在黑鹏的耳中，就像是一个巴掌抽在他的脸上一样，火辣辣的疼。

    看着早已经是晕死过去的胖长老，黑鹏铁青着脸说道：“拉下去，省得丢人！”

    今天是他有史以来，所受到的最大的侮辱，而且是被一个小辈给羞辱。

    ……

    顾尘回到包间，首先看到的便是鬼道满是焦急的眼神。

    “怎么样，黑鹏有没有说我父亲的事情?”鬼道焦急的问道。

    在黑魔教包间所发生的事，由于诸雄的原因，所以其他人并没有听到里边的任何声音。

    见鬼道焦急的眼神，顾尘不由得摇了摇头道：“黑鹏打算收买我，想让我交出密匙，但我没有答应!”

    听到顾尘的话，鬼道眉头一皱，疑惑道：“你没有答应，他就这么轻易的放你回来了？”

    对于黒鹏的为人，整个罪恶极北都很清楚，是一个典型的伪君子。

    人前一套，人后又是一套，做事心狠手辣，为达目的不择手段。

    此时听到他竟然这么轻易的，就将顾尘给放了回来，鬼道自然是有些不敢相信。

    像是看出了鬼道的疑惑，顾尘只好解释道：“这里是望天楼，他自然是不敢乱来，为了对付我，而将自己搭进来，只要他不傻就不会去做这种蠢事！”

    顾尘刻意隐瞒了诸雄出面帮助自己的那一段，并非是信不过鬼道，而是有些事情没有必要让他知道，诸雄之所以刻意隐瞒，就是不希望别人知道。

    要是因为自己的原因，而导致鬼道被诸雄所不喜，那就有些得不偿失了。

    闻言，鬼道想了想，觉得没有什么不对，也就不在疑惑了。

    ……

    “不知道黑鹏教主现在是否交易?”杨峰高声对着黑魔教的包间喊道。

    闻言，所有人的目光都不禁放到了黑魔教的身上。

    “鬼雍身受重伤，目前昏迷不醒，本座已经将他放置到贵商楼的后院！”黑鹏冷冷的答道。

    黑鹏的这句话，也算是变相的答应了交易。

    闻言，杨峰则是爽朗的一笑，高声道：“好，既然如此，那么这枚青龙密匙的最后得主，就是黑鹏教主了！”

    听到杨峰的话，在场所有人都用一种诡异的目光看向了，黑魔教的包间。

    谁都明白，密匙的争夺，现在才是真正的开始！

    “嘎吱……”

    突然，黑魔教的包间缓缓打开。

    面色铁青地黑鹏，率先走出，在他的身后则是黑魔教的六大法王。

    “嘶……”

    看到这一幕的众人，不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    黑魔教这可是全员出动啊，身为罪恶极北，三大超级势力之一的最顶尖战力一同出现，这种威慑力，顿时让一些人心头震颤，将一些不该有的心思收回。

    “黑鹏教主，您的密匙。”杨峰一脸笑眯眯的看着黑鹏，将手中的密匙给递了过去。

    接过密匙，黑鹏面色阴沉的对着杨峰说道：“杨管事，贵楼做事，还真是冷血无情啊，黑某今日算是见识了！”

    说完直接便带着众人离开，只不过临走时，回头看了一眼顾尘所在的包间。

    眼神中包含了许多复杂的意味。

    对此，杨峰却是很不以为意。

    “好，本次拍卖正是结束，感谢诸位前来捧场，杨某在这里感激不尽！”

    杨峰朝着众人鞠躬道。

    “啪啪……”

    全场掌声如海水般响起。

    ……

    商楼，鬼道的房间内

    “父亲…”鬼道看着躺在床上一动不动的鬼雍，额头上青筋直冒。

    此时的鬼雍早已不复往日的红光满面。

    只见他头发凌乱不堪的披着，双眼无神，面容苍白一片，全身上下已经是手的皮包骨头，是要多狼狈就有多狼狈。

    “鬼道公子，鬼雍宗主经过我们商楼的大夫诊断，这是中毒的象征！”

    杨峰看了顾尘一眼后，对着鬼道说道。

    闻言，鬼道面容不由得一怔，两眼露出一抹焦急之色的问道：“杨管事，是什么毒？可有解决之法？”

    “迷幻之毒！”

    杨峰话还没有说完，站在一边的顾尘却已经率先出口说道。

    闻言，杨峰不禁一愣，他没想到顾尘竟然连这种偏门之极的毒药都知道。

    于是忍不住好奇道：“兄弟，你也知道这种毒？”

    自从知道顾尘在望天楼的背景不小后，杨峰就将他与顾尘的称呼改为兄弟和老哥了，对此顾尘也曾纠正过，但拗不过一意孤行的杨峰，于是只好由着他了。

    闻言，顾尘点了点头，看着鬼道说道：“这是一种本应该绝迹的毒药，但是没有想到现在竟然再一次出现。”

    看到众人好奇的眼神望着自己，顾尘就将自己知道的给说了出来。

    传说在上古时期，于一种名叫梦呓的花，这种花是被魔族的鲜血浇灌而生长的。

    经过百年时间的生长发育，最终成熟，经过特殊的药方配制，最后炼制成为一种专攻人心智的毒药。

    凡是中毒者，心智变成无，也就相当于没有出生的胎儿。不会说话，不会吃饭，不会思考，没有外界的补给，最后就会被活活饿死！

    可以说这是一种几位歹毒的毒药，只是在上古时期就已经消失，却不想再一次的出现。

    听完顾尘的解说，鬼道一脸的绝望之色，他好不容易救回自己的父亲，没想到到头来仍是竹篮打水一场空！

    而杨峰则是一脸古怪之色的看着顾尘，就顾尘说得这些东西，他也是知道，只不过仅仅是一些只言片语，而且还是从别处听来。

    可没想到的是，顾尘一个十几岁的少年竟然也知道这些东西。

    “有没有解决的方法？”

    鬼道仍是不死心的问道。

    “迷幻之毒的解毒之法，仔仔上古之时就已经失传！”

    不待顾尘说话，站在一边的杨峰却是率先说道。

    听到杨峰的话，鬼道顿时绝望了，他知道望天楼的大夫诊断出来的结果是不会有错的。

    此时，鬼道心中对黑魔教的恨意，已经达到了顶点。

    “黑魔教，我鬼道对天起誓，一定会让你们为自己所做的事情，付出惨重的代价！”

    鬼道咬着牙恨声对天起誓。

    看着鬼道此时的样子，顾尘眼中闪过一丝不忍，于是说道：“其实办法也不是没有，只是有些难度而已！”

    “什么!?”

    闻言，鬼道和杨峰同时惊呼道。

    没有理会二人的惊讶，顾尘又说道：“迷幻之毒既然是用魔族的血液浇灌而成，那么找到一滴魔族的血液，加上药方的配制，制出解药不难！”

    “可是魔族已经有近千年没有出现了，现在上哪里去找魔族？”

    杨峰适时说道。

    “有一个地方会有！”从肯定道。

    闻言，所有人都不禁一愣。

    “荒古世界!”

    顾尘和鬼道几乎是异口同声的说道。

    “应该不到一年，荒古世界就会开启，届时，你们就可以进入其中，只是最好有一枚密匙在身，否则很难在里面安全的活下来！”杨峰缓缓说道。

    闻言，顾尘的双眼不禁微微眯起。

    “杨老哥，小弟有一事想要拜托你，不知道能否答应？”

    顾尘看着杨峰抱拳说道。

    听到顾尘又事求自己，杨峰虽然面上表现的不动声色，但是心里早已经是笑开了话。

    于是对着顾尘开口说道：“兄弟你这话说得就见外了，有什么事尽管说，只要是哥哥我能办到的，一定义不容辞！”

    看着杨峰一脸真挚的表情，顾尘心中明白，他这是在做样子给自己看，也没有说穿。

    有些事情，只要心里明白就好，没必要说出来，一旦说出来，反而是有害无益。

    “我想请老哥暂时替我照顾鬼雍宗主一段时间，实不相瞒，我还是神龙学院的学生，这段时间在这里已经呆的够久了，也是时候会去了。

    只是，临走之时，有些不放心我这个兄弟！所以还烦请老哥代为照顾一二，小子感激不敬！”

    顾尘一脸认真的看着杨峰说道。

    “这算什么事？兄弟你尽管放心的去吧，这里一切有老哥照看，保证没有人敢动他们一根毫毛！”

    听到顾尘的要求，杨峰很豪爽的答应道。

    开玩笑，仅仅是照看一二，就能让顾尘欠下他一个人情，这笔买卖他算是赚了。

    相信有望天楼的保护，没有哪个不知死活的敢前来闹事。

    而且鬼道还是一个绝对不输给顾尘的天才，剑道上的天赋绝对是万里挑一的天才级别。

    要是能将其拉到万天楼，上面也会对自己有所褒奖，这种怎么看都像是对自己有益的事情，他又岂会错过。

    ……

    望天楼外

    顾尘看着鬼道说道：“兄弟，再会！”

    鬼道望着顾尘道：“以后若是有什么难处，只要你一句话。”

    看着面前这个于自己年龄一般无二的少年，顾尘微微点了点头。

    鬼道是一个不善于用言辞表达的人，能说出这句话，已经是他的极限了。

    其实，男人之间，有时候是不需要过多的语言来交谈的，往往只需要一个眼神，就能明白其中的含义。

    而鬼道，正是这一类人!

    看着顾尘离开的背影，许久之后，鬼道才喃喃道：“小心……”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握