
    展轲说完，抬起头小心翼翼的看着顾尘的脸色。

    听到展轲的话，顾尘无奈的摇了摇头，又重新走向了站在一边始终是低头沉默的陆元。

    “你们谁给我讲讲鬼道宗现在的情况？”

    闻言，展轲的大长脸上不禁露出谄媚的笑容，开始给顾尘详细的讲解起来。

    起初只有展轲一人讲解，最后实在是听不下去的陆元也开始说了起来。

    通过一番了解，这才知道，这几个月里鬼道宗所发生的一些事情。

    原来这一切的原因还是因为顾尘而起。

    在鬼道宗主要分为三个阵营，一方是以宗主鬼雍为首的一些鬼道宗旧守的势力，也是正统的宗主一脉。

    第二阵营则是在众多长老之中有许多人脉的内门长老北天储。

    北天储身为武道六重巅峰的高手，可以说在整个鬼道宗，是要风得风，要雨得雨。

    第三阵营则是以鬼道宗最受太上长老赏识的炼丹长老魂诞为首。

    原本宗主鬼雍一直对这三方阵营只见的关系是尽量的平衡，但就在几个月前，顾尘的出现，顿时打破了这份平衡。

    原本一直视对手为死敌的北天储和魂诞竟然走到了一起，想要将鬼家的宗主职位推翻。

    而这一切的导火索就是因为双方的唯一嫡系继承人，都因为顾尘而死，可对于这件事，作为宗主鬼雍竟然消极怠工，不肯全力配合。

    鬼雍一脉虽然势弱，但是无论怎么样，宗主的名义还是存在着的。

    只要鬼雍没有点头，那么他们的一切行为都始终不怎么名正言顺。

    可让二人气愤的是，鬼雍竟然以稳固极北大局为由，始终不肯倾尽所有去追杀顾尘。

    也正因此，顾尘才得以突破重围，要不然若是真的倾尽在罪恶极北有着霸主地位的鬼道宗全宗之力，顾尘就算是插翅也难逃。

    最后，这件事并没有因为顾尘的离开而休止，反而是真正的拉开了帷幕。

    因为顾尘的逃走，北天储和魂诞因为报仇无望，终于将这一切的罪过，全都归咎于身为宗主的鬼雍身上！

    于是一场内讧就在鬼道宗内部如火如荼的展开了。

    但是就在北天储和魂诞二人认为鬼雍已经是一个空架子，不值一提时，鬼雍的真正实力却让所有人赶到不可思议。

    宗主一脉的势力也全部拿出，当双方终于撕破脸皮后，鬼雍所掌握的实力也彻底的震惊了整个罪恶极北。

    一直以来，鬼雍在外界的形象一直都是一个傀儡宗主，而宗主一脉几乎被架空。

    但是令所有人都没想到的是，一直处于弱势的宗主一脉的实力，在双方经过一番交战后，战果竟然是鬼雍一脉大胜。

    但可惜的是，就在鬼雍机关算尽，想要将鬼道宗彻底统一之时，却没料到他的夫人突然叛变。

    竟然在当晚的庆功宴上下毒，直接将所有人毒倒，原来鬼雍的夫人竟然是北天储早年安插在他身边的一颗暗棋！

    就因为一个女人，导致整个宗主一脉险些毁于一旦，千秋霸业毁于一旦。

    如今的鬼雍和他唯一的儿子，鬼道东躲西藏，所过之处尽是追杀。

    可以说如今整个罪恶极北都在寻找鬼雍父子的下落，尤其是罪恶极北的另外两大势力。

    无极洞、黑魔教！

    对于一些小势力来说，若是找到鬼雍父子的藏身之所，那么无异于攀上了一颗大树，从此在这个吃人不吐骨头的罪恶极北的地方可以安然立足了。

    但是对于和鬼道宗属同级势力的无极洞和黑魔教来说，这一次无异于是一个可以一举吞并鬼道宗的好机会！

    这两方势力，一旦有一方吞并了鬼道宗，那么也就意味着罪恶极北的统治权归属！

    有利益就会有争斗，这是一个亘古不变的道理！

    只是在未找到鬼雍父子之前，双反谁也不会率先撕破脸皮，因为一旦撕破脸，对谁都没有好处。

    双方现在顶多也就是有些小摩擦，给对方暗中搞一点小动作。

    听完陆展二人的话，顾尘这才对如今的罪恶极北的局面有了一个初步的了解。

    目光一转，顾尘的双眼不禁看向了呗陆元死死抱在怀里的木制长盒上。

    看到顾尘的目光，陆展二人均是一阵紧张。

    “你怀里抱着的是什么东西？”顾尘假装没看到二人表情的样子说道。

    闻言，陆元面色一怔，脸上的肌肉顿时有些抖动起来，只见他眼冒红光的低声吼道：“虽然你很强，但是想动它，也得踏着我的尸体过去才行！”

    “吼！”

    说完，就听见一声如野兽咆哮一般的吼叫声从他的喉咙里发出。

    再看陆元，此时的模样已经大变。

    原本黝黑的大脸，此时骤然变得通红一片，两颗充血的眼珠子从眼眶中爆睁凸起。

    就连全身的毛发和指甲都开始变得比原来长了不止一倍！

    此时的陆元看起来就像是一个人型的凶兽，看着顾尘，口中不断的留着口水。

    “兽化！？”

    这时，站在高处身后的展轲，看到陆远的模样后突然惊呼道。

    “兽化？”顾尘看着面色瞬间变得苍白一片的展轲疑惑的问道。

    兽化，顾尘倒是头一次听说。

    “兽化，是一种由人和凶兽的魂魄经过融合以后所组成的！

    一般拥有兽化的人，都是宗门的试验品！这些人有的是孤儿，也有的是先天就有病的人，或者是一些犯了死罪的人！”

    展轲一脸复杂的望着已经是失去意识的陆元，淡淡的对着顾尘解释道。

    “由于接受兽化的人的魂魄有一半是凶兽的魂魄，所以这些人经常会发狂，而发狂的原因也是各不相同。

    而陆元之所以会如此，估计是因为受到了刺激才会这样，而且兽化的人最危险的是，一旦兽化，他们的人性灵魂意识就会被彻底抹杀！

    最后只剩下凶兽的灵魂意识，这个时候他们早已经不再是人类了，而是一个彻头彻尾的凶兽！”

    展轲一边说一边恐慌的向后退去。

    没有理会退后的展轲，顾尘冷冷的望着自己面前的陆元。

    “是个汉子，死亡对你来说也许未尝不是一件好事！”

    其实刚才内心还是很欣赏这个七尺大汉的，一心为主忠心耿耿。

    “吼”

    一声怒吼响起，陆元一个饿虎扑食，带起一阵烟尘，扑向了顾尘。

    崩云腿瞬间使出，顾尘整个人顿时化作一连串残影多了开来，陆元是武道五重的高手，虽然现在灵魂被抹杀，但实力依旧存在。

    而且顾尘现在面对的已经不是那个知道疼痛和技巧的陆元了，而是一只有着人的身体，凶兽的灵魂的傀儡。

    所以，必须要小心对待，否则稍有不慎就会阴沟里翻船！

    “轰！”

    烟尘四起。

    陆元直接扑到了顾尘刚才所站的位置上。

    一击不中，陆元更是以更快的速度向着扑了回来。

    见此，顾尘眉头一皱，虽然以自己几乎是无穷无尽的气血，就算是椅子这样跑下去，也不会有任何问题，但是如此大的动静想必很快就会引来鬼道宗的人。

    虽然他不怕，但是也不想凭白无故的给自己招惹麻烦。要知道鬼道宗如今的局面有很大一部分原因是因他而起。

    要是给魂诞和北天储知道自己回来了的话，恐怕他们就会把追杀的目标从鬼雍父子转移向了自己了。

    以他如今的实力，对付一些普通的没有掌握神通的人还可以，要是和那些真正的高手杠上的话，一个两个还行，要是再多的话，估计也只能跑路了。

    “得尽快把这个麻烦给解决才行！”

    大定注意后，只见顾尘脚下一个停顿，面色务必沉静的看着正向自己狂蹦而来的陆元。

    “尽早解脱吧！人指！”

    话音刚落，就见从他的食指处猛地迸射出一道金光，向着陆元的脑门而去！

    “嗖”

    空气也被这一道金光划开，发出嗤嗤地响声。

    随着这段时间的不断练习，顾尘已经将破天指的第一指，‘人指’熟练的掌握了。

    以前他所使出的人指虽然声势浩大，但是威力根本不能与现在同日而语。

    现在的人指，省却了那些华而不实的东西，反而有一种返璞归真的感觉。当然，威力自然也是非常强大的。

    正在向着顾尘疾驰而来的陆元，显然也是感觉到了这道光束对自己的威胁，本能的想要避开。

    可是顾尘的破天指又岂是他想躲就能随随便便的多开的。

    只见，陆元猛地停下脚步，然后一个侧身躲开，然后又继续向着顾尘冲来。

    望着继续向自己冲来的陆元，顾尘的嘴角勾起一抹森寒的笑容，没有丝毫闪躲的意思，依旧是静静的站在原地。

    “结束了！”

    “轰”

    随着他话音的落下，只见从远处突然出现一道明亮的光束，直至的冲了过来，目标正是陆元的心脏位置！

    “噗”

    陆元的一根食指在距离顾尘额头不足半寸处静止！

    再看他的心脏位置，一个拳头大小的血洞，顿时出现。

    鲜血不断地从中流出，流了很多，直到将他所站的一片地给印的通红一片！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握