
    “嗖……”

    越过一颗粗壮的大树，顾尘大口大口地喘着粗气！

    “该死，连挨两记人印，竟然还可以追这么久！”

    在摩仂眼皮子底下逃走，可没过多久，他就再次被追上，幸好之前的攻击给其造成了一定的伤害，否则以摩仂的实力，就算他的速度再怎么快，被追上也只是时间问题而已！

    ……

    摩仂现在已经快要气疯了，他是无论如何都没有想到，一个小小的四重境界的毛头小子，竟然能将他逼到如此地步。

    不过他更没有想到的是，对方的速度竟然如此之快，比之自己也仅仅是差了一点而已。

    但对于现在已经受伤的自己而言，想要追上他就是一件非常吃力的事情！

    “小子，等老夫逮到你后，一定要将你碎尸万段！”摩仂心中不断的咆哮着！

    ……

    “砰……”

    就在这时，一道沉闷的响声传出，只见顾尘的身体瞬间便被轰飞出去老远。

    而摩仂的摄影不知道何时，已经出现在了他之前所在的位置。

    “踏踏……”

    摩仂一步一步的走向了顾尘。

    “小子，到此为止了！老夫已经没有了跟你继续玩下去的心思了！”摩仂一脸冷笑的看着躺在地上的顾尘说道。

    闻言，顾尘想要艰难的站起来，但尝试了很多遍以后，都以失败告终。

    摩仂之前的那一拳，直接将他的推给重创，现在的他根本无法使用崩云腿逃命。

    “去死吧！”没有任何的废话，直接举起拳头一拳朝着顾尘的头轰了下去!

    “要结束了吗？”看着向自己轰来的拳头，顾尘不甘的捏紧了拳头！

    要是他现在有五重境界的实力的话，那么以他的战力，就算是不敌，若是要走就算是六重境界的强者，也休想将他留住！

    他没有想到自己竟然会是以这样的一种结局倒在这里！

    “再见了…”

    心底喃喃呓语，然后缓缓地闭上了眼睛，等待那最后一刻的来临。

    看着顾尘任命的变现，摩仂的嘴角终于露出一丝笑容，同时在心中也是猛地舒了一口气！

    其实就在不知不觉间，连他自己都没有发现的是，不知何时，他已经将眼前的这个仅仅只有四重境界的小子，当作了真正的对手。

    “不行，我不能死在这里，要是因为这么一件事就死在这里的话，那还谈什么飞升，谈什么长生不老，谈什么活去！”

    一只手缓缓摸上自己的心脏位置，疯狂的对着心底吼道：“我知道你再看，我不管你是什么东西，你最好快点行动，否则我们一块玩完！”

    这一刻他突然想起之前在古墓中，那股红色能量出手相助的情形，就连九重境的黑衣女子都奈何不得它，那么对付眼前区区六重自然不在话下。

    “砰砰……”

    就在他的话刚说完，心脏猛地开始剧烈的跳动了几下，但不等他高兴，很快便又平静了下去。

    就在顾尘眼神中透露着绝望，打算放弃之际，一个冷漠的声音突然在心底传出。

    “希望你不要后悔！”

    身体里突然冒出一个声音，顾尘根本来不及震惊。

    因为他突然发现，自己的身体此时已经不手他控制，等他一回神的时候，自己整个人已经出现在了不远处的一座山丘上。

    “轰……”

    摩仂的一拳，顿是将地面轰出一个大坑，但顾尘的身影早已经不见。

    “怎么回事？！”摩仂一脸不可思议的看着空空如也的大坑，一脸的不解。

    他想不明白为什么自己这必杀的一击竟然会被其给躲开，而且是毫无预兆的躲开，一切快的他连反应的机会都没有。

    “嗖……”

    就在他四处张望，想要找寻顾尘的身影之时，一道劲风猛地从他正面袭来。

    “砰…轰…”

    没有任何预兆，摩仂直接被一脚踢飞出去老远！

    “嗖……”

    只见顾尘的速度突然上升，然后整个人突然追上还在不断向后倒飞的摩仂，又是一脚狠狠的踩在了他的头上。

    “轰……”

    又是一声惊天的巨响声响起，只见摩仂竟然没有丝毫还手之力的被顾尘一脚踏入地下。

    “咳咳……”

    摩仂艰难的抬起头看着站在自己面前的顾尘，眼神凶狠怨毒。

    但是当他看到顾尘那一双闪烁着红色光泽的眼睛时，顿时呆住了。

    他从来没有见过这种眼睛，尤其是那种眼神，仿佛在他的眼中，自己就像是一只卑微的蝼蚁，随时可以捏死一般。

    这是一种纯粹的，没有任何情感在内的眼神，从这中眼神之中，他看到了一中东西，那就是漠视，对生命的一种漠视！

    “你…你究竟是谁？”

    摩仂有些底气不足的抬头问道。

    “啪…”

    只见顾尘突然抬起一只脚，踩在摩仂的头上，然后突然弯下腰，说道：“我是什么人，你这样的蝼蚁也配知道？”

    听到这种漠视一切的口气，摩仂头顶的青筋猛地暴起。

    蝼蚁？他从未想过有一天，自己会被人踩着头，然后被说成是蝼蚁！

    他想要反抗，顾尘的举动已经彻底的触怒了他的底线，他要站起来，然后将这个不知道天高地厚的小子，砸成肉泥！

    感受到摩仂身体中的那股激素聚集起来的灵气波动，顾尘的嘴角露出一个残忍的笑容。

    “蝼蚁就是蝼蚁，无论有多么的努力，都是愚蠢的，始终看不清自己的位置！”

    顾尘一边说着，一边抬起脚放开摩仂。

    被放开的摩仂丝毫没有脱困的得意，反而有一种极大的挫败感和屈辱感。

    ……

    “这…这是怎么回事？”此时顾尘虽然能够清清楚楚的知道发生了什么事，但他的身体却是根本不由自己控制，包括说话在内。

    “这就是住在心脏里面的东西吗？”顾尘看着毫无还手之力的摩仂，有些震惊的说道。

    一直以来他都对自己心脏中住的是什么东西而感到好奇，如今见到竟然是如此强大的存在，心中自然是难免有些害怕。

    “砰……”

    摩仂就和沙包一样被顾尘踢飞一次又一次。每一次都是口吐鲜血。

    “蝼蚁，我们根本不是一个级别，你可以没有任何遗憾的死了。”说完，顾尘就在摩仂惊恐的眼神下，手一挥，然后就看到一团红色能量将其包裹住。

    没一会，红色能量散去，出现的却是一俱惨白的骷髅，正是摩仂无疑。

    此时真正的顾尘已经看呆了，他怎么都没有想到，自己心脏里住的家伙竟然如此恐怖，举手投足之间，就轻轻松松的灭了一个六重境界的强者！

    就在消灭了摩仂以后，突然，顾尘像是感应到什么一般，猛地朝着远处的一座山峰上看去。

    眼神犀利如刀，仿佛能洞彻世间的一切一般，深邃的眸子冷漠的看着远处。

    ……

    远处的一座山峰之上，一个白衣中年男子，突然全身汗如雨下。

    在他的四周突然笼罩上一股沉重的威压，几乎压得他喘不过气来。

    ……

    “轰隆隆……”

    突然，原本还是一片万里晴空的天，顿时间乌云大作，还有几道闪电隐隐乍现。

    没一会，整片天地就变得一片黑暗。

    天地之间突然降下一股恐怖的压力，感受到这股压力，顾尘的眉头深深地皱起，看着苍穹深处，嘴角突然勾起一抹森寒的笑容。

    “用不了多久了…呵呵…”说完，眼睛猛地一闭，而真正的顾尘突然感觉到身体传来一股恐怖的吸力，然后眼前一黑，很快便又回到了自己的身体当中。

    与此同时，天上的电闪雷鸣瞬间停止，那股几乎要碾碎整个世界的压力，也在这一刻消失的无影无踪！

    天地之间一片万里晴空，丝毫没有之前的恐怖气氛。

    而远处的山峰上，那个白衣中年男子，则是瞬间瘫坐在地上，大口大口地呼吸着空气！

    “刚才那股恐怖的压力是怎么回事？顾尘为何会有那么恐怖的实力，他究竟是谁！”

    中年男子看着依然站在远处的顾尘，一脸震惊的自语道。

    ……

    夜晚，星空之下，顾尘坐在一处高峰之上，看着漫天的繁星，心情突然很平静。

    “炎，跟我讲讲你的事！”

    突然，顾尘淡淡说道。

    此时这里若是有人的话，看到他自言自语，肯定会认为他是个疯子。

    但顾尘显然不是个疯子。

    “我的来历，他的现在的你不适合知道，不过有一点可以告诉你，那就是我绝对不会伤害你！

    还有一点，你一定要小心你身体中的另一存在，千万不要被他所蛊惑!”

    炎，就是顾尘心脏之中的那个强大存在！

    通过了解，顾尘知道炎自从醒来的那一刻起，就已经存在于他的体内，对于自己的来历他是只字不提。

    既然他不说，顾尘也不勉强，只是对于他所说的另一强大存在，却是勾起了无数的好奇心。

    于是忍不住问道：“为什么？我觉得他对我的帮助很大，自从有了它，我在修炼上从未走过弯路，而且对于武学的领悟，更是非常之快！

    这么场时间以来，他从未对我有过任何不好的举动，为什么要小心它呢？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握