
    剑魄一旦成型，那么其威力自然也是不可小觑的，只是任何利益背后都蕴藏着一个潜在的危机。

    利益越大，相对的，要面对的危险也就越大！

    剑魄的成型，威力丝毫不会比神通小，加上剑乃是主攻的凶器，所发挥出来的威力甚至还要强过一些低阶神通。

    而且剑魄有一个特点，那就是它可以不断提升阶位。

    剑魄等级从低到高与神通相似，也是有低、中、高、天，四个阶位。

    只是剑魄的修炼难度实在是太大，先不说它后期修炼进阶的难度，光是起初修炼出剑魄雏形就是难上加难。

    看着北宫羽，顾尘这时才将心中的一个疑惑给解开了。

    那就是身为神龙学院四大主任之一的立阳真人弟子，自然是天赋极佳。

    可是她竟然连神通都没能领悟，这一点让顾尘疑惑了很久。

    其实不光他疑惑，就连整个学院都很是好奇，身为立阳真人唯一弟子，无论是气质长相，还是武学天赋，都是天之骄子的北宫羽，为何偏偏没能领悟神通呢。

    只是所有人都不明白的是，对此，立阳真人不但没有任何不满，反而对北宫羽比以往更加宠溺。

    只是所有人都不明白的是，北宫羽选择了一条许多人都不敢去尝试的道路而已。

    相比于一些人迫不及待的领悟神通，她却更加清楚的认清了自己的道。

    看着眼前面容清冷的身影，顾尘是打心底里佩服她。

    试问，现在有几个人能够把自己清清楚楚的认识到，知道自己需要的是什么。

    就算是知道什么是自己需要的，但又有几个人做到了。

    但是北宫羽却做到了，她不但认识到了什么才是适合自己的，还为此付诸了行动。

    当有些人对她的天赋提出质疑的时候，她只是淡漠的看着，并没有做出任何的解释。

    因为没有必要，只有你做到了以后，再将事实摆在他们面前，一些流言蜚语才会休止。

    ……

    此时，所有人都怔住了，剑魄，他们都知道，但没想到北宫羽竟然要去修炼剑魄。

    “我说，你知道用剑意领悟剑魄的危险吗？”

    唐万一脸看待疯子的模样看着北宫羽。

    不光唐万，就连司徒峰，此时也不得不怀疑自家的大小姐是不是在说梦话

    剑魄修炼，稍有不慎，非死即伤，一万个人之中，能成功修炼出剑魄的人也不足一掌之数。

    在如此高的失败率面前，北宫羽竟然放弃自己大好的优势，而去寻上一条死路，这也难怪众人惊讶了，相信无论是谁，听到这个消息，都会震惊的。

    以北宫羽现在在神龙学院的地位，和自身的天赋，要什么样的神通没有，何必去选择一条九死一生的道路呢。

    众人实在是想不通。

    众人之中只有顾尘比较淡定，自始至终都只是静静的听着，没有发一言。

    “喂，你小子倒是说句话啊！”唐万推了顾尘一把，说道。

    顾尘抬起头，正好与北宫羽的眼眸对在一起，四目相视，顾尘从北宫羽的眼神里看到了决然，而北宫羽在顾尘的眼中，看到的全是鼓励与信任。

    “我一直在你身边支持你！”顾尘开口道。

    听到顾尘的话，北宫羽嘴角露出一抹开心笑容，这是一种被被心爱的人支持的喜悦。

    看到两人的表情，唐万作手扶额头状，摇晃着肥硕的大脑袋，很是无力的道：“疯了，这小两口都是疯子！”

    至于一边的司徒峰，则是一脸复杂的望着顾尘。

    他不明白，一向心高气傲的大小姐，为什么会对顾尘另眼相看

    藏剑谷某处

    “胖子，小心一点，前面的气氛不对劲！”

    顾尘双眼凝望着远处的一处平原，对着站在他旁边的唐万沉声嘱咐道。

    听到顾尘的话，所有人的面色都不禁变得有些凝重起来，随着越往南走，遇到的怪事也就越来越多。

    在此之前，路遇一处险地，要不是几人都有些手段，恐怕都得折在那里。

    为此，司徒峰已经是受了伤。

    在这藏剑谷中，处处透露着诡异，比方说，有时会突然飞起一柄长剑，向着众人杀来。

    或者在神不知鬼不觉的时候，突然从地底，或者是天上，涌现出一股犀利的剑气，要是一个躲闪不慎，就有可能落入万劫不复之地。

    这一路走来，他们已经发现了好几具神龙学院学生的尸体，有些人的死相更是凄惨无比。

    有的被直接劈成两半，也有被开膛破肚的，在原地则是留下一道道犀利的剑气。

    ……

    望着远方灰蒙蒙一片的平原，所有人的面色都不由得有些凝重起来。

    “嗡……”

    “好像有什么声音从远处传来！”唐万侧目望去。

    “嗡……嗡……”

    声音越来越大，远处的平原上空，更是灰蒙蒙的一片，像是有什么东西席卷而来一般。

    “不好，快逃！”

    突然，顾尘像是发了疯一般大吼道，说着转身就拉着北宫羽向后跑去。

    唐万还打算问一些什么，但已经来不及了，因为他已经看到了在平原边上席卷而来的巨大龙卷风。

    不过，确切地说应该是完全由数以万计的剑所组成的超级大风暴。

    “嗖嗖……”无数的剑在龙卷之中飞射而出。

    “快躲开！”

    只见一柄泛着寒光的长剑，划破空气，朝着跑在最后的唐万屁股刺去。

    “混蛋，为什么追着我！”唐万回头一看，顿时吓得面色惨白。

    只见那柄闪烁着泠泠寒光的长剑竟然非常有灵性的转了一个弯，朝着他的背刺去。

    “哈哈，胖子，你这是什么情况？”

    顾尘没心没肺的哈哈大笑道。

    只顾着逃跑的唐万此时已经没有功夫理会顾尘的调侃。

    龙卷风暴此时已经是距离顾尘等人越来越近，从中飞出的剑更是多不胜数。

    众人一边逃跑，还要一边躲避其中长剑的攻击，这样一来速度自然慢了许多。

    “顾尘，快想想办法，这样下去我们迟早会被追上的。”司徒峰一边躲避飞来的长剑，一边对着顾尘吼道。

    听到这话，顾尘不禁看了看一直被自己拉在手中的北宫羽。

    只见她洁白无瑕的额头上此时却渗出些许细汗，白皙的脸颊上几粒沙尘挂在上面。

    但尽管如此，她的眼神已然明亮有神，在其中看不到半点气馁和放弃的神色。

    突然，顾尘像是决定了什么似的，还在不断向前的脚步猛地停住。

    见到顾尘停下，所有人都不禁有些诧异的看着他，不知道他这是要干什么。

    “我有一个办法，可以多过这次的风暴龙卷，只是存在着许多的风险。”

    顾尘看着同样停下来的几人，眼神凝重的沉声道。

    “什么办法你快说，还能比现在更坏吗！”唐万摇晃着庞大的身体，气喘吁吁的大吼道。

    “无论结果如何，我都相信你！”

    北宫羽双眼凝视着顾尘。

    二人双眼对视，谁都没有再多说，因为一切尽在不言中。

    在这面临生死的时刻，顾尘和北宫羽的手紧紧的握在一起。

    “嗖嗖嗖……”

    越来越多的长剑飞来飞去。

    “你们全都抓紧我！”顾尘大吼道。

    他打算动用自己全部的灵气，直接用紫晶圣椅将所有人移走。

    由于紫晶石的残缺，导致紫晶圣椅的大部分功用都无法使用，其中就有定位传送的能力。

    所以这也是顾尘会说有许多的风险的原因，因为在这里传送，要是命不好，说不定就直接被传送至龙卷内部了。

    “一会可能我们会分开，也有可能直接被传送出藏剑谷，也有可能直接进入那个龙卷之中！”

    顾尘看着没一人沉声道。

    听了顾尘的话，所有人都不禁骇然动容，他们没有想到的是，顾尘所说的风险尽然是这样的。

    但此时已经容不得他们多想了，因为那些由数以万计的长剑所组成的龙卷风已经开始向着他们席卷而来。

    “一定要活下去！”

    一把将北宫羽拉到自己身边，顾尘沉声说道。

    说完，丹田内所有的灵气一股脑的涌入紫晶圣椅当中。

    “嗡”

    当所有灵气涌入后，顾尘的丹田内顿时紫芒大盛，从外面你看去，就发现顾尘整个人就像是一团紫色的光芒。

    众人就在一阵强烈的紫色光芒的闪动中消失不见。

    就在他们走后不久，那一道庞大的剑龙卷突然席卷过来。

    只是诡异的是，当这些龙卷停留在顾尘几人当时所站的地方时，却停了下来。

    一道道飞剑，绕着龙卷风不断的旋转着。

    就在这时，一柄浑身上下泛着青色旋风的长剑，突然从你龙卷风中飞出。

    “哗啦啦”

    紧接着就听到一阵稀里哗啦叮叮当当的响声传出，真个龙卷竟然轰然消失，那些被他带着旋转的剑，也自由脱落。

    这些脱落下来的长剑，仔细看去就会发现里面竟然有着不可估量的灵器。

    这里无论哪一柄灵器长剑被拿出来，放到外面都足以让所有人争先抢夺。

    但是在这全是剑的世界里，这些所谓的灵器，就像是垃圾一般，随处可见。

    “呼”

    这柄剑身围绕清风的长剑在原地旋转几圈后，不甘的飞向了远处，而它飞往的方向正是北宫羽要去领悟剑意的方向。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握