
    霞光透过云层，不一会，天边便被晚霞印得一片通红。

    即使在生命的最后，也有可能散发出无比耀眼的光芒，希望就是要靠自己争取，只有这样才能争取到奇迹的出现！

    “我到底在害怕什么，谁说我只能活十八年，我就得只活十八年！”

    这一刻，他那原本空洞无神的眸子中，也终于出现了一丝清明。

    感受着脸上的温暖，顾尘那颗冰冷的心，也仿佛感受到了一丝温暖似的。

    慢慢的，他的心，也是越来越温暖，最后甚至能听到自己心脏有力的跳动声。

    “砰砰……”

    就在这时，一股熟悉的心脏跳动的旋律，猛地传出！

    “这感觉……是炎！”

    感受到这股熟悉的感觉，顾尘内心不禁忐忑起来。

    “顾尘，顾尘……”

    就在这时，心中顿时传来炎的声音。

    听到这声音，他顿时有些激动的朝着心中问道：“炎，是你吗？”

    “该死，我竟然中招了，小子，放松你的心神，看我带你冲出这幻境！”

    很快心中变便来了炎那些气急败坏的声音。

    闻言，顾尘不禁一怔，幻境？

    这么说，这里的一切都是幻境！

    此时他才反应过来，原来自己认为真实无比的世界，竟然是幻境！

    “咔咔……”

    就在这时，天空突然传出什么东西碎裂的声音。

    紧接着，顾尘就看到天空就像一面镜子一般，瞬间便碎裂成了无数的碎片。

    “嘣……”

    一声轰响过后，整个世界突然开始崩毁，无数的碎片消散于无形。

    最后只留下顾尘脚下所站着的鬼山，还依然存在。

    ……

    依旧站在天梯之上的顾尘，突然将紧紧闭着的双眼睁开。

    看着周围熟悉的环境，他这才明白，自己之前是陷入了一个无比真实的幻境当中。

    “哼，当真是好手段，要不是怕被发现，老子一定要将其彻底的毁灭！”炎冷哼道。

    闻言，顾尘不禁疑问道：“炎，刚才那是怎么回事，为什么我会出现在幻境之中！

    还有为什么你之前会消失不见。”

    闻言，炎没好气的说道：“看到那扇门了没有，就在你进入那扇门的瞬间，我就被那道门的意识给隔绝。

    他给我安排了一场幻境，让我陷入了沉睡中，所以你之前叫我，我才没有任何的反应。”

    通过一番了解，顾尘也知道到了其中缘由。

    原来这一切都是它脚下的这个天梯搞得鬼。

    当人踏上去的时候，它就会自发的启动幻境。

    而且这个环境非常的玄妙，它可以将人内心处最隐秘的事情放大，然后呈现出内心深处最不想面对的环境。

    然后让人在其中逐渐的迷失，最后永远的沉迷在梦境之中。

    如果之前顾尘不能醒来，那么等他十八岁一过，那就会死去。

    而现实世界中的他，也会因为灵魂的永久沉眠，最终真正的死去！

    听完炎的讲述，顾尘的后背不禁冒起一层冷汗。

    看着脚下透明的天梯，面色顿时有些凝重起来。

    如果要真是这样的话，那距离尽头怎么说也有好几千个台阶。

    要是每个台阶都会如此，那就算是再怎么强的人，也会因此而沉受不住打击，灵魂永久沉睡。

    这样一来不就等同于自杀？

    “虽然很危险，不过这个试炼，对你来说，还是很有好处的！”

    这时，炎有开口说道。

    闻言，顾尘不禁一怔，谈说的没错，虽然之前陷入幻境，险些因此死去，可对他的帮助，也是很大的。

    之前幻境中，所呈现的场景，的的确确是自己内心最深处的真实写照。

    他从一开始，对于活下去的想法太过执着，所以幻境中，他依然无法摆脱最终的命运。

    他对魔脑和炎的来历感到害怕，所以在幻境中他就真正的呈现了出来。

    可以说，是魔脑的出现成就了如今的他，也可以说魔脑的出现会让他在将来的某一天，背负上比活下去更痛苦的事情。

    所以一直以来，他都不敢去想以后，如今经过幻境的这么一弄，自然是将所有的负面情绪释放。

    现在的他，心境上已经有了很大的提升，对于修炼之人来说，心境的提升，往往也就意味着修炼之途的平坦。

    而且经过这次的幻境试炼，他明显发现自己修炼的天地心经，隐隐有突破的前兆。

    如今仅仅只是第三重就已经让他体内的灵气，无论是运转速度，还是纯度，都已经远超同辈一个等级。

    他很期待突破后，会是个什么样子！

    “我可以直接打碎这里，然后直接送你上去，得到里面的传承，但我不敢保证不被敌人发现，一旦我的存在暴露了的话，那么跟你有关的一切，都会统统消失！”

    这时，炎突然出声说道。

    闻言，顾尘不禁一怔，如果因为自己的原因，而让其他无辜的人受到伤害的话，那他宁可不要这里免得任何东西！

    况且，要是他连这点考验都过不去的话，还谈什么飞升！

    “炎，这次，你不用多管，我要靠自己的实力，来征服它！”

    顾尘看着脚下的台阶，冷冷的说道。

    他要凭借自己的实力，来征服这场考验。

    既然顾尘已经决定，那炎，自然不会多加干涉。

    于是说道：“既然这样，那就全看你自己的了，一旦你进入试炼幻境，我是无法直接动手帮你的，你可要想好！”

    “我已经想好了！”

    说完，没有任何的犹豫，直接抬脚向上走去！

    “嗡……”

    就在他的脚刚踏上阶梯的瞬间，整个空间顿时荡起阵阵波纹。

    然后顾尘就发现，周围的环境，正飞速的变化着，不一会，他已经来到了一片沙漠之中。

    一望无际的黄沙，整个世界只有蓝色和金色两种颜色，金色的自然是黄沙，而蓝色的则是天空了。

    高空处一轮烈日散发着无比炽热的温度，茫茫荒漠之中只有他一人。

    看着浮现在眼前的景象，顾尘不禁再一次感叹这座幻境的奇妙！

    “小心一点，一旦你在幻境中试炼失败，那么等待你的，就只有死亡！”这时，炎畜生说道。

    闻言，顾尘点了点头，然后向着一个方向行去！

    “吼……”

    就在这时，一声震天的吼声突然传出，然后就看到从不远处的荒漠中，突然跳出一个一人高的黑色身影！

    这是一头浑身长满黑色倒刺的三头犬，巨大的身躯，正恶狠狠的看着不远处的顾尘！

    三个巨大的头颅，每一个都是红着眼，口水更是不断地顺着舌头“啪嗒…啪嗒…”的往下流！

    “吼……”

    三头齐齐地仰天一声大吼，然后直接向着顾尘中了过来。

    看着冲过来的三头犬，顾尘的面色一片冰寒！

    三头犬，传说只从在于那虚无缥缈的鬼域当中，它是负责看守亡灵鬼物的圣兽，可是却无比的残暴，比之凶兽更加的凶残！

    “哼……”

    这只三头犬的实力，仅仅只有相当于三重境界的实力，对于顾尘来说，对付它自然是不需要费多大的功夫！

    “碎石掌！”

    “轰……”

    碎石掌，如今已被他给修炼到了第三层，以他如今四重的实力，就算是一些五重境界的人挨上了，一个不小心，也会身受重伤！

    更别说眼前区区三重境界的三头犬了！

    手掌狠狠印在三头犬最中间的一个头上！

    一声闷响过后，三头犬直接被顾尘给一掌打爆，然后轰然一声炸响，身体瞬间便四分五裂！

    “结束了吗……”

    看着被自己打爆后，直接消失的三头犬，顾尘皱着眉头低声自语。

    不知道为什么，直觉告诉他，事情远远没有他想的那么简单。

    “吼…吼…”

    就在这时，只听到两声愤怒的咆哮声猛地响起。

    黄沙飞溅，露出两个黑色的庞大身影！

    看到这突然出现的两道身影，顾尘的眉头微微一皱，面色更是变得一片铁青！

    这两个黑色的庞然大物，正是之前被他一掌打爆的三头犬，只是唯一不同的是，这次出现的是两只！

    看着站在自己不远处的两只三头犬，顾尘突然有一种不好的预感！

    为了验证这种预感，他毫不犹豫的使出崩云腿，直接朝着对面的三头犬冲去。

    “吼…吼…”

    两声愤怒的吼叫过后，三头犬毫无意外的被顾尘直接打爆，然后化为飞沙。

    一个照面就消灭了两头三头犬，顾尘的脸色，不但没有丝毫的放松，反而是越发的凝重起来。

    “吼…吼…吼…吼…”

    就在这时，四道愤怒的吼叫同时响起，一同出现的还有熟悉的三头犬。

    这回是四只三头犬一同现身！

    “果然是这样吗？”

    看着一同出现在眼前的四只面色狰狞的三头犬，顾尘并没有表现出任何的惊讶，因为就在刚才出现的两只三头犬时，他就已经开始有所怀疑了。

    ……

    烈日当空，随着时间的推移，沙漠里的温度也是越来越高。

    “哈…哈…”

    顾尘光着膀子，弯着腰剧烈的喘息着！

    此时，他脸色惨白，眼中更是充满了血丝，干瘪的嘴唇，不断的抿着。

    而在他不远处，顿时响起一大片的吼叫声。

    只见好几十只长相一模一样的三头犬，缓缓从地底钻出，朝着他不断的咆哮着。

    然后不顾一切的冲了过来。

    在烈日的炙烤下，望着冲过来的三头犬，顾尘再一次的使出崩云腿，冲了进去。

    “砰……砰……吼……吼……”

    爆响声，怒吼声，响成一片。

    顾尘就像是死神一般，所过之处，必有一只三头犬爆体而亡。

    但是，每当有一只三头犬死去，紧接着就会出现两只，任凭他怎么打都无法将其完全消灭！