
    “你看这是什么？”顾尘突然从怀中拿出密匙，放在鬼道面前问道。

    当看到青龙密匙，鬼道整个人都震惊了。

    他无论如何都不敢相信，一直都被父亲贴身处理的青龙密匙，竟然会在顾尘手上!

    “这东西你是从哪来的？”鬼道眯起双眼，对着顾尘冷声道。

    顾尘早就料到鬼道的反应，所以并没有介意，毕竟这东西是人家的。

    “你认识一个名叫展轲的人吧？”顾尘看着鬼道问道。

    果然，听到展轲二字后，鬼道眉宇间爆发出一股摄人的杀意，冷声道：“这个畜生，就算是化作灰我也认得！”

    “在来的路上，我碰到他在和一个名叫陆元的人争抢密匙，陆元兽性大发，死后被他夺走密匙，而我则是被无辜牵连，最后将其杀死！”

    顾尘看着鬼道，将事情的经过简单的解释了一番。

    闻言，鬼道不疑有他，毕竟顾尘如今敢当着他的面，将密匙拿出来，那就至少说明他没有想要私吞的心！

    否则要是顾尘不说，他是无论如何都不可能知道的。

    听完顾尘的讲述，鬼道的拳头紧紧的握在一起，瞳孔之中更是剑意纵横，一股凌厉霸道的剑意肆无忌惮的冲天而起。

    “北天储，魂丹，这两个禽兽不如的东西！”

    “你有什么办法就出我父亲？”

    许久之后，冷静下来的鬼道，看着顾尘沉声问道。

    没有过多废话，顾尘直接说道：“望天楼的商楼你应该知道吧。”

    闻言，鬼道眉头一皱，疑惑道：“商楼我知道，也去过很多次，那里主要进行的是一些奇珍异宝的交换和拍卖。

    你问它干什么？”

    “以我们两个的实力自然是不可能救出你父亲，何不直接让别人去救，我们只需要坐享其成就行！”

    顾尘嘴角微微上扬，露出一个高深莫测的笑容。

    闻言，鬼道是彻底的懵圈了，他现在甚至都开始怀疑顾尘是不是脑子坏了，让别人去救？

    现在整个罪恶极北有谁不想得到鬼雍，只是迫于黑魔教的压力，无人赶去而已。

    就连同为三大势力的无极洞，都不曾有所表示，黑魔教的强势可想而知。

    “什么意思？”鬼道问道。

    要不是知道顾尘不是个疯子，他现在恐怕会直接走人。

    “跟我来。”

    没有回答鬼道的问题，直接招呼一声后直接便跃起，向着远处飞奔而去。

    见顾尘这么一副信心满满的样子，鬼道也没在考虑，直接纵身跟了上去。

    ……

    往空城，望天楼

    此时正是灯火通明时

    顾尘二人此时，来到一栋高约数丈的五角楼阁前，驻足而立。

    “顾兄，我们来到这里到底是干什么？”

    鬼道看着人来人往，络绎不绝的阁楼，谨慎的朝着顾尘问道。

    闻言，顾尘向着阁楼上方的牌匾处，怒了努嘴。

    “我如今的身份，来到这里似乎有些不合适吧？”鬼道四周环顾一圈后说道。

    “望天楼的规矩，你不是不知道吧，在这里又有谁敢动你呢？”顾尘挑眉看着鬼道反问道。

    不等鬼道答话，紧接着又说道：“你不是一个前怕狼后怕虎的人啊，怎么现在做事畏首畏尾的。

    剑乃百兵之首，主攻杀伐，你这样下去的话，剑不得生锈？”

    说完，便不再理会鬼道，直接大步走了过去！

    留下站在原地久久不语的鬼道一人。

    “我这是怎么了？这样我就害怕了吗？”

    想到自己领悟剑意，产生剑魄，不就是为了救出父亲，重整宗门？

    可是现在竟然连个门都不敢进，这还谈什么报仇，谈什么救人！

    “道儿，要想达到剑道永恒，一定要勇往无前，宁折勿退！”

    这时，鬼道心中不禁又想起了师傅曾对他说的话！

    “勇往无前，宁折勿退！”

    嘴中喃喃自语，许久之后，鬼道整个人的气质猛地一变，一股凌厉摄人的剑气，从天灵盖直接喷涌而出。

    双目之中，两道剑光闪过，无形之中，为他整个人增添了几分刚毅之色。

    而前脚刚踏入望天楼的顾尘，刚打算进去，就被一股凌厉的威压怔住。

    扭头一看，只见一身出尘气质的鬼道，正大步朝着自己这边走来。

    “竟然到了中阶剑魄！”看着鬼道，顾尘有些惊讶的道。

    “进去以后你来谈，我只负责护卫！”

    鬼道说完直接便走了进去。

    ……

    阁楼内部很大，入眼是一个可以容纳数千人不等的圆形空地。

    空地的最上方，也就是阁楼内部最顶端，则是一颗巨大的菱形水晶，静静的浮在半空中。

    而在圆形广场的正前方则是一道宽大的门，在门的上方写着一个大大的“商”字！

    此时个楼内可谓是人山人海，所有人都在交头接耳，讨论着什么。

    当顾尘和鬼道出现的瞬间，整个阁楼，从上到下，出奇的一静。

    所有人的目光都聚集到了他们二人的身上。

    自从望天楼放出消息，密匙在顾尘的身上后，无论是他的背景和实力，还是样貌全都被众人所知晓。

    置于鬼道，原鬼道宗宗主鬼雍的私生子，前段时间闹得沸沸扬扬的要捉拿他，尤其是鬼道宗开出的价码，更是让不少人心动。

    如今这两人可谓是整个罪恶极北最受瞩目的人了。

    关于两人的相貌长相，早就被传的大街小巷传开。

    此时二人竟然全都现身望天楼，这如何能不叫人惊讶。

    “哗……”

    寂静是短暂的。

    “喂，那不是顾尘吗？他怎么会和鬼道走在了一起！”

    有人指着顾尘说道。

    “这两人全都是鬼道宗要捉拿的人员，尤其是那个顾尘，身上更是有着荒古世界密匙，要是能将其……”

    面对众人的议论，顾尘二人充耳不闻，直接走向了广场尽头，那扇写有“商”字的大门而去。

    就在二人走进商门的一瞬间，所有人都眼冒绿光的跟了上去。

    在这个跟世界上，利益最大，诱惑也就越大，利益的大小决定了它对人的吸引力的大小。

    毫无疑问，荒古世界的诱惑力没有几个人能扛得住，所以所有人都跟了上去。

    不一会，整个望天楼内，除了负责向客人提供情报的工作人员外，没有一个人存在了。

    就在这时，位于阁楼中间楼层的一个包间的门缓缓地打了开来。

    从中走出四个样貌俊俏的青年，每一个都唇红齿白，剑眉星目，一副偏偏佳公子的模样。

    “那人就是顾尘？”其中一个长发披肩的英俊青年眯眼朝身边的人问道。

    “很不错，不过好像是受伤了！”另外一人撇着嘴说道。

    就在他刚说完，旁边的一名短发青年冷声道：“我对那个名叫鬼道的家伙挺感兴趣的。”

    “切，恐怕不是感兴趣，而是无法面对自己的失败吧！”

    这是旁边一名面容白皙，脸色阴翳的青年讥笑道。

    “黒恪，你找死！”短发青年眼神一横，冷声道。

    “我说北嵩，黒恪也就是那么一说，你有何必如此认真呢！”

    这时之前说话的长发青年站在二人中间调和道。

    “汉越，你让开，我今天一定要教训一下他!”北嵩抽出身后的巨剑，一脸冷酷的说道。

    听到北嵩的话，黒恪也是冷哼一声，顿时释放出自己的气势，打算与对方大战一场。

    闻言，被称做汉越的青年不禁面色一苦，求助似的望向了自始至终都只说了一句话的那个身穿黑衣的青年。

    开口道：“陈兄，你到是说句话啊！”

    闻言，那个被称作陈兄的黑衣青年没有任何动作，而是轻飘飘的说了一句话，便直接越过几人向着阁楼外走去。

    “这里是望天楼，打的时候悠着点。”

    听到这话，黒恪和北嵩的面色全都不禁一怔，猛地意识到这里是什么地方。

    望天楼的恐怖，出身不凡的几人自然是非常清楚的，以前就有个不知死活的家伙，借着酒醉调戏这里的侍女，结果被管事直接费了命根子！

    这还不算，连带着这人身后的家族也承受了难以承担的恐怖后果，从此一蹶不振，很快便被竞争残酷的罪恶极北所淘汰，最后消失无踪。

    于是赶忙收回自己的气势，打算快速的离开，临了还一脸后怕的四处观望一番，生怕惹怒什么人一般。

    ……

    “这就是商楼？”

    越过那扇商门，首先映入眼帘的是一个巨大的半圆形高台，高台的下方则分布着十纵十横的座位，整齐的排列着。再往上，则是一层层的挂在半壁上的包间。

    此时座位上已经是坐了很多人，而高台上则是一个看起来精神抖擞的老者，在说着什么。

    这时，在他们对面的几道商门，顿时涌现处大量的人，而这些人的目光全都不约而同的看向顾尘和鬼道二人。

    眼神中透露这一种毫不掩饰的贪婪。

    “去找这里的管事！”

    顾尘看了周围的众人一眼，嘴角勾起一个不屑的冷笑。

    见此，鬼道也同样是冷冷一笑，然后便领着顾尘向着高台后面走去。

    ……

    待两人来到后台的时候，已经有一名打扮儒雅的中年男子静静的等候。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握