
    只见那原本是早应该死去的蛟龙尸骨，此时却是全身燃起了黑色的火焰，整幅骨架更是腾空而起。

    看着在天空中不断飞舞的蛟龙骨架，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    “吼……”

    一声震天的咆哮声响起，蛟龙在天空旋转了一圈以后，猛地从高空俯冲而下。

    张嘴就是一道黑色的火焰从天而降。

    “小子，快闪开，被那个东西打中，就算是灵魂也会瞬间毁灭！”

    看到黑色的火焰从天而降，炎对着顾尘大吼道！

    听到炎焦急的声音，顾尘二话不说，直接拉着身边的吕倩，崩云腿瞬间使出，直接便从原地消失！

    “轰……”

    就在所有人还没反应过来的时候，只见一团黑色的火焰，猛地从蛟龙的口中喷出。

    一些反应快的，则是在顾尘逃离的瞬间，也跟着迅速逃离，至于那些反应慢的人，则是直接被黑烟击中。

    在一声惨叫中，瞬间便化做了一片飞灰，然后彻底的消失在天地之间。

    而这些人之前所在的土地上，则是被这些黑色的诡异火焰，给少出一个硕大的焦坑。

    “吼……”

    蛟龙的吼声顿时响彻天地。

    看到这一幕的众人，不禁纷纷色变，就连万天裘等一杆六重境界的强者，再见识到蛟龙的凶威后，也不禁凝神以待。

    显然，那团黑色的火焰，给他们的威胁也是不容忽视的。

    “吼……”

    蛟龙瞪着两个漆黑的瞳孔，在天空傲游一圈后，硕大的龙首死死盯着底下的众人。

    与此同时，一股无形的压力和和死亡的气息，渐渐笼罩了众人。

    被这股气息笼罩的众人，顿时感到一种来自灵魂深处的压迫感，油然而生！

    ……

    随着时间的不断推移，蛟龙所散发而出的威压也是越来越沉重。

    但是无论这股威压多么的强大，对顾尘来说，却是没有丝毫的影响。

    “炎，为什么我没有任何感觉？”

    顾尘问道。

    闻言，炎先是一番沉默，然后有些不情愿的道：“这都是那个家伙的功劳！

    该死，要不是担心暴露，就那么一条爬虫，老子一只手就可以捏死！”

    那个家伙？

    能被炎以那个家伙相称，而且还是以一副极不情愿的语气说出的，除了魔脑，自然是没有谁了！

    听到炎这么一说，顾尘瞬间便明白过来，他说的是谁了。

    只是让他有一点不明白的是，上次魔脑说为了避免被敌人发现，不是已经沉睡了吗，怎么现在又。醒了。

    像是知道顾尘心中所想一般，只听炎淡淡的说道：“那个家伙并没有醒来，它依然是在沉睡当中，保护你的，其实是他的意志。”

    闻言顾尘不禁有些好奇，对于炎所说的这个意志的东西，他还是很好奇的。

    虽然他已经与魔脑结合，但是集结了诸天万界亿万生灵的庞大记忆，又岂是想什么就能知道什么的。

    “意志什么？”顾尘问道。

    “现在的你不需要了解这个！”炎淡淡的说道。

    没有得到自己想要知道的东西，顾尘也并不感到遗憾，要不是翻看记忆太过麻烦，他又怎么会问炎。

    没有在这个问题上多做计较，既然知道有魔脑在暗中保护，又有炎这个怪胎看着，自保绝对不成问题！

    “嗡……”

    就在这个时候，就在他身边不远处，突然传来一道空间的波动。

    扭头一看，只见站在他身边的吕倩，全身剩下都被一顶透明的光罩所保护起来。

    而她的额前，却有一枚菱形的白色水晶，一层层无形的能量，正不断的从中散发而出。

    再看场内其他人，一些实力强横的人，自然是用自身实力抵挡着这股威压。

    而一些实力低下的，此时已经有人在这股恐怖的威压下，鲜血横流。

    仔细看去，只见王灼和万宇二人，却是一点事都没有，只见王灼从背上取下他的三叉戟，一股强烈的战意，从上散发而出，与这股威压对抗着。

    看到王灼仅仅是以一杆三叉戟就挡住了这股足以将一般四重境界的人压垮的威力。

    万宇自然也是不甘落后，只见他眉头一皱，死镰之刃直接从身后飞出，围绕着他的身体四周不断的游走着。

    如果仔细看的话，就会发现，一股黑色的气体，不断的从镰刀上发出，形成一个屏幕，将万宇与外界隔绝开来。

    看着吕倩三人各施展的手段，顾尘不禁再次感叹一声，这些超级势力的人，身家宝贝就是多。

    三件武器，竟然全都是难得的的仙器！

    武器共分三种，灵器、仙器、真兵！

    灵器依靠灵气催动，可以对使用的人，所发出的攻击翻倍，让威力最大限度的发挥！

    至于仙器，则是拥有属于自己的意识，可以自主进行攻击防御。

    像仙器这个级别的武器，一般都是一些实力强横的宗门或家族才会有，一般势力，想都不敢想。

    因为一件仙器的出现，往往就会预示着一场，你挣我夺的战斗。

    至于级别更高的真兵，只是传闻九州大陆上的真兵全都被一些实力强大的势力所牢牢掌握！

    据说神龙学院就有三件真兵！

    看到吕倩三人一出手就是仙器级别的武器，恐怕不光是顾尘感动惊讶，在场所有人都会感到不可思议吧。

    ……

    “这是什么该死的东西，我要回去！”

    就在这时，终于有人因为忍受不住这就像是于无止境的压力一般，而想要离开。

    可是，想来就来想走就走，在这里显然是行不通的！

    就在他话刚说完，想要离开的时候，天上那死死盯着众人的蛟龙，全身黑色火焰顿时大盛。

    仰天一声怒吼，蛟龙两个漆黑的瞳孔之中，猛地迸射出两道漆黑的光柱。

    直接击在那人的胸膛之上。

    “啊……”

    一声惨叫传出，刚才还好好站在原地的人，此时已经是消失的无影无踪，就好像是从未出现过一样。

    “吼……”

    就在所有人都以为在杀了一人后，它会停止，却没想到蛟龙突然凶性大发，黑色的火焰不断的从嘴中喷出。

    顿时，无数的黑焰从天而降。

    而见到这铺天盖地的黑色火焰从从天而降，所有人都不禁倒吸了一口凉气！

    “轰……”

    一团拳头大小的黑烟直接击在一处空地上，紧接着就看到，被黑烟所击中的那片空地，竟然瞬间就被烧出一个大坑！

    “快跑！”

    不知是谁先喊了一声，紧接着，所有人都开始四处逃散起来。

    “小子，看到那个阶梯了没有，朝那跑！要快！”

    就在顾尘刚躲过一团朝自己砸下来的火焰的时候，心中却突然传来的炎的声音。

    闻言，顾尘的目光不禁看向了那道和蛟龙一同出现的诡异大门，已经那透明的阶梯。

    但既然是炎说的，那就肯定不会有错，没有任何的犹豫，直接朝着同样是在左右躲闪的吕倩喊道：“跟我来！”

    说完，直接使出崩云腿，身体快速的向着那扇透明的大门冲去。

    “是打算上去吗？”

    就在他崩云腿发挥到极致，向前中去的时候，身边却突然传来一个温和的声音。

    正是后来居上的吕倩。

    看到吕倩竟然能跟得上自己的速度，顾尘不禁有些诧异的朝着眼前的这个外表看起来，有些柔柔弱弱的女子一眼。

    但很快，便反应过来，然后又继续说道：“没错，要是继续呆在这里的话，无异于找死！

    总觉得那头蛟龙的存在并不是什么偶然，你发现没有，它看似无所顾忌，其实是有所目的的。

    你有没有发现，所有的火焰攻击目标，全都是有意的避开那个地方！

    与其呆在这里等死，还不如试试看，也许可以避也说不定。”

    顾尘说完，吕倩却是并未答话，只是看着在前面飞奔的顾尘没有说任何话。

    “好特别的人，遇到这么棘手的事情，竟然还能冷静的分析，对自己的判断竟然没有一点的怀疑!”

    看着顾尘的背影，吕倩想到。

    ……

    此时，无数的黑色火球，不断地从高空落下，然后狠狠的向下砸去。

    再看地面处，到处都是断壁残垣，以及无数的黑烟，就像是一片人间炼狱一般。

    惨叫声、怒吼声、哭喊声，响成一片，而听着地上传来的惨叫声，那条蛟龙却是在空中不断的翻滚着。

    数百丈长的庞大骨架，在空中不断翻腾，仿佛这惨叫声，能够让它感到无比的兴奋一般。

    而此时，众人也注意到了顾尘二人的动向。

    “大家快往哪里走，那些黑色的火焰竟然没有对那里造成任何伤害！”

    经过这么一喊，所有人能的目光顿时移向了顾尘二人面前不远处的那扇门。

    很快，在蛟龙攻击下活下来的众人，纷纷不要命的向着顾尘这边冲来。

    ……

    “嗡……”

    顾尘此时感觉自己整个人就像是被浸入水中一样，感觉自己的每一个动作都变得迟缓起来。

    就在刚才，他和吕倩二人一同步入这扇门。

    但是紧接着，一股奇怪的感觉，瞬间便袭上全身，紧接着身体就像是不受控制一般，不断的向前游动着。

    而自己与炎的联系，也是一同被切断！

    “吼……”

    就在这时，蛟龙也发现了众人的异样，但是当看到顾尘和吕倩二人已经出现在了那扇门内，而且已经开始缓缓地向着那些阶梯移动。

    见到这一幕的它，顿时变得暴跳如雷，狂燥起来！