
    “轰隆隆……”

    又是一声巨响，但是这一次，顾尘没有被打飞出去！

    而是牢牢地站在原地，没有移动过分毫，再看他的双脚，已经是深深的埋藏在沙子里面，微微弯曲的手臂上，也已经是布满了密密麻麻的裂痕！

    “嗒嗒……”

    鲜血顺着他的手臂缓缓流下，很快便浸湿了脚下的沙子！

    “呼……”

    愤怒的双头犬没有丝毫的停顿，另一只爪子直接呼起，朝着顾尘就狠狠的拍了过去！

    “轰……”

    毫无反抗之力，顾尘直接被拍飞出去！

    “你到底要干什么，这样下去你会死的！”炎在心里朝着顾尘疯狂的咆哮着！

    听到谈的话，顾尘却是丝毫没有理会，将嘴角的血迹擦干净后，缓缓支起身体。

    眼神一片冰寒的朝着双头犬咧嘴嘲笑道：“怎么力道变小了，是不是少了一个头，就不知道怎么攻击了！”

    “顾尘，现在激怒它对你没好处！”

    炎大声的对着顾尘吼道，但是无论他怎么说，顾尘都是充耳不闻。

    对于顾尘这反常的表现，炎表示很不理解，在双方敌我实力差距明显时，还肆意的激怒对手，在他看来，这无异于自寻死路！

    可是顾尘一向都是遇事非常冷静的一个人，可为什么现在竟然如此鲁莽行事！

    听到眼前这个被自己打的爬不起来的人类，竟然敢出言侮辱自己，双头犬顿时大怒，二话不说，直接就朝着顾尘冲了过来！

    看着冲过来的双头犬，顾尘的表情也不由得一肃，他很清楚，一旦被其命中要害，那么后果绝对不是现在的自己所能承受的了得。

    “死吧，蝼蚁！”

    双头犬一声愤怒的咆哮，双爪并用，分别向着两边，嘲顾尘呼啸而来。

    锋利的爪子，与空气的摩擦，发出一阵阵尖锐的爆鸣声。

    崩云腿！

    身体化作一道黑影，以及快的速度，绕过双头犬的爪子，向着它的另一个头直冲而去。

    看着顾尘跳起来的身影，竟然直奔自己的另外一个头，三头犬眼中寒毕露，一脸狰狞的吼道：“老二，攻击他！”

    只见话音刚落，三头犬另外一个头，猛地抬起，漆黑的眸子死死盯着身处于半空中的顾尘。

    张嘴就是一道无比粗壮的黑色巨大光柱，狠狠的向前喷射而出。

    “嗡……”

    光柱所过之处满天飞沙，就连空间，也不禁微微扭曲起来。

    顾尘看着直冲而来的黑色光柱，没有丝毫犹豫，人印瞬间使出！

    两道强大的攻击同时发出，造成的影响，也是不可估量的。

    只见，本就因为双头犬的攻击，而变的有些扭曲的空间，此时再加上人印的强势出击，导致这一方空间都有些不稳定起来。

    空间剧烈的摇晃着，整片沙漠，也因此开始变得动荡起来。

    只见两道庞大的龙卷风暴，掀起满天的黄沙，正不断的肆虐着。

    “轰……轰隆隆……”

    从高处俯视而下，只看到一道黑色的光柱，与一只白皙圣洁的手掌碰触在一起。

    无数的爆炸声响彻整片沙漠。

    而在不远处，一道庞大的暴风龙卷，瞬间便被这二者相撞所产生的余波给震散！

    而顾尘，则是借着这股反震之力，直接一个倒翻，整个身体也向前疾驰而去！

    “呼……”

    由于速度过快，他唯一能感受得到的，只有那迎面而来的劲风。

    每当三头犬使用绝招的时候，另外一个头颅，也必然会陷入短暂的停顿，而它在等的，就是这短暂的停顿！

    他之前不顾一切的激怒双头犬，原因就是在诱使它使用这一招，然后乘机消灭它最中间的那个头颅，也是它最致命的弱点！

    “最后一记！”

    看着近在咫尺的犬头，顾尘眼中寒光闪现，一声大喝，然后就看到一只白皙的手掌，散发着恐怖的威压，狠狠的朝着双头犬的头镇压而下。

    “可恶！”

    感受到头顶上压下来的恐怖威压，而等双头犬反应过来的时候，已经是为时已晚！

    最后它只能在一声不甘的吼叫声中，被四溅的沙尘所淹没！

    “呼……”

    用完最后一记人印，顾尘体内的灵气也是消耗殆尽，要不是有一身强大的气血存在，恐怕现在的他连站着都成问题！

    看着完全被沙子掩埋的双头犬，顾尘停留在原地大口大口的呼吸着！

    ……

    许久之后，双头犬都没有任何的动静，顾尘这才松了一口气。

    此时已经是深夜，满天的繁星杂乱的排布在苍穹之上，一轮明月散发着柔和的光芒，散在整个沙漠。

    “顾尘，感觉有些不对劲，按理说打败三头犬就应该离开这一层幻境了，可为什么直到现在，已然迟迟没有动静！”

    这时，炎突然说道。

    闻言，顾尘也是感觉到了一丝的不对劲。

    颜说色没错，之前三头犬的确说过，只要打败它，就可以离开，可为什么直到现在，依然是没有任何的动静。

    “砰……”

    就在这时，突然传来一声巨响，只见那个埋葬三头犬的地方，此时却是突然炸裂开来。

    而最让顾尘感到不可思议的是，之前那个被自己打败的三头犬竟然又重新站了起来。

    只不过，现在的它，只剩下了一个头，不过尽管如此，它的全身上下，依然是散发着一股足以媲美六重巅峰强者的实力！

    “怎么可能，三头犬的弱点就是死穴，为什么它还能站起来！”

    看着不远处的三头犬，顾尘心中一沉，面色有些铁青的说道。

    “哈哈……人类，你太天真了，自以为知道了我的弱点，就可以胜利？

    简直是痴心妄想！”

    三头犬的眸子深处，闪动着仇恨的火焰，它一定不会放过眼前的这个人类，就是因为他，才导致它本就脆弱的灵魂，再度受到重创！

    现在，只有一口吞下眼前的这个人类的灵魂，才能够消了它心头的仇恨！

    看着自己面前的三头犬，顾尘正皱眉深思起来，他很不解，为什么自己的记忆会出错！

    就在他为此而烦恼时，不经意间，却看到了那双漆黑一片，闪动着死气的眸子！

    看到这双眸子的瞬间，顾尘顿时明白了其中缘由。

    传说，三头犬是只存在于鬼域当中，看管各类魂魄的神兽，而它的本体也是由怨气和一些生灵残存的意识所形成。

    而当它的怨念达到一定程度的时候，就算身体完全消失，也会由灵魂自动组成形体，进行攻击！

    而且这种形态的三头犬更加的恐怖，由于是灵魂形态，所以根本不会受到任何伤害！

    可以说现在的三头犬，对于攻击是完全免疫的！

    了解到其中的缘由后，顾尘的面色顿时变得有些难看起来！

    “小子，准备好怎么死了吗？”三头犬对着顾尘吼叫道。

    然后没等顾尘答话，身体瞬间便化作了一道残影，直接向着顾尘冲了过来！

    “好快!”

    就在顾尘一个愣神的空档，一只漆黑的爪子，狠狠地朝着他扑面而来！

    “砰……”

    没有任何的还手之力，顾尘直接便被这一爪给拍的吐血倒飞出去。

    “好快的速度！”

    看着站在半空中的三头犬，顾尘眼神中一抹凝重的神色浮现！

    没有给他多余的喘息时间，只见三头犬慢慢的拱起身子，一个俯冲，瞬间便消失在原地！

    “死吧，人类小子!”

    一声怒吼，顾尘的瞳孔不禁猛地一缩！

    只见一只锋利的爪子，在他眼中越放越大，就在他以为这回肯定完蛋的时候，异变顿生！

    就在三头犬的爪子，距离顾尘的额头仅仅只有不到一寸的距离。

    可以说只要在前进一点点，顾尘就会立刻包头而亡！

    只见一团漆黑色的云雾缓缓浮现在顾尘的身前，不同于三头犬眼眸的颜色，这是一种无比纯净的黑色，仿佛只有黑色才是这个世界的主旋律一般。

    黑色的云雾丝丝的将三头犬的爪子禁锢住，使其不能动弹分毫！

    “这…这怎么可能…人类，你究竟是什么人！”

    看到自己已经是灵魂化的躯体，竟然还能被禁锢住，三头犬漆黑的眸子中顿时露出一丝慌张的神色！

    其实此时，不光是它感到震惊，就连顾尘本人，也是一脸的不可思议！

    这团黑色的云雾，他是再熟悉不过了，当看到这些黑色的云雾之时，他就想到了是谁救了他！

    在这个只有灵魂存在的幻境当中，能够帮得到他的，也只有寄宿在他灵魂深处的魔脑了！

    只见那团黑色的云雾，越聚越多，然后就看见三头犬的整只爪子被慢慢的一点点吞噬，然后慢慢顺延！

    “住手，它在吞噬我的灵魂，小子，快点给我住手！我可以让你离开这里！”三头犬对着顾尘大声吼道。

    直到此时，它才露出恐慌的神情，可是它不知道的是，正在对付它的这位，就算是顾尘出面，也根本是无济于事！

    “不要……啊……”

    月光下，一团黑色的云雾不断地壮大，很快，三头犬的整个身子，就这样被吞噬干净！

    看着眼前所发生的这一幕，顾尘的后背不禁出现一层冷汗！

    刚才三头犬那惊恐的表情，他依然清楚的记得，看着已经升到高空的乌云，顾尘不禁有些疑惑起来，不明白魔脑这是要干什么。

    “他是想通过这里，直接吞噬掉整个幻境空间的意识！”

    这时，炎突然出声说道。