
    随着这个声音的出现，所有的人都是一怔。

    而那名下令将顾尘捉拿起来的将军，此时正面色难看的望着天空之上的战船。

    这个声音的主人，他是非常清楚的，也正因为如此，他才不的不感到害怕。

    “都退下！”

    听到命令的士兵纷纷退下。

    但是顾尘此时却是一动不动的站在原地，双眼凝视着天空上的那艘战船。

    那个声音的主人正是天朝的公主，天玲！

    就在这时，战船的前方突然浮现出一个人影，正是天玲。

    看着那道熟悉的倩影，顾尘的脸上也是露出一丝笑容，朝着天玲道：“好久不见了，公主殿下！”

    “什么?那个女子竟然是公主？”

    听到顾尘对天玲的称呼后，所有人都不禁哗然，谁都没有想到，天朝的公主竟然会来到这种地方。

    更让众人没有想到的是，从竟然会认识天朝的公主，而且看样子，两人的关系还很不一般。

    否则天玲公主就不会亲自出面，将其救下了。

    再次见到顾尘，天玲的脑中不禁再一次的想起了，当时那个仅仅只有武道一重境界的少年来。

    就算是拼着丹田破碎也要救活自己时的那种刚毅不屈的眼神。

    再看眼前这个稚气尽脱，面容刚毅，遇事处变不惊的少年，通过这些外表，就可以判断的出，他这段时间过的有多么不容易！

    更让天玲感到在意的，还是顾尘如今的实力，在这短短的半年时间里，他竟然从一个仅仅是什么都不懂的一重境界，连升三级，一跃成为了现在的四重强者。

    天玲在打量顾尘的同时，顾尘也在打量着天玲。

    现在的天玲比他离开之前，更加的强势，本就尊贵的的她，现在看起来更加的具有身为皇族的威严了。

    “可恶，这小子竟然和公主认识，这下报仇没希望了！”倪雲儿瞪着一双充满不甘神色的眼睛，看着顾尘的背影，几乎快要冒出火来。

    当然，此时不光是她一个人觉得报仇无望，另一边的柏林同样是一脸的不甘之色。

    可是不甘心又能怎么么样，天玲只需要一句话，就会有许许多多的家族势力争着抢着要灭了他们。

    这样一个在天朝皇室面前露脸的好机会，想必许多人会乐意看到的。

    ……

    战船内，顾尘看着坐在自己面前的天玲，笑着说道：“公主殿下怎么有闲情过来这里了。”

    听到顾尘话中的打趣之意，天玲并不恼怒，而是笑着说道：“你最近可是名声大的很呐，现在整个极北都是关于你的事迹。”

    闻言，顾尘表情不禁一怔，随即很快便释然，作为天朝的公主，天玲想要知道自己的行踪和所经历的一些事情，简直是轻而易举，根本不需要费多大的功夫。

    话匣子一打开，两人便有说有笑的聊了起来。

    顾尘给天玲讲述了自己离开皇都厚的一些事情，以及后来在罪恶极北的遭遇，以及机缘巧合之下进入神龙学院的一些事情。

    期间他隐瞒了离开时所遭受到的刺杀。

    但是尽管如此，当他说到在极北的遭遇后，天玲还是赶到非常的愤怒。

    要不是有他劝着，恐怕此时的鬼道宗和黑魔教早就被她给灭了。

    但是尽管有顾尘劝阻，天玲也是将其给记在了心里。

    看到天玲对自己的关心，顾尘的心中国不禁流过一道暖流。

    “你这一次是打算进入冰之谷吗？”这时，天玲突然朝着顾尘问道。

    闻言，顾尘不假思索的点了点头，然后说道：“其实遇到这件事完全是一个巧合，来到极北本就是个意外。

    现在笨熊也找到了，我本来是打算回去神龙学院的，现在遇到这件事，反正闲来无事，去看看也好。”

    听到这番话，天玲知道她是劝阻不了顾尘的，于是点了点头说道：“其实我这次过来，主要还是办另一件事的，对于冰之谷内，有隐隐听这里的城主汇报过。”

    闻言，顾尘有些感兴趣的说道：“哦？这里面到底有什么东西？我听说就连净斋、魔宫、神龙学院的人都被吸引了过来。”

    闻言，天玲点了点头后说道：“没错，这些势力的确会有人过来，只不过都是一些小角色而已。

    据说在冰之谷的底下发现了一座废弃的遗迹，这三家派过来的也只是一些实力不怎么强的年轻一辈。”

    闻言，顾尘缓缓地点了点头，表示认同，天玲说得没错，这些超级势力已经是站在了九州的最巅峰。

    一座小小的遗迹还真不值得他们大肆出动。

    要是真的能引动他们出马，那些小家族的人估计也早就被清理了。

    怎么还能完好无损的站在那里等着寻宝呢。

    了解了其中的关键问题后，顾尘不禁又开始疑惑，既然天玲什么都知道，为什么还要下令封锁冰之谷。

    像是看出顾尘的疑惑一样，只听天玲眯起双眼冷声道：“我之所以分所这里，倒不是看上了什么，而是为了警告一些不安分的人!

    告诉他们，想要存在下去，就必须安分一点，否则天朝并不建议让其彻底的毁灭在历史的长河之中！”

    听到天玲的这番话，顾尘一时间不由得心神具震!

    他之前见惯了天玲生病时的软弱，却忽略了她同时还是一个公主，一个生活在皇室之内的公主。

    此时看到天玲如此霸气的一面，自然是有些不适应。

    “轰隆隆……”

    就在这个时候，一道震耳欲聋的声音猛地传来。

    “什么声音！”听到声音，顾尘不禁向着窗外望去。

    只见一艘白色的战船，正向着天玲的战船所在缓缓驶来。

    “是净斋的人来了！”天玲看着外面的战船，眼神冷冷的说道。

    “净斋？就是那个以声音乐律闻名于世的势力？”顾尘看着外面那艘白色的战船，有些诧异的说道。

    传闻这是一个非常奇怪的势力，净斋的弟子全都是女子，而且这个势力也只招收未出阁的处子作为弟子。

    一旦发现门下有哪个女弟子不是完璧之身，就会立刻被处死，并且与那弟子和好之人也会被处死！

    对于净斋的这个规矩，许多人表示不理解，但是并未有一人敢对其提出质疑。

    曾有人因为净斋的这个规矩而流下一句话：“可远观，而不可亵玩!”

    从这句话中就能看出，净斋对于女弟子的看官森严如斯，一旦有人敢试图越雷池一步，便会早到前所未有的打击!

    “钟鱼，命令弓箭术准备，一旦净斋的船敢靠近，直接给本宫打下来！”

    天玲双眼冷冷的看着正缓缓驶过来的战船，对着门外的钟鱼说道。

    “是！”听到命令的钟鱼没有任何犹豫的答道。

    这一幕看在顾尘眼里，却是感觉天玲好像是变了一个人一般，竟然给自己一种无比陌生的感觉。

    “天玲，对方又没有什么出格的举动，攻击是不是有点过了？”顾尘皱着眉头说道。

    闻言，天玲却是转过身冷漠的说道：“皇族威严，不容侵犯，而且他们又有何等资格与我皇族站在同一片天空！”

    听到这番话，再看天玲的表情，顾尘突然觉得自己对她的了解，竟然是如此之浅！

    眼前的天玲竟然和自己之前所认识的那个柔弱的天玲，判若两人。

    看着天玲的脸，顾尘凝视了片刻后，缓缓起身说道：“既然这样，公主殿下，我就先走一步了……”

    说完，直接越过天玲，带着白熊直接离开。

    天玲看着顾尘离开的背影，张了张嘴，想要说些什么，却始终没有说出一句话。

    ……

    顾尘此时的心情非常的不好，一路上一句话也没有说，他本以为再次见到天玲，会是一件非常值得开心的事情。

    可是没想到现在的天玲，竟然是如此的陌生，陌生到他根本不认识的程度。

    一句他们又何等资格与我站在一起，让顾尘彻底的对天玲失望了。

    既然身为超级势力的净斋都不配与她站在同一片天空，那么自己又算什么？

    摇了摇头，顾尘无声的笑了笑，一把提起白熊，直接便向着乱神山脉深处冲了进去。

    现在冰之谷已经被封锁，那么想要进去的唯一途径，就是进入乱神山脉深处，从冰之谷的后方进入!

    ……

    “轰隆隆……”

    只见天玲的战船前端，一道光束猛地喷射而出。

    直接命中即将与其停靠在一起的净斋的战船！

    “天朝皇室，你们好大的胆子，竟敢攻击我净斋的战船！”就在这时，一道尖锐的声音从净斋的战船内传出。

    “好大的胆子，这里是我天朝的国土，要说胆子大的话，也是你净斋吧！”

    这时，天玲的声音不急不缓地从战船内部传出。

    听到天玲的话，净斋那边补给一阵沉默。

    但是没多久，拿到尖锐的声音又接着道：“船内是天朝何人，在下净斋执事，乐奴！”

    “哼，本宫天玲！叫你的主子出来，你不够格！”天玲一声冷哼说道。

    听到竟然是天朝皇室来人，那道声音的主人也不禁一阵沉默，应该是在与什么人商量。

    ……

    而战船之下的众人，此时早已经是看的目瞪口呆。

    谁都没有想到，皇室竟然敢直接攻打净斋的战船，更让他们赶到不可思议的是，面对皇室的无礼举动，净斋居然选择了隐忍，看样子应该是打算咽下这口气！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握