
    顾尘醒来以后，已经是第二天的早上。

    当他睁开眼看到熟悉的环境后，顿时被震惊了。

    “我是怎么回来的？”

    他清楚的记得自己刚才还在地下墓穴中，现在怎么莫名其妙的回到了学院。

    “难道是那些红色能量？”摸着自己的心脏自言自语道。

    “砰砰……”

    这时，一阵粗暴的敲门声传来，不用想肯定是唐万无疑了，除了他没有人会这样敲门。

    打开门本来想教训一顿胖子，但看到们外站着的人时，突然怔住了。

    只见在唐万身后站着两个人，一个是一身便装的北宫羽，和冷着脸的司徒峰。

    此时的司徒峰已经成功晋级四重境界，全身上下都散发着一种强大的灵压。

    “我说你小子昨天一整天都死哪去了？”唐万锤了顾尘一拳后，就率先走了进去。

    看到胖子进去，无奈的摇了摇头对着北宫羽道：“今天就出发？”

    闻言，北宫羽淡淡的点了点头说道：“这次是由胥桦真人领队，今天下午出发。”

    通过北宫羽的讲述，他也从中了解到，胥桦真人是神龙学院四大主任之一，一身实力达到八重巅峰之境。

    是个为人正直，铁面无私，眼里容不得一点沙子存在的人。

    而且这次参加的人，除了他们四个以外全部都是高年级的学生，清一色的六重境。

    同时，王家也会派人加入这次的藏剑谷之行。

    不过最让顾尘在意的还是六大家族的人。对于那个传说中的仲公子，顾尘可是兴趣大的很。

    不过最让顾尘惊讶的还是要属几个月不见的司徒峰了，记得在他离开之前，还是三重境界的他，此时已经是一名四重的强者。

    “司徒兄真是让人震惊啊,短短的几个月不见，竟然已经是四重了。”顾尘看着静静坐在一边的司徒峰调笑道。

    一边说还一边似笑非笑的看着一旁的北宫羽。

    但不等司徒峰答话，就见北宫羽率先开口道：“哼，总比某些人使用阴险计量，欺上瞒下来得好。”

    闻言，顾尘不禁有些尴尬，很明显，北宫羽这番含沙射影的话是在说给自己听的。

    “哈……我们还是先商量一下怎么应对吧！”

    就在顾尘不知道说什么好的时候，这时，站在一边的唐万突然打了个哈哈道。

    唐万看出了顾尘的尴尬，只好这样说，替他解围，对此，顾尘不禁暗暗朝着胖子递了一个好兄弟的眼神。

    顾尘和唐万的小动作，北宫羽自然是全都看在眼里，只是懒得计较罢了。

    淡淡的瞥了一眼顾尘和唐万，北宫羽冷声道：“这一次，王家派来的是一名执事，实力是七重。

    一直以来四大圣地都是学院非常重视的地方，只是碍于这四处地方所在之地较为特殊，所以一直以来都没有把握真正的将其掌握。

    这一次去的目的主要是为了将藏剑谷掌控，然后通过藏剑谷找到其他三处圣地。”

    “这一次六大家族之中排名第二的仲家派来了两人，全都是高年级升龙阁的天才。

    不过有胥桦真人在，仲家的人到不至于做什么打的动作，不过还是要格外的小心王家的人，尤其是顾尘！”

    闻言，顾尘淡淡一笑，表示不置可否。虽然这一次很危险，但是有着紫晶圣椅这样的逃命底牌在，只要不是遇到像沽清那样的九重高手，没有谁能留得住他。

    随后，北宫羽又安排了一些事情后，在与顾尘二人说好具体的时间后便带着司徒峰走了。

    在临走之前看着顾尘道：“你昨天去哪了？”

    虽然她问的很随意，但从她的眼神中，还是能看出一丝的关心。

    看着眼前这双明亮的大眼睛，顾尘实在是不忍心骗她，但有些事情他不希望将无辜的北宫羽牵扯进来。

    文亮那些人的背后肯定有着什么更大的鲜为人知的秘密，一旦将她牵扯进来的话，因此受伤或者其他，他都会自责的。

    随着这么长时间的接触，顾尘发现北宫羽的影子已经深深的印在了自己的心底。

    越是这样，他就越不想她受到哪怕是一丝一毫的伤害。

    想到这些，他只好摆手敷衍道：“学院的要求，每人都要完成的任务，我当然也去了，只是因一些事情耽搁了而已。”

    见顾尘不愿多说，北宫羽微微点了点头便头也不回的走了。

    ……

    夜晚，无心岛某处山谷中。

    “这里就是藏剑谷会出现的地方吗？”一名面容白皙的中年年男子深邃的眼眸，望着谷内说道。

    站在他身后的北宫羽点了点头道：“是的，今夜子时当月光照在前方最高的那座山峰顶端的时候，藏剑谷就会出现。”

    就在北宫羽话音刚落，就听到一个不和谐的声音出现。

    “这位学妹说的是真是假啊，现在可是乌云密布，怎么会有月亮出现呢？”

    说话的是一个身着白衣，手拿长剑，长相猥琐的青年男子。

    而通过他的服饰则可以清楚的知道，这是一位高年级的天才。

    听到这青年的话，胥桦也是眉头一皱，转过头看着身后的北宫羽。

    顿时，北宫羽感到一股澎湃的压力，朝着她压下，在这股压力面前，自己就算是想要自杀都办不到。

    不一会，她光洁无瑕的额头上，已经是渗出了一层层的密汗，脸色也是变得煞白无比。

    就在她快要撑不住的时候，一个身影突然出现在她的旁边，一把抓住她的手，将其往身后一拉，挡住了胥桦的压力。

    “听闻传说中的胥桦真人公正廉明，今日一见却是与传言不否啊！”

    当在北宫羽身前的正是顾尘，在看到北宫羽已经快要承受不住胥桦强大的压力时，他毅然决然的冲了上去。

    虽然凭他一个人硬抗一位八重境的威压，根本就是螳臂当车，不自量力。

    但是，身为一个男人，有些事情是不能退却的。哪怕为此付出生命的代价也是值得的。

    看到突然出现在自己面前的少年，胥桦眼中透露着一股浓浓的好奇。

    “大胆，是谁给你的这个胆子，竟然敢对主任不敬！”还不待胥桦说话，就见之前说话的那个青年一脸愤怒的指着顾尘喝道。

    “王越……”

    胥桦瞥了青年一眼淡淡的道。

    知道自己有些冒失的王越顿时把头一低。

    同时在心中暗骂自己不识眼色，众所周知，胥桦真人是一个眼里容不得沙子的人，自己这样做肯定会在他心底留下不好的印象。

    当然王越将这笔账全都归咎于顾尘的身上了，看向顾尘的眼神也是充满而来愤恨。

    胥桦在神龙学院这么多年，还是第一次有人敢站在自己面前如此说话。

    没想到今天竟然被一个五道四重的小家伙给教训了。一时间不由得有些好奇。

    于是饶有兴趣的问道：“你的意思是本座做错了？”胥桦双眼盯着顾尘问道。

    “您是八重境的强者，此时却为难一个四重的小姑娘，而这一切的原因就是别人随意的或说几句话，您不觉得这样又是公正吗？”

    顾尘同样是丝毫不甘示弱的盯着胥桦。

    看着眼前这个少年的双眼，胥桦从中看到了很多，有不屈、有无畏、还有淡淡的不屑。

    这下他奇怪了，一个四重境界的少年，在面对自己的时候，眼中竟然有淡淡的不屑之意。

    他很好奇，一般人看到自己不是应该感到害怕，或者是敬畏吗，怎么这个少年竟然是无畏和不屑。

    他哪里又知道，顾尘在九重强者面前都没有丝毫的退却，不但没有害怕，还各种挑衅。

    在见识过沽清的强大后，顾尘的眼界自然被提高了不少，那种举手间就毁灭一方空间的实力，这点威压自然不被放在眼里。

    当然，他是无论如何都不可能知道顾尘的遭遇的。

    就在这时，突然狂风刮起，天上的乌云顿时被吹散开来，露出一轮皎洁的明月。

    月光从高空挥洒而下，一层层淡淡的银辉披在了每一个人的身上。

    月光照射在顾尘的脸上，让他清秀的脸看上去，多了几分魅惑。

    此时站在顾尘身后的北宫羽却是低着头，静静的站在顾尘身后，只要一站在这个男人的身后，她就会感到无比的安心。

    仿佛就算是天塌下来了，只要有他在就会无比安全一样。

    “这就是母亲说的爱吗？”

    看着站在月光下，与胥桦真人对峙的顾尘，北宫羽的嘴角微微上扬，露出一抹迷人的微笑。

    只是她不知道是，她的这个不经意的笑容不知道迷倒了身后多少的人。

    看着眼前的少年，胥桦突然咧嘴大笑几声后，说道：“小子，你很有趣，叫什么名字？”

    闻言，顾尘挑起眉毛张开嘴道：“顾尘，不过前辈也是有趣的很呐！”

    听到顾尘的话，胥桦的身体又是一怔，随后摆了摆手，示意给两人退下。

    对此，顾尘自然是没有任何意义，拉着北宫羽就走到了唐万等人的身边。

    看到顾尘的北宫羽回来，唐万和司徒峰顿时纷纷松了一口气。

    “我说你小子是不是想找死？就算是想死也别拉着我们一起好不好！”

    刚一回来，就见唐万一脸责怪的说道，就连一边的司徒峰也是不满的看着顾尘。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握