
    空间乱流在宫殿内肆虐，而顾尘此时也是有苦难言。

    有红色能量的保护，他倒不至于被这些空间乱流斩杀，但是空间坍塌所带来的压迫感却让他无比难受。

    “这就是九重的实力吗，竟然可以随手摧毁一方空间！”顾尘震惊的看着这一切。

    看到顾尘震惊的表情，黑衣女子眼中闪过一丝得色，心中冷哼道：“小子，这仅仅是九牛一毛！”

    然后就见她眼神一冷双手在快速的划动，紧接着整个宫殿中的灵气顿时被吸附一空。

    顾尘所在的这一片空间顿时成了真空状态。

    感受到所有的灵气竟然诡异的消失不见，顾尘眉头不禁一皱，心中狠狠骂道：“该死的女人，灵气没了小爷怎么恢复？”

    当然这话他是不敢说出来的，没看见刚才就因为他的几句话，刺激到了这个女人，然后一怒之下回了一方空间吗。

    此时要是在说出什么惹恼她的话，那么按照这女人行事的风格来看，恐怕会直接和自己拼命。

    “灭！”清冷不含任何感情的声音传出。

    然后就见空中猛地出现无数的肉眼可见的光线。

    这些光线就像是一条条灵活的灵蛇一般，飞舞着向顾尘笼罩而来。

    “危险！”

    心中暗呼一声不妙，就要躲开，但是刚一动他就无奈了，因为自己的身体还是不由自己掌控。

    看着这些聚拢而来的光线，红色能量不但没有丝毫的退却，反而像是看到了什么吸引他的东西一般，直接扑了上去。

    看到它的这一举动，黑衣女子最近爱哦噙着冷笑，这些光线是什么她最了解不过。

    此时看着扑上去的红色能量自然是颇为不屑的。

    “虽然这股能量很是奇怪，但是只要你是有形之物，那么就逃不过这以规则为原型刻画得道纹的绞杀！”

    只是，没多久，眼前出现的一幕让她差一点崩溃。

    因为，当这些道纹在接触到这些红色的能量后，就像是遇到天敌一样，逃也似的向一边躲开。

    但尽管如此，还是避免不了被吞噬的命运。

    只见，这些道纹被红色能量团团围住，最后慢慢的包裹，不一会黑衣女子发出的那些道纹就被吞噬一空。

    而吞噬了黑衣女子的道纹以后，红色能量却是兴奋了起来。

    “这都可以？”顾尘咽了咽口水依赖呢不可思议的想到。

    “啊……我的道纹！”这时，只听黑衣女子一声愤怒的咆哮，双眼冒火的看着顾尘。

    看到她往来的眼神，顾尘不禁打了个寒颤，同时心中也不禁埋怨道：“看我干什么，又不是我吃的！”

    其实他不知道的是，这些掌握了天地规则的人，每一个都或多或少的掌握着几种道纹。

    所谓道纹，也就是对某一中修炼体系的领悟，比如说修武，达到一定境界后就可以以武入道。

    修魔、修道、修佛，都可以入道。

    而且道纹是一种非常奇特的存在，有的道纹可以用来攻击，而且攻击力丝毫不弱于任何神通。而有的则是没有一点的攻击性。

    道纹之间可以彼此吞噬，也可以相互摧毁，相传在上古时期一些强者甚至可以徒手拿捏规则，用来为后辈或者门下弟子提供道纹的领悟。

    “难道这小子的这些红色诡异能量也是一种道纹不成？”

    黑衣女子眯起双眼，看着在半空中始终围绕在顾尘身边的红色能量。

    但很快这种想法就被他抛诸脑后，顾尘是什么境界他一眼就能看穿，就算是有紫晶圣椅的遮掩，也无法瞒得了她。

    到了她这个境界，看待时间的一切都已经不在局限于肉眼和感知了。

    顾尘那四重的实力在她面前自然是无所遁形。

    试想一下，一个小小的四重境的小家伙又怎么可能掌握道纹这种天地造化之物呢。

    “道纹之间可以相互吞噬，难道着些红色能量也是道纹不成？”顾尘心中念道。

    就在黑衣女子喊出道纹的一瞬间，顾尘的脑海中便出现了关于道纹的所有记忆。

    “就算在上古时期，掌握道纹的最低境界也不过是七重，我体内怎么可能存在道纹呢。”顾尘心中苦笑一声。

    对于住在自己心脏里的这红色能量，顾尘也是颇为无奈，这家伙和魔眼一样，有自己的意识，但不同的是，根本不归自己管。

    “不管怎么样，还是尽可能的拖延时间，现将实力恢复再说！”看了对方一眼，心中暗道。

    “这小子有古怪，得尽快将其拿下才行。”一边想，黑衣女子还下意识的向着身后的紫晶棺椁看了一眼。

    一时间，宫殿内倒是相对的安静了下来。

    顾尘和黑衣女子此时可谓是各怀鬼胎，各自想着各自的事情。

    “我说前辈，咱们都认了这么时间了，还不知道您的大名呢？”

    顾尘率先开口道。

    闻言，黑衣女子淡淡的瞥了他一眼冷声道：“本座沽清！”

    听到沽清的话，顾尘不禁面色大变，同时嘴中惊呼道：“魔头沽清！”

    “嗯？”听到顾尘竟敢这么叫自己的名字，沽清眉头不禁一皱。

    看到沽清面露不满之色，顾尘大呼不好，于是赶忙道：“前辈的大名那真是如雷贯耳啊！”

    听到顾尘竟然拿知道自己，沽清不禁面露好奇道：“你认识本座？”

    “何止是认识啊，简直是如雷贯耳啊！晚辈可是从小听着爷爷讲您的故事长大的。”

    不等沽清说话，又紧接着道：“当年您一人独闯神龙学院，力战三大强者的传说可是让后辈所有人敬佩不已……”

    顾尘滔滔不绝的讲着，同时还一脸向往的看着沽清。

    听到这些话，沽清双眼不禁一眯似笑非笑的道：“小子，你是在拖延时间？”

    闻言，顾尘不禁一怔，看到他的表情，沽清的手掌缓缓抬起，同时还说道：“我一直好奇你为什么自始至终都站在原地不动一下。

    恐怕不是你不动，而是你根本就动不了吧，这些莫名的红色能量因该是以你为中心的。

    那么，只要杀了你，他应该也会消散吧。”

    听到这些话，顾尘心中突然一愣，暗道一声不好。

    “嗖……”

    毫无征兆的，一点道黑色的光束从沽清的指尖发出，朝着顾尘激射而来。

    而红色能量也适时的将这一击给挡了下来。

    “果然如此，这下就好办的多了！”看到自己的高攻击被挡了下来，沽清不但没有恼怒，反而像是明白了什么似的自语道。

    “小子，这次我倒要看看谁能救得了你！”

    说完，只见沽清突然闭上眼，然后“嗖”的一声过后，然后就看到在半空中漂浮着三个一模一样的沽清，呈三角势将顾尘团团围住。

    三个沽清除了眼睛的颜色略有不同外，其他地方竟然于真的沽清一模一样。

    “这是本座的三道真魂，他们与我没有任何不同，可以说你现在面对的是三个九重境的高手！”

    飘在半空的沽清双眼冰冷的看着顾尘说道。

    闻言，顾尘的眉毛直跳，他已经明白对方打得是什么主意了。

    对方是想让红色能量同时面对三个九重，趁着空隙之际，然后对自己一击必杀！

    想通此中关键的顾尘，脸色不禁铁青道：“想不到堂堂九重强者，竟然靠这种方式来欺负一个晚辈，您真是给九重境界的强者们长脸啊。”

    听到顾尘的话，沽清没有任何的反应，对于顾尘的这番话，她很是嗤之以鼻。

    什么规矩，什么前辈晚辈，在这个利益至上，实力为尊的世界里，只要你的拳头够大，实力够强，无论你做什么都不会有人说。

    “小子，你想要激怒我，还差的远！”沽清淡淡的道。

    没错，顾尘是打算激怒对方，但他没想到的是对于一个不知道活了多少年的人来说，他这点伎俩又怎么可能算计得到对方呢。

    “可恶，还差一点，在有一个时辰就能走！”顾尘心里咆哮着。

    经过这么长时间他体内的灵气已经恢复的差不多了，但若是想要使用紫晶圣椅还是不够。

    每一次的穿梭空间，都要耗费他大量的灵气，对于紫晶圣椅的这个弊端，他曾请教过魔眼，只是得到信息却是说，这是一块不完整的紫晶石，根本无法恢复它原本的能力。

    所以每次使用都必须要耗费大量的灵气作为支撑，只有这样才能完成传送。

    而他第一次在遇到紫晶圣椅被传送出鬼山的原因则是因为，在那上边躺着的是一身实力达到九重巅峰的天残教教主的尸体，九重强者的尸体中所蕴含的灵气可想而知。

    也正是因为这个原因，当时身为一介凡人的顾尘才得以逃出生天，否则就算是不被困死，也会被后面赶来的万天裘杀死！

    这时，沽清也已经开始对他发动了攻击，三道人影几乎同时使用神通。

    “绝杀！”

    三道沉喝声响起，然后顾尘就发现原本已经是修好的空间裂缝，此时竟然再一次坍塌，而且这一次更干脆，整个一方空间几乎破碎。

    “该死，差一点！”顾尘心中疯狂的呐喊着。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握