
    此时此刻，墨纤心中对顾尘是越来越好奇，她怎么都想不明白，高阶神通，为什么他会有。

    而且看他施展的威力和使用的样子，显然是修炼多时，才能有这样的水平。

    “难道是他给的？”墨纤的脑海中不禁又回想起了，那个将顾尘一手扶养长大的钱万贯，那个财可通天的人物！

    “可是这手段，又不像是钱家的，神龙学院吗？”

    此时她的心中就像是有只猫在挠一般难受，他非常好奇一无所有的顾尘，为什么会有，就算是对于整个九州大陆来说，都异常珍贵的高阶神通。

    本来以为会是钱万贯给的，但看到顾尘的样子，也不像是知道钱万贯的真实身份，否则也不至于被区区一个罪恶极北就欺负成这样。

    “看这一招的威力，狄云的这具分身是抵挡不住了！”

    墨纤心中淡淡的道。

    果然不出她塑料，只见顾尘，在使出这一招的同时，狄云也是同时使出自己的神通。

    一只全身上下闪烁着璀璨霞光的巨狮，面目狰狞的向前冲去。

    “吼……”一声愤怒的狮吼声传出。

    “嗡……”于此同时，一只白皙的手掌从空间中出现，直接就朝着狄云的巨狮压了下去！

    “轰…唔…”

    跳在半空的巨狮，还没来得及冲向顾尘，就被人印一掌给轰的粉碎。

    灭了巨狮，手掌并没有停下，而是去势丝毫不减的朝着站在底下的狄云压去。

    “不！”看着向下压来的巨型手掌，狄云瞳孔梦的爆睁，口中发出一声不甘的怒吼。

    他想用所有的力量来抵抗这只巨型的手掌，但奈何，就算他再怎么努力，在高阶神通的面前，以他这具身体只有四重的实力，根本不够看！

    “结束了！”顾尘看着在人印下死死挣扎的狄云，冷漠的说道。

    “轰……”

    随着他声音的落下，一声巨大的轰鸣声响起，顿时四周在地上被压下一个巨大的手印！

    虽然两人的战斗很是紧张、激烈，但是也没有用多长时间，雨水流到手印造成的大坑处。

    但此时，顾尘却是眉头微微一皱，似乎是发现了什么。

    缓步上前，结果，却发现了一件令他感到匪夷所思的事情，并没有狄云的尸体存在。

    除了被轰的碎石纷飞的街道外，竟然连一滴鲜血都没有发现，更为诡异的是，顾尘竟然在原地找不到一丝一毫的属于狄云的痕迹。

    “怎么回事？”

    蹲在原地，顾尘的眉头紧紧的锁在一起，他想不明白，明明感受到了人印将对方毁灭了才是，可是为什么竟然找寻不到任何痕迹。

    他不会天真的认为自己的人印，已经将对方轰杀至连渣都不剩!

    他很清楚自己对人印的掌握，那仅仅是大灭印，第一印人印的一些皮毛而已。

    但也正因为这样，他才好奇，狄云的尸体到底是去哪了。

    甚至，在他心中还有一个大胆的想法，那就是对方根本就没有死！而是依然好好的活着，说不定就隐藏在暗处，伺机而动！

    但，以他敏锐的六识，能够清楚地感知方圆数里之内的任何人，但唯独没有对方的影子。

    而之前被狄云救下的那个黑衣男子，此时早已经不知去向。

    对于这些小人物，他自然是懒得再有过多的理会，既然逃走了，那就放过吧，他并不是一个嗜杀的人，没有必要非至别人于死地！

    就在这时，顾尘的眼神却是一冷，一个闪身来到佯装闭眼捂耳朵的墨纤身边，低声道：“好了，睁开眼吧。”

    墨纤说完，顾尘依然是没有丝毫的反应。

    刚才打斗的时候，顾尘已经看到这丫头，就站在一边观看，此时当然是知道她在装样子了。

    “在不睁开，我就先走了！”

    说完，果然头也不回的离开了。

    “顾尘！”

    就在这时，身后却传来墨纤脆生生的声音。

    紧接着，墨纤便快步来到他的面前，抬眼用一种之吻的眼神看着斗篷已经在刚才被打落的顾尘。

    “你为什么假装不认识我？”

    闻言，顾尘不禁有些头疼，于是只好说道：“你知道这里是哪吗，这是罪恶极北，我不想因为我而害了你！”

    “可惜，这如花似玉的小姑娘，是注定要被你们给害了！”

    这时，一个阴恻恻的声音，从拐角处传来。

    “哗啦啦……”

    四个中年大汉缓缓走出。

    此时，雨已经渐渐的停了下来，乌云也单曲不少，露出即将下山的红日。

    看着将二人团团围住的四个中年大汉，顾尘眼神顿时冷了下来，而墨纤的眼底深处，也是有一丝杀机一闪而过。

    看着来人胸前写着的“黒魔”二字，顾尘顿时就知道了他们是谁了。

    “是摩仂让你们来的？”将墨纤拉到自己身后，顾尘冷冷的说道。

    闻言，为首的一名中年男子，一步踏出对着顾尘阴恻恻的说道：“看来你已经知道我们找你的真正目的了，既然如此，还是趁早下跪就擒吧，免得到时候再受一些皮肉之苦！”

    “不过，这个小姑娘，我们兄弟几个倒是可以替你照顾一二。”其中一个胖子，用一副猥琐的说道。

    那一双贼溜溜的小眼睛，不时地冒出一种淫邪的目光，不停的在墨纤纤细的腰肢上游走着。

    “哈哈……”说完，就听到身后的另外三人毫无顾忌的大笑起来。

    “这四人全都是四重巅峰的境界，必须得速战速决!”顾尘心中暗道。

    环视了四周一圈，顾尘低声在墨纤的耳边说道：“一会我说跑，你就向后跑，不要回头！”

    说完，顾尘的表情，突然变得无比严肃，还不等墨纤说话，就率先将其阻止。

    “明白了吗？”顾尘淡淡道。

    看着顾尘坚定不容反对的眼神，墨纤想说的话，也顿时卡在了喉咙中，最后只好点了点头。

    见墨纤点头，顾尘这才放心，他还真怕这个善良的姑娘，会不顾一切的留下来，那样一来，自己就还得照顾她。

    一个搞不好，恐怕到头来，最后两个人都会死在这里也说不定。

    “小子，你认为在我们四兄弟的面前，她还能逃走不成？”

    为首的那人像是看出了顾尘的目的一般，一侧测的笑道。

    其他人闻言，街都是哈哈大笑起来。

    闻言，顾尘眼神不禁一冷，沉声道：“有什么事，尽管冲着我来，不要为难她！”

    “不为难她？我们没有为难她，我们只是希望能和她玩玩…哈哈……”

    “找死！”墨纤眼神一冷，手掌之中已经聚起一个紫色的能量光球！

    她墨纤何曾受过此等侮辱，放眼整个九州，有谁敢如此对他出言不逊！

    就在她要不顾一切的出手时，一个人影却是先她一步。只见顾尘整个人顿时化作一道残影，如鬼魅一般出现在说话的胖子面前，挥手就是一拳。

    “砰……”

    拳头直接甩在了那胖子的脸颊上。

    “噗嗤……”

    那胖子的一嘴牙，直接被顾尘敲碎，鲜血夹杂着碎牙，一口就喷了出来。

    “啊……我的牙！”这时，他才来得及喊出来。

    看着捂着嘴痛苦不堪的兄弟，那领头人顿时大喝道：“老二你们跟我杀了这小子，老三，你去追那小娘皮！”

    说完，直接一声怒吼，便从怀中抽出一根奇怪的长条形武器，冲着顾尘冲了过来。

    “小子，记着杀你的人名叫闫赫！”

    “嗖…”

    只见他话刚说完，就直接将手中的武器，向前掷出。

    而那长条武器，就像是一道利箭般，以极快的速度冲向了顾尘，目标正中心脏位置!

    顾尘当然不会这么轻易就被打中。一个闪身躲开了着足以致命的一击！

    “砰…”

    长条直接插在地上，但奇怪的是，地面竟然轰然炸裂，而不是被捅出洞来。

    看着这个奇怪武器所造成的破坏，顾尘的瞳孔不禁一缩，还好刚才没有贸然的去硬拼，否则就算是不死也重伤！

    而与此同时，那位老三也开始向着站在一边的墨纤走去。

    看到这一幕的顾尘，暗道一声“糟糕！”于是赶忙一个闪身，来到墨纤身前，同时还时刻提防着老大的偷袭！

    “墨纤，站在我身后！”顾尘冷喝道。

    闻言，墨纤快速的向着顾尘靠近。

    此时，墨纤的心理很好奇，她很想知道这个当在自己面前的少年，究竟会如何在三个与他同境界的人的夹击下脱身。

    并且还要保护她这个拖后腿的“弱女子”。

    想到这里，她的心里就有一种抑制不住的冲动，她很喜欢这种被人保护的感觉。

    只有这个时候，她才会发现，自己也是一个依靠他人的女人不是那个冷血无情，为达目的不择手段的恶魔！

    残阳照射在墨纤额前的刘海上，配上她嘴角那微不可察的笑意，构成了一副柔美的画面。

    只是这样的画面，却是在如此危机的场景中出现。

    突然，顾尘猛地回头。

    被顾尘的突然回头吓到的墨纤，有些慌乱的抬起头，看着顾尘的眼睛，墨纤突然有些失神。

    清秀的面容，两道剑眉之下，一双明亮而深邃的眸子里，此刻正闪烁着坚定的目光。

    高挺的鼻梁下，是一张薄薄的嘴唇，此时正微微上翘。

    “相信我，在我倒下之前，他们绝对活不成！”

    说完，顾尘突然一把扯下披在自己身上的黑袍，露出一身坚实的肌肉，同时还不忘回头对着墨纤调笑道：“别乱看！”

    说完，直接向着渐渐包围过来的敌人冲了过去！

    “既然这小子这么急着送死，那我们就送他上路，兄弟们，上！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握