
    鬼道宗这边吵得不可开交，而黑魔教这边同样是喧哗一片。

    而黑鹏，则是双眼紧闭，静静的听着底下众人的吵闹声。

    在他身后，静静的站着六个人，这六人统一身穿黑色长衫，各个气势不凡。

    站在中间的万天裘，眼中闪烁着明灭不定的光芒，看着前面不发一言的黑鹏，不知道在想什么。

    而站在最左边的则是一名头发火红，双眸充血的黑衣老者，此时，他的拳头紧紧捏在一起，他的眼神中透露着一股彻骨的寒意！

    这个人，正是黑魔教六大法王之一的摩仂！也就是摩诃的叔叔。

    许久之后，黑鹏的双眼缓缓睁开，瞬间，一股恐怖的威压席卷了在场的每一个人。

    就连身后的六大法王，也全都纷纷向后连退数步，才堪堪抵挡住这股恐怖的威压。

    七重境界！

    在整个罪恶极北，三大势力的霸主，除了鬼道宗宗主鬼雍之外，其余两人全都是七重的境界。

    试想一下，手底下有一个和自己实力一般，而且野心勃勃的人，长此以往下去，鬼雍不被推翻才是有鬼了。

    此时，原本喧闹的大厅，在黑鹏的恐怖威压之下，突然变得针落可闻。

    “都说完了吗？”黑鹏英俊的脸上露出一抹和煦的微笑，朝着众人问道。

    可是当众人看到他的这个微笑后，都不禁齐齐地低下头去，不敢再有任何的言语！

    所有人都明白，黑鹏表面上笑的越是开心，越说明他此时内心的愤怒越胜。

    “不过你们没说完有不要紧，因为如果靠你们的话，那我黒魔教恐怕也快完了！”

    没有理会众人，黑鹏直接走到教主的位置上坐了下去，而他身后的万天裘等人，也纷纷落座。

    “摩仂，你手下的五大战将，现在是不是都死了？”

    黑鹏朝着摩仂问道。

    闻言，所有人的表情都不禁一怔，显然这件事，让众人很是吃惊。

    只有一直坐在最边上的万天裘，始终都是面无表情，仿佛对于这件事没有任何的感觉一般！

    “是的！”摩仂沉声说道。

    “有些话，我再说最后一遍!我希望从今天起，你们都给我记住了，收起你们那不安分的心！”

    “在黑魔教这一亩三分地上，只要本座还活着，做任何事都要经过我，否则，本座不介意亲自送他上路！”

    黑鹏说完，浑身杀气大盛，森冷的眸子在底下的众人脸上一一扫过，最后，定格在了端坐在一边的万天裘脸上。

    万天裘同样是感觉到了黑鹏看向自己的目光，不过他并未有丝毫的退缩，反而扭头与其对视起来！

    四目相视，一股无形的压力，顿时弥漫在了整个大厅中，压的所有人都有一种喘不过气来的感觉。

    通过这长无形的比拼，众人都见识到了，万天裘的真正实力，竟然能够与教主比拼这么久的气势！

    足以见得他的实力有多么的恐怖！

    “哼……”

    突然，只见黑鹏猛地一声怒哼，这股沉重的威压才消散于无形之中。

    “吩咐下去，三日后，带上鬼雍我们去参加拍卖！”

    说完，黑鹏眯着眼，最后看了一眼万天裘后，转身直接离开。

    黑鹏走后不久，万天裘嘴角缓缓流下一道血迹，一双如鹰隼般的眸子，充满阴毒之色的看着黑鹏的背影。

    ……

    无极洞

    汉封阴看着手中，万天楼送来的请柬，眼中露出一抹有趣的神色，对着静静站在自己面前的长发青年道：“越儿，你对这个顾尘怎么看？”

    这长发青年，正是之前在望天楼出现的汉越。

    此时，竟然听到自己的父亲问自己顾尘怎么样，汉越一时间有些懵。

    虽然不知道是什么意思，但还是说道：“这个顾尘我在望天楼倒是见过一面，实力在武道四重境界，但是却给我一种极度危险的感觉！”

    看着眼前这个让自己最自豪的儿子，汉封阴眼中，不由得露出一抹欣慰之色。

    “你猜的没错，这个小子的确很强，据可靠消息，就在刚才，摩仂的四大战将去追杀顾尘，最后全部死于非命！”

    汉封阴淡淡的说道。

    “什么！？”

    听到汉封阴的话，汉越有些不可思议的惊呼道。

    要不是知道自己的父亲不是一个无的放矢的人，他甚至开始怀疑他是在骗自己。

    突然他又像是响起什么似的，自语道：“难怪他受伤了，不过一个人杀了四大战将，这份战力，就算是一些五重的强者，也不一定敢说能够完全做到！”

    看着儿子一脸不敢相信的表情，汉封阴摇了摇头后，便直接转身离开。

    ……

    三天时间，匆匆而过

    经过三天的修养，顾尘所受的那些伤，也已经很快的好了起来。

    不过最近他发现了一个奇怪的现象，整个望天楼的人，似乎突然之间对自己变得无比尊敬起来!

    尤其是杨峰，突然对自己变得热情了不少，就连上次出现的那个名叫诸雄的长老也专门过来看望自己。

    对方的这种奇怪表现，让他一时间不禁，有些莫名奇妙，但思前想后，实在想不通他们这样做的目的何在。

    其实他本就没有受到多大的伤害，在受伤的一瞬间，就会被那股红色能量即时救治。

    经过三天时间的修养，如今已经是痊愈。

    此时在商楼的拍卖大厅之中，已经是人满为患，甚至一些在极北之地没有什么影响力的势力和宗门，竟然直接被请了出去。

    所有人都清楚，这次的拍卖根本不是重头戏，所有人都是冲着最后那个特殊的交易去的，至于拍卖，根本没有人注意。

    “咳咳…首先请大家安静！”

    这一次负责拍卖的人员依然是上次的那名老者。

    老者看着底下逐渐安静下来的众人，微微点了点头道：“欢迎诸位参加我楼的拍卖，我是负责本次拍卖的拍卖师，安邑！”

    老者说完，底下顿时爆发出雷鸣般的掌声，虽然众人对于这拍卖没有什么兴趣，但是望天楼的面子还是要给的，于是一个个的纷纷喝彩叫好。

    过了一会，等所有人都安静下来以后，老者又接着说道：“废话我也就不多说了，那么接下来就让我们开始第一件物品的拍卖吧！”

    “第一件，翡翠琉璃衣!”

    随着老者的话音落下，只见一名身着性感的少女，扭动着火辣的身材，款款人来。

    而在她的双手上，则捧着一件做工精美的白色纱裙。

    当纱裙出现的瞬间，整个大厅都瞬间变得有一股淡淡的寒气。

    “这是用雪蚕丝而织，翡翠渲染、千年琉璃作为装饰的一件伪灵器！

    她又自动避尘的功能，最为难能可贵的是它还是一件可以防御的武器，可以抵挡四重境界的强者权利一击!

    在座的勇士们，还在等什么，赶快为您的伴侣，拿下它吧让别的姑娘对您的伴侣投向瞩目的光芒，让她享受到公主一般的瞩目！

    低价一百两白银，每次加价不得少于五十两”

    老者双眼热切的看着台下的妇女，那眼神仿佛是在告诉她们，快买吧，买了它，你就能享受到，只有公主才能享受到的万众瞩目的目光！

    果然，就在他的话音刚落，立马就有一些年轻的女子，向着坐在自己身边的男人要求。

    为了面子，一些富家子弟开始争风吃醋，相互竞价，不一会，价值仅仅只有百两白银的翡翠琉璃衣，在短短的一半柱香时间内，就被抬到了一万两的价格！

    “一万五千两，这件衣服本少爷要了!”

    一个醉汹汹的年轻公子哥模样的人站起来大声吼道。

    在他的怀中还搂着一个打扮极其妖艳的女子，一脸妩媚的娇笑着。

    “这公子哥出价一万五，还有没有更高的了？要知道全大陆可就这么一件啊，还有没有更高家的了？有没有？”

    老者举起手中的锤子，向着四周环视一圈，有些不死心的高声问道。所有人都被这个出口就是一万五千两白银的富家子弟给惊呆了！

    见久久没有人说话，老者无奈的喊道：“好！一万五一次，一万五第二次！成交！”

    最终，这件也不知道是不是全大陆唯一一件的白色纱裙被这个青年得到。

    ……

    时间不知不觉的过去，很快，所有的拍卖物品已经结束拍卖！

    但是场内的气氛，不但没有因为拍卖物品的结束而冷却，反而变的是越来越热闹起来。

    “啪啪……”

    就在这时，台上的老者向着众人深深的一鞠躬，然后直接转身离开！

    很快一个鼓掌的声音从太后传来。

    众人正在疑惑间，突然看到一个模糊的身影突然出现，站在了高台之上。

    这是一个面容英俊，一身白色衣袍着身的，儒雅中年男子！

    “欢迎各位长久以来对商楼的支持，鄙人姓杨，单名一个峰字，商楼的管事！

    考虑到这场拍卖的特殊性，这次拍卖就由我来负责！”

    杨峰看着众人，眯眼说道。

    包间内

    鬼道子对着正在喝茶的顾尘说道：“这几天没有听说有人向黑魔教要人，就连鬼道宗也是不见丝毫动静。

    至于无极洞就更是没有动作了，他们到底想要干什么？”

    闻言，顾尘眉头微微一挑，沉声道：“哼，自始至终，黑魔教都未曾对外言明说你父亲在他们手中。

    无论是鬼道宗还是无极洞，只要两家任何一家，率先做出表态，那么另外一家就会是最后的获利者。

    你认为这种为他人做嫁衣的蠢事，这些老狐狸会做吗？”

    说完，顾尘起身来到包间的窗户前，看着底下的所有人，不再言语。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握