
    往空城城外的一处山谷，此时正上演着一场好戏。

    “黑鹏兄，好东西应该拿出来来与大家共同分享，总不能所有的好处都让你一个人占了吧？”

    此时，山谷中站着四方人马，一方是以黑鹏为首的黑魔教众人，另外三方则分别是鬼道宗、无极洞，以及一些较小的势力组成的团体。

    其中以鬼道宗为首的三方将黑魔教死死围住。

    而率先说话的鬼道宗现任的宗主，北天储！

    看着北天储，黑鹏眼神逐渐冷了下来，对着他冷声说:“北天储，你确定是要和本座为敌？”

    闻言，只见北天储眼皮猛地一抬，脸色有些狰狞的看着黑鹏道：“黑鹏，这青龙密匙，原本就是我宗之物，只是被贼人夺走，老夫现在只是要求你物归原主而已！”

    “哈哈……北天储，亏你能拉得下这张老脸说出这么一番话。

    先不说这枚密匙是不是你们的，光是自家的东西都能被人夺走，就足以说明你们鬼道宗的无能!

    天下宝物，能者居之，就你们这些无能之辈，还有什么颜面要求本座归还？”

    黑鹏的一番话说的北天储，老脸上是一阵青一阵白，哆嗦着嘴唇不知道说什么好！

    没有理会北天储那被气的铁青地脸色，黑鹏有看着众人说道：“本座得到密匙又怎么了？你们别忘了，这是本座与望天楼做的交易！”

    听到是与望天楼的交易，众人面色不禁一肃，黑鹏说得对，青龙密匙，虽说是他们都想要的东西，可是那毕竟是从望天楼交易而来的。

    要是让望天楼知道，客人刚从自己这里交易了东西，然后紧接着就会被人劫持，那么以后还有谁敢去做交易。

    要是因此而影响了生意，那么难保不会被找上门算账，密匙虽好，可那也要有命拿不是吗？

    见自己的话让众人有所顾及，黑鹏皱着的眉头，此时也开始缓缓舒展。

    但就在这时，一个不和谐的声音却从中传出。

    “诸位，千万别被他给骗了，我们今天又不是来要密匙的，我们是不堪忍受黑魔教这些年的所作所为，今日特来报仇雪恨的，我想望天楼是不会因为一些私人恩怨，而插手的！”

    闻言，众人眼前不禁一亮，是啊，他们今日来此是为了找黑魔教报仇的，又不是因为别的原因。

    只要他们一口咬定说是寻仇，就算望天楼在怎么强势，也总不能不分青红皂白的，将所有人都杀了吧。

    而且，望天楼也不一定会为了区区一个黑魔教而损坏声誉。

    所以说，黑鹏的话，完全是在虚张声势！

    而同样听到这话的黑鹏，则是瞬间大怒，眼神阴沉的搜寻那说话之人。

    可是仍凭他怎么找，那说话之人却是丝毫不见踪迹！

    “汉兄，你怎么看？”

    黑鹏将头转向始终都站在一边看戏的汉封阴问道。

    闻言，所有人都不禁看向了在场除了汉封阴外，最强的一个人，汉封阴！

    见众人都纷纷望向了自己，汉封阴微微一笑，很干脆的说道：“本座事先声明，这一次仅仅是路过，对于密匙，本座不感兴趣！”

    说完，直接踏空向着远方而去，这一次拍卖会，汉封阴走后，无极洞的众人也是没有丝毫的犹豫，直接便跟着离开。

    这一幕来的太过突然，以至于谁都没有想到，汉封阴竟然对所有人都梦寐以求的密匙，不屑一顾!

    直接扭头就走，丝毫没有一点点的留恋之意。

    这让众人不禁怀疑，那个之前二话不说就离开的人，到底是不是号称无利不起早的汉封阴。

    见汉封阴竟然离开，黑鹏和北天储的眼神就更加阴冷了，现在这里一共有三方人马，一旦有一方开战，那么另一方都会占便宜。

    而在另一方为首的人群中，一名头戴斗篷的瘦小身影，则是静静的看着这一幕。

    他的眼神冷静而冷漠的看着场内的一切。

    “天助我也，无极洞的人一走，那么接下来只需要让这三方大战就行，到时候再见机行事！”

    这人正是出城后，一路赶到这里的顾尘。

    而之前喊话的也是他。

    打定主意后，只见顾尘缓缓来到人群的最外围部分大喊道：“兄弟们，黑魔教和鬼道宗肯定会先向我们动手，大家先下手为强啊！”

    说完，没有任何的停留，直接闪身走人。

    而站在黑魔教前方的黑鹏，闻言，则是顿时大怒！

    这个声音一而再再而三的捣乱，已经让他有些不耐烦起来。

    瞬间，气势全开，七重境界的强大实力，令所有人都不禁呼吸一滞。

    鬼道宗

    北天储望着整个人已经漂浮在半空中的黑鹏，眼神凝重的对着身边的魂丹道：“魂长老，发信号让老祖过来，以我们的实力根本不是对手！”

    听到北天储的话，魂丹面色也不禁有些凝重，点了点头后，从怀中拿出一枚令牌，然后直接向着远处抛去。

    当令牌飞向高空后，直接便以一种极快的速度，向着鬼道宗的方向飞去。

    “万天裘！”

    “属下在！”

    黑鹏此时阴沉着脸，看着底下的众人，对着万天裘说道：“本座命令你，带领密匙先回宗，其他人，给本座杀光这些杂鱼！”

    “是！”

    万天裘说完，便打算起身离开。

    而黑魔教其他无名长老，则是纷纷踏空，向着鬼道宗的人和顾尘所在的地方冲来!

    “嗖嗖……”

    北天储和魂丹相视一眼，眼看着黑鹏已经动手，于是纷纷冲天而起，向着半空中的黑鹏冲去。

    而顾尘所在的地方，也有两道身影冲了出去。

    鬼道宗除了北天储和魂丹是六重巅峰境界的外，其余的都是一些五重境界的外门长老，和一些四重的弟子。

    这些人在黒魔教最顶峰战力的面前，根本不堪一击，黑魔教只派了一名六重境界的长老，就将鬼道宗一干人几乎杀尽。

    顾尘在人群中东躲西藏，看着此时已经是混乱的场面，心中冷笑连连。

    再看万天裘，刚打算带着密匙离开，就被两个同样是六重境界的人，给前后夹击！

    “万长老，你这是要去哪里？”其中一个瘦子眯着眼笑问道。

    “朱二，老夫今天没工夫理你，识相的就快点滚!”

    万天裘现在是郁闷之极，以前像这种，自己平时看都懒得看一眼的垃圾，现在竟然会成为，连自己都想要避免的麻烦。

    “滚？看来万长老是老糊涂了，要不您滚一个给我我们能示范一下如何？”朱二寒着脸阴笑道。

    “何必跟他废话，我倒是真想试试传说中的这位老魔，到底有几斤几两!”

    这时，另一个胖子突然说道。

    “找死！”

    万天裘怒了，在整个罪恶极北，他何时遭到过如此对待，可是，今天竟然会在这两个渣滓面前，受到如此侮辱！

    只见万天裘双眼寒光乍现，全身上下，一股恐怖的气势笼罩全场。

    “这股气息…这是七重境界？”朱二感受着这股恐怖的气势，有些不敢确定的说道。

    “不对!还没到七重，只是接近而已！”胖子脸色凝重的说道。

    “机会，老夫已经给了，是你们找死，怨不得别人！”

    说完，就见在他的手腕处一只圆形的银色手镯，缓缓转动，一层层的灵气波动向着四周散发出去。

    “天旋杀！”

    一声怒吼传出，只见那圆形的银色手镯，就像是一道利箭一般飞快地向着朱二两人飞去。

    “嗖……”

    利器划破空气，发出一道爆鸣声。

    “朱二，小心一点，这东西不简单，不像是一般的灵器！”胖子脸色阴沉的对着身边的朱二说道。

    看着疾驰而来的手镯，二人丝毫不敢大意，快速的向着两边闪开，险之又险的避开了手镯的攻击！

    但是接下来的一幕，让二人的额头不禁冒出一层冷汗。

    只见那手镯在他们避开以后，并没有冲飞出去，反而是在半空中诡异的旋转了一圈以后，再一次的向着他们冲了过来。

    “蠢货，真以为老夫的天旋杀是那么轻易就能躲得过去的？”

    远处的万天裘一脸冷笑的看着一爱你震惊的二人。

    ……

    不理会万天裘这边激烈的战争，只见黑鹏这边已经和北天储二人交上了手！

    “北天储，就凭你们也想留住本座？”黑鹏一拳轰飞攻向他的魂丹，然后对着北天储不屑的冷哼道。

    闻言，北天储并不答话，而是直接是一脚踹向了黑鹏。

    看着对方这种不自量力的行为，黑鹏眉头一皱，冷哼一声。

    “螳臂当车！”

    抬手一挥，就轻易的化解了，北天储这来势汹汹的一记重击！

    “砰……”

    突然从黑鹏的身后，又冲来两名六重巅峰境界的强者。

    带着无可匹敌的威势，一刀一剑，冲向黑鹏，目标直指后心！

    “死！”

    这两名六重境界的高手同时大喝道。

    两名六重巅峰境界的强者所散发的强大气息，顿时镇住了在场的许多人。

    而北天储和魂丹两人，瞅准机会，一左一右向着黑鹏的胳膊冲去。

    “啪…啪…”

    一人一只胳膊，死死的将黑鹏禁锢住！

    此时刀剑距离黑鹏的后背心，已经不足一寸距离！

    一旦成功，就算黑鹏是七重境界的高手，也会身受重伤！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握