
    听到顾尘的话，炎则是嘿嘿冷笑一声后，说道：“帮助挺大？到时候你就会发现，你今日所说得话，是多么的愚蠢！”

    听他这么一说，顾尘就更加好奇了，于是忍不住问道：“究竟是什么样的存在让你如此忌惮！”

    “哼，我又岂会忌惮他？”闻言，炎有些不服的说道。

    但是听他说话的语气，怎么听都有一种底气不足的感觉。

    “它是一个极其特殊的存在，特殊到就连天地规则都拿他没有任何办法的地步！

    在上古时期，爆发过一场席卷诸天万界的大战，那场大战，导致好几个世界毁灭。

    数以万计的生灵，因为那场大战而身死道消，从此彻底的在天地间彻底的消失。

    因为这场大战，鬼域崩毁，世界破碎，一些战死的强大生灵，不甘心从此消失，强大的意识，使他们聚集在了一起。

    最终形成了一个特殊而强大的存在，他就是“魔脑”！

    也就是你体内的那位！”

    听完炎的话，顾尘是彻底的惊呆了！

    “它的出现，让那场大战有了一个决定性的该变，但也因为它，使那场恐怖的大战走向了最终的完结！”

    没有理会震惊的顾尘，炎继续自顾自的说道。

    “这么说来，是它让那场大战结束的了？”

    许久之后，顾尘才平息了内心的惊讶问道。

    如果真如炎所说的那样，这样一来，不就是魔脑拯救了诸天万界吗?

    可是，显然事情远远没有他所想的那么简单。

    “哼这么说的话也未尝不可，可是很快，因为它的另一场大战也很快揭开！

    所有人都没想到，由于是有亿万生灵，生前意识的集合体，所以它的本性自然是无比邪恶的。

    因为是意识的集合体，所以他要想壮大的话，就必须不断的吞噬一些强大的意识才能使自己强大的起来！

    最后，他将目光瞄向了诸天万界最为强大的存在，天道！”

    “天道，天地规则的执行者，又岂是它所能吞噬的，最后在付出九条规则的代价下，终于将其彻底的封禁！”

    ……

    凉风习习，星空之下，顾尘呆呆地望着远方，他无论如何都没有想到，自己的身体中竟然会住着如此恐怖的一个存在。

    像是感受到了顾尘的震惊，炎有些安慰似的说道：“虽然不知道那家伙为什么会选中你，但是又一代你可以肯定。

    那就是你若是出事，它也绝对活不了，可以说现在的它和我一样，已经与你牢牢地绑在了一起！”

    闻言，顾尘没有再说什么，他只是有些震惊罢了，相比于魔脑的事迹，他更在意的还是知道这一切的炎。

    从他说的话中可以了解到，这个家伙似乎对于魔脑和天道很熟悉一般。

    而且他虽然也对魔脑很忌惮，但是并没有多少害怕！反而有一种想要将其消灭的意思在里面！

    此时此刻，他对于自己身体里面的两个“怪物”都感到异常的好奇。

    不知道过了多久，端坐在封顶的他却是突然笑了起来。

    “管他们有什么目的，既然对我无害，互不相干就好，何必想那么多，我只要遵从本心，一直走下去就好，其他的事何必去想那么多！”

    顾尘在心底对自己说道。

    如果说在前一刻，他还在纠结炎和魔脑的来历的话，那么此时，他已经是完全的想开了。

    无论他们有什么样的来历，那都于自己无关，他现在唯一要做，的就是努力的使自己活下去，然后飞升天界！

    身为他心脏的炎，自然是能清楚的感受到他此时的心境变化。

    感受着顾尘此时的心境，炎不禁有些动容，他有想过顾尘在知道魔脑的事情后的所有表现。

    可是他却怎么都没有想到，顾尘表现出来的竟然会是一副无所谓的态度。

    “他不知道这件事的严重性吗？一旦暴露了魔脑的存在，那么他将要面对的可不仅仅是诸天万界。

    还有最为强大的天道，规则的执行者！”

    “炎，你要是在敢乱说话，我不介意冒着被发现的危险，让你消失！”

    就在这时，一道冷漠的声音在炎的内心深处响起，正是魔脑！

    听到这个声音，炎顿时心神俱震，他怎么都没有想到，自己与顾尘的谈话，竟然全都被魔脑听到。

    但是他也有自己的尊严，面对魔脑如此不客气的话，他自然是好不可起的回击！

    “你要是有那个能力的话，在我们第一次交手的时候就已经动手了不是吗？”

    听到炎的话，魔脑顿时没了生息，显然炎说的很对，现在的他，的确没有那个能力灭杀炎。

    “炎，等着吧，等到了那个地方，我一定要彻底的将你灭杀！”魔脑用低沉的声音对炎说道。

    闻言，炎冷冷一笑，“求之不得！”

    ……

    罪恶极北震动了！

    首先是三大超级势力之间的混战。

    鬼道宗、黑魔教、以及由极北之地的一些大小势力组成的联盟，诛强联盟。

    半个月前，这三方势力在往空城混战，其中甚至牵扯到了七重境界的强者参战！

    起因正是荒古世界的密匙，这一战损失最为惨重的可以说，当属黑魔教了!

    六名六重境界的法王，一次就死了两个，整体实力被硬生生的拉低了一个层次！

    就连身为宗主的黑鹏，也是身受重伤，险些陨落。

    其次，影响最大的就当属诛强联盟了，盟主惨死，中间战斗力几乎断层，六重强者最后只活下来两名！

    最让众人赶到意外的，本次大战中，鬼道宗竟然意外的成为了最大的赢家！

    由于有着成名多年的强者，梵天的支持，鬼道宗自然是损失比较小。

    可是，三大势力都拼命去争得东西，最后却是谁也没有得到。密匙，就这样不翼而飞，没有人知道它最后落在了谁的手中。

    这件事让着三股势力成为饿了所有人的笑柄，他们拼命去抢的东西，最后却成为了别人的嫁衣！

    而另一件事，则是一个人的名字彻底的在整个罪恶极北传了开来！

    他就是顾尘！

    顾尘，也许在此之前罪恶极北的众人对他的认识，仅仅是当初鬼道宗的一份追杀令，但现在，几乎所有人都知道了他的名字。

    一个来历极其神秘的少年，以不到弱冠之龄，达到四重境界，先是在极北斩杀鬼道宗现任宗主北天储的唯一嫡孙。

    然后，在鬼道宗几乎倾尽全宗之力追捕中，安然离开，可以说是在鬼道宗的脸上狠狠的扇了一个巴掌！

    然而，就在所有人都以为他不会在出现的时候，他却再次出现，与他一同出现的还有荒古世界的密匙！

    顿时引得几乎整个罪恶极北，都将目光聚集到了他的身上，一时间，顿时让他名声大噪！

    当所有人都认为他会带着密匙远离时，他却做了一个更加疯狂的决定，决定拍卖！

    你说拍卖就拍卖吧，还不忘在罪恶极北的超级势力，黑魔教的脸上扇一个巴掌！

    非得要望天楼做主，要求拍卖的价码必须是前鬼道宗的宗主，鬼雍！

    顾尘的一系列在外人眼中看似作死的行为，让他成为了罪恶极北最抢眼的年轻一辈的第一人！

    ……

    天朝皇宫

    “公主，这是关于罪恶极北的最新境况！”

    一名太监将信笺呈上。

    看着端坐在上方，一脸严肃的天玲，老太监不禁下意识的抹了抹头上的汗水！

    此时的天玲气色已经完全好了起来，一头秀发柔顺的披在脑后，一双秀眉下一对明亮清澈的眸子中，隐隐透露着一丝淡淡的疲倦。

    一身尊贵雍容的气质，为她添加了几分威严之色！

    “唉…可惜了，公主要是男儿身的话，陛下定会立他为储君的!”

    看着台上威严的天玲，老太监在欣慰之余，也有些惋惜。

    打开信笺，天玲的眼神不禁一顿，随后脸上也不禁露出一丝开心的笑意！

    一直在观察天玲的老太监自然是看到了天玲脸上的笑容，这样开心的笑容，他从未见到过。

    一时间，不禁有些好奇起来，究竟是什么事情，能让有着冰公主之称的天玲，露出那样的笑容。

    “冯公公，准备一下，明天本宫便要亲自前往极北！”天玲一拍桌子，对着冯公公说道。

    闻言，老太监冯公公顿时面色大变，天玲公主竟然要去那混乱不堪之地，这如何能不让他震惊！

    于是赶忙说道：“公主，极北之地混乱异常，您乃万金之躯，怎么可以去那种污秽之地呢！还请公主三思而后行啊！”

    但是他话刚说完却不见天玲的任何回话，头一抬起来，确惊恐的发现，天玲早已经是不见了踪影。

    ……

    沁心宫

    天玲站在高高的阁楼上，望着罪恶极北的方向，眼神中透露着一抹淡淡的思念之色。

    “我们又要见面了，你还好吗……”

    ……

    无心岛

    藏剑谷某处。

    “北宫羽，你敢动我？”

    王越惊恐的指着一脸冷漠的北宫羽吼道。

    此时的北宫羽，全身上下都笼罩在一股庞大的剑意之中，在她的脚下，更是有两道剑气不断地吞吐着。

    要是顾尘在这里的话，就会发现，此时的北宫羽，已经是五重境界了！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握