
    “我这是在哪？”

    顾尘醒来的时候，已经是深夜时分。

    深邃的夜空上挂满了繁星，一轮皎洁的月牙，斜挂在天空上，淡淡的光辉洒在他的脸上。

    双眼快速的四处环顾了一圈后，顾尘这才发现自己竟然一丝不挂的叉在一颗大树上。

    四周全都是茂密的丛林，以及一些动辄就是上百年的十人环抱的古树。

    揉了揉有些昏沉的脑袋，看着漫天的繁星，脑海中不禁又回想起了当时用紫晶圣椅逃命的事情。

    就在他将所有的灵气一股脑的注入紫晶圣椅之中后，却不想连带着北宫羽几人，一同出现在了一处虚空之中穿梭着。

    而所有人都是在紫晶圣椅当中。

    只是让他始料未及的是，就在进行空间传送的途中，却不想那柄之前就一直紧跟着唐万不放的灵器长剑，竟然也被一同传送了。

    长剑顿时发难，在紫晶圣椅中横冲直撞，最后导致空间破碎，所有人都被冲散。

    ……

    从树上下来，看着自己一丝不挂的“娇躯”，顾尘不禁有些无语。

    “嗷哦……”

    夜晚，正是野兽觅食的时刻。

    只见一只健壮的公狼，两眼泛着绿油油的光芒，躲在丛林深处，死死地盯着浑身赤条条的顾尘，嘴中的口水更是啪嗒啪嗒的往下掉。

    顾尘像是有所察觉，嘴角勾起一抹深寒的笑意，正想着吃饭呢，食物就自己送上门来了。

    没有理会身后一直在窥视着自己的野兽，顾尘依然低着头在做自己的事情。

    公狼看着距离自己非常近的人类，眼中凶光突然大盛。

    二背对着公狼的顾尘，此时也已经是有些等不及了。

    “吼……”

    公狼一声大吼，猛地向着顾尘扑去，锋利的爪子直取顾尘的后脑勺。

    “砰……”

    ……

    夜晚，河边。

    顾尘身上披着一张狼皮，当做暂时的遮羞布。

    而他的脚下则是一堆狼骨，在火焰中发出一阵噼噼啪啪的响声。

    经过一番查探，他已经明白，自己被传送出了藏剑谷。

    “不知道他们是不是也和我一样？”

    望着天上的月牙，顾尘无奈的叹气道。

    ……

    翌日

    “乒乒乓乓……”

    顾尘被一阵刀剑相拼的声音给惊醒。

    “陆元，交出密匙，饶你不死！”

    “哼，你们这帮反复无常的小人，竟然公然叛宗！”

    说话的是一个腮帮子充满络腮胡的黑脸大汉，在他的手中则死死地抱着一个用黑布包裹起来的木盒。

    “叛宗？鬼道宗如今已经是四分五裂，何来叛宗一说？”

    闻言，陆元顿时大怒，吼道：“展轲，宗主平时对你不薄，没想到你竟然……”

    像是被陆元的话戳中了痛处一般，只见那被称做展轲的中年男人顿时大怒，命令身后的众人道：“上，给我杀了他！””

    话毕，站在展轲身后的所有鬼道宗弟子纷纷朝着陆元杀去。

    一时间，场面顿时大乱，虽然展轲这边人多势众，但实力实在普通之极。

    没一会，所有人就都被陆元给解决掉了。

    顾尘躲在

    远处的一颗双人环抱的大树上，静静的观察着场内的情况。

    “鬼道宗？”

    顾尘皱着眉头低声自语道。

    对于鬼道宗，顾尘可是不则么陌生，上一次他差点死在罪恶极北的最大原因，就是因为这个鬼道宗。

    如今再一次撞上，自然是不会放过，不过他此时打算先静观其变，看看这两人到底是要干什么。

    “陆元，我最后劝你一次，识相的就趁早将东西交出来，否则定要你死无葬生之地！”

    展轲眯着眼冷声说道。

    “展贼，宗主将你从小收养长大，没想到你竟然勾结魂诞和北天储图谋宗主之位！

    我陆元今日就算是生死，也不会将东西交给你这种卑鄙小人！”

    说完，全身上下顿时笼罩在一股庞大的灵气威压之中。

    “敬酒不吃吃罚酒！”展轲也是一声冷哼，直接举起大刀冲了上去。

    “哼，来的好！”

    陆元自然也是毫不示弱，从腰间抽出一条铁链迎了上去。

    “铿锵”

    铁链和大刀相撞，发出一连串的火花。

    “这二人应该还没有习得神通！”

    顾尘看着场内打斗的二人，低头自语道。

    但是，他还是小瞧了武重境的人了，他的声音虽然很小，但是相对于五重的高手来说，方圆百里之内，任何的风吹草动都会被发现。

    “什么人！？”

    陆展二人几乎是同时向着他藏身的地方看来。

    “被发现了吗？”顾尘微微一怔，不过既然被发现了，他也不矫情，直接从树上跳了下去。

    看到从树上跳下来的顾尘，二人震惊了，他们知道有人隐藏在暗中，但是没想到竟然会是一个如此年轻的少年人。

    “小子，你是何人？”展轲依赖你凶狠的朝着顾尘问道。

    顾尘看都没看这个长得让他很是不舒服的家伙一眼，而是双眼直勾勾的盯着陆元道：“你知道鬼道吗？”

    而另一边的展轲见到顾尘竟然直接无视了自己，一张长满脓包的大长脸顿时黑的跟锅底似的。

    “找死！”

    只见展轲突然怒吼一声，举起手中的刀就狠狠的朝着顾尘的脖颈砍来。

    “呼”

    大刀划破空气，带起一阵风。

    “叮啪”

    就在大刀距离顾尘的脖子不足一寸时，异变顿生！

    只见原本正对着陆元的顾尘，面对突然突袭而至的大刀，竟然看都不看一眼，直接举起右掌，横切而去！

    见到顾尘竟然不知死活的，以手掌硬抗自己的灵器大刀，展轲那张丑陋的长脸上顿时露出一个残忍的笑意。

    只是，当手掌和达到相撞的一瞬间，他脸上的笑容顿时凝固了。

    顾尘的手掌依然完好无损，不但没有出现他预想中的血肉横飞的场景，就连擦破点皮都没有做到。

    “这怎么可能？！”

    此时，不光是展轲震惊了，就连站在远处观战的陆元也是一脸的不可思议。

    作为展轲的对手和敌人，他自然清楚那把大刀的威力如何，但此时却被一个少年一掌就挡住了。

    要不是知道展轲是个什么样的角色，他甚至都开始怀疑，展轲是不是放水了。

    “这不可能！”说着，展轲将刀一翻，想要再一次看向顾尘，但哪有那么容易。

    干脆直接从原地消失，一个闪身便来到他面前，二话不说就是一招碎石掌攻去！

    “砰”

    展轲的胸口突遭重击，顿时脚下一个不稳，连忙倒退数步。

    再看顾尘，依然是保持原来的姿势不变，双眼冷冷的注视着展轲。

    “我在问他话，你最好别乱动！”说完，顾尘又将目光重新锁定在了站在一边的陆元身上。

    而被一掌打退的展轲竟真的站在原地不动，只是从他那犹豫不决的脸上可以看出，现在他的内心非常窝火。

    这也难怪，这种事情无论搁在谁的身上都不会好受，更别说展轲还是一名五重的强者。

    但是这也别无他法，谁让这个世界就是这样呢，谁的拳头大，谁就说的算。

    “你可认识鬼道？”

    此时此刻，顾尘已经知道了自己现在所处的地方，正是罪恶极北。

    既然到了这里，那么就一定要找到白熊，而想要找到白熊就必须先找到当日与自己站在一起的鬼道！

    听顾尘指名道姓的要找鬼道，陆元心中顿时一紧，这个不知来历的少年，实力恐怖如斯，现在又要找自家少主，他也不知道如何作答。

    一时间不禁有些沉默起来。

    尘不禁顿时有些无语。

    你长得人高马大，一脸凶神恶煞的此时竟然做出这么一副一女儿太。

    看着陆元这衣服窝囊的模样，顾尘厌恶的转过身，看向了被自己一句话镇住的展轲。

    “你知道吗？”

    此时顾尘已经有些不耐烦了起来。

    对于眼前这两个没有修炼过神通的人，他实在是提不起半点兴趣。

    这倒不是说他目中无人，而是身处在神龙学院这样的天才聚集地，眼界自然提高不少。

    以他现在的实力，与一些普通的武道五重境界的人交手，几乎可以说是完全碾压。

    这完全不是胡说，如果动用高阶神通，大灭印，只需一记人印就可以见面前这两人重创，再加上破天指，说是碾压完全不是什么难事！

    当然，若是今日陆展二人有神通在身，他是无论如何都不会轻易与之接触的。

    随着境界的提升，顾尘也开始明白，每一重之间的差距也是非常之大的。

    五重仅仅是个开始而已，之上的境界于自己现在所认识的东西完全不是一个层次。

    一个六重境界的强者可以轻易的抹杀一群五重境界的人，哪怕这些五重境全都掌握着高阶神通。

    神通毕竟是脱胎于规则，而境界的提升就是靠着对着规则的感悟而提升。

    所以说就算你掌握着天阶神通，如果对天地规则的感悟不够的话，依然仅仅是空有一身蛮力而已，与真正的强者根本不是一个级别。

    见顾尘竟然问向了自己，展轲虽然心中很不情愿，但迫于形势比人强，只好冷声答道：“鬼道是鬼雍的私生子，现在就连我们也不知道他在哪里？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握