
    “我现在还没有杀你，不是因为你是王家的人，而是因为我要的答案你还没说，这一点，希望你能搞清楚！”

    北宫羽面无表情的，看着跪在地上的王越说道。

    而在她的两侧则站着两个人，正是司徒峰和唐万。

    此时司徒峰脸色惨白，在他的肩膀上还有一个在不断溢出血的血洞。

    手臂也是自然的垂落，显然是断了。

    再看唐万，也是没有好到哪里去，肥大的肚子几乎被人一剑剖开。

    鲜血更是不断地从刚包扎好的伤口中溢出。

    但是尽管如此，他愣是没吭一声，只是从他冒火的眼神中可以看出他现在非常的愤怒。

    因为在此之前，王越竟然说顾尘被他杀死了，一想到顾尘竟然死了，唐万就有一种恨不得将眼前之人碎尸万段的冲动。

    “告诉我，他是不是被你杀了？”北宫羽冷漠的注视着王越，那眼神根本不像是在看一个人，而像是在看一具尸体。

    不知道为何，看到北宫羽此时的眼神，王越突然有一种自裁的冲动，仿佛只有自裁，才能熄灭眼前这人的怒火一般。

    而正是因为这一股冲动，才让他感到害怕，赶到恐怖。

    北宫羽始终都不相信，顾尘竟然会死在眼前这么一个废物的手里。

    她不相信，那个自信坚强的少年会死在这种地方，而且还死在这么一个欺软怕硬的人手中。

    “没…没有，我根本没见过他人…”

    “噗嗤…”

    就在王越话刚说到一半的时候，北宫羽果断出剑，直接就将王越当场斩杀。

    按理说王越是六重境界当中的强者，北宫羽就算再怎么强也不可能杀的了他才对。

    可是此时竟然毫无还手之力的被杀，这不禁让人感到疑惑，尤其是唐万和司徒峰二人。

    北宫羽自然是知道两人的疑惑，但是有些事情自己知道就好，没有必要说出来。

    ……

    堕落镇

    极北中心的一座小镇。

    此时，在一间客栈外，迎来一名风尘仆仆的黑袍人。

    宽大的斗篷下，是一张年轻而俊秀的脸庞，这人正是一路从往空城赶来的顾尘。

    无心岛位于海上，要想回去，就必须从极北赶往天朝南部，然后通过那里坐船回去！

    这一路走来，不知不觉间已经是大半个月过去了。

    ……

    客栈内已经坐满了人，吵杂声响成一片。

    顾尘挑了一个靠近中间的位置坐下，店小二则是一脸殷勤地赶了过来。

    “客观想要点什么？”

    “随便就好。”顾尘淡淡的说道，说着还随手扔给其一锭白银。

    看到有赏银，那小二顿时喜形于色，一脸欢快的招呼着上菜。

    “喂，听说了吗，冰之谷有圣药现世了！”

    就在这时，有人突然大胜说道。

    “切…那又能怎么样，就算真的是有什么圣药，也轮不到咱们，没看到现在有多少人朝着哪里去了吗！”

    那人话刚说完，就听到另一个人，直接就将其要说的话给打断。

    “我听说，不仅仅是圣药那么简单，听说这圣药对于那些体质偏寒的人有着难以估量的好处。”

    这时，又有人说道。

    “话是不错，可是天地灵物生长之地，必定会有奇珍异兽看护，一般人根本难以取得。”

    “……”

    顾尘一边喝着酒一边静静的听着，他对那个所谓的圣药，还是比较有兴趣的。

    于是招手唤来了店小二，询问道：“小二给我讲讲这个冰之谷。”

    店小二对着个出手大方的客人也是很有好感，于是直接作坐下开始讲解了起来。

    通过了解，顾尘对这个冰之谷也有了一个大概的了解。

    冰之谷，是乱神山脉中部的一个终年被寒冰所覆盖的峡谷，峡谷之内被积雪覆盖，就连阳光都照射不进去。

    就在不久前的一个晚上，冰之谷内突然发生了一场大地震，地震过后，顿时一片霞光升腾。

    一时间，乱神山脉内的灵兽和凶兽，全都向着冰之谷的所在地涌去。

    据当日在冰之谷内活着回来的流浪武者所说，引得如此之多的凶兽和灵兽暴乱的，正是一朵万年雪莲！

    这个消息一传出，几乎所有的人都闻风而动，一股脑的涌向了这座小镇。

    “客观……”

    就在顾尘还想着什么事情的时候，店小二突然神神秘秘的凑到了他跟前。

    见他一脸神秘的样子，顾尘不禁赶到有些好笑，于是问道：“什么事？”

    “我还听说，在冰之谷中可能还存在着更大的东西，只是在消息传出的第一天，那个活着回来的人，就已经被人给秘密处理了，因此才没有更多的消息传出。”

    听到店小二的话，顾尘的双眼不禁微微眯起，这个消息让他对这个所谓的冰之谷就更加的好奇了。

    只是有一点让他感到比较奇怪，很显然这个消息是对外封锁的，但是一个小客栈的店小二，又是怎么知道这么多的。

    于是，双眼眯起，从怀中又拿出一锭银子，扔给了小二，问道：“不知道这件事，小哥你又是怎么知道的呢？”

    被顾尘这么一问，店小二倒是没有丝毫的异色，而是面露得色的道：“那天活着回来的那人，正是被我救起的！”

    “只是，他在跟我讲述了这件事以后，回去没多久就消失了而已。”店小二有些无奈的说道。

    闻言，顾尘点了点了头，表示理解，摆摆手示意小二离开。

    看着店小二离开的背影，顾尘心里，不禁开始暗暗戒备起来。

    “他在说慌!”

    这时，住在他心里的炎，突然出声说道。

    闻言，顾尘点了点头，表示知道。

    如果仔细想来的话，就会发现他所说的话，根本是前后矛盾。

    既然那人是被他所救的，那么为什么他还活的好好的，而那个回来的人，却已经消失。

    如果是有人要灭口，不想消息走漏的话，那又怎么可能放过他。

    最重要的一点，那就是，如果冰之谷真的还有其他东西存在的话，那么一旦众人去了以后，那所有的秘密不就全都暴露了吗，这样封锁消息好有什么用。

    “我看你还是少多管闲事为好，我不能够在暴露了，这样你很有可能被他们找到，到时候你所面对的敌人，是你根本无法想象的！”

    炎非常的清楚，顾尘此时在想什么，所以忍不住出声告诫一番。

    闻言，顾尘不禁一怔，有些好奇的问道：“他们，他们是谁?”

    被他这么一问，炎突然说道：“不该问的别问，问了，我也不会说！”

    同时还在心底暗叹好险，差一点就说漏嘴了。

    一时间，心里不禁又想起上次，魔脑对自己的警告，虽然他不怕，但若是真较量起来，还真有点玄。

    毕竟人家可是和天道战斗过的强大存在，自己来对付还真有点玄！

    ……

    在经过一番认真的考虑后，顾尘决定去看看这个冰之谷，因为治好鬼道父亲所需的药材，其中就有雪莲。

    而且，他也对这个神秘的冰之谷很感兴趣。

    ……

    乱神山脉外围

    顾尘一路走来，见到了很多的人，其中实力最低的都在四重境界。

    “踏踏……”

    就在这时，一阵剧烈的马蹄声从远处奔袭而来。

    听到的人无不侧目望去，只见一个身穿黑色豹纹皮裙的少女，正骑着一头长相怪异的独角兽，向着人群之中冲了过来！

    “不想死的，就都给姑奶奶让开！”

    少女有着一头清爽及肩的长发，纤细的柳眉，明亮的眸子，高挑的琼鼻之下，一张小巧的嘴唇微微张开，再配上她一副貌美姣好的面容，活脱脱一个祸国殃民的美人。

    一双暴露在空气中的修长白腿，由于独角兽的奔腾，不断的荡漾着。

    “是小魔女的独角兽，快跑开！”

    有人认出了少女，不由得大声惊呼道。

    独角兽的速度可不是盖得，在一声嘶鸣声中，独角兽一头扎进了人群，向着路上的行人疾驰而来。

    “踏踏……”

    独角兽头顶那冒着寒光的独角，直直冲来，人群则是急忙闪开来。

    这时，顾尘依然站在原地，就像是被吓傻了一般，一动不动的看着向自己冲过来的独角兽。

    就在所有人都以为顾尘将会惨死在独角兽铁蹄之下的时候，顾尘却是嘴角微微上扬，直接抬起他的一条腿，狠狠的一踹了出去。

    目标正中独角兽的嘴！

    “嗷……”

    顾尘的这一脚可不简单，直接命中独角兽的一只眼睛，用崩云腿使出的全力一脚，别说是独角兽的眼睛了，就算是是石头，也会被踢得粉碎。

    鲜血飞溅而出，溅的满地都是。

    受到重创的独角兽，再也无法保持向前冲的势头，一头栽倒在地。

    而那少女，也因为这一变故，被独角兽掀出去老远，最后“砰”的一声摔落在地！

    这一刻，在场所有人都被顾尘的这一举动，给惊到了。

    谁都没有想到，这个不知道哪里来的黑袍人，竟然敢将这个少女的独角兽废了！

    “他死定了！”

    这是所有人此时心中的共同想法！

    此时，独角兽的一只眼睛不断地流着鲜血，已经是躺在地上不断地翻腾着。

    抬眼微微扫视了众人一眼后，顾尘转身便要走！

    但就在此时，一道娇喝声却从他身后传来！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握