
    正在气头上的万天裘，听到这个时候竟然有人敢阻止自己，顿时恼羞成怒。

    就在他想要将这个不知死活，胆敢妨碍自己的人给雷霆镇压的时候，却看到吕倩正一脸平静的看着她。

    之前净斋的那名实力不在自己之下的老妪所说的话，他可是一清二楚。

    要是将眼前的这个小女娃得罪了，那么到时候，万一净斋找上门来的话，那可就不妙了。

    虽说自己现在是站在神龙学院这边，可到那时，神龙学院的人会为了自己而和净斋为难吗？

    答案当然是不可能的!

    想通此中关键，万天裘是强行按捺住那股不计一切后果的，将顾尘给消灭的冲动!

    最后只好打手一挥，然后又无奈的回到了王灼的身边。

    自始至终，王灼都没有说一句话，而是眼神阴冷的看着顾尘，没有任何的表现。

    ……

    看着仅仅是一句话就让万天裘停下的吕倩，顾尘心中不禁暗叹一声后台强硬就是好！

    虽然他也是神龙学院的学生，但没权没势的他，又如何能与这些人相比。

    就算亮出神龙学院弟子的身份，到时候就算万天裘不会对他明着来，恐怕各种诡计杀招也会层出不群！

    “顾公子，你是有什么办法破解此阵吗？”见万天裘罢手，吕倩又朝着顾尘问道。

    闻言，顾尘眼神一凝，心道一声好聪慧的女子，仅凭自己的一句话就猜出自己有破解之法。

    听到吕倩的话，所有人的目光都不禁聚集在了他的身上。

    在见识了刚才的那一幕后，所有人都不敢轻举妄动，现在听说顾尘有破阵的方法，自然是将希望全都放在了他身上。

    将众人的目光尽收眼底，顾尘也不多说，而是直接来到那口枯井前。

    “炎，果然没错，这只是仿制品！”在看到枯井上的符文后，顾尘对着炎说道。

    “如果这是真的，那么当你们靠近这里三尺远的时候，就已经化作飞灰了。”

    显然，炎对于这个结果，一点也不感到意外。

    没有再理会炎，顾尘直接将灵气附在手掌之上，然后就在众人期待的目光下，飞快的划动起来。

    如果仔细看去，就会发现，他手指所划动的轨迹，正是这些符文所形成的路径！

    ……

    仅仅是一个仿制品，对于顾尘来说，根本不需要费多大的功夫。

    很快，这座假的陨灭之阵便被他除去。

    只是，当阵法破除的瞬间，四周的气氛不禁一变，所有人你的目光都不禁下意识的向天空看去。

    显然，他们还没有忘记那朵万年雪莲。

    一万年的圣药，就算是神龙学院这样的超级势力里，也是很罕见的东西，更别说这些小势力的人了。

    对于一些实力仍然处于底层的家族和宗门来说，一枚圣药的价值，丝毫不亚于一名六重的强者！

    就在众人蠢蠢欲动，想要抢夺雪莲的时候，诡异的一幕却是出现了。

    只见在顾尘解除阵法的瞬间，光柱也跟着消失不见。

    而天空中的那朵雪莲，却是依旧漂浮在半空中。

    就在众人忍不住想要一拥而上的时候，只见它竟然慢慢的向下落去。

    然后开始变淡，最后直至消失！

    “这是怎么回事？”看着眼前出现的这一幕，所有人都不由得一同看向了顾尘，想要寻求答案。

    感受到众人望过来的目光，顾尘却表示很不以为意。

    “这座阵法名叫陨灭之阵！当然只是一个残缺的阵法，布阵者在这里面有添加了一个具有迷惑作用的幻阵！

    当陨灭之阵被破除的同时，幻阵也自然就解开了!”

    闻言，众人了解之余，也不禁有些失望，气势任谁都会感到失望的，原本会以为是圣药的喜悦，也被这股失望冲淡了不少。

    但很快，所有人的目光又聚集到了那口枯井上。

    能够让布阵之人费尽心思，布下这座恐怖杀阵的东西，一定不会简单。

    只要能够得到这口井下所藏的东西，那么说不定就可以一跃成为绝世强者。

    从而一举站在这个世界的巅峰!

    想到这里，所有人的呼吸都不禁开始有些急促起来！

    就连万天裘等人的呼吸也不禁有些沉重起来。

    “既然如此，何不直接下去，一探究竟！”这时，只见来自魔宫的万宇，突然出声说道。

    然后不等众人反应，便直接朝着井口纵身跳了下去。

    就在他跳下去没多久后，一直跟在他身后的魂丹也是带着鬼道宗众人，毫不犹豫的跳了下去。

    而看到这一幕的王灼，自然是毫不落后的紧跟着就跳了下去。

    见状，万天裘也顾不得在与顾尘多做纠缠，对着黑魔教众人招呼一声后，也是跳了下去。

    看到这一幕，就在顾尘也打算一同下去的时候，却是被吕倩给叫住了。

    “顾尘，请等一等！”

    闻言，顾尘离开的脚步不由得一顿，转过身说道：“什么事？”

    他对这个名叫吕倩的少女还是很有好感的，虽然是净斋的天之骄子，却是没有丝毫的傲气。

    见顾尘停下，吕倩那张柔美的脸上，不由得露出一个甜美的笑容。

    “我可以和你一起走吗？”甜美的声音，再加上那纯真柔美的笑容，恐怕这世上让任何一个人，都无法拒绝她吧。

    当然，顾尘也不例外。

    不知为何，看到眼前这个少女那双纯真的眸子，和充满期盼的目光，他就无论如何都无法很下心来去拒绝她的要求。

    于是只好说道：“可以，但你不能干涉我的决定！”

    虽然答应对方的要求，可他也不是那种看到美女就走不动道的人。

    一些该是属于自己的东西，他是无论如何都不会去放弃的。

    看到顾尘坚定而深邃的眼眸，吕倩不禁微微一怔，转而微微一笑，直接便纵身向着井内跃下！

    对此，顾尘同样是没有任何犹豫，直接便朝着井口一跃而下。

    此时，周围已经没有一个人存在，所有的人都在王灼等人走后，争先恐后的跳了下去。

    ……

    就在跳下枯井的一瞬间，顾尘就感觉自己像是跳进水里面一样，入眼是白茫茫的一片，身体也不是直线下垂，而是不停的旋转。

    不知道过了多久，顾尘突然感到自己的双脚已经着地，抬头一看，顿时惊呆在当场，不能自拔。

    只见在他的前方，一道绵延数千里的城墙，高高耸立在前。

    不知道经历多少岁月，青色的城墙已经是破败不堪，上面挂满了。

    透过城墙，可以看到许许多多的建筑群，坐落有秩的排列在一起。

    只是最让人赶到不可思议的是，在城墙的最左方，也是破坏最严重的一处，竟然出现了一头巨大的蛟龙骨架。

    森森的龙骨，在灰蒙蒙的天空下，泛着一股诡异的气息。

    硕大的龙首处，两个漆黑的瞳孔，像是能够看穿人的内心一般，看的所有人心底发毛。

    这是一座气势恢宏的城池，通过城墙上的一些痕迹，可以看出，这里曾经经历过一场惨烈的战斗。

    “竟然是…是一座废弃的城池！”顾尘有些不可思议的自语道。

    而在他的不远处，同样是站着许多依然处于震惊当中的人，而站在城墙最前面的，正是王灼和万宇一行人。

    而一身绿色长衫的吕倩，就站在不远处，正好向着他这边望了过来。

    看到顾尘出现，吕倩显得很是高兴，身影几个闪烁便来到了顾尘面前。

    “这里就是枯井下面的世界吗？”看则会前方可以说是无比壮观的景象，吕倩有些不敢相信的说道。

    闻言，顾尘面色也同样是有些难看的道：“这里应该是处于某一独立空间。

    虽然不知道这里以前发生过什么，但是有一定可以肯定，那就是在此之前，这里从未出现过任何的人！”

    “你们快看，哪里那些是什么？”

    就在这时，突然有人指着城池最后方的一片山脉大声吼道。

    闻言，众人纷纷向他所指的方向看去。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    只见在这片山脉中，分别出现了紫、白、金，三种颜色不同的细线。

    这三条细线从山脉冲出，直冲天际，然后到了某一点的时候，瞬间聚集在一起。

    “嗡……”

    就在三线聚成一个点的时候，天空之中，突然风云大作，云层围绕着这一点，不断的旋转，聚集…

    最后，在“轰隆…”一声的巨响之中，云层瞬间散开，然后就看到一道透明的光柱，从天而降，将整个城池给笼罩在内。

    “嗡……”

    紧接着，只见一扇透明的大门缓缓从天空之上浮现，然后轰然落地！

    “咔咔……”

    门缓缓打开，只见一道无比宽广的透明楼梯，缓缓向上浮现而出，最后直升天际!

    “这是什么？”

    看着眼前所发生的这一幕，所有人都有些不敢相信的相互对视着。

    “小子，小心那边的那条骨龙！”

    就在顾尘为眼前所出现的这一幕发呆时，心底却传来了炎有些凝重的声音。

    闻言，顾尘不禁一怔，朝着炎问道：“什么意思？”

    “吼……”

    可就在这时，异变顿生！