
    “混账，给本小姐站住！”

    只见少女灰头土脸的站起来，一脸愤怒的盯着顾尘！

    闻言，顾尘刚要继续向前的身体不禁一怔，转过身向着那名少女看去。

    “你有事吗？”

    闻言，只见那少女怒极反笑道：“有事吗？你弄瞎了本小姐的独角兽，挖下你的一双眼珠子出来，否则……”

    说着，少女已经是一脸的狠毒，与她貌美的容颜，形成了一个极大的反差。

    正是应了那句俗语，有些东西，它看起来并不像是表面那么美，还有可能是，越美，它就越毒！

    “哦？否则你想怎么样？”顾尘皱起眉头反问道。

    从一开始他就有些看不爽这个少女的行事风格，仗着有些家世，就可以横行无忌，像这样的人，哪天死了都不知道怎么死的。

    “否则，本小姐定会让你，求生不得求死不能！”

    少女一脸得意的的朝着顾尘冷笑道。

    在这小小的堕落镇内，只要是她想要做的，就没有做不成的事情。

    这么多年来，还从未有人敢得罪自己，她已经想好了，就算一会顾尘把自己的眼睛挖出来，她也绝对不会放过他。

    可是她又怎么可能想到，眼前的这个人，就算是她整个家族，都不可能招惹的起的存在。

    有怎么可能被她这么一个小丫头片子给拿住。

    果然，听到少女的后，顾尘不屑的一声冷哼，然后头也不回的向着乱神山脉内行去。

    对于这个蛮横无理的少女，他实在是连和对方说句话的兴趣都提不起来。

    至于她那些威胁的话，顾尘会在乎吗？答案显而易见。

    他连鬼道宗的人都是说杀就杀，就凭这样一个小姑娘，他更是不在乎。

    望着顾尘离去的背影，倪雲儿一脸的阴沉。

    在这个小小的堕落镇内，她还从未见到过，有人敢这么不将自己放在眼里。

    虽然她现在就恨不得将顾尘碎尸万段，但奈何仅仅只有一重境界的她，又怎么奈何得了顾尘。

    看着已经走的不见人影的顾尘，倪雲儿一脸怨毒的说道：“走着瞧，我不会放过你的！”

    说完，对着周围的人吼道：“看什么看，给我滚！”

    闻言，众人顿时四散开，生怕惹到这位姑奶奶，然后殃及池鱼。

    ……

    乱神山脉，这是一座绵延数万里的庞大山脉。

    从来没有人真正的将其走完，也没有人敢于这样做。

    传说，在这座庞大的山脉中住着传说中的一些恐怖凶兽。

    这些凶兽已经可以幻化为人形，实力更是堪比十重境界的人类强者。

    走在这片古老而神秘的山脉中，到处都弥漫着浓郁的远古气息。

    山脉之中花草树木，穷山峻岭，以及一些奇珍异兽，更是随处可见。

    “嗖……呲……”

    就在这时，一条长约数米，身细如指的黑色毒蛇，张开嘴，吐着紫黑色的芯子，如闪电一般，向着顾尘的脖颈处咬来。

    劲风袭来，一股令人作呕的腥臭味传出，几乎让顾尘感到晕眩。

    此时已经来不及让他多想了，因为这蛇嘴中的毒牙已经快要刺入他的脖颈。

    一旦毒牙刺入，那么等待他的将会是难以预计的后果。

    蹦云腿瞬间使出，只见顾尘整个人影顿时化作一道残影，消失在原地。

    而毒蛇，自然也是扑了个空。

    这么长时间以来，在炎的配合下，顾尘已经将崩云腿第二层修炼到了一个极高的程度。

    虽然距离极致还有很大一段距离，但是相比于五重境的高手，在速度方面，几乎可以完胜对方。

    对付区区一条小蛇，自然是不在话下。

    就在毒蛇因为失去目标而疑惑的时候，背上七寸之地，猛地被人给捏住，顿时动弹不得。

    随手将这条毒蛇扔掉以后，顾尘开始谨慎起来。

    身处这样一片远古山脉之中，就算是他，也不得不小心谨慎才行，这里随随便便出现的一条野兽，都有着武道一重的境界，很难想象那些灵兽或凶兽有着怎样的威力。

    ……

    烈日当空，山脉中的某处，此时正上演着一场激烈的战斗。

    “柏林，你别太过分了，我郭家的长老，就在附近，等他到来，定让你吃不了兜着走！”

    一名满脸是血的少年，此时正对着另一名少年大吼道。

    虽然二人同龄，但是实力差距却是非常之大。

    只见另一人相貌堂堂，身姿挺拔，手上一柄长剑泛着泠泠的寒光。

    “恐怕你等不到他来了，去死吧！”

    说完，直接举剑向着那少年冲去。

    就在这时，一道人影直接从天而降，正好落在了柏林的头上。

    “轰……”

    一声闷响过后，柏林直接被砸入一个大坑之内。

    “呸……”

    “该死的蛮牛！”

    此时，从坑里面突然爬出一个人，只见这人一身衣服都已经变成布条，挂在身上。

    披头散发，蓬头垢面的样子，简直让人不忍直视。

    本以为自己必死无疑的郭龙，看着眼前，从天而降的身影，不禁充满了感激。

    这个人正是顾尘。

    话说顾尘朝着乱神山脉中部一路赶去，可没想到，他越是向前，遇到的人就越少。

    最后才发现自己在不知不觉间已经与冰之谷的所在远远的偏离。

    可好巧不巧的是，竟然无意中走进了一头相当于七重境界的灵兽蛮牛的领地中。

    这下好了，直接被正在午睡的蛮牛一通乱踩，最后更是直接一角顶飞出去。

    不过，不得不说顾尘还是蛮幸运的，走进的是灵兽蛮牛的领地。

    蛮牛性情温和，又是吃素，要是碰到一些心性残暴的，估计他就得交代在那了。

    “啊……混账，快点拿开你的脏脚！”

    就在顾尘疑惑自己这是在哪的时候，一个愤怒的吼声，猛地从脚下传出。

    低头一看，顿时吓一大跳。

    只见脚下柏林的头，竟然被自己的脚死死踩住。

    知道是眼前这人给自己做了肉垫，顾尘赶忙躲开，刚打算道歉，却不想脱困的柏林直接举剑就朝着他的喉咙刺来。

    看到他的这一举动，顾尘眼神不禁一冷。

    脸色也不由得寒了下来，对方的心情他可以理解，任谁被人从天而降踩在头上，都会愤怒。

    可这人竟然想要将自己杀死。

    顾尘不是傻子，虽然感觉对不起对方，但也没有必要陪上自己的性命。

    “不知死活！”

    看着向自己冲过来的柏林，冷哼一声，崩云腿瞬间使出。

    “砰……”

    没有任何的悬念，柏林只不过是武道三重境界，而顾尘就不用多说了，完全可以碾压！

    果然，使出崩云腿的顾尘，一脚就将柏林给踢飞出去数米远。

    而站在一边的郭龙，此时已经是惊呆了，他是怎么都没有想到，一个看起来和自己年龄差不多的少年，竟然仅仅是用了一招，就将在整个堕落镇都有着天才之名的柏林打败!

    没有再理会飞出去的柏林，顾尘直接走向了已经是呆立在一边的郭龙。

    “知道冰之谷吗？”顾尘冷冷的问道。

    闻言，郭龙赶忙点头，生怕回答的慢了，然后和柏林的下场一样，被踢飞！

    “能告诉我怎么走吗？”看到对方点头，顾尘的语气也开始有些缓和道。

    “这里是就乱神山脉的中部，冰之谷就在不远处的山峰内，只是现在已经被封锁了，需要等到三日后才能开启！”

    郭龙对着顾尘有些讨好的说道。

    闻言，顾尘不禁疑惑道：“封锁？”

    见到顾尘惊讶的模样，郭龙也不以为意，而是继续对着顾尘解释道：“封锁冰之谷的是城主!”

    “城主？”这下顾尘倒是有些好奇了。

    见顾尘仍然是一副迷惑的样子，郭龙不禁有些古怪的看了他一眼后又说道:“没错，堕落镇是九区成设下十四镇之一。

    而自从堕落镇爆出冰之谷一事后，城主就亲自下令，将整个镇子封锁！

    听说是天朝皇室将会有人来接管这里，总之任何人在没有皇室的允许之前，是不可能进去的！”

    听他这么一说，顾尘这才想起来，整个罪恶极北，都是隶属于天朝的疆土，想要封锁这里的话，还真不是什么难事！

    想起天朝皇室，顾尘的脑中不禁又浮现出两道人影，那个性情古怪的公主，还有那个性格豪爽，喜欢女扮男装的冷芮！

    见顾尘陷入沉思当中，郭龙也不敢打扰，而是静静的站在一边，仔细的观察着这个年龄于自己一般大的少年。

    ……

    许久之后，顾尘才在郭龙的呼唤声中惊醒。

    “我叫郭龙，是堕落镇三大家族之一的郭家长子，你怎么称呼？”

    在见识到了顾尘的强大后，郭龙不禁起了结交的心思，要是能为家族招到这么一个潜力无穷的少年的话，自己在家族中的话语权就更大了。

    郭龙的那点小心思，自然是瞒不过顾尘，但是俗话说，多一个朋友不条路，既然对方有意结交，他也不会拒人于千力之外。

    “叫我顾赫就好！”

    权衡一番利弊后，顾尘决定暂时不暴露自己，毕竟密匙的干系太大，难保不会有人将注意力再次放到自己身上。

    保险起见，他还谎报了名字。

    对于顾尘名字的真假，郭龙也没有怀疑什么，于是继续说道：“如今，所有外来的势力，都盘踞在了一处。

    顾兄若是不嫌弃，何不到我郭家去等待消息，这样也好让我可以报答救命之恩！”

    郭龙说完，一脸期待的看着顾尘。

    闻言，顾尘心中也是一番思量，觉得郭龙所说也不无道理，自己一人的话，行事容易暴露，要是进入本地的家族之中的话，做起事来也便于隐藏。

    想通此中关键，也就顺势点头，答应了郭龙的提议！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握