
    “什么意思？”

    听到炎的话，顾尘不解的问道，同时，心里也隐隐有一种不妙的预感。

    果然，就在他刚问完，就听到炎有些凝重的说道：“想必你已经知道了，整个天梯就是一个巨大的幻境。

    而这些幻境，则是由一件真兵的意识所掌控，而魔脑的形成你不会忘记吧！”

    闻言，顾尘心不禁一沉，没错，魔脑的形成，他又怎么可能忘记，现在他终于明白，魔脑究竟想要做什么了。

    “一会可能会大乱，你还是做好准备比较好！”这时，炎又说道。

    “什么意思？”听到演的话，顾尘不禁有些疑惑起来。

    “你难道就一点都没发现吗？三头犬已经彻底的消失，为什么幻境还没消失！”

    闻言，顾尘也是一愣，炎说的对，既然三头犬消失，自己也算是通过了这段的幻境试炼，可为什么他还没出去！

    突然，他像是想到什么似的，猛地朝着已经升到高空的黑色云雾看去。

    这时，他才意识到，恐怕魔脑这次出现，不单单是为了帮助自己，而是有着别的目的。

    “炎，意识消失后会怎样？”顾尘看着天上的魔脑，声音低沉的问道。

    听到顾尘的话，炎先是一阵短暂的。沉默，然后又说道：“也没事什么大事，只是会很乱而已，不过有一点你可以放心，那就是，有那家伙在，你是出不了什么大事的！”

    顿了顿，只听他又说道：“一旦真兵的意识被他吞噬，那么整个幻境都会陷入崩毁，然后进入混乱状态！

    到时候，所有人都会被任意传送，当然也有可能直接被送到尽头，然后进入最后的传承所在地！”

    听到这番话，顾尘再一次的震惊了，他没想到最终的后果竟然是这样。

    要真是这样的话，那么接下来会遇到什么，他根本无法预料。

    ……

    而与此同时，连通天梯的那道门，突然开始剧烈的摇晃起来。

    “咔嚓…咔嚓…”

    无数细密的裂纹开始出现，而在门外的那些蛟龙，则是像看到了什么美味一般，开始疯狂的向着这扇门攻击而来！

    ……

    幻境之中，只见一团黑色的云雾，不断的扩大，很快便彻底的侵占了整片天空！

    “嗖……”

    就在此时，只见一道透明的光团，突然穿破云雾，然后又以极快的速度，向着地面冲来！

    但是就在它刚冲到半空中，紧接着就看到，一团黑色的云雾出现，将其阻挡住！

    一处行不通，只见光团，突然苗头指向了顾尘，然后以肉眼不可分辨的速度，直接顺着顾尘的额头，钻入进去！

    被不明光团钻入，顾尘只感觉大脑一阵的刺痛，在不断的冲击着他的神经，那种感觉，就仿佛有人要从里面将他的脑袋给硬生生撑爆一样。

    可是疼痛仅仅只是持续了片刻后，便消失的无影无踪！

    而这时，他的心中也传来了炎那有些嘲讽的冷笑声。

    “自以为是的蠢货，魔脑就寄宿在的你的身体当中，它竟然还敢自投罗网，想要夺舍你，这样的蠢货，死了也是白死！”

    听到炎这有些恨铁不成钢的话，顾尘不禁一怔无语，对他和魔脑之间的事也更加的好奇起来。

    “轰隆隆……”

    就在此时，天地顿时开始旋转剧烈起来。

    顾尘感到脚下突然一空，紧接着就看到周围的景色飞速的变换着，眼前一黑，就发现他已经站在了一片满是岩浆的地方。

    滚滚的岩浆，在大地上不断流淌着，无数的树木和生灵，因此而彻底的毁灭。

    “这是……”

    看着宛若一片人间炼狱的场景，顾尘惊呆了。

    “啪啪……”

    就在这时，突然一阵鼓掌的声音传出。

    紧接着就听到一个阴侧侧的声音突然出现在他的身后。

    “啧啧……没想到竟然有人能够来到这里，而且还是一个小鬼！”

    听到声音，顾尘赶忙转身，向着身后看去。

    只见一个全身上下都是红色的长发男子，正转动着一双古怪的眼珠，看着他。

    这是一个面容白皙，长相英俊，红发红眉，甚至连眼珠都是红色的中年男子。

    一身红色的长袍，上面朵朵火云浮现，脚下一双红色的长靴，正燃着一缕金黄的火焰，在配合着他此时所处的环境，完全就像是火中帝王一般，耀眼而尊贵。

    只是全身上下所散发的阴寒气息，让他看起来多了几分诡异！

    “首先申明，这里依然是幻境，心在的你是灵魂状态！

    如果我杀死你，你外面的肉身就归我所有，反之，如果你杀了我，你就会得到我的灵魂，从此对一切火焰免疫，而且可以操纵火焰！”

    闻言，顾尘不禁一愣，对一切火焰免疫，要是他拥这种能力，那样一来的话，他的实力必定会在上一层！

    可是想法固然是美好的，但现实，却很残酷，直到现在，他依然无法看清对方的真实实力!

    “哼，一个小小的火灵而已，竟然敢大言不惭的说操控火焰，还对一切火焰免疫！”

    就在这时，炎却是不屑的冷哼道。

    闻言，顾尘直接将他的话给过滤，如果要让炎来评判这人间的一切的话，恐怕还真没有什么是他能看的上的！

    “先自我介绍一下，在下名叫火尊！

    那么现在，人类，你决定好让出你的灵魂了吗？”

    话毕，火尊的眼神突然一凝，声音阴沉的朝着顾尘问道。

    而周围的火焰，也因他的这一改变，而突然变得躁动起来！

    “小子，小心一点，这个火灵的实力，不可小觑！”

    听到炎的话，顾尘的面色不禁一沉，能够让炎说出，不可小觑这种话，那就说明，这次自己面对的敌人，以他现在的实力来说，还不是对手！

    “怎么办？”

    虽然心中很紧张，但是顾尘面上依然是一副坦然的模样。

    “按理说，天梯之所以设立在此，也是为了试炼，既然是这样，就不可能出现不可能战胜的对手！

    我想这里并非单纯的，像表面上看起来那样简单！

    应该会有什么东西是通过试炼的关键！”

    “可是我怎么可能知道试炼的关键是什……”

    就在顾尘的话还没说完的时候，脑中顿时涌现出关于试炼之路的所有信息！

    通过了解，顾尘终于知道了关于整个试炼之路的来由！

    试炼之路，一共有九百九十九个阶梯，这些阶梯每一个台阶，都会根据踏上试炼之路的人内心的执念，而设下不同的幻境，然后进行考验！

    而在每一层的幻境当中，都会由一个特殊的灵魂体作为最终的考验，通过者就可以继续前进，根据执念的多少，来判定所经历的幻境多少！

    紧接着，画面一转，顾尘看到了一个到处都是生机盎然的大森林内，森林中有着许许多多的奇珍异兽，或嬉戏或玩耍，一切都是那么的和谐美好。

    “为什么？为什么我要受到诅咒而死，为什么？”

    就在这时，一个红衣红发红眉毛的少年，正睁着一双赤红色的双眼，一脸不甘的仰天大吼着。

    他的吼叫声，打破了森林的宁静，顿时鸟兽轰然而散！

    少年独自站在一处悬崖边，看着天边，发了许久的呆，突然像是想通了什么似的，惨然一笑道：“既然所有人都嫌弃我，那我就消失好了！”

    说完，直接纵身朝着悬崖底跳了下去。

    ……

    死后，他的灵魂并没有进入传说中的鬼界，而是直接进入了地心，地心之中的温度非常之高，就连灵魂都感觉到一阵阵被炙烤的疼痛，仿佛是要被烧成灰烬一般！

    在地心烈火经过千年的炙烤，少年最终忍受了下来，可是这长达千年之久的来自灵魂的疼痛，让他对这个世界的恨意，与日俱增！

    终于，在他感觉实力已经足以让他向这个世界复仇的时候，就在某一天，地心被他搅了个天翻地覆，无数的岩浆冲出地面，埋藏在地底深处的火山，也在这一刻喷发！

    那片森林，也因此化作了飞灰，少年独自来到一个国家的上空，看着繁华似锦的城池，无边的疆土，嘴角突然勾起一个残忍的笑容。

    然后就看到无数的岩浆和火焰纷纷从天而降，绝大的火焰从天外飞来，岩浆肆虐着，无数的哀嚎声在大地上浮现，整个世界，很快便成了火焰的世界。

    “毁灭吧！”

    看着自己所造成的景象，少年终于开始大声的笑了起来，这一刻他的，虽然是在笑，可眼底深处的落寞，却是不佳丝毫的掩饰！

    ……

    当世界毁灭，全世界就只有他一个人存在，这时突然从天而降一道霞光，将其囚禁……

    最后，他被炼制为试炼之路的九百九十九个灵魂之一！

    他正是火尊！

    而这一层，是试炼之路的第三百个，名为生死的觉悟！

    ……

    通过一番了解，顾尘这一次再看向自己面前的，这个自称为火尊的人，眼中尽是一片复杂之色！

    在对方的身上，他仿佛看到了自己的影子，一样的寿命短暂，一样的命不久矣，面对强大的命运，他们同样是无比的渺小。

    那种毫无反抗之力的挫败感，和无力感，好几次都让他差点崩溃。

    但是，在最终的选择上，他和自己却是两种极端的选择，一个是生，一个是死！

    生死往往就在那么一念之间，选生则生，选死则坠落深渊！