
    烟尘散去，露出两道人影来，正是顾尘二人。

    此时，天色也已经暗了下来。

    看着静静躺在自己怀里的墨纤，顾尘的嘴角不禁露出一抹苦笑。

    他怎么都没有想到一天之内竟然会发生这么多的事情，不但黑魔教没有去成，就连自己也弄成这副境地。

    “走吧，我送你回去！”

    缓缓将怀中的人放下，低声说道。

    从顾尘的怀中出来墨纤问道：“为什么？”

    她的话让顾尘微微一愣，其实就连顾尘自己都不知道自己为什么会如此拼命的去救墨纤。

    看着墨纤一眨不眨的双眼，许久之后，顾尘才缓缓说道：“因为我们认识，我不希望善良的你受到伤害！”

    闻言，墨纤的心中不禁苦涩一笑，她善良吗，要是顾尘刚才的话被九州大陆上的那些巨头知道了，恐怕会忍不住一口水呛死。

    但就在此时，一个声音却从暗处传了出来。

    “不错，没想到你一个小小的四重境界竟然有如此强的战力”

    这时，一个中年男子从暗处缓缓走出，在他身后还跟着十几个人，统一的四重境界。

    看着来人，顾尘刚刚缓和下来的脸色，瞬间便又变得无比的阴沉起来。

    “真是银魂不散啊！”

    顾尘冷冷的道。

    连住使用了三次人印，此时他体内的灵气已经是几乎亏损殆尽。

    此时还能够站着，全都是靠着他体内，那几乎是无穷无尽的庞大气血在撑着。

    要是一般人的话，恐怕现在早都晕过去了。

    “顾尘，我们是鬼道宗的人，你与我宗之间的恩怨，恐怕不用我多说了吧！”

    中年男子看着顾尘眯眼说道。

    闻言，顾尘不禁冷笑道：“恐怕，不止是这么简单吧？”

    “老夫姓金，单名一个杉，是鬼道宗外门长老之一！

    今日来此，主要是跟你谈两件事，第一，交出密匙，第二，乖乖的和我回宗，接受惩罚！”

    金杉眯着双眼，冷声道。

    闻言，顾尘心中不禁有一股愤怒的邪火升起，这鬼道宗真是欺人太甚！

    上一次对自己穷追不舍，这一次竟然主动上门。

    真当他顾尘是好欺负的不成吗？

    越想越愤怒的顾尘，不禁怒极反笑道：“哈哈……我还真是没见过向你们这么没脸没皮的人，把杀人夺宝说得这么冠冕堂皇。”

    若说之前，他还有一点想不通，为什么鬼道宗明明已经知道了自己身在罪恶极北，竟然迟迟不动手，原来他们的目的竟然也是密匙。

    荒古世界的密匙，这对所有人来说都是一种极大的诱惑，更别说向鬼道宗这样的大型宗门了。

    一旦他们大举追杀顾尘，其他势力肯定不会同意，到时候就会多了一些不必要的麻烦。

    要是换做这种神不知鬼不觉的方式的话，到时候就算是有人怀疑，没有证据的话，也是没办法。

    “你最好考虑清楚，现在的你还有选择的余地吗，你的速度是很快，但是在老夫看来也不值一提，更何况身边还有一个拖油瓶！”

    金杉一副吃定你的模样，让顾尘看了很不爽。

    但是对方说的对，现在的他，体内灵气尽失，再加上身受重伤，要是没有旁边的墨纤在，他也许可以仗着崩云腿的速度逃脱。

    毕竟据他对鬼道宗的了解来看，一个外门长老的实力最高也就是五重巅峰的存在，想要逃脱并不难。

    但是这一切的前提就是，是他一个人的情况下。

    这些道理，他都明白，但他是无论如何都不会丢下墨纤一个人，自己独自去逃命的。

    “顾尘，只要你交出密匙，然后束手就擒，老夫可以考虑放过你身后的这个女娃子！”

    金杉看着面色始终都是平静无比的顾尘，继续说道。

    “拼了！看来今天不拼命是无论如何都不可能善罢甘休的了！”

    抬起头淡淡的看了一眼金杉的老脸，顾尘不屑的嗤笑一声。

    “老狗，你说我的速度在你眼里不值一提，那我们就比比看，你和你手下的这群废物是否能追的上小爷！”

    说完，也不待金杉回话，直接转身抱起墨纤一个纵身，便从原地消失不见。

    再看金杉，显然是没料到顾尘竟然会这么的果断，说走就走，等他反应过来的时候，顾尘已经抱着墨纤逃向了小巷的尽头。

    “追！”

    气急败坏的对着身后的众弟子吼了一声后，金杉直接便朝前追去。

    此时夜幕已经降临，下过雨的夜空格外的晴朗。

    “嗖……”一道人影飞快的从一座屋顶掠过。

    “嗖……”

    紧接着，另一道身影也是飞快的掠过，紧追着前面的拿道身影。

    “顾尘，别做无谓的反抗了，你是逃不出去的！”金杉看着速度比自己还要快的顾尘有些无奈的道。

    “砰砰……”

    这时，顾尘的心脏突然剧烈的跳动起来。

    一股红色的能量在他体内不断地游走，顾尘消耗的气血在瞬间便被补回。

    随着崩云腿的境界加深，所需的气血也是越来越庞大，当时天玲在交给顾尘这门武学的时候，就曾提醒过他，一定要慎用。

    要不是有着红色能量存在，恐怕顾尘此时已经是变成了一俱干尸了。

    虽然气血瞬间被补回，但是顾尘的脸上却是没有丝毫的喜色，反而露出些许苦恼之色。

    他很明白，这些红色能量对他的影响有多大，每一次的使用，都意味着经脉被堵塞的后果。

    看到顾尘面露苦涩，墨纤眼中不禁有些好奇，凭她的判断，顾尘的速度此时在不断的提升。

    这应该对于此时的情况来说，更加有利才对，怎么他的脸色却是如此的难看。

    “你怎么了，脸色看起来很不对。”

    出于关心，墨纤还是忍不住出声问道。

    闻言，顾尘看了一脸平静的躺在自己怀里的墨纤，不禁有些好奇的问道：“你好像一点都不害怕啊。”

    这时他才发现，从之前到现在，墨纤的表现完全不像是一个普通商贾人家的女子。

    听到顾尘的话，墨纤心里也是一怔，不过很快便恢复了平静，双眼微微一眯，笑道：“有你在保护我，我不怕！”

    闻言，顾尘不禁有些无语，看着墨纤俏皮的表情，一时间不禁玩心大起。

    嘴角微微上扬，露出一个诡异的微笑，低声道：“真不怕吗？”

    “不怕！”墨纤坚定的道。

    “啊……”

    就在她话音刚落的瞬间，顾尘却是突然松开双手，由于是从一座屋顶跳向另一座屋顶。

    身处于高空的顾尘这个时候突然松手，自然是让心里没有丝毫准备的墨纤一声惊呼。

    就在她还想着顾尘为什么会突然松手的时候，还没等她彻底落地，整个身体却又突然被拥入一个温暖而坚实的怀抱之中。

    “你干什么？”

    墨纤有些生气的问道。

    “我想看看你是不是真的不怕？”顾尘挑着眉说道。

    墨纤：“看出来了？”

    顾尘：“还没。”

    墨纤：“……”

    “一会我去引开他，你就找个地方躲起来，千万别乱走！”飞速奔跑着的顾尘在墨纤耳边轻声说道。

    闻言，墨纤正要拒绝，却已经来不及，只见顾尘突然加速，速度猛地暴涨，在路过前边的一个拐角的时候，猛地将墨纤扔进一个院子。

    而他自己则是直接跳上屋顶，飞快的向远处逃去。

    而追在后面的金杉，见顾尘的速度突然暴涨，几个起落间便消失在前方。

    而当他赶到之前的那个拐角的时候，已经是空无一人。

    抬头一看，只见顾尘竟然向着另一边飞快的跃去。

    一心扑在顾尘身上的他，根本没有理会是否少了一个人，直接跟着追了上去。

    对他来说，自己一个人完全可以拿下顾尘，根本不需要如此费劲。

    看着追着顾尘远去的金杉，墨纤的一双瞳孔之中透露着凛冽的杀机。

    这一瞬间，整个往空城突然笼罩在一股森冷的杀机当中，不过没一会，一切又变得平静如初，就好像是什么都没发生一样。

    城外

    一处空旷之地，一群人将顾尘团团围住。

    “金老狗，你这是打算以多欺少？”顾尘看着金杉，面带嘲讽的说道。

    听到顾尘的嘲讽，金杉的老脸上不禁一阵青一阵红。

    如果仔细看去的话，就会发现金杉洁白的衣袍上此时却多了好几个漆黑的脚印。

    就连一张老脸上也有一个鲜红的巴掌印记，清晰可见。

    一想到之前在与顾尘的追逐之中吃了几个暗亏，他对顾尘的杀意就无法抑制的从心中涌出。

    原来之前顾尘子在放下墨纤后，就一路向着城外跑去，不一会便被金杉给追上。

    二人一追一逃，可谓是在速度上斗了一个旗鼓相当，就在金杉德一只手快要抓住顾尘的瞬间。

    却没想到这一切都是顾尘的计谋，只见他直接一个转身，二话不说直接使出崩云腿在金杉的胸口连踹数脚，临了还顺手甩了一巴掌。

    何时曾受到过如此侮辱的金杉，此时见了顾尘，自然是仇人见面，分外眼红。

    每当感受到周围弟子们望过来的那种奇怪眼神，他就恨不得立刻找个地缝钻进去。

    “杀了他！”金杉大袖一挥，对着众人命令道。

    “我看谁敢！”

    就在这千钧一发之际，一个沙哑阴冷的声音猛地出现，紧接着众人就看到一个身着黑袍的人影凌空而立!

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握