
    看着飞快地向着自己冲过来的老二，墨纤强忍着出手的冲动，看着脸色越来越差的顾尘，她心中对这些人的杀意，已经到了一个不可估量的地步。

    看到墨纤一动不动的像是被吓傻一般坐在原地，老二的脸上露出一抹狰狞之色。

    想到一会可以当着仇人的面，尽情的玩弄他的女人，老二的眼中就闪现着一抹兴奋的光泽。

    听到闫赫的打算，顾尘的眉头一皱，然后对着闫赫冷哼道：“现在是狗急跳墙了吗？”

    闻言，闫赫脸上不禁一阵的难看，顾尘这是在打脸，自己兄弟四人起初是多么的威风，如今却要靠挟持人质来制敌。

    没有理会面色难看的就像是吃了屎一样的闫赫，顾尘转头冷冷的对着已经快要慢慢接近墨纤的老二道：“你要是敢在前进一步，我保证你会死的很难看！”

    这一句话一出，闫赫的脸色愈发的难看了，顾尘直接无视自己的存在，这已经不是单纯的打脸了，而是彻底的没有放在眼中。

    而老二则明显是对顾尘有些忌惮，不禁将头转向了面色难看的自家老大。

    “上！”

    实在是忍受够了顾尘对自己的百般羞辱的闫赫，突然大喝一声，整个人瞬间化作了一道黑影向着顾尘冲去！

    与此同时，距离墨纤仅仅只有十几米远的老二也开始了行动。

    看到被激怒的闫赫，顾尘虽然嘴上说的轻松，但是心中依然是无比的紧张，虽然胸口被洞穿，但是有那股莫名的红色能量保护，他的身体已经是修复的差不多。

    什么面色苍白，咳嗽不止，都是他故意装出来的样子，其目的只不过是为了迷惑敌人罢了。

    “必须速战速决！”顾尘心中沉声道。

    看着向自己冲过来的闫赫，摇了摇头叹声道：“太慢了!”

    说完，脚下的速度陡然加快，整个身体化作一团模糊的黑影，瞬间便来到闫赫的身前。

    崩云腿第一层的极致，这一刻才被他真正的展示出来，全力爆发之下就算是五重境界的也不一定能跟得上，更别说仅仅是四重的闫赫。

    看着本应该是到饿了强弩之末的顾尘竟然有着如此之快的速度，闫赫的心头突然笼上一层阴霾。

    他知道自己再一次中了顾尘的奸计，但是现在已经不容的他后悔，他现在唯一要做的就是尽可能的拖住顾尘，为老二争取时间。

    只有这样他们才能活下去，否则恐怕他们兄弟四人今日就都要死在这里了。

    可是他的算盘倒是打的响亮，顾尘又岂会让他如意。

    只见他像是看出闫赫的目的一般，嘴角勾起一个嘲讽的笑容。

    “去死吧！”顾尘淡淡的说道。

    “轰……”

    只见一只巨大的白色手掌突然在他的头顶上空出现，没有丝毫预兆的轰然落下。

    “不！”看到手掌的一瞬间，闫赫瞳孔猛的放大，眼中露出绝望的恐惧之色，嘴中发出一声不敢的吼叫。

    但是人印的威力就算是一般的武重境都无法抵挡，更别说他区区一个四重境界。

    解决了闫赫的顾尘，没有丝毫的停息，而是一个闪身直接扑向了一根手指已经快要触碰到墨纤身体的老二。

    顾尘化作了一团黑影，速度快到了极致，肉眼几乎无法看清。

    “在块一点！”看着一只手已经完全的搭在了墨纤肩膀上的老二，顾尘眼神不禁微微一暗。

    “不许过来，你要是敢再前进一步，我…我就杀了她！”

    终于老二完全的控=控制住了墨纤，他的一只手死死的捏着墨纤的脖子，另一只手则有些颤抖的指着顾尘。

    刚才顾尘以雷霆手段，直接镇压了闫赫的那一幕，他也是亲眼所见，所以此时看到顾尘的一瞬间难免有些恐慌和紧张。

    这一刻，他害怕了，看着满地的自己朝夕相处的好兄弟们的尸体，他第一次感受到害怕。

    第一次在一个十几岁的少年面前感受到害怕。

    “放开她，我可以饶你不死！”看着面露慌乱的老二，顾尘冷冷的说道。

    但是他看向老二的眼神却是冰冷无情，像是看待一个死人一样。

    听到顾尘的话，老二的面色突然变得狰狞一片，对着顾尘恶狠狠的说道：“饶我不死？看看我手中的是谁？你敢乱动吗？”

    “现在跪下，快点！”

    闻言，顾尘的神色一冷，眯着眼看着一副小人得志的老二。

    不知怎么，看到顾尘的这个表情，老二突然有一种无比危险的感觉，但是一想到自己有人质在手，于是心中，不禁又是一宽。

    “看来你是不打算配合了，那么大不了一起死，有这么一个美人作伴，老子也算是死得其所了！”

    但他丝毫不知，就算是没有墨纤陪他一起死，他今日也算是死得其所了。

    要是被九州上的几大超级实力的首脑，知道了他今日所掐之人的脖子，恐怕都会对他赞不绝口。

    而墨纤则是双眼死死的看着顾尘，她想知道这一刻顾尘的决定是什么，她已经决定随时出手，没了这个在自己眼前连渣滓都算不上的蝼蚁。

    只是不知道什么原因，他非常的不希望让顾尘知道自己的身份，冥冥中有那么一种直觉，那就是一旦知道了自己的身份，顾尘会立刻马上的离开，二人从此形同陌路。

    不知道为什么，她就是不希望顾尘离开他，在顾尘的身上她体会到了从未体会到的温暖，以及一种呵护，这种被人呵护的感觉，是她从出生那一刻起就不曾感受到的。

    所以她很珍惜，哪怕她清楚的知道纸是包不住火的道理一样，终有一天顾尘会知道她的真实身份，从而离开。

    但是最起码此刻不知道，能多呆一会对她来说也是很幸福的。

    此时墨纤的心中是异常的复杂的，她既不想顾尘因为自己而受到伤害，但同时又很想知道顾尘到底会不会为了救自己而去下跪。

    老二见顾尘不肯配合，眼中杀机一闪，就要动手。

    但就在此时，顾尘却是没有任何犹豫的“噗通”一声跪了下去。

    看到顾尘跪了下去的老二，此时也不禁有些震惊，但那时很快便面露喜色。

    顾尘越对自己手中的这个女人重视，那自己就可以赢得活下去的机会，这如何能不叫他喜形于色。

    但是这一幕落在墨纤色眼中的时候，就又不一样了。

    “我对你来说有那么重要吗？”墨纤心中喃喃道。

    看着少年不屈而坚毅的眼神，她的心顿时如遭重击，同时心中也是既感动又愧疚。

    感动的是，顾尘竟然可以为了自己对自己的敌人下跪，惭愧的是自己却利用了他。

    没错，她之所以接近顾尘，有很大一部分原因是冲着钱万贯而去的，但是没想到此时，顾尘竟然为了自己练下跪的事情都做得出来。

    她利用自己跟顾尘之间的关系，欺骗了他的感情，所以看到顾尘对她如此好，心中是无比的愧疚。

    “顾尘，站起来，我不值得你这样做！”

    墨纤大声说道。

    看着墨纤那充满愧疚的眼神，顾尘嘴角微微上扬，说道：“记得我之前给你说过什么吗？我说他们一定会死在我前面！

    这一点，你相信我吗？”

    听到顾尘的话，看着他坚定的眼神，和嘴角那不羁的笑意，墨纤突然想起在斜阳下那一双坚定自信的眸子。

    那是一双永不服输，有着坚定意志力的眸子。

    与他现在的眼神一模一样!

    “你信我吗……”这句话在墨纤的耳畔久久回响。

    许久，墨纤双眼眯起，嘴角露出一个甜美的微笑，脆声道：“我相信！”

    一句“我相信”，道出了墨纤对顾尘的真正信任，以及最大的支持。

    “啧啧……真是感人啊！不过我会让你们知道现实是多么的残酷!”

    这时，突然传来老二狰狞的声音。

    话毕，只见他从怀中猛地掏出一把匕首，直接扔在了顾尘的面前。

    “现在，立刻废自己一条腿，否则我就废她一条腿！”

    他不傻，见识过顾尘真正速度的他，自然知道只要限制了敌人的速度，那么就相当于是占据了主动。

    顾尘冷着眼，看向朝自己扔过来的匕首，然后缓缓将其拿起，一双不含任何感情的眸子，死死的盯着老二紧紧掐着墨纤脖子的手臂！

    只要一有机会，他就会毫不犹豫的冲过去，将其一掌击毙！

    “噗嗤……”

    没有丝毫由于，只见他举起匕首，看都没看一眼，直接深深的插进他的大腿。

    他的双眼一直都死死的盯着那条手臂，没有一丝一毫的放松，就连大腿处传来的疼痛都不曾理会，目的就是为了等待那一线生机的出现。

    看到顾尘竟然二话不说的就将匕首插进自己的大腿，老二的脸上顿时露出狂喜之色。

    由于过于的高兴，紧紧掐着的墨纤的脖子，也不禁微微松开一点。

    但就这么一点，却让顾尘看到了转机！

    “就是现在！”

    只见顾尘眼神微微一凝，人印瞬间发动。

    一只白色的手掌穿透空间，直接朝着老二的头顶轰然落下。

    还在兴奋自己已经成功控制住顾尘的老二，猛地赶到一股恐怖的威压从他的头顶出现，紧接着连反应的机会都没有，就直接被镇压。

    而墨纤，在他使出人印的一瞬间，便被他带走！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握