
    突然，只见黑袍人将木盒直接扔给顾尘。

    “你不要？”顾尘有些错愕的问道。

    “以本座如今的实力，荒古世界已经没有什么东西是我能看得上的，要这也没用！”黑袍人淡淡的道。

    闻言，顾尘不禁一怔，随后也就反应过来，对方说的没错，有这样的实力的他，确实很少有东西能够吸引的了他。

    “你答应我一件事，就当是作为我救你命的报酬吧？怎么样？”黑袍人眼神略带期待的看着顾尘说道。

    看到他的眼神，顾尘不禁有些古怪的看着自己面前的这个黑袍人。

    “什么事？”虽然奇怪，但迫于对方那强大的压力，顾尘只好妥协道。

    “现在还没想好，想好了我会来找你！”

    说完，黑袍人看向顾尘的眼神，不禁透露着一股莫名的意味。

    看着他这奇怪的眼神，顾尘背后的汗毛不禁猛地炸起。

    他不明白方露出这种目光是什么意思，难道是要对他做一些什么天怒人怨的坏事？

    看着已经是向着他慢慢走近的黑袍人，顾尘赶忙向后退了几步。

    “您还有什么事吗？”为了暂时避免他靠近，顾尘只好硬着头皮说道。

    “嗯？你不想看到本座？”

    听到顾尘的话，黑袍人不禁一声冷哼说道。

    听这语气还有这一股傲娇味。

    顾尘猛地打了个寒颤，同时心里那种不好的感觉也越发沉重起来。

    一想到一个不知道活了多久的老怪物要和他做一些天地不容的事，他就感到一阵的反胃。

    “不是不是，在下一朋友如今孤身一人，我不放心她的安全，想要回去看看。”

    见对方不高兴，顾尘赶忙辩解道。

    “朋友？你这么关心她，你们什么关系？”果然，听到顾尘的话，黑袍人的注意力马上就被转移。

    闻言，顾尘心中顿时上来一计，于是装作一脸腼腆之意的说道：“是在下的未婚妻。”

    说完还一脸得意的看着黑袍人，心中想到，看你个老小子这回还怎么对我有非分之想。

    但是他没注意到的是，在他说到未婚妻的时候，黑袍人的眼神先是一亮，但很快便又被一股失落所掩盖。

    “不早了，本座还有事，就先走了！”

    说完，黑袍人不等顾尘说话，直接便消失在原地。

    顾尘看着消失的身影不禁一怔无语，难道这些强大的老怪物，神经都不正常吗？

    没有再理会黑袍人的事情，向这样的强者，对于和自己的约定，恐怕也就是随性而起。

    猛然想起还有一个被自己放在城内的墨纤，顾不上其他，顾尘直接一个闪身，使出蹦云腿便向城内奔去。

    ……

    城内某个角落，一道黑影凭空出现。

    宽大的斗篷褪下，露出一张清秀的脸庞，如云似墨般的一头青丝柔顺的在脑后束起，纤细的眉毛下，是一双明亮的眸子缓缓睁开，小巧的琼鼻下一张小嘴微张。

    望着满天的繁星，墨纤的头微微上扬，嘴角不禁露出一个迷人的微笑。

    突然只见她眉头一皱，素手一挥，只见一道狼狈的人影猛地甩在地上。

    仔细看去，正是之前和顾尘大战的狄云。

    此时的狄云已经是衣衫褴褛，灰头土脸的模样，早已不复之前那粉雕玉琢的孩童模样。

    只见狄云浑身颤抖的伏在地上，满脸惶恐的望着墨纤。

    原来就在人印快要将狄云的这俱分身彻底湮灭的时候，墨纤在暗中出手，将其收拢到另一空间内，这才保住一条命。

    “主……主上……”狄云颤抖着说道。

    “哼……”

    没有理会狼狈的狄云，墨纤一声冷哼。

    只见狄云顿时全身颤抖，一口黑血猛地喷出。

    “我希望今天的事你能给我一个解释！”

    墨纤冰冷不含任何感情的声音在狄云耳畔响起。

    墨纤现在很生气，她没想到自己仅仅是出来见顾尘一面，就会遇到这样的事。

    还好顾尘有些自保的手段和实力，否则自己就非暴露不可了。

    要是让他知道自己一直都在欺骗他的感情，那么自己以后还有什么脸面去面对顾尘。

    闻言，狄云头上顿时大汗淋漓，对于这件事，那根本就是一个误会，等他发现墨纤也在场的时候，已经来不及阻止。

    可是他知道是误会，这位姑奶奶可不一定相信，这也是他纠结的关键。

    见狄云不说话，墨纤眼眸越发寒冷起来。

    “不要以为这是你的分身，影响不到本体，本座有上千种办法弄死你！”

    “主上，这次…这次袭击顾尘原本是计划中的一环，只要夺回密匙，我们没就有办法将金宫的势力在极北一举铲除。

    届时，罪恶极北大乱，我们就可以将其掌握在手中，可是没有想到……”

    “可是唯一没有想到的是被我给破坏了是吗?”狄云话还没有说完，就被墨纤挥手打断。

    “属下不敢！”闻言，狄云赶忙回答道。

    虽然嘴上不敢说，但是他心里还真是这个意思，只是碍于墨纤强大的实力下，不得不说一些违心的话。

    就在这时，还打算说些什么的墨纤耳朵一怔，对着狄云一声冷哼，然后素手轻轻一挥，狄云便消失在了原地。

    “嗖……”

    人影一闪，顾尘突然出现在了墨纤的面前。

    “谁？”墨纤故作惊慌失措的转身道。

    “是我。”

    看到顾尘后，墨纤急忙紧张的问道：“怎么样，你没受伤吧！”

    看到墨纤关心的眼神，和慌张的神情，顾尘心中不禁一暖，在这个人心凉薄的世界，自己还算是满幸运的。

    最起码自己所遇到的人都是真心实意的关心自己的。

    于是微微一笑，柔声说道：“没事，走吧，我送你回家！”

    说完，直接便抱起墨纤，一个闪身消失在原地。

    ……

    墨纤住的地方在往空城内一处偏远的小山庄，再回去的途中，顾尘了解到她这次是来极北之地收账的，不日便要赶回。

    却不想今天无意中碰到了顾尘，这才有了接下来的事情。

    门前，墨纤看着离开的顾尘，久久不语。

    “原谅我又一次的欺骗了你！”

    空寂无人的夜里，传出女子幽幽的一声轻叹。

    ……

    却说顾尘在离开墨纤的住处后，正打算找个地方疗伤时，却不想竟然遇到了一个他无论如何都没有想到的人。

    城外，树林内

    看着静静站在自己面前的白衣少年，顾尘的嘴角不禁有些苦笑露出。

    “我说鬼道，你真的不知道笨熊的下落吗?”

    这个白衣少年正是鬼道宗被隐藏了得少宗主，鬼道！

    也是顾尘要找的人。

    “不知道，我很忙，要是没有其他的事话，那就次别过！”鬼道酷酷的说道。

    看着比以往的气质更加显眼的鬼道，顾尘不由得问道：“你已经领悟了神通？”

    闻言，鬼道顿住脚步，仔细的看了一眼顾尘后，阴沉道：“没有，我领悟的是剑魄！”

    听到鬼道竟然领悟了剑魄，顾尘眼神不禁一凝，这才多长时间，鬼道竟然领悟了剑魄。

    这份天赋，就算是他都不禁有些汗颜，他没有领悟剑魄之前，战力就已经可以和自己持平，现在他领悟了剑魄，战力恐怕已经到了一个不可估量的层次了。

    这时，顾尘看向鬼道的眼神中不由得多了一丝战意。

    迄今为止，鬼道是他在所遇到的同辈中，无论是实力还是战力，都丝毫不在自己之下的第一人。

    而鬼道看向顾尘的眼神中同样充斥着一股强大的战意。

    顾尘能感受到他实力的变化，他也同样能感觉到顾尘的实力强大。

    强强相碰，自然是要分出一个胜负来。

    许久之后，鬼道还是硬生生的忍住了向顾尘出剑的冲动。

    “这种状态下的你，不是我的对手！”

    说完就要离开。

    “鬼道宗的事情我听说了，对不起！”

    顾尘冲着鬼道的背影喊道。

    毕竟这一切的事情都是因为自己而起，要不是自己的话，鬼雍也不会在短时间内和北天储等人闹翻。

    闻言，鬼道的身体突然镇住，许久之后，用低沉的嗓音答道：“这件事不怪你，没有你，这一切也会发生，这一切都怪那个贱人！”

    顾尘自然知道他所说的贱人是谁了，但别人的家事他也不好过多参与，于是低声道：“据我所知你父亲现在应该在黑魔教，你是打算去救他？”

    “哼，鬼道宗这帮不知廉耻的小人，我又岂能不知道他们打的是什么注意！”鬼道怒声道。

    随后又接着道：“就算是搭上我这一条命，也要救回父亲!”

    看着一脸阴沉的鬼道，顾尘心里不禁暗自点头。

    不说其他，就冲他上次放过自己一马的面上，他也决定帮他一帮。

    于是沉声道:“其实我倒有一个办法，就是不知道行不行得通？”

    其实顾尘做出这样的决定，也是有着自己的打算的，如今鬼道宗和黑魔教与他已经是不死不休的局面。

    与其这样坐以待毙下去，倒不如主动出击，反正结果在坏也不可能坏到哪里去。

    听到顾尘的话，鬼道眉头不禁一皱，沉声道：“什么办法？”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握