
    黒魔酒楼

    顾尘头戴斗篷，来到个靠近窗前的位置坐下。

    “听说了吗，摩诃被人杀了！”有人大声说道。

    闻言，顾尘的眉头不禁微微一皱。

    “什么，谁这么大胆，敢在这极北之地，将摩诃杀了？”又有人惊讶道。

    “听说是一个名叫顾尘的人杀的！”

    听到这话，顾尘眼中不由得杀机暴闪，这分明就是有人故意想要栽赃陷害他，才特意造出的谣言！

    就在两天前他还在客栈内见过摩诃，虽然有所争执但并未伤及其性命，如今摩诃一死就立马有人说是自己干的。

    这是摆明着在陷害，想让他死在黑魔教的手中，可是又有谁能料到他和黑魔教的六大法王之一的万天裘，已经结仇。

    就算自己没有做，到时候对方也会找上门来。

    所以对于说是自己杀死了摩诃，他并不为此感到有任何的压力，或者是害怕。

    相同此中关键的他，继续听着边上的人说话。

    “顾尘？那是什么人，以前从来没有听说过啊！”有人疑惑的道。

    “孤陋寡闻！前段时间鬼道宗倾尽全宗之力捉拿一个少年，正是名叫顾尘！”

    这时，有人一脸不屑的对着刚才问话的那人嘲讽道。

    经他这么一说，众人这才想起了顾尘是谁。

    顾尘的名字，虽然不敢说响彻整个罪恶极北，但在一些小范围内还是很有名气的。

    刚来就直接斩杀了鬼道宗两大巨头的嫡系继承人，最后还安然离去，不得不说现在很多年轻人都在以他为榜样，嚷嚷着要向他看齐。

    这才过了多久，没想到他居然再一次出现在极北，这还不算，竟然还杀了黑魔教的摩诃。

    对于他的胆量和勇气，只要是知道的，无一不是竖起大拇指叫声好！

    “摩诃死了，那作为他的亲叔叔，摩仂还不被气疯？”

    这是所有人心中的共同想法，摩仂的护短，是人尽皆知的，现在竟然有人敢杀了他最疼爱的侄子，这还不翻了天？

    “谁说不是呢，听人说他在得知这个消息后，险些给气晕过去！

    当场怒杀了两个随从，同时还放出话来，一定要将顾尘，碎尸万段！”

    听到这些话，顾尘的眼中杀机更是浓郁，但很快便按耐了下来，扔下一锭银子后便起身离开了客栈！

    这个时候，他哪还能不明白，自己是被人给盯上了，对方的目的很简单，那就是让他成为众矢之的，最后达成目的！

    只是目前他还不清楚，究竟是谁如此千方百计地想要陷害自己，只是按目前的情况来看，陷害自己的很有可能就是鬼道宗。

    不过总有一种感觉，那就是鬼道宗这样做的目的又是什么？只是单纯的想要弄死自己，又或者是同样为了密匙？

    如果是想要杀死他，直接派出一个六重的长老就能办到，要是为了密匙，那更简单，杀了他以后不久得到了。

    为什么还要如此大费周章的是这些小伎俩呢？

    摸着静静躺在怀中的青龙密匙，顾尘抬起头，看着有些阴沉的天空，突然感觉到自己好像是又惹上了大麻烦。

    只是，他会怕吗？

    答案当然是否定的，无论将要面对的是什么，他都不会退缩，仅仅是面对这么一点小困难就开始退缩的话，那么还谈什么飞升成仙！

    “来吧，我倒要看看你们有什么招数！”

    “咔嚓……”

    一道闪电划过，顿时狂风大作，雨滴也是紧随而至，紧接着越下越大，最后形成一道道雨幕！

    原本热闹得大街，此时已经变得空旷无比，寂静的街道上，只有雨水击打在地上所发出的“啪啪”声。

    ……

    翌日

    昨夜下了整晚的雨，空气中到处都弥漫着一股湿气，此时已经入秋，天也渐渐微凉。

    顾尘已经知道了黑魔教的所在地。

    走在人来人往的街道上，看着纷纷扰扰的人群，他突然有种怀念起了在顽石村的时光。

    虽然平静，但是没有尔虞我诈，更没有人与人之间的个助攻争斗。

    但奈何，他向往的那种生活注定是不可能存在的了，因为他不能停下来，一旦他停下来等待他的将会是消失，他还没有享受过这个世界的繁华，没有追求到武德真谛，又怎能停下！

    “大爷看的上你，那是你的福气，别敬酒不吃吃罚酒！”

    就在这时，前方传来的一声怒吼，将他的思绪呆了回来。

    而在他不远处已经聚集了大量的人，正在热烈的议论着什么。

    对于这种当街强抢民女的戏码，他并不打算多管闲事，在这罪恶极北，最好收起自己那所谓的良心。

    否则就连死都不知道是怎么死的，他永远都不会忘记，第一次来到罪恶极北时，那个老乞丐给自己的印象。

    所以对这个坏人健康长身寿，好人不得好死的地界，发生的这种当街强抢民女的事情，他是看都懒得看一眼。

    但是就在他大算绕路过去的时候，一个清脆的声音却是传进了他的耳中。

    硬生生的让他止住了将要离开的脚步，将目光移向了人群之中，那一抹白色的身影。

    当看到这道身影的时候，他的身体顿时怔住了。

    清秀苍白的面容，柔弱却不失坚毅的眼神，倔强的看着面前的这个凶神恶煞般的大汉。

    人群中，她的身影，显得是那么的柔弱不堪，就像是漂泊在大海中的一叶扁舟，在狂风大浪中接受摧残一般。

    但是尽管如此，她依然是不屈不挠的凝视着自己的敌人，没有做出丝毫的让步！

    双手由于过度的愤怒，死死的拽着自己的衣袖。

    “墨纤！”

    没错这个女子正是他名义上的未婚妻，墨纤！

    看着许久未见的墨纤，顾尘的脑海中不禁又回想起那天在阁楼上，二人相谈时的场景。

    他没想到竟然会在这里再一次与墨纤相见。

    只是，在这罪恶极北，自己的仇人实在太多，一旦相认，恐怕反而会害了这个外表上柔弱内心却很坚毅的姑娘。

    见自己竟然连这么一个小姑娘都没能拿下，再加上此时人也是越聚越多，这让大汉感觉到自己的男性尊严，受到了严重的威胁。

    “你个小娘皮，还敢瞪爷，看来不给你点颜色是不行了！”说着，抬起手就要打。

    “啪…”

    清脆的耳光声响起，只是被扇的那人却不是众人意料之中的墨纤，反而是那个大人的大汉。

    “啊……”

    被打的大汉直到现在才反应过来。

    捂着高高肿起的脸颊，用手指着突然出现在眼前的黑袍人。

    “哪来的野小子，敢对我动手！”

    “啪……”

    没有回答大汉的问题，直接又是一个耳光扇了过去。

    “跪下道歉，否则死！”顾尘冷漠的看着大汉。

    “小子，我要你死！”

    只见大汉怒吼一声，全身上下充斥一股暴虐的灵气威压，向着顾尘，冲了过来。

    “四重！”

    看着冲过来的大汉，顾尘的面色一冷，嘴角勾起一抹森寒的笑容。

    而冲过来的大汉在看到这一抹笑容后，一股不详的预感猛地袭上心头。

    纲要避开时，已经晚了，只见一只白皙修长的手掌猛地出现，然后慢慢放大。

    “轰……”

    碎石掌拍在那大汉的胸膛上，直接将其拍飞出去！

    一道残影闪过，顾尘的一只脚，已经踏在了那大汉的头上。

    “我在说一遍，道歉或者死！”

    这一切都发生在电光火石之间，一眨眼的功夫，众人就看到原本还气势汹汹的大汉，此时竟然像是死狗一般，被人用脚踩在了头上。

    完全没有了之前的那股神气劲。

    感受到顾尘那犹如实质般的杀气，大汉咽了口口水后，这才对着站在一边的墨纤开口道：“对不起，我错了！”

    见对方已经道歉，顾尘也不再纠缠，转过身缓缓地走向了墨纤。

    此时，墨纤也是一直盯着顾尘。

    看着一只注视着自己的那一双明亮的眸子，顾尘一时间也不知道该说什么才好。

    “是顾尘吗？”墨纤看着顾尘被斗篷遮住的脸，不确定道。

    见她竟然还记得自己，而且仅仅是通过大概的身材，就能推断出是自己，顾尘心中不由得有些高兴。

    但是，他现在还不能与之相认，因为他不想因为自己，而让这个无辜的女孩，受到任何的伤害。

    “你人错人了！”

    说完，顾尘拉着墨纤就走。

    走了不知多久，二人在一个偏僻的角落停了下来。

    “这里太危险了，你还是早点离开的好！”

    松开墨纤的手，顾尘淡淡的说道。

    “顾尘，这大半年你都去哪了？”

    墨纤柔柔的问道，同时明亮的眼睛还一眨不眨的看着顾尘。

    闻言，顾尘的额头上不禁露出几道黑线，刚才不是告诉你了，我不是顾尘吗？

    “不是你说的那个人，你认错了！”顾尘不得不再次强调道。

    “你骗不了我！我记得你身上的气味，你就是顾尘！”

    别看墨纤外表柔柔弱弱的，但是一旦人准了某件事的话，那就不会改变。

    看着她坚定不移的眼神，仿佛是在说，不管你说什么，我都不会相信，一时间，顾尘不禁有种深深的无力感。

    于是只好换个话题道：“你住哪里，我送你回去!”

    “你先告诉我，你是不是顾尘！”

    谁知墨纤竟然不依不饶的问道。

    空旷的角落里，顾尘注视着女子明亮的眼眸，一时间不禁有些沉默起来。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握