
    随着空间不断的坍塌破碎，覆盖在顾尘身体表面上的红色能量也是越来越多。

    最后直至他整个人都完全被包裹的严严实实。

    “嗡……”

    终于，空间坍塌了，露出里面漆黑一片的虚空。

    “嗖…嗖…嗖…”

    当空间完全坍塌的瞬间，那三个沽清几乎是同时发出三道黑色的光束，朝着顾尘击杀而去。

    “砰砰…砰…”

    黑色光束撞击在红色能量罩上的时候，发出剧烈的响声。

    但是对顾尘却是没有丝毫的伤害。

    这时，受到攻击的红色能量罩自然是不甘示弱，分出一部分能量变作一条长长的红色锁链，直接将那三道光束牢牢地锁死。

    但在这时，又是三道黑色的光束以另外一种刁钻的角度继续向顾尘所在的地方攻去。

    虽然这些光束极快，但是一旦他们一进入顾尘周围三尺以内，就会立刻被拦下，最后消散。

    而站在远处的沽清却是双眼死死的盯着包围在顾尘身上的红色能量，只要露出任何一丝的破绽，她就会在第一时间将顾尘斩杀！

    只要将顾尘给斩杀，那么这些红色能量失去宿主，那么自然会变得温顺下来。

    至于顾尘，自始至终都没有被她放在眼中，要是没有这该死的红色能量护着，他早就将其杀死不知到多少回了。

    “三绝合一！”

    三个沽清同时一声大喝，然后就看到三人排列成一条线，每个人都摆出一个奇怪的姿势。

    “轰……”

    一声闷响，只见一张黑色的大网顿时出现，这还不算完，在大网的底部竟然出现一个圆形的阵法，在圆形阵法的周边，则出现三个骷髅头模样的标志。

    “唰…唰…唰…”

    三道深黑色的火焰诡异的在上面浮现，顿时一股极其寒冷的感觉充斥着整个地下宫殿。

    “这是什么火，竟然没有丝毫的温度，反而是透露出一股森寒之意！”被包裹住的顾尘看到这些诡异的火焰后，自语道。

    这时，黑色的大网从顾尘的头顶缓缓笼罩而下，同时一股恐怖至极的灵压压下，而底下的阵法则是从顾尘的脚底缓缓向上。

    “呼……”

    终于，大网和阵法合上，而在大网之下则是一个红色的透明光球，透过光球可以清楚的看到里边的顾尘。

    “封！炼！灭！”

    三道冷漠的声音突然传出。

    随着这三道声音的落下，大网开始收缩，底下的阵法也跟着收缩。

    同时阵法上的那三朵黑色的火焰也是越来越旺盛，寒意也是越来越强烈。

    顾尘周围数尺之内，此时已经是一片冰原，到处都是白霜，坍塌的空间也在这一刻开始静止。

    “啪……”

    终于，阵法和大网合在了一起，将里边的顾尘给死死的封住了去路。

    不过这还不算完，就在二者合上的一瞬间，黑色的火焰顿时顺着大网的底部攀沿，没一会，一个燃烧着黑色火焰的牢笼就出现了。

    “嘶……”

    而里边的顾尘此时终于受到了影响，一股股森冷的气息开始渗透进来。

    但是奇怪的是，他的额头上却是开始冒汗，而且是越来越大，最后整个人就像是从水里边捞出来的一样。

    “怎么…办…这是…是…是什么鬼东西…”

    此时顾尘已经冷的牙齿开始打颤，但是浑身上下的汗水却是越来越多。

    而那些红色能量却是毫无动静。

    “竟然只能硬抗一些实体攻击吗？”站在远处观望的沽清眯着眼道。

    三绝合一，是一种修魔者所掌握的神奇阵法，一共有三步，第一步就是‘封’，将敌人牢牢的封锁。

    第二步‘炼’，炼体、炼神、炼魂，将被困在阵法之内的人的肉身、精神、魂魄，全都炼化。

    最后一步‘灭’，直接将人抹杀，从此在世间真正的消失，就连传说中的鬼域都不会存在。

    这个阵法最奇特的就是它的攻击不是实体攻击，而是通过攻击神经来摧毁一个人。

    这个阵法当年可是令整个九州大陆上的人都闻风丧胆，凡是遇到的人没有一个活口。

    看着里面的顾尘已经是全身颤抖，面无血色的脸色上更是铺上了一层白色的寒霜，沽清眼中的冷色更甚。

    这时，顾尘感觉自己的意识开始慢慢变得模糊，身体之中的水分已经被蒸发干净，最后一丝的温暖开始离他而去。

    此时从外观上看去，他就像是一个垂暮的老人一般，皮肤干瘪，双眼无神，就连头发也开始一根根脱落。

    艰难的抬起自己的双手，看着褶皱不堪的皮肤，顾尘眼中露出一抹苦笑。

    “这时要死了吗……”

    终于，当身体中最后一丝温暖流失后，顾尘不甘的闭上了双眼。

    “要结束了！”沽清淡淡的道。

    但是就在她话音刚落的瞬间，异变顿生。

    只见，围绕在顾尘身体周围的那些红色能量开始剧烈的蠕动起来，然后猛地钻入他的心口。

    当红色能量消失的瞬间，一股恐怖的威压顿时出现，顾尘原本紧闭的双眼突然睁开。

    两道红色光芒从双眼之中迸射而出。

    看着这一幕的沽清心头突然涌上一股极为不安的情绪。

    “唰……”

    突然一对红色的瞳孔猛地出现在她面前。

    这是一对完美无瑕的红色瞳孔，红色的眼珠一眨不眨的看看着沽清。

    在看远处的‘三绝合一’阵法，此时已经不知道什么时候突然出现一个无比巨大的洞。

    而顾尘此时已经恢复了原本的样子，唯一不同的是此时他全身上下冒着一股像是火焰的红色能量。

    “有趣，竟然有着九种不同的魂魄。”顾尘充满磁性的声音顿时出现。

    而沽清此时却是一脸的呆滞，看着这双妖异的瞳孔，不知道为何，她就有一种在仰望天道的感觉。

    这一刻，她突然发现自己是那么的渺小。

    “你…你不是刚才的那小子，你到底是谁！”

    毕竟是九重的强者，沽清很快便清醒过来，一个闪身出现在另一边。

    看着沽清警惕的眼神，顾尘突然嘴角上扬，不屑的说道：“蝼蚁也竟然敢对天抬起她卑微的头颅？”

    何时遭到过如此侮辱的沽清，听到顾尘的话后勃然大怒，自从踏入九重之境的她，已经很久没有听到这样大不敬的话了。

    此时竟然在一个晚辈面前听到，这让她如何能够忍受。

    “十方烈狱！”

    一声大吼，沽清双臂猛地一抬，然后就看到无数的黑色光柱，从四面八方向着顾尘冲来。

    只是看到这些攻击的顾尘不屑的一笑，然后单手一挥，就看到沽清所有的攻击被瞬间打散。

    “怎么可能？你到底是谁？”

    这一次，沽清慌了，能够如此轻易的就将自己的攻击化解，那么对方的实力就不言而喻了。

    “我是谁不重要，重要的是你马上就要消失了！”顾尘冷漠的说道。

    话音刚落，沽清就感到一股让她心悸的力量从四面八方向着自己涌来。

    “嗖……”

    突然五道红色的长剑朝着远处的沽清攻击而去。

    眼看着长剑就要攻击到沽清，却被她一个闪身躲开。

    “能躲得掉吗？”顾尘嘴角微微撒上扬。

    手又是一挥，只见五道长剑竟然诡异的变换了原来的轨迹，朝着另一边飞去。

    而沽清也是正好出现。

    “囚禁！”

    出现的沽清看到自己动作竟然被对方事先预判，来不及多想，直接使用空间禁锢。

    但是紧接着令她震惊的一幕出现了，只见那五道长剑竟然没有丝毫阻碍的继续朝着她飞了过来。

    “真是天真的蝼蚁，凡人的你，就想这样禁锢我的力量？”

    看着一脸不可思议的沽清，顾尘嗤笑一声说道。

    “我命休矣！”看着越来越近的长剑，沽清不甘的闭上了双眼。

    的那就在这时，一只枯黄的大手猛的出现在她面前，直接将那五把红色长剑击碎。

    被击碎的长剑并没有消失，而是重新化作红色的能量回到了顾尘的身体当中。

    当长剑被击碎的瞬间，顾尘的眼神一冷，然后一股暴虐的气息笼罩了整个地下宫殿。

    “又是一个不知死活的蝼蚁。”说着就要再次动手。

    但就在这时，身体却是突然一怔，紧接着眼中露出一抹不甘，冷声道：“今日就先放过你们这两只蝼蚁！”

    说完身体却缓缓的消失在了宫殿之中。

    就在他走后不久，原本静静摆放在地上的那尊紫晶棺椁却是猛地消失。

    然后一名身披黑色长衫，头戴黑色凤冠的老妪缓缓出现。

    ……

    “唰……”

    顾尘突然出现在了自己的房间之中。

    但就在他出现的瞬间，天空突然色变，紧接着就是电闪雷鸣，狂风大作。

    “该死！”抬头看了一眼窗外的天空，顾尘不甘的闭上了双眼。

    就在他闭上眼的瞬间，天空有缓缓的恢复了本来的样子。

    这样的天地异象，顿时惊动了许多人。

    ……

    神龙学院深处的一座大殿内，一个年轻的身影抬起头看着头顶满天的星斗，眼神中透着一股深深的仇恨。

    “真是越来越肆无忌惮了啊……”

    在一座飘渺群山之间，一位年轻的貌美妇人，看着刚刚恢复的天空，轻声叹道：“异象纷生，不知是好是坏……”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握