
    “咳咳……”

    苦难剧烈的咳嗽着，一张满是褶皱的老脸，此时正一脸不可置信的看着顾尘。

    “你竟然……竟然能在四重境界，就可以使用高阶神通！”

    苦难此时心中，已经是后悔到肠子都悔青了。要是知道顾尘的战力这么强的话，他是无论如何，都不会站在这里，与其对战的。

    可惜，这个世界上，没有后悔药卖，既然下错了决定，那么就要有承担后果的准备！

    没有理会苦难震惊的神情，顾尘直接一步一步的向着他走了过去。

    “拿来，我现在不想和你做一些无谓的争斗！”

    顾尘将手伸向苦难说道。

    苦难看着顾尘冷漠的双眼，眼中凶光毕露，一抹狠厉之色闪现。

    “去死吧！”

    突然，只见他猛地一声大喝，然后就看到一道寒光，从他袖口迸射而出。

    “嗖……”

    只见一根极其细小的针状物体以极快的速度，向着顾尘的喉咙处刺来。

    感受到这突如其来的危险，顾尘的瞳孔不由得开始剧烈收缩。

    这么近的距离，就算他的速度再怎么快，也不可能躲得开。

    “怎么办！”

    此时顾尘已经急得团团转，一旦他躲不过去的话，那么等待他的，将会是死亡！

    “哈哈…小子，去死吧！”苦难一脸狞笑道。

    他的双眼之中闪烁着一种复仇的快感，试问有什么能让自己亲手灭杀一个天才，来的兴奋呢！

    “嗤……”

    就在顾尘打算闭上眼睛等死的时候，突然从暗中废除一把匕首，直接就将苦难发出的那根针状武器劈两半!

    “是谁！苦难看着眼前的一幕，险些没有一口老薛喷出。

    眼看着就要将顾尘给当场斩杀，没想到突然不知道从哪里飞出一柄匕首破坏了自己的好事。

    “这个小子的命是我的!别人没有资格插手！”

    这时，一个身穿黑袍的人影，一个闪身，便出现在了顾尘身后的不远处。

    感受到身后那股恐怖的杀意，顾尘猛地一个转身。

    当看到来人的模样的时，他的心不禁一沉。

    这个人他认识，而且还可以说非常的熟悉！

    这人正是那个被传说是自己杀死的摩诃的叔叔，黑魔教六大法王之一的摩仂。

    “摩仂！”

    顾尘面色有些凝重的从嘴中吐出两个字来。

    而听到是摩仂的苦难，则是脸色大变，摩仂的恐怖，他是非常清楚的。

    鬼道宗与黑魔教素来不和这是众所周知的一件事情，现在摩仂竟然出现在了这里，那自己的处境也就不用多说了。

    “砰…咔嚓……”

    就在他一个愣神的功夫，只见顾尘二话不说，竟然直接朝着他的胸口就是一掌。

    瞬间，苦难的肋骨全碎，口吐鲜血的向着后方倒飞出去老远，连带着撞碎了好几棵树！

    再看顾尘的手上，已经在不知不觉中多出了一个木盒，正是那装有青龙密匙的木盒！

    打开木盒，将密匙取出放入怀中，顾尘这才转身望向了站在一边的摩仂！

    “为什么不趁着刚才杀了我?”顾尘疑惑道。

    没错，他很疑惑，以摩仂的实力，没有理由办不到，在瞬息之间将自己杀死！

    可是却始终站在一边，没有任何动作。

    摩仂看着顾尘，眼中流露着好奇的神色。

    起初，对于顾尘，他只是有一个粗略的了解，直到传出摩诃被杀的消息后，他才真正的开始观察这个少年。

    “老夫不屑于对付你这种蝼蚁，还从背后下手！”摩仂寒声说道。

    “老夫问你，我那侄儿摩诃，是不是不杀的？”摩仂脸色阴沉的问道。

    顾尘早就已经知道摩仂来到这里位的是什么，所以对于他的问题，并不感到奇怪。

    摩诃的死很明显是有人的故意栽赃陷害，想让摩仂杀死自己，只是他没有办法证明给摩仂看，所以这口黑锅他不得不背。

    既然知道解释没有用，顾尘也不愿意多说，对方若是要战的话，那便战就是！

    而是直截了当的对着摩仂说道：“要战便战!”

    说完，竟然主动出击，一个跳跃，一脚踹向了摩仂的头颅！

    望着顾尘这威势非凡的一脚，摩仂没有丝毫的躲闪，就那么冷冷的注视着。

    就在脚快要踹中他脑袋的一瞬间，摩仂终于动了。

    只见他猛地抬起自己的一只手，然后快速的朝着顾尘的脚心，一拳轰出。

    “砰……”

    一声闷响过后，顾尘整个人就像是利箭一样被打飞出去。

    “蝼蚁，老夫不会让你好过的，老夫要将你全身的骨头打碎，将你身上的每一根筋挑出，最后放干你全身的血液。

    以此来祭奠我那苦命的侄儿！死吧，小子！”

    话毕，就看到摩仂浑身上下，竟然被一股黑色的诡异气体环绕。

    全身上下，都笼罩着一股摄人心魄的气场！

    “好强！”看着此时的摩仂，顾尘心中震撼的说道。

    此时此刻，顾尘才明白了自己与那些真正的六重强者只见的差距有多大。

    他断定，就算自己到时候成为五重强者，也无法战胜此时的摩仂。

    崩云腿的速度顶多就是五重巅峰的速度，想要摆脱六重的摩仂，仅凭这点速度，还是远远地不够！

    到时候自己估计还没来得及逃跑，恐怕就会率先被对方中抓住，然后扒皮抽筋！

    “小子，别做那些无谓的反抗了，就凭你的战斗力，同辈之中倒是可以称雄！

    只不过若是面对的是老夫这个级别的人，你唯一能做的，就是乖乖的接受命运的审判！”

    摩仂一边走向顾尘一边说道。

    看着快要向自己走过来的摩仂，顾尘挣扎着缓缓站了起来，从腿上传来的痛楚，都让他有些站不稳脚。

    “哼…想杀我，你也必须付出血的代价！”

    一声冷哼，顾尘双手飞快地在胸前划动。

    “嗡……”

    瞬间，整个空间开始剧烈的震颤起来。

    空间也因此而荡起一层层的涟漪。

    紧接着就看到一只白皙的手掌缓缓出现，然后狠狠的朝着摩仂的头顶处轰下！

    摩仂正走着，突然感受到四周灵气疯狂的向着某一处汇聚，就在这眨眼的功夫，一只巨大的手掌突然从天而降，朝着他轰来。

    “这是…这是高阶神通！”

    面对高阶神通，饶是以他的实力，也不禁有些面色凝重起来，虽然顾尘仅仅有四重的实力，但这毕竟是高阶神通。

    若是一个不小心，也很有可能阴沟里面翻船！

    “轰隆隆……”

    剧烈的轰鸣声响起，一时间，烟尘四起。

    “成功了吗？”

    看着烟尘的中心，顾尘喃喃自语。

    但是，显然他还是有些低估了六重境界的实力，到了这一境界，无论是身体的强度，还是灵气的质量，都已经有了一个质的飞越，又岂是能说杀死就杀死的！

    果然，烟尘中传来一阵剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳…”

    待烟尘散去以后，露出了一个人的影子，正是摩仂。

    此时，摩仂了已经没有了之前的那种从容和淡定，现在的他头发凌乱，衣衫破碎，再加上满脸的鲜血，样子看起来有几分恐怖之意。

    虽然摩仂看起来非常的狼狈，但那些只不过是一些皮外伤而已。

    高阶神通是很厉害，但那也要分时什么人使出来的不是。

    以顾尘四重的实力施展出的高阶神通，威力自然是无法奈何像摩仂这样的六重境界的强者。

    “原本还打算让你多活一会，既然你这么着急，老夫现在就送你上路！”

    说完，没有任何的犹豫，直接向着顾尘冲了过来。

    摩仂现在很愤怒，此时他对顾尘的杀意，已经到了一个无以加复的程度，他迫切的希望站在自己面前的这个小子可以去死。

    看着向自己冲了过来的摩仂，顾尘的眼睛一眨不眨的看着，就在摩仂距离他不足一米距离的时候，眼神一冷，然后又是一记人印打了出去。

    还在不断接近顾尘的摩仂，刚打算一击必杀的时候，猛然发县在他的头顶一股沉重的威压突然降下！

    “轰隆隆……”

    人印，再一次的击中了摩仂，将其狠狠的镇压。

    “啊……顾尘，老夫今天一定要将你碎尸万段！”

    自从他成为黑魔教的法王以来，何时曾受到过如此的屈辱，对手要是一个同级中人倒也罢了。

    可对方偏偏是一个乳臭未干的毛头小子，这让心高气傲的他，如何能够咽下这口气！

    而想要洗刷这份耻辱的最好办法，那就是用顾尘的鲜血来洗刷。

    “啊……”

    愤怒，满腔的愤怒，全都在这一声当中爆发而出。

    “不行，我不能就这么死在这里，我活下去的目的还没有达到，不能在这里倒下！”

    看着越来越近的摩仂，顾尘双眼爆睁，证字啊绞尽脑汁的想办法。

    ……

    “死吧！”

    摩仂一声怒吼，一双铁拳高高举起，然后就要朝着顾尘轰下，这一下要是打实了，那顾尘就必死无疑！

    就在摩仂满脸狞笑，想象着这个给自己带来前所未有的耻辱的小子，是如何惨死在自己的这双铁拳之下时，异变顿生！

    只见顾尘双手又是和之前一样，快速的划动起来。

    看到他的这个动作，摩仂所有的动作当即停止，赶忙将双**叉，举过头顶，做防御状！

    倒不是说身为六重的摩仂胆小，实在是高阶神通的威力太过强大，要是连续挨上三记的话，恐怕会给他带来难以预计的严重后果！

    但是想象中的攻击并没有来临，一切风平浪尽，没有一丝的动静！

    “糟糕，上当了！”

    等反应过来的时候，顾尘早已经跑的没有人影了。

    “啊……小子，我绝对饶不了你！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握