
    “二位公子，在下等候多时了。”

    闻言，顾尘和鬼道对视一眼，皆从对方的眼中看到了一丝了然之色。

    对于商楼的人会知道他们的到来丝毫没有惊讶。

    关于二人的行踪，在号称势力遍及整个九州的望天楼面前，几乎是透明的。

    “自我介绍一下，鄙人姓杨，名峰！是商楼的管事！”

    杨峰儒雅的面容上，笑容浮现。

    笑面虎，这是杨峰给顾尘的第一判断。这种人是顾尘最不愿意与之打交道的一种人。

    与这样的笑面虎打交道，一个不小心就有可能被其给一口呑的，连渣都不剩。

    “杨管事，我兄弟二人有一桩生意要谈，不知道商楼敢不敢接。”

    顾尘看着杨峰眼神犀利如刀一般。

    这话一出，顿时让杨峰面色一怔，转而一丝怒意在眼中浮现，不过很快便恢复如初。

    看到对方竟然有如此涵养，顾尘的心中不禁开始暗暗警惕起来。

    要知道他刚才的话，已经算的上是对望天楼的怀疑了。

    当着管事的面质疑商楼，要是一般人的话恐怕此时已经是对他进行驱逐了。

    可是这个杨峰，不但没有将心中的愤怒表现出来，反而很快就平静下来，别的不说，光是这份定力，就不是一般人能有的。

    “普天之下，还没有我商楼不敢做的生意！不不知是什么样的生意，顾公子不如说来听听！”

    杨峰面楼得色的对着顾尘说道。

    闻言，顾尘淡淡一笑，说道：“杨管事就打算在这里与我们谈？”

    听到顾尘的话，杨峰先是一愣，然后笑道：“哈哈…瞧我这记性，真是怠慢了，走，咱们里面谈。”

    ……

    望天楼某处

    “启禀狄长老，顾尘和鬼道现身商楼，我们该怎么办。”

    一名望天楼的工作人员，对着坐在上首位置上的瘦小身影说道。

    狄云自从被墨纤放回来，心中就逼着一口气，想他堂堂望天楼的一名长老，何时受过如此的窝囊气。

    先是被一个小辈差点灭了一具分身，然后又被墨纤怪罪，这让他非常的恼火。

    当然，就算给他一千个胆子，也不敢将这一切归咎于墨纤身上。

    那么这笔账，最后也就只能，算到顾尘的头上了。

    此时再次听到顾尘的消息，他心中的怒火，腾的一下子冒了起来。

    “在哪？”狄云脸色有些阴沉的说道。

    “去了商楼！”

    闻言，狄云的面色不禁一怔，然后有些疑惑的自语道：“去了商楼?他去那干什么？”

    “监视着他们，有什么异常随时来报！”良久之后，狄云沉声道。

    ……

    商楼后台的一处包间内

    杨峰目瞪口呆的看着摆放在自己面前的青龙形状的密匙。

    他是无论如何都没有想到顾尘所说的谈生意，竟然是青龙密匙！

    “顾小兄弟，你可知道这是什么吗？”为了验证不是自己听错，杨峰有些不确定的问道。

    闻言，顾尘面无表情的说道：“开启荒古世界的，十把钥匙之一的青龙密匙！”

    确认自己没有听错的杨峰，拿起桌上的茶杯，喝了一口后，有些试探的朝着顾尘问道：“那依小兄弟你的意思是？”

    不得不说，他现在是有些看不懂顾尘到底想要干什么了，仿佛在这一刻，自己面对的不是一个十几岁的少年，而是一个狡猾如狐的老东西。

    顾尘的心思，他实在是有些看不透，对于别人来说，价值连城的密匙，在他面前，仿佛就是个一文不值的普通钥匙。

    “交易，我们只要鬼雍！谁能教的出来，密匙就归谁！”

    顾尘看了一眼静静坐在自己身边，面无表情的鬼道后说道。

    “什么？”

    他的话音刚落，就见鬼道和杨峰同时惊讶出声。

    鬼道是不敢相信，顾尘竟然会为了帮自己，而做出这么大的牺牲。

    谁都知道，密匙对于修炼之人来说，意味着什么，可是顾尘竟然没有丝毫的犹豫，直接就将其拿出来作为交换的对象。

    虽说密匙是自己的，可还是那句话，顾尘要是不说，自己是无论如何都不知道的!

    这一刻，鬼道看向顾尘的目光之中出来敬佩之外，还有一丝感激之色。

    锦上添花不如雪中送炭，当你一无所有落魄之日，才能看出来，谁才是真心实意帮助你！

    而这个时候出现的这一类人，我们称之为朋友!

    这一刻，鬼道的心中才算是真正的认可了顾尘这个朋友。

    至于杨峰惊讶的原因，则是因为顾尘提出的条件实在是让他有些为难，现在几乎整个罪恶极北都知道鬼雍是被黑魔教软禁。

    要是现在公然说出要以密匙交换鬼雍，那不明摆着让黑魔教为难吗？

    望天楼势力是庞大没错，区区一个黑魔教是可以直接无视，但是这里毕竟是罪恶极北，他们也不好太过落了别人的面子。

    杨峰所想的，顾尘又何尝想不到，只是无论是黑魔教，还是望天楼，他都没有任何好感。

    无论这两家最终到底会怎么样，跟他连半点关系都没有，更何况这一切，就目前的情况来说，依然在他的掌握范畴之内。

    “我记得杨管事之前可是说过，没有你商楼不敢接的生意，现在这是？”

    顾尘正大眼睛，看着杨峰调侃道。

    对于他的冷嘲热讽，杨峰却是充耳不闻，此时他正在考虑，到底要不要答应顾尘的生意，可这件事一旦同意，也就意味着与黑魔教交恶。

    为了一个顾尘，得罪一个强有力的宗门，显然是不值得的。

    可是自己话已经放出，如今要他再食言，未免显得太过不地道。

    “小兄弟请稍后，我要与商楼的负责人交谈一番，才能做决定。”

    左右思量不定的杨峰，决定将这件事向上报告。

    对此，顾尘道士没有什么异议，点头应允。

    见顾尘没有意见，杨峰起身就要离开，可就在这时，一个中气十足的声音却从门外响起。

    “你不就是这里的最终决策者吗，这是要找谁商量呢！”

    突然，众人眼前人影一晃。

    只见一个鹤发童颜，身着白衣的老者凭空出现，正用一双充满沧桑的老眼看着顾尘。

    看到来人，顾尘的瞳孔不禁一缩，八重境！

    这老者的武道境界，竟然与神龙学院的胥桦真人是统一个级别。

    这股强大的威压他不会感觉错，就是八重境界。

    他无论如何都没想到，仅仅是一个在罪恶极北的分部，望天楼内竟然有着八重境界的强者坐镇。

    “诸雄长老！”

    看到来人，杨峰表情一怔，急忙弯腰行礼！

    对于杨峰的行礼，诸雄淡淡的挥了挥手，示意他起身。

    然后对其说道：“杨峰，本座这次过来只是视察，不日便要离开，不过有一点要与你说清楚！”

    听到诸雄说有话对自己说，杨峰神情顿时一肃，一脸认真的说道：“长老请说，属下定当依命行事！”

    缓了缓，诸雄眯着眼道：“我希望你记住，我望天楼行事不需要向世人解释，更不需要依附谁来立足！”

    这句话虽然说得平平淡淡，但无论是顾尘还是鬼道，都从中感受到了一股无可匹敌的霸气！

    这是一种对己方实力的一种绝对信任，才能产生的霸气和张狂。

    一般都是在整个九州，都有一席之地的，一些超级霸主才能拥有的魄力！

    而望天楼，这个神秘而古老的势力，它有足够的实力和势力，不将全天下人放在眼中。

    外人自然只是从中听到了身为超级实力的霸气和魄力，但是杨峰却从中听出了一些，对自己的不满。

    对整个罪恶极北望天楼分部的不满。

    经过诸雄这么一说，杨峰也是马上就醒悟了过来。

    这些年，自己的所作所为的确是有欠考虑，如今仔细回想起来，的确是有失望天楼的威严！

    “这个小娃娃的生意有什么不能做的吗？”

    诸雄见杨峰低头，有些不满的问道。

    闻言，杨峰心神剧颤，如果说之前的话，仅仅是一个提醒的话，那么现在就是在朝他质问了。

    闻言，杨峰赶忙说道：“属下知错，立刻就给这位小兄弟办理相应的手续！”

    闻言，诸雄面色这才缓和，和声对着杨峰道：“希望你好自为之!”

    说完对着顾尘递向了一个鼓励的眼神后，便直接闪身走人。

    诸雄一走，杨峰整个人顿时瘫软在了座椅上，摸着额头上的虚汗，一脸苦涩的道：“顾小兄弟，这回哥哥我可是要遭殃了！”

    闻言，顾尘却是微微一笑，表示不置可否。

    “顾尘小兄弟，你有没有想过这么做的后果！”

    突然杨峰面色一怔，看着顾尘说道。

    “对于我来说，既然已经是不死不休的局面，为何还要畏首畏尾的，做事做绝岂不很好！”

    顾尘看着杨峰的双眼，露出一口森白的牙齿。

    看着顾尘此刻的双眼，杨峰突然有一种诡异的感觉，那就是千万别招惹这个少年，否则以后的苦日子绝对少不了。

    看着和杨峰争锋相对丝毫不让的顾尘，坐在一边的鬼道，眼中透露着一种复杂的目光。

    这真的是一个十几岁和自己年龄相仿的少年，该有的心智吗？光是这成熟，和遇事处变不惊的心态，自己就远远不如！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握