
    看着冲向自己的一刀一剑，和死死缠住自己的北天储二人，黑鹏冷哼一声。

    “给本座滚！”

    话音刚落，身体猛地一震，一股庞大的灵压出现，胳膊一伸，只见北天储和魂丹二人便毫无反抗之力的被弹开。

    猛地转身，双手直接抓住了冲过来的刀剑。

    “咔咔……砰……”

    当刀剑与他的手掌接触的一瞬间，便被硬生生的捏碎。

    “什么？！”刀剑的主人，两名六重境界的强者一脸错愕的看着自己手中的断刀断剑。

    “就凭这些破铜烂铁，也想伤到本座？”

    黑鹏阴沉着脸问道说道。

    ……

    “七重境界的人果然不是一般的强啊!”

    顾尘看着打斗的几人，有些震撼的说道。

    此时，众人已经乱作一团。

    “啊……”

    突然一声凄惨的叫声响彻整个场地，所有人都不禁下意识的，朝着叫声传来的方向看去。

    只见万天裘一首捏着一个胖子的脖子，另一只手直接从对方的胸口穿过。

    鲜血不断地从胖子的胸口流出，很快便将两人所在的一小块地方给染红。

    “嗤……”

    万天裘一脸狞笑的将手从按名胖子的胸口拿出，而在他的手中，还握着一个圆形的肉球，在砰砰的跳动着。正是那胖子的心脏!

    “何必呢，何必非得打上自己的性命呢？”

    万天裘狞笑着，将脸贴近对方的脸，冷声问道。

    说完，收一用力，那颗心脏顿时爆裂开来，鲜血溅的她满脸都是。

    此时的万天裘，整个人看起来就像是一只择人而噬的恶鬼，满脸的血腥和诡异！

    ……

    看着这一幕的众人，全都不由得从心底冒起一股寒气，万天裘的血腥手段，瞬间便震慑住了在场的许多人。

    ……

    “砰……”

    随手将胖子已经死的不能再死的尸体扔在一边，缓缓地走向了已经呆住的瘦子朱二。

    看着一步一步，向自己走来的万天裘，朱二咽了口口水，下意识的向后退了几步。

    “怎么？怕了？刚才你不是很威风吗？你不是，还要老夫滚给你看吗？怎么现在知道害怕了？”

    万天裘一边走一边说道。

    而朱二，则是一脸警惕的看着他，防止他突然搞偷袭。

    就在刚才，他和子刚躲开那诡异的手镯攻击，正打算冲向万天裘的时候，异变顿生!

    万天裘就好像是从人间蒸发了一样，消失的无影无踪，任凭二人怎么找都找不到。

    就在他们以为对方趁机逃了的时候，却传来胖子的惨叫，等他反应过来的时候，胖子已经被杀。

    “老夫现在就送你上路！”

    只见万天裘话刚一说完，整个人顿时消失不见，等他再次出现的时候，已经是到了朱二的面前。

    ……

    “这是空间移动？”

    顾尘看着万天裘露出的这一手，眼睛睁得老大，有些不可思议的自语道。

    “砰……”

    一拳，直接击在朱二的锁骨上。

    “噗嗤……”

    被击中的朱二，顿时土穴倒飞出去十几米，在地上留下一道深深的划痕。

    这还不算完，就在朱二落地没多久，万天裘的身影又从原地消失，然后瞬间出现在朱二的旁边。

    “砰……”

    抬脚直接踩在了朱二的肋骨上，瞬间胸口就凹下去一大片。

    “不知死活的东西！”

    杀了朱二以后，万天裘眯着眼冷冷的看了一眼周围的众人，直接转身离开。

    “不对，不是空间移动，虽然六重境界可以做到短暂的空间移动，但是他刚才很明显没有使用。

    而是单纯的依靠速度取胜的，万天裘果然厉害!”

    看着对方的背影，顾尘内心有些震撼的想到。

    不过，虽然很震撼，但是最让他在意的还是如果万天裘就这么走了，那自己的计划可就落空了。

    就在他不知道该怎么办的时候，紧接着出现的一幕，又让他重新看到了希望。

    ……

    只见万天裘刚打算离开，紧接着一股无比沉重的压力从天而降!

    紧接着，空中突然出现一只巨大手掌，一把就将他牢牢地握在手心。

    看着出现的手掌，众人纷纷惊呼起来。

    这股威压…是七重境界，有一个七重境界的强者！

    顾尘也同样是面色无比凝重的看着半空的手掌，以及不断挣扎的万天裘。

    来人的实力，虽然与黑鹏一样，同样是在七重境界，但是凭他的感知，可以断定，来人的实力，还在黑鹏之上!

    “该死！”

    挣扎了许久，万天裘终于一声怒吼！

    然后就看到在他的身体表面，突然冒出一丝丝黑线，而他原本就干瘪的皮肤，此时更是没有丝毫血色。

    一双通红的眸子里，尽是嗜血的凶狠，和残忍。

    仔细看去，就连他的手指甲，都子啊这瞬间变长了不少。

    ……

    一点一点的撑开那只巨掌，伸出两只胳膊，用力的一掰，然后众人就看到巨掌竟然顷刻间变化做了碎片，消散在天地之间。

    ……

    “不错，竟然能抵挡的住老夫的大手印！”

    这时，一个苍老威严的声音，瞬间便响彻整个天地。

    所有听到这个声音的人，全都赶到浑身气血不顺，有些头晕目眩。

    “唰……”

    人影一闪，一道苍老的身影凌空而立，直接站在了黑鹏的对面。

    而在他的手中，则是一个长方形的木盒，被他不停的把玩着，而这木盒，正是装有密匙的木盒！

    这是一个鹤发童颜的老者，满头的白发，再配上他那一身的白色衣袍，整个人都给人一种仙风道骨的感觉。

    “弟子，参见梵天太上长老！”

    这时，只见鬼道宗的所有人，包括宗主北天储和长老魂丹在内，瞬间倒地跪拜，朝着白袍老者行礼。

    没有理会底下的鬼道宗众人，梵天眯着眼，凝声对着黑鹏说道：“黑狱那老家伙怎么不在？”

    闻言，黑鹏的面色一冷，眼神阴翳的对着梵天说道：“梵天老匹夫，要不是你，我父亲怎么会现在还是卧床不起，今天本座就要杀了你，为我父亲报仇！”

    闻言，梵天按看起来有些年轻的脸上，不禁露出一抹不屑的笑容，对着黑鹏说道：“就凭你那微弱的实力？”

    “哼！梵天，你不要忘了，你已经老了！”

    黑鹏看着梵天，沉声说道。

    “嗖……”

    没有再理会黑鹏，梵天手一挥，然后就看到那装有密匙的木盒，直接飞到了鬼道宗的一名五重境界的外门长老手中。

    “你先回宗，将东西交给北嵩！”梵天冷漠的看着那名长老说道。

    没想到自己竟然能有幸为太上长老做事的那名外门长老，闻言，一脸喜色的点头答应。

    从木盒离开万天裘的那一刻起，顾尘就开始暗暗观察它的动向，此时见到东西再次转交，顿时知道，自己的机会来了！

    “黑魔教各法王听令，拦住他！”

    黑鹏见密匙被梵天转移，当即朝着六大法王大声吼道，并不是他不想去，而是梵天已经丝丝的将他锁住，一旦他又任何异动，那么等待他的将会是对方的雷霆一击！

    而梵天之所以将密匙交给一名五重境界的长老，则是因为在场五重不算弱也不算强，方便离开。

    但是无论他怎么算计，都始终无法想到这里有一个实力不怎恶魔高，但战力绝对要强的人，早在他出现的一瞬间就已经在打这密匙的注意了！

    ……

    “嗖嗖……”

    黑魔教一名长老直接拿着一把大刀，冲向了那名将要离开的鬼道宗外门长老。

    “交出密匙，可饶你不死！”

    黑魔教这边全都是最顶尖的战力，而鬼道宗，算上宗主的北天储在内，也就一共三个六重境界的强者。

    而此时魂丹在刚才由于黑鹏的对战中，已经身受重伤，现在唯一能动的，也就只剩下一个北天储和另外一名光姓老者。

    而此时，那名光姓老者，也已经是自身难保，所以现在唯一能挪的开手的，只剩下了北天储一人！

    看到黑魔教有人动手，北天储自然是，不能坐视不理！

    只见他一个闪身，便挡在了那名外门长老的身前，冷喝道：“苦难，带着东西先走！”

    苦难，是这名外门长老的姓名。

    只见苦难听到宗主的声音，没有任何迟疑，直接二话不说的就掉头向着身后的树林内飞奔而去！

    ……

    顾尘冷眼看着场内的一切，当看到苦难带着密匙，飞快的向着树林内飞奔而去后。

    也是毫不犹豫的使出崩云腿，紧跟而上！

    只是他没有发现的是，就在他刚走不久，一道人影却出现了他刚才所站的位置。

    然后人影慢慢的开始淡化，最后消失。

    ……

    “嗖……”

    树林中，顾尘不断的前进着，双眼紧紧的盯着前方的苦难。

    突然，前面的苦难在一处空地上停了下来。

    苦难冷着一张老脸说道：“什么人？鬼鬼祟祟的！”

    闻言，顾尘的身体不由得微微一怔，暗道：“被发现了吗？”

    没有任何犹豫，既然是被发现了，他也不在躲藏，而是直接走了出去。

    当看到顾尘的身影后，苦难不禁一愣，随即便哈哈大笑道：“哈哈…我当是什么人呢，原来不过是一个四重境界的蝼蚁！”

    闻言，顾尘嘴角不禁勾起一个诡异的笑容，冷声道：“一会，你就会被蝼蚁给灭了！”

    听到这话，苦难的老脸不禁一沉，眼神阴冷的看着顾尘，那眼神，就像是在看一个即将被自己杀死的尸体一般！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握