
    看着倒在血泊中的陆元，顾尘不由得轻叹了一口气。

    “鬼道要是知道有你这么忠心的弟子，一定会开心的！”

    这个长相凶狠的彪形大汉，为主尽职尽责，拼死都在完成任务，也许有人会说他傻，但是也只有这样的人才会赢得别人的尊重。

    不像一些人前一套人后一套的小人！

    淡淡的望着展轲摆着木盒飞奔而去的的身影，顾尘眼中寒芒乍现，使出崩云腿一个闪身，就跟了上去

    就在两人离开不久，两名身着黑衣的人影，突然出现。

    “这不是鬼雍的近卫，陆元吗，怎么死在这里了？”

    其中一人看着躺在血泊中的陆元，一脸不解的道。

    闻言，另一人这是蹲下仔细观察了一会后，沉声说道：“此人实力非常强。”

    “怎么说？”

    “从现场的情形来看，陆元的凶兽灵魂已经爆发，也就是说他已经完全丧失了理智。

    一个丧失理智的凶兽，有多可怕，你应该清楚，更何况陆元本身就是五重的强者！

    就算是你我联手，也不会那么容易就可以将其制服！

    而此人竟然一击毙命，实力之强令人震惊！”

    听到同伴的话，另外一人也是面色有些凝重的道：“这件事得向长老汇报才行！”

    随后，两人带起陆元的尸体，一个闪身变快速的从原地消失不见

    某处山谷中

    顾尘看着站在一座山峰顶端之上，居高临下的望着自己的展轲，冷声道：“最好将你怀里的东西留下，否则”

    “否则你又能拿我怎么样？虽然你战力很强，但我要想走你也休想拦住！”展轲粗暴的打断顾尘的话。

    顿了顿又接着道：“况且我也不打算逃，只是将你引到这里而已！”

    展轲脸上露出一抹得色，看着顾尘淡淡的说道。

    “就凭你？”顾尘不屑的说道。

    虽然嘴上不屑，但他已经开始暗暗戒备起来，通过他的了解，向展轲这样欺软怕硬的角色，没有把握的是事情，他是无论如何都不会做的。

    “小子，难道你以为陆元那个蠢货是真的突然兽化吗？”

    展轲连带嘲讽的道。

    闻言，顾尘心中突然一怔，脸色也逐渐开始冷了下来！

    其实他的心中感觉挺对不起陆元的，要不是自己逼迫，也许他就不会兽化。

    现在突然听到展轲的话，他似乎明白了些什么。

    于是面不改色的问道：“什么意思？”

    “什么意思？告诉你也无妨，反正对于现在的你来说知不知道也无所谓。”

    “早在他出宗门的那一刻起，我就暗暗给他下了药，可以让他在一定时间内兽化，这样就可一借他之手，神不知鬼不觉的杀掉所有人！

    最后密匙就属于我一个人的了！”

    “密匙？”

    看着被展轲丝丝抓在手里的那个木盒顾尘有些疑惑的道。

    “你听说过荒古世界吗？”

    突然，展轲面色平静的望着天空，开口问道。

    没等顾尘说话，就见他又继续道：“荒古世界，那是一个永恒的战场！

    关于它的传说更是数不胜数，有人说那是一座巨大的坟墓，专门为进入那里的人准备的墓地。

    但尽管如此，依然有无数的人前赴后继的前去。

    在那里，有着上古时期所有宗门的遗址，也有着无数的上古灵兽和凶兽！

    奇珍异草、灵丹妙药、武学功法，应有竟有，数之不尽用之不竭！

    更有机缘强大者，甚至可以直接进入天界，从此脱胎换骨，成为那高高在上的仙人！”

    “但是，要想进入荒古世界，就必须满足两个条件。

    第一，拿到十把开启荒古世界的钥匙，否则就算是十重境界的人来了也不可能进去！

    第二，每一个进入荒古世界的人必须满足年龄不超过三十，实力不限。

    只有满足这两个条件，才有资格进去。”

    展轲依赖你激动的道。

    “荒古世界！”

    闻言，顾尘有些震惊的道。

    荒古世界他又怎么可能不知道，早在神龙学院时，他就听人说过这个荒古世界。

    传说是一个比九州还要大的一片大陆，它从在于另一个时空当中，每隔百年就会出现一次，每一次的出现都意味着九州大陆大小势力更替。

    也许一些小势力就会因此飞黄腾达，由原本谁都可以欺负变成，人人敬畏的超级实力。

    而一些老牌势力，也有可能被人迅速吞没，从而渐渐的泯灭在历史的长河中。

    当然也有一些势力的地位是不会有丝毫的动摇的。

    比如说神龙学院，它的存在丝毫不弱于任何一个远古宗门。

    “看你的样子，似乎是知道啊，不过也对，荒古世界的存在，对于九州大陆上的人来说根本不是什么秘密！”

    展轲对于顾尘知道荒古世界，先是一阵惊讶，然后又是一片坦然，以顾尘如此年轻就能修炼到次重境界，就可以知道他背后肯定不简单。

    只要是有一点背景，就都会知道荒古世界的存在。

    “你就这么肯定你吃定我了吗？”顾尘冷冷的望着展轲。

    闻言，展轲却是阴冷一笑，然后从怀中拿出两颗婴儿拳头大小的铁球。

    二话不说，直接朝着山谷的入口方向扔去！

    “轰隆隆”

    就在这两颗铁球落地的一瞬间，一阵天旋地转，山谷的入口瞬间便塌了。

    烟尘散去，顾尘的瞳孔猛的一缩，眼前出现的一幕，已经完全超出了他的认识。

    他根本没有想到那么一颗不起眼的小铁球，竟然能够瞬间爆发出如此强大的威力！

    那可是整整的两座高峰，竟然顺间便塌陷。

    “小子，让你见识见识我自创的‘轰天震’！”

    说完，展轲又从怀中拿出两颗与之前一模一样的铁球，直接便朝着底下站着的顾尘扔去！顾尘面色凝重的看着掉下来的两颗铁球，体内的天地心经此时已经疯狂的运转起来。

    其实顾尘完全可以用紫晶圣椅躲开，但是自从上次在藏剑谷使用空间之力崩坏后，现在的紫晶圣椅已经陷入一种瘫痪的状态，无论怎么弄，就是没有丝毫的反应。

    “怎么办，以这东西的威力来看，就算我的速度再怎么快，也绝对无法躲开这种大面积的爆炸的！”

    看着距自己越来越近的铁球，顾尘的额头上已经不知不觉间流下了几滴晶莹的汗水。

    他很清楚，一旦自己躲不过去，那么面临的将会是风神碎骨！

    “怎么办？”

    “拼了，大不了同归于尽！”

    打定主意的顾尘，眼中闪过一道厉色，口中一声大喝：“人印！”

    “嗖嗖”

    “轰隆隆”

    半空中突然荡起一阵波纹，紧接着就看到一只白皙的手掌，直接从中穿透而出。

    原本看到刚才在做拼死针扎的展轲，在看到这只手掌的时候，脸上的笑容顿时凝固了。

    “神神通！？”

    展轲震惊了，他无论如何都想不到这个少年竟然拥有神通。

    “就算你有神通那又如何？在轰天震的面前你必死无疑！”

    展轲面容扭曲的吼道。

    当看到个顾尘所表现出来的天赋时，他的心里开始不平衡了。

    现在他能够亲手将这种天才，扼杀在摇篮里，这对他来说就是一种无比畅快的享受，一种亲手扼杀天才的享受。

    本就因为在鬼道宗不受器重的他，长年累月下来，一种嫉妒的变态心里阴影，已经在他的内心最深处生根发芽。

    “轰隆隆”

    人印在展轲后完最后一句化后直接朝着他的头顶按了下去，而与此同时，轰天震也落在了顾尘的脚下。

    “不！”展轲绝望的一声嘶吼，但人印并不会因为他的绝望而静止。

    “结束了吗？”

    顾尘看着掉在地上的铁球，闭上了自己的双眼。

    一阵刺眼的亮光闪现，这是轰天震爆炸的前奏！

    “砰砰”

    这时，顾尘的心脏猛地一阵跳动，一股红色能量突然出现，将顾尘牢牢地保护起来。

    “轰”

    一声巨响，整个山谷震颤起来，大地瞬间龟裂处一道道德深痕。

    “呼”

    风吹过，待烟尘散去后，露出了里面的真是情况。

    只见此时，原本两面都是山的山谷，此时已经几乎变成空地，而在空地的中央位置，一个透明的红色能量球静静的呆在原地。

    透过能量球，可以看到里面的顾尘，安然无恙的站在原地，同时脸上还露出一种节后余生的喜悦感。

    看着自动保护自己的红色能量，顾尘是打心底里对其感激的，这已经是它第二次自动出来护主了。

    上一次，在修魔者墓穴中，遇到那个恐怖的九重境界的黑衣女子的时候，就是有它的保护，自己才能安然无恙。

    虽然不知道最后自己是如何回去的，但是敢肯定的一点是，没有它，光是那一次自己恐怕早就死无葬身之地了。

    “咳咳”

    就在这时，一阵剧烈的咳嗽声在据他不远的一个土包下响起。

    “哗啦”

    土块翻飞，一个浑身是血的人从中爬出，正是之前被顾尘一掌打入地下的展轲！

    “我我是我是不会死的！”

    展轲犹如恶鬼一般的吼叫声，在山谷中久久回响。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握