
    知道圣药是假的，顾尘也不再过多纠缠，而是快速的向着冰之谷内冲去。

    ……

    而此时，等众人进入冰之谷的时候，却被眼前所呈现出的景象给惊呆了。

    只见此时的冰之谷，虽然从外面看去没什么变化，但内部早已经是大变样了。

    地上，是一条由长满了青苔的大石板所铺成的宽阔道路。

    而在道路的两旁，则是每隔十米就放置着一个形状怪异的石墩，这些石墩，有的像凶猛的凶兽，也有的像温和的灵兽。

    但是无一例外，这些石墩上的兽类，没有一个人见过，全部都是现今所不存在的。

    在青苔石路的尽头，则是一口死气沉沉的原型枯井，枯井上画满了一些奇怪的符文，看起来格外的诡异!

    在枯井的四周，则是摆满了奇形怪状的兽型雕像。

    这些兽型雕像有的栩栩如生，有的残破不堪，也有的被调到一半就停止，看起来就像是一只凶猛的凶兽，被硬生生塞进石墩一样。

    在枯井的井口则是一道耀眼的光柱，直冲天际，而在光柱的最上方，正是那朵散发着澎湃药力的万年雪莲。

    ……

    顾尘面无表情的看着围绕在枯井周边的众人，不发一言。

    但是，在人群最前方所站着的两个人，却是让他不由得警惕起来。

    这两个人，正是鬼道宗的魂丹以及黑魔教的万天裘！

    在枯井的最前方，站着的则是两个少年和一名少女，少年面容英俊，少女长相甜美，温婉可人。

    这三人不是别人，正是率先进来的万宇，王灼以及吕倩。

    “那就是圣药，既然没人动手，它就是我的了！”

    就在这个时候，人群中突然飞起一个中年男子。

    以及快的速度，直接就朝着光柱飞了上去。

    “蠢货！”

    看着冲向雪莲的中年男子，万宇双眼冷光乍现，一脸讥讽的说道。

    “啊……”

    就在他话音刚落的瞬间，一道无比凄惨的叫声突然在空中响起。

    只见那中年男子的手在触碰到光柱的一瞬间，整条手臂瞬间便被光柱上所发出的强光所吞噬。

    而且这还不算完，紧接着众人就看到，就在那名中年男子打算快速逃离的时候，那道光柱，顿时爆发出无数的光线。

    “嗖嗖……”

    所有的光线全都涌向了该男子的身体。

    “救我……”

    终于，这名男子在一声无力而惊恐的吼叫声中，渐渐消失，最后彻底的消散与天地之间。

    “嘶……”

    亲眼目睹这一幕的众人，不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    看着那口冒着光柱的枯井，所有人都不禁感到头皮一阵的发麻。

    “炎，那道光柱，究竟是什么阵法？”顾尘同样是面色凝重的朝着炎问道。

    此时，就算是以他的淡定，在看到这恐怖的一幕后，也不禁感到头皮一阵发麻！

    “陨灭之阵！”炎淡淡的说道。

    闻言，顾尘却是愣住了，眼中近视一片不可思议之色。

    陨灭之阵，一种上古时期的古阵法，威力之强，就算是传说中的神龙，也能够瞬间灭杀！

    这种阵法在上古时期，广为流传，但再强的阵法也有它终结的一天，虽然这种阵法非常的强大，但是想要破解也是出乎意料的容易。

    也正是因为这一点，当陨灭之阵的弱点被曝出来以后，顿时让这个，当时在整个上古都是凶名赫赫的阵法，变得一文不值！

    久而久之，陨灭之阵也因此，慢慢的淡出了历史的舞台，在时间的长河中，消失匿迹！

    可是没想到现在竟然在这里出现。

    如果说这里出现了上古时代才会出现的陨灭之阵的话，那也就意味着，藏在枯井之下的那片遗迹，很有可能就是上古时代的产物!

    想到这里，顾尘的呼吸都不由得有些急促起来。

    这个世界的各个时期，一共可以划分为三个阶段。

    分别是：太古，也是人类的起源，混沌的形成，世界的初始时代。

    接下来是上古，也被称为洪荒时代，修炼之人更是随处可见，人均寿命全都在两百岁以上，修炼体系也达到了人类所能达到的巅峰。

    然后就是远古时代了，又被人称为混乱世纪，人类文明越发文明，修炼体系已经开始渐渐走向没落。

    但也正因为如此，修炼者之间，国家之间，争斗不断，各种凶兽，更是横行于世，弱者更弱，强者越强。

    直到今天，各方面才相对处于稳定状态。

    得知这底下，很有可能会是上古时期遗留下来的遗址，饶是以他的心性，也是忍不住有些心动起来。

    “王公子，你怎么看？”万天裘弯着腰，一脸谦卑的看着站在枯井旁的王灼。

    闻言，王灼也是神色凝重的看着面前的这口枯井，缓声道:“万长老，依你之见呢？”

    见王灼开始询问自己，万天裘眼底深处为不可察的闪过一道得色，不禁扭头看了一眼远处，同样是站在万宇身后的的魂丹。

    而魂丹，自然是看到了来自的万天裘的挑衅，但是奈何他只在炼丹一途有所成就，至于这阵法一道，却是一窍不通!

    看大魂丹难看的脸色，万天裘得意一笑后，继而又对着王灼继续道：“王公子，以老夫多年的经验来看，这乃是一个凶阵，需以强大的力量以外力直接破除！”

    “嗤……愚蠢！”

    就在万天裘话刚说完，还不待王灼说话，就听到在人群中突然传出一道不屑的嗤笑声。

    听到这一声很是不屑的嗤笑声，万天裘的一张老脸不禁瞬间涨的通红一片。

    大袖一挥，怒喝道：“是谁！”

    他的这一句话，问出了所有人心中的想法，所有人都想知道，这个胆敢当中辱骂黑魔教长老的人，会是谁！

    在众人的注视下，顾尘披着一件斗篷，缓缓从人群之中走出，来到人前。

    “小子，你刚才的话是什么意思？”因为头戴着斗篷，所以万天裘并没有一下子将顾尘给认出来。

    但是他没认出来，可不代表所有人都没认出来，至少魂丹，就是将顾尘给认了出来。

    “小畜牲，还我儿命来！”只见魂丹一个纵身，整个人瞬间从原地消失，紧接着就看到一只硕大的手掌，朝着顾尘的头顶压了下来！

    “死吧！”

    看着朝自己压下的巨大手掌，顾尘却是没有丝毫的异动，而是务必平静的看着。

    “吼……”

    就在此时，一道愤怒的吼声传出，只见一直被顾尘抱在怀里的白熊，瞬间暴起，无比庞大的身躯轰然出现，直接朝着天上的举手一爪子轰去。

    “轰……”

    在白熊蛮横的打击下，手掌轰然炸碎。

    而魂丹也因为招式被迫，这才不得不暂时退后，一脸警惕的看着守护在顾尘身前的白熊。

    “是凶兽！”

    魂丹和白熊的交手不过是片刻之间，待众人反应过来的时候，白熊已经出现。

    “万老鬼，快杀了他，他是顾尘！”被白熊挡住的魂丹，无奈之下，只好对着另一边的万天裘大声喊道。

    而听到魂丹的吼声，万天裘也是不由得一怔，他没想到眼前的这人竟然会是顾尘。

    那个自己一直在寻找的顾尘，也是教主下令必须要杀死的人！

    知道自己已经暴露的顾尘，知道瞒不住以后，索性直接将斗篷褪下，露出自己的真面目。

    “果然是你这个小畜牲！”看到顾尘的脸后，万天裘和魂丹二人，几乎是同时说道。

    当然，这里知道顾尘名字的人绝对不在少数，几乎整个罪恶极北的人都知道他的事迹。

    “竟然是顾尘，他的胆子还真是大，竟然还敢出现在极北！”

    “……”

    一时间，所有人都不禁开始窃窃私语起来。

    而站在一边的王灼三人，在听到周围的人所谈论的顾尘的事迹，面色也不由得开始凝重起来！

    “他居然还敢现身？”这时，站在黑魔教人群中的一名身穿黑色长衫的青年，正面色铁青的看着顾尘……

    这人正是当初在望天楼与汉越等人一道的黒恪！

    当然，来此的不光只有他，还有鬼道宗的新晋天才，北嵩!

    而鬼道宗这边，北嵩也同样是一脸凝重的看着独自与两名六重境界的强者对峙的顾尘。

    自从顾尘一个人斩杀黑魔教摩仂手下的五名大将的消息传出后，他就知道，自己与顾尘相差的不是一点半点，要是真的战斗起来的话，自己根本不是对手！

    “我今日来此，可不是陪你们两只老狗闲扯的，识相的赶紧给小爷把路让开！”

    有白熊护着的顾尘，就算是同时面对两名六重巅峰境界的强者，也是丝毫不会感到压力！

    如今的白熊，已经可以初步的运用来自血脉传承的一些天赋神通。

    以它远古凶兽的强悍身躯，再加上它所接受的传承，虽不敢说打败对方，但若是想要全身而退，还是可以轻松应对的!

    这也是，顾尘敢以如此强硬的态度，面对万天裘和魂丹的真正原因。

    听到顾尘竟然称自己二人为老狗，万天裘的顿时大怒，怒喝道：“小杂碎，欺人太甚！”

    说着，就要向着顾尘攻击。

    但就在此时，却被一个人给阻止了！

    “万长老可否先别激动，如今我们是不是应该先解决如何破阵的问题！”

    说话的，正是自始至终都静静站在一边，看着场内动静的吕倩！