
    蛟龙一声仰天怒吼，嘴中更是喷出一道无比粗壮的黑色光柱，直击顾尘二人所在！

    就在这道光束发出的瞬间，所有人都不禁停下脚步，朝着顾尘二人所在的方向看去。

    “轰……”

    黑色光柱狠狠的击在门的正中央位置，发出一阵耀眼的强光。

    待强光散去，所有人都被眼前所呈现的这一幕所怔住，门依旧是完好无损的立在那里。

    只见蛟龙的这道攻击，对那扇门竟然没有起到一丁点的作用。

    二看到自己的攻击无效后，蛟龙怒了，仰天咆哮一声后，全身上下，都燃起了黑色的火焰，向向下俯冲而去。

    他要将这道挡在眼前的破门，给彻底毁灭！

    “吼……”

    蛟龙头顶的一双骨角，狠狠的撞在了门上，可是就在它的双角即将与门相撞的瞬间，一阵刺眼的白光出现。

    “砰……”

    只要听一声闷响，蛟龙那庞大的身躯，直接被门上所发出的一股反震之力，给弹飞出去。

    “快跑，那畜牲无法进入门内！”

    看到这一幕的众人，顿时有一种看到希望的感觉。

    更是不要命的向着那扇白门冲去！

    “吼……”

    看到这群蝼蚁竟然试图逃脱自己的统治，蛟龙顿时一声怒吼，全身上下更是没有一处不是被那种黑色的火焰所覆盖。

    呼啸一声后，只见它猛地个俯冲，直接从高空而下，向着正在飞奔的众人冲了过去！

    “嗡……”

    但就在这时，突然从高空猛地降下一片柔和的白色光芒。

    紧接着，众人就看到蛟龙的整个身体突然定格在半空中，不能动弹分毫!

    就在众人以为危机即将接触的时候，只见那停在半空的蛟龙，身上的骨架开始寸寸碎裂，然后砰然炸裂。

    可这并不代表这一切就这样结束，反而仅仅是一种开始！

    就在所有人都以为蛟龙会消失的时候，异变顿生！

    “吼…吼…”

    就在这时，只见天空中突然出现上千条的蛟龙，正张牙舞爪的向着众人扑来。

    看到这一幕的众人，二话不说直接便拼了命似的向前跑去。

    但奇怪的是，这一次出现的蛟龙竟然没有一丝暴动的痕迹，反而是不断的在空中游走。

    只是那双漆黑的瞳孔中所不断吞吐的黑色火焰，就像是在警告众人一般，它可以随时捏死在场的所有人。

    终于，所有人都顺利的进入顾尘和吕倩坐在的门内。

    ……

    此时顾尘和吕倩已经是出现在了天梯的第一个台阶上。

    当站在台阶上时，他却没有感到任何的异样，只是自己体内的炎，却是一直都联系不上！

    “小心点，现在已经不能够回头了，我们现在唯一能做的，就是到达这个天梯的顶层，也许还有一线生机！”

    对着吕倩招呼一声后，顾尘率先迈上了第二个台阶。

    见顾尘没有丝毫犹豫的走了上去，吕倩在迟疑了一下后，便快步跟上。

    顾尘刚才说的没错，现在的自己等人，已经是没有任何后退的机会！

    唯一的希望，就是走上去，然后一探究竟，也许可以离开这里。

    “咚……”

    此时，顾尘已经是不知不觉的踏上了第九十九个台阶。

    但是就在他一只脚踏上第一百个阶梯的瞬间，猛地感觉脚下一沉，然后狠狠地踏在了阶梯上。

    就在他刚才，突然从四面八方传来一股无比沉重的压力，压的他几乎要喘不过气来。

    “咔咔……”

    就在这个时候，脚下突然传来什么碎裂的声音。

    低头一看，只见脚下的那些透明阶梯，竟然开始碎裂起来。

    此时的顾尘，已经是处于高空当中，以目前他所在的高空，要是摔下去的话，以他现在的实力，肯定会被摔死！

    “砰……”

    就在这时，他脚下的透明阶梯，终于不堪重负，轰然一声碎裂。

    而顾尘，也是直接落下！

    “吼……”

    而站在他肩膀上的白熊，显然也是被这突如其来的一幕给吓得不轻。

    两只爪子更是不安的，死死抓着顾尘的衣襟不放。

    “砰……”

    一声闷响过后，顾尘也终于落地。

    剧烈的疼痛，像是要将他撕碎一般，全身的每一块骨头，都因为这次落地，而变得粉碎！

    意识也开始渐渐模糊起来，最后他不甘的闭上了眼。

    ……

    不知道过了过久，顾尘才缓缓睁开双眼。

    首先映入眼帘的，是一间让他感觉无比熟悉的房间。

    摸着身下的红木大床，顾尘猛地想起，这不就是自己在顽石村的房间吗？

    他清楚的记得自己从高空落下，最后被摔的粉碎，可为什么现在竟然会完好无损的出现在这里。

    这让他感到非常的奇怪。

    但就在这时，门外却传来一个愤怒的声音。

    “臭小子，快点给我死起来，太阳都快下山了……看我怎么收拾你！”

    这个声音，正是村长钱贯的声音。

    听到这个声音，顾尘不禁一怔，难道自己真的回到村里了？

    “嘎吱……”就在这时，门被人一脚踹开，紧接着就看到一个肥胖的人影顿时出现。

    正是他感觉许久未见得村长，那个一直都将他视为己出的吝啬鬼村长！

    看到钱贯那张充满的横肉的脸，高兴突然感觉是那么的和谐和熟悉。

    “对不起，村长！”

    突然，顾尘在钱贯还没反应过来的时候，就被顾尘给狠狠的抱住。

    他从未想过，自己会有一天，如此近距离的和钱贯接触。

    一直以来他和钱贯的关系就是那种亦父亦友的关系。

    突然这么亲近，也是因为在经历了外面的一些事情，再次见到家人后所表现出的一种激动情绪罢了。

    ……

    突然被抱住，钱贯明显一愣，然后赶忙将顾尘推开。

    努声道：“你小子竟然敢去鬼山，是不是不想活了，要不是老汪说你不会死，只是昏迷，老子还以为你死了呢！”

    钱贯面红耳赤的看着顾尘说道。

    但是听到钱贯的话，顾尘却是愣住了，自己不是应该在那神秘的底下世界才对吗，可为什么钱贯会说自己是在鬼山昏迷呢。

    处于好奇，顾尘对着愤怒的钱贯问道：“老头，咱那在城里的大院子呢？”

    听到这话，钱贯顿时大怒，狠狠的朝着他的脑袋上就是一巴掌。

    同时还怒骂道：“混账东西，做什么梦呢？要是在城里有大院子，还用住在这鸟不拉屎的地方吗？”

    闻言，顾尘顿时呆立在当场。

    至于钱贯后面所说的话，他是一句也没有听进去！

    “这怎么可能，难道我所经历的那些都只是梦吗？”

    此时此刻，他开始对自己之前所经历的那些产生了一丝怀疑！

    看着瞬间便变得失魂落魄的顾尘，钱贯虽有些疑惑，但也没太在意，随意嘱咐了一句后，便转身离开了。

    “这怎么可能？”

    看着离开的钱贯，顾尘突然像是想起了什么似的，直接夺门而出，向着贵山东方向冲去。

    他想要一探究竟，如果这一切都是梦的话，那么那个神秘的天坑，也应该没有。

    他要去确认一件事，要是天坑依然存在，那么魔脑也很有可能存在。

    所以，一切答案，等到了鬼山后就会揭晓！

    鬼山，依旧是鬼气森森，就算是正午的太阳，也无法消除那股渗人的寒意！

    很快，顾尘便来到了但是遇见白熊的那个山顶，同样也是天坑出现的地方！

    看着光秃秃的山顶，顾尘这一次是真的彻底死心了！

    原来一切都只是他的梦！

    什么希望，什么飞升，原来这一切都只是自己的一场春秋大梦而已！

    “哈哈……活不过十八岁！活不过十八岁！”

    突然，顾尘仰天癫狂的笑了起来。

    坚毅的脸庞上，一抹落寞的神色浮现，双眼也在这一刻变得空洞无神。

    山顶上阴风阵阵，寒气逼人，可此刻顾尘的心，却是比那万年的寒冰还要冰冷！

    夕阳西下，落日余晖印在少年的身上，将其的影子拉的无比长。

    许久之后，顾尘缓缓站起，看着渐渐落下去的那一轮红日，嘴角勾起一抹苦涩的笑容。

    “此刻的我，就像是这夕阳一样，短暂而平凡……”

    ……

    时光匆匆，眨眼之间便是三年过去。

    顽石村鬼山之上。

    一个满头白色长发，佝偻着身体的人影，正看着远处即将消失的斜阳，愣愣的发呆！

    “三年了，要结束了吗？”

    这人正是顾尘。

    此时的他，没有丝毫身为一个十八岁少年，该有的青春气质。

    从远处看去，反倒像是一个七八十岁的垂暮老人。

    这三年来，他几乎每天都呆在鬼山上面，一呆就是一整天，每次会去，头上的白发就会增多。

    久而久之，他的头上已经找不到一根黑发。

    “轰隆隆……”

    就在顾尘看着晚霞发呆时，天上突然响起一道惊雷声，紧接着天空突然乌云密布。

    当最后一丝晚霞被乌云遮住后，天上顿时下起了瓢泼大雨。

    雨越下越大，而顾尘就那么静静的站在雨中，任由雨水打湿自己。

    雨水顺着他的额头，流进眼中，然后再顺着脸颊缓缓流下。

    “咔嚓…咔嚓…”

    连着几声炸雷过后，雨又突然开始变小，最后直至消失。

    顾尘就这么静静的看着这一切的变化。

    经过这么长时间的雷雨，天边最后一缕的晚霞，估计也已经散尽，他也要准备离开了。

    “呼……”

    就在此时，山顶突然刮起一阵狂风，天上的乌云也缓缓散开。

    紧接着，一缕绚烂的晚霞照射在了顾尘即将转过去的侧脸之上。

    感受到脸上所传来的温暖，顾尘的身体，猛地镇住。

    就在这一刻，他仿佛明白了什么！