
    “嗖……”

    顾尘的身影几个闪烁间，便离开了原地，站在一棵大树上，望着天空中的两艘战船。

    “净斋居然容忍了天玲的行为！”顾尘有些疑惑的自语道。

    按理说，天朝的实力虽然很强，但是相比于这些传承动辄就是上万年的超级势力来说，还是有点不够看。

    但奇怪的是为什么净斋在面对天玲的无礼，却是选择了容忍，这一点让他感到非常的奇怪。

    ……

    “天家的小丫头，我劝你最好适可而止。否则，本座不介意将你亲自送到天龙大帝的面前!”

    这时，净斋的战船内，突然传出一个冰冷异常的声音!

    听到这个声音，所有人都不禁有一种身处寒冬腊月的感觉。

    这种感觉，就连自己都不知道，会不会下一秒就被冻成冰块一样。

    “好强，这种感觉…错不了，八重强者！”

    听到这个声音，顾尘的瞳孔不由猛地一缩，既然对方战船内有八重的强者，那么天玲就危险了！

    但是他的担心显然是有些多余了，因为就在对方的八重强者刚放出话不久。

    在天玲的战船深处，一个苍老的声音，也是同一时间传出。

    “原来是净斋的人啊，真是失敬！只是，我皇室的威严，又岂是你能冒犯的！”

    又一个八重境界！

    “难怪她会这么有恃无恐!”顾尘抬头望着天空中，眯眼说道。

    说完，直接跃起，继续向着乱神山脉前进，既然知道她不会有危险，他也没必要过多的担心。

    ……

    乱神山脉，这是一个极其危险的地方。

    在这里面一个不小心，就有可能葬身兽腹，或者死无葬生之地！

    乱神山脉，这座远古时期就存在的山脉，在它的最深处，到底有着什么样的存在，没有人知道!

    所有人对它的唯一认知，就是这里是人类的禁地。

    没有人类可以从乱神山脉的最深处走出，包括那些强大的九重强者在内！

    “哼！本座今日是奉了净斋主人的命令前来，天朝皇室若是敢横加阻拦的话，希望你想清楚这样做的后果！”

    听到对方的话，在战船中的天玲，一双秀眉不禁微微蹙起。

    净斋主人的实力如何，身为皇室成员的她，是再清楚不过的了。

    要是真的是她的命令，一旦过早的触弄对方，打草惊蛇就不妙了。

    “现在还不是与对方开战的时候！”天玲眼神冰冷的看着那艘刻有净斋标志的战船，心中自语道。

    “钟鱼，我们走吧，现在的确不适合与他们交战。”想通此中关键后，天玲对着站在门外的钟鱼说道。

    闻言，站在外面的钟鱼，脸上的凝重表情也是一松。

    他心里很清楚，一旦现在与净斋开战，那么也就意味着天朝皇室彻底的与净斋决裂。

    到时候，可就不仅仅是单纯的交恶那么简单了，一个弄不好，很有可能其他几大势力，也会一起出手，到时候天朝可就真的危险了！

    一个不慎，说不准就连整个皇室都会折进去。

    天玲也正是因为想到这种后果，才决定暂时离开这里，从而避免现在就与之对抗局面。

    “公主，不论你做什么，老奴都会表示支持的，不过，现在的确不是时候与这些人开战。”

    就在这时，一个面容苍老的身影，从暗中缓缓走出，看着天玲说道。

    这是一个身着白色长袍，袍上一条金色的龙纹图案，栩栩如生的浮现在上面。

    老者一头的白色长发直接挂在脑后，最后铺成一条常常的白色地毯。

    看着眼前这个面色苍白的老者，天玲眼神突然一怔，然后缓缓叹了一口气说道：“老祖，您都知道了吗？”

    闻言，老者那双饱经沧桑的眸子中，突然闪过一道了然之色，然后微微一笑道：“我都知道，但是公主，身为皇族，无论做什么，永远都要有相信自己的勇气！”

    听到老者的这番话，天玲的身体不禁一怔，没错，老者说的对，她有身为皇族的使命与尊严，无论做什么，都要有对的信念！

    即使错了，那就将错就错，因为她就是真理，这就是皇族！

    想通此中关键的天玲，紧蹙的眉头也缓缓展开。

    “钟鱼，我们走，这次来到极北的目的已经完成了其中之一！

    接下来，就是第二个目标了……”

    缓缓走到战船的窗前，天玲看着下方云雾缭绕的乱神山脉，眼神是前所未有的失望和孤寂。

    乱神山脉某处

    正在不断向前的顾尘，像是感应到什么似的，身体不禁微微一怔，抬起头猛地向上看去。

    “嗡……”

    只见天玲的战船正缓缓移动，然后就以一种肉眼不可辨的速度，瞬间消失在原地！

    “走了吗？”看着离开的战船，顾尘的心底突然感觉像是失去了什么似的。

    “天玲……”

    看着离开的天玲，他想要说些什么，但是却始终不知道该说些什么，最后只能留在原地，望着天边空叹一口气。

    ……

    净斋所在的战船上，一个完全是由冰所组成的房间内。

    “长老，这个天朝很危险，刚才的那个八重境界的人……”

    一名身穿绿色长衫的老妪，恭敬的站在阴影处的一座水晶座椅面前。

    “没错，是一个传说中本应该是消失了的人才对！”就在这时，一道冰冷异常的女声突然传出。

    “听人说，他本应该早就在一场天朝皇室内斗中消失才对，原来他一直都在皇室之中！”

    老妪看着窗外离去的天朝战船，有些不可思议的说道。

    “哼……本座倒是真想和他交手看看！”那个声音说完，便没有了声音。

    ……

    “嘎嘎……”

    就在这时，在乱神山脉上空的最边际，一团恐怖的黑云，正缓缓地向着冰之谷的方向驶来。

    “那个是？”处于下方的顾尘，脸色有些凝重的看着天空飘来的那些乌云。

    “哈哈……真是热闹啊，没想到净斋的人竟然也在这里啊。”

    就在这个时候，一个满是邪恶的声音，从天空中的那朵乌云中传出。

    “那是什么东西？”突然，在冰之谷外面站着的众人，在看到天边的东西后，纷纷大声吼道。

    紧接着就看见一只山峰大小的乌鸦，猛地从乌云之中钻出，巨大的头颅上，一双鲜红的眸子中，冒着森冷寒气。

    “魔宫的人来了！”战船上，一名长相甜美的一名少女，看着远处的乌鸦，面色凝重的说道。

    随着他的话音落下，紧接着就听到一个嚣张至极的声音，从乌鸦头顶传下。

    “蝼蚁们，识相的就赶紧给我滚，否则一次性就把你们给统统斩杀！”

    说话的，是一名和顾尘年龄相仿的少年。

    在这名少年身后，则是站着十几名统一服饰的鬼脸护卫。

    而在这些鬼脸护卫的最后方，一名身穿红色战袍的中年大汉，就犹如一堵铁墙般，牢牢地站在那里，一动不动。

    而在他的脸上，则是一道从右眼角直直划到左边嘴角的丑陋疤痕！

    为他整个人的形象，增添了几分阴森恐怖的感觉！

    “哼，万宇！三年不见，你依旧只有这么一点长进吗？”

    就在这时，在一阵轰鸣声中，一艘完全由金色的神龙为形象所打造的战船，从天边缓缓驶来！

    而在船头的位置，则是站着一个长相阴柔，身材挺拔的少年人。

    墨色的刘海，遮住了他的一只眼睛，绑在他身后的是一根一人高的三叉戟，泛着森寒的杀气！

    “王灼？竟然是你？”看到来人，万宇捏了捏自己的拳头，然后脸色有些凝重的看着来人说道。

    显然，这个与他一样大的少年，让他很是忌惮！

    “没想到连吕倩也来了，真是热闹啊？”王灼看着静静站在远处战船上的那道倩影，眼中一道淫邪之色一闪而过。

    ……

    “没想到神龙学院派来的，竟然会是王家的人!”顾尘看着天上的战船，眯眼说道。

    此时战在天上的那三个年轻人，无论是其中的哪一个，都给他一种莫名的压力！

    这三人中每一个的实力，都不会比鬼道差，全都是武重境界的强者！

    “不过究竟会是什么样的遗迹，竟然一下子就让三大超级势力一同前来！”

    此时，他对于天玲告诉自己的那个遗迹，是越来越好奇了。

    能够吸引三大超级势力的东西，他也一定要一探究竟。

    随着荒古世界开启日程的临近，他越来越感到自己的不足。

    以他现在的实力，对付一般的五重境界还可以，可一旦遇到那些和鬼道一样天才的人，以他如今的实力，对付起来还是有些吃力！

    更别说到时候，肯定所有的天才都会参与进来，竞争可想而知！

    到时候自己要是没有足够的实力的话，别说获得好处了，恐怕就连自己的性命都难以保全！

    所以，趁着现在荒古世界还未开启的时候，他要利用一切可以加以利用的资源，让自己的实力更进一步！

    ……

    “吼……”

    就在这时候，跑在他前面的白熊突然停了下来，然后就用一副极度紧张的表情，注视着前方不远处的一处水潭！

    “吼……”

    面对平静无比的水潭，白熊又是一声巨大咆哮！

    但是无论它怎么叫喊，那水潭始终都是一片平静，要不是刚才对白熊有着绝对的信任，恐怕此时已经认为是它搞错情况了。

    “呼……”

    突然，在经过几声吼叫后，白熊的身体猛地变大，然后直接就朝着那片水潭奔去！

    “哗……”

    就在白熊的身体快要他在水潭之上的时候，一头长相奇特，而且浑身长满水泡的鳄鱼，张开一张血盆大口向着白熊的脖子咬来！

    “这是…凶绞鳄！”

    看到这头凶兽的模样后，顾尘一瞬间便知道了它的来历！

    凶绞鳄，一种可以在沼泽和陆地上生存的凶兽，凶狠异常，最让人感到恐怖的是，它的皮非常的坚硬，成年凶绞鳄的皮，就算是八重强者，也未必能够攻破！