
    “吼……”

    今夜注定是一个不眠之夜。

    “是耀月银狼群!”郭金面色凝重的说道。

    “不知道是哪个家伙惹怒了这群畜生！”这时，站在郭金旁边的柏家家主柏飞说道。

    而站在他旁边的则是一个全身肿胀的青年，正是被顾尘打成猪头的柏林!

    “哈哈…柏飞，你旁边的那个猪头是你儿子吗？”这时，站在另一边的倪拔，突然指着柏林大笑着说道。

    闻言，柏林那张猪头脸不禁一瞬间变成了紫黑色！

    但对方是倪家的家主，他又不好多说什么，只能站在一边闷生气。

    对于倪拔对自己儿子的嘲笑，柏飞却是没有任何表示，依旧是一脸凝重的看着冰之谷的方向。

    见柏飞不理自己，自感无味的倪拔撇了撇嘴后也是看向了冰之谷的方向。

    ……

    冰之谷

    “该死！根本无处藏身！”顾尘靠在一块巨大的冰山后，剧烈的喘息着。

    再看他的脸，此时已经是一片血肉模糊！

    就连腹部，也是有着一道深刻见骨的抓痕！

    “吼……”

    又是一身震天的吼声传来，正是耀月狼王。

    “为什么总是追着我不放！”顾尘有些好奇的自语道。

    没错，从刚才到现在，耀月银狼总是追着他不肯放过，按理说，就在之前，他已经躲了过去。

    可狼王一来，他就被发现，那种感觉，就像是自己故意被发现似的！。

    “你错了！”

    就在这时，心脏里的炎却是突然出声道。

    闻言，顾尘不禁一怔。

    出声道：“什么意思？”

    “那头畜牲，倒也算是不笨，知道我在你的体内，他的目标其实根本不是你，而是我！”炎淡淡的说道。

    闻言，顾尘一时间不禁有些心神巨震。

    “什么意思？”顾尘问道

    “因为有了我，你的气血变得非常的旺盛，只要得到我，身为灵兽的它，就可以直接飞升，进入妖域！”炎淡淡的说道。

    “既然如此，为什么我没有飞升？”顾尘有些不可思议的问道。

    要是真如炎所说的一样的话，那他身为自己的心脏，为何自己却是没有得到一丝的好处。

    反而落了一个经脉几乎全部堵塞的下场！

    “嗤……打破规则的事情，只要是有人敢乱做，都会成功，只是…下场会落的无比凄惨罢了！”

    不知道为何，顾尘突然感觉，此时的炎说话的语气，竟然有一种阴森森的感觉，那好总感觉，让他有一种不必恐怖的感觉。

    “现在的我，包括那个讨厌的家伙，都已经不能出手帮你，如果我出手的话，你反而会死得更快！”

    炎的话，让顾尘的心情，不禁再一次的变得无比沉重起来。

    魔脑在沉睡之前，也说过同样的话，一直一来，他都不知道这两个家伙所忌惮的是什么，是那个所谓的天道吗？

    只是从他和魔脑第一次见面的时候，天上出现的那只眼睛，在他看来，那应该就是天道，可是并未给其造成任何伤害，反而被其直接击碎!

    可是此时，炎竟然又说，魔脑是被天道给封禁，既然如此，魔脑为什么还敢那样和天道对抗！

    这一切的一切，处处都透漏着一丝不可察觉的诡异，越来越让他的心感到不安！

    看着远处高傲的狼王身影，顾尘的眸子深处，猛地闪过一道寒光。

    如果连眼前的这头畜牲都斗不过，那么以后，自己还谈什么飞升，谈什么…斗的过那未知的命运！

    ……

    许久之后，顾尘突然站了起来！

    看着远处的耀月狼王，顾尘眼中杀机暴闪，冷声道：“就算你是相当于六重的灵兽，那又能怎么样？”

    看到突然站出来的顾尘，耀月狼王的一双狼目，先是一怔，然后又是露出一抹戏谑的神色。

    但很快，瞳孔就被兴奋所掩盖，顾尘那颗不断跳动的心脏，让它非常的兴奋！

    因为，只要得到那个东西，他就能成功的飞升妖域，一想到此处，耀月银狼就感到无比兴奋。

    “哦……”

    一道嘹亮的吼声过后，瞬间，狼群便一拥而上，将顾尘团团围住。

    看着渐渐围上来的狼群，顾尘的眉头不禁深深的皱起，要是狼群群起而攻的话，那么，哪怕他有着六重的实力，也会瞬间便被撕碎！

    “吼……”

    就在这时，一道愤怒的吼声，从狼群的后方传来。

    而与此同时，狼群之中，也是传出一大片凄惨的狼叫声！

    只见在狼群的后方，一大群凶兽向着这边滚滚而来，所过之处，立刻就会有无数的狼惨死。

    此时，耀月银狼王，也是察觉到了后方的异动，不禁转过身向后看去。

    但是当它看到后方所出现的那个庞然大物的时候，瞳孔不禁猛地一缩，四条腿不禁下意识的向后退去。

    显然，这个突然出现的庞然大物，让它很是忌惮。

    “轰……”

    就在这个时候，一声巨大的轰鸣声猛地传出，只见一个白色的庞然大物，猛地从天而降，就这么一下，就瞬间砸死一大片狼群！

    但是，当顾尘看到这个白色的庞然大物的时候，眼中流露出来的，却是忍不住的喜悦之色！

    “笨熊…”看着那个让耀月银狼都感到恐惧的存在，顾尘的声音都不禁有些颤抖起来。

    而他的心，也在这一刻，变得剧烈颤抖起来！

    没错，这个突然出现的身影，正是当初被万天裘打散的白熊。

    这么长时间的相处，他的身边都有白熊的存在，白熊和他一起离开顽石村，一起闯荡，一起玩闹…

    不知不觉间，顾尘已经彻底的把白熊当作了，自己为数不多的几个亲人之一。

    当望天楼在发动关系的前提下，都未曾找到白熊的下落时，他曾好几次都有一种，不顾一切的，冲到黑魔教，然后将万天裘碎尸万段的冲动!

    但最后的一丝理智告诉他，在没有找到确凿的证据，证明白熊陨落的事实，自己就不能冲动。

    是他将笨熊，从顽石村带出来的，所以自己就应该保证它的安全!

    而白熊自然也是看到了顾尘，一双湛蓝色的眸子里，闪烁着高兴的神色。

    但当他看到将顾尘包围起来的狼群，眼中的凶光顿时乍现，朝着已经站在自己对面的耀月银狼，就是一声愤怒的吼叫。

    “吼……”

    随着白熊的一声吼叫过后，在它身后的凶兽群也是跟着愤怒的吼叫起来。

    “耀月银狼，在远古是排名第六，而笨熊则是排名第三，以笨熊沉睡之前就可以秒杀武道五重境界的强者来看，对付六重的耀月银狼，就算是不敌，估计也不会败！”

    看着已经是对峙起来的二兽，顾尘面色凝重的自语道。

    只是，他还是有点小看远古魔熊一族了。

    能在远古，被称为三大最为凶残的凶兽之一的远古魔熊，它的战斗力，又岂是区区耀月银狼可以碾压的！

    即使战斗力上逊色于对方，可是那种来自血脉之中的威压，就能够将它的实力与白熊拉近！

    “吼……”

    天生好战的白熊率先出手，抬起硕大的白色熊掌，朝着耀月银狼王的头顶，狠狠拍下!

    “呼……”

    劲风呼啸，白熊的熊掌之上，猛地浮现出一层淡淡的蓝光，强大的威压从熊掌上传出，连带着周围的一座小型冰峰，都被瞬间震碎！

    “蹦……”

    当这只威力非凡的熊掌拍下的瞬间，有几座冰峰，终于因为承受不住这股恐怖的压力而崩毁，变成了点点晶莹的冰屑。

    “嗷……”

    面对白熊这威力恐怖的一掌，耀月银狼王也是丝毫没有势弱，也是挥起自己的前爪，狠狠的向前抓去！

    锋利的，闪着寒光的狼爪，划破空气，发出嗤嗤地响声，终于，一掌一爪狠狠的撞在了一起！

    “砰…轰…”

    “咔咔…嘣嘣…”

    瞬间，周围的冰峰，和地面，几乎是瞬间变得粉碎。

    ……

    而在站在一边观战的顾尘和众兽，也是因此而收到了严重的波及。

    “吼…嗷…”

    一时间，无论是狼群，还是兽群，纷纷因为这股冲击，而被轰出去老远。

    “该死！”

    而顾尘，刚打算离开的时候，一块巨大的冰块猛地朝着他飞了过来。

    面对这样大的一块冰，一个不小心，就有可能被砸成肉泥，在这生死一瞬间的时刻，已经轮不到他多想了。

    此时此刻，他唯一能做的就是，尽自己最大的可能，快速的闪开！

    崩云腿瞬间使出，只见他整个人影，瞬间便化作了一道黑影，向着远处逃去！

    “轰隆隆……”

    此时此刻，耀月银狼和白熊的战斗，已经是打的难解难分，这是两个身体里流淌着远古血脉的恐怖种族的对抗！

    究竟是血脉强大的白熊获胜，继续延续他最强凶兽的地位，还是实力占了上风的耀月银狼会获胜，从此打破血脉压制的规则！

    此时，白熊雪白的皮毛上，已经是鲜血淋漓，就连它那巨大的熊掌，都已经是一片血肉模糊。

    但是同样，耀月银狼也别想好过，只见它的两只耳朵，此时已经被白熊咬碎，就连一身银白光亮的毛发，也因为白熊那毫不留情的巨大熊掌，而变得鲜血直淌，毫无光泽！

    “吼……”

    “嗷……”

    一熊一狼，同时仰天一声大吼。

    就在这时，顾尘心里却传来了炎的声音。

    “要分出胜负了！”

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握