
    冰之谷外面的空地上，此时已被各个势力所占据。

    郭龙所在的郭家，处于一座高峰的山脚下。

    在峡谷的两侧，分别站着一百名身披铠甲的战士。

    而在他们的后方，则是白茫茫的一片，正是冰之谷。

    ……

    郭家家主，郭金，是一个须发皆白的九旬老者，虽然看起来是风烛残年，但一身强大的气场，却是一个不容任何人忽视的存在。

    六重强者!

    这是顾尘对郭金的第一映像，虽然相比于鬼道宗直流的内门长老来说，差了很多，但是他的强大是毋庸置疑的！

    而在郭金的左右两边，分别站了两个老者，和三个中年人，实力都是在武道五重境界左右。

    在这群人里面，唯一能够，给他造成压力的，就是郭金！

    那一身恐怖的强大气息告诉他，目前的自己还不是对手！

    “你就是小龙所说的那个天才少年？不错，真是少年英雄啊。”郭金坐在上首，一脸笑眯眯的道。

    既然知道对方的实力境界，对于强者，顾尘也会给予对方应有的尊重。

    于是点头，缓声说道：“前辈谬赞了，晚辈只是运气好些而已！”

    “你倒是有些自知之明，不像某些人，自己废物就算了，还往回带！”

    这个时候，一名身穿紫色衣服的年轻人，突然从门外进来，一边走还一边说道。

    这个声音一传出，站在顾尘身边的郭龙下意识的捏紧了拳头，双眼也是愤怒的盯着来人。

    而郭金，对于突然站出来的这个年轻人，则是一脸含笑的看着，丝毫没有因为对方的莽撞，而感到任何不满。

    “孙儿郭楠，给爷爷请安！”年轻人快步来到郭金面前说道。

    “哈哈……这是老夫的孙儿，郭楠，他可是不输给你的天才呢。”

    看到郭楠，郭金一边大笑，一边还不忘对顾尘介绍。

    闻言，看着自己面前的这个同样是四重境界的年轻人，顾尘面无表情的点了点头。

    说句不好听的，以顾尘现在的眼光来看，四重境界的人，只要不是像鬼道这个级别的天才，他是看都不会看一眼的。

    更别说这个偏僻小镇当中的，所谓的天才了。

    看到顾尘那随意的样子，郭楠眉头不禁一皱，一双狭长的眸子里，一抹寒光一闪而过。

    显然顾尘的表现，已经是触怒他了。

    “爷爷，关于冰之谷，可能要有更大的变化了！”

    突然，郭楠像是想到什么一般，一脸凝重的对着上首的郭金说道。

    看到郭楠脸上的凝重之色，郭金的面色也是一沉。

    环顾四周一圈后，挥手对着郭龙道：“小龙，你先带你的朋友下去休息吧，我们现在还有事要谈。”

    说完，便直接起身带领众人离开，自始至终，都未曾看过顾尘和郭龙一眼。

    对此，顾尘自然是没有任何感觉，自己本来就是来这里暂避风头的，自然是越少的人知道越好了。

    可是一边的郭龙可就不这么想了，看着头也不回，直接离开的郭金等人。

    郭龙的双眼死死盯着，拳头更是捏的“嘎嘣嘎嘣”的响。

    等众人走后，郭龙低着头对顾尘道：“顾兄，让你见笑了，我这就带你去休息！”

    说完便率先向前为顾尘带路，一路上更是一声不吭。

    要说郭家，不愧是本地的实力，现如今，已经有大大小小的势力前来，郭家能在这么靠近冰之谷的地方，占领到一大片地方，也算是不易了。

    一路走来，顾尘发现了一个奇怪的现象，那就是凡看到郭龙的人，无一不是露出一种奇怪的神情。

    而奇怪的是，郭龙竟然没有任何的反应，就像是早就习以为常一样，依旧是自顾自的向前走着。

    但是郭龙不说，他也不便多问，毕竟这是别人的私事。

    很快，顾尘便被安排到了一个僻静的树林旁，临时搭建起来，用来休息的房子前。

    “顾兄，你就先好好休息吧，等到有消息了以后，我再来告诉你！”

    说完，也不等顾尘答话，转身便走。

    对于郭龙给自己安排的地方，顾尘相对来说，还是比较满意的。

    僻静也好，这样一来倒也方便他行事。

    ……

    夜晚，顾尘使出崩云腿，瞬间便化作一团黑影，融入夜色之中。

    此时守护在冰之谷入口处的天朝战士，也已经是早已入眠。

    这些战士，最强的也只不过是四重强者，又怎么可能发现得了，在速度上已经可以和五重巅峰强者比肩的顾尘!

    顾尘瞬间便化作一团黑影，直接进入了冰之谷内。

    ……

    就在他进去不久，又有一道黑影，同样是快速的闪身进去，期间没有惊动任何人。

    冰之谷，当真是不愧冰之谷这个名字，当顾尘进去的瞬间，一股刺骨的寒意，便直接朝着他席卷而来。

    就连脚下，也是光滑一片的冰，所铺成的道路。

    “咔咔……”

    顾尘每前进一步，在他的脚下就会传来一声冰屑迸溅的声音。

    在这寂静的冰之谷内，形成了一连串的回响。

    但就在他走了没多久以后，突然耳朵一动，嘴角不禁微微上扬。

    身体的速度，也是骤然加快，没一会，人已经从原地消失不见。

    就在他离开没一会，一道消瘦的黑色身影则是突然出现，疑惑的看着顾尘刚才消失的地方。

    “被发现了吗？”

    “没错，你被发现了！”就在这时，顾尘的声音却是突然从身后传出。

    听到声音，那黑色身影的身体猛地一怔，下意识的向着远处激射出去。

    在逃出足够远的距离后，这才对着顾尘喝问道：“你究竟是什么人!”

    看着面前一身黑衣裹身，面部被一块黑布完全遮住的人，顾尘的脸色不禁有些古怪起来。

    从对方那紧身的服饰所勾勒出的曲线就可以看出则是一个女子，听对方故意粗着嗓子说话的声音，怎么看都像是来搞笑的。

    “问你话呢，傻呆在那里做什么？”黑衣女子见顾尘不说话，不禁大声喝道。

    自知理亏的她，说出的话，怎么听都有些底气不足，与其说是质问，倒不如说是为了掩饰做贼心虚后的尴尬。

    实在是懒得在和其继续废话下去的顾尘，直接干脆道：“别再跟着我了，否则下次就不会这么轻易地放过你了。”

    说完，直接转身，在原地留下一连串的残影，几个闪烁间便消失不见。

    他进来这里是为了办正事的，可没有那个闲情和这个没有脑子的傻女人闲扯。

    而看到顾尘竟然头也不回的就走掉了，那黑衣女子先是一呆，然后有些气恼地跺了跺脚，向着顾尘离开的方向追了上去。

    ……

    冰之谷内，顾尘一路上小心翼翼的前进着，这个地方的凶兽，几乎是随处可见。

    一路走来，他已经遇到了好几个，可以在一个照面就将他秒杀的凶兽或灵兽。

    而且这里面随便挑出来最弱的一只，也都有着不弱于任何武道三重强者的实力。

    在这个充满危险的冰之谷内，饶是以他的速度，也是不得不小心谨慎前进。

    “嗷哦……”

    不知道向着冰之谷内走了多久，突然在远处的一处冰峰上，出现了一只白色巨狼，对着天空上的半伦明月咆哮着。

    “嗷……”

    与此同时，在峰脚下几乎是同时响起了一片狼吼声，听声音就可以判断出，这是一个由数百只狼组成的狼群，而站在峰顶的那头巨狼，毫无疑问，就是狼王了。

    “这是…耀月银狼！”

    看着站在峰顶的那道孤寂而高傲的凶兽身影，顾尘突然像是想起什么似的，面色也在这一刻，变得无比难看起来！

    在他的记忆当中，有一个远古兽族的排行榜，其中记录了远古时期，战斗力最为强大的十种兽类，而这耀月银狼，正是位列这十大最强的兽族之中。

    而且，耀月银狼还是唯一一个进入排行前十的灵兽种族，其凶残程度，比之一些凶兽，都是不遑多让！

    虽然说灵兽的战斗力也毋庸置疑，但是相比于一些血统强大的凶兽来说，战斗力就要逊色不少。

    想一想，远古时期，弱肉强食，能够进入排行榜前十的，自然都是一些最强的存在。

    可是耀月银狼作为灵兽，竟然可以挤进前十，单凭这一点，就足以说明的它们的恐怖了。

    ……

    就在此时，站在远处的耀月银狼王，鼻子微微一缩，像是闻到什么一般，然后猛地扭头朝着顾尘所在的这边看了过来。

    正在祈祷没被发现的顾尘，这一刻，顿时有一种被某种强大生物盯上的危险感觉。

    抬起头一看，迎上的正是耀月银狼的一双血红的狼目！

    “不好，被发现了！”

    “嗷吼……”

    一声狼啸过后，顿时有一大片狼啸声传来。

    “轰隆隆……咔嚓咔嚓……”

    无数红眼的耀月银狼，向着顾尘的方向奔来。

    看着密密麻麻的狼群，顾尘头皮不禁发麻，此时他已经顾不得多想，直接扭头就逃。

    崩云腿瞬间使出，整个人瞬间便化作了一道黑影，向着远处跑去。

    没过多久，许多原本进入休眠的凶兽和灵兽都被吵醒。

    冰之谷的动静，也是越来越大，没一会，谷内几乎一半以上的兽群被惊起。

    而驻守在外面的一些大小势力的人，自然也是得到消息，纷纷严正以待，防止兽群冲出谷内。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握