
    “上！”老大一声令下，其余三人直接动手。

    只见老二手里提着一个巨大的流星锤，朝着顾尘的脑袋砸去，而老三则是直接像是一头愤怒的狮子一般，咆哮着，举起拳头，向着顾尘的额头砸来。

    老四则是身影如鬼魅一般，忽隐忽现，在顾尘周围，游走不定，想要伺机而动，等待那最后的致命一击。

    看着向自己攻击而来的三人，顾尘眼中闪过一道寒芒，体内的天地心经，更是疯狂的运转。

    “碎石掌！”

    心中一声沉喝。

    “砰……”

    一声闷响过后，顾尘的一只手掌死死的抓着老二的流星锤，眼神愈发冷冽。

    没有任何的迟疑，一脚踢开流星锤，直接一个闪身向着已经扑向墨纤的老三冲去!

    “滚开！”

    一声怒吼，直接就是朝着对方的脑门一掌劈去！

    老三见顾尘这一掌的威力非凡，也是选择了暂避锋芒，没有贸然地迎上。

    可是，双拳难敌四手，猛虎架不住群狼。

    就在他将老二老三逼退，一个不甚，躲在暗中的老四则是直接就拿起匕首，向着站在高处身后的墨纤刺去！

    “小心！”感受到身后那凛冽杀机，顾尘赶忙回头将墨纤拉向身前。

    但是，正向这便冲过来的老四，看到顾尘回身，嘴角却是不由得，勾起一个诡异的弧度，整个人瞬间便消失在原地。

    “糟糕！”

    看到老四消失，顾尘心头猛地涌上一股强烈的危机。

    正要回身，但已经是晚了。

    “死吧！”原来站在一边的老大闫赫，不知什么时候已经以极快的速度向着顾尘冲了过来。

    他手中那根长条武器，更是如一条毒蛇一般，直取心脏。

    但是顾尘的身前，却是被他死死抱在怀中的墨纤，如果闫赫要杀顾尘，就必须先杀她。

    其实如果使用崩云腿的话，他是完全可以躲开的，但是之前就与狄云大战，消耗过多的他，在带一个人的情况下，是无论如何都不可能避开这绝杀一击的。

    “他要怎么选择？”墨纤看着顾尘坚定的双眼，心中不禁有些好奇的道。

    其实此时最好的办法，就是直接放下怀中的墨纤，直接使用崩云腿躲开这一击！

    但是，如果这么做的话，那也就意味着要舍去墨纤，可是顾尘，会这样做吗？

    答案当然是否定的了。

    只见顾尘眼神微微一凝，一咬牙，眼中闪烁着一种疯狂的光芒。

    就在闫赫的武器快要刺中墨纤肩膀的一瞬间，他做了一个疯狂的决定。

    只见他猛地将墨纤抱着一转身，然后用力一推，墨纤整个人顿时被推出去老远。

    “嗤……”

    利器入肉的声音顿时响起，只见那根长条武器直接从顾尘的后背穿过，胸前刺透。

    当然要害之处已被他错开。

    “什么？”

    闫赫等人顿时震惊了，他们谁都没有想到，顾尘竟然会为了一个女子，硬生生的用自己的身体，接下这完全没必要去接的一击。

    当然，比他们还要震惊的就是被顾尘推倒在一边的墨纤。

    “他是疯了吗？”墨纤心中喊道。

    她想不通，仅仅是有过一面之缘的顾尘，为什么竟然不顾自己的生命危险，就去帮她挡住攻击。

    看着顾尘嘴角缓缓滴下来的鲜血，墨纤的眼角湿润了，身体也开始不自觉的颤抖起来。

    “呵，小子，挺不错嘛，不过也到此为止了！”闫赫在经过短暂的惊愕后，狞笑道。

    说着就要抽出自己的武器，但就在此时，异变顿生。

    任凭他如何用力，都无法将自己的武器，从顾尘的身体中拿出来。

    “你以为就凭这点力量就能杀了我？”

    顾尘眼神讥笑的看着一脸错愕闫赫。

    看到顾尘那嘲讽的眼神，闫赫顿时恼羞成怒，怒吼道：“小子，你确实很强，否则也不需要我们兄弟四人一起上了，不过那又怎样？

    你今天注定要死在这里！”

    “是吗？那我们就看看，今天到底是谁先死！”

    顾尘冷冷的一笑。

    然后手掌猛地抬起，然后狠狠的朝着闫赫握着武器的手臂劈去。

    “砰……”

    感受到顾尘掌力非凡的闫赫，眉头一皱，不得不暂时松开手，如果他要是不松手的话，那么在顾尘碎石掌第三层的威力面前，手臂必定报废。

    没有闫赫手臂的掌控，顾尘这才得以脱身，顺手一抽，那根奇怪的长条型武器便被他抽出。

    没有任何的迟疑，顾尘直接使出崩云腿，一个闪身在原地留下一连串的残影，直接出现在了距离他最近的老三面前。

    “老三小心！”闫赫在看到顾尘的目标竟然是老三时，急忙喊道，同时自己也是扑身上前，想要挽救。

    但是已经来不及，因为顾尘的速度实在是太快了，他的崩云腿已经修炼到了第一层的极致，全力发动的话，在速度上，已经丝毫不亚于五重巅峰的强者。

    而老三，在看到顾尘的瞬间，脸上顿时露出一抹狰狞的笑容，阴森森的道：“小子，看你和老大对打，我可是手痒得很呐！”

    闻言，顾尘的面上也不禁露出一抹森寒的笑容，同样是冷声回道：“实力不错，可惜没有脑子！”

    “碎石掌！”一声沉喝。

    手掌朝着老三的头顶猛地拍下！

    “啪嗒……”

    没有任何的悬念，老三的头，在顾尘含怒一击之下，顿时四分五裂。

    临死之前他的嘴角还依然挂着狰狞的笑容。

    “老三！”其余三人再见到好兄弟的被杀，顿时一个个面目狰狞的咆哮道。

    “兄弟们，上，将这小子碎尸万段!为老三报仇！”

    老大闫赫抱着老三的无头尸体，含恨说道。

    闻言，其他两人就像是不要命似的，，满脸仇恨的向着顾尘冲来。

    一想到朝夕相处的四兄弟，此时竟然就这么突然的少了一个，他们心中对顾尘的恨就无比的深。

    看着已经是失去理智的三人，顾尘的嘴角露出一个残忍的笑容。

    他的目的达到了，从一开始他就在想办法如何让激怒对手，最后从中谋取生路。

    其实，他这样做也是逼不得已，之前与狄云大战本就是消耗较多，现在又要对战四个战力丝毫不在自己之下的同级强者，如果不采取一些措施的话，很有可能折在这里！

    当然他也有一点没有料到，那就是自己竟然会受这么重的伤。

    但是好在此时，他的的计划已经达成，那么接下来要做的就是，寻找突破点，然后将其逐一击破！

    “小子，我一定要你不得好死！”老四扭动着肥胖却不是灵活的身体，整个人就像是一座肉山一般朝着顾尘杀来！

    “渣滓，真以为我杀不了你们吗！”

    打了这么长时间，顾尘也有些窝火，于是没有丝毫的由于，双手飞快的划动，顿时，他的一根手指指尖处变得晶莹剔透！

    “人指！”

    “嗖……”

    一道金黄色的亮光猛地从他的指尖部位发出，直接就射向了老四的眉心位置。

    感受到这束亮光的非同寻常，老四本能的想要避开，但是就在他想要避开的瞬间，猛地感受到一股致命的危机袭上心头。

    只见个竟然不知何时出现在了他的一侧，对着他露出一口森白的牙齿，咧嘴笑道：“你的速度，在我看来也就是龟速而已！”

    说完，单脚猛地一个侧踹，直接将老四那肥胖的身躯给踢飞出去老远。

    但是这还不算完，之前顾尘发出的那一道光束，不禁没有因为老四被踹飞而打偏，反而在空中一个诡异的扭曲，直接朝着老四的额头击去！

    “老四，快闪开！”站在一边的老二看到金光的方向，顿时一脸愤怒的怒吼道。

    而抱着被杀死的老三的尸体的闫赫，也是发现了老四的危机。

    于是一脸绝望的吼道：“不要！”

    但一切已经晚了，在他们决定要杀死顾尘的那一刻，他们的结局就已经被注定！

    那就是被顾尘一一杀死！

    “噗……”

    **四溅，爆头，老四的死与老三如出一辙，至此，四兄弟已经有两人死在了顾尘的手中。

    “顾尘，我闫赫发誓，与你不死不休！”

    闫赫面目狰狞，犹如一头从鬼蜮深处爬出的一只恶鬼一般，双目通红一片，看像顾尘的目光恨不得食其肉吞其血。

    “咳咳……”顾尘猛地可出一口鲜血。

    连续的战斗，本就有伤在身的他，此时的面色白的有些渗人。

    看着闫赫绝望而愤恨的双眼，顾尘突然咧嘴一笑，沉声说道：“不死不休？你…你有那个实力吗？咳咳……”

    说完，又是一阵剧烈的咳嗽。

    “老二，我来拖住他，你去将那个小娘们给抓过来，我要他看看我是怎么当着他的面，折磨他的女人的！”

    闫赫毕竟是老大，多年的战斗经验告诉他，此时唯一要做的就是冷静，寻找一切对自己有利的事物，只有这样才能保住他和兄弟的命！

    他不得不承认，他们错估了顾尘的实力，这个年纪轻轻的少年，比他们想像的还要恐怖的多！

    同时他也意识到，正是自己兄弟几人的大意，才造成了如今的局面。

    所以此刻，他要将对手正视起来，也只有这样，才能有望报仇!

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握