
    无极洞

    汉封阴捏着手上的字条，闭着眼久久不语。

    而站在他下首位置的众人，此时却早已是满头大汗，没办法谁让整个无极洞就属这个男人最强，在无极洞没有人敢在他面前放肆。

    凡是敢质疑他决定的人，如今不是被驱逐出去，就是身首异处。

    许久之后，汉封阴才缓缓睁开双眼，深邃的眸子里迸射出两道骇人的精芒。

    “传令下去，凡我无极洞弟子，不可为难顾尘，当然也不需要过多干涉，除非生死关头！”

    汉封阴对着底下的人冷声说道。

    听到汉封阴的决定，所有人的神情皆是一怔，谁都没有想到汉封阴的决定竟然是在变相的帮助顾尘。

    “洞主，为什么？”

    这时，底下的一位中年男子忍不住出声问道。

    他的话，说出了所有人心中的想法，所有人都想不通，为什么一向是以自身利益为先的汉封阴，为什么会无常的帮助一个素未谋面的少年。

    相信这件事情要是传出去的话，一定会惊掉所有人的下巴的。

    见有人竟然敢质疑自己的决定，汉封阴眉毛一皱，如鹰隼般的眸子，冷冷的在众人的面上扫视了一圈,最后停留在了那个问话的人身上。

    凡是被他目光所触及的人，无一不是面露害怕之色，慌张的将头底了下去。

    “为什么？因为无极洞我说的算！”

    汉封阴的声音传遍整个无极洞，同时也传变每一个人的心中。

    “噗”

    而之前向他发问的那人则是直接一口鲜血喷出，要不是身后有人扶持，恐怕当长久会倒下去。

    “最后问一遍，谁还有什么疑问？”

    “我等誓死遵从洞主的安排！”众人高呼。

    见所有人都没有任何不满，汉封阴这才满意的点了点头，然后大袖一挥，便消失在了众人眼前。

    待他走后众人才渐渐散去，但是总有那么一些人不安于现状，其中最不安分的，就当属之前那个被汉封阴震吐血的中年男人了。

    只见他面色务必阴沉的注视着之前汉封阴所坐的那张椅子，低声自语道：“汉封阴，你给予我的耻辱，我周明一定会加倍的奉还给你！”

    往空成位于罪恶极北东北方，与三生城毗邻，由于地势问题，这里常年积雪，同时也被当地的人称之为雪城。

    而此时，往空城的城门外却迎来了一位风尘仆仆的黑袍人，宽大的斗篷将其的容貌长相全都遮了起来。

    “这里就是黑魔教的所在地吗？”

    望着高大雄伟的城墙，顾尘自语道。

    这人正是一路从三生城赶过来的顾尘，原本这两座城只见的距离不是很远，以他的速度是无论如何都用不了三天时间的。

    但奈何，他好像是被什么人给盯上了，这一路走来已经有不下三拨人找他麻烦了。

    “看样子鬼道宗已经是知道了我的身份。”

    这是顾尘心中唯一的想法，只是有一点他还是想不通，既然鬼道宗已经是知道了自己现身的消息，那为什么不直接派人将自己拿下，反而是偷偷摸摸的进行呢。

    但是既然对方喜欢这样，他也乐的清闲，只要一找到白熊，到时候直接闪人，他才不会傻得呆在这里等仇家上门。

    虽然知道黑魔教在罪恶极北的影响力非常之大，但是当他走进往空城的一瞬间，还是被彻底的震撼到了。

    无论是街道还是路边的客栈小铺，几乎是目光所能触及之处，就都会有黑魔教的标志。

    最让他赶到不可思议的是，竟然在一个孕妇的大肚子上看到了大大的两个字“黒魔！”

    要不要这么拼啊，你这样你丈夫同意吗？

    “我这是到哪了？”看着满大街的黑魔教标志，顾尘表示很无语。

    “喂，小子，你是外来的吧？”

    突然传来的声音让顾尘一愣，下意识的朝着身后看去，可没有半个人影。

    就在他以为是自己幻听的时候，却不料那个声音在一次出现。

    “小子，往哪看呢？”

    这时，顾尘在知道声音是从哪里发出来的。

    低头一看，只见一个身高仅仅只到自己大腿位置的小孩，此时正一脸愤怒的看着自己。

    顾尘乐了，于是笑道：“这是谁家的小孩？你家大人呢？”

    “放肆！”看到顾尘的笑容，小孩顿时怒了，对着顾尘吼道。

    看着因为愤怒而气的脸红脖子粗的小孩，顾尘突然玩心大起，伸手就要去捏对方的脸。

    但是紧接着发生的一幕，顿时将他给怔住了。

    就在他的手快要碰到对方的时候，异变顿生。

    只见原本还站在原地的小孩却是突然从原地消失不见。

    这一幕顿时让他身上的汗毛诈立起来，他怎么都没有想到，随随便便在大街上碰到一个小孩，竟然也是一个高手！

    “小子，你想干什么？”这时，小孩的声音有从他的背后传来。

    闻言，顾尘的脸色顿时冷了下来，缓缓地转过身，冷冷的注视着正摇头晃脑的站在自己面前的小孩。

    刚才的那种速度，没有五重的实力，是无论如何都不可能有的。

    “你倒是什么人？为何拦住我！”

    顾尘不认为自己刚来这里，就正好有一个深藏不漏的高手来跟他打招呼。

    听到顾尘的问话，只见那小孩双眼微微眯起，走近顾尘用一种低沉的声音道：“识相的话就将密匙交出来，否则你别想活着离开极北！”

    闻言，顾尘的眼神也是彻底的冷了下来，同样低声道：“我不懂你在说什么？”

    “呵呵，小子，你认为你这样说我就会相信吗？”小孩嘴唇微抿讥笑道。

    不等顾尘说话，然后又继续道：“望天楼传出的消息，难道还会有错不成？”

    望天楼，一个势力遍及真个九州大陆的神秘势力，曾今有一句话是这样说的。

    “只要是有人的地方，就有望天楼的眼线。”

    这一句话，就充分的体现出望天楼的神秘与强大，在九州大陆的每一寸土地上都会有一楼，名曰：望天楼！

    可让人奇怪的是，他们从不参加大陆上的任何纷争，无论是千年前的那场大战，还是各国之间的战争，都没有受到过任何的影响。

    因为他们只提供情报，只要有人出的起价钱，那么他们就能提供最准确的情报。

    不过虽然他们不参加任何纠纷，但也并不代表可以任人欺负。

    九州大陆上曾有一个名为‘合’的小国，因为其出卖情报，导致大军损失惨重，合国国主一怒之下就命人将驻扎在合国所有的望天楼成员斩杀。

    这件事曾一举轰动整个九州，所有人都在等着看望天楼的反应，因为当时的合国虽然不及现在的天朝和大夏，但是也毕竟是一个实力不差的国家。

    如果望天楼认栽的话，那么就可以说是声誉扫地，以后也不会有多少人服气。

    比方说像神龙学院之类的超级势力就可以完全不将其放在眼中，因为这些超级势力，完全有能力一举推翻较之合国还要强大的多的国家！

    但对于这件事，望天楼却是没有任何动静，就在所有人都以为它认栽之时，原本还好好存在的合国，竟然在一夜之间消失！

    消息一经传出，九州大陆沸腾了，所有人再次看向望天楼的时候，已经由一开始的不以为意，变成了恐惧和敬畏。

    就连神龙学院这样的超级势力都不愿与之为敌！

    从此，望天楼在九州大陆奠定了它的地位，无人敢招惹的地位！

    ……

    对于望天楼，顾尘也是早就有所耳闻，只是让他感到好奇不已的是，望天楼是怎么知道东西就在自己手上的。

    记得当时自己从展轲手中拿走密匙后，就直接离开了，而且那个时候也没有什么人出现，对方又究竟是怎么发现的呢。

    不过想不通就不去多想，现在的当务之急是赶紧摆脱眼前的麻烦才是。

    “谁告诉你在我手里，你就去找谁，我没有你要的东西！”

    顾尘冷冷的道。

    见顾尘不承认，那小孩也不多说，而是笑眯眯的看了顾尘一眼后，一个闪身便消失在了原地。

    见对方如此轻松就推走，顾尘不禁有些奇怪，但既然没有动手，他也懒得再去想这些。

    ……

    与此同时，在往空城的某个角落

    “见过了？”一名身披黑色斗篷的黑衣人影，沙哑着声音问道。

    这时，只见一个小孩模样的人缓缓上前说道：“见过了，实力不清楚，应该很强，我的这具分身应该打不过！”

    闻言，这黑袍人影却是有些惊讶道：“你的这具分身影应该是四重境界吧，使用神通的话，怎么可能打不过？”

    “我也是这么想的，只是有一种公知觉告诉我，一旦动手，最后死的那个肯定会是我！”

    这人正是之前和顾尘对峙的那个小孩。

    听到小孩的话，黑袍人经过短暂的沉默后，挥了挥手示意小孩退下。

    “没想到半年时间不到，你竟然有如此成就，也算是个天才了…”

    空旷黑暗的角落里，回荡着一个清脆动听的声音。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握