
    烈日炙烤的沙漠中，从高空向下俯视，只见密密麻麻的黑色身影在不断的涌现。

    “人指！”

    “嗖……”

    一道巨大的光束，从顾尘的手指发出，然后就见，凡是光束所过之处，就会有数十只三头犬被打爆！

    此时，天色已经渐渐暗了下来，顾尘从白天打到现在，期间根本没有任何的休息。

    此时的他双眼通红，口干舌燥，皮肤也已经被烈日所炙烤的没有了一点水分。

    浑身上下都皱巴巴的，像是一个七八十岁的老人，无论怎样看都不像是一个少年人该有的样子。

    “轰……”

    一头三头犬被他用破天指直接打成湮粉。

    经过长时间的战斗，他的收获也是不小。

    比如说破天指，以他现在的实力，施展第一指人指，已经是信手捏来，根本不需要像是以前那样，在使用之前，还得提前准备。

    通过不断的磨练，顾尘越来越感觉这门破天指的不简单，越用越是无法感觉到它的极限在哪里。

    这让他对下一指地指，是越来越期待起来。

    除此之外，他最大的收获，那就是崩云腿第二层的威力有有所加深。

    别看这些三头犬的体型庞大，但是在速度上，却是丝毫不逊色于顾尘。

    在好几次战斗中，就是因为速度没有跟上，险些身死道消。

    经过长时间的磨练，他的速度已经在不知不觉的增长。

    而且也从战斗中领悟到了崩云腿第二层的一些诀窍。

    如今他的速度，虽说不能完虐六重强者，但若想要超过一般的六重强者，还是非常容易的。

    以四重境界的实力，就可以在速度上赶超六重境界，这要是放外面，肯定会震惊所有人的。

    “你已经不行了，要是再不解决掉这些麻烦的话，最后死的肯定会是你！”

    心中传来炎淡淡的声音。

    闻言，顾尘没有说一句话，只是面无表情的看着四周，因为害怕而犹豫上前的三头犬。

    别看这些三头犬一个个身躯庞大，面目可憎，可他们的灵智丝毫不比人低，面对比他们强的存在，他们也会感到害怕、恐惧。

    从白天到现在，顾尘几乎是没有一刻停歇，几乎每分每秒的在战斗着。

    同伴们的身死，他们是看的清清楚楚，此时要想进攻，谁也不愿意当第一个打头阵的。

    第一个上去的，肯定会死，虽然它们都是用沙子制造而成，可就算如此，被击碎身体也还是会感到无比疼痛的。

    “轰……”

    就在这时，只见在三头犬的后方，猛地出现一个流沙型的漩涡。

    漩涡越转越大，很快无数的三头犬被吸入其中，最后彻底的消失！

    其他三头犬见状，纷纷开始向着四周逃窜起来。

    从他们惊恐的六只眼睛里，顾尘看到了一种前所未有的危机！

    “吼……吼……”

    惨叫声，在沙漠上响起。

    无数的三头犬，被卷入漩涡，最后不见。

    “嗖嗖……”

    突然，只见在漩涡的最中心，突然射出十几道手臂粗细的线形流沙，直接朝着远处逃散出去的三头犬追去！

    “嗷嗷……”

    没一会，所有的三头犬被剿灭一空，但是那恐怖的漩涡却是没有任何想要停止的意思，反而是越转越大！

    看着快要扩散到脚下的漩涡，顾尘却是眉头紧锁。

    就在他刚准备使出崩云腿离开时，只见那流沙漩涡却是停了下来。

    紧接着就看到流沙表面，就像是经历过混乱的水面一般，瞬间便恢复了静止。

    “砰……”

    然后就听一声轰响，整个沙漠顿时沙尘四溅，只见一道比白熊变大以后还要庞大的身影，出现在了顾尘的视野中。

    一阵狂风刮过，烟尘被吹散，露出了里面的真实情况！

    三个巨大的脑袋，在空气在空中不断摇摆着，每一个的头上都有两个猩红的眸子，胡乱扫视着。

    “怎么说，怎么什么都没有……”

    最左边的一个大脑袋四处环视了一圈后不满的吼叫道。

    闻言，右边的一个大脑袋双眼一瞪，怒声道：“老三，闭嘴，听老大的！”

    “你这个丑八怪，我是老二，你才是老三！”听到自己被称作老三，左边的大脑袋不满的怒声吼道。

    “你敢说我是丑八怪，你找死！”听到自己被骂，那个被称作丑八怪的头顿时大怒，说着就要冲过去！

    “来啊，谁怕谁！”丑陋的大脑袋左右摇摆，一脸凶狠的吼道。

    “都住嘴，再敢多说一句，就把你们都封了！”

    就在这时，位于最中间的那个头，突然瞪着一双凶狠的眸子朝着左右两边的头吼道。

    听到老大发怒，两只凶恶的头颅顿时害怕的低下了脑袋。

    可是当低下脑袋的瞬间，四双如铜铃一般的眸子，顿时盯在了站在不远处的顾尘身上！

    “老二，竟然有人类！”

    “废话，我看到了！”

    “我们要不要告诉老大?”

    “别告诉它，那个笨蛋，嘿嘿……”

    听到两个巨大的头颅所说的话，顾尘的不禁有些汗颜，这么大大的声音，又是长在一起，不被听到才怪了。

    不出他所料，就在这两个巨大的脑袋自认为很小声说话的时候，中间的那个头颅突然低下头，双眼死死盯着顾尘。

    “人类，不得不说你能来到这里，我很佩服你!”

    没有理会左右两边的笨脑袋，中间的那个大脑袋眯着一双猩红的眸子，对着顾尘冷声说道。

    闻言，顾尘的面色不禁一沉，三头犬有三个头，每一个的性格都是独立存在的，而战斗力，则是中间的为最！

    看着眼前的三头犬，顾尘冷冷的道：“传说三头犬乃是看守鬼域的神兽，为何会在这里给被人做看门狗！”

    他面露嘲讽，眼中更是一片讥讽之色！

    听到顾尘这番话后，三头犬中间的那个头颅还没说话，就听到边上的两只看着顾尘怒吼道：“小子，你说谁是看门狗，有种的你再说一遍试试！”

    “对，有种的再说一遍，看爷爷不把你撕碎！”

    两个硕大的脑袋，面目狰狞的看着顾尘，锋利的牙齿发着森寒的光芒，仿佛下一刻就要朝顾尘发动攻击一般！

    但是无论是顾尘还是中间的那个头颅，谁都没有理会他们！

    顾尘心里非常的清楚，三头犬身体的支配，完全是由中间的脑袋决定，至于其他两个，仅仅只是为战斗提供助力而已。

    “人类，你没有必要说这些话来激怒我，我是被此地主人强行拖拽到此，并非自愿。

    你现在唯一要做的，就是打败我，然后继续你的试炼，如果你在这里输了的话，那么就会永远的留在这里！”

    三头犬看着顾尘，冷冷的说道。

    闻言，顾尘的心不仅一沉，没错，他是打算先将对放激怒，然后找寻破绽，发动致命一击！

    可是他怎么都没有想到，自己的想法竟然被对方给直接给看穿！

    眼前的这个三头犬，与之前的那些根本无法同日而语，单论战斗力来说，眼前的三头犬可以在分分钟内，秒杀之前的所有！

    “顾尘，这家伙的实力已经丝毫不弱于那些刚刚步入六重境的人，你最好小心应对！”

    炎有些凝重的语气在顾尘心中响起！

    闻言，顾尘暗暗点了点头后，体内的天地心经疯狂的运转起来，碎石掌第三层一斤是蓄势待发！

    “杀！”

    一声怒吼，只见他二话不说，直接使出崩云腿，速度发挥到了极致，目标直指三头犬左边的脑袋！

    看到向自己的杀来的过程，左边那颗硕大的脑袋，顿时张开血盆大口，直接朝着顾尘咬了下去！

    对于顾尘的行为，中间的那个透露并没有任何的阻拦，只是那双猩红的眸子里，却是充斥着戏谑的神色！

    “小子，我要让你知道，挑衅我的后果有多危险！”三头犬一声愤怒的咆哮，眼看着就要将顾尘给一口吞下！

    但顾尘又岂能让它如意，只见他一脚踢在对方那根锋利的獠牙之上，然后借着反震之力，直直的朝着反方向而去！

    而他身体飞去的方向，正好是三头犬右边的一只脑袋的后脑。

    “小子，你还是太嫩了！”

    看到这一幕的三头犬，眼中一丝冷芒闪现，心中不断地冷笑着。

    而身体向后飞去的顾尘，正好看到对方眼中的一丝冷芒，心中顿时升起一股不妙的感觉！

    果然，就在这时，看到自己到最的猎物，就这么跑了，三头犬顿时大怒，原本猩红的眸子，此时突然变的一片漆黑。

    张开嘴，顿时一股恐怖的灵气威压从它的嘴中传出，紧接着就看到在其嘴中，猛地喷发出一道黑色的光柱，朝着顾尘直击而去！

    “危险，快闪开！”炎大声吼道。

    在这生死攸关的时刻，顾尘以及该顾不得其他，他能感觉的到，一旦自己被打中，那么等待他的肯定会是死亡！

    此时此刻，他已经来不及多想，由于身体在半空中，他根本无处借力，所以只能强行将身向着另一边微微扭转。

    “嗖……”

    就在他身体转过却的瞬间，一道恐怖的黑色光柱，直接擦着他的胳膊击向远处！

    光柱所过之处，就连空间也开始变得隐隐有些扭曲起来！

    看着击向远处的光柱，顾尘的额头处不禁流下几滴冷汗。

    “呼……”

    就在这时，一只无比巨大的爪子，直接击向他的身体。

    在他还没反应过来的时候，就已经“轰”的一声，被拍飞出去！