
    “我不是！”许久之后，顾尘淡淡的道。

    闻言，墨纤眼底闪过一道失望之色，摇头道：“既然你不是，那就没有必要送我了。”

    说完，直接绕开顾尘，向外走去。

    望着墨纤倔强的身影，顾尘的心中突然有些不忍，但是他不能告诉她，因为他不希望因为自己的原因，而去让无辜的墨纤受到受伤害。

    ……

    墨纤默默的走在前面，而顾尘，则紧紧的跟随在身后。

    感受到身后之人的默默守候，走在前面的墨纤，嘴角不禁勾起一个迷人的微笑。

    她本以为自己已经可以以坦然的态度面对顾尘，但当再次见到的时候，心里总是忍不住想起他的温柔。

    那是踏从未感受过的一种感觉，也正是因为这一份感觉，导致她忍不住想要见顾尘。

    突然，天空开始下起了细雨。

    看着下雨的天空，墨纤的眼中突然露出一个皎洁的笑意，然后猛地转身，双眼眯成两个月牙状，看着跟上来的顾尘。

    被她这么看着，顾尘突然有一种不好的预感。

    果然，只见墨纤快步走到他的面前，伸出一只洁白的小手，说道：“下雨了，把你的斗篷借我！”

    闻言，顾尘哪还能不知道，这丫头打的是什么注意。

    她是想以这个理由来看到自己的长相，到时候就算他在怎么否认也于事无补。

    看着表现出一副，我赢了的神情的墨纤，顾尘的嘴角突然露出了一个意味深长的笑意。

    不知怎么，看到顾尘的这个表情，墨纤的心理突然有一种自己的计划，即将要落空的预感。

    事实证明，她的预感很准，只见顾尘竟然从身后又去除一件带斗篷的黑袍，递给了她。

    “本来就打算给你的。”顾尘嘴角微微上扬，眼中露出一个戏谑的神色，一边说一边替她将黑袍披上。

    而好巧不巧的是，墨纤在顾尘给他披黑袍的时候，恰好看到了这个笑容。

    一股被戏耍的憋屈，感顿时涌上心头，突然之见她双眼一眯，突然抬起手，就要将顾尘的斗篷打开。

    可是，顾尘像是早就料到他会这样做一样，直接用手将她的一双皓腕，给牢牢地握住。

    “想干什么？”顾尘淡淡的看着墨纤。

    “哼……”

    见自己的计划再一次失败，不禁有些气恼地扭头就走。

    看着负气转身走开的墨纤，顾尘轻轻叹了一口气，正要跟上的时候，却不料，异变顿生!

    只见一道瘦小的身影，直接向着二人这便冲了过来。

    “小心!”来不及多想，顾尘直接一个闪身来到墨纤身前，对着冲过来的人影就是一招碎石掌。

    “砰……”

    两掌相碰，顾尘和来人是各退一半。

    “你是什么人？”顾尘看着来人冷着脸问道。

    “杀你的人！”来人一身黑衣，长脸，高个子，要是仍在人堆里，是绝对找不到的存在。

    顾尘将身后的墨纤推远，只是他没看到的是，墨纤眼中那一闪而逝的杀机。

    墨纤现在很生气，后果自然是很严重，本来再次见到顾尘的喜悦，也因为面前之人的出现，而冲淡。

    听到对方是来杀自己的，顾尘自然不会再废话，二话不说，直接使出崩云腿，在原地留下一连串的残影，瞬间便来到了对方面前。

    “碎石掌！”

    心中一声沉喝，碎石掌直接使出。

    经过不懈努力，顾尘此时已经将碎石掌的第三层，‘狠’修炼到了入门。

    本就被天朝皇室称之为禁忌的武学，此时再加上天地心经的加持，这一掌下去，就算是比顾尘高一个境界的人挨上了，也会伤筋动骨。

    更何况，这黑衣男子的实力显然是与顾尘一样，同样为四重的境界。

    果然，见顾尘率先出招，那黑衣男子自然能是不敢落后，也是出掌。

    看到对方的动作，顾尘的嘴角不禁勾起一抹森寒的笑意。

    就在两只手掌快要挨在一起的时候，黑衣男子猛地察觉到顾尘手掌上所蕴含的，那股恐怖气息。

    顿时知道是自己大意了，但想要撤走的时候，已经晚了，因为顾尘已经来到了他的面前。

    “任何想要杀我的人，都必须死！”

    顾尘看着对方惊惧地瞳孔，低声说道。

    “砰……咔嚓……”

    一声骨裂的声音顿时响起，黑衣男子的手臂直接被顾尘给打碎，这一条手臂，算是彻底的废了。

    冷漠的看着倒在地上的黑衣男子，缓缓来到他面前。

    着过头对着站在一边，吓坏的墨纤道：“把眼睛闭上，双手捂住耳朵！”

    知道顾尘要做什么的墨纤，乖乖的闭上了眼睛，然后用手捂住了自己的耳朵。

    “你可以去死了！”顾尘冷声道。

    听到顾尘的话，黑衣男子打算挣扎着站起来，但顾尘碎石掌的威力，显然不仅仅只是废了他一只胳膊那么简单。

    碎石掌的第三层，之所以被称为‘狠’的原因是因为，第三层一旦施展，就会自动引发一股暗劲，直接将对手的经脉筋脉全部震断，做到了真正的狠！

    这也正是，顾尘久久不能掌握蕴含在第三层中诀窍的原因。

    顾尘说完，就要抬手将眼前这个胆敢刺杀自己的人给解决的时候，一个声音的突然出现，顿时阻止了他。

    “哈哈…小子，没想到你的实力这么强？”

    这时，只见一个模糊不清的人影，顿时出现在了顾尘的视线之内。

    由于此时雨已经下大，一时间，顾尘并没有看清来人的模样。

    所以只好慢慢退回墨纤的身边，静静的等待着来人。

    对方能神不知鬼不觉得出现在自己十米之内，就足以证明他的实力之强，完全不在自己之下。

    带来人走近后，顾尘才看清对方的长相。

    矮矮的长相，再加上一张稚童一般的脸颊，此时正一脸笑意的看着自己。

    这人不正是自己刚来往空城时，遇到的那个实力强横的小孩吗。

    不过看到躺在地上的黑衣男子，顾尘顿时明白了什么，脸色越发寒冷的道：“既然你已经找人来杀我，那么今日就留下来吧！”

    说完，不等对方回话，直接便使出崩云腿，冲了上去！

    但顾尘没有发现的是，小孩在出现以后，虽然是和他在说话，但目光却始终都是看向他身后的墨纤。

    要是仔细观看的话，就会发现他看向墨纤的眼神，竟然透露出些许敬畏之色。

    墨纤自然也是感受到了来自小孩的目光，眼中杀机一闪，吓得小孩赶忙收回目光。

    生怕自己哪里惹到这位大人不高兴，顺手把他给灭了。

    眨眼的功夫，顾尘已经是欺身上前，首先就是一记碎石掌送上。

    感受到顾尘这一招所蕴含的威力，一抹凝重之色在他稚嫩的脸上浮现。

    身体微微下蹲，就在顾尘的手掌快要劈中小孩的时候，却突然失去了目标。

    “轰……”

    顾尘一掌劈在原地，顿时土石飞溅，烟尘四起。

    “没想到他竟然会有如此实力！”

    躲开这一击的小孩，看着被破坏的地面，眼神微微一凝，心中惊讶道。

    当然，感到惊讶的可不止他一个，站在一边的墨纤，此时心里更是惊讶。

    顾尘一开始是什么实力，只有她最清楚，在这短短的，不到半年时间内，顾尘竟然从一个什么都不是的凡人，成为了一个四重境界的少年天才。

    这样的天赋，就算是她所在的势力，也是不多见的，更别说什么都没有的顾尘了。

    此时此刻，她看向顾尘的目光中，不禁多了几分好奇，和淡淡可惜。

    好奇的是顾尘身上到底有什么秘密，值得钱万贯动心，惋惜的则是，顾尘的天赋极佳，却是一个天窃者。

    也许在她的心中，还有着其他的想法，只是她感觉到就只有好奇和惋惜。

    此时，顾尘和小孩已经交手不下百招，已然没有分出胜负。

    雨越下越大，一道道的雨幕，这挡住了人的视线。

    但是在场的三人却是都能将彼此看的清清楚楚。

    “砰……”

    拳掌相击，顾尘和小孩各自退了开来。

    二人相互凝视，谁都没有任何的放松。

    到了这个时候，双方比拼的就是耐力，谁的耐力强，谁就会是最后的胜者。

    “顾尘，我无意与你为敌，你又何必如此！”

    小孩皱着眉头大声道。

    但是对于他的话，顾尘却是充耳不闻。

    开什么玩笑，没有恶意？

    之前那个黑衣男子，他全身上下所释放的那股恐怖的杀意，像是没有恶意？

    要不是自己还有些手段在身的话，恐怕此时，早就已经是身首异处了。

    要是自己一个人的话，这倒也罢了，克让他不能容忍的是，旁边还有一个手无缚鸡之力的墨纤在，要是因此伤着了，那让他怎么面对这个柔弱的女子呢。

    一想到墨纤可能会因此，而受到牵连，他心中的杀意就忍不住的往外冒！

    “最后一招，你必死！”

    话音刚落，就见顾尘的双手猛地交叉子胸前，随后开始有规律的划动起来。

    紧接着，四周的灵气开始疯狂的，向着顾尘所在的地方汇聚而来。

    而他手上的动作也是越来越快，最后只剩下一连串的残影，而感受到这股恐怖威压的小孩和墨纤二人也是心头巨震！

    “高阶神通！”二人对视一眼，皆是从对方的眼中看到了不可置信。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握