
    看着唐万关心的神色，顾尘心中不禁划过一道暖流。

    其实他刚才之所以那么做的原因是因为他从胥桦的眼神中没有看到杀气。

    而且此人一身正气，不像是个奸邪之人，所以他才敢冒险一试。

    不过无论如何，顾尘之前的那一番话，都是让胥桦真人面上不好看。

    八重强者无论做什么，都没有人会如此不留情面的当众指出，因为一个强者的尊严是不容他人挑衅的。

    在这个实力为尊的世界，强者是唯一制定规则的人，即便在别人看来那是错误的。

    这也正是唐万等人担心的真正原因。

    “其实完全没有必要为这个担心，据我观察，胥桦真人一开始就没打算为难我们。”顾尘淡笑道。

    其实顾尘说的对，胥桦真人起初就没打算针对北宫羽，这也是他到了北宫羽面前的时候才发现。

    因为胥桦看待北宫羽的眼神，那是一种考教后辈的神情。

    立阳真人与胥桦真人是多年的至交好友，老友的弟子，见了面自然是要考教一番的。

    但没想到顾尘会在这个时候出现，这一切只能说是一个误会。

    了解到此中缘由的唐万等人，这才松了一口气。

    “诶，这么说来我们在藏剑谷就有一座大靠山了。”唐万突然一拍司徒峰的肩膀道。

    被拍的司徒峰，虽然不满唐万的举动，但还是听到了他的话，如果真的是这样的话，那么他们此行的安全就有保障了。

    但北宫羽却是一脸苦笑的摇了摇头说道：“不可能的，你们知道胥桦真人为什么被所有人称为公正廉明吗？”

    “那是因为他是一个非常纯粹的人，传闻是因为他修炼的功法原因。导致他的心非常的纯净。

    记得我刚拜入师傅门下，那天发生了一件大事，那就是胥桦真人亲手处决了他最疼爱的侄子。

    而且也是胥家年轻一辈的天才子弟，胥烨！

    原因是因为胥烨仗着家族势力，做事残忍暴虐，这倒算了，他竟然勾结魔宫，那一次差点使学院被攻破。

    胥烨的罪孽自然是无比深厚的，为了保住这个天才，胥家甘愿受罚，只为保住胥烨。

    可就在胥家答应了学院诸多条件后，却传来胥烨被胥桦真人处决的消息。

    这可是让胥家赔了夫人又折兵。为此，胥家老祖亲自主持，宣布将胥桦真人驱逐出族。

    因为胥桦自身实力强大，而且又是学院的主任，所以胥家老祖才放弃追杀的打算。

    这件事一直以来都是胥家的禁忌，没有人敢四处宣扬。”

    北宫羽说完，所有人都怔住了，谁都没想到胥桦真人竟然还有这么一面。

    “对于当年的事，胥桦真人曾说过，那件事他很后悔，不是因为被驱出族，而是因为亲手杀了自己大哥留下的唯一子嗣！”

    “胥桦真人大义灭亲的举动真令人佩服！”这时，唐万一脸感慨的说道。

    闻言，北宫羽却是淡淡的道：“胥烨的父亲，当年是因为救胥桦真人才身死的，他的临终遗言就是让胥桦真人将他的孩子扶养成人！”

    “什么？！”

    顾尘、唐万、司徒峰，三人在听到这个消息的时候，全都是一脸的不可置信。

    看到三人脸上震惊的表情，北宫羽没有任何奇怪，当时自己听师傅讲的时候，不比他们好多少。

    “为什么？”唐王艰难的咽了口口水说道。

    没有理会唐万的问题，北宫羽缓缓抬起头，看了一眼孤寂的站在山峰之巅的胥桦，幽幽的说道：“因为他修炼的功法！”

    “事后，欧阳副院长声明，胥桦真人修炼的功法名为‘净妄录’！

    这是一种非常奇特的功法，修炼这种功法的人，到了最后就会变成一个纯净的人。

    这是胥桦真人年轻时游历一处古迹时得到的功法，欧阳副院长曾闭关数日研究此功法，最后依然是以失败告终！”

    听了北宫羽的话，所有人都不禁有些惋惜的看向了站在远处的胥桦真人。

    但唯独顾尘低着头，有些若有所思的想着什么。

    净妄录，净化一切妄念，何为妄念？妄念，自然就是指一些人所不该有的，不能想的，到了最后，甚至是别人的妄念都会受到影响。

    但是，作为一个人是无论如何都不可能没有妄念的，佛门讲究四大皆空，但即便是佛门之主都不可能坐到真正的空，更别说包含一切的妄了！

    从自己的那些记忆中，顾尘了解到，这净妄录乃是上古时期的一位大能所创。

    但由于有伤天合，传说这位大能在创出此功法不久后，便自裁于天道之下。

    而净忘录也从此失传。

    ……

    “嘿，小子，到了里面最好小心一点！”

    就在这时，之前质疑北宫羽的那个王越带着一群人向这边走了过来。

    看到来人，顾尘的脸色顿时冷了下来。

    之前听到胥桦真人叫他王越，顾尘就知道这是王家派来的人。

    “同样的话，我也告诉你，希望你能活着回来！”顾尘冷冷的道。

    “跟他费什么话，等一会进去了我们四个联手，直接弄死他！”

    这时，站在一边的唐万撸起袖子，一脸狰狞的吼道。

    唐万话音刚落，就见司徒峰一步上前，就要动手。

    看到唐万等人的态度，王越顿时怒了，双眼眯着冷声道：“好，咱们走着瞧！”

    说完便转身离开。

    不是王越被顾尘等人的气势吓到了，而是在这里他不敢动手。

    胥桦真人的事情，身为十二小族的人，他又怎么可能不知道。

    一旦自己动手，要是惹恼了胥桦真人，就算是自己被杀了，估计家族也不会说什么。

    ……

    “轰隆隆……”

    就在这时，一阵轰鸣声猛地传出，然后就看到，在山谷最后方的一座高峰上，一道璀璨的亮光在峰顶闪耀。

    “子时，已经到了！”

    北宫羽看着峰顶的光华，沉声道。

    轰鸣声过后，只见整个山谷突然就像是湖面一般，荡起阵阵波纹。

    然后扭曲，消失，出现，再消失。当一切归于平静后，众人震惊的发现，原本那光秃秃的山谷，此时已经不见了踪影。

    重新出现的却又是另一番景象。

    首先映入众人眼中的是一座完全由剑所组成的高峰，峰高千丈有余，峰上全都是剑。

    各种各样的剑！

    这还不算，在这座高峰之后，还有这高高矮矮的上千座山峰，不，应该说是剑锋。

    有的已经插满了剑，根本看不出它本来是一座山峰。

    地上也全都是剑，只不过与山峰上的剑不同的是，这些长剑已大多都是残剑，亦或者是是一些锈迹斑斑，不知存在了多少年的古剑。

    “七重境界全都跟我走！”

    胥桦站在一座剑锋上大吼道。

    说完，纵身一跃直接便向着藏剑谷最深处飞去。

    胥桦飞走的瞬间，地面上顿时有数道身影拔地而起，也向着藏剑谷深处飞去。

    就在这时，顾尘却是突然对着身后的唐万等人沉声道：“趁现在，快走！”

    唐万等人闻言，自然是没有异议，全都跟着顾尘快速的向着藏剑谷右侧遁去。

    事实证明顾尘的决定是很正确的。

    就在他们走后不久，就看到王越带着一群人已经飞至。

    看到顾尘等人不知什么时候逃走的王越，顿时怒火中烧。

    想到自己几次三番的在这个小子面前吃瘪，他就有一种将顾尘碎尸万段的冲动。

    “王少，看来那小子趁刚才逃走了！”

    闻言，王越的脸色愈发冷峻。

    “我们先走，稍后在收拾他们！”说完，王越便率先离开。

    ……

    “传说在藏剑谷中有着三柄神剑，名为断妄、斩情、摇光。

    这三柄神剑相传是天界仙人打造，只因一些不为人知的缘由才降临人间。

    传闻三剑合一，就能直接劈开天人两界的链接通道，从而直接进入天界。”

    北宫羽一边走一为众人解释道。

    对于这样的传说，顾尘却是嗤之以鼻，之前还说圣炎山有什么炎灵果，结果却是只有一些传承。

    所以说，对于外界的传闻，顾尘一直保持着一种得之我幸失之我命的侥幸心理。

    ……

    藏剑谷内很荒凉，到处都是残垣断壁，以及一些生锈了的断剑。

    空气中弥漫着一股凄凉腐朽的气息。

    “我们这是要去哪，就这样漫无目的的走下去吗？”唐万一屁股坐在地上的一柄宽大铁剑上。

    闻言，北宫羽眉头微微一挑冷声说道：“藏剑谷最南方有一处剑意汇聚之地，我师傅说过，若想领悟剑意，首先就得感受剑意。”

    顿了顿后又接着道：“我千方百计的查询藏剑谷的下落么就是为了得到一枚剑魄！

    而剑魄的生成条件极为苛刻，只有在剑意的不断攻击下，通过自身的切身体会，才能生成剑魄！”

    剑魄，一种通过剑意而衍生的另一种魂魄，众所周知人有三魂七魄，而剑魄就是在这之中在衍生出一魄。

    自古以来，凡体内蕴含剑魄者，无一不是天才中的天才，日后可以雄霸一方的霸主！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握