
    “咳咳……”

    顾尘从沙子中爬出来，满脸的沙子，嘴角还挂着丝丝血迹，显然刚才三头犬的那一击让他受伤不轻。

    “人类小子，你是不可能战胜我的，放弃吧!”

    这时，三头犬突然低下脑袋，口中的腥臭味扑面而来。

    看着面前这副恐怖的面孔，顾尘眉头一皱，冷冷的说道：“战不战胜的了，不是你说的算！”

    说完，手指猛地发出一道光束，直击三头犬的眉心！

    因为距离的关系，三头犬一个躲闪不及，直接被顾尘的人指命中眉心！

    不过这看似强大一击，对于三头犬来说，却是没有丝毫的作用，仅仅是让其吃痛而已。

    竟然只是受到了一点皮外伤！

    看着仅仅只是眉心流了一滴血的三头犬，顾尘的面色不禁有些阴沉起来。

    要知道刚才的那一击他可是权利施为的，可尽管如此，竟然对对方没有任何一点作用。

    如果刚才那一击是打在别的六重境界的人身上，就算是不死，恐怕也会身受重伤，可面对三头犬，竟然完全无效。

    “顾尘，攻击它的弱点，这家伙的防御，可是绝对强的！”

    炎也看出了此时的情况紧急，不禁出声提醒道。

    “吼……小子，你这是找死！”

    虽然没有伤及要害，可一定的疼痛还是有的，只见三头犬双眸一片通红，三个脑袋齐齐仰天咆哮。

    “三头犬的唯一弱点就是最中间的那个头，可是普通的攻击，对于它来说根本无效！”

    听到谈的话，顾尘眼中同样是一片焦急。

    就在看到三头犬的第一眼，他就知道了关于其的一切弱点，可是这个弱点对于此时的顾尘来说，有和没有根本就是一个样。

    以三头犬的防御能力，别说仅仅只是刚步入四重境界不久的顾尘，就算是与它同样强大的人来，也不一定能破得了这种程度的防御。

    “轰……”

    就在此时，只见三头犬猛地抬起一只前爪，朝着顾尘所在的地方，狠狠的抓下。

    这一击要是被击中了的话，以顾尘如今的实力来说，就算不死也会落个半身不遂的下场。

    不过，顾尘的反应也丝毫不慢，崩云腿瞬间使出，一个闪身便躲过了这致命一击。

    看着身侧不远处，被抓出的大坑，顾尘心不禁又是一沉，如果再这样下去，自己迟早会被对方给抓住。

    “吼，小子，你是跑不掉的，给我死来！”三头犬一声愤怒的吼叫过后，嘴中猛地发出一道黑色光束，目标正是顾尘。

    知道这光束的不简单，顾尘对付起来自然是小心翼翼，崩云腿发挥到极致，一个闪身，险之又险的多了开来。

    看到顾尘竟然躲过这一击，三头犬不禁有些恼羞成怒起来。

    这次，最左边的那个头又是朝着顾尘大嘴一张，就是一道与之前一模一样的攻击。

    “嗖……”

    黑色光柱喷涌而出，直击顾尘的脑袋而去。

    光柱所过之处，四周的黄沙瞬间便被蒸发一空，空间也在不断的扭曲，然后又恢复。

    躲过这一击的顾尘，根本没有任何休息的时间，紧接着，最右边的那个脑袋又是一道同样的光柱，向着他爆发而出。

    “还好，不是三个头同时攻击……等等，三个头……”就在此时，他突然像是意识到什么似的，身体不由得一怔。

    看着向自己击来的黑色光柱，这一次顾尘并没有像前几次那样忙着躲避，而是仔细的观看着三头犬另外两个头。

    只见，就在最右边的那个头发出黑色光柱的同时，其余两个头竟然有那么一瞬间的停顿！

    没错，就是停顿，虽然在黑色光柱发出后很快便恢复如初，这期间的速度，根本可以忽略不计。

    但是对于顾尘来说，仅仅是这么一瞬的时间，也已经是足够了。

    看着冲过来的黑色光柱，顾尘的嘴角不禁勾起一抹森寒的笑容。

    崩云腿瞬间使出，没有一丝的犹豫，直接向着远处的三头犬冲将过去。

    经过之前生与死的磨练，他崩云腿此时已经完全可以秒杀一切高他一个境界的人，就算是六重境界也不是不可以比肩。

    从高空俯视，只见一道无比粗壮的黑色光束，带着雷霆之势，朝着一团不断接近的黑色影子冲去。

    顾尘与这倒黑色光束擦肩而过，他能清晰的感受到，来自肩膀处，被擦伤的疼痛感。

    光束呼啸而过，依旧未能打中顾尘。

    “吼……”

    三头犬看到顾尘居然再一次的躲过了自己的攻击，不禁仰天怒吼。

    但很快，它就看到了正向着自己不断接近的顾尘，这一举动，彻底的激怒了本就处在狂暴当中的三头犬。

    “小子，我要让你知道，挑衅我的下场有多可怕！”

    说完，嘴中又是一道黑色的光柱，向着顾尘迎面袭来，这一次，二者之间的距离不足十米，被击中的概率可以说是非常大的。

    但是面对三头犬的这一击，只见顾尘不但没有任何的闪躲，反而是再次加快了向前的速度！

    顾尘这一举动，落在三头犬的眼里，无异于找死，看着自己面前的这个人类小子，竟然自己找死，三头犬的眼中不禁闪过一丝兴奋的神色。

    但是，紧接着，它眼中的兴奋之色，很快就变成了愤怒与焦急！

    因为就在光束快要击中顾尘的瞬间，只见顾尘脚下陡然加速，身体瞬间便化作了一团黑影，以一种极其刁钻的角度，向着三头犬的侧面飞奔而去！

    目标正是三头犬最右边的那个脑袋！

    “一定要成功！”

    顾尘眼中寒光暴闪，手上更是飞快的划动着，然后就见四面八方无数的灵气朝着他涌现过来。

    “人印！”

    心中一声沉喝响起，紧接着整个空间顿时传来一阵奇怪的波动，然后就看到一只白皙的手掌，泛着白蒙蒙的光芒，突然出现，然后朝着三头犬的那个头颅骤然下压。

    “轰隆隆……”

    沙尘四溅，瞬间便将三头犬淹没，而顾尘，则是在人印击中目标的瞬间，便一个闪身躲开。

    他知道，仅仅是这一记，还不足以对其造成什么危害，他很清楚，这样反而会更加的将其激怒。

    不过这也正是它所想要的结果不是吗？

    对手的弱点，他已经知道，但是这个弱点在他的面前，基本上就可以忽略了。

    因为就算是三头犬将自己的弱点，也就是最中间的那个头颅，暴露在他的正对面，他也不能对其造成什么实质性的伤害!

    之前的那一击即使一个很好的例子！

    所以，他现在能做的，就是不断地削弱对方的实力，那怎么才能削弱对方的实力呢?

    那就是不断地将其激怒，然后司机而动，只要能够消灭其另外两个头颅，那么三头犬的实力，就会大幅度的下降！

    到时候，也就是自己与其决一生死的时候，因为以他现在的实力，人印撑死也只能发动三次！

    到时候，是生是死，就只能听天由命了！

    ……

    “吼……”

    就在这时，一声愤怒的吼声传出，只见远处的沙地突然炸裂开来！

    然后就看到三头犬…不，因该说双头犬，因为现在的它，已经丝毫没有了之前的凶恶，反而非常的狼狈！

    此时在右边的那个头颅，也已经被人印给打的稀巴烂，漆黑的鲜血，不断的从头上流下。

    猩红的眸子在黑血的映衬下，更加的可怖狰狞！

    “人类，你要为你刚才所做的事情，付出难以估计的后果，我要让你的灵魂，永远活在痛苦当中！”

    双头犬看着顾尘，露出锋利的獠牙，恶狠狠的说道。

    闻言，顾尘却是不屑的一笑道：“现在是不是应该称呼你为双头犬了?”

    听到顾尘这**裸的挑衅，双头犬顿时发怒，怒吼一声，直接朝着顾尘冲了过来！

    “小子，这一次，我不会再让你得逞，我要撕碎你！”

    “哼，你最好能撕碎，否则下一个灭的就是你另外一个头！”

    面对双头犬的威胁，顾尘没有丝毫的退让，反而是一副无比强势的姿态！

    “碎石掌！”

    一声怒吼，手掌狠狠的与双头犬的爪子相撞在一起！

    “砰……”

    “轰……”

    一声剧烈的轰鸣过后，顾尘被轰飞出去，溅起一大片沙尘！

    但双头犬同样不好受，只见它的的爪子，被顾尘硬生生的给掰下来三根！

    “哈哈……继续！”

    只见被打飞的顾尘突然从原地站起，二话不说直接使出崩云腿，率先朝着双头犬袭去！

    “人类，你太自大了！”

    看到顾尘那疯狂的模样，双头犬心里也不由得一寒，这个人类它完全看不懂！

    也正因为看不懂，所以它第一次，对眼前的这个人类有了一种另类的看法！

    “既然你找死，那就去死！”

    双头犬怒吼一声，直接朝着顾尘一爪抓下!

    面对对方这来势汹汹的一爪，顾尘的面色也不禁沉了下来！

    见识过这一爪的威力，在面对的时候，饶是以他的速度，要是一个不小心，也有可能被抓到，然后身受重伤！

    “哼，那你尽管来试试啊！”

    一声怒吼，眨眼间，二者便碰在了一起！