
    随着炎话音的落下，场内战斗的二兽，也终于迎来了最后的决战。

    白熊庞大的身躯，直接纵身跳起，巨大的熊掌更是毫不留情的朝着耀月银狼王的脑袋拍了下去。

    “嗷……”狼王面对这一掌，自然也是没有丝毫的怯懦，张开巨口，直接向着白熊冲去。

    “嗡……”

    就在这时，只见耀月银狼眼中突然红光一闪，从它的嘴中猛然喷出一道红色光束。

    红色光束泛着一股浓重的血腥气息，向着白熊喷去！

    “是耀月银狼的血脉传承，血色祭奠！”站在远处一座冰峰上的顾尘，看到狼王的招式后，面色不禁有些凝重的说道。

    “笨熊的血脉传承，不知道觉醒了没，要是没有的话，那可就糟了！”

    看着耀月银狼的传承招式，顾尘这才猛地想起，白熊现在仅仅是幼生期，血脉传承可能还没有觉醒。

    望着冲上去的白熊，顾尘不禁大喝道：“笨熊，你接不下来那招，快躲开！”

    顾尘大声吼道。

    可是，此时的白熊已经是无法后退了，因为身在空中的它，根本没有地方借力。

    它现在唯一可以做的，就是义无反顾的向前冲。

    也许只有这样做，说不定还有意思的胜算。

    白熊自然也是感受到了对手这一招的不简单，可是，那股存在于骨子里的尊贵与凶狠，不容许它退缩，这是它身为远古三大凶兽的尊严。

    “吼……”

    一声愤怒的吼声传出。

    白熊巨大的熊掌上，一抹淡蓝色的光芒隐隐闪现，毫不想让的朝着耀月银狼的头拍去。

    这一击，是它不计后果的一击，这就是它身为远古凶兽的尊严，哪怕是死，也要给予对方致命的一击！

    而原本看到白熊这种自寻死路的方式，耀月银狼眼中是闪烁着兴奋之色的，可是当看到白熊熊掌上的变化后，眼中不由得闪过一抹不可思议的神色。

    “砰……哧……”

    在这一瞬间，二者终于相碰，熊掌狠狠的印在了狼兽之上，而从狼嘴之中喷出的红光，也是击在了白熊的胸上。

    耀月银狼的头骨在这一瞬间几乎被白熊拍碎，当然重创狼王，白熊也是要付出代价的。

    胸前的毛发，几乎被烧完，鲜血更是止不住的向下流着。

    “砰砰……”二兽几乎是同时掉在地上。

    “两败俱伤！”炎淡淡的道。

    而此时，顾尘早已经是不顾的其他，使出崩云腿，几个闪身便来到了已经倒在地上的白熊身边！

    “笨熊，你怎么样？”顾尘摇着白熊硕大的脑袋，急切的问道。

    听到喊声，白熊这才晃晃悠悠的摇了摇大脑袋，亲昵的在顾尘身上蹭了一蹭。

    看到白熊醒来，顾尘心中松了一口气的同时，不禁朝着白熊受伤的部位看去。

    只见一个触目惊心的血洞，正不断地涌出鲜血。

    而在白熊那些被烧焦的皮毛周围，则是一层淡蓝色的冰屑。

    看着这些冰屑，顾尘不禁又想起了，第一次与白熊相遇时，在它洞内所吃的，那种名叫冰凌果的果子。

    “这是，冰？笨熊的血脉传承所带的神通，居然是冰！”

    每一个远古强大的凶兽种族，都有血脉传承，而像白熊血脉所带着的冰能力，就算是在整个远古魔熊一族之中，也属于高等血脉。

    “笨熊难道会是远古魔熊始祖一脉吗？”看着已经是变小的白熊，顾尘看了一眼冰之谷外的方向后，抱起白熊，快速的离开了原地。

    ……

    就在顾尘离开没多久后，在冰之谷外面的众多势力的掌舵人，纷纷冲了过来。

    当看到已经是倒在地上，一动不动的耀月银狼时，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    “这…这竟然是相当于六重境界的耀月银狼王！”柏飞看着地上趴着的巨狼，有些不可思议的说道。

    “看着这里的情况，和周围死伤的情况来看，它之前应该是与一只同等阶的凶兽，或者灵兽对抗，并且输了！”

    这时，郭金上前眯着眼说道。

    “这可是耀月银狼王啊，而且是活着的……”倪拔眼露贪婪之色的看着躺在地上的耀月银狼说道。

    闻言，郭金等人的眼神，都不禁一颤，倪拔说的对，这样一头远古灵兽，要是能好好加以利用的话，带来的好处可不是一星半点！

    他们能够看到其中的额利益，其他人有岂能看不出来，慢慢的一股凝重的气氛弥漫开来。

    但是，就在众人各怀鬼胎，打算如何抢到眼前的耀月银狼的时候，异变顿生！

    只见耀月银狼原本紧闭着的双目，此时却是陡然睁开，两道猩红的目光，扫过在场的所有人。

    被一头实力远远低于自己的凶兽给打败，耀月银狼此时的心情可想而知。

    但这个时候，竟然还有人敢如此不知死活的触弄自己的眉头，它心中的怒火，可想而知！

    “嗷……”

    一声愤怒的吼叫声突然从它口中传出，紧接着就看到所有没死绝的耀月银狼纷纷从远处滚滚而来。

    一双双红色的狼目，死死的盯着郭金等人。

    “大意了，刚才竟然没有发命令现这些畜牲！”郭金沉着一张老脸说道。

    其实早在他们快要接近这里的时候，狼群就已经发现了他们，只是狼王还没有发号施令，群狼不敢乱来。

    现在已经收到了狼王的命令，自然是全都露出了锋利的獠牙，看向了眼前的这几个人类。

    “吼……”

    这一次，耀月银狼没有丝毫的犹豫，直接向着群狼下达了攻击的命令。

    “一起出手，冲出去！”三人之中，倪拔的头脑最为灵活，看出了耀月银狼王的注意，对着其余两人当即立断道！

    面对这样一群，体内全都流淌着远古血脉的耀月银狼，以众人的实力，如果要是齐心协力的话，说不定会有很大的把握冲出去。

    而其余众人也都知道，眼下的情况已经容不得他们还有什么私心了，要是不联手的话，肯定会被耀月银狼给逐一击破。

    到时候，谁都别想好过！

    这些人都是人老成精的人物，只是一瞬间，便相通了其中关键，几乎是同一时间，全都毫不犹豫的出手。

    随着他们的出手，战斗也拉开帷幕。

    这一夜，注定是一个让很多人都难以入眠的夜晚。

    ……

    翌日，顾尘被一阵嘈杂的声音所惊醒。

    “咚咚咚……”

    一阵急促的敲门声传来，紧接着就传来郭龙那有些慌张的声音。

    “顾兄，快开门，出事了！”

    昨天夜里，其实他本来是打算深入冰之谷内一滩究竟的，可是没想到竟然让他找到了白熊。

    看着一夜之间就已经恢复的差不多的白熊，顾尘的脸上不禁露出一抹微笑。

    昨天趁着所有人的注意力都被吸引到了冰之谷时，他就趁机回到了郭家的驻地。

    在经过和炎反复的谈判以后，炎才决定用自己的力量为白熊疗伤，否则就算是以远古魔熊的强大血脉，在收受了这么重的伤以后，也不可能在一夜之间就回复的如此之快的。

    打开门首先看到的正是郭龙那张因为紧张，而变得无比紧绷的脸。

    看到郭龙难看的脸色，顾尘不禁有些好奇的问道：“你这是怎么了，一大早的慌慌张张的。”

    虽然郭龙的实力不强，可是给自己的第一映像，却是一个临危不乱的少年，此时却如此慌张，一时间不禁有些好奇。

    “皇室、净斋、神龙学院、魔宫，这些超级势力，全都将于明日，到达冰之谷，而且就连极北的所有大大小小的势力，都会到来！”

    听到郭龙的话，顾尘不禁一怔，然后眉头不禁深深的皱起，这些超级势力他全都听说过。

    甚至就连他自己，都是其中之一的神龙学院的学生！

    对于这些势力，他比任何人都清楚，他们每一个的底蕴，都至少有着上千年的历史。

    可是这样的势力，有必要看重这么一个小小的冰之谷吗？

    能够让这些超级势力，都心动的东西，光靠那一朵小小的万年雪莲，根本不够格！

    那么，唯一的真相，或许真如那个店小二所说，真的会有什么其他的东西。

    想到这里，顾尘的双眼不由得微微眯起，嘴角也不禁勾起一个弧度。

    最终喃喃自语道：“事情真的是越来越有趣了……”

    听到顾尘的话，郭龙的身体不禁一怔，眼露复杂之色的望着顾尘的侧脸。

    “这家伙到底是怎么想的，为什么他一点都不紧张，在听到这些超级势力都会来，他不应该感到害怕吗？那可是掌控整个九州的超级霸主啊！”

    郭龙不明白，为什么从在得知自己的目标和超级实力一样后，不但没有感到害怕，反而从他的眼神中，流露出来的却是淡淡的兴奋呢。

    “这就是天才的想法吗……”看了顾尘一眼后，郭龙在心底叹了一口气后说道。

    ……

    接下来的一天，所有堕落镇的本土势力，包括极北一些有名的势力，全都战战兢兢的龟缩在一偶，不敢有丝毫的异动，唯恐给自己招来灭顶之灾！

    不为别的，只为那些可以随意抹杀九州之上，任何人和势力的超级势力！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握