
    “各位，本次拍卖会就此结束，但在此之前，本人要宣布一件事！”

    台上，那个负责拍卖的老者在拍卖结束之际，对着在场众人道。

    闻言，所有人都不禁一愣，显然他们都没想到，拍卖会结束之时，商楼竟然会有事情告知。

    于是，打算起身离开的众人，又不得不重新坐回自己的位置，想要听听看是什么事。

    见自己成功的引起了众人的重视，负责拍卖的老者不禁微微一笑。

    “首先，要告诉大家，那就是三天之后，在这里会举行一场特殊的拍卖！

    由于这次本商楼所拍卖的物品有些特殊，所以一会请大家务必保持安静！

    而且我敢肯定这个东西一说出来，你们都会忍不住动心的，说实话，就算是老夫我，都有一些忍不住将其据为己有的和冲！”

    闻言，众人微微一怔的同时，也有些好奇，到底是什么东西，竟然能够引得商楼的老牌拍卖师，甚至说出据为己有的话来。

    于是，有人忍不住大声道：“到底是什么东西，快点说！”

    有人带头，台下一些凑热闹的人，纷纷开始起哄，不一会，整个拍卖大厅便被喧闹声吵成一片。

    见众人交头接耳，热烈的讨论，那名拍卖师不禁微微点了点头，对自己所造成的效果很是满意。

    作为一名老牌的拍卖师，他懂得如何成功的制造现场气氛，然后营造更大的利润。

    拍卖大厅最上方的一层包间中，顾尘看着全场沸腾的景象，嘴角不禁微微上扬。

    他很期待，一会，这些人在知道拍卖的东西，和索要的“价码”之后的表情。

    坐在他身边的鬼道和杨峰二人则是面无表情，他们都很清楚，一会将会发生的事情。

    当全场气氛达到最高点的时候，拍卖师双手抬起，微微向下虚按，示意安静。

    待所有人都安静后，接着说道:“相信大家都听说过荒古世界，以及关于它的一些传说，所以在这里，我就不再对其进行详细的解说了。

    而就在前不久，我们得到了一枚开启荒古世界的密匙，由于是客人的要求，我们特在此进行拍卖！”

    老者说完，便不再言语，静静的看着底下的众人。

    “哗……”

    果然，就在他刚说完，众人先是一静，紧接着就是嗡的一声，整个大厅顿时变得比之前还要喧闹数倍不止。

    所有人都没想到，居然是多少人都梦寐以求的荒古密匙，竟然会有人拿来拍卖。

    等到所有人再次安静下来以后，老者又说道：“给我们密匙的人，希望是以交易的方式来拍卖。”

    “究竟要什么，你快点说。”此时已经有人按捺不住了，直接站起来问道。

    闻言，其他人顿时纷纷叫嚣着，对此，那名老者抬起头朝着头顶上的几个包间看了一眼，然后眯起双眼，缓缓道：“这位客人要的是，原鬼道宗宗主，鬼雍！”

    一言出，四座震惊，所有人听到索要的价码后，都不禁面露古怪之色的相互对望着。

    见众人不说话，老者拍手道：“好接下来，我宣布下一次拍卖将于三日后的晚上举行，交易就是鬼雍，谁能交出鬼雍，谁就是密匙的得主!”

    说完，老者直接离开，不再理会大厅喧闹的众人。

    ……

    包间内，杨峰一脸苦笑的看着顾尘，摇了摇头后说道：“这两天你们就先住在这里吧，我想只要是有心人，稍微一查就能知道是你们。”

    闻言，顾尘这没有再多说什么，轻轻的点了点头，算是同意了杨峰决定。

    杨峰说得没错，就目前的情况来看，整个罪恶极北，还真没有哪能比得上这里安全。

    ……

    晚上，顾尘的房间内

    “你难道一点都不觉得，这样做很危险吗？”

    鬼道看着顾尘，有些疑惑的问道。

    顾尘看着鬼道，没有回答他的问题，而是反问道：“我们现在和鬼道宗的关系怎么样？”

    虽然不知道顾尘问这话是什么意思，鬼道还是说道：“鬼道宗现在已经是四处捉拿我们了，基本上是没有任何的回旋余地。”

    听完，顾尘点了点头，然后又接着问道:“黑魔教呢？”

    “黑魔教一直都是野心勃勃，想要试图吞并我鬼道宗，这一次劫持父亲，为的就是有一个名正言顺的理由，如果抓住我，就能逼我父亲就范，好达到他们不可告人的目的！”

    说着，鬼道的群头紧紧捏在一起，眼神中也是剑气纵横，全身上下都笼罩在一股摄人的气势当中。

    对于鬼道的分析，顾尘表示认同。

    起身来到窗前，看着天上皎洁的月牙，沉声说道：“这两家，无论是哪一个，都已经和我们站到了对立面。

    无论我们最终做出什么样的选择，都避免不了和他们正面冲突的结局。

    而且在这种敌强我弱的局面下，以我们的力量，不但救不出你父亲，反而会将自己给搭进去。

    所以，我们得找一个两全齐美的办法。”

    顿了顿后，又接着道：“如果这件事由实力强大的望天楼出面，那么一切都会变得简单的多了。”

    闻言，鬼道更加疑惑，他是越来越听不懂了，不知道顾尘葫芦里卖的是什么药。

    “现在所有人的目光都聚集到了黑魔教的身上，对于这件事，黑魔教要么用你父亲来交换，要么就等众人一起向黒魔教发难。

    到时候，就算他再强，也架不住所有人的攻击，势必会被人捷足先登，最后什么也落不下！”

    鬼道的不解，顾尘自然是看的出来。

    “可是万一黑魔教到时候选择直接进行交换，到时候没有望天楼的庇护，我们依然会被追杀！”鬼道忍不住说道。

    闻言，顾尘却是冷冷一笑，说道：“到时候就算是他们有那个心，恐怕也是无力抽身了。”

    “怎么说？”鬼道问道。

    “你太小看荒古世界的诱惑力了，一共十枚密匙，分散在大陆的不同地域，九州大陆那么大，能在这偏僻的罪恶极北出现一枚，已经是一种奇迹，不可能在出现另一枚!

    一旦得到一枚密匙，也就意味着有可能得到，来自荒古世界的传承。”

    “这么一个有可能给整个宗门都带来好处的东西，你认为鬼道宗和无极洞，会这么轻易的将它让给同为三大势力之一的黑魔教吗？

    到时候，为了争抢密匙，还有谁会注意到我们，对于他们来说，你我二人只是一个微不足道的卒子，随时可以捏死。

    可是密匙就那么一把，要是错过了可就真没了，我想密匙和我们之间，该选择谁，只要不是个傻子，就能判断的出来吧！”

    顾尘的计划自然是无比精密的，可是以他的知觉来看，总觉得哪里不对劲，可就是说不上来。

    不过有一点他敢肯定，那就是顾尘绝对不会害他，这是修炼剑魄的人的一种天生的知觉！

    其实没错，顾尘的确是有别的目的，那就是所有人都想要得到的密匙。

    天窃者的修炼，越往后，修炼就越困难，想要彻底的摆脱，唯一的途径就是飞升成仙，只有这样才能得到永生，才能更好的活下去。

    而这一切的前提，就是不断的提升自身的实力，直至飞升！

    他要用尽一切手段，来替身自己的实力，让自己更快的强大起来。

    所以，荒古世界，他势在必行！

    这个计划，在他得到青龙密匙的那一刻，便已经决定!

    费尽心思将水搅浑，要是不捞一点好处，又怎么对得起自己。

    届时，趁着天下大乱，他就能借机浑水摸鱼!

    ……

    望天楼

    “什么，这小子疯了不成，竟然要拍卖密匙？”

    狄云一脸不可置信的说道。

    他无论如何都没有想到，顾尘居然就这么将密匙给送了出去。

    只是，顾尘这样的做法，又岂止是他一个人想不通，所有人都不知道他这样做的目的所在。

    难道仅仅只是为了救出鬼道不成？

    鬼道宗

    北天储沉着一张老脸，阴翳的双眼扫过下面的每一个人，许久之后，冷声道：“这件事，你们怎么看？”

    闻言，所有人的目光都不禁下意识的看向了坐在最前方的魂丹。

    现在的鬼道宗内，唯一的一个能与北天储，平起平坐的人。

    淡淡的扫视了众人一眼后，魂丹摸着手上的戒指，说道：“依我看，当务之急应该先将密匙弄到手，置于顾尘和鬼雍父子，可以先缓一缓！

    毕竟宗门的利益才是最重要的。鬼雍如今已经是相当于一个废物，置于那两个小辈，实力是出众，可还不成气候，不必太过在意。

    等拿到密匙以后，随时可以捏死！”

    魂丹的话，众人听后，纷纷点头称是，认为他说的是对的。

    但是，坐在上首位置的北天储，可不是这么认为的。

    只见他眼底闪过一丝怒意，显然，魂丹的说法让他很不满意。

    魂丹的一句“宗门的利益为重”彻底堵死了他的后路，如果这个时候反对的话，自己就相当于站到了众人的对立面。

    “既然如此，你们的看法呢？”

    北天储面无表情的看着众人说道。

    闻言，突然有一人站出来说道：“我认为应该将顾尘和鬼雍父子尽快斩杀，那顾尘几次三番的羞辱于我宗，应当杀一儆百，以儆效尤，免的日后再出现类似的事情！”

    话音刚落，就立马听到又有一人插嘴道：“葛长老的话赵某不敢苟同。

    要知道，那顾尘可恨是不假，可是，凡事都有个轻重缓急。

    我们应当分清主次才行，要是因为一点小事而耽搁了宗门的利益，这个责任谁能负的起啊！”

    话音刚落，大厅内顿时议论声四起，而坐在最上方的北天储，此时脸已经是黑的不能在黑了。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握