
    看着硬扛了自己一掌的展轲竟然还能站着，顾尘不得不感叹，五重境界的生命之顽强，真是不可思议！

    “噗嗤”

    话刚说完，就看到他猛地吐出一口鲜血，然后就直挺挺的向后倒去。

    “砰”

    展轲双眼无神的看着天上的白云。

    他想不明白，为什么自己竟然会败给一个乳臭未干的小子，他可是武重境的高手。

    没有理会躺在地上生机渐渐消散的展轲，顾尘直接从其身边将掉落的装有荒古世界密匙的盒子拿起。

    打开盒子，只见里面躺着的竟然是一条手掌大小的翠绿色的青龙。

    “这就是开启荒古世界的钥匙吗？”顾尘喃喃道。

    钥匙入手很滑，龙头处传来的阵阵微凉，竟然有一种提神醒目的作用，就连他的六十都感到比以往清晰了很多。

    “能问你一个问题吗？”

    这时，身后传来展轲虚弱的声音。

    “说！”

    “你到底是谁，临死之前我想知道栽在谁的手中了！”

    展轲越来越虚弱的道。

    闻言，顾尘有些犹豫，倒不是说他怕了，而是他的身份特殊，在这罪恶极北很有可能就在意遭到追杀。

    而且这一次追杀自己的，说不定就不止是鬼道宗一家了，还得算上上次那个万天裘。

    自己不但没有交出紫晶圣椅，反而吞了他一颗圣石，以黑魔教在这罪恶极北的势力，恐怕对方早就将自己的事情给摸得一清二楚了。

    不过最后他还是冷声道：“我就是你们口中的，那个整件事的导火索，顾尘！”

    顾尘的身影，在阳光的照射下，被拉的老长，正好遮住了展轲的双眼。

    听到顾尘的名字后，展轲的双眼猛地睁大，露出一种不可思议的眼神。

    但很快，便又重新暗淡了下去。之前鬼道宗几乎倾尽全宗之力去追杀顾尘，但可惜的是他不在，要不然在看到顾尘的第一眼，他就能够将其认出。

    他怎么都没有想到，这个少年竟然还敢单枪匹马的回到这里，难道他不知道鬼道宗在罪恶极北的势力吗？

    只是他无论如何都不可能知道，顾尘并非是自愿回来，而是被强迫传送过来的。

    “真……真没想到，竟然是你！”

    展轲说完，便缓缓的闭上了眼，不在有任何的言语。

    看着生机几乎已经是耗尽的展轲，顾尘摇了摇头转身便走。

    每一个人都要为他自己的决定，所造成的后果，承担责任。既然他一开始就决定杀了顾尘，那么就要有被反杀的觉悟。

    阳光下，顾尘的身影渐行渐远，而在他的身后则是一个被炸平的山谷。

    ……

    “嗖……”

    就在顾尘走后不久，一道黑影突然出现在原地。

    望着顾尘离开的方向，眼中露出一抹有趣的神色。

    然后看了一眼已经是死去的展轲，一个闪身便消失不见。

    ……

    三生城

    “听说了吗，三天后就是鬼道宗的宗主任职一事。”

    客栈内，一个吃饭的人，突然对着身边的同伴说道。

    听他这么一说，所有人手都是微微一顿。

    “嗨，这算什么事，这件事情只要是咱极北的就没有人不知道。”

    闻言，只见那同伴喝了一口酒后，摇头不屑的说道。

    确实，鬼道宗即将换宗主的事情，在整个罪恶极北已经是公开的事了。

    “我听说啊，黑魔教已经找到了鬼道宗的宗主鬼雍了。”

    那同伴压低声音说道。

    就在他话音刚落的瞬间，客栈内的气氛突然一变。

    一股紧张，沉闷的气氛弥漫着整个客栈内。

    这个消息实在是太具有爆炸性的意义了。

    众所周知，鬼道宗宗主鬼雍已经被人赶出家门。现在，几乎整个罪恶极北都在找他和他唯一的儿子，鬼道。

    可此时竟然有人说他被黑魔教找到了，这不得不叫众人震惊。

    当然，震惊之余还有意思莫名的意味。

    鬼道宗开出找到鬼雍的条件，实在是难以让人拒绝。

    只要有人找到，就能得到一名内门长老之位。

    鬼道宗内门长老的职位，那可是真正的一人之下万人之上了。

    到时候就可以说是要风得风，要雨得雨。

    “砰……”

    “小子，你是找死吗？”

    突然，一个手持巨斧，凶神恶煞的大汉出现。

    对着说话的两人大声吼道。

    “快走，是黑魔教的斧王，摩诃！”

    一时间，客栈里的人瞬间便散了开来。

    显然，这个摩诃的威慑力非常之强大。

    看到所有人对自己的害怕，摩诃显然很是得意，这种事情他经常做，每一次看到别人畏惧害怕的目光，对于天性残忍的他来说，那就是一种享受。

    就在他为自己所造成的后果而感到骄傲时，当目光放在窗口的位置上时，却久久不能移动了。

    只见一个头戴斗篷的身影，却在慢条斯理的吃着一块牛肉，看样子似乎是根本没有看到自己。

    摩诃怒了，他无论如何都没想到，在这三生城内竟然有人敢无视自己的存在。

    “喂……那边的小子！”摩诃边走边说。

    “砰……”

    “小子，大爷和你说话呢，你没听到吗？”

    摩诃一巴掌拍在桌子上，朝着黑袍人吼道。

    “滚！”

    声音冷漠，不带有任何感情。

    听到这个声音，摩诃愣住了，就连已经偷偷躲在柜台下面的客栈掌柜也愣住了。

    从来没有人敢当着摩诃的面这么说，这不单单因为他的自身实力强大，是四重境中少有的高手，还因为他的亲叔叔摩仂！

    摩仂，黑魔教六大护法之一，一身实力达到六重巅峰。

    在整个罪恶极北，除了一些同级的高手和实力远超他的宗主外，几乎没有人干招惹他。

    俗话说，一人得道，鸡犬升天。

    摩仂的强大，连带着他身边的人也跟着够狗仗人势，各个都嚣张跋扈的很，在这极北之地可谓是声名狼藉。

    “好……好……”摩诃听到顾尘的话后，怒极反笑连道两声好。

    “你在找死！”

    话毕，只见摩诃猛地举起手中的大板斧，二话不说，直接朝着黑袍人当头砍去。

    “砰……”

    斧头直接将桌子轰碎成渣滓。

    但诡异的是，之前还稳稳坐在原地的黑袍人，此时已经消失不见。

    “人呢？”摩诃纳闷的道。

    “你再找我？”

    这时，一个阴沉的声音在他耳边响起。

    突然传来的声音，顿时让一向是天不怕地不怕的摩诃汗毛炸起。

    骤然一个转身，就见摩诃以及快的速度向着另一边闪开。

    此时，他才得以抛开来自身后的那股莫名的危机感。

    “你是什么人！”摩诃指着顾尘问道。

    “我是什么人，以你的级别还不够格知道！”

    身影一转，黑袍人就这样大摇大摆的走出了客栈。

    留下了吓傻的掌柜和满头大汗的摩诃。

    “这黑魔教的人还真是嚣张的狠呐！”

    除了客栈，在一个拐角处，黑袍人退下斗篷。

    露出一张年轻而清秀的脸，飘逸的刘海，高挑的一双剑眉下面，是一对明亮深邃的眸子，薄薄的嘴角微微向上翘起，挺拔笔直的身材，让人看了不禁道一声“好俊的少年！”

    这人正是顾尘！

    “首先得找到鬼道，只有他才能知道笨熊的下落！”

    只是他还不知道是，他已经有一个天大的麻烦上门了。

    鬼道宗

    “此消息可属实？”北天储坐在最上方朝着底下的人问道。

    “回长老，此消息乃是望天楼传出来的，绝对错不了！”

    “好！这一次老夫就新仇旧恨一块算！”北天储猛地一拍着卓角，大声道。

    “既然我们知道了，那么恐怕其他人也都知道了，此事还是小心行事的好！”

    这时，坐在一边的魂诞捏着手上的一枚戒指淡淡的开口说道。

    黑魔教

    “顾尘？有意思，吩咐下去，一旦发现此人，立刻秘密带来！”

    黑魔教教主，黑鹏！看着手中的密报，捏着下巴淡淡说道。

    而听到顾尘两个字的时候，坐在底下的六人之中，一个皮肤褶皱的老者，手突然抖了一下，眼底深处闪过一丝兴奋和恨意，此人正是当年被顾尘黑了一颗圣石的万天裘！

    当时顾尘在他的眼皮子底下消失，他几乎发疯，层动用了无数的人手，几乎将整个罪恶极北给翻过来，但无奈的是，最后还是没有找到顾尘的半个人影。

    几个月都杳无音信，他几乎都要放弃了，此时突然再次听到顾尘的消息，自然是有一些兴奋。

    而且这一次听到的好消息可不止是顾尘再次出现在罪恶极北，这么简单。

    荒古世界密匙！

    这个消息一旦暴露出去，恐怕整个罪恶极北都要震动。

    其实，对于那些不了解的人来说，密匙在谁的手中根本不重要，只要打开荒古世界的大门，那么只要符合条件，所有人都能进去。

    但他们不知道是密匙的重要性！

    那就是，凡是能拿到密匙的人，就意味着是被荒古世界所选中的人，只有手持密匙，才可以得到整个荒古世界的赏赐！

    凡是秘境福地，天地灵物都是有意识存在的，存在时间越久，意识就越强。

    像荒古世界这样的，可以被成为世界的存在，它的意识就算无法与天道相比，恐怕也是极其恐怖的存在！

    所以说，如今的顾尘，现在已经是众矢之的，一旦被人看到，恐怕就会遭到无穷无尽的追杀！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握