
    “小子，老夫念你如此年纪就修炼到如此境界不易，识相的就赶快滚，否则定将你斩杀至此！”

    苦难知道太上长老将密匙交给自己的目的，所以他要尽快离开这里。

    要是因为别的事情耽搁了的话，那么他就算是有十条命也不够陪得。

    苦难在焦急什么，顾尘自然是知道的，于是双手抱臂讥笑道：“放心吧，不会有人跟来，就我一个人！”

    听到顾尘的话，苦难的脸色就更难看了，只见他铁青着一张脸，对顾尘道：“我从来都没有见过你这么狂妄的四重境的小子，今天老夫就教教你怎么做人！”

    话毕，苦难直接朝着顾尘，一拳轰出！

    五重境界的强者，全力一击的威力可想而知。

    只见在他这一拳之下，空气都因为无法承受住这股压迫力而发出一声声的爆鸣声！

    “嗞……”

    一声尖锐的爆鸣过后，苦难的拳头终于来到了顾尘的面前!

    看着这近在咫尺的拳头，顾尘嘴角勾起一个不屑的笑容后，崩云腿瞬间使出，身影顿时化作一团黑影，直接便从原地消失不见。

    “砰……”

    拳头轰在了顾尘刚才所站的位置上，在一声巨大的轰鸣声过后，原地出现了一个大坑。

    苦难嘴角挂着得意的笑容，他非常清楚自己拳头的威力，就算是一些六重境界的人被击中，一个不好，也有可能身受重伤。

    更别说一个他自始至终都未曾放在眼里的小小四重境界的武者！

    但是，当烟尘散去以后出现的一幕，彻底的震惊了他。

    出现在他面前的是一个巨大的土坑，而他意料中的，本该已经被自己一拳轰死的人，却是不见了踪影！

    “怎么回事!”

    就在他为此感到无比郁闷的时候，一个声音却从身后传出！

    “力道可以，就是准头差了太多！”

    顾尘站在苦难身后冷声说道。

    突然听到从背后传出的声音，苦难身体猛地一怔，然后突然一个弹跳，与工程拉开距离。

    同时背后的汗毛也有些隐隐乍立的趋势。

    此时此刻，他才开始对，面前的这个浑身都笼罩在黑色斗篷里的少年，认真起来。

    “你到底是谁？”苦难大声喝道。

    闻言，只见顾尘冷冷一笑，然后伸手将头上的斗篷给缓缓褪下，露出一张年轻的脸庞！

    当看到顾尘的面容时，苦难的一张老脸，瞬间便的难看无比。

    他想到过如此年轻，实力又如此恐怖的少年，有可能是无极洞的天才，也想过会是黑魔教的人。

    可是他无论如何都没想到是，这个人竟然会是顾尘。

    那个因为得罪黑魔教和鬼道宗，而变得如同丧家之犬般的少年。

    他此时不是应该呆在望天楼吗，怎么会出现在这里！

    关于顾尘的出一些说法，他也是知道的比较清楚的。

    ,,,,,,

    “原来是你?”

    苦难指着顾尘。有些不敢相信的说道。

    “将密匙给我，我可以裂开离开！”顾尘淡淡的说道。

    其实顾尘也不想继续呆在这里，一旦与苦难纠缠太多，到时候要是被其他人赶到的话，自己的计划就会失败！

    也正是因为如此，顾尘才会试图让苦难自己将东东西交出来，虽然他并不认为对方会听他的！

    果然，不出他所料，只见苦难在听到他的话后，脸色阴沉的说道：“做梦！今天老夫就要你死无葬身之地！”

    苦难说完，没有任何的犹豫，直接便朝着顾尘的所在冲杀了过来。

    见到苦难的反应，顾尘眼神也是一冷。

    对于鬼道宗的这些人，他是厌恶的了极点！

    既然好说不听，那便战！

    对付这种蛮不讲理的疯狗，唯一能做的就是一次将其打怕、打残，只有这样，他才会知道你不好惹。

    此时看着向自己冲了过来的苦难，顾尘也是一阵火大！

    “碎石掌！”

    心头一声大喝，碎石掌毫不犹豫的使出。

    “大扶拳！”苦难也是同一时间使出自己的招数。

    “啪…砰…”

    拳掌相撞，发出一声沉闷的响声。

    顾尘和苦难二人几乎是同时向后退去。

    苦难一脸不敢置信的看着顾尘，他怎么都没想到，自己几乎是全力使出的大扶拳，竟然被人如此轻易的给化解。

    最让他感到不可思议的是，顾尘仅仅是一个四重境界的少年，要是让他成长起来的话，那么鬼道宗以后的境地，他已经可以看到。

    想到这里，他心中除了震惊之外，就只剩一个念头，那就是将这个危险，提前给扼杀在摇篮中。

    只有这样，宗门才能够免于毁灭，要不然以鬼道宗和顾尘的恩怨，最终肯定是以一方的消失为结局。

    “小子，今日就算是拼上老夫这条命，也要将你斩杀于此！”

    说完，只见苦难全身上下都沉浸在一股浓郁的灵气当中。

    他双眼紧闭，紧接着顾尘就惊讶的看到，苦难整个人竟然缓缓地飘了起来，最后停在半空之中。

    “嗡……”

    突然，一股庞大的灵气猛地向着四面八方汇聚而来。

    “这股力量，绝对超越了低阶神通该有的力量！”

    顾尘感受着从苦难身上所散发出来的威势，面色有些凝重的自语道。

    “蛮牛神像！”

    就在这时，只见苦难神色一肃，双眼猛地爆睁，充满血丝的双眼死死的看向天际。

    紧接着，就看到一头全身棕黄色的巨大牛头突然浮现而出，最后整个牛的身体也浮现而出。

    这是一头无比诡异的蛮牛，后他诡异是因为它下身的牛蹄子竟然呈现出爪状，锋利的爪子上，泛着泠泠的寒光，看起来无比的渗人。

    一条长约数丈的尾巴上，长满了倒刺，在空中不断的扭转着。

    “这是…这是远古神牛的魂魄!”

    看着天上的巨牛，个才有些不可思议的说道。

    这远古神牛与远古魔熊一样，都属于远古时代的几大凶兽之一，一身神力，就算是天界的人也未必可以完全战胜，在远古时代，可以说是称霸一方的霸主！

    再看苦难，此时他的脸色早已经不复之前那般，只见他面色苍白，皮肤毫无血色，嘴唇也已经变得干瘪不堪。

    盯着顾尘略带虚弱的得意笑道：“小子，老夫施展的是一门中阶神通。

    不怕告诉你，这是一头拥有灵性的远古神牛的魂魄，我就在一边看着你，是如何被他踩碎！”

    闻言，顾尘的眼神一冷，寒着脸对着苦难说道：“如果这就是你所仰仗的底牌，那么你也可以就此瞑目了！”

    听了顾尘的话，苦难眼中凶光一闪，双手飞快地在胸前一番诡异的划动。

    紧接着就见他突然对着远古神牛大喝一声:“去！”

    “哞……”

    一声仿佛是从远古传来的叫声一般，穿透整片天地。

    从远古神牛的身上，散发出一股恐怖直接的威压，朝着顾尘铺天盖地的席卷而来。

    “蹬蹬……”

    在这股威压面前，绕是以顾尘的实力，也不由得连连后退数步。

    “该死！五重境界使出来的神通，果然威力不是一般的强！”

    感受到这股威压的顾尘，内心有些震撼的道。

    但此时，已经容不得他多想了，因为蛮牛的尾巴已经朝着他的头直甩而下。

    “嗖嗖……”

    无数的倒刺铺天盖地的从高空落下，朝着顾尘刺来！

    看着如此之多的倒刺，顾尘不禁有些头皮赶到发麻！

    崩云腿瞬间使出，一个闪身，直接便从原地消失不见。

    “轰轰……”

    倒刺撞击在地上，顿时发出一大片的轰鸣声。

    一时间，尘土飞扬，周边的花草树木，全都被破坏，就连整片土地都几乎被以为平地。

    “哞……”

    又是一声嘹亮的吼叫，蛮牛见自己一击不中，顿时大怒，红着一双巨眼，猛地从天而降，向着顾尘追击而去。

    顾尘刚躲开一波攻击的顾尘，还没来得及松一口气，然后便又看到蛮牛竟然冲着自己冲了过来。

    “畜牲，你找死！”

    无论他的速度提到多快，蛮牛始终都和他保持着统一速度，每一次的躲避都险象环生。

    以蛮牛的的力量，一旦被攻击到，那么，也就意味着，这场战斗的结束！

    “轰……”

    顾尘被蛮牛一爪子震飞，落了很远才倒地。

    “畜牲，你找死！”

    此时，顾尘心中也是憋着一股火气。

    从一开始，自己就被这畜牲追着打，要是再不还击，那就真的是连畜牲都打不过了。

    “人印！”心中一声沉喝响起。

    顾尘双手飞快的划动几下，紧接着就看到，在他的头顶上方，一股剧烈的空间波动传出。

    紧接着，就看到一只白皙的手掌，穿透空间，朝着蛮牛镇压而下！

    还在不断的追击顾尘的蛮牛，突然感到一股恐怖的威压在头顶出现。

    刚立足抬头观望，顿时吓得浑身发抖，看向那只巨大的手掌时，眼底深处不由得闪现出一丝恐慌。

    “哞……”

    蛮牛发出一声求饶的吼叫，但那只手掌却是没有丝毫的犹豫，毫不留情的直轰而下！

    “轰……”

    一声巨大的轰鸣过后，蛮牛直接被轰散，而地面顿时塌陷下一大片。

    “噗嗤……”

    站在远处的苦难由于蛮牛被直接轰散，受到影响的他，顿时一口鲜血喷出，整个人都险些昏死过去。

    这一切都发生的太快，从蛮牛释放，再到被击杀，也不过是过了不到一盏茶的时间而已。

    他无论如何都没有想到，顾尘竟然还有如此强大的底牌没有露出来，要怪也就只能怪他太过大意，才导致一切都功亏一篑!

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握