
    天空有些阴沉，乱神山脉的上空，一艘庞大的战船，从远方缓缓驶来。

    “公主殿下，冰之谷就在前面！”一名身穿黑衣的中年男子，向着天玲说道。

    一头乌黑的长发，高挑的身材，金色的霞袍，在风中呼呼作响。

    只见天玲的手突然一抬，用手将额前的刘海缓缓拨开，说道：“他就在这里吗？”

    闻言，中年男人的身体不禁一怔，随后又点了点头道：“是的，顾尘先生现在就在这里。

    只是……”

    “嗯？只是什么？”天玲眼中寒光一闪，眯起双眼问道。

    突然听到天玲冷漠无情的声音，中年男子的心突然一怔，紧接着就赶忙说道：“殿下这次出来，太子已经知道，要是被发现的话，那么……”

    “哼……你最好不要在我的面前提起那个让人赶到恶心的人，否则你会死的很难看！”

    说着，就看到天玲的手上，突然泛起一层墨绿色的光晕。

    “这…这是…这股力量是那个？”看到天玲手上的光晕，中年男子的脸色瞬间就变得苍白一片。

    而且同时，几滴晶莹的汗珠，不禁顺着鬓角缓缓流下。

    “该死，总是忘记，公主殿下的真正实力，可是丝毫不下于太子的!”

    “好了，钟鱼，本宫这次过来，其实有两个目的，见那个人，只是其中之一而已!

    至于其二嘛……”

    话落，只见天玲的身影就那么在中年男子的眼前消失不见。

    不过对此，中年男子显然是没有任何的惊讶表现，反而是一脸习以为常的表现。

    ……

    冰之谷外

    所有的人都站在原地，死死的盯着天空上的那艘战船。

    “这是天朝皇室的战船!”郭金面色凝重的望着天空说道。

    “难道皇室的人也打算分一杯羹吗？”柏飞的脸色同样是有些不好看。

    其实不光是他，在场所有的人都一样，在这个时候，谁都不愿意看到皇室的人到来。

    因为在天朝辽阔无际的疆域里面，只要是天朝皇室想要的，就没有人可以反抗，而且这其中还包括那些超级实力在内。

    但是只要不触及底线，各大强国的皇室，一般情况下，都会对那些家族势力睁一只眼，闭一只眼。

    但是现在，为了一个冰之谷，竟然触动了天朝这个庞然大物！

    这又如何能不让他们感到震惊呢。

    看着天空上那熟悉的皇家标志，站在远处的顾尘，双眼之中不禁露出一抹怀念之色。

    九区城城主府

    此时，九区城的城主葛通正浑身颤抖的，看着坐在，那只有自己才能坐的城主宝座上的冷艳而又尊贵的女子。

    “你就是葛通？”天玲双眼淡淡的看着站在下方的葛通问道。

    闻言，葛通赶忙弯腰回答道：“公主，正是葛通。”

    “本宫这次来是有两件事要你去办，不知道你能不能办得到？”北宫羽依旧是用那种淡淡的语气说道。

    闻言，葛通二话不说，直接挺起腰杆，对着天玲大声道：“公主有什么吩咐，请尽管说，葛通一定办到！”

    闻言，天玲的嘴角不禁微微上扬，然后说道：“第一件事，帮本宫找一个人，他的名字叫顾尘，找到以后立刻汇报。”

    听到顾尘这个名字，葛通心中总感觉好像是从哪里听到过，但一时半会又想不起来。

    没有理会葛通，天玲又接着说道：“这第二件事嘛，那就是本宫要你出动所有的战士，将冰之谷包围，要是有一人想要进去，格杀勿论！”

    闻言，葛通心中一怔，有些颤颤巍巍的说道：“公主…根据情况来说，包围冰之谷可能会很麻烦！

    就目前属下所掌握的情报来看，那些超级势力的人也会插手进来，到时候，恐怕会有些麻烦……”

    “这个你就不用管了，关于这些，本宫会亲自出手解决，你只需要做好你分内的事情就好了！”

    不等葛通把话说完，天玲直接就挥手将其打断说道。

    “属下明白了！”葛通最终还是无奈的妥协道。

    面对天朝的皇室，他这种小小的一城之主，根本没有任何反抗的权利和资格。

    他唯一可以做的就是服从，绝对的服从，只有这样，他才能活下去，否则，后果根本不是他一个人可以承担的!

    “竟敢对城主无礼，我要杀了你！”

    就在这时，一道愤怒的吼声从门外传来。

    紧接着，就看到一道身影，正以一种极快的速度，向着坐在上方的天玲冲来。

    伴随而来的，是一股无比沉重的威压!

    六重境界！！！

    “不要，阿宁，快住手！”看着已经向着天玲冲了过去的那道人影，葛通顿时面色大变。

    他想要冲过去施救，但是已经晚了，因为那道人影已经冲到了天玲的面前。

    一双发着红光的铁拳，更是没有任何怜香惜玉的朝着天玲的面孔直轰而下!

    这一拳要是砸下去，天玲肯定会必死无疑!

    “不要啊！！！”葛通一边向着天玲奔去，一边大声喊道。

    葛通六重的境界，几乎爆发到了极致，他想要阻止阿龙，但他毕竟是慢了一拍。，

    只见他面色一片苍白，双眼更是睁得比铜铃还要大。

    “完了…完了…”看着挥拳轰下去的阿龙，葛通双眼痴呆的望着，同时嘴中也在不断的喃喃自语！

    此时，他的内心已经崩溃，他已经想象到了自己满门被杀的局面。

    包括自己的妻儿老小，以及一些不相干的仆人和侍卫，全都会因为这件事情，而受到牵连!

    “砰……”

    一声闷响过后，葛通预想中的情况并未发生，但是眼前发生的一幕，却是让他差点震惊的将下巴掉下来！

    “就凭你这点力道，还想杀死本宫？”天玲抬起头，用一种无比淡漠的眼神看着阿龙说道。

    只见天玲仅仅是用一之手就将阿龙的铁拳给牢牢抓住！

    “什么？竟然只用一只手就挡住了阿龙的铁拳！”葛通面露震惊之色的说道。

    他是无论如何都没有想到，天朝的十公主竟然有着如此强大的实力。

    同样震惊的还有朝着天玲挥拳的阿龙。

    他是感受最深的，他能清晰的感觉到，蕴藏在天玲体内的那股比自己强了不知多少倍的恐怖力量。

    他可以直观的感受得到，在那股力量面前，自己的这点实力，根本就是一个笑话罢了！

    “到此为止了！”天玲冷漠的声音刚传出，阿龙本能的想要闪开，可是他却发现自己的身体根本无法动弹分毫。

    “轰……”

    只见天玲手一挥，一道绿色的光芒闪过，阿龙那庞大的身躯直接便被轰了出去，最后狠狠的撞击在一堵墙上昏死了过去。

    “葛通，本宫只给你一次机会，你最好把握好！”

    说完，天玲直接便从原地消失不见，留下独自呆楞在原地的葛通一人。

    而看到天玲并没有因为这件事而责怪自己的葛通，则是大喜过望。

    但随即他心中对天玲也是无比忌惮起来。

    “十公主当真是深不可测啊，只是可惜是个女儿身……”

    葛通看了一眼已经昏死过去的阿龙后，望着天玲消失的地方自语道。

    ……

    “顾兄，你怎么看？”望着天空上的战船，郭龙脸色有些凝重的朝着顾尘问道。

    闻言，顾尘却是不以为意的一笑，说道：“天塌了有高个子的顶着，反正又砸不到我们。”

    说完，不待郭龙说话，直接转身便走。

    看着顾尘离开的背影，郭龙想要说些什么，张了张嘴后却是什么都没有说出。

    ……

    回到房间的过程发现，百熊已经醒来，正百无聊赖的趴在床上。

    “笨熊，你怎么会来到了罪恶极北的中部？”顾尘一把抱过白熊摇着它胖乎乎的脑袋问道。

    见到顾尘回来，白熊也是显得很高兴，不断的比划着自己的熊掌，想要表达什么。

    可是刚才看了好长时间，也没有明白它想要表达的是什么

    于是只好无奈的道：“算了，既然你平安无事就好了。”

    就在顾尘和白熊正在玩闹的时候，白熊像是想到什么似的，突然就向着外面跑去。

    看到白熊向外面跑了出去，顾尘也是赶忙跟上。

    “笨熊，你要去哪？”顾尘在后面边跑边喊道。

    无论他怎么喊，前面的白熊却是头也不回的继续向着前方奔去。

    而它奔去的方向正是冰之谷的所在地。

    “要是就这么闯进去的话，肯定会被皇室的人给拦下来，要是被误以为是闯谷的话，可就糟了！”

    “嗖……”

    白熊直接越过众人的头顶，想要向着冰之谷的方向前进！

    但就在这时，一名将军模样的人，直接一刀劈向白熊的身体。

    如今白熊虽然能够自由的活动，但是它与耀月银狼战斗时所留下的伤，却是没有痊愈，面对这来势凶猛的一刀，自然是躲不开的。

    “人指！”就在大刀即将劈刀白熊身体的时候，一道沉喝声顿时响起。

    紧接着众人就看到一道刺眼的光束从远处激射而来。

    “铛……嘣……”

    光束击在大刀刀身上，瞬间便将这名将军的大刀崩碎！

    “什么人？”

    那将军一双虎目扫过在场所有人，刀锋一般的眼神看的众人纷纷脸上一阵刺痛！

    “是我！它不过是路过而已，你没必要下那么重的手吧！”顾尘穿过人群，脸色有些阴沉的说道。

    此时那真的怒了，以对方五重巅峰的实力，那一刀砍下去的话，就笨熊现如今的情况来看，根本扛不住！

    看到阻挡自己的来人竟然是一个毛头小子，那名将军眼中闪过一道杀机，对着身后的士兵喝道：“给本将拿下！”

    听到命令后，众士兵纷纷拿出武器，向着顾尘包围了过来！

    而人群之中的郭家所在地，郭龙看到竟然是顾尘，刚想要冲出去，却被郭金给制住！

    当然，在场认识顾尘的可不仅仅是他们，倪家所在地和柏家所在地，纷纷露出两道怨毒的目光，看着顾尘。

    这两人不是别人，正是被顾尘教训过的倪雲儿和柏林两人。

    如今看到顾尘竟然不知死活的得罪了天朝的一位将领，顿时幸灾乐祸起来。

    “我看今天谁敢动手！”

    就在这时，一道清冷的喝声从云端的战船上传出！

    听到这个声音，顾尘的身体体不禁一怔。

    这个声音他太熟悉了，三个月的朝夕相处，已经让他将这个声音的主人深深的记在了心里！

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握