
    “笨熊，攻击它的腹部！”

    凶绞鳄全身上下就像是披了一套铠甲般，坚硬无比，寻常的攻击对于它来说，无异于搔痒。

    但凡事没有绝对，它最大的弱点就是腹部处的软肉。

    只要白熊可以瞅中时机，攻击到它的弱点的话，那么事情就简单的多了。

    凶绞鳄虽然也属于远古凶兽级别，但是灵智与白熊比起来，还是相差太远。

    听到顾尘的提示，白熊湛蓝色的眸子中，蓝光一闪而过。

    紧接着，在一声愤怒的咆哮声中，白熊整个身体，猛地爆发出一团璀璨的蓝光。

    “吼……”

    感受到白熊气势恢宏的凶绞鳄，下意识的向后退了几步，白熊身上所散发出的那股来自血脉深处的威压，根本不是它所能抗衡的。

    “嗖……”

    白熊以及快的速度冲到凶绞鳄面前，张嘴就朝着它的头，一口咬下，然后一只熊掌，毫不留情的朝着腹部就是一记重击！

    “砰……”

    这一击，直接将凶绞鳄轰飞出去数丈远。

    一个灵活的翻转，凶绞鳄又重新趴好，用一副警惕的神色看着对面的白熊。

    只是仔细看去的话，就会发现，在它的腹部位置，已经是一片血肉模糊，其中还有大量的鲜血在不断的往外冒。

    看着还打算进行攻击的凶绞鳄，白熊眼中凶光大盛，庞大的身躯，刚想要继续向前，给敌人致命一击的时候，只见那凶绞鳄直接扭头就跑，很快变消失的无影无踪了。

    等凶绞鳄走后，白熊也将身躯变小，回到了顾尘的身边。

    “天玲走了，那么冰之谷的封锁，肯定拦不住神龙学院的这些人，估计现在已经开启了，得加快速度了！”

    想到这里，顾尘对着白熊招呼一声后，直接使出崩云腿，继续向着冰之谷的方向前进。

    ……

    此时冰之谷的外面，气氛却是无比凝重起来。

    魔宫年轻一辈弟子，万宇，此时正手拿一把硕大的镰刀，脸色凝重的看着站在对面的王灼。

    仔细看去，就会发现他握着镰刀的手，此时正在微微发抖。

    而对面的王灼，比起他来，也没有好到哪里去。

    拿着三叉戟的手，虎口处已经是有一丝血迹渗出，顺着三叉戟杆缓缓流下。

    “哈哈……王灼，怎么样，本大爷的死镰之刃，滋味不错吧！”

    看到王灼虎口受伤，万宇仰天大笑道。

    闻言，王灼的面色不禁一沉，随即又冷声道：“哼，万宇，你也就这点长进了！”

    听到王灼那嘲讽的语气，万宇眼神不禁一沉，刚才两人相碰的那一击，可以说谁也没有讨到什么好处。

    虽然对方的虎口被自己震裂，但是自己那握着死镰之刃的手，已经是裂开好几道口子。

    刚才之所以挑衅对方，也是出于试探的原因，现在他已经知道了对方对于自己的攻击也是有数的。

    “可恶，王灼的实力与三年前相比，又进步了不少！”看着一脸从容的王灼，万宇心有不甘地想到。

    “王灼的实力又增强了不少。”站在净斋战船上的吕倩，同样是面色凝重的说道。

    ……

    “砰……”

    一只庞大的牛型凶兽轰然倒地。

    烟尘散去，露出一只庞大的白色身影，在这白色身影的旁边，还站着一道消瘦的人影。

    正是一路向着冰之谷后方赶去的顾尘和白熊。

    纵身一跃，跳到一棵十人合抱粗的老树上。

    望着不远处白茫茫一片的冰之谷，顾尘的眉头紧锁。

    “嗡……”

    就在此时，只见冰之谷内突然发出一道冲天的光柱，直冲天际!

    紧接着，就看到一朵纯白的雪莲，在光柱内缓缓浮现。

    “那个是….那就是那个万年的灵药吗？”看着浮现在空中的雪莲，顾尘有些好奇的自语道。

    “吼……”

    就在雪莲出现的瞬间，整个乱神山脉内兽吼声此起彼伏，好几股强大的气息，几乎同时出现。

    “轰隆隆……”

    光这还不算完，紧接着一道震耳欲聋的响声从冰之谷内传出。

    ……

    冰之谷外，依旧在对峙的万宇和王灼二人，也被这股震耳欲聋的响声所惊醒。

    “遗迹已经现世了!”王灼看着冰之谷内的方向说道。

    “哼，既然遗迹已经现世，那本大爷就不陪你玩了，你可别死了！”

    说完，变不理会王灼，而是直接向着冰之谷内冲了进去！

    看着先自己一步进入冰之谷的万宇，王灼一声冷后，也是快速的向着谷内冲了进去。

    “师叔，弟子就先行一步了！”净斋的战船上，一身绿色长衫的吕倩，一脸平和的向着一个满是冰的房间一躬身，然后头也不回的向着冰之谷纵身而去。

    看着离开的吕倩，那名老妪从暗中缓缓走出。

    “长老，吕倩小姐就这样去了会不会有危险？”

    “我会看着的，只要那边那两个老怪物不出手，这里应该没有人能伤的了她。”那个冰冷的声音又说道。

    听到长老会暗中看着吕倩，那名老妪脸上的表情也是一松，只要有这位大人出手，吕倩的安慰就可以不计了。

    “虽然不会出事，但对那些人警告一番，还是有必要的！”

    沉默了一会后，那个声音又说道。

    闻言，那名老妪点了点头后便退了出去。

    ……

    冰之谷外，所有人都站在原地，不敢有任何的轻举妄动。

    此时，冰之谷外，已经聚集了大量的人，要是顾尘在这里的话，就会发现，鬼道宗和黑魔教的人也出现在了这里！

    “一会都仔细盯着点，那个可恶的小子很有可能也在这里！”魂丹看着四周的人群，对着身边的几名鬼道宗的长老说道。

    至于另一边的黑魔教，也同样是四处搜寻着顾尘的身影。

    “各位，我净斋无意独占此中机缘，但若是遇到小辈，还请多多照顾！”

    就在众人犹豫是不是直接进去的时候，净斋的一名老妪突然站在船头，向着所有人说道。

    就在她话音刚落，魔宫和神龙学院的方向，几乎是同时传出两道声音。

    “我院（魔宫）也是此意！”

    “哗……”

    听到这三大超级势力对于他们进入谷内并无异议，所有人都不由得面色一喜。

    本以为有着三大超级势力的插手，他们已经没有机会，可谁知天无绝人之路，竟然会有这样的好事出现。

    没有任何的犹豫，众人争先恐后的向着冰之谷冲了进去。

    但这里还是有一些聪明的人的，比如说鬼道宗的魂丹和黑魔教的万天裘二人！

    刚才那名老妪说的话，意思很明显。

    那就是如果真的遇到什么天才地宝，那也是他们的弟子优先选择。

    一旦有人敢在太岁头上动土，那么等待着的，将会是这些霸主级势力的雷霆镇压！

    虽然明白此种道理，但是他们却谁也不敢说出来。

    因为有些事情，是见不得光的，一旦明说，那么就会很麻烦，最后谁也别想好看!

    “都听着，一会遇到之前的那三个少年人，谁都不许与之发生冲突，违者，杀无赦！”

    魂丹和万天裘几乎是同时对则会门下的众人，命令道。

    ……

    这边，顾尘带着白熊，也已经赶到了冰之谷的后方。

    “刚才的那道光柱是在冰之谷的最中间，就目前的情况来看，那些人此时应该已经进谷！”

    看着一只悬浮在空中的雪莲，顾尘的眉头紧紧拧一起，面色也有些凝重。

    澎湃的药力，不断地从那朵雪莲之上散发出去，向着四周扩散出去！

    “小子，一会千万别去碰那朵雪莲！”就在顾尘心里盘算着，一会是不是先将那朵雪莲抢到手的时候，炎却突然出声提醒道。

    闻言，顾尘不禁有些好奇起来，也是问道：“为什么？要是能够得到它，我的经脉估计就可以直接打通！”

    其实在看到那朵浮在半空中的雪莲的一瞬间，他就决定将其纳为己有。

    如今听到炎的话，不禁有些不甘心。

    “那朵雪莲只是假像，而那道光柱却是真实存在的东西，一旦有生物靠近，就会遭到攻击，以你现在的实力，碰到了必死无疑！”

    炎冷漠无情的说道。

    听到他的话，顾尘不禁一怔，有些不敢相信的道：“假的？这怎么可能，那股澎湃的药力，可是真实存在的！”

    要不是知道炎不可能还自己的话，顾尘甚至会以为他是故意不想让自己得到那朵圣药的。

    从雪莲上所散发出的那股无穷无尽的药力。他是不可能感觉错的才对。

    “哼，这只是一个具有迷幻和攻击的阵法而已，我问你，你虽能感觉到那股药力是的确存在，但你可曾真的吸收到它所散发出的药力？”

    听到顾尘的话，炎冷哼一声后，继续说道。

    闻言，顾尘这才意识到这一点，炎说的没错。

    虽然从雪莲身上散发着澎湃的药力，但按理说，自己距离它这么近的距离，应该能多少吸收一点才对。

    可是自己的身体却没有任何的感觉，不禁如此，反而在精神上感觉到一阵的疲惫。

    “难道真的只是假想不成？”

    顾尘看着天空中那朵散发着无限生机与澎湃药力的雪莲，眼神中透露着一股不甘的神色。

    气势这也不能怪他，这种事情无论搁在谁身上，都会感到不甘心的。

    这就好比你突然发现自己有无数的财产，结果却发现一切都只是一个梦！

    这种无奈而又不甘心的感觉是一模一样的！