
    此时再看，只见这道白色身影，居然是一名身材高挑，长发飘飘的绝色佳人。

    在其右手上，是一柄白色的泛着泠泠寒光的长剑，身上是一件银白色的长袍被风吹得咧咧作响，而在长袍之上刻画着的一道道玄奥纹络，让其看起来**又神秘！

    “方奎，是谁给你的胆子，竟然敢袭击本座！”白衣女子看着对面的黑影娇声怒叱道。

    “霜痕别傻了，你以为我会告诉你吗？

    现在的你，已经身中剧毒，能不能活下来都是一个问题，将死之人问太多也没有多大的意义！”

    说话的正是站在女子对面的那道黑色身影。

    只见其全身上下都被黑布包裹着，只留下一双眼睛爆露在外面。

    而在他双手上拿着的则是一对黑色的弯刀，在弯刀之上一道道黑气不断的涌现出来，看起来鬼气森森的样子。

    听到方奎的话，霜痕那张绝色的容颜上，不禁露出一抹凝重之色。

    虽然不想承认，但是对方说的一点错都没有，如今她身中剧毒，虽然她是八重强者，但想要解专门为了对付她而制得的毒药，一时半会根本无法。

    “哎呀，真是可惜啊，从此天、霜、雨、露，之中，就要缺失一个人了！”方奎阴声说道。

    闻言，霜痕秀眉不禁一簇，一双美眸之中寒光闪烁。

    要是在平时，像这种垃圾，她只手就可以镇压，可现在却被逼的几乎走投无路。

    “既然如此，你可以试试看！”眸中一道冷光闪现，然后手中长剑一抖，一道无比硕大的剑光狠狠的朝着对面的方奎击去！

    可是面对着如此宏大的一道剑光，方奎的眼中却是闪现处一抹不屑，抬起手就那么随意的一挥，然后就看到拿到剑光直接被斩碎。

    “怎么，霜痕长老是没吃饭吗，怎么只有这么一点力气！”方奎戏谑道。

    闻言，霜痕脸色阴沉，一双美眸中，更是涌现着滔天的怒火。

    “天霜九剑！”一声娇叱只见霜痕手中的长剑猛地悬空浮起，然后猛地变成九柄一模一样的长剑。

    九柄长剑，其中每一柄上面都散发着极其恐怖的威压，随着她一声的娇叱，九柄长剑猛地向着方奎冲去。

    与此同时，云层之上开始浮现出一层层的薄霜，不一会，整片天空瞬间就变的银装素裹！

    而对面的方奎在看到霜痕所使出这一招后，瞳孔不禁猛地一缩，显然他根本没有想到，身中剧毒的霜痕竟然还可以发动如此强猛地一招。

    “哼，你认为你发动如此强的一招，就可以击败我吗？这样只会让你加快身上剧毒的渗透！”

    方奎冷声哼道，眼中尽是一片不屑之色。

    可是就在他话刚说完没多久，就见霜痕的嘴角却是微微一笑，眼中带着一抹戏谑的神色。

    看到她的这个笑容，方奎心中暗道一声不妙，身体一个急转，瞬间便躲开了着强横的一击。

    就在他因为躲过这一击，而准备松口气的时候，身后猛地一阵强烈的危机感传来！

    回头一看，只见那九柄带着寒光的长剑，竟然分成九个不同的方向，朝着他的上下左右刺来。

    这一击要是被刺中的话，以他七重境界的实力，就算是不死，也会深受重伤！

    眼看着长剑就要此中，只见方奎眼中迅速地闪过一抹凶狠之色，然后猛地突出一口鲜血，身体开始慢慢的向着虚无转化。

    “哼，霜痕，你以为你这样就可以将将我重创吗？”方奎脸色阴沉的朝着霜痕吼道。

    可是就在他的话音刚落没多久，就见一只站在不远处的霜痕突然朝着他戏谑的一笑，然后讥讽道：“是吗，关于你那套神通，你以为本作不知道，你现在可以逃跑试一试!”

    闻言，方奎的表情不禁一正怔，像是感觉到什么一般，脸色突然变得极其难看起来。

    只见他原本快要消散的身体，不知何时竟然又再次变回了原样，而他皮肤的表面也不知何时出现了一些白色的光斑！

    “这是，霜？”看着皮肤表面上所覆盖的寒霜，方奎的面色突然开始变得无比难看起来。

    他没想到霜痕竟然将自己计算到了这份上。

    很快，他就感到身体已经开始麻木，就连东一个手指都无比的艰难。

    “结束了”

    看着方奎难看的脸色，和不断挣扎的身体，霜痕寒着一张俏脸，冷声说道。

    “嗖嗖嗖”

    就柄长剑带着恐怖的威压，在空气中留下一道道清晰可见的剑气，朝着方奎的身体很饿还能的刺下！

    看着离自己越来越近的九柄长剑，方奎的瞳孔是越缩越小，就在长剑距离他只剩下一寸的时候，只听突然一声大喝，“等一等，我有情报给你！”

    “嗡”

    就在他话音刚落的瞬间，只见所有的长剑，顿时停在距离他不足一寸的地方。

    “说”

    霜痕冷着一张脸沙哑这声音说道。

    听到霜痕这沙哑的声音，和略微颤抖的身体，方奎眼中闷得闪过一道微不可察的杀意。

    然后说道：“想必你现在依然不知道究竟是谁委托我们将你除掉的吧。”

    闻言，只见霜痕的身体一怔，然后脸色有些难看的道：“什么意思？”

    看到她瞳孔慢慢开始变黑，方奎眼底深处闪过一丝寒意，心中更是不断地告诫自己，还差一点点，就差一点点，他就可以将其拿下！

    为了拖延时间，只见他又一脸冷笑的说道：“什么意思？哼，难道霜痕长老真的以是为我们会吃饱了撑着没事干，特意来找你麻烦不成？

    实话告诉你吧，要我们杀掉你的，正是你们净斋之中的人！”

    “什么？！”突然听到方奎说是净斋当中有人想要自己的命，霜痕顿时有些不敢相信的惊声道。

    突然听到这个消息，心中一紧张，一不留神，毒药顿时侵入脏腑，只见她的瞳孔已经开始渐渐的失去颜色。

    而包围在方奎四周的长剑，也因为她毒药侵入脏腑而开始变得暗淡起来。

    霜痕感觉自己的身体越来越轻，视觉开始百年的模糊起来。

    看到她快要支撑不住了，方奎的嘴角顿时露出一个阴狠的笑容，随着霜痕毒性的侵入，长剑也不禁开始慢慢的后退。

    “哈哈真是天助我也！”看到霜痕因为心神震动而导致剧毒攻心，方奎猛地大笑一声说道。

    然后就看到他手中的弯刀，飞快的转动起来，然后向着周围的长剑攻击而去，在避开其中一柄长剑后，身体猛地飞身逃出！

    方奎的一系列举动霜痕自然是全都看在眼中，此时她才明白，方奎所说的一切都只是为了拖延时间，然后趁机逃脱！

    “死吧！”

    冲出来的方奎，二话不说直接就举起双刀，然后狠狠的朝着霜痕砍来！

    看着距离自己越来越近的两把双刀，霜痕眼底深处闪过一道挣扎之色，最终像是决定了什么似的，双眼缓缓闭上，全身上下猛地涌现出一股恐怖的气息。

    突然，就在双刀快要砍在她身上的瞬间，只见她的双眼猛地睁开！

    “轰”

    一股超越八重的恐怖气息猛地从她的身体中浮现而出，此时再看的她的一双美目，瞳孔竟然完全呈现出一种神秘的白色。

    就连她的皮肤也在这一刻，瞬间布满了寒霜！

    而再看方奎，只见他此时竟然诡异的定格在空中，通过他的眼睛可以清楚的看到一丝深深的恐惧。

    “死吧”

    霜痕的声音不含有任何感情，说着，然后就见她展开手，紧接着就看到在她的手掌之中，一个白色的光球缓缓浮现而出。

    光球狠狠的推出，直接命中方奎的胸口！

    “砰”

    一声爆响，紧接着就看到光球在方奎恐惧的目光中，轰然爆炸，而方奎则是瞬间便蒸发的干干净净！

    “噗嗤”

    在灭杀了方奎以后，霜痕体内的毒性也已经浸透到心脏中，一口黑血猛地喷出，然后眼前一黑，倒头就朝下掉了下去！

    而在她掉下去的瞬间，只见那九柄长剑则是在原地旋转几圈后，瞬间合二为一，回到了她的身边，然后跟着她一起向下掉了下去

    甲板上，顾尘依然紧闭着双眸，只是若仔细看去的话，就会发现，在他的丹田部位，只见一个绿色的光球，发着绿色的光芒。

    而白熊则是早已经变回了它本来的面目，静静的趴在他身边，为他护法！

    而此时意识空间内，顾尘正一脸不解的望着那个静静盘坐在他面前的透明光人。

    “这就是须弥空间吗？”他自言自语道。

    在了解了顿悟之后，他开始修炼起了须弥空间，这须弥空间与其他的武学功法完全的不一样。

    修炼它需要不断的感悟，起先他就算是有意识空间的帮忙，也始终无法成功的在丹田处另外开辟一个空间。

    但是与他不同的是，坐在他面前的这个透明光人，却是很快开辟出了子空间。

    而就在他绞尽脑汁的时候，在他的脑海中猛地划过一句玄之又玄的话语！

    光滑

    一花一世界，一草一天堂，一恒河沙，一沙一界

    “一花一世界，一草一天堂”顾尘嘴里不停的念道着这几句话，就想是着魔了一般，嘴里不停的念道着。

    不知道过了多久，只见他的一双星眸当中，瞬间爆射出一道明亮的光芒。

    “没错，既然一花一世界，一草一天堂，一沙一世界，那么我的身体也可以是一个世界，我的每一处都可以是一方世界！”

    看着面前坐着的透明光人，顾尘有些兴奋的说道。

    而就在这时，他的丹田旁边，猛地出现一点绿色的光芒，顾尘知道那就是他的子空间的雏形！

    心下激动之余，赶忙开始端坐在一便照着须弥空间的修炼方法，开始修炼起来。

    须弥空间共分为三重境界，第一重境界为‘空间’，第二境界为‘世界’，至于第三境界则是‘大千世界’！

    若是能够修炼到第三重境界的话，他就可以说是真正的永生不灭了！

    明月高悬，繁星密布的夜空下，顾尘丹田处的绿光也是越来越大，最后猛地爆发出一道璀璨的光华，然后隐没不见。

    缓缓睁开双眼，顾尘的嘴角浮现一抹笑容，他已经成功的在丹田处开辟了一个子空间！

    看到静静趴在他身边，为他护法的白熊，顾尘心底不禁划过一道暖流。

    可就在他准备起身的时候，异变顿生！

    只见在他头顶上空，猛地出现一个黑色的物体，正以极快的一种速度向下俯冲而来。

    待那黑色物体距离船越来越近的时候，顾尘这才看清楚，这是一个拥有绝色容颜的白衣女子。

    而在这白衣女子的周身，则四散着一股股黑色的气体，这些气体不断地从她身体中向外散发出来！