
    王家

    “啪……”

    茶水木桌统统碎裂一地，只见王昆此时正一脸阴沉的看着站在底下的众人。

    “废物，全都是废物！”王昆怒吼道。

    他现在非常的愤怒，就在刚才传来消息，王灼竟然当众引爆爆炎晶，至使学院围观的学生受伤。

    这件事发生以后，副院长欧阳子震怒，也正是因为这一点，让整个十二小族被学院一方抓到了把柄！

    对于王灼的死，他却是没有任何的感触，在他看来，王灼的死，一让他感到不舒服的就是损失了一个天才！

    其他的在他看来，死人是没有任何值得留念的价值！

    “哈哈…王昆兄这是怎么了，为何发如此大的火呢？”

    就在此时只见门外突然走进三名中年男人，为首之人面容英俊，双眼炯炯有神。

    而他身后两人，则是一身灰衣麻布，低着头一脸得卑躬屈膝！

    看到这三人，王昆表情一凝，挥手驱散家族众人，然后朝着来人拱了拱手道：“原来是仲管家，不知道仲管家今日怎么又空到寒舍呢？”

    眼前之人正是仲家的管家，仲门，一身实力深不可测！

    “实不相瞒，是夫人让我前来的。”仲门眯眼看着王昆，淡淡的说道。

    闻言，王昆的眉头不禁一皱，沉吟道：“夫人是为了二公子的事？”

    “哈哈，王昆兄果然聪明！

    没错，二公子被那个狗杂碎打成废物，家主正在闭关，夫人震怒。

    但是碍于和学院的约定，我们不放便亲自动手，所以夫人希望你王家可以帮忙！”

    仲门淡淡的说道。

    闻言，王昆面上看不出任何的一丝表情，但是心里却早已经是将那个夫人给骂了不知道多少遍了！

    他不明白这个女人脑子是不是有毛病，十二小族虽说是不如六大家族，但只是一个仲家，就想要命令他这个王家族长。

    难道不觉到有些可笑吗？

    像是看出王昆心中所想一般，只见仲门嘿嘿一笑，上前来到王昆的身边低声说道：“王家主，夫人说，她曾无意中听到有人说，你们王家和关家最近掐的很凶。

    如果你能够帮她将顾尘除掉，作为报答，我仲家会帮你们解决关家的问题，你看如何！”

    闻言，王昆眼神不禁一凝，心中暗道一声好计谋，看来这仲家是有备而来的！

    倘若我不答应的话，他们肯定会出帮助关家的人来对付我王家，明着说是寻求帮忙，实则是威胁！

    不过顾尘是肯定要除去的，如果要是能够因此而和仲家搭上线的话，倒也是一件不错的选择！

    不如做个而顺水人情，让仲家去对付关家，到时候就算是欧阳子副院长怪罪下来，我王家也可以撇的干干净净。

    想通此中关键，王昆决定答应仲家的要求，于是想了一想，佯怒道：“我十二小族之间的私事，不需要外人插手。

    我们自然能够处理好，这一点就不劳烦仲家了。”

    见王昆没有直接拒绝自己，仲门心中安安一笑，然后又说道：“王昆兄所言甚是，只不过关家近日，实在是有些嚣张。

    所以夫人决定给予他们一点教训，不知道王家主一下如何？”

    说着，和王昆对视起来，二人眼都透露着某种不言而喻的神色。

    ……

    这一日，又是看起来无比平静的一天，但是神龙学院内部却是非常的不平静。

    继顾尘一招废掉仲家二公子仲因之后，又一件大事，再一次让顾尘之名传遍了整个神龙学院！

    同时关于顾尘的所有信息被人传了又传，一时间神龙学院的许多天才都纷纷叫嚣着要向他挑战！

    ……

    顾尘的院落之中，只见此时他眉头紧皱，四周无数的灵气不断围绕着他旋转。

    “喝!”

    一声沉喝，双眼猛地睁开，两道精光一闪而逝。

    缓缓起身，看着有些阴沉的天空，顾尘脸上尽是一片兴奋之色。

    距离上次与王灼战斗，已经过了有半个月的时间，这半个月以来，他身上的伤势也都完全的恢复。

    而且他的天地心经也已经达到了第三重的巅峰，只需要一个契机就可以彻底的突破。

    而且他隐隐觉得，一旦自己突破到第四重，就会有什么意想不到的变化等着他！

    “战斗果然是最佳的修炼方式！”

    感受着身体内那飞速运转的天地心经，已经丹田里面滋生的精纯灵气。

    他就不由得感到一阵兴奋！

    突然，像是想到什么似得，不禁抬头向着北宫羽的阁楼望去，但却是空无一人。

    自从当日受伤醒来后，就不见了北宫羽的踪影，如今北宫羽的院落之中只留下了司徒峰一人。

    根据司徒峰所说，北宫羽已经跟随师傅立阳真人去了高年级修行，估计以后是回不来了。

    就连他自己都不知道，不知不觉间，他已经习惯了一抬头就能看到北宫羽。

    如今半个月的没有她的消息，心中总感觉少了一种什么东西。

    “砰砰……”

    就在这时，只听一阵剧烈的敲门声响起，还不待他去开门，就见唐万直接撞开大门跑了进来。

    “我说兄弟，好消息啊！”只见唐万一脸兴奋地说道，而在他身后，司徒峰也是走了进来。

    虽然司徒峰一向沉着冷静，但是顾尘依然看而已从他的眼中看到一丝兴奋。

    按理说胖子遇到事情有这种眼神很正常，怎么就连司徒峰也是如此表现，一时间不禁有些疑惑。

    对着二人说道：“究竟是什么事，慢慢说。”

    “兄弟，你知道荒古世界吗？”唐万一脸神秘的说道。

    闻言，顾尘的眼神不禁一凝，对着唐万沉声说道：“难道荒古世界已经开启了吗？”

    听到顾尘的话，唐万显示一愣，然后就将头摇的跟拨浪鼓似得，便要还边说道：“还没有，不过也快了。

    不过我要说的不是这个，我了这次荒古世界的开启，学院决定破格录取，中年级的一些天才，进入高年级。

    这样一来，我们就有进入高年级的机会了，到时候就可以跟随学院的人，前往荒古世界！”

    听到这番话，顾尘不禁一愣，心中想不明白学院这次这样做到底是为什么，按理说荒古世界就算是去再多的人，也无济于事。

    在那种地方，根本不是人多就可以决定的，一旦荒古世界开启，九州大陆之上的所有天才肯定会全涌向哪里，要是实力不够的话，恐怕一进去就会被人斩杀！

    就算是以他如今的实力，去了那种地方，都不敢说可以全身而退，更何况是其他人。

    左思右想不明白后，他也不再多想，而是冲着唐万道：“胖子，你说的这个选拔是怎么回事？”

    闻言，唐万这才说道：“这次选拔的具体地点是在学院的一处秘境当中。

    在这片秘境之中有许多高年级学生，他们会阻挡我们通过选拔，除此之外还要防止秘境当中的凶兽攻击！

    最终只要是顺利通过的，就可以直接被破格晋升为高年级！然后就可以拥有参加荒古世界的资格！”

    闻言，顾尘点了点头，便不再言语，他始终觉得这件事情中处处透露着一丝诡异。

    但就是说不上来到底哪里不对劲，想不通以后，他也懒得再去想！

    索性直接问道：“什么时候开始？”

    “明天！”唐万回答道。

    ……

    神龙学院深处的最高峰上，一名黑一老者，神色凝重的看着远方阴沉的天空。

    “钱万贯，该做的老夫这边已经完成了，就看你金宫如做了！”说完，老者一步踏出，身影消失在天地间！

    而远在万里之外的一座岛屿上，钱万贯摸着下巴，望着阴沉的天空，冷笑道：“欧阳子那老东西已经开始行动了。

    接下来就看其他人怎么做了……”

    与此同时，在九州大陆的最南端，一座绵延数万里，到处都是白骨的山脉之中。

    一名面容白净，满头白发的老者，睁着一双浑浊的老眼，望向天边。

    许久之后只见这名老者缓缓叹了一口气后说道：“既然已经开始了，那我魔宫也要早做准备了！”

    一时间，九州大陆上的所有超级势力，都开始蠢蠢欲动起立，一场席卷整个大陆的风暴即将来临！。

    ……

    大夏国某处

    这是一片群山环绕的建筑群，庞大的建筑群几乎将整个山脉掏空。

    在这片建筑群最后方的某处楼阁之内，一名白衣女子，正双手拖着香腮，双眼痴痴地看这远方。

    嘴角还不时的漏出一抹迷人的微笑，要是有人在此的话，肯定会惊得下厨病来不可。

    因为这人正是有着冰山女神之称的净斋长老，霜痕！

    自从上次与顾尘分别，回到净斋以后，她就时常会想起和顾尘在海上的那段时光。

    他一直在告诫自己，自己与顾尘是不可能存在任何可能的，但是心里越是压抑，那股思念之情就越发的强烈。

    关于她此时的状况，她明白这就是所谓的“爱”，她不否认，自己已经是爱上了顾尘。

    “咚…咚…咚…”

    就在此时，门外突然传来一阵敲门声。

    思绪被打断，霜痕脸上不禁浮现出一道不耐之色，冷声道：“什么事？”

    “霜痕长老，天心长老找您。”门外传来一阵柔弱的声音。

    听到是天心找自己，霜痕的眉头不禁一皱，略一思索后说道：“知道了！”

    说完，身影一闪便消失在了原地……