
    “第一战，胜者魏诚！”随着裁判的一声公布，台下又是一阵热烈的欢呼声

    继承人之战过后就是后援之战了，如果继承人请来的后援胜利的话，那么后援就可以代表继承人继续发起挑战。

    “下一战，顾尘对战柳潇潇！”

    裁判说完，直接便消失在原地。

    闻言，顾尘将双眼一眯，身体身体瞬间便从原地消失不见，等再次出现的时候，已经是站在了擂台之上。

    紧接着，台上也是一人影一闪，然后一身黑色长衫的柳潇潇顿时出现。

    柳潇潇一出现，台下的喊叫声，瞬间便响成了一片，一些热血的年轻人甚至开始当众表白。

    “咯咯小弟弟，你可要让着点姐姐呦。”柳潇潇看着顾尘，一边走一边说道。

    一副我见犹怜的柔弱表情，让人看了不禁想要将其搂在怀里狠狠的蹂躏一番。

    看着面若桃花，娇艳欲滴的柳潇潇，顾尘眼神不禁一顿，心道一声媚术！

    媚术，主要依靠灵魂之力作为攻击手段，让人防不胜防，要是一个不小心，被对方侵入心神的话，很有可能直接被控制，从此变为行尸走肉一般的存在。

    不过媚术虽然强大，可要是灵魂之力不够强大的话，一个不小心就有可能受到反噬而死！

    不过她的媚术对于顾尘来说，基本上不可以完全免疫！

    因为顾尘的灵魂可是与魔脑合为一体的，以魔脑的灵魂之力，恐怕就算是天道都休想战胜，跟何况是她一个区区的人间少女！

    看着向自己款款而来的柳潇潇，顾尘眼中闪过一抹戏谑之色，假装出一副对柳潇潇极其痴迷的样子！

    “告诉姐姐你叫什么名字？”柳潇潇来到顾尘身边，对着他轻轻核了一口气，一脸温柔的说道。

    为了配合她，顾尘装作一脸呆滞的样子，木讷的说道：“顾尘。”

    “那，你为什么来到这里？”柳潇潇继续以一副魅惑的语气，问道。

    感受到耳边传来的女子呼气的热度，顾尘强惹着心中的躁动，继续木讷的说道：“我是来帮魏诚取得胜利，然后帮他达成心愿。”

    而站在台下的众人看到柳潇潇竟然仅凭几句话，就将顾尘制服，纷纷目瞪口呆，不知道该说什么好。

    至于站在台下的魏诚，也是眼神凝重的看着场内的情形，他没想到顾尘竟然会折在柳潇潇的媚术上，这一场估计要败北了。

    “哈哈，什么顾尘，不过如此嘛！”阁楼上的柳猛看到这一幕，顿时哈哈大笑起来。

    而听到他的话，所有人的神情都不禁一紧，距离他最近的王继则是赶忙推了推他然后示意坐在一边面无表情的杨洪！

    毕竟杨洪对顾尘可是非常的看好，现在柳猛这么一说，无异于说杨洪没眼光，这不明摆着打脸吗。

    经过王继这么一提醒，柳猛猛地一怔，这才反应过来，看向杨洪的眼神不禁有些害怕起来。

    但是对于众人的这番举动，杨洪丝毫没有在意，依旧只是面带微笑的看着场内

    擂台上，柳潇潇听到顾尘说帮助魏诚完成心愿，于是好奇的问道：“什么心愿？”

    “等他成为城主继承人，就像一个叫柳潇潇的女人提亲。”顾尘依旧木讷的说道。

    “哗”

    听到顾尘的话，擂台之下的众人顿时哗然，此时看向站在擂台边缘的魏诚的眼神，顿时变了样。

    有嫉妒、有愤恨、有惊讶，谁都没有想到魏诚的心愿竟然是娶到柳潇潇！

    此时不光是台下的众人赶到惊讶，就连柳潇潇也是被惊得有些呆在原地。

    “魏诚说，如果在城主继承人和你之间做一个选择的话，他”

    “他什么？”突然听到顾尘的话说一半不说了，柳潇潇顿时有些急切的问道。

    不知道为什么，她非常的想知道在城主继承人和她只见，魏诚究竟会怎样选择，所以突然听到顾尘有些断断续续的话，顿时急了起来。

    话说到这里，只见顾尘眼神突然由迷茫变得清澈起来，然后看向柳潇潇的目光中，为不可察的闪过一丝戏谑。

    身体瞬间从原地消失，而柳潇潇还没来得及反应，就感到腰间一痛，然后整个身体瞬间便凌空飞了起来。

    而她身体所飞的方向，正好巧不巧的是台下魏诚所在的地方！

    魏诚此时正被顾尘的一番惊世骇俗的言论所震惊，哪还能发现正在飞过来的柳潇潇。

    “砰”

    还在发愣中的魏诚，突然感到身体上砸来一个柔软的物体，双手更是下意识的将其抱住。

    低头一看，竟然发现是柳潇潇，而此时柳潇潇也是刚反应过来，就感到自己落入了一个温暖的怀抱当中。

    “胜者，顾尘！”

    此时裁判大声说道，可奇怪的是，台下竟然没有一个人为他欢呼，所有人此时全都将目光放到了抱在一起的魏诚和柳潇潇身上。

    此时成为全场焦点的二人，也是发现了此时场内存在着的尴尬，于是赶忙松开对方，一脸尴尬的将头别过去。

    “砰”

    一声闷响，只见在阁楼高处的柳猛，脸色阴沉的将座椅上的一角，轰然炸碎！

    “那小子从一开始就没有中媚术！”

    闻言，所有人的脸色，也是变得有些难看起来，所有人都没想到，刚才他们还在杨洪面前表现出对顾尘的不屑，以及对传言的夸大的蔑视。

    可是没想到，很快顾尘就用行动，彻底的打了他们的脸。

    其中尤其是柳猛的面色最为难看，现在回想起他刚才所说的话，就感到脸上一阵火辣辣的疼。

    “他可是连鬼道宗和黑魔教都不曾放在眼中的一个奇怪少年”

    这时，只听杨洪突然眯着眼说了一句有些莫名奇妙的话，然后便在众人眼中消失不见。

    虽然杨洪的话说得有些莫名奇妙，但是在座的几人又岂是傻子，这话很明显就是再说，你们不要太过自以为是，比起在极北的三大超级实力，云海城根本不足以被其放在眼中。

    魏天看着站在擂台之上的顾尘，眼中莫名的涌现出一股莫名的意味，就是因为这个少年的出现，让他原本的布局，出了些许差错。

    “顾尘吗，你能找到这样的帮手，看来是真的长大不少呢。”

    魏天看着已经和顾尘一起离开的魏诚，眼底深处猛地闪过一缕精芒，然后直接便离开了阁楼。

    至于其他三人，在相互对视一眼后，也是陆续的离开

    本该是一场华丽的战斗，就被顾尘以这种方式结束，所有人一时间都感到有些不适应起来。

    “今天的继承人之战到此结束，明日继续！”裁判公布一声后也是瞬间从原地消失不见。

    顾尘的住所内，此时魏诚正一脸气氛的盯着顾尘。

    “为什么要那样做，你知道被那个女人缠上我有多难受吗？”魏诚有些无力的说道。

    “你那是什么表情，我帮你得到一个大美人，你不谢谢我就算了，竟然还一副深仇大恨的表情。”

    不知都为什么，看到一副少年老成的魏诚，顾尘就想逗逗他，从看到魏诚的第一眼起，他就感到二人由很大的相似之处。

    同样是不甘屈居于命运之下，奋起反抗。

    他看过魏诚的天赋，无论从哪方面看，都不适合走上修炼一途，可尽管如此，这个与他相差不多的少年，依然是从一个什么都不是的普通人，变成了如今人们眼中的少年天才。

    这期间要承受多大的痛苦和努力，作为过来让你的他，比任何人都要清楚。

    也正是因为如此，在见到魏诚的第一眼起，他就答应了老曹的要求。

    “先不说这个了，如过我所料不差的话，你的身份应该已经被那些老家伙们知道了，我想现在那些老东西应该已经开始准备怎么对付你了！”

    魏诚面色有些凝重的看着顾尘，顿了顿后又继续说道：“而且明天就全看你一个人的了，虽然不想承认，但是面对那两个对手，我没有丝毫的胜算！”

    看着魏诚眼中不甘的神色，顾尘自然是明白他的意思。

    的确，无论是魏泽诚，还是那个最强的王哲，以他现在三重的实力，还真不是其对手！

    而且那个王哲，给他的感觉，与现在拥有剑魄的鬼道相比，也是不遑多让，所以明日的战斗，将会是一场苦战！

    “放心吧，一切就交给我了，虽说不敢稳胜，但是若有人想要胜我，也不是那么容易的事情！”顾尘看着魏诚的双眼，淡淡的道。

    听到顾尘坚定的话，魏诚莫名的感到一阵心安，这种感觉让他第一次体会到了哥哥的温暖。

    而与此同时，在云海城的某处，王家家主王继，正用一副无比严肃的表情看着这个让他感到无比自豪的儿子！

    “哲儿，事情就是这样，你有信心战胜你的对手吗？”王继问道。

    闻言，只见王哲缓缓抬起头，用不含任何感情的声音，对着王继说道：“我很期待与他一战，但是会不会胜利，我不保证！”

    说完，也不理会身后的王继，而是直接扭头就走。

    看着走远的王哲，王继眼中一片复杂之色，然后缓缓地叹了口气，自语道：“也许让你失败一次，也未尝不是一件好事！”

    城主府某处

    “诚儿，你父亲所说的话，你都听到了吗，明日上场后，记得使用母亲给你的东西！”

    一个身体被纱帐挡住的曼妙身影，对着站在外面的魏泽诚说道。

    “是，母亲，孩儿一定谨记！”魏泽诚单膝跪在地上一脸严肃的说道。