
    “怎这怎么可能？”看着已经是碎裂成块的护盾，魏泽诚有些不可思议的自言自语道。

    此时的他，早已经没有了之前的神气，脸上尽是一片落寞之色，他从未想过，一向自诩为天才的他，尽然败得如此干净利落。

    “不可能，我是不可能输的！”

    突然，只见他猛地站起，脸色狰狞的望着顾尘，眼中怨毒之色，不断的闪现着。

    “这是你自找的！”说完，就看到他从怀中，缓缓拿出一粒红色的丹药，然后一口吞下！

    “这是，释生丹！”当魏泽诚拿出丹药的瞬间，坐在阁楼上的众人同时说道。

    而杨洪在看到丹药的一瞬间，眼神中闪过一道寒芒。

    释生丹，一种可以通过透支自己寿命从而将实力提升的丹药，通过这种丹药，使用者可以在自身拥有的境界上提升一个等级。

    正因为如此，才被命名为释生丹，意为释放生命之意！

    次丹药是被一个名为炼丹宗的小宗门发明，但是由于太过毒辣，最后被抛弃，而这个炼丹宗也因此逐渐没落，最后彻底的消失。

    “魏城主，这是释生丹吗？”王继有些不确定的，朝着坐在一边脸色有些难看的魏天问道。

    闻言，所有人的目光都不禁看向了魏天。

    面对众人的疑问，魏天脸色阴沉的点了点头

    擂台之上，看着面前实力暴增至武道五重境界的魏泽诚，顾尘面露几讥笑的道：“哼，狗急跳墙了吗！”

    “顾尘，今日只有用你的死，才能解我心头之恨！”魏泽诚红着眼，对顾尘吼道。

    闻言，顾尘却是不屑的一笑，冷哼道：“以为凭着药物，强行将实力提升至五重境界就有用吗？”

    说完，不再废话，崩云腿瞬间使出，身体从原地消失，等再次出现的时候，已经是在魏泽诚的身后，一个鞭腿狠狠的朝下甩去！

    “砰”

    要知道速度，也是一种超强的威力，当速度发挥到极致的时候，就能体现出它的强大。

    被发挥到极致的崩玉腿命中，就算是真正的五重实力也会身受重伤，更何况仅仅是一个依靠药物强行将实力的提升上来的冒牌货呢。

    只见在看到顾尘消失的一瞬间，魏泽诚刚想要反抗，就被直接轰飞，面对强势的顾尘，他根本没有丝毫的反抗之力！

    “咳咳扑哧”

    爬起来的魏泽诚在一阵剧烈的咳嗽声过后，猛地一口黑血喷出，此时他再次看向顾尘的眼神，之前眼中的嚣张，已经完全被恐惧所代替！

    “胜者，顾尘！”

    裁判在确定魏泽诚没有再战之力后，大声的公布了胜利的人后，便架起魏泽诚消失在了原地。

    “顾尘顾尘”

    在裁判公布顾尘胜利以后，全城顿时沸腾起来，也不知道是谁第一个喊起了顾尘的名字，很快全场都开始跟着喊了起来。

    这一刻，顾尘之名，瞬间响遍全场，然后响彻苍穹！

    云海城上空，一艘战船缓缓驶过。

    “顾尘？”战船之上，一名绿衣少女在听到这句话的时候，不禁皱起眉头喃喃自语。

    这名少女，正是当日与顾尘一同在地下世界探险的吕倩。

    当日九重炼狱的心脏被炎吞掉，意识被魔脑吞噬，最后导致整个世界彻底的崩溃，在世界消失的瞬间顾尘被修复的紫晶圣椅所救。

    而万宇则是直接用空间石瞬间离开，当回到地面的时候，魔宫就像是疯了一样发动整个极北之地的势力开始寻找顾尘的下落。

    如今竟然在这里听到顾尘的消息，自然是想要下去告诉一声

    而此时，就在所有人都为顾尘的胜利而欢呼的时候，只见一道蓝色的身影闪过，然后就看到一名身姿挺拔，手拿黑色长剑的冷峻少年突然出现，正是云海城公认的天才，王哲！

    “你就是顾尘？你很强！”少年看着顾尘淡淡的问道。

    看到王哲出现，台下正在喧闹的众人顿时一静！

    全场瞬间变得寂静一片，所有人都一脸期待的看着台上最耀眼的两位天才，所有人都想知道，这个两人之中到底谁才是年轻一辈的最强者。

    看到王哲的瞬间，顾尘的表情不禁微微一怔，然后说道：“你也很不错！”

    “那便战吧！”说完，长剑瞬间向前刺出，散发着凌厉剑气的长剑，划破空气发出嗤嗤地声响。

    看着冲过来的王哲，顾尘眼中也是战意升腾，大喝一声：“战！”

    崩云腿也是瞬间使出，毫不退让的迎着王哲冲了上去!

    “砰砰”

    由于二人的速度都太过于迅速，台下的众人只能看到一连串的残影掠过，和一些肢体撞击的声音。

    “砰”一声闷响过后，两到人影迅速的分开。

    只见顾尘衣衫有些破损，清秀的脸颊上被王哲的长剑划开一道血槽。

    再看一边的王哲，同样是面山无光，左脸部位被顾尘一拳打中，已经是青肿一片，胸前一个手掌印清晰可见。

    “再来！”

    一声怒吼，顾尘率先向前冲了出去。

    碎石掌不断的使出，密密麻麻的掌印将王哲团团的围住！

    看着这些将自己围住的掌印，望着眼中精光一闪，手中的长剑瞬间出击，一道森寒的剑光闪过。

    只见顾尘所使出的碎石掌瞬间被破！

    只是面对一个在剑道上，天赋丝毫不输给鬼道的天才，顾尘又岂会用这么简单的招数来对付他呢。

    就在王哲用剑将碎石掌破掉的瞬间，只见一道耀眼的明亮光束瞬间出现，狠狠的向着他的胸口击来！

    “哼！”

    一声冷哼，只见王哲反手拿剑，猛地一个转身，长剑从下往上狠狠的来了一个上挑！

    “嗖”

    “嗖”

    一道是顾尘破天指所发出的灵气光束，一道是王哲长剑所散发出的剑气！

    “轰”

    剑气和光束狠狠的相装在了一起，顿时发出一道剧烈的响声，烟尘四起，土砾翻飞！

    待烟尘散去，露出两道遥遥相对的身影，正是顾尘和王哲二人。

    “嘶”

    看到这一幕，台下围观的众人，纷纷倒吸了一口凉气，他们谁都没想到，望着和顾尘竟然能够战个平分秋色！

    “王家主，王哲贤侄的实力当真是不错啊！”阁楼上，柳猛有些酸酸的说道。

    这也难怪他会感到不平衡，柳家三代单传，没想到到了这一代，竟然是女子，这让本就是没有什么天赋出众弟子的柳家，更是有点雪上加霜！

    好在柳潇潇虽然是女子，但是实力天赋还是有的，只不过女子终为外，此时再看到王哲拥有如此实力后，自然是有些不舒服。

    “王家主过赞了。”面对柳猛的赞叹，王继却只是淡淡的笑了笑。

    “的确不错，老夫有个不情之请，不知道王家主可否答应？”

    就在此时，只听坐在边上的杨洪突然说道。

    听到杨洪的话，所有人都不禁先是一愣，然后就是一脸羡慕的看着王继。

    而当事人王继也被杨洪这突如其来的话说得有些懵了，经过一边的魏天提醒后这才反应过来。

    “驻守大人有什么吩咐尽管说，在下定当办妥！”

    看到王继如此，杨洪眼中闪过一丝赞赏之色，然后又说道：“其实这件事，对王家主来说，也未尝不是一件好事。”

    闻言，王继有些疑惑的看着满头白发的杨洪说道：“哦？不知道是什么事情？”

    “那就是，等一会王哲战败后，希望他可以加入皇室禁军中，为天朝效力！”杨洪淡淡的说道。

    闻言，阁楼上顿时一片死寂，谁都没有想到，杨洪的目的竟然是王哲！

    擂台上，顾尘看着望着，眼中战意升腾，他已经好久没有与同一级别的人如此战斗过了。

    此时能够碰上一个棋逢对手的人，自然是无比的兴奋了。

    “王哲，一战定输赢如何！”

    顾尘大声说道，全身上下那充斥着的蓬勃战意，更是连台下的人都能够清楚的感受得到。

    来自顾尘神身上的那股战意，王哲自然也是能够感受得到，神情一肃，眼神中同样充斥着逼人的战意！

    长剑一横，遥遥地对着顾尘，这一刻他用行动表明了自己的意志！

    看到王哲的表现，顾尘的嘴角微微一裂，双手开始不断地划动起来，紧接着，风云色变，四面八方的灵气开始疯狂的向着这边涌现。

    紧接着所有人就感受到一股恐怖的灵压顿时出现，一些实力弱小的人，则是直接被压得喘不过来气来，更有一些普通人则是直接被压得吐血倒地。

    感受到这股恐怖威压的王哲，面色顿时变得凝重起来，他知道，决定胜负的时候到了！

    只见他缓缓将手中的黑色长剑放在胸前，身心完全的放松下来，很快就看到一股灵气的漩涡出现，漩涡越转越大，最后形成了一个巨大的灵气龙卷。

    再看顾尘这边，同样是一个无比巨大的灵气龙卷，在不断地扩大着，两个龙卷彼此遥相呼应，一时间风云色变，狂风侵袭，整个城主府的广场上空，顿时呈现出一片末日来临的景象。

    看着王哲全身山下所涌现出来的凌厉剑意，和那股淡淡的威压，顾尘的眉头不禁一皱。

    这股威压他曾在鬼道的身上感受过，这是只有领悟了中阶剑魄的人才会有的气息。

    上次知道鬼道领悟了中阶剑魄就想要切磋一番，但因一些事情耽搁了，这次能够再次碰到领悟中阶剑魄的天才，自然要好好站上一战！

    想到这里，顾尘眼中冷芒一闪，心中一声怒吼。

    “人印！”

    “轰隆隆”只听一声震耳欲聋的声音响起，一只白皙的手掌，穿透空间，缓缓浮现而出！

    而与此同时，一边的王哲也是沉喝一声，瞬间就看到一柄擎天巨剑猛地浮现而出，静静的浮现在他的头顶。

    巨剑之上散发着一股恐怖的剑道威压，与顾尘的人印对峙着！

    “战！”

    “战！”

    两声怒吼同时响起，然后就看到人印狠狠的朝着巨剑镇压而去，而巨剑也是毫不退让的向着人印劈去！

    胜败将在此一举！