
    擂台之上，看到顾尘居然能够躲得过自己连续的两击，王灼也不由得开始正视起了这次的战斗。

    显然对于顾尘，没有他想象当中的那么不堪一击，从现在开始，他也要认真了，要不然很有可能在阴沟里翻船也说不定。

    看着王灼手里的兵器，顾尘眼中也是透露着一抹凝重之色，对于仙器他不是没有遭遇过，反而曾经还亲自打爆过一件仙器。

    与万宇手中的死镰之刃不同，王灼手中的仙器可是完全属于他自己的，无论是在运用的熟练度，还是对仙器的掌握，万宇都要逊色于王灼不少。

    “你难道就只会逃跑吗？”王灼看着顾尘讥笑道。

    闻言，顾尘却是不答话，缓缓抬起手臂，紧接着就看到一道明亮的光束，猛地从他的指尖处激射而出！

    “嗖……”

    光束以极快的速度向着王灼的胸口而来。

    以顾尘如今的实力，所使出的破天指威力可想而知！

    看到顾尘使出的这道光束，王灼眼神一凝，他本能的想要多开这一击。

    这时人类对危险的一种潜意识的躲避。

    没有任何的犹豫，战戟狠狠的向着脚下的火精石擂台一戳，身体借力向后侧方猛地一闪。

    “轰……”

    一声巨响，只见就在他刚闪开，破天指的攻击也是如期而至，只见一声巨响过后，破天指击在了擂台上，留下一个一寸深的坑洞。

    看到这一幕，底下的众人不禁都纷纷倒吸一口凉气。

    火精石的坚硬可是出了名的，没想到今日竟然被顾尘仅仅是一击就被击出了一个坑洞，这又能如何不叫人惊讶呢。

    看到这么近的距离，对方竟然能够躲得开自己的攻击，顾尘也的面色不禁有些凝重起来。

    “哼！”

    只见王灼冷哼一声，身体瞬间从原地消失不见，等他再次出现的时候，已经是顾尘的身后。

    战戟带着一股恐怖的威势狠狠的朝着顾尘的后脑劈下，是要将个给斩杀至此！

    “嗤……”

    战戟没有任何阻碍的劈入顾尘的后脑，然后一路畅通无阻的向下辟出。

    见到这一幕，所有人不禁纷纷倒吸一口凉气，下意识的向后退去，眼中尽是一片不可思议之色。

    显然他们都没有想到，顾尘面对王灼，顾尘尽然没有丝毫反抗之力的背直接斩杀！

    当然震惊的还包括站在人群之中的唐万等人，只见此时，唐万的面色却是一片铁青，手指关节处更是被他内的泛白。

    一旁的司徒峰同样也是眼中一片森寒，看向王灼的眼神，恨不得立刻冲上去将其斩杀。

    三人之中最平静的倒是北宫羽，只见他仅仅只是皱着眉头，眼中透露着一抹思索之色，看着擂台之上的情况。

    看到顾尘竟然毫无反抗之力的被自己给打中，王灼的眼中不禁闪现出一抹兴奋之色。

    可就在此时，异变顿生！

    就在王灼还因为斩杀顾尘而兴奋的时候，只见眼前的顾尘竟然开始慢慢变得透明，最后消失不见。

    “这是…这是残影！”

    看到眼前这一幕，王灼的瞳孔不禁猛地一缩，刚想要快速离开原地，可是已经迟了！

    只听身后突然传出一声冷喝，紧接着就感到背部猛地遭受到一记重击！

    “砰…噗嗤…”

    众人只见原本还是好端端的站在原地的王灼，在其身后突然出现一道人影，然后就看到王灼吐血到飞出去！

    这一切都发生在电光火石之间，众人都还没来得及反应，就被眼前的这一幕，所惊呆在当场！

    所有人都没有想到，刚才还是王灼站在上风，可转眼之间，就看到王灼就像是死狗一般，被达飞出去。

    当然，观战的人之中，也不乏一些高手，比如说高年级就有人看清楚了这一系列的战斗过程！

    就在刚才，王灼冲到顾尘身后的同时，已经被发现，所以顾尘提前就用一种极快的速度，绕到了他的背后，在他放松警惕的一刻，果断出击！

    这一些列动作看似简单，可要是真做起来，就算是高年级的一些人，也不一定可以做出！

    看着已经吐血倒在地上的王灼，顾尘眼中杀机一闪，崩云腿使出，身影几个闪烁间，便快速的来到了王灼的面前。

    手中碎石掌没有丝毫犹豫的，狠狠印下，是要将眼前这人斩杀！

    这个王灼，早在乱神山脉的时候，就对他动过杀心，这次竟然主动提出生死战，想要替王家出掉自己。

    对于这种一心只想要自己死的人，他是绝对不会介意现在就将其彻底的抹除！

    碎石掌带着一股强劲的劲风，狠狠的劈下，眼看着就要将王灼的脑袋拍碎！

    可就在此时，只见王灼猛地一个翻身，多了过去！

    “砰……”

    顾尘的攻击落空，拍在了擂台之上！

    “恩？”

    见对方竟然能够躲开自己的这一击，顾尘不禁一怔，不过也没有多惊讶，站在原地淡淡的看着已经是做好防御的王灼。

    “咳……

    不得不承认，你的确很强，在这中年级之中的确可以称得上是顶尖！

    但是无论如何你今日都必须要死！”

    缓缓站起身，咳掉一口鲜血后，王灼看着顾尘说道，眼中尽是一片森寒之意！

    “你说的倒是比你的实力要强的多！”顾尘淡淡的道。

    “顾尘，你不要太嚣张了，我告诉你，之前是我大意了，现在开始，我就要你见识一下升龙阁第一的真正实力！”

    说完，只见他全身上下顿时涌现出一股强大的灵压，手中的战戟也不禁脱手而出，开始围绕着他的四周不断的旋转着！

    “神龙战法！”

    一声大吼，只见战戟的尖端部分猛地发出一股金黄色的火焰，在空气中不断地燃烧着！

    见到这一幕，观战的众人不禁纷纷惊呼起来。

    “竟然是神龙战法！”

    神龙战法，一种丝毫不逊色于低阶神通的武学，配合仙器战戟所使出的威力，更加是强的不可思议！

    “这武学的威力，竟然有如此之强！”

    感受到那从战戟上所传来的强大威力，顾尘心中不禁一沉，显然对于王灼还有如此强大的招式，而感到震惊！

    “震惊吧！这是我当年拼死从鬼禁岛之中得来的禁忌武学！”

    听到鬼禁岛，周围所有人都不禁纷纷睁大双眼，不可思议的看着此时正一脸疯狂之色的王灼！

    鬼禁岛，光听名字，乍一听自然是一座岛屿，可事实恰恰相反！

    它并不是一个岛，而是一座存在于神龙学院内部的一处学生历练之地！

    传说这鬼禁岛并非是学院的人所建而成，它的存在没有人知道究竟是什么时候的事情。

    唯一知道的就是，鬼禁岛之内全都是冤鬼亡魂，犹如传说当中的鬼域一般，怨灵横行，恶鬼当道！

    据说在鬼禁岛的最深处，甚至有实力堪比仙人的鬼物存在，正是因为这一点，学院才明令禁止，实力不够者不得入内！

    众人唯一清楚的就是，鬼禁岛只有实力达到冲五境界以上，并且最少掌握一门神通。

    否则是无论如何都不可能被允许进入其中。

    “没想到他竟然进去过？”不远处的古树上，左丘飒眯着眼若有所思的道。

    “从他的气息上来看，应该只是进入到了外围三线吧。”长发少年依然是眯着眼微笑道。

    闻言，左丘飒这次倒是没有再多说什么，重新又将目光放到了擂台之上。

    ……

    此时擂台之上，气氛却是无比的凝重！

    只见王灼手中的战戟直接腾空而起，竟然诡异的画作一条金黄色的巨龙，朝着顾尘一口咬下。

    誓要将他瞬间吞噬！

    冷眼看着向自己扑来的蛟龙，顾尘却是一生冷哼，毫无惧色的向前冲去！

    “仅仅凭借一门相当于低阶神通的武学就想将我打败？”顾尘一跃而起，双手连连挥动。

    顿时就看到数十道光束铺天盖地的向着巨龙激射而去！

    看到这一幕，王灼的脸上终于露出一丝震动，他无论如何都没有想到，顾尘竟然能够发出如此之多的破天指！

    刚想要将战戟收回，可现在已经晚了，只见巨龙和破破天指在空中相撞！

    “轰隆隆……”

    一声巨响过后，顿时一道恐怖的灵压向着四周四散开来，向着人群之中散发而去！

    可是就在擂台下众人打算逃跑的时候，只见那有火精石组成的擂台猛地爆发出一道环形屏障，将这股恐怖的灵压给老老的所在里面。

    最后就连这股灵压也被这道屏障给完全吸收，然后一切又恢复了平静！

    这时，众人定睛一看，只见擂台上的一幕，顿时震惊了所有人！

    只见王灼的战戟此时竟然诡异的碎裂为好几截，静静的躺在地上。

    在看王灼，此时却是脸色阴沉的看着地上碎裂为好几截的战戟。

    “这是义父送给我的战戟，它是我最珍贵的东西，你竟然敢将它回去，我一定要杀了你！杀了你！”

    只见王灼此时脸色阴沉，双目通红，就连头上的青筋也都一根根的爆出，原本英俊的面容，此时却是变得狰狞可怖至极！