
    “就此别过，后会有期。”霜痕看着站在船头的顾尘，淡淡的说道。

    此时顾尘面色一片平静，但是心中却是有一丝淡淡的不舍在其中。

    但是有些话，放在心里就够了，没有必要说出来，因为一旦说出来那么只会徒添彼此之间的尴尬。

    顾尘心中不舍，霜痕心中又何尝不是呢，这大半个月，无微不至的照顾，已经让她的心里深深的烙上了顾尘的影子。

    “再见…”

    一声淡淡的话语过后，只见霜痕的身影便消失在了原地。

    看着她刚才站的地方，顾尘微微的叹了一口气后，摇头又重新走进了船舱之内。

    但是他不知道的是，就在头顶的云层之上，霜痕却是眼神复杂的看着顾尘，许久之后身影一闪才离开。

    ……

    这一日，海上风平浪静，顾尘的船静静的向前行驶着。

    “吼……”

    一声兽吼猛地传出。

    只见在船上，一只体型巨大的白色庞然大物突然出现，一双湛蓝色的眼眸之中，闪烁着灵动的光芒。

    这正是一直被顾尘用血脉之力疗伤的白熊。

    顾尘的血脉之力中所蕴含的气血之旺盛，对于身为凶兽的白熊来说，无异于是大补之物。

    通过这次的疗伤，无意中竟然又将它血脉之中的一些天赋给激发了出来，这如何能不让它感到兴奋。

    “砰……”

    可就在它兴奋的想要再次大吼一声的时候，突然从船舱之中废除一只鞋，狠狠的拍在它那无比巨大的脑袋之上。

    “笨熊，你给安静一点，既然伤好了就给我变回原来的样子！”

    船舱内传来顾尘有些愤怒的声音。

    自从霜痕走后，已经过了三天的时间，这三天的时间里，他一直都在苦修。

    虽然因为血脉之力的激发，导致他的经脉被堵，但是同时他还发现了一个意外之喜，那就是现在的他已经可以慢慢的控制住这些红色能量。

    炎说过，虽然这些红色能量和他有关，但是因为顾尘的身体素质太弱，为了让心脏不受到太多的压力，只能任由其发展。

    要想防止其不断的溢出，就要是自身的境界不断地提升，然后强化身体素质，是心脏可以承受的住这些能量的冲击。

    而这次血脉的觉醒，让他的身体素质有了一个质的提升，所以他已经可以初步的将其控制。

    如此一来，他就不用再担心这些红色能量不断的在身体当中淤积，最后将经脉给彻底的堵死。

    除此之外，通过这次战斗，他还将碎石掌的第三层，修炼到了一个极致的境界，现在他已经开始尝试着修炼第四层，势！

    关于‘势’，这是一种非常奇妙的境界，众所周知，拳有拳意，剑有剑意，刀有刀意，无论是掌法还是拳法，到了最后修炼的就是境界。

    可是这“碎石掌”，却是一种特殊的存在，它要求先领悟掌法的意境，然后将这种已经无限的放大，最后在掌法使出的刹那，形成一种势！

    有了这股势，就可以将对方的招式，笼罩在自己的势之中，这样一来，无论是什么样的招式，只要一旦被他的势所笼罩住，那么等待对方的只有失败!

    领悟碎石掌第四层，需要靠自己，这一点就连魔脑的意识空间都无法帮忙。

    还有就是，通过这次的战斗，他的心法，天地心经的第三层，也已经到了最顶峰，只需要一个契机他就可以突破。

    总体来说虽然这次的确很危险，但是相对的收获也是不少。

    “不知到他们怎么样了，是不是以为我已经死了。”看着一望无际的大海，顾尘眼中不禁露出一抹思念之色。

    ……

    而与此同时，神龙学院内北宫羽的小院之中，众人的脸色却是极其的难看。

    “哼，要战就战，难道我们还怕了他不成！”唐万脸色阴沉，捏着拳头狠狠的砸在桌子上。

    而坐在他旁边的司徒峰，面上同样是不好看，如果仔细看去的话，就会发现，他的左腿处正有点点血迹从中渗出。

    “小姐，明天就让我和唐兄上吧，这几天你消耗的实在太大了。”司徒峰看着坐在上首，面色无比苍白的北宫羽说道。

    自从上次从藏剑谷回来以后，北宫羽变得就更加的冷漠起来，除了对自己人意外，其他人却是看都不看一眼。

    当日北宫羽在打败王越后，逼问顾尘的下落，最后一怒之下将其丹田废除。

    这件事彻底的触怒了身为十二小组之首的王家家住，王昆！

    对于王家来说，像王越这样的天才是不可多得的，小小年纪就已经是六重强者，这样的实力要是放在一些小的宗门宗门之中，都可以当上长老甚至是宗主的存在。

    就这样被北宫羽，一言不合就彻底的废掉，这如何能不让王家暴怒。

    但是就在王昆下令要严惩北宫羽一行人的时候，一直以来对北宫羽都是默不作声地立阳真人，这一次却是一反常态的表示支持。

    有了身为八重强者的立阳支持，王家就算是在怎么强大，最后还是不得不擦去正当的手段。

    这样一来，不得不让王家将所有的动作都听了下来，但是这件事对于王家来说，无异于是打脸。

    在立阳的强势镇压下，即使是王昆，也不得不低头，因为立阳是神龙学院四大主任之中，唯一没有家族的人。

    如果得罪了他的话，那么后果很有可能是导致其他家族全都敌视王家。

    到时候，恐怕以王家的实力，根本不会是所有势力的对手。

    况且这件事本就是王家有错在线，是他们派王越前去刺杀顾尘，最后顾尘是消失了，但却被北宫羽站斩杀，也算是死有余辜。

    但是明着王家因为立阳的出面不敢有太大动作，可不代表背地里不会使一些手段。

    “不用了，王家要对付的人是我，更何况，我也想要和某些人把帐好好的算一算!”

    说着，北宫羽一双美眸之中，泛着泠泠的寒光，而在她说话的瞬间，一股炽白色的剑气猛地爆发。

    众人见此，全都沉默不语，他们都清楚，北宫羽之所以会变成这样，这与顾尘的消失，有着密不可分的关系。

    顾尘现在身死未卜，归根结底，这一切的原因都是因为北宫羽而起，所以她现在非常的自责。

    “小姐，我想顾兄应该还活着，当日他送我们离开之前不是说过吗，所有人都会被传送到不同的地方，也许他被传送出神龙学院也说不定。”

    司徒峰看着北宫羽有些其憔悴的脸，想了想后还是上前说道。

    闻言，北宫羽的眼神突然一亮，但随即很快便又恢复了平静。

    只听她冷冷的说道：“如果他真的有什么不测，我会让王家上下为他偿命！”

    听到北宫羽的话，无论是唐万，还是司徒峰，全都是面色一凝，有些惊恐的望着眼前这个看似柔弱的女子。

    这句话如果是别人说出来的，他们也许只会付之一笑，但是这句话是从北宫羽口中说出来的，那就另当别论了。

    以北宫羽的天赋和实力，说出这句话，相信没有人会不重视！

    而且从这一点上，二人也都看的出，顾尘对北宫羽的重要性。

    有一个愿意为你疯狂的女人，人生如此，夫复何求！

    ……

    此时，无心岛不远处的海面上，一艘残破的大船正缓缓地向前行驶着。

    甲板上，顾尘面色严肃的席地而坐。

    四周的灵气，更是疯狂的向着他的丹田部位涌去，白熊则是一脸警惕的趴在一边，为他护法。

    没过多久，只见周围所有的灵气猛地一顿，然后骤然加速，然后全部纳入他的子空间之内。

    许久之后，顾尘这才缓缓睁开紧闭着的双眼，嘴角勾起一个舒心的微笑。

    “终于将子空间内的灵气完全注满！”顾尘淡淡的说道。

    “吼……”

    就在此时，只听趴在他身边的白熊突然一声低吟发出。

    闻言，顾尘不禁向前看去，只见不远处一个绿色的岛屿突然出现，随着船的不断前进，岛屿也是看的愈发清晰起来。

    “到了……”

    看着不远处的岛屿，顾尘的眼中不禁流露出一抹怀念之色。

    而此时，在他的腰间那象征着神龙学院中年级学生的令牌，已经泛起了淡淡的光晕。

    ……

    与此同时，神龙学院的广场上，却是人山人海，不断的有人潮涌动。

    就在两日前，升龙阁排名第六的仲因，以及排名第十的王画和第九十八的南宫残花，突然向排名地九十七的北宫羽发起挑战。

    而让众人意想不到的是，一个默默无闻，甚至没有进升龙阁的中年级学生，唐万竟然向排名第十的王画挑战！

    更让所有人意想不到的是，北宫羽的仆人，一个鸣叫司徒峰的四重初期的人竟然敢向排名第九十八的南宫残花发起挑战。

    而双方挑战的代价也是非常的惊人，如果北宫羽一方输，北宫羽就必须将其在藏剑谷内得到的伪真兵交给仲因，并且退出神龙学院!

    反之，仲因一方输的话，则要交出所学的所有武学以及神通，并且下跪道歉！

    按理说没有进入升龙阁的学生，是没有资格向阁内的人发起挑战的，可是让所有人都没有想到的是，这么荒唐的一起挑战，竟然被高层所默许。

    更让所有人都没有想到的是，一个叫唐万的胖子，竟然击败了身为升龙阁排名第十的王画，一举成为新晋的升龙第十!

    当然，排名第九十八的南宫残花依然是以一招，险胜了司徒峰。

    今日是最后一次的决战，如果北宫羽今日再输的话，那么最后就只能退出神龙学院！