
    冰川之巅，两道身影紧紧相拥在一起。

    “顾尘，不要难过，我本就是一个该死之人，现在这样，对我来说，也是一种解脱。”

    冰清看着顾尘一脸心痛的表情，笑着安慰道。

    “炎，没有办法了吗？”

    顾尘对则会心里的炎问道。

    之前炎之所以没有出现，也是因为冰清的缘故，在察觉到顾尘心中还有一个灵魂的关系，为了防止幻境的实战，所以冰清才将他与顾尘的灵魂隔绝。

    至于魔脑，则是她根本没有能力察觉的到，而且她就算是察觉到了也没有那个实力屏蔽。

    “没有，现在整件真兵都已经损毁，就算她是与真兵意识独立存在的，可有一点是不可能改变的，那就是她寄宿在这件真兵当中，兵毁灵灭!这是规则！”

    炎冷酷的说道。

    听到炎的回答，顾尘的神色不禁又是一暗。

    但是就在这时，闹中却又传来了魔脑那阴沉的声音。

    “规则？炎，你还是那么天真，所谓的规则只是对那些弱者的束缚罢了！”

    闻言，炎顿时大怒，冷哼道：“既然你这么看不起规则，又是怎么被封禁的呢？”

    也许是炎的话，戳到了魔脑的痛楚，只听他怒喝一声。

    “找死！”

    “怎么？想动手不成？别忘了这是在哪，到时候大不了一起玩完！”

    一只被魔脑威胁，炎这下也是一阵火起，嚷嚷着要和魔脑一起去死！

    听到炎的威胁，魔脑却是没在回话，炎说的对，一旦他二人动手，受到的伤害反而会是顾尘，如果顾尘的灵魂破碎，那他们也会跟着消失！

    但是没有说话，并不代表魔脑就此服输，只听他一声冷笑后，对着炎说道：“既然你对你的规则那么相信，本座就让你见识见识，规则在本座的面前只是个屁！”

    说完，对着顾尘冷声道：“小子，让那个灵体放松心神，本座可保她永生不灭！”

    闻言，顾尘顿时大喜，赶忙对着冰清吩咐道:“冰清，一挥不管发生什么，你都不要反抗!”

    看到顾尘一脸认真的表情，冰清虽然疑惑他要干什么，但是在最后的分别时刻，也不忍心拒绝，于是只好点头，以示同意。

    “你想干什么？”听到魔脑的话，炎顿时有一种不好的预感！

    可是魔脑并没有理会他的话，紧接着就看到在顾尘的身体表面，突然浮现出无数的黑色云雾，云雾越来越多，很快便将冰清给完全包裹。

    “顾尘，这是什么？”被黑色云雾包裹住的冰清，一脸好奇的问道。

    闻言，顾尘开口安慰道：“这个可以救你！”

    虽然不知道顾尘是打算怎么救治自己，但出于对顾尘的信任，冰清还是选择了相信。

    “我知道了，我知道你究竟打算敢什么了，你这个疯子，你快点住手”

    突然炎大声吼道。

    “闭嘴，本座今日就让你见识一下，所谓的规则，在我面前，究竟有多么的不堪！”

    听到炎那又些慌张的喊叫声，魔脑似乎格外的兴奋，对着炎冷声说道。

    “小子，我一会就将她送入鬼域之中，你有什么话，最好现在就说，到时候错过了可别后悔！”

    魔脑冷声说道。

    闻言，顾尘顿时大惊，有些不可思议的道：“送入鬼域？为什么？”

    “哼，人间她呆不下去，妖域不适合，天界她打不开，所以只能去鬼域！”这时，炎突然冷声哼道。

    闻言，顾尘的眉头不禁深深的皱起，她没想到魔脑说的救下冰清，竟然会是送入鬼域。

    “小子，你最好考虑清楚，要么让她死，要么送她去鬼域，以后还有见面的机会！”见顾尘突然犹豫，魔脑冷声说道。

    听到这话，炎也是暂时放下对魔脑的成见，对着顾尘说道：“小子，去鬼域也不是不可以，你日后若是实力强大了的话，随时可以去看她，这只是暂时的分别，切莫因小失大！”

    其实，炎所说的这些，他又何尝不明白，只是，对于鬼域，他可也说是比任何人都要了解，虽然冰清的实力放在人间来说很强，但是到了鬼域也

    只能沦为一般的小鬼！

    鬼域的残酷可是丝毫不比人间差，少有不慎就会魂飞魄散，从此彻底的消失！

    许久之后，顾尘有些沉重的道：“让我和她见最后一面！”

    话音刚落，就感到身体一轻，画面一转，他便出现在了冰清的面前。

    正在一片灰蒙蒙的空间中四处打量的冰清，眼前突然人影一闪，然后就看到顾尘正一脸不舍得看着她。

    见顾尘的脸色有些不好看，以为他失败的冰清，刚想要上前安慰，不料却被其直接拥入怀中。

    “清儿，待会你要去一个无比危险的地方，你要记住，在那里一定要照顾好自己，不要轻易的相信任何人！

    我一定，会来接你！”

    顾尘紧紧的抱着冰清，在她耳边沉声说道。

    听到顾尘的话，冰清不禁一阵沉默，许久之后，这才轻声问道：“要去很久吗？”

    闻言，顾尘缓缓放开怀里的冰清，看着她明亮的眼睛，沉重的点了点头，然后就将魔脑要送她去鬼域的事情讲了一遍。

    听完顾尘的讲述，冰清也是一阵沉默，不过，她是一个看的开的女子，扶了扶耳角的碎发，然后笑道：“能够继续活着，我已经很开心了，只是不能呆在你身边有些遗憾罢了！”

    “小子，我这此帮了你这么大的一个忙，你得答应我一件事作为报酬！”这时，魔脑的声音突然传出。

    闻言，顾尘的眉头不禁一皱，但还是说道：“只要你能够平安的将冰清给我送入鬼域，我就答应你！”

    “本座答应过的，就一定能做到，这一点你不必怀疑！”魔脑淡淡的说道

    冰川高空，一个漆黑的圆形光罩静静的漂浮着。

    “你这样做，不怕被发现吗？”

    炎淡淡的问道。

    “哼，诸天万界，鬼域是最奇特的存在，就算是他们，也不可能察觉的到，而且就算被察觉到，也休想找到我！”

    说完，只听魔脑突然一声大喝。

    “开！”

    “开”字话音刚落，就听到一阵轰鸣声传出，顿时天地色变，无数的幻境，在这一刻瞬间破碎，所有人都纷纷惊醒！

    而于此同时，在外面不断攻击的蛟龙，突然像是遇到什么恐怖的事一样，纷纷不安的吼叫起来！

    “吼吼”

    无数的蛟龙在恐惧的吼叫声中瞬间化作飞灰，惊醒过来的众人，全都一脸恐惧的看着这一幕。

    “咔嚓咔嚓”

    无数的黑色闪电，不断地在天空闪现。

    “轰”

    一声巨大的轰鸣过后，只见一道一人粗细的黑色闪电，狠狠的劈在不远处的那座城池之上。

    眨眼间，原本气势恢宏的一座上古城池，在这一道恐怖的黑色雷霆之下，被毁灭了一大半！

    “嗖”

    就在此时，只见在天梯的最上方，突然出现一道耀眼的紫色光束，光束约莫一人粗细，直冲天际。

    “嗡”

    一声剧烈的轰鸣声传出，然后众人救看到在天梯的最上方，也就是光束的尽头，突然出现了一个圆形的黑色通道口！

    紧接着，在光束的底部，突然缓缓浮现出一个漆黑的光球，黑色光球不断上升，很快便上升到了高空，来到了黑色通道口处。

    “咔嚓咔嚓”

    黑色雷霆不断地劈打在那道紫色的光柱上，但是那些毁天灭地的黑色闪电，劈打在光束上，却是对其没有造成丝毫的影响。

    “嗡”

    光球终于一闪，进入了黑色通道内，然后消失不见。

    就在光球消失的瞬间，顾尘也终于从幻境中醒来，而于此同时，他的心中也响起了一个声音。

    “尘，我好舍不得，除了母亲，从来没有人理解过我，也从没有人说爱我，你是唯一的一个，清儿好开心，清儿会等你，一直，永远”

    听到这个声音，顾尘的心中突然感到一阵钻心的疼痛。

    “清儿，你放心，我一定会去鬼域找你，不会让你等太久的！”

    顾尘在心中默默的说道

    当鬼域之门消失的瞬间，天地也再一次恢复了平静，地下世界的天空，也再一次恢复了它原本的样貌。

    “轰隆隆”

    只是就在此时，异变顿生，只见链接着天梯的那扇门，轰然一声，碎成了粉末。

    紧接着，就看到天梯竟然也开始不断崩塌，而同时坍塌的，还有地面。

    漆黑的深渊开始浮现而出，大地就像是一只张开嘴的巨兽一般，誓要将众人全都吞噬一空，见此，众人纷纷大惊失色。

    一个个的就像是疯了似的，争先恐后的向上爬去。

    像一些站的靠后点的，则是直接掉了下去，然后掉入那无尽的深渊之中，从此尸骨无存！

    看到这一幕，顾尘也顾不得伤感，直接使出崩云腿，身体瞬间便化作一道残影，消失在了原地！

    而紧跟在他身后的，则是一直站在她不远处的吕倩。

    看着飞奔在前的顾尘，吕倩不禁有些疑惑的看着他，不知道为什么，她总感觉刚才的事情会与顾尘有一些关联，可没有证据她也不好乱说。