
    “没想到你竟然会有真兵的意识？

    不过我和它可不一样，虽然我是在真兵的身体里，可并不归它管哦。”

    冰清看着顾尘，眯着眼笑道。

    闻言，顾尘不禁一愣，他不明白眼前的这个女子究竟是什么样的存在，竟然能够一眼就看出真兵意识与自己融合。

    同时，心里也是越发的凝重起来。

    “你究竟是什么人？”顾尘凝重的问道。

    闻言，冰清却是很爽快的说道：“我是这里最后一个考验的灵体，我叫冰清。”

    “我很好奇，你竟然能够将真兵的意识融合。

    不过你可别大意哦，因为这里，就算是它都不了解，我可是拥有这里的一切支配权！”

    不等顾尘说话，冰清又是脆声说道。

    闻言，顾尘的面色，不禁又是变的凝重起来，如果冰清说的是真的话，那么事情就会变得更加棘手起来。

    “你不用担心，我们来玩个游戏吧，只要你赢了，我就让你离开！”冰清看着顾尘一脸凝重的表情，突然轻笑道。

    “什么游戏？”看着面前一脸纯真的女子，顾尘实在是无法接受她回事一个十恶不赦的人，于是出声问道。

    “游戏就是，你要在三息之内爱上我，否则的话，认为你输！”

    冰清依旧是笑眯眯的样子，可是她说的话，却让顾尘险些一个跟头栽倒在地。

    他从未见过，竟然有如此的考验，在三息之内爱上一个人，而且还是一个从未见过的人，况且对方还是你的敌人。

    “我做不到！”顾尘很干脆的拒绝道。

    与其让他在三息之内爱上眼前的这个女子，倒不如直接让他痛快的战斗一场来的干脆。

    可是，有些事情，不是他愿不愿意就能决定的。

    只见冰清突然上前，来到他面前，笑眯眯的说道：“不可以，你必须在三息之内爱上我！”说完，一双蓝色的大眼睛倔强的瞪着顾尘。

    看着面前纯净，没有一丝杂质存在的双眼，顾尘不禁一阵的无奈。

    对眼前的女子，他实在是提不起一点战斗的心思！

    “看着我!”

    突然，只听冰清无比认真的说道。

    闻言，顾尘下意识的看向了冰清的双眼

    “糟糕！”

    等他反应过来时，一切已经为时已晚，因为就在他的目光，触碰到冰清眸子的瞬间，两道湛蓝色的光柱突然浮现而出。

    他想要将视线移开，可任凭他怎么努力，自己的目光就像是被吸住一样，根本无法偏移分毫。

    就这样，一息过去了，顾尘依然没有任何的感觉，就那么注视着冰清的双眼。

    两息过去了，他依然没有任何的感觉，只是从面前这个女子的眼中仿佛看到了某种渴求。

    “她在渴求什么？”看着眼前这双纯净无瑕的眸子，顾尘不禁开始沉思起来。

    时间就这样在不经意间，很快就过去了，第三息也过去了。

    “时间到了，三息已过，我怎么可能……”

    就在顾尘嘴角上扬，想要说些什么的时候，异变顿生！

    就在这一刻，他的头突然感觉无比的昏沉，眼前一黑，一头栽倒在地。

    就在他倒地的瞬间，隐隐看到远处突然飞来一个熟悉的白色身影，向着站在一边的冰清冲了过去。

    ……

    “顾尘…顾尘…”

    正在睡梦中的顾尘，突然听到一阵熟悉又虚弱的喊叫声。

    微微一睁眼，只见在他的旁边，竟然躺着一个白衣女子。

    仔细一看，这不正是应该早已经离开的天玲吗，只见此时的天玲正浑身是血，面色苍白的躺在一边。

    一双暗淡无光的眼眸中闪烁着一丝不舍的神色。

    “天玲，你怎么会在这里，你不是离开了吗？”看着躺在地上的天玲，顾尘赶忙跑过去将其抱在怀里。

    “顾尘，她好厉害，我竟然败了！”天玲虚弱的说道。

    闻言，顾尘眼神一寒，心道自己终究还是被她的外表所蒙骗了吗。

    “以我六重巅峰的实力，竟然被她一招打败……”天玲一脸落寞的说道。

    六重巅峰的实力，竟然敌不过她一招，冰清的实力究竟有多强，其实顾尘心中已经有了一个大概的猜想。

    “没关系，以你目前的实力，输给她并不算什么丢人的事。”看着满身是伤的天玲，顾尘叹了口气后说道。

    “你为什么会在这里？”这时，顾尘才想起来，天玲应该离开冰之谷才对，可为什么又会出现在这里。

    通过了解，顾尘这才知道外面发生了什么事。

    原来就在魔脑吞噬了真兵意识的同时，没有了意识存在的真兵，也开始失去控制。

    而天玲等人在离开不久后，便发现一道紫色的光柱冲天而起，方向正是冰之谷，担心顾尘安危的天玲只好又返了回来。

    就在她赶到后不久，便被场内的一幕所惊呆了，无数的蛟龙枯骨，燃着黑色的火焰，向着一道透明的大门攻击。

    顾不得其他的天玲，在护卫们的掩护下，直接向着顾尘所站的位置冲了过来。

    没有了意识的真兵，自然是无法妨碍天玲，很快天玲便来到顾尘身边，可是谁知道她的手刚碰到顾尘的肩膀，便被一阵恐怖的吸力将灵魂给吸了进来。

    进来的第一眼，便看到了冰清向他下手的瞬间，愤怒的天玲，自然是二话不说，直接向着冰清攻击了过去。

    之后的事，就是现在这样了。

    听完天玲的话，顾尘也会想起来，他在昏倒之前，的确是看到了一个熟悉的白色身影，向着冰清攻击过去。

    “天玲，她人呢？”

    顾尘指的自然是冰清，听到顾尘的问话，天玲摇了摇头表示不知道。

    不过很快，就看到她眼神古怪的看着顾尘，开口说道：“那个人让我转告你一件事。”

    闻言，再看天玲一脸古怪的表情，顾尘眉头不禁深深皱起，沉声说道：“是什么？”

    “她说记得你和她的约定，而且她一定会赢！”

    说完，天玲又紧接着问道：“她说的约定是什么？”

    看着天玲扑扇着一双大眼睛，正一副很有兴趣的表情，顾尘不禁感到一阵的头疼。

    “没什么，只是一个她根本不可能赢得赌约！”

    说完，直接抱起天玲，向着一处全是由冰所铸成的高峰走去。

    将天玲放下后，顾尘不禁有些奇怪的看着她说道：“我说公主殿下，你脸红什么？”

    听到顾尘的问话，天玲眼中闪过一丝慌乱，然后低头道：“没什么，只是有点热而已。”

    话虽如此，可她的表现却是有很大的掩饰成份在里面。

    不过此时的顾尘也没心思去在意这些细节，他现在非常的想知道冰清到底在玩什么把戏，为什么明，明可以斩杀天玲，却只是重创。

    看着坐在一边沉思的顾尘，天玲的眼中闪现着明灭不定的光茫。

    “轰隆隆……”

    就在这时，一声惊天的轰鸣声，突然响起。

    只见，天空中突然出现一道寒冰组成的大门，缓缓打开，剧烈的轰鸣声从中传出。

    看着出现的大门，顾尘的面色不禁开始变的阴沉起来。

    “天玲，一会站在我身后，不要乱动！”顾尘吩咐天玲一声后，独自来到了冰门之下。

    “吼……”

    一声愤怒的吼叫声传出。

    然后就看到一只全身惨白的巨大犀牛从天而降，直接朝着顾尘吼叫一声冲了过来。

    “哞……”

    森寒如刀的犀牛角，直直的冲着顾尘的心脏顶来，这一角要是被顶个正着的话，他肯定会被顶个粉身碎骨！

    望着冲过来的犀牛，顾尘面色一片阴沉，双手之上灵气喷涌而现。

    “碎石掌！”

    心中一声沉喝，碎石掌第三层的实力，瞬间使出，直接朝着对方的头颅狠狠拍下！

    “轰……”

    这头犀牛仅仅只有相当于武道二重境界的实力，对于顾尘来说，以碎石掌的威力，一掌下去，犀牛瞬间便被拍的四分五裂。

    只是犀牛碎裂后，想象中的血肉模糊并没有出现，只见那些犀牛的残骸，全都变成了碎成块的冰块。

    “这是…冰？”

    看着眼前的场景，顾尘的眉头不禁深深的皱了起来。

    “嗷……”

    不等他放松，紧接着就听到又是一声愤怒的狼吼声传出，只见一头全身都由寒冰塑造的冰狼轰然出现。

    这还不算完，紧接着就看到数百只冰狼轰然乍现，从冰门中跳了出来。

    “吼……”

    狼群朝着他不断地呲牙怒吼着。

    “吼……”

    一声怒吼过后，狼群直接朝着顾尘和天玲冲了过来。

    “找死！”

    一声怒吼过后，碎石掌瞬间使出，在崩云腿的加持下，他的身影不断地窜来窜去。

    每经过一只冰狼，很快便会有一只冰狼瞬间炸裂开来。

    密密麻麻的狼群，不断地向着顾尘涌来，但尽管如此，顾尘依然死死的将身后的天玲护住。

    每当有一只冰狼突破防线，很快便会被顾尘一指破天指打得粉碎。

    “吼吼……”

    无数的冰狼，不断的从门内涌出，向着顾尘和天玲嘶吼着冲来。

    随着顾尘消灭的冰狼越多，后续涌来的狼群也就源源不断的冲了过来。

    而且实力也是越来越强劲，从一开始的仅仅只是相当于二重的实力，逐渐的变成了相当于三重境界的实力。

    随着时间的推移，顾尘的身上，也渐渐开始出现伤痕，而站在他身后的天玲，则是满脸复杂的看着，在狼群之中，死死挡在他身前，不让狼群前进一步的少年身影。