
    听到南宫小枫的威胁，顾尘却是眉毛一挑，不屑的道：“今天这闲事要是别人的，我说不定可以当做没看到。

    但这事是和你有关，我就不得不插上一脚了。”

    听到顾尘的话，南宫小枫的脸色瞬间变得阴沉起来，拳头捏的紧紧地。

    想要上前教训顾尘一顿，可是他心里非常的清楚，二者之间的实力差距。

    顾尘可以秒杀仲因，打败王灼，以自己的实力，根本不是其对手，现在冲上去，只会是自取其辱。

    以他和顾尘的关系，说不定还有可能被其斩杀至此，现在最起码还活着，要是死了的话，就真的什么都没有了。

    于是他寒着脸说道：“顾尘，不要以为你打败了王灼，就可以为所欲为。

    实话告诉你，这才试炼选拔中的高年级之中，我哥也来了，识相的就赶紧走，要是我哥知道了，绝对饶不了你。

    你虽然在中年级实力无人能敌，但是在高年级面前，根本不值一提！”

    说完，还一脸不屑的看着顾尘，典型的狗仗人势。

    耳听到南宫小枫的一番话后，张健顿时慌了，眼中露着求救似得目光，看着顾尘道：“顾尘，你别听他胡说。

    他这样做的目的就是为了让你离开，他在拖延时间，实话告诉你。

    就在刚才我和弟弟冒着九死一生的危险，从一处险地之中得到了一株百灵草，没想到却被他看见。

    这才起了歹意，想要将我兄弟二人杀死，然后将百灵草据为己有。

    只要你帮我们脱身，那百灵草我兄弟二人就送与你！”

    听到是百灵草，顾尘的心不由得一紧，百灵草他自然是知道的，那可是有着草中之灵的美称的存在。

    不仅如此，它还拥有温养经脉，淬炼肉身的奇效，这无疑是为突破当前境界的人所准备的良药。

    与多人在突破境界时，都是用灵气直接冲击经脉，这样一来，经脉就会或多或少的受到一些损伤。

    有了百灵草的话，就可以在一定程度上大大的减少，在冲击经脉时，灵气气所带来的伤害。

    除此之外，百灵草最重要的一点，就是可以淬炼肉身，让身体内的杂质被淬炼出去!

    众所周知，四重境界被称之为蜕凡，是从凡人正是踏上修炼之路的标志。

    四重境界以后，身体就会被灵气从里到外的洗刷一遍，直到让人的身体能够达到可以承受灵气的程度。

    但还有一些身体内的杂质却并没有被完全的清楚，这些杂志其实没有什么大不了的。

    只是对灵气的契合度有影响罢了，如果人的身体中不存在任何杂质的话，那就相当于容身于天地。

    这样一来，在运用灵气的熟练度上，自然是无比的顺畅和娴熟！

    此时听到百灵草竟然在南宫小枫的手上，顾尘想都没想直接就决定抢过来。

    如此天地灵草，怎么可以交给南宫小枫这种只知道仗势欺人的废物！

    虽然心中已经有了打算，但他面上依旧是一幅平淡无所谓的样子。

    这个张健虽然看着老实，但是其中的心思，他又何尝猜不到。

    想让自己和南宫小枫相斗，他好坐收渔翁之利，一旦两方两败俱伤，那么最后百灵草还是他的。

    而自己非但得不到任何东西，反而还惹了一身骚，一旦南宫天极到来，最后找麻烦的还是自己！

    “送给我？我要是杀了他，东西不依然是我的？”顾尘斜眼看着张健有些玩味的说道。

    闻言，张健顿时一愣，眼神不禁一沉，开始沉默起来，顾尘说的对，只要杀死南宫小枫，那东西迟早会是他的。

    心中的小算盘被顾尘看穿，张健的脸色也不禁开始彻底的阴沉下来。

    “拿来吧，那东西不是你能够拥有的！”看着此时脸色无比难看的南宫小枫，顾尘淡淡的说道。

    闻言，南宫小枫咬了咬牙，最后从怀中猛地掏出一株碧绿色的小草，狠狠的扔向了顾尘，不甘的对着四名手下沉喝道：“我们走！”

    说完，没有丝毫犹豫的向着树林深处纵身奔去，很快便消失的无影无踪了！

    对于离去的南宫小枫，顾尘并不没有多加理会，小丑一个根本翻不起什么大的浪花，况且现在还不是正面对上南宫天极的时候。

    仔细打量着手中那通体碧绿，支叶中还隐隐有液体流动的小草，顾尘眼中透露着一股欣喜之色！

    有了这个东西，相信自己身体的强度就可以再上升一层，这样一来，对于大灭印的掌握也将会更加的熟练。

    他现在之所以迟迟不肯尝试着修炼地印，有两个原因，其一，是人印还没有被他修炼到极致。

    其二就是身体的强度不允许他施展地印，以大灭印如今的强度，根本不是他所能够掌握的。

    所以他现在非常的迫切安静身体的强度提升上去，武修一途本就是炼体，但是就算如此，想要在四重境界就使用高阶神通，还是颇为勉强！

    所以想要再次加强，那就需要用一些灵丹妙药，只有这样才能够让他最大程度上的将自身强度提升上去。

    如今荒古世界即将开启，到时候他面对的将会是全大陆的天才，就他现在四重的实力，还怎么和人家比！

    所以他现在唯一能做的就是尽一切办法让自己的身体素质高，只有这样才能在荒古世界中存活下来！

    否则他也就之中能沦为别人的踏脚石，最后泯然众人！

    ……

    看着顾尘手中的百灵草，张健眼底深处寒光一闪而逝，然后又一脸堆笑的对着顾尘道：“那个…那个我们兄弟现在可以走了吗？”

    思绪被打断，看着凑过来的张健，顾尘眼底深处闪过一丝不易察觉的异样之色。

    嘴角勾起一抹玩味的笑容，说道：“张健是吧？我拿了你的东西，你会不会恨我，想要杀我？”

    听到顾尘的话，张健申请不禁一怔，随后头便摇的跟拨浪鼓似得，连声说着不是！

    见他如此表现，顾尘心中早已经是一片冰寒，此人能屈能伸，还懂得隐忍，是个人才，明明对自己拿走百灵草很有意见，但神情却是丝毫没有表现出来。

    也正是因为这一份沉着，让顾尘心中的杀意是越来越强，如果是一个正常人，谁会对自己这种做法没有意见。

    自己救了他是不假，可在外人看来，自己的这种行为就是挟恩图报，对于这种行为，又怎么可能没有任何怨言呢。

    他能够这样做的目的只有一个，那就是为了掩藏心中对自己的杀意！

    不过他也不是什么嗜杀之人，既然对方没有动手，他也不会主动出手，毕竟得了人家的东西，再杀人，就有杀人夺宝的嫌疑了！

    深深的看了一眼张健后，点了点头，然后直接使出崩云腿，消失在原地。

    看着顾尘走远的背影，张健的眼神彻底的黑了下来，紧紧攥在一起的拳头，内的嘎嘣嘎嘣的响。

    “顾尘，南宫小枫，我张健一定要你们不得好死！”说完，背上身受重伤的弟弟离开了原地。

    就在他走后不久，不远处从林中突然走出一个人影，正是去而复返的顾尘。

    望着张健渐渐走远的背影，顾尘眯着双眼全身上下的杀气一闪而逝。

    “最好不要给我搞什么小动作，否则定要你死无葬身之地！”说完，直接转身离开。

    刚才听到张健的一番话后，顾尘是真的怒了，自己救了他不说，竟然仅仅是为了一株百灵草，就要致自己于死地！

    况且他本来就是想着拿自己挡枪使，现在赔了夫人又折兵，这又能怪得了谁！

    ……

    与此同时，在另一边，南宫小枫一脸阴沉的带着一群人在一处山谷之中行走着。

    就在此时，只听天空突然传来一声啼鸣，紧接着就看到一只无比巨大的鸟型怪物从天而降，盘旋到他头顶。

    而在这只巨鸟的头顶上则是站着三男两女，而站在最中间的则是一个模样与南宫小枫有几分相似的白衣青年！

    只见这青年面容英俊，五官分明，全身上下都散发着一股逼人的气势。

    “小枫，找我有什么事？”只见这青年皱着眉头，看着脸色有些难看的南宫小枫问道。

    看到这青年出现的一瞬间，南宫小枫的瞳孔顿时一红，带着哭腔说道：“哥，你可要帮帮我啊……”

    “究竟发生了什么事，好好说话！”

    这人正是南宫小枫的大哥，南宫天极，也是学院派高年级到这里，负责试炼的人之一！

    身后的四人，也和他一样都是高年级的人，其实说白了就是冲着南宫天极的身份和实力去的跟班！

    听到南宫天极的话，南宫小枫不敢有任何犹豫，于是就将之前和顾尘的事情，添油加醋的说了一遍。

    听完南宫小枫的话，南宫天极的脸色，已经是无比阴沉，寒生道：“那个小子，现在在哪？”

    闻言，南宫小枫脸上不禁一喜，赶忙道：“我才和那小子分开没多久，这会应该还没有走远。”

    “这点小事，就不劳烦南宫兄你了，就让小妹去将那个不知道天高地厚的小子永远留在这里吧！”

    见南宫天极想要亲自前去，站在他身侧的那名蓝衣女子突然上前说道。

    闻言，南宫天极略一沉吟，于是点了点头，沉声道：“既然苏婉儿小姐愿意前去，那南宫在这里就先说一声谢谢了！”

    听到南宫天极的话，苏婉儿那娇媚的脸庞上顿时涌现出一抹喜色，娇笑道：“南宫兄客气了，那小妹就先行一步了！”

    说完，身影一闪便消失在原地。