
    “踏踏”

    寂静的通道内，传来一阵脚步声。

    看着通道四周的一些上古时期的壁画，顾尘不禁有些感叹上古修炼者的强大和恐怖！

    在一副壁画中，他看到了一只全身漆黑的巨龙，闪烁着通红的巨眸，贪婪的盯着一株长在高峰之上的，通体翠绿的小草。

    就在巨龙腾空而起，打算将其一口吞下的时候，这时，远处突然袭来一道带着恐怖雷霆的巨剑，狠狠的击向巨龙的身中间。

    “嗷”

    突然被袭击，巨龙吃痛大吼一声。

    然后愤然地转身，狠狠的瞪着天边，一名踏空而来的强者。

    经过一番交涉后，巨龙仰天大吼，霎时间，天空乌云大作，隐隐还有一丝丝的闪电浮现。

    传说，巨龙是掌管诸天万界一切雷霆的主人，他们受到天地规则的庇护。

    是上天的宠儿，在最原始的时候，人类还很弱小，于是就将它们作为信仰的对象。

    而随着人类的不断强壮，那些原本被视为神一般的信仰，也逐渐不被重视，更是有一些强大的人类，可以徒手撕碎巨龙，万雷加身而不惧。

    此时在看

    只见巨龙猛地张开龙嘴，数百丈长的身躯，在云层之中若隐若现，紧接着，就见一道水桶一样粗的紫色闪电，瞬间喷出，目标正是远处的那名强者！

    可是对于巨龙则会恐怖如斯的一击，那名强者却是非常的从容，只见他手指并剑，一道冲天的剑光浮现而出，直接冲着巨龙的脑袋劈下！

    巨剑直接阿精巨龙喷出的闪电劈成两半，然后一路势如破竹般，直直的插入巨龙的脑袋上。

    最后，强者将那株药草拿在手上，看都不看巨龙的尸体一眼，然后扬长而去！

    画面到这里也就结束了，不知不觉间，他和吕倩二人已经走到了通道的尽头！

    “这些壁画上所诉讲的事情，应该就是这座宫殿的主人了。”这时一直跟在顾尘身边的吕倩突然畜生说道。

    闻言，顾尘不禁点了点头。

    因为除了那一段屠龙的故事外，还有其他的一些画面，但是里面的人影无一例外不是之前看到的那个强者。

    “上古时期，凡是能够屠龙的强者，无一不是九重境界的超级强者！”吕倩又接着道。

    听到吕倩说这座宫殿的主人很有可能是一名就冲境界的强者，顾尘不禁再一次的想起了，在神龙学院所遇到的那个恐怖的黑衣女子。

    对于九重境界的强者，他可是比任何人都要了解的清楚，直到如今，他依然清晰的记得，当时的情况究竟有多么的危险，要不是有炎在，现在的他恐怕已经是尸骨无存了。

    在整个九州大路上，名面上的最强者，依然是七重境界，一些八重境界的老怪物也不是不存在，只不过这些人都是最后出手。

    在普遍的实力中，八重境界已经是老祖一级，被用来震慑其他实力的存在，更别说只存在于传说当中的九重境界的超级强者了

    “顾尘，想办法和她分开，我感觉到这里有东西是我所需要的！”

    这时，炎突然出声说道。

    闻言，顾尘不禁一怔，这里竟然存在着，能够被炎所看重的东西，这不禁让他有些感到好奇起来。

    可是一时间他也不知道该如何向吕倩说明分开的意思，好歹人家也帮过了自己不少次，总不能在利用完之后，就将人撇开吧，这样也太不是人了。

    可要是不分开的话，炎的存在，吕倩肯定会知道，到时候解释起来，指不定又是一个麻烦。

    不知不觉，二人已经出了通道，这时，一阵金色的强光闪过，一阵噼里啪啦的的战斗声传出。

    大殿之内，此时众人已经是乱作一团，各种武学更是被众人哄抢一空。

    “啊……”只见一名三重武者刚从地上捡起一本武学秘籍，还没来得及看，便被另一个人直接从身后一剑贯穿。

    “哼哼……垃圾，也不撒泡尿看看，这是你能拥有的！”

    说完临走只是还恶狠狠的朝着躺在地上尸体吐了口唾沫。

    类似于这样的事，在整个宫殿内几乎是随处可见。

    “轰隆隆……”

    一声轰响顿时传出，紧接着就看到两道黑色的身影，在空中不断的碰撞着。

    “嘿嘿……魂丹老儿，就凭你也想跟老夫过招？”

    万天裘一脸狞笑的看着尽在咫尺的魂丹，眼神中不屑和蔑视的神色，尽显无余。

    听到万天裘对自己的嘲笑，魂丹的面色是一阵的铁青，却又无可奈何，对方说的是实事，面对已经是一只脚步入七重境界的万天裘，他的确不是对手。

    可是也正因为这一点，才导致他就算是面对万天裘的言语羞辱，也不得不低头承认。

    不过输人不输阵，只听他冷哼一声道：“万老儿，你也别得意的太早，虽然不呢个打败你，但拖延时间这点自信，老夫还是有的！”

    说完，直接朝着万天裘的脑袋，一脚踢去！

    六重巅峰境界的含怒一脚，要是被踢中的话，就算是万天裘，估计也会身受重伤！

    “既然你找死，就怪不得老夫了！”

    知道魂丹的目的后万天裘也不禁顿时大怒，没错，以魂丹的实力，就算不是自己的对手，但想要拦住自己，根本不是什么难事！

    “顾尘，向着最左边的那道金门前进！”这时，炎又说道。

    闻言，顾尘神色一怔，目光不禁向着大殿的前方看去。

    只见十几个一人高的石门紧紧的闭着，在每一道门前，都有人在占据。

    而研所说的那道门前，此时正有一群人死死的守在那里！

    这群人不是别人，正是郭家一行人！

    转过身对着身边，同样是一直注释着另外一道门的吕倩说道：“吕姑娘，在下有些私事要解决，不如我们就此别过？”

    闻言，同样是打算分开的吕倩也是很干脆的应道：“也好，正有此意。”说完还对着顾尘甜甜的一笑。

    “好一个决断的女子！”

    见吕倩丝毫没有掩饰自己也同样打算分头行动的心思，顾尘不禁在底，对其一声赞叹

    “都盯仔细着点，不要放过任何一个人进去！”

    郭金看着身后的家族成员，厉声说道。

    可就在他话刚说完不久，就看到不远处，顾尘正大步朝着这里走来。

    看到来人是顾尘，郭金的脸不禁一沉，这个来头丝毫不弱于万宇和王灼的少年。

    此时看到顾尘向着这边走来，自然是明白顾尘的打算。

    “顾尘小友，万公子吩咐过，这里不许任何人，希望你不哟让老朽难做！”

    没等顾尘开口，郭金就率先说道。

    语气中，威胁之意十足，丝毫不留情面。

    闻言，顾尘还没来得及说话，就听到心中的炎愤怒的说道：“蝼蚁一般的存在，顾尘，直接将你袖口里的魔熊放出，直接将其咬杀！”

    有魔熊如今实力来说，想要咬杀仅仅只有初入六重境界实力的郭金，简直是易如反掌！

    只是碍于身后郭龙的面子，顾尘也不好将事情做的太绝，于是对着郭金言道：“郭家主，晚辈有必须进入这里的理由，还望通融！”

    但是有些人就是这样，你越是给他脸，他就越是不知道自己是谁，该往什么位置上摆！

    “万公子的吩咐，我等自然是会遵守的，又岂会为一些阿猫阿狗破例！”

    郭金还没说话，就听到站在一边的郭楠直接插嘴道。

    说完，还用一副得意的眼神，看了站在最后方的郭金一眼。

    只是他没发现的是，就在他的话刚说完不久，所有郭家的人面色不禁一沉。

    对于顾尘是什么样的人，他们可是非常的清楚，那可是连鬼道宗宗主唯一的子嗣都敢杀的狠人呐，此时却被说成是阿猫阿狗。

    而且还不止如此，那可是同时和天朝皇室，还与净斋天才弟子有着密切关系存在啊，你一个连三流家族都称不上的人，有什么资格去数落他？

    此时就连一向宠着郭楠的郭金，脸色也不禁一阵的难看。

    而周围那些家族的人，在看到这一幕后，在看向郭家众人的时候，都不禁露出一副幸灾乐祸的表情！

    听到郭楠的这番话，顾尘眉头紧紧锁在一起，眼中寒意闪现，冷冷的注视着郭金道：“你确定不让？”

    你确定不让？

    这一句话，相信无论放在哪里，都没有人会相信，这是一个四重境界对着一个六重境界的强者所说的话。

    可是在这里，就有人这样做了，这个人就是顾尘，一个突然出现，像谜一般的少年。

    此时此刻，在场所有人的心中，只有一个念头，那就是够狂！够嚣张！

    而听到这句话的郭金，一张老脸，更是一阵青一阵白，气的哆嗦着身体，连连叫好！

    “好好”

    “小子，你找死！”

    就在此时，从头到尾，一直被顾尘给无视的郭楠，直接举起手中的长剑，狠狠的向着顾尘刺来！

    “聒噪！”

    对于冲过来的郭楠，顾尘看都懒得看一眼，碎石掌直接使出，狠狠的劈在其胸前。

    然后就看到其就像是一只死狗般，毫无招架之力的被轰的吐血倒飞出去。