
    “呼”

    “还是很勉强吗？”仔细感受着自己体内那些被堵塞的经脉，顾尘有些无奈的说道。

    原本以为通过这大半年的不断战斗，他的经脉已经开始松动，用不了多久就可以冲击了，却没想到，偏偏在这个时候，让他得到了上手！

    看着静静套在手上的戒指，顾尘有些无奈的叹了一口气。

    透过窗外望向明亮的夜空，他不由得再次回想起了炎在沉睡前对他所说的话，仔细的感知上手，然后使用它。

    “感知”

    双眼紧紧盯着手上的戒指，很快他的意识就开始变得模糊起来。

    紧接着，他就发现自己突然出现在了一个生机勃勃的世界，潺潺的溪水，郁郁葱葱的树林，湛蓝的天空上几多白云飘荡。

    脚下是一望无际的茵茵绿草，远处不时地还有几朵奇异的花草拔地而起，微风吹起，带起阵阵清香。

    “这里就是戒指内部的空间？”看着四周的景色，顾尘面露震惊的说道。

    他从未想过，一枚小小的戒指内，竟然会有如此神奇的空间存在。

    漫步在这满是生机的世界内，他可以清楚的感觉到，这里的灵气浓郁的，要比外面多了不止一倍。

    而且更加让他感到欣喜的是，在戒指里面，天地心经的运转速度好像丝毫不受影响，着一点发现几乎让他欣喜若狂。

    戒指内部空间很大，大到他走了很久都始终没有碰触到边际，随着对这个世界的深入了解，他发发现了一个奇怪的现象，那就是这里没有一个生灵。

    这一点不禁让他感到奇怪，而就在这时，突然感到意识一阵模糊，然后就发现他还是依然是在自己的房间里。

    看着周围熟悉的景色，顾尘不禁奇怪刚才的一切是不是在做梦。

    但是很快，丹田内那些增长的精纯灵气告诉他，这一切都不是在做梦，而是真实存在着的。

    突然脑中一阵刺痛传来，紧接着一段信息就出现在了他的脑海中，正是关于上手的使用方法！

    经过一番了解后，只见他的脸上都市涌现出一坨潮红，眼神中更是露着一股渗人的兴奋之色。

    这一切的原因，都是因为上手，第一次，顾尘认为他真的捡到宝了。

    每当他的意识进入戒指之中，体内的天地心经就会飞速的运转，由于戒指内部自成空间，所以当意识进入其中，就会带动戒指沟通身体，从而使心法加快运转。

    而且更加让他感到不可思议的是，在战斗的时候，他可以借用戒指内的所有灵气进行战斗。

    这样一来，只要身体能够支撑的住，他就可以无限的使用大灭印，再也不用担心灵气匮乏的问题。

    除此之外，更让他赶到中意的是，上手竟然还可以不断地进阶，当品阶达到真兵等级的时候，可吞纳数千人，无论从攻击。

    当然，现在的上手仅仅只是一个灵器，唯一的功能也只是辅助修炼，和灵气的大幅度输出而已。

    但就算是仅仅只有这一点，也足以让现在的他受益匪浅了

    翌日，天刚蒙蒙亮，顾尘就和魏诚二人来到了广场上。

    虽则和顾尘的到来，场内的观众在看向他的眼神，多了些许莫名的意味，有震惊、也有恐慌。

    看到众人的神色，顾尘自然是知道为什么，果然不出魏诚所料，自己的身份已经彻底的暴露。

    不过这一切对他来说，并没有丝毫的影响，他只要帮魏诚得到城主继承人的身份就够了，然后他就会离开这里，去追求更高的境界。

    “第三战，魏诚对战魏泽诚！”

    裁判站在高台上大声说道。

    闻言，魏诚和魏泽诚一个闪身，瞬间便来到了擂台上。

    “我很惊讶，你竟然能够成长到这种地步！”魏泽诚面无表情的说道。

    虽然他面上没有一丝表情，但是眼中却是寒光乍现。

    听到魏泽诚的话，魏诚同样是面无表情，波澜不惊的道：“你最好祈祷我不要拿到继承人的身份，否则你就等着和你那毒妇母亲一起逃亡吧！”

    魏诚的声音只放到他和魏泽诚两个人能听到的程度，所以场下的众人虽然看到二人在交流，却还是什么都听不到。

    听到魏诚的话，魏泽诚面色一寒，眼中杀机暴闪，全身上下一股恐怖的灵压出现，然后狠狠的向着魏诚压下。

    “哼，灵压吗，对我可不管用！”

    只见魏诚面对四重境界的灵压，却是充耳不闻，身体以一种极快的速度向前中去。

    “太慢了！”

    但是尽管他的速度非常之快，但是面对比他高了一个境界的魏泽诚来说，依然是不够看。

    只见魏泽诚嘴角勾起一个不屑的笑容后，身体瞬间从原地消失，还正在向前冲的魏诚猛地感到一个巨大的危机下向着自己袭来。

    刚想要避开，却不料胸口顿时一疼，口中猛地喷出一口鲜血，然后身体直接倒飞出去。

    “砰”

    一声闷响，魏诚狼狈的倒飞出去。

    “嘶”

    看到仅仅是电光火石的一瞬间，魏诚就被魏泽诚一招解决，低下顿时传出一连串倒吸冷气的声音。

    显然，所有人都没有想到，天才一般的魏诚，再遇上更为妖孽的魏泽诚，竟然被秒杀。

    “这就是你所说的，要得到继承人的位子？”魏泽诚来到魏诚的面前，面带讥笑的说道。

    面对魏泽诚的讥笑，魏诚却是没有吭一声，直接向裁判认输，然后默默的来到台下。

    看着输了的魏诚，顾尘却是淡淡的道：“这家伙的实力已经快要冲击五重境界了，输给他并不丢人！”

    闻言，魏诚却是没有说什么，对于早就预料到的结果，他并不是很在意，只是当事实真的发生的时候，心里总会有些不舒服而已。

    很快，魏诚便从之前的失败当中走了出来，看向顾尘说道：“速战速决，以哪个女人的品行，在知道你身份的那一刻肯定早就想好了怎么对付你。

    所以为了避免节外生枝，最好一上去就解他！”

    说话的时候，魏诚眼中闪现着睿智的光芒，丝毫让人看不出，这仅仅是一个十几岁的少年。

    光是这份冷静和战败后的沉着就不是一般人能够拥有的。

    闻言，顾尘却是没有说什么，现在他有了上手这个作弊器，可以说只要是和他拥有一个级别战力的存在，他还真不将在场的众人放在眼中。

    “胜者，魏泽诚！

    后援战，魏泽诚对战顾尘！”

    随着裁判声音的落下，顾尘双眼一眯，身体瞬间便从原地消失，然后突然出现在擂台上。

    看着对面长相俊朗不凡的魏泽诚，顾尘不禁微微感叹，与眼前这个人相比，魏诚的确稚嫩了不少，不过此人眼中不时流露出的，鹰隼般的眼神，彻底暴漏了他阴狠残酷的内心！

    “顾尘，真是久仰大名啊，你是真的打算跟随一个废物吗？”

    魏泽诚看着顾尘，淡淡的说道。

    闻言，顾尘却是看都没有看他一眼，而是直接了当的说道：“要战便战，哪那么多的废话！”

    听到这番话，魏泽诚面色顿时一寒，冷笑一声道：“果然如传闻中的一样，够狂，不过今天就是你的战败之日！”

    此时台下已经没有一个人出声，所有人都很期待，究竟是在极北声名鹊起的过程厉害，还是城主府有名的天才更胜一筹。

    所有人都很期待这一战的结果！

    “废话真多！”冷哼一声，直接使出崩云腿，只见顾尘的身影顿时化作一团黑影，向着魏泽诚冲去。

    “砰”

    等为魏泽诚反应过来时，顾尘的一掌已经劈在了他的胸前。

    “蹬蹬”

    硬抗顾尘一招碎石掌，就算他的实力是四重境界，也要身受重伤，但是没想到他竟然只是退后了几步而已。

    看到自己使用处将近四成的实力，竟然没能将魏泽诚重创，顾尘不禁感到有些奇怪。

    以他碎石掌第三层境界的实力，就算是仅仅只用了四成的实力，就算是五重境界，也势必会手上，为何魏泽诚会毫发无伤。

    “哈哈顾尘，你的掌力虽然强横，可你能打破这由仙器组成的护盾吗？”看到一脸不解的顾尘，只见魏泽诚一把将自己的衣领扯开，然后有些癫狂的笑了起来。

    就在他将衣领扯开的瞬间，只见一面流转着彩色光芒的水晶护盾顿时出现在他的胸前。

    “竟然是仙器”

    “不愧是城主府的大公子，竟然拥有仙器！”

    “”

    看到魏泽诚露出仙器的瞬间，底下场内的众人顿时议论纷纷，对着魏泽诚指指点点。

    而听到底下众人的赞叹，魏泽诚脸上顿时涌现出一抹病态的潮红，眼中尽是一片满足之色。

    “顾尘，等我将你打败，到时候整个极北年轻一辈的最强者，就是我魏泽诚！”

    魏泽诚一脸向往的说道。

    看着此时的魏泽诚，顾尘不禁一阵无语，他是从哪来的自信！

    有些人，就是爱活在自己的幻想当中，一旦取得一点成就，就会无限的膨胀起来，然后不把自己往正确的位置上摆。

    这样的人，最终只会有两个结果，要么无限的膨胀下去，然后变成一只彻头彻尾的井底之蛙，要么被人直接灭的连渣滓都不剩！

    “嗤”

    就在魏泽诚还沉浸在自己的幻想中不可自拔之时，一道嗤笑声顿时将其打断！

    “仅仅是一件仙器，就让你膨胀到如此地步，井底之蛙！

    现在我就让你看看，即使是仙器，到了渣滓的手中也照样只有被轰爆的分！”

    说完，只见顾尘手臂缓缓抬起，然后就看到在他的中指上的戒指猛地发出一道刺眼的光芒。

    “嗖”

    一道无比耀眼的光束猛地击出，目标直击魏泽诚的那件仙器护盾！

    “哈哈不可能的，你是不可能打破仙器的！”看到这散发着恐怖气息的光束，魏泽诚顿时一脸狰狞的大吼道。

    虽着他话音的落下，只见一个透明的光罩猛地出现，然后牢牢地将他护住。

    “轰”

    破天指发出的光束狠狠的击在光罩之上，顿时就见一道无比耀眼的光芒出现，照亮了整个城主府的广场！

    这一刻，所有人都屏气凝神，每一个人都希望知道，顾尘能否如他所说的一样，轰爆仙器！

    “哈哈别在那痴人说”

    “咔咔”

    就在魏泽诚狞笑着的时候，从防护罩上所传出的声音，顿时让他的脸色变得无比难看起来。

    只见在那层透明的防护罩上，正以肉眼可辨的速度龟裂着。

    “砰”

    终于，一声轰响顾后，防护罩瞬间碎裂，同时，光束也因为耗尽能量而消失不见，可是此时已经没有人会去关注这个。

    所有人的目光都放到了魏泽诚的胸口处。

    只见那件完全由水晶所组成的护盾，就这么在众目睽睽之下，开始龟裂，最后轰然炸碎！

    “吼”

    在护盾碎裂的瞬间，全场众人先是一愣，然后猛地爆发出一浪接着一浪的热烈掌声！