
    云海城，城主府的广场上。

    此时广场上人山人海，因为是城主选拔最后继承人，所以只要是有头有脸的人，都会前来参观，因为城主的人选与他们的利益，都是息息相关的。

    在距离广场的正中央，一个高大的圆形擂台，在擂台的正前方，则是一座三层高的阁楼。

    而此时在阁楼的最上方，坐着四名中年男子，和一个须发皆白的老人。

    最中间的正是云海城的城中，魏天！

    只见魏天满头白发，眼角皱纹也是越来越多，苍白的脸上挂着一缕淡淡的笑容。

    坐在众人正中间，身上散发着一股不怒自威的气势，将一城之主的威严充分的发挥出来。

    而坐在他最左边的则是一个须发皆白的老人，只见这老人鹤发童颜，一双精光四溢的眼眸中，散发着炯炯的神光。

    一身素衣长衫，显得普通之极，身上丝毫没有一点强者的气势，就像是一个普通的老人。

    可是在场的所有人，没有一个人敢将其当作一个普通的老人对待，因为这个老人，正是城主府实力最强的人。

    “魏城主想必心中已经有继承的人选了吧？”

    就在这时，坐在最左边的一个黑脸中年男人，突然朝着魏天问道。

    闻言，只见魏天苍白的脸上上过一抹笑意，然后又说道：“那两个孩子，都很优秀，就连老夫也不是很清楚。”

    魏天回答的模棱两可，只是说两个人都很优秀，却没说将位子传给谁。

    而且说的时候，他刻意说是两个孩子，其中具体指的是哪两个，都不清楚，众所周知魏天一共有三子一女。

    可是他在介绍的时候，却是忽略一个，这不禁让众人浮想联翩开始浮想联翩。

    不过只要是个明白人，就会知道，被刻意忽略的那一个，究竟是谁！

    只是在座的都是明白人，就算是心中明白，也不会当着面说出来。

    都是人老成精的存在，什么话该挑明了说，什么话该新职工烂在肚子里，他们非常的清楚。

    也正因为明白这一点，所以在听完魏天的话后，所有人都是报以一笑。

    “不知各位家主，对老夫那几个不成器的孩子怎么看？”

    这时，只听魏天突然说道。

    其他人闻言，面色顿时一怔，不过很快便又恢复正常。

    首先说话的，是王家家主，王继。

    “在老夫看来，几位公子都很优秀，全都是人中之龙，将来肯定能带领咱云海城，走向辉煌的！”

    王继话音刚落，就听其他三人纷纷附和，每个人的脸上，都挂着谄媚的笑容。

    城主府，一城最高的统治者，也是天朝皇室的代表，就算这些家族的实力在怎么强横，也不敢对一城之主有丝毫的不敬！

    因为对城主不敬就意味着对皇室的不敬，对皇室不敬，那么就意味着湮灭！

    只要是没有傲视整个九州的实力，在皇权面前，无论是谁，都必须要选择服从，这是万古不变的铁律！

    顾尘在魏诚的带领下，也是赶到了广场。

    看着人山人海的广场，顾尘不禁在心底感叹一声，城主府的影响力。

    “顾尘，那人就是王哲！”

    二人找了一个角落后，魏诚突然指着前方不远处的一个少年说道。

    闻言，顾尘顺着魏诚手指的方向看去，只见一个一身蓝色长衫的人，手中提着一柄带鞘长剑，孤傲的站在人群中。

    长长的刘海，自然的顺着额前披下，高冷傲气的眼神，不屑的扫视着众人，他就那么孤寂的站在原地。

    而他周围却是没有一个人敢上前搭话，所有人都被他的那种傲人的气场所折服。

    看着这个少年，顾尘嘴角不禁勾起一个弧度，心中暗道一声不错的对手。

    王哲的确有傲气的资本，通过他的判断来看，望着的实力已经不在自己之下，就算是与鬼道相比，也恐怕是不遑多让！

    这样的对手，已经足够引起他的重视。

    看着顾尘有些兴奋的眼神，魏诚只能报以苦笑，只是没人发现的是，在他的眼底深处所闪过的一抹意味深长的笑意。

    “在他不远处站着的那个少年，名叫东南，是东家唯一的继承人，实力应该也是武道四重境界。”魏诚继续为顾尘介绍着，这次的对手。

    闻言，顾尘不禁又将目光移向了正在和人群亲切打招呼的白衣少年。

    面容俊朗，身材挺拔，对每一个人来你上都始终挂这和煦的微笑，没有一点疏远，与王哲形成了一个鲜明的对比！

    但不知道为什么，一看到这个东南脸上的笑容，他就感到一阵不舒服，这众人就是典型的笑面虎。

    与这种人打交道，哪天被皮包骨头的吃了，都不知道是怎么回事。

    就在这时，人群之中突然一阵哗然，只见在广场的入口处，一名打扮性感的长发少女，突然出现。

    长长的头发柔顺的梳在脑后，绝美的面孔上一双媚眼，向四周围观的人送着无限秋波。

    身着一件黑色的紧身长衫，将她傲人的身材展露无遗，低下露出一双光滑诱人的大腿，走动间，更是散发着无限的魅惑感。

    顾尘自然也被人群中突然出现的骚动所吸引了目光。

    “她就是老二请来帮忙的人，柳潇潇，一个不可多得的天才！四重境界，从来没有人见过她出手，柳家对她的保护工作做得相当到位!”

    这时，只听魏诚突然说道。

    虽然魏诚说得很郑重，但顾尘还是从中听出了一丝轻视之意。

    显然他并不认为这个名叫柳潇潇的少女能带来什么威胁！

    但是顾尘凭直觉可以感觉得出，这个少女的威胁，丝毫不在之前的那个王哲之下！

    就在顾尘观察的时候，对方像是有所感应一般，猛地一回头，双眼死死的盯着顾尘。

    在这一瞬间，她的眼神不再是魅惑众生的妩媚，而是一种刀锋般的犀利!

    但是当看到站在一边的魏诚后，眼神微微一凝，随后像是想起什么似的，很快便又变回了原样。

    只是看向顾尘的目光中，露着一种好奇

    “各位，首先感谢各位能来到这里观礼，现在我宣布，继承人之战，正是开始！”

    就在这时，一名身穿灰袍的中年男人，走上擂台，向着众人大声宣布道。

    “哗”

    顿时，全场沸腾，所有人都很期待接下来的战斗！

    因为这次的战斗代表的不仅仅是城主的继承人，还代表着谁才是年轻一辈的最强者！

    “请各位参加战斗的人上台抽签，抽到相应数字的人进行对战，不准出现死亡，否则视为无效！”

    “走吧，去抽签！”魏诚说道。

    闻言，顾尘不禁有些奇怪，从来到这里，到现在都还没有见到魏诚的两位哥哥，这让他不由感到得有些奇怪！

    “已经到了！”像是看出顾尘的想法一样，只见魏诚在走到擂台一处的时候，突然停下脚步说道！

    随着他话音的落下，只见两个身材挺拔，气宇轩昂的少年人突然从擂台前方的阁楼中走出。

    为首的少年面容刚毅，身上散发一股沉稳内敛的气质，双眼中不时地闪现着睿智的光泽。

    显然就是魏诚提到过的老大，魏泽诚！

    而走路慢他半拍的那个少年，则是面色苍白，脚步虚浮，眼神中不时地出现一抹淫邪之色。

    从面相上就可以看出，显然是纵欲无度所造成的，这人正是老二魏坤乾了。

    “这个魏泽诚的实力果然如魏诚所料，实力是四重境界。”看着向这边走来的魏泽诚和魏坤乾，顾尘心中暗道。

    “废物，就凭你一重的实力，也想争夺继承人的位子？”

    魏坤乾突然来到魏诚的面前，以一副居高临下的表情说道。

    闻言，魏诚淡淡的抬起头，看都没看面前的魏坤乾一眼，将目光锁定在，站在一边的魏泽诚的身上！

    开口道：“我一定会拿回失去的一切！”

    说完直接便和顾尘向着擂台走去。

    魏坤乾见魏诚竟然将自己当作空气，顿时一股深深的耻辱感油然而生，在看周围的那些人看向自己的眼神，仿佛都是在嘲笑他一般。

    “该死东西！”

    说完，只见他的身体瞬间化作一道黑芒，然后狠狠的朝着魏诚的后背袭去！

    “哼！”

    感受到身后传来的劲风，顾尘刚要出手将其拦下，却看到魏诚突然转身，全身上下猛地爆发出一股恐怖的气势。

    对着袭击而来的魏坤乾，抬起一只腿，狠狠的朝下压去！

    魏诚瞬间爆发出的气势，顿时惊住了在场的所有人，他们谁都没有想到，全城皆知的废物魏诚，竟然拥有着如此强大的实力。

    “糟糕！”

    距离最近的魏坤乾，是感受最深的一个人，刚想要及时避开，可已经迟了！

    魏诚的这一脚没有丝毫的留情，直接就是奔着将他废了的目的去的！

    “住手！”

    看到这一幕的魏泽诚，在也无法保持之前的淡定，身体瞬间从原地消失，一拳击向魏诚！

    “砰”

    一声闷响，拳脚相撞，魏诚直接被一拳震飞出去，要不是顾尘拦着，恐怕直接就会被击飞出去很远一段距离！

    “没想到你竟然拥有如此实力，看来所有人都小看了你！”救下魏坤乾的魏泽诚眯着眼，冷声说道。

    “嘶”

    此时，全场众人顿时倒吸了一口凉气。

    魏泽诚说得没错，他们所有人都没有想到，一直被冠以废物草包的魏诚，竟然拥有如此实力，看那股气势，少说也有武道三重的实力！

    而此时，阁楼上的众人早已经是目瞪口呆，表情不一！

    显然就连他们，也是没有想到魏诚竟然隐藏了实力。

    而此时，三大家族的家主，再看向坐在最中间的城主魏天，眼中纷纷流露出一丝莫名的意味。