
    湖边，顾尘白皙袖长的手指紧紧地扣着苏婉儿洁白光滑的脖子，眼中尽是一片戏谑之色。

    突然，只见苏婉儿双眼之中一缕寒光闪过，紧扣苏婉儿脖子的顾尘，本能的感受到一股强烈的危机从脚下涌现。

    没有丝毫犹豫，果断的放开苏婉儿，崩云腿瞬间使出，身体突然从原地消失不见。

    就在他离开的瞬间，只见从地底突然涌现出一条绿色的藤蔓，向着四周盘旋着。

    藤蔓越长越长，最后形成一个弓形的包围圈，将苏婉儿牢牢地护在里面。

    顾尘站在另一边，脸色凝重的看着围绕在苏婉儿周围的这些绿色藤蔓。

    竟然会是神通！

    这种神通，他从未见过，来得是那样的突然，毫无征兆！

    此时，苏婉儿也缓缓转过身来，神色冷冽的看着站在不远处的顾尘。

    “我倒是低估你了，原本以为那头凶兽就是你最后的底牌，没想到你自身的实力，也是不容小觑的！”苏婉儿淡淡的道。

    闻言，顾尘却是淡淡一笑道：“我对的你的智商也是有些高估了。”

    听到顾尘的话，苏婉儿心中不禁一恼，冷声道：“同级之中你的确是很强，但是跟我比，依然有很大的区别！”

    说完，只见那些藤蔓竟然诡异的朝着顾尘的方向，以极快的速度冲了过来。

    “嗖……”

    比箭还快，带着破空声誓要将顾尘斩杀！

    看到这些藤蔓，顾尘不慌不忙，手一抬，破天指迅速使出，击向了藤蔓。

    “砰……”

    一声闷响，让顾尘正经的事情出现了，之前藤蔓被破天指击中，竟然没有丝毫损伤，仅仅只是速度上被延迟了一会而已。

    看到这一幕，顾尘不禁有些震惊，破天指的威力他非常的清楚，就算是在坚硬的仙器都可以一击打爆。

    怎么如今在对付这小小的藤蔓的时候，却是没有起到丝毫作用。

    像是看出顾尘的震惊，只见苏婉儿竟然停下了藤蔓的攻击，一脸得意的看着顾尘。

    “怎么样，现在是不是知道本姑娘的厉害了，你一个小小的四重境界，就算在厉害，又怎么能够理解六重强者的恐怖！”

    苏婉儿脸上满是鄙夷的说道。

    而顾尘，看着定格在空中的藤蔓，再看正一脸得意的苏婉儿，头上顿时出现一滴冷汗。

    你说你就算是要示威也等打完再说啊，哪有眼看着攻击就要成功的时候，却突然停住的。

    这不是明摆着要给对手可乘之机吗？

    看着苏婉儿一脸得意，天真的脸，顾尘摇了摇头，身体瞬间从原地消失，紧接着便出现在了她身后。

    “我现在是真的怀疑你到底是不是真傻，为什么你这么蠢的人，还能活到现在！”

    听到顾尘的的声音，苏婉儿心中顿时一慌，刚想要将藤蔓召回，但已经晚了。

    只听一沉喝顿时响起，紧接着就感到后背顿时遭到重击。

    “砰……”

    顾尘狠狠的一掌拍在苏婉儿的后背上，没有丝毫的怜香惜玉。

    他能够清清楚楚的感知到，苏婉儿对自己的的确确存在着杀意，至于刚才讲藤蔓突然停下的原因，就连他也想不通。

    最后只能归咎于她是真蠢了！

    再看苏婉儿，被顾尘毫不怜香惜玉的一掌拍飞，饶是以她六重境界的实力，也无法在碎石掌的攻击下完好无损。

    “噗嗤……”

    落地后，苏婉儿一口鲜血喷出，抬起头狼狈的看着顾尘，而那些藤蔓此时也顿时变得软绵绵的，像是要死去一般！

    “好奇特的神通，竟然拥有自己的意识！”

    看着那些围绕在苏婉儿身边的藤蔓，顾尘不禁微微一愣，通过他敏锐的感知力得知。

    眼前的这些藤蔓竟然拥有自己的意识，这还是他头一次见施展出来的神通竟然还拥有自己的意识。

    就在他打算上前好好查探一番的时候，在湖的中央处，突然传来一阵奇异的香味。

    这股香味闻了让人耳目清明，精神百倍，就连周围的一些花草都开始变得更有生机起来。

    “成熟了！”

    闻到这股香味，顾尘不禁一怔，也顾不得例会躺在地上的苏婉儿，直接使出崩云腿，向着湖边赶去。

    此时，苏婉儿也闻到了这股香味，看着匆匆离开的顾尘，眼中闪现着一抹皎洁的光芒。

    在果实成熟后，会自动脱落，一旦掉进湖中的话，说不定就会彻底的消失。

    就在顾尘打算上去采摘的时候，然后就见一道蓝色的身影，以极快的速度向着毒果树冲去！

    “哈哈…顾尘，看本姑娘拿走你的灵药，你就等着后悔去吧！”

    只见苏婉儿得意的笑着，向着毒果树飞去，边飞还边说道。

    闻言，顾尘神色不禁一阵，低声怒骂道：“蠢货！”

    来不及多想，身体瞬间消失在原地，等他再次出现的时候，已经到了苏婉儿的面前。

    正在因为先顾尘一步得到灵药而得意的苏婉儿，刚打算伸手将距离最近的红色果实给摘走的时候。

    只见顾尘突然出现，像是铁钳一般，死死的将她伸出去的手抓住。

    看到顾尘竟然凌空站在半空，苏婉儿顿时惊呆了，双眼瞪得滚圆，用义父不敢置信的眼神看着顾尘。

    就算是她以六重境界的实力，也只能短暂的停留一时半刻，没想到顾尘竟然可以凌空站立，这可是只有七重境界才能办得到的。

    来不及多想，眼看着灵药唾手可得，绝不能便宜了顾尘一个人，更何况自己只是想要得到其中的一颗而已！

    这顾尘未免也太小气了，想到此处心中的倔脾气也顿时上来，另一只手直接绕过顾尘，牢牢地将树上的那颗红色果实给攥在手里！

    在拿到果实的一瞬间，回头对着顾尘得意一笑，像是在说看吧看吧，我拿到了。

    “蠢货！”

    看到被她牢牢攥在手里的红色果实，顾尘脸上青筋暴露，一脸看蠢货的表情看着一脸得意的苏婉儿。

    手臂狠狠的一挥，顿时将她连人带果实的甩飞了出去！

    还在得意当中的苏婉儿突然感觉到手上传来一阵大力，紧接着就感到身体腾空而起，然后屁股重重的落在地上！

    毒果树的果实毒性非常的大，根据记载，一颗毒果树的毒性，最终全都会集中在果实之上！

    虽然不知道那颗红色的果实具有什么样的毒性，但还是乘早放手的好，否则恐怕就连他都有可能被毒素侵蚀！

    看着剩余的一白一黑两颗果实，顾尘眼中也不禁露出一抹凝重之色。

    就在此时，只见他的手指却是突然一颤，然后就看到待在手上的上手竟然开始发热。

    紧接着就看到一阵刺眼的光芒闪过，然后诡异的一幕出现了，只见整个湖面突然被强光笼罩。

    待强光过后，无论是湖还是毒果树，全都彻底的消失不见，只留下顾尘一人独自站在半空中。

    看着刚才所发生的一幕，苏婉儿已经是目瞪口呆，一双美眸顿时睁得滚圆。

    而此时，顾尘也是有些不知所措，上手竟然主动将毒果树移进去，这让他有些始料未及！

    通过意识探知，他可以清楚的感知到，在上手的内部，毒果树和那片湖正安静的站在那里。

    而在湖的上空，一黑一白两颗果实静静的悬浮着，而上手内的灵气更是不断地涌入其中，最后被其完全吸收。

    看到这一幕，顾尘却是一阵无语，不过既然已经得到想要的东西，意识也从中退了出来。

    清醒过来的一瞬间，便看到了一脸震惊的苏婉儿，和正被她双手死死攥住的红色毒果实。

    摇了摇头，直接来到白熊的身边，二话不说扭头边走。

    根据他的了解，一度果实的毒性，苏婉儿必死无疑，只是不知道毒性什么时候发作而已

    看到顾尘竟然理都不理自己，扭头就走，苏婉儿顿时一愣，张嘴道：“喂，你难道不要它了？”

    说着还将手中的果实举起，朝着顾尘挥了挥。

    闻言，顾尘不仅停下脚步，双眼死死死盯着此时衣衫有些破烂的苏婉儿。

    他想要看清楚，她是真傻还是假蠢！

    但是从苏婉儿的眼中，他看到只是一片纯净之色，没有别的东西。

    就连对自己的杀意，也是没有丝毫隐藏，一切都毫无隐瞒的暴露在外。

    看着此时正一脸得意，还努力保持心急深沉的苏婉儿，顾尘轻轻叹了一口气后说道：“你叫什么名字？”

    闻言，苏婉儿不禁一怔，然后警惕的道：“你干嘛，打算回去以后找回场子吗？

    我告诉你，就算你能回去也别想能够找我麻烦，我苏婉儿人脉可是非常广的！”

    “恩，苏婉儿，你手上的果实乃是剧毒之物，最好扔了。”说完，顾尘直接提起白熊一个闪身便消失不见！

    而听到顾尘的话，苏婉儿先是一愣，然后眉头微微皱起，看了看手中的红色果实，然后撇了撇嘴冷哼一声后，抱着果实，向着峡谷出去的方向走去。

    显然对于顾尘的话，她是不会信的，在她看来顾尘之所以这样说，就是想让她扔掉果实，然后在不费吹灰之力的捡走。

    她才不会傻到相信自己敌人的话呢。

    任务没有完成，回去以后也可以拿这个东西交差，想到这里，苏婉儿心里不禁开心的笑了起来。

    就在她走后不久，顾尘的身影又重新出现在原地，看着开心离开的苏婉儿，他的眉头不禁深深的皱起。