
    “小子狂妄！”

    看到郭楠一个照面就被打飞，一边的郭金顿时大怒，怒吼着就要向着顾尘杀来。

    “吼”

    就在郭金一只手掌即将拍到顾尘脑门的时候，一声恐怖的怒吼声顿时传出。

    紧接着就看到一抹白色的身影，从顾尘的袖口中窜出，然后瞬间变成一个庞然大物。

    张开一张血喷大口，狠狠的就向着郭金的手臂咬来。

    这道白色身影，正是接收到命令后，时刻准备给予对方致命一击的白熊，在经过顾尘庞大气血的支撑，它与耀月银狼战斗时，所留下的伤，已经完全好了。

    而且，隐隐还有实力提升的趋势，要知道，凶兽本就是对气血极为敏感的存在，在经过炎庞大而又精纯的气血供养之下，实力有所提升，那也是在所难免的。

    要说郭金，也不愧是六重境界的老牌强者，在白熊出现的一瞬间，便反应了过来。

    一个闪身，迅速的离开原地，这才避免了被废掉一只手的危险！

    “最后问你一遍，让还是不让？”顾尘冷着一张脸，双眼泛着寒光的看着面色无比难看的郭金！

    在观郭金，自己一个六重境的老人，出手对付一个晚辈，最后竟然被逼了回来，面子上已经是下不去，此时听到顾尘这番话，已经被气的，浑身开始打颤。

    “小子，休要放肆！”这时，只见郭家说的一名五重境界老者，踱步而出，指着顾尘大声喝道。

    “怎么？打算一起上？”看到这名五重境界的老者，顾尘眼中闪过一道不屑之色，看着郭金说道

    “轰”

    一声巨响，魂丹和万天裘衣衫破烂的分开！

    郭家这边的情况，打斗中的二人，自然也是注意到了。

    “该死的小畜牲，这一次老夫绝对不会放过你！”一看到顾尘身边没有吕倩在，魂丹顿时红了眼，就要冲向顾尘。

    可是他刚一动，面前就挡住了一个人，正是自顾尘出现，就开始盘算的万天裘。

    看到万天裘竟然阻拦自己的去路，魂丹的一张老脸顿时阴沉了下来。

    “万老鬼，那小子与我有不共戴天之仇，你最好让开，否则别怪老夫与你拼命！”

    魂丹看着伸手拦住自己的万天裘，面色已经阴的能够拧出水了。

    可是，万天裘又岂会在乎他这点小小的威胁！

    只要顾尘进入那扇门，与万宇发生冲突，到时候王灼就能坐收渔翁之利，他黑魔教搭上神龙学院这条线，也就不是什么难事了。

    到时候，顾尘还不是乖乖的被自己抓住，然后任凭处置。

    想到此处，万天裘自然是不会让魂丹现在就将顾尘给杀了的。

    “哼，魂丹，刚才你阻挠老夫，现在知道后悔了？”

    闻言，魂丹顿时大怒，二话不说，直接便是一拳轰出，万天裘自然是来者不拒，就这样，二人很快便又重新战到了一起！

    而这一边，郭金面色阴沉，看向顾尘的神色，无数的杀机迸现。

    对于顾尘的实力，他可是知道的清清楚楚，独自一人横扫黑魔教五大战将，在鬼道宗的大举捉拿下，来去自如。

    说实话，他现在之所以迟迟不动的原因有两个，第一，以己方现在的实力，根本留不住顾尘。

    一旦战斗起来，自己肯定会被那只凶兽拖延，到时候仅凭身后的那些家族长老弟子之流的根本不会是顾尘的一合之敌！

    第二，万宇和王灼可以不顾及顾尘身后的背景，可是他不能不在乎，先不说净斋，仅仅是一个天朝皇室，就不是他一个小小的郭家能够抗衡的。

    思称良久之后，只见郭金咬着牙对着身后的众人沉声道：“都让开，让他进去!”

    这个世界，就是这样，实力和背景，就是唯一的王道。

    你有实力，有背景，那么你就是制定规矩的人，否则，就只能忍气吞声，卑微的活下去！

    见郭家的人让开，顾尘也没在纠缠，因为此时炎已经快要忍耐不住了！

    他能够感觉得到炎此时的焦急，所以并没有在与郭家多费口舌，直接将已经变小的白熊抱起，然后快速的推门进入！

    推门进入，顾尘首先看到是一条长长的通道，而在通道的两旁，则是排列整齐的房间门。

    在通道的尽头处，一丝淡淡的红色光芒，微微闪烁。

    “顾尘，朝着尽头走，快点！”

    炎的声音急促道。

    闻言，顾尘没有丝毫的犹豫，直接向着那闪烁着微弱光芒的通道尽头冲去！

    以顾尘如今的速度，百米之间的距离，也就是眨眼的功夫。

    来到通道尽头，只见一面圆形的红色光团，正一闪一闪的发着微弱的红光。

    之前看到的红色光芒，正是眼前此物所发出来的。

    “穿过去，这是结界的入口!”炎继续说道。

    闻言，顾尘也没有迟疑，直接抬脚走了进去。

    穿过结界没有丝毫的异样感觉，就像是和平常走路一样。

    可是，当他穿过结界后，从里面所看到的景象，却是让他惊呆了！

    这是一片完全由火焰所组成的世界，在他的脚下是一条由被烧焦了的石头所组成的数米宽的道路！

    而在道路的尽头，则是一座古旧的城池！

    外围的城墙上，不断地有滚烫的岩浆流下，然后流进地面的裂缝之中。

    整个大地，以这座古老的城池为中心，到处都是残破不堪的土地，滚烫的岩浆不是得从地面冒出。

    而在顾尘的最左边，则是一片完全由岩浆所组成的海洋，冒着滚滚的热气。

    在他的右边，连绵不绝的火山群，错综复杂的排列着。

    看着眼前这宛如地狱一般的景象，顾尘的额头上不禁流下一滴冷汗，然后很快的便被蒸发城水汽！

    “不要停，继续向前走！”炎继续说道。

    闻言，顾尘也顾不得其他，此时他只能继续走下去，因为摆在他面前的，只有这一条路，就连来时的结界，也已经消失不见。

    “看样子，万宇已经进入了。”

    看着大打开的城门，顾尘皱着眉头淡淡的道。

    “管他是谁，最好不要妨碍到我！否则”这时，炎声音有些冷淡的说道。

    听到炎的话，顾尘一时间不禁非常的好奇，究竟是什么样的东西，竟然能够使眼高于顶的炎如此重视。

    “炎，究竟是什么东西，能让你这么看重？”顾尘疑问道

    听到顾尘的问话，炎先是一阵沉默，然后又说道：“具体是什么，现在我也不好说，我唯一知道的，就是得到那件东西，我的实力就会恢复一些。”

    闻言，顾尘不禁一怔，有些震惊的想道，现在的炎，就已经可以和九重境界战斗，那要是实力再恢复一点话，究竟该有多恐怖！

    想到这里，顾尘就有些迫不及待地想要为炎找到那件东西，因为一旦炎强大起来，那也就意味着，自己的安全，也将会多一层保障！

    “咔”

    就在这时，只听一阵金属交接的声音传出。

    正在城内四处晃荡的过程，听到声音后，不禁脸色一肃！

    这座古城城的年代极其救援，而且非常的宏大，无数的街道，房屋整齐的排列在内。

    而且在城内，阿海发现了其他的一些痕迹，仿佛这里不单单是一座空城那么简单，因为就在他进城不久，就在城门口发现了一块石碑！

    石碑上写道，诅咒之城，焰兽横行，宁入无尽火海，过十万焰山，误闯诅咒之城！

    对于石碑上所说的焰兽，顾尘可是留心很久了，虽然石碑的年代非常的久远，可上面所说的焰兽，还是不得不引起的他的注意！

    能够比进火海，闯火山还要恐怖的存在，饶是以他的心态，也不得不打起十二分的精神来面对！

    此时突然传出的打斗声，自然是成功的吸引了他的注意力！

    如果所料不差的话，此时在这座城内的，除了自己意外，就只有万宇了。

    那么另一方很有可能就是石碑上所说的焰兽了！

    声音是从距离他不远处的一个巨大广场！

    而此时，在一个圆形的广场上，一人一兽正对峙着！

    人自然是先一步进来的万宇，至于兽，则是一头长相丑陋，似蛇非蛇的，全身冒着火焰的怪兽，正对着手拿死镰之刃的万宇，不断的咆哮着！

    “畜牲！下一击，就是你的死期！”说完，万宇直接举起手中的镰刀，狠狠的朝着蛇形焰兽挥下！

    瞬间，一道闪烁着紫黑色气芒的镰刀，以势如破竹之势，所过之处地面都被划开一道深深的口子。

    “轰”

    气芒狠狠的劈在了焰兽的头上。

    紧接着，只见焰兽的头在这一击之下，没有丝毫招架之力的瞬间变得四分五裂！

    黑色的岩浆，飞溅的到处都是，凡是被这些黑色岩浆所沾到的地方，全都会在瞬间被烧成灰烬！

    “铛铛”

    就在这时，只见在焰兽的尸体即将消散的时候，一枚菱形的红色晶体，掉了出来。

    看到红色晶体，万宇的脸上也露出了满足的表情！

    “那就是焰兽？”

    万宇和焰兽战斗的场景，全都被躲在暗中观察的顾尘所看到。

    在看到焰兽被消灭后，顾尘不禁有些好奇的自语道。

    就在他刚一出声，便被万宇所发现！

    “什么人！”

    感觉到附近很有可能存在其他人，万宇先是不慌不忙的将手中的晶体收起，然后朝着顾尘所在的方向冷声喝道！