
    “哼，鬼掌天下！”一声怒吼，只见海枭猛地一声大喝，紧接着就看到四只巨掌竟然诡异的合在一起，变得无比巨大！

    在这红色的巨掌之上，隐隐还能听到一声声怨魂的嚎叫和嘶吼声！

    此时海枭面色凝重，面对高阶神通，他不奢求能够将其战胜，他唯一要求的就是能够成功的将其抵挡住就行！

    “嗡”

    此时，只见空中一只白皙的巨掌突然出现，然后狠狠的朝着底下的海枭拍下，无数的海水被溅起数十米！

    而看到顾尘的人印落下，海枭的鬼掌也是毫不犹豫的迎击而上，想要试图阻挡顾尘的攻击！

    “以他四重的实力，使出的高阶神通，想必也不会强大哪里去，鬼掌应该可以抵消这一击！”看着迎了上去的鬼掌，海枭面色凝重的想到。

    “轰”

    一声巨响，一红一白两只巨大的手掌狠狠的撞在了一起！

    人印散发着圣洁恐怖的威压，誓要将鬼掌以及震散！

    而鬼掌则是散发着森森鬼气，握成一只巨大的拳头，狠狠的冲着人印一拳轰去！

    人印散发着明亮的光芒，不断地朝着鬼掌压下，在看鬼掌不断地被压下，但是尽管如此，依然没有丝毫退却的意思。

    鬼掌之上红光大盛，几乎要将整片天空映红，看着节节败退的鬼掌，海枭面色凝重，眼神之中上说着明灭不定的光芒！

    而看到占了上风的人印，顾尘的脸上却是没有丝毫的放松，反而渐渐露出了一抹凝重之色。

    他没有想到仅仅是一门中阶神通，就将自己全力施展出的人印抵挡住！

    “境界上的优势果然是不可忽略的！”看着力量被不断消耗的人印，顾尘面色不禁凝重的想到。

    依然是那个道理，尽管掌握了高阶神通，要是自身的境界不够的话，就算能够成功的将其施展出来，也是无法完美的发挥其真正的威力！

    “轰”

    终于，一声轰响，鬼掌最终依然还是不堪重负，被人印压得轰然破灭！

    但是就在鬼掌破碎的瞬间，原本继续向下镇压的人印也是没慢慢的开始变淡，最后在距离海枭不足十米处消失不见。

    看到人印消失不见，海枭眼中闪过一道了然之色，嘴角勾起一个森寒的笑意，双手快速的划动间，只见又是一只巨大的红色手掌猛然出现在他头顶处。

    “掌灭天下！”

    “今天我就让你见识一下，属于神通的真正威力！”说话间，只见那只红色的巨大手掌竟然诡异的变成了一只红色的鬼脸。

    鬼脸之上无数的怨灵咆哮着，争先恐后的想要从鬼脸之中逃窜而出，但是每当有一只怨灵逃出，紧接着就会被一股莫名的力量给重新拉扯进去。

    看着突然出现的鬼脸，顾尘的面色无比阴沉，虽然对方是区区中阶神通，但是海枭无论是境界还是对神通的掌握，都不是现在的他所能抗衡的！

    “唔”

    鬼脸发出一阵恐怖的咆哮声，朝着顾尘就要一口吞下！

    “人印！”又是一声沉喝，只见一道白色的手印一闪而逝，紧接着就看到那红色的鬼脸瞬间便被打的消散不见！

    顾尘再一次使用了人印，只是这一次对方明显将神通的威力提升了不少，人印再出现的瞬间，便一同消失！

    看到自己的招式再一次被化解，海枭的面上不但没有任何凝重之色，反而露出了一抹戏谑。

    “啧啧怎么，难道你没力气了吗？”海枭讥笑的看着顾尘说道。

    闻言，顾尘脸色阴沉，但没有多说什么，只是双手不断地快速划动，灵气以他为中心，疯狂的从四处汇聚而来！

    “人印！”

    又是一道怒喝，只见一只白皙的手掌从天而降，朝着海枭就是狠狠的一击！

    看到顾尘又使用出同一招，海枭面露讥笑，感想要趁机讥讽几句，但就在这时，面色却变得无比凝重起来。

    只见人印出现的一瞬间，不远处五道散发着恐怖威压的光束，狠狠的朝着他击来！

    看到这一幕，饶是以他的实力，要是不使出全力的话，恐怕也会身受重伤！

    眼看着顾尘的攻击就要攻击到他的身上，只见他突然一声大吼，顿时就看到三只巨大的红色手掌出现。

    其中两只手掌迎着镇压而下的人印，灵位一只手掌则将他周身牢牢地护住，破天指根本无法近身！

    “砰嗖嗖”

    两只鬼掌瞬间破碎，五道破天指也和之前一样，没入鬼掌之后没有激起任何波动。

    就在海枭即将送一口气的时候，只见两片巨大的乌云突然出现，猛地一抬头，只见两只白皙的巨掌，顿时出现在头顶！

    但是在他看清头顶的东西后，顿时面色大变，瞳孔无限的收缩起来！

    只见在他的头顶，一左一右猛地出现两只巨大的白色手掌，狠狠的朝着他拍下！

    原来就在他忙着抵挡破天指和人印的时候，顾尘已经快速的连续使出两记人印，有了上手内的几乎无限的灵气支撑，只要他的体力可以从在，就可以无限的使用！

    “不！”

    一声绝望的怒吼，人印轰然落下！

    “轰隆隆”

    一阵剧烈的响声传出，顿时海水四溅，半个船头都被这两记人印给轰的粉碎！

    从高处往下看去，就看到大海的中心处，猛地向下凹陷进去，然后很快便又消失不见！

    “有趣有趣一个小小的四重境界的小鬼，竟然能够拥有如此实力，以他的实力，恐怕在整个大陆的年轻一辈之中，也是数一数二的了！”

    战船之上，黑袍人看着底下的顾尘若有所思的说道。

    “呼”

    连续使出五记人印，顾尘的体力已经快要透支，他已经好久没有如此与人大战了，他能隐隐感觉得到，体内的经脉在经过这次大战后，已经有了很大的松动！

    只要闭关一次，他就能再次打通一条经脉，到时候实力必然在上一层！

    “哗”

    可就在此时，一阵水声传出，只见海枭竟然诡异的漂浮在半空中，此时他的瞳孔已经漆黑一片，手上的指甲更是疯狂的生长着，眨眼的功夫，就已经生长到了手指的长度！

    再看他的头发，更是从原来的黑色，瞬间变成了血红之色！

    从他的身上散发着一股超越了五重境界的恐怖气息，看着眼前大变模样的海枭，顾尘的眼神不禁变得前所未有的凝重起来。

    “小子，这是你自己找死，那我就成全你！”海枭沙哑着嗓音，对着顾尘说道。

    话音刚落，身体瞬间消失！

    好快！

    “砰”

    只见顾尘还没来得及反应，就被突然出现在身后的海枭给一脚踹飞出去！

    “噗嗤”

    一口鲜血喷出，擦掉嘴角的鲜血后，顾尘缓缓地从原地站了起来。

    看着站在他刚才所在的地方，眼中尽是一片凝重之色，他无论如何都没有想到，在连续两记人印的镇压之下，对方竟然还能完好无损的站在这里！

    “怎么，你就到此为止了吗！”看着一脸凝重的顾尘，海枭的最终猛地露出两根森寒的獠牙！

    没有理会此时已经不能称之为人的海枭，顾尘身体一个跳越，瞬间便来到对方的头顶处，碎石掌狠狠的劈下！

    “砰”

    但是，就在此时，异变顿生，只见海枭竟然用两根手指就轻轻松松的将他下劈的手掌抵挡住！

    锋利的指甲也适时深深地，刺入他的手中！

    没一会，顾尘就发现他的整条手臂都开始变得漆黑一片，显然是已经中毒了！

    “如果你就只有这么一点实力的话，那可就太让我失望了。”海枭那一双漆黑的瞳孔之中，亮点红芒闪现，看着顾尘狞笑道。

    看着对方着一双恐怖的眸子，顾尘的心不禁一沉，他能清楚的感受到，此时的海枭，已经与他不再一个层次上了！

    这样的实力，他曾在黑魔教的摩仂身上感受过，武道六重境界！

    “砰”

    一身轰响，只见顾尘直接被海枭甩飞出去，最后整个人都被轰进甲板之内！

    面对实力相当于六重巅峰的海枭，顾尘是没有一点办法。

    他的极限就是武道五重境界，上次要不是有炎的帮助，他恐怕早就死在了摩仂的手上，而如今炎已经陷入沉睡，唯一能够仰仗的就是魔脑了。

    可是以魔脑的性情，要是会帮助自己就有鬼了！

    “小子，是时候送你上路了！”

    就在此时，只听海枭突然一个闪身来到他面前，居高临下的看着他神情兴奋的说道。

    说完，手臂突然伸出，然后狠狠的朝着顾尘的脖颈袭来！

    分锋利的指甲，划过空气，发出嗤嗤的响声，眼看着就要刺入顾尘的咽喉部位。

    可就在此时，异变顿生！

    只见就在指甲距离顾尘的咽喉，不足一寸的时候，顾尘竟然诡异的消失不见！

    “扑哧”

    锋利的直击直直的刺入甲板，但是顾尘却早已不禁了踪影！

    “消失了！”

    “这是空间移动？”

    高空处的黑袍人和海枭，几乎是同时说道！

    “这怎么可能，竟然是空间移动，四重的境界怎么可能使用空间移动！”看到顾尘就这么消失在眼前，还袍人有些不可思议的说道。

    要知道，空间移动可是只有气冲境界的人才可以使用，可顾尘竟然使用了出来，着不得不让他感到震惊万分！

    “有趣，真是个有趣的小子，老夫今天一定要把你身上的秘密全都弄清楚”

    黑袍人双眼兴奋的看着底下的甲板说道。