
    看着面前石台之上的这枚古朴无奇的黑色戒指，顾尘一时间不由得有些犯难。

    只见这枚戒指丝毫没有前两件兵器所该有的荣光，反而给人一种平平无奇的感觉。

    看着第一件海之铠，老实说，他并不怎么看重，一直以来顾尘所信奉的战斗理念只有一个，那就是攻击是最好的防御！

    对于防御，他不怎么喜欢，所以直接放弃！

    再看第二件决杀，对于喜欢将攻击作为防御的他来说，这无疑是一件最佳的兵器，无论是等级还是攻击方面，都非常让他满意。

    可是唯一不足的就是这是一柄剑，对于一名剑客来说，一柄好剑无疑是最好的搭档，可若是一个完全不会使用剑法的人来使用，反而是一种负担！

    那最后，只剩下最后一件上手了！

    一座高耸入云的山峰之巅，顾尘摸着中指上的黑色戒指，嘴角不禁露出一抹苦笑。

    当时在犹豫要不要选择第三件兵器的时候，炎就率先替他做出饿了选择，直接要求他将其戴在手上，说是对他的好处非常大！

    处于对炎的一种信任，顾尘就毫不犹豫的将其戴在了手指上。

    可是戴了以后他就开始后悔了，就在戒指套在手上的瞬间，异变顿生！

    只见一阵摄人心魄的璀璨霞光闪过，猛地从戒指上传出一股沉重的压力。

    要不是他事先有所准备，恐怕直接被压倒在地！

    而且要光是如此倒也算了，关键是自从带上这枚戒指以后，他那运转比别人快近一倍的灵气，彻底的被压制，如今他的灵气可以说是非常有限的。

    一旦耗尽，没有三天时间，是不可能恢复过来的。

    “吼”

    而就在此时，一只全身泛着熊熊烈火的怪鸟，张开大嘴直直的朝着顾尘的脖颈处咬来！

    “找死！”

    看到怪鸟向自己袭来，顾尘反手就是一记破天指，狠狠的向着怪鸟的眼睛射去！

    “叽”

    破天指直接命中，只见那怪鸟的一只眼睛直接被打暴！

    鲜血溅的到处都是，模样看起来好不狼狈。

    “不错，看来你对上手的适应很快！”

    就在这时，只听炎那有些赞赏的话传出。

    闻言，顾尘的脸瞬间就黑了下来，朝着炎怒声喝道：“如果不是这该死的戒指，我可以一招解决它！”

    炎不说还好，一说，瞬间便激起了顾尘埋藏已久的怨念！

    自从有了这枚戒指以后，他所受的伤就没有停过！

    原本很简单的战斗，硬是被拖到他全身上下都伤痕累累的时候才算罢休！

    “叽”

    这时，那只身受重伤的怪鸟，眼中冒着无边的怒火，向着他冲了过来！

    本就在气头上的顾尘，看到这一幕，怒火更是蹭蹭的往外冒，这一次没有丝毫的留守，直接就是连着三记破天指发出！

    三道精纯恐怖的光束狠狠的命中怪鸟的身体，没有任何反抗，没有任何吼叫，只见那只怪鸟的身体瞬间便被吞噬！

    “呼呼”

    连发三记破天指，顾尘顿时面色苍白，双手撑着膝盖，大口大口地喘着粗气！

    这如果要是放在之前，虽然他的灵气也会有所耗损，但也不至于到现在的这种地步！

    有好几次他都忍不住想要将这枚毫无用处的戒指给扔掉，可每当他有了这个念头以后，戒指就会莫名其妙的消失，可那种压迫不但没有减弱，反而有所增强！

    用炎的话来说，那就是这枚戒指的意识，已经和他的灵魂合二为一，想要摆脱，除非将自己的灵魂舍去一半！

    就以他现在的状况来说，就连他最大的依仗，大灭印都无法使用。

    这也是他现在如此狼狈的原因之一！

    至于另一个，那就不得不说他现在所处的九重炼狱最后一层了！

    第三层之后，顾尘一路勇猛无敌，过关斩将，终于来到了第九层。

    而这期间他有好几次险些丧命，可在炎的帮助下，终究是化险为夷！

    “这里已经是第九重了，你要的东西究竟是什么？”顾尘疑惑的朝着炎问道。

    听到顾尘的问话，炎也没有打算继续隐瞒下去，微微一顿后说道：“相信你也看到了，九重炼狱所处的这个世界也是另成一界的。

    而这个世界的心脏，就是九重炼狱，我要的得到的就是它！”

    炎淡淡的说道。

    闻言，顾尘彻底的震惊了，他没想到炎的目的竟然是这个世界！

    “原来是这样，那这个世界的意识，就由本座来替你料理吧！”就在此时，魔脑却是突然说道。

    闻言，炎顿时大怒，叫嚷道：“不行，这是我看重的，凭什么让给你！”

    “你没有权利拒绝！”

    “”

    闻言，炎不禁一阵沉默，魔脑说得没错，以他现在的实力，根本没有权利反抗魔脑。

    不过等他吞噬了这个世界的心脏以后，到时候谁胜谁负就不一定了！

    “顾尘，放松你的身体，现在开始就全交给我了！”

    炎的话刚说完，就感到身体已经不受控制的从峰顶向上飞了起来。

    “人类，止步，你的试炼已经完成，奖励会在你离开时下发！”

    就在炎控制着顾尘的身体飞到高空的时候，九重炼狱的意识突然出声说道。

    听到这番话，只见炎赤红色的眸子中闪过一抹不屑，然后对着顾尘说道：“好好看着，上手的真正用途！”

    说完，就见他缓缓抬起右手，而在手指上的上手瞬间发出一团无比明亮的火焰！

    手一挥，只见那些明亮的火焰顿时布满整片天空。

    “该死的人类，你将遭到报应！”

    看到顾尘不但不听自己的劝阻，反而企图破坏这里，属于九重炼狱的世界意识顿时大怒。

    “轰隆隆”

    瞬时间，天地突然色变，无数的黑色闪电纷纷向着顾尘劈来。

    “哼，小小的一个未开化的意识，就敢如此放肆，真是不知死活！”

    只听炎一声冷哼，赤红色的眸子深处冷芒乍现。

    而在身体中的顾尘自然是察觉到了炎的打算，想要说些什么却始终没有张嘴。

    因为有些事情并不是他说阻止就能阻止的了得！

    “灭！”

    一声冷哼，只见戴在炎手上的戒指，顿时光华四射，无数道红色的能量，密密麻麻的布满了整片天空！

    随着他的一声令下，顿时聚集为一点，朝着高空的某一处狠狠的击去！

    “这是什么东西！你你怎么可能这不可能”

    当炎所发出的红色能量不满整个天空的时候，九重炼狱的世界意识顿时无比惊恐的吼叫道。

    “不”

    就在炎所发出的这些红色能量即将毁灭整片天空的时候，异变顿生，只见顾尘的额头处，猛地冒出一团黑色的云雾。

    这些黑色的云雾瞬间就突破了炎的招数，紧接着就听到世界意识的一声参叫。

    然后整个世界以极快的一种速度变化着。

    天开始不断地消散，大地也开始逐渐的消散，很快，这个世界就变成了一片黑暗！

    就在这时，只见炎眼中闪过一道冷意，手一挥，然后就看到一道空间裂缝瞬间出现。

    没有任何的犹豫，炎直接控制着顾尘的身体抬脚走了进去！

    画面一转，等到顾尘反应过来的时候，已经是出现在了一个满是周天星辰的房间内。

    而漫天的星斗中央，一颗火红色的六棱晶体，正不断的旋转着，在晶体的周边，竟然还有两条若隐若现的有火焰所组成的龙形火焰在不断地游走！

    “哼！上万年的，虽然小了一点，但暂时来说，倒是够用了！”

    看着旋转的六棱晶体，只见炎一声冷哼过后，二话不说，直接腾空而起，大手一挥，直接就将其纳入手中！

    至于晶体表面的那两条火龙，刚要反抗，便被炎毫不留情的捏的粉碎！

    “顾尘，这里有九重炼狱的所有宝物，都是你的了，以后的日子就看你自己了，我会在荒古世界开启之前醒来的！”

    炎说完，便将身体的控制权交给了顾尘，然后便消失匿迹，不见了踪影。

    而顾尘才反应过来，刚要开口询问炎的具体情况，可眼前出现的一幕不得不将他打断。

    只见无数的星辰在六棱晶体消失的瞬间，全都开始变得暗淡无光起来。

    “唰”

    眨眼之间，星辰纷纷散落，然后就看到一个纯水晶打造的棺椁顿时出现在他的面前。

    “这是”

    看着这个纯水晶打造的棺椁，顾尘一时间不禁有些捉摸不定起来。

    可就在此时，一直呆在他丹田之内的紫晶圣椅却是突然开始剧烈的抖动起来，仿佛是要破体而出一般。

    “这副棺椁之中蕴含着两块损毁的紫晶源石！”就在这时，心中顿时响起魔脑那阴森的声音！

    闻言，顾尘不禁一怔，紫晶源石，紫晶石的最原始状态，只有在空间极不稳定的地方才会出现。

    而紫晶石之所以具有穿透空间的能力，则是因为后期人为的改造，所以才让其具有了一定的穿梭空间的能力！

    至于紫晶圣椅，就更是一种非常奇特的存在了。

    从某种意义上说，紫晶圣椅已经是算得上是一件伪真兵了，它拥有自己的意识，又具备任意穿透空间和结界的能力，这已经不是仙器所能有的能力范畴了。

    感受到丹田内紫晶圣椅的躁动，顾尘急忙运转天地心经，丹田内灵气疯狂输出，这才稍微将其安抚下来。

    看着面前的水晶棺椁，顾尘犹豫再三后，终于决定将其打开，一探究竟，他可不认为这么大的一副棺椁放在这里，仅仅只是一个装饰！

    手缓缓伸向棺椁，一使劲，直接将棺盖推开！