
    此时，天色已经渐渐的暗了下来，海面被落日映的金黄一片，只不过这一切都是静止不动的。

    可是就在下一瞬，整个世界突然又恢复了它本来的样子！

    但是原本跪在地上的海枭却是不见了踪影，而出现在原地的，则是一个全身都笼罩在黑袍当中的神秘人。

    “你是什么人？”看到来人，顾尘心中不禁警觉起来，刚才发生的那一幕，以及这突然出现的黑袍人，让他非常的忌惮！

    “晚辈，注意你说话的态度，否则后果不是你能承担的起的，现在老夫问你一句，你就老老实实的答一句！”黑袍人双眼平淡的看着顾尘说道。

    听到对方如此威胁的话，顾尘不禁大怒，但是眼下不能知道这人的实力，所以不宜冲动，只好强忍着心中的愤怒，冷声道：“你说！”

    黑袍人也不管顾尘的态度如何，直接了当的问：“你师承何处？”

    闻言，顾尘眼神一顿，随后淡淡的道：“神龙学院！”

    听到神龙学院四个字的瞬间，着名黑袍人的眼神之中不禁闪过一道精芒，神龙学院的强大，他是非常清楚的，光是暗杀一个净斋的长老，他们都不知道因此付出了多少准备。

    现在突然又冒出一个神龙学院的学生，这让他不禁开始犹豫起来，是否要继续动手！

    可没过多久，他心中就有了决定，眼前的顾尘必须要杀，虽然没有说神龙学院和净斋有什么往来，但是难保不泄露出去，一旦让净斋知道了霜痕的死，是他们造成的话，恐怕会是一场不小的麻烦！

    总是心中杀意万千，但面上却依然没有露出丝毫表情来，只见他又接着说道：“现在就将你所施展的高阶神通，给老夫背出来。”

    闻言，顾尘不禁一怔，显然就算是他也没有想到，来人竟然会如此直接，不过惊讶过后，眼中的杀意也是自然而然的流露出来。

    对着眼前的神秘黑袍人冷声道：“前辈可想清楚了，我可是神龙学院中年级的学生，对我下手的后果你要能承担的起！”

    听到顾尘的话，只见黑袍人不禁一怔，随即便是杀气浮现，阴森森的道：“小子，你知道你威胁的是什么人吗？”

    说话间，只见在他的身上，猛地涌现出一股无比强大的气势，紧接着就是一股恐怖的灵压，狠狠的朝着顾尘的头顶压下！

    “噗嗤”

    在这股恐怖灵压降下的瞬间，顾尘就因为无法承受这些灵压而当场喷出一口鲜血，眼神中尽是一片不可置信之色！

    七重境界！

    没错，眼前这个神秘黑袍人的实力，正是气冲境界！

    通过感知到的这股灵压，显然要比当初遇到的黑魔教教主，黑鹏和鬼道宗老祖，梵天要强得多。

    要知道虽然都是同一境界，可即使是同一境界，彼此之间也是存在着差距的，这与修炼的积累和自身的天赋有着密不可分的关系！

    武道一途，前四重境界为一个分水岭，中间的两个境界又是一个分水岭，最后四个境界才是真正的武道修炼！

    四重被称为蜕凡，也就意味着从此开始真正的踏上修炼一途，至于五重六重境界，则是一个从蜕凡踏入真正修炼的过度阶段！

    到了七重境界，才算是真正的踏入武道之门！

    眼前的黑袍人，绝对是七重境界里面最为顶级的存在之一，所以他要比黑鹏和梵天强，也是理所当然的。

    看到刚才在自己的灵压之下，竟然仅仅只是吐了一口鲜血，黑袍人眼中不禁闪过一抹讶异之色。

    要知道，就算是一些实力达到无六重的人，在这股恐怖的威压之下，也会头晕眼花，没多久就会趴下，可眼前这个实力仅仅只有四重境界的小子，居然依旧好好的站在原地！

    “前辈这是什么意思，难道是真的打算和我神龙学院撕破脸了吗？”用手擦干净嘴上的鲜血，顾尘双眼死死的盯着黑袍人，冷声问道。

    一边问，一边暗暗疯狂的将灵气输入紫晶圣椅当中,以便对方突然下死手的时候趁机躲开！

    “小子，你别拿神龙学院威胁我，老夫不吃那一套，再说了，在这茫茫大海之上，就算是将你杀了，又有谁会知道，退一万步讲，你认为诺大的神龙学院，死你一个中年级的学生，又有谁会在乎！”

    黑袍人眼神讥笑的说道。

    闻言，顾尘的心不禁一沉，对方说的没错，这些他都明白，原本就没打算指望这个可以将对方吓住。

    他唯一能做的，就是尽量的与其周旋，为正在疗伤的霜痕争取时间！

    “给老夫跪下！”只见黑袍人突然一声怒喝，那施加在顾尘身上的灵压顿时又增强了好几分。

    “哼”

    灵压突然加强，顾尘顿时被压的闷哼一声，嘴角不禁又流出几道血痕！

    此时的他双腿不停的在颤抖，额头上斗大的汗珠，不停的向下滚落，但是尽管如此，他的眼神依然明亮有神，一抹坚毅之色告诉黑袍人，他是不可能屈服的！

    看到他的眼神，黑袍人不禁大怒，他没想到自己加大了灵压的输送，顾尘依然坚韧的站在原地！

    这在他看来，完全是在他打他的脸，想到刚才自己大喊一声的“给老夫跪下！”他的脸就不自觉的一阵发热！

    灵压的陡然增强，顿时让顾尘的身体一阵颤抖，但无论黑袍人的灵压有多强，他就是紧咬牙关，双眼坚毅的看着黑袍人

    而此时，如果黑袍人走进船舱的话，就会看到一个白色的布满寒气的白色光球静静的盘旋在半空中！

    在光球之中隐隐有一道人影静静的坐立，在光球的最顶端，一丝拇指粗细的黑线缓缓向外散出，随着时间的推移，黑线越来越细，最后慢慢的变成了头发丝粗细。

    而光球之中的人影，正是霜痕，此时如果仔细看去的话，就会发现她的一双长长的睫毛竟然开始缓缓抖动，像是下一刻就会睁开一般。

    不知道过了多久，只见那白色光球之上的黑色细线终于消失，光球悬在空中不断地高速旋转着，随着旋转的速度加快，光球竟然从一开始的白色，慢慢的变为透明，最后彻地消失！

    最后只剩下依然静静盘旋在空中的霜痕，紧闭着双眼！

    而在她的头顶部位，则缓缓地飘起一根白色的银针，银针一点点的从她的头顶浮起，这正是顾尘为了防止外面的打斗，影响到霜痕疗伤，所特意插入的那根！

    就在刚才，霜痕身上的毒已经全部解除，可就在她想要起身的时候，却发现了一件诡异的事情。

    那就是她的六识竟然被人给完全封闭了，霜痕是什么人，八重境界的净斋长老，随便一感知便知道是哪里出了问题。

    而将她六识封闭的人，除了负责给她疗伤的顾尘外，不会有别人。

    封闭六识，就是为了不让她受到打扰，以顾尘的性格，如果不是遇到什么棘手事情的话，是不可能封了她六识的！

    一想到顾尘此时可能遇到危险，她就迫不及待的运起体内的灵气，将缠在她头顶的银针逼出。

    “嗖”

    银针瞬间飞出，借着飞出的力道，狠狠的进入旁边的一根柱子当中！

    “砰”

    一声闷响，顾尘被一脚踹在甲板上！

    此时的顾尘，全身上下已经没有一块完好无损的地方，他的四肢已经被这黑袍人全都打折。

    身上更是一道道就像是被野兽啃食过的血痕，不断地有鲜血从中冒出。

    在看他的眼神，已经是暗淡无光，而在他的腹部，一个拳头大小的血洞出现，不断的有鲜血溢出。

    就在刚才，黑袍人仅仅是用了一拳，就彻底的将他的丹田打爆，现在的他已经和一个废人没有什么两样。

    着也正是他此时眼神暗淡无光的原因之一，对于一个修炼之人来说，丹田被废，就意味着从此彻底的沦为废人一个。

    “嘿嘿小子，只要你肯交出高阶神通，老夫可以向你保证，饶你不死，下辈子你还可以像凡人一样，度过余生，怎么样？”

    黑袍人看着顾尘此时无神的双眼，心中不禁升起一抹变态的快感，能将如此天才的一个少年变成一个废人，想必也只有他能办得到吧。

    想起刚才之前那坚毅的眼神，和不屈的神情，此时再看他精神涣散的双眼，心中不由得升起一股久违的变态快感来！

    “你的丹田并没有被废掉，他废掉的只是你修炼出来的子空间！”就在顾尘心情低落到了谷底的时候，只听魔脑突然淡淡的出声说道。

    闻言，顾尘那原本涣散沉沦的眼神，不禁微微一怔，随后便慢慢的恢复光彩。

    听到魔脑的话，顾尘这才发现，自己体内的天地心经，正在不断地运转着，一股股微弱的灵气，竟然开始缓缓地流入丹田之内。

    感受到自己丹田没事，顾尘心中不禁一阵激动，此时他的眼神已经彻底的恢复清明，冷冷的看着黑袍人说道：“就凭你这样的蝼蚁，竟然也配拥有高阶神通？”

    看着顾尘的双眼从一开始的失落到清明，最后变成现在的冷冽，黑袍人不禁一愣，他想不明丹田被废，从此沦为废人，顾尘为何还会有如此的表情。

    像这样的天才，难道不是应该在听到丹田被废后，神情颓废精神萎靡，最后寻死觅活吗，为何眼前这人竟然还会有如此神情。

    听到顾尘的话，只见黑袍人眼神顿时一红，冷声道：“你叫我蝼蚁？阶下囚的你，也配叫我蝼蚁？竟然你这么想死的话，老夫现在就成全你！”

    说着，抬起脚就要一脚将顾尘的头颅彻底的踩爆!

    但就在此时，一道冰冷彻骨的声音却是淡淡的传出。

    “那你告诉我，你不是蝼蚁又是什么？”

    听到这个声音，只见黑袍人神情顿时大变，抬起的脚也不禁微微一顿，最后身体竟然下意识的向后猛退开来，然后漂浮在半空中，一脸警惕的看着船舱的方向！