
    这一日，海上风平浪尽

    “噗嗤……”

    霜痕一口鲜血喷出。

    “呼……明天在有最后一次，你体内的毒素就完全清除了！”顾尘面色苍白，声音无比虚弱的说道。

    听到顾尘的话，看着他因为过多耗力，而变得无比苍白的脸色，霜痕眼中尽是一片复杂之色。

    萍水相逢，她实在想不通顾尘为什么会如此不留余力的帮助自己。

    从这些天的接触来看，她能够从顾尘的眼神中，看到某种东西，那是一种对生命的重视！

    她不明白为何会从一个少年的眼神中，看到对生命的重视，这让从小生活在净斋这样的超级势力中，被灌输以实力至上，以武为尊思想的她不懂。

    “其实你没必要这么拼的，我的毒缓一缓也不是不可以。”霜痕别过脸去，望着汪洋大海说道。

    闻言，顾尘表情不禁微微一怔，不过很快便释然，笑着说道：“如今你身体内的毒已经尽数清除，现在只剩下最后经脉中的一小部分了。

    如果不抓紧时间的话，毒素就会侵蚀经脉，一旦经脉沾染上这种毒药的话，不出一个月，你的经脉必会消失的干干净净！”

    “砰”

    说着，只见顾尘的头竟然毫不忌讳的枕在了霜痕柔软的腿上，还一副闭上眼享受的样子。

    大腿上突然袭来一股重力，她下意识的就要起身，可看到顾尘已经熟睡过去的脸，最后只好忍住。

    望着眼前这张清秀的五官分明的脸庞，和嘴角微微上扬的弧度，她一时间不禁看到有些入神。

    当顾尘的头枕在她腿上的一瞬间，她的心顿时一阵颤抖，从未和异性有过如此亲密接触的她，心中不禁升起一股异样的感觉。

    这种感觉很怪，心扑通扑通的乱跳，身体的每一根神经都情不自禁的紧绷着，就连呼吸也点紊乱。

    不过要是此时有人看到这一幕的话，肯定会吓得神经失常不可，九州大陆上赫赫有名的霜痕长老，人称冰山女神的存在。

    此时竟然被一个初出茅庐的毛头小子，用头枕着大腿，这样是让人知道了，恐怕顾尘的今后不知道会被多少人追杀

    “哗”

    就在这时，只见在海面的不远处，突然翻起一片巨大的浪花，从中还可以隐隐听到一两道兽吼声。

    “哞”

    兽吼声距离顾尘他们所在的穿越来越近，听到这声兽吼后，原本因为顾尘的举动而变得心绪不宁的霜痕，内心瞬间平静下来。

    眼神也顿时变得森寒无比，一缕淡淡的杀气不自觉的外放而出，手掌之中，一道白色的气流不断地游走着。

    “啪”

    就在这时，只见一只大手突然抓住她的手腕。

    低头一看，只见顾尘正抬起头，用一种坚定的眼神看着她，张嘴淡淡道：“这种货色，用不着你出手，而且你现在还不能乱用灵气，否则会加重毒素的侵蚀的！”

    顾尘的话虽然平淡，可是在霜痕听来，却有一种不容置疑的意味在里面。

    不知不觉，她手中的白色灵气缓缓退去，手也不禁缓缓放下，看着顾尘缓缓地点了点头。

    见她点头，顾尘这才缓缓起身，将怀中的白熊放出，只见一眨眼的功夫，白熊就恢复了原样。

    庞大无比的身体，将大船都压得向下沉了一沉，锋利的爪子尖锐的獠牙，在阳光下泛着森冷的寒意。

    湛蓝色的眸子深处涌现这一股疯狂的凶狠之色！

    它能够清楚地感觉到，那来自海里的对手，是同类！

    “笨熊，三只海魔狮，你的任务很简单，处理其他的一些喽啰和保护好霜雪，其他的交给我就好，要是敢给我办砸了，今晚就别想吃饭！”

    顾尘站在船头前，看着不远处，海面上的大漩涡，一脸严肃的对着白熊吩咐道。

    而在听到顾尘说晚上不给吃饭后，巨大的一双熊眸中不禁闪过一丝幽怨。

    而此时，依然坐在顾尘身后的霜痕，眼底深处，却是闪现着一抹异样的光彩。

    看着顾尘坚挺的脊梁，和沉着冷静的侧脸，她无论怎么看都感觉这不像是一个少年该有的。

    “轰”

    海水四溅，只见在距离船不足十米处，三只体型无比巨大的狮头怪物，正看着船上的顾尘等人留着口水。

    “上！”

    一声怒吼，只见顾尘一出手就是三道破天指激射而出，直直的命中三只海魔狮的头颅正中央位置。

    “嗖嗖嗖”

    三道破天指的威力，直接将这三头海魔狮的俄欧打碎，但是对于凶兽来说，这点伤害根本你不算什么。

    只见，顾尘着威猛的攻击，顿时将这三头凶兽激怒，纷纷怒吼着向着顾尘扑来。

    而与此同时，在船的四周，则早已经被无数的尖嘴怪鱼给包围！

    看到这些怪鱼，霜痕的面色不禁一冷，沉声道：“火枪魔鱼！”

    火枪魔鱼，一种生活在海底深处的凶兽，他们等级不高，唯一的攻击力就是嘴上那酷似长枪的利刃。

    而它之所以叫做火枪魔鱼的原因则是因为它的头部，可以发出像岩浆一样热的热流，这是一种非常奇特的热流，这种热流可以将海中的任何东西焚烧殆尽！

    而且火枪魔鱼在觅食的时候，还不是单独行动，往往都是群体出动，数量动辄就是成千上万只！

    也正因为这一点，原本在海中不是什么强大凶兽的一个族群，愣是成为在整个海洋之中无人敢惹的存在！

    “叽叽”

    顿时，无数道深蓝色的奇特液体，从海中激射而出，向着白熊和霜痕袭来。

    看到这密密麻麻如利箭一般的深蓝色液体，霜痕已经做好随时出手的打算。

    因为让顾尘一个人应付三只实力丝毫不再武道五重境界之下的海魔狮，已经是一件非常吃力的事情，如果在有火枪魔鱼的攻击，顾尘肯定无法躲避！

    虽然白熊的实力值得肯定，但是别忘了这里可是海上，就算是这头凶兽的实力在怎么强，也不可能在海上消灭这么多的火枪魔鱼！

    但是就在这时，只见白熊突然仰天一声长吼，大嘴一张，只见一个蓝色的原型能量球在它嘴里不断地聚集。

    四周的灵气，更是疯狂的向着它嘴里涌去。

    紧接着，就感到一阵恐怖的气息弥漫在四周，一时间气氛也不禁变得有些凝重起来。

    “着头凶兽，竟然懂得运用血脉传承！”

    看着大发神威的白熊，霜痕面露不可置信之色说道，同时眼中看向顾尘的目光，也不禁变得越发好奇起来。

    一般像这种拥有血脉传承的凶兽，少说也是远古异种，这样的凶兽，若论灵智的话已经丝毫不弱于人类。

    这样的凶兽，竟然会对顾尘言听计从，她实在是想不通，顾尘是用什么办法将其收复的。

    “轰”

    终于，只见白熊嘴中的那可蓝色光球，像是聚满能量一般，猛地仰头朝着天空喷射而出。

    只见那颗蓝色光球在上升到一定高度后，轰然炸开！

    只见一道蓝色，闪着冰寒气息的屏障缓缓出现，将大船给包裹的严严实实。

    “仅凭着这些寒冰灵气所造成的屏障，能够抵挡的住这成千上万的热流的攻击吗？”

    看着眼前的屏障，霜痕的神情严肃，两条秀眉锦锦簇在一起，同时神经也是完全的紧绷着，随时准备出手！

    “叮叮”

    无数的热流击在屏障上，发出叮叮作响的声音！

    当屏障形成的一瞬间，只见火枪魔鱼所喷射出的无数热流，狠狠的击在其上！

    看着眼前的这一幕，预想中屏障破碎的情景没有发生，霜痕在松了一口气的同时，也不近用一种不可思议的目光看想向了白熊庞大身躯！

    根据她的经验判断，白熊的祖先肯定不简单，要不然是不可能给后代流下如此强大的传承的。

    “吼”

    不过对于白熊来说，着一切还不算完，只见它双眸之中顿时蓝光大胜，一声怒吼过后，全身上下都被一股寒流所包围！

    眨眼之间，然后就看到这股寒流竟然越聚越大，最后将方圆十里之内的海水全都给冻结！

    更为不可思议的是，这股寒流竟然将在海中的火枪魔鱼全都给冰冻，包括它们射出的那些如岩浆般炽热的深蓝色热流，一起给冻在了半空中！

    而那些和顾尘站在一起的海魔狮，也一样没有逃脱，纷纷被冻住！

    一个后空翻，顾尘停留在了被冻结的海面上，眼中同样是闪烁着震惊之色，就连他都没有想到，在海上笨熊的实力依然这么强。

    在他的设想中，只要笨熊将火枪魔鱼给牵制住一时半刻，他就会以人印彻底的将这三头海魔狮镇压，到时候和笨熊联手将这群火枪魔鱼赶走。

    可白熊给了他一个惊喜，那就是它居然凭借一己之力，彻底的将所有的火枪魔鱼给冻结。

    “干得好，笨熊！”顾尘激动的朝着白熊大声道。

    “咔咔”

    可就在此时，只见在他身后那三只原本被冻住的海魔狮，竟然自己开始解冻起来。

    听到身后传来冰块碎裂的声音，顾尘的眼神不禁一寒，身上顿时露出一股恐怖的气势。

    双手飞快的划动起来，只见四周的灵气，以他为中心，飞快的从四周聚拢而来。

    “轰隆隆”

    只见从空间之中，猛地传出一股古老的气息，紧接着就看到一只白皙的手掌缓缓浮现。

    “这股气息是是高阶神通！”看到这突然出现的手掌，站在船上的霜痕，一双美眸瞪得滚圆，一脸不可思议的看着。

    “砰砰砰”

    而此时，三头海魔狮也终于彻底的解封，纷纷怒吼着向顾尘冲来！

    “镇压！”

    一声怒吼，只见这只巨大的手掌狠狠的向着海面上的三头海魔狮镇压而下！

    “轰”

    当人印落下的一瞬间，那之前被白熊冻住的海面，以及那些火枪魔鱼，几乎是瞬间湮灭！

    方圆十里的海面，也因此被掀起一层海浪，至于那三头海魔狮，更是在人印落下的一瞬间便彻底的消失！