
    “被发现了吗？”

    既然已经被发现，顾尘也并不打算继续躲下去，而是很大方的走了出去。

    当顾尘出现在万宇面前的时候，可以很清楚的从万宇那张本就阴沉的脸上，看到那漆黑的脸色。

    “没用的东西！”低声咒骂一句后，万宇这才对则会顾尘道：“没想到你竟然会出现在这里，这样也省得我去找你了！”

    说完，身体化作一道残影，手中的镰刀直接朝着顾尘的头顶劈下。

    “唰”

    一声闷响过后，只见死镰之刃直接从顾尘的头顶贯穿，而顾尘则是依然一动不动的站在原地。

    “残影！？”

    万宇低吼一声，眼中透漏着一股不敢置信的神色，他原本以为他的速度已经够快了，可没想到在他动手之前，顾尘已经是不知道去了哪里。

    一击不中，万宇顿时将镰刀横在胸前，面色凝重的看着四周，以防顾尘的突然袭击！

    “呼”

    就在这时，一道劲风从身后袭来，目标正是他的后脑！

    “砰”

    只见顾尘不知道何时已经出现在了他的身后，身体高高的跃起，脚狠狠的向着万宇的后脑抽去！

    一声闷响过后，只见死镰之刃被万宇横在胸前，而顾尘的叫自然是被挡了下来！

    “你的速度很快！”万宇的眼神中迸发着一股凶狠的神色，死死的盯着顾尘。

    “你也不赖！”顾尘同样是面色凝重的说道。

    就在之前，他已经将自己的速度，用到了目前所能够达到的最大。

    可饶是如此，却依然被万宇给挡了下来！

    无论是实力，还是这份反应的速度，都让他感到了一丝久违的压力！

    在同辈之中，除了韩硕和鬼道外，能够给他如此压力的人可不怎么多见，此时见遇到万宇，他自然是感到无比兴奋的。

    不过万宇给他更多的，还是那股强烈的战意！

    听到顾尘的话，万宇眼眸中红光一闪，冷哼一声，身体猛地发力，然后狠狠的一推。

    而顾尘猛地感受到一股大力，从脚底上涌，紧接着身体就被推出去老远。

    身体一拧，一个后空翻，稳稳落地后，没有任何的停歇，一个闪身，瞬间便冲向了站在不远处的万宇。

    看到顾尘冲了过来，万宇自然也是没有丝毫客气的向前冲去！

    “碎石掌！”

    “碎裂斩！”

    “轰”

    一声巨响，两人交战在了一起，以二人为中心，剧烈的爆炸声猛地从四周传开！

    脚下的地板也因此寸寸断裂。

    待烟尘散去，露出了里面的场景！

    “滴嗒滴嗒”

    鲜红的血液从顾尘的手掌滴下。

    再看万宇的镰刀，却是没有丝毫的破损，依然是散发着淡淡的黑色光芒！

    只不过，虽然武器没事，可从面色上看，万宇显然也并不是如表面上看起来你那么轻松！

    如果仔细看的话，就会发现，他的两只撑着死镰之刃的手，已经在微微颤抖了！

    “小子，你是不可能赢的了我的，仙器的威力可远远不止这点，识相的，就赶快自裁吧！”

    万宇看着顾尘流血不止的手掌，脸带嘲讽的说道。

    闻言，顾尘却是并没有多加理会，抬起头眼中寒芒一闪而过！

    对着正得意的万宇冷声道：“别人的仙器，用起来很不顺手吧！”

    闻言，万宇原本还有些得意的脸色，瞬间变的无比难看起来。

    顾尘说得没错，这把仙器，并不是他的，而是他借来的。

    “仙器有自己的意识，它可是对你的实力，相当的不满意啊！”

    看着万宇变得难看的脸色，顾尘不屑的说道。

    “杀你足够了！”

    顾尘的话，彻底的激怒了万宇，只见他就像是一头被人戳中痛处的焰兽一般，双眼猛地变得通红一片。

    嘶吼着，重新举起镰刀，就要向着顾尘再次砍来！

    看着再次冲来的万宇，顾尘的面色也不禁有些凝重起来。

    之前是他大意了，小瞧了仙器的威力，就连无坚不摧的碎石掌第三层，都会被砍伤，这一点是他始料未及的。

    “小子，死吧！我已经没有一点耐心再和你玩下去了！”万宇面目狰狞的向着顾尘说道。

    说完，拿着死镰之刃的手臂狠狠的挥下，只见一道黑紫色的刀气，朝着顾尘斩了过来！

    “来的好！”

    一声大喝，顾尘也是顺势使出破天指！

    一道夹杂着恐怖威力的光束，从他的手指迸射而出，向着万宇挥出的刀气迎击上去！

    “嗡”

    光束和刀气相撞在一起。

    瞬间一道无比耀眼的光亮闪过，然后就看到半空之中，一金一黑两中颜色相撞在一起！

    广场周围的一些雕像和建筑，因为承受不住这股恐怖的破坏力，而变得风崩离析！

    二人脚下的地面更是被冲出一个硕大的坑洞，一股股的岩浆从中喷出！

    “轰隆隆”

    一声巨响过后，四周一片狼藉，而顾尘和万宇二人，也因此受到了或多或少的影响。

    只见顾尘衣衫已经破损，嘴角一丝血迹顺着嘴角流下，胸前一道深可见骨的划痕，这不断的留着鲜血！

    在观另一边的万宇，同样是衣衫褴褛，受伤严重，而他的一只胳膊，已经自然的向下垂下，肩膀处一个血洞正不断地向外冒着鲜血！

    这一战，二人可以说是两败俱伤，只是就目前的形式来判断的话，优势依然在顾尘的这边。

    因为万宇被废的那条胳膊，正是他拿死镰之刃的那一条！

    “可恶，我竟然败给了你这种蝼蚁！”

    看着静静躺在地上的死镰之刃，万宇面露狰狞的吼道。

    他没想到一向是自诩天才的他，竟然在这里，败给了面前这个，自己从始至终都不曾睁眼看过的人！

    这个事实让他一时间，有些接受不了！

    总是有些人太过将自己看重，认为世界都是以他为中心，这种自我感觉良好的心态，让他过度的膨胀。

    可是当有一天，他的自信被击破，要么心灵扭曲，要么从此一蹶不振！

    可是无论怎么看，万宇都属于前者！

    “是你逼我的！”

    终于，无法接受自己被顾尘给打败的事实，万宇一声怒吼，然后就看到他的头顶开始浮现出一道道的黑线。

    而此时他的双眼，已经是变得一片血红！

    全身上下，散发着恐怖的杀气，而他那只断了的胳膊，竟然诡异的抬起，两只手不断的在胸前划动着！

    紧接着，四周的灵气开始迅速的向着他聚拢过来。

    “黒魔禁咒！”一声歇斯底里的大吼，然后就见一个黑色的奇怪字符，仿佛是从远古穿越而来一般，散发着一股浓厚的远古气息。

    看到这个奇怪字符的瞬间，顾尘的脑中顿时浮现出两个字来！

    神通！

    没错，万宇所施展的正是神通，而且品阶还不低，是和唐万的神通品阶一样，同样为中阶！

    “神通吗？我也有！”

    看到万宇使出神通，顾尘也是好不客气的开始做起了大灭印第一印人印的起手式！

    很快，无数的灵气疯狂的向着顾尘这边涌来，紧接着一声轰鸣，一只白皙的手掌穿透空间，然后狠狠地朝着万宇镇压而下！

    “这是高阶神通！”当看到顾尘所施展出的神通后，万宇有些不可思议的说道。

    他无论如何都没有想到，顾尘竟然拥有高阶神通这样的都东西！

    “结束了！”

    没有理会万宇的震惊，顾尘冷漠的说道！

    “不！”

    白皙的手掌狠狠地压下，万宇所施展出的神通，没有丝毫的反抗之力，直接被轰散，而那只手掌却是去势不减，依然狠狠的朝着不断嘶吼着的万宇，镇压而下！

    “轰隆隆！”

    一声震天的响声传出，地面顿时出现一个巨大的手型坑洞！

    而万宇，此时已经像是一条死狗般，昏迷过去！

    看着已经是昏迷过去的万宇，顾尘是强忍着将其灭杀的冲动，但最终还是没有动手!

    倒不是说他对这个想要置自己于死地的人动了恻隐之心，而是对在冰之谷外那名魔宫长老的忌惮！

    以他现在的实力，别说紫晶圣椅现在不能用，就算是能用，也不一定能够逃过八重强者的一击必杀！

    所以为了大局着想，他还不能因为一个万宇，而将自己陷入险地之中！

    “嗡”

    就在这个时候，只听一声轰鸣响起，在广场的最后方，一座高达数白丈的，冒着烈火的三角高楼从地底缓缓升起！

    “叮叮”

    这时，一阵叮叮当当的声音顿时传出，回头一看，只见从万宇的胸前突然掉出九枚大小不一的红色的菱形晶体！

    当高楼出现的瞬间，只见这九枚菱形晶体，顿时红芒大作，紧接着就看到从中激射而出九道红色的射线！

    每一道射线所对应的正好是高楼的其中一层，一共有九层！

    “到了，我能够感觉得到，那东西就在最顶层！”这时，心中传出炎极洞的声音！

    “嗖嗖嗖”

    这时，只见那九枚晶体竟然以极快的速度，射向了高楼！

    最后停留在高楼的最上方，然后围成一个圆形的红圈，红圈上散发着柔和的光芒，将高楼之上原本有些狂躁的火焰，顿时变得温顺起来！

    “顾尘，快，去那里！”炎继续催促道。

    闻言，顾尘也没有丝毫犹豫，直接使出崩云腿，飞快的向着三角高楼而去！

    可是他不知道的是，此时在城池外，已经聚集了成千上万的焰兽。

    而在火焰海洋的上空，则是一条有着数百丈长的火龙，不断的在火海中游走！

    火山群的最上方，则是一只展翅高飞的朱雀神鸟，嘴中不断的喷着火焰！