
    “砰”

    终于一声闷响过后，只见那女子直接掉在了白熊的身上。

    “吼”

    正在睡觉的白熊突然感到身体一阵的疼痛，抬起头就对着顾尘吼叫一声。

    显然，它以为是顾尘做得。

    “啪”

    只见顾尘狠狠的挥手，在白熊的大脑袋上来了一个爆栗后说道：“笨熊，趴着别动！”

    说完，不管白熊幽怨而愤怒的眼神，纵身一跃，直接朝着白熊那庞大的身躯上跳了上去。

    行走在白熊柔软的背上，顾尘不禁想到，要是能在上面睡觉也许回事一种不错的选择。

    就在他不远处，只见一道道黑色的西线不断的飘散着，与白熊背上雪白的毛发，形成了鲜明的对比。

    走进处一看，顾尘顿时呆住了。

    倒不是因为女子的长相太美，而是因为环在她额间的一缕黑线，实在太过诡异。

    看着面前女子紧促的眉头，和紧抿着的双唇，斗大的汗珠不断的自其额头上，鬓角上留下。

    高挑诱人的身材，因为大量出汗的原因，已经将她的衣服彻底浸湿，勾勒出一道迷人的曲线，暴露在空气当中。

    但是此时，顾尘却是根本注意不到这些，因为此时，他脑中想的全都是另外一件事情。

    “看这情况，毒素应该已经进入了脏腑，用不了多久，就会侵入到经脉当中。”看着该女子的情况，顾尘皱着眉头低声说道。

    “笨熊，将身体变回去！”朝下喊了一声后，顾尘一把将这女子抱起，向远处跳了开来。

    变回身体的白熊，看着顾尘怀里的女子，有些好奇的打量着，然后像是想到什么似的，湛蓝色的眸子中上过一道凶芒，同时嘴里还在不断的嘶吼着。

    此时它终于明白过来，刚才背上的疼痛，就是眼前这个女人造成的！

    “笨熊，别乱动，她身上可都是剧毒，要是咬上一口，你就会变成黑熊！”看到蠢蠢欲动的白熊，顾尘有些哭笑不得的说道。

    闻言，白熊眼睛一眨，眸子中猛地上过一道后怕之色，向后微微退去去。

    看到它这表现，顾尘不禁一阵无语，不过现在最主要的还是将眼前这个女子弄醒才是

    船舱内的大床上，顾尘此时正一脸严肃的看着静静躺在床上的霜痕。

    而他的手上不知何时出现一柄一指宽一寸长的匕首，正对着霜痕的纤纤细手轻轻划下。

    刀锋很锋利，在接触到皮肤的瞬间，一股黑色的鲜血便顺势流下，其中还夹杂着一股让人作呕的恶臭味道。

    “嗤”

    黑色的血液刚一流入事先准备的木盆当中，很快便发出一声嗤响，只见木盆的四周，瞬间便被腐蚀的一片焦黑！

    “好恐怖的腐蚀性！”看到将木盆腐蚀的这些黑色血液，顾尘的眼中露出一抹震惊。

    这样的毒性，就算是相比于天玲当时所中的毒，也丝毫不差！

    他很好奇，眼前的这个美丽的女子，为何会身中如此毒药。

    虽着身体血液中大部分的毒血被清理掉，霜痕的面色也终于恢复如常，只是隐藏在脏腑中的毒性，和侵入丹田内的部分毒性，暂时还是没有办法的

    翌日，海上的天气总是反复无常，天边一大片漆黑的乌云，像是要择人而噬的怪物一般，向着顾尘这便飘来。

    “哼”

    船舱内，突然传出一声轻哼。

    霜痕缓缓睁开了双眼，看着四周陌生的景色，不禁猛地坐起身，警惕的打量着周围的环境。

    “这是哪里？”看着自己身下的柔软大床，和周围华丽的装饰，霜痕有些疑惑的说道。

    “你醒了？”就在这时，身后传来一道年轻男子的声音，不禁让她瞳孔一缩，猛地回头看去。

    只见顾尘此时正端坐在船舱的窗前，看着外面打大雨，在他怀中正是变成家猫大小的白熊。

    看到顾尘瞬间，霜痕自然是想了起来，眼前的这个少年正是当日在乱神山脉和云海城所遇到的那个人。

    “这里是哪里？”感觉到自己有些虚弱的身体，霜痕清冷这声音朝着顾尘问道。

    闻言，顾尘缓缓回过头，上下打量了她一会后说道：“这里是海上，不过你叫什么名字，怎么会身中剧毒的？”

    听到顾尘的话，霜痕眼神一冷，沉声道：“不关你事！”

    闻言，顾尘一愣，缓缓起身来到她面前道：“既然你不想说，我也不勉强，现在你也醒了，如果没什么事就请离开吧。”

    说完，直接转身走出船舱。

    听到顾尘的一番话，霜痕的一双美眸不禁瞪得老大，他没想到顾尘尽然说出这么一番话来。

    九州大陆上，多少人想要她用正眼看一眼都无法，可眼前这个人竟然要赶她走！

    看着顾尘离开的背影，霜痕险些咬碎口中的一口银牙，不过她也很倔强，既然别人下了逐客令，她也不会厚着脸皮呆在这里，起身就要离开。

    可是身体上的虚弱，根本无法支撑她行动，刚一站起身，一阵眩晕百年猛地袭来，身体重心一个不稳，踉踉跄跄的又重新坐回了床上。

    “这是怎么回事，为什么我的身体一点力气都没有？”身体上传来的虚弱，让她感到无比的恐慌。

    她从未想过，有一天自己也会变得跟普通人一样，这样的虚弱感，让她感觉不到任何的安全感。

    但好歹也是八重境的巅峰强者，慌张过后，很快便冷静了下来。

    仔细的感受着丹田内的灵气情况，但很快，她的面色就变得无比凝重起来。

    丹田内的情况，远远比她所预想的要严重的多，她知道毒素已经侵入她身体的每一处，可当真正看到这一幕的时候，依然感到有些难以接受。

    每当她用转心法疗伤的时候，包括丹田在内的经脉和五脏六腑，全都像是被撕裂一样疼痛难忍。

    可是她不能放弃，就算是在怎么疼痛，她也要忍受，她不相信这些毒药，以她的实力还不能祛除！

    “噗嗤”

    终于，只见她一口黑血猛地从嘴中喷出，来自身体各处的疼痛纷纷涌现，这样的疼痛几乎让她崩溃。

    而站在门后的顾尘，却是静静的看着这一切。

    眼前这个女子所表现出的坚韧和不屈，他全都看在眼里，通过昨晚的疗伤，他清楚的探查到，这个神秘女子的实力应该很强。

    这么年轻就能有如此实力，说实话他很是敬佩！

    “噗”

    又是一口黑血喷出，直接霜痕的双后终于无力的垂下，眼中尽是一片落寞之色。

    “哈哈一切终成空，终成空”突然只见她猛地仰天大笑起来，神情状若疯魔。

    看到她的样子，顾尘的心莫名的一阵悸动，他无法体会眼前之人的痛苦，但是他知道如果有一天要是他的实力突然没了，他不知道他会做出什么事，然有一点敢肯定，那就是绝对不比眼前的这个女子好到哪里去！

    终于像是发泄够了一样，霜痕倒头便睡了过去。

    窗外的雨越下越大，海上的狂风更是掀起无数的大浪，不断地肆虐着，从高处看去，顾尘的大船在这海浪中颠沛流离，任由船只飘荡着。

    睡梦中，霜痕感觉到脸上一阵温暖，不禁舒服的将头向着这股温暖处蹭了蹭。

    可突然像是想到什么似的，猛地睁开双眼，只见顾尘的一只手正放在她的脸上，另一只手中正拿着一根银针做向下刺得动作。

    想到自己刚才竟然主动将脸，往一个比她小很多岁的少年手心蹭，她就感到一阵羞恼，怒吼道：“你干什么？”

    看到霜痕身体中的毒素，与当时天玲的情况有些不尽相同，顾尘就想着用医治天玲的办法来尝试一遍，不料他刚将银针拿在手中，正打算找好施针的位置时，就被霜痕一嗓子给吼的怔住。

    “啪”

    一把打开顾尘手，在看向顾尘的眼中，尽是一片冷意，其中还夹杂着一丝杀意。

    “经过我观察，你的体内的毒素应该可以解决。”没有理会她为何突然着样，顾尘淡淡的说道。

    闻言，霜痕的身体不禁一怔，眼中不由都露出一抹希望，可没过多久这一丝希望便被失望所取代。

    “你知道这是什么毒吗，这是拥有毒杀八重强者的‘墨毒’，就连大陆上赫赫有名的圣手都不敢说解毒，就凭你？”

    霜痕有些讥笑的看着顾尘说道。

    “我不管那什么圣手能不能解，我只知道一点，那就是以你现在的状况，如果不试一试的话，最后的结果依然是死！”

    顾尘神情严肃的看着，眼中尽是一片绝望之色的霜痕说道。

    听到顾尘的话，霜痕依然没有任何反应，双眼迷茫的看着船舱顶部，怔怔出神。

    看到她这一副认命地表情，顾尘的眉头不禁深深的皱起，不过也没有再多说什么，但是手上的动作，却是没有丝毫的停顿。

    手起针落，动作无比迅速，凭着记忆中的那套名为‘生生不息’的医术记载，每一针的施针路线和学位，他都无比小心的应对。

    别看施针很简单，就是拿起落下，可每施一针对他灵气和体力的消耗，对施针的顾尘来说，都是无比巨大的。

    不过好在有上手的存在，灵气的输出方面，暂且可以不计，只是耗费的心神和体力，却是没有任何办法，只能硬抗下来。

    不一会，霜痕的半个头部都**满了银针，顾尘没有发现的是，就在他专心施针的时候，霜痕的目光不知从何时开始，已经从船舱的顶部移向了他。

    看着满头大汗的顾尘，霜痕眼神不禁一颤，渐渐的恢复了神采，原本暗淡无光的眼眸，也开始变得明亮起来。