
    翌日，顾尘的眼皮微微一抬，入眼的却是一柄锋利的匕首，正死死的抵在他的喉咙处。

    只见苏婉儿红着眼，满脸泪痕的看着顾尘，眼中尽是一片冰寒。

    看着一身蓝色长裙的苏婉儿，顾尘脑海中顿时回想起了昨日的一切，眼中流露出一丝歉疚。

    “对不起！”许久之后，顾尘叹了一口气后说道。

    听到成功的话，苏婉儿依然举着匕首不肯放，看着顾尘寒声道：“顾尘，我本可以杀了你，但念在你是为了救我，我可以饶你一命，但你必须答应我一件事！”

    “什么事？”看着依然红着眼睛的苏婉儿，顾尘愧疚道。

    他已经决定，无论苏婉儿提出什么样的要求，只要他能够做到，就算是拼了这条命也要办到！

    所以他连考虑都没有考虑就直接答应。

    见顾尘没有量问都不问是什么事，就直接答应，苏婉儿这才缓缓放下手中的匕首。

    看着顾尘冷声道：“我希望你忘掉昨天发生的一切，这件事我不希望任何人知道。

    你我从以后就形同陌路，我没有见过你，你也不知道我，能办得到吗！”

    说完，双眼死死盯着顾尘，只要顾尘不答应，她就立刻自刎在此地！

    而顾尘在听到苏婉儿这一番话后，本想回绝的，可是在看到她眼中的决绝之后，只能叹气点头答应。

    见顾尘答应，苏婉儿深深的看了他一眼后，直接转身冲天而起，向着远处飞去，留给顾尘一个孤寂憔悴的背影！

    “笨熊，我要给你一个任务！”

    望着苏婉儿走远的背影，顾尘对着趴在远处的白熊说道。

    闻言，白熊抬起大脑袋，疑惑的看着顾尘，不知道他打算让自己干什么。

    “这段时间你就一直跟在她身边，替我保护她！”顾尘淡淡的道。

    闻言，白熊看向顾尘的眸子里，闪过一丝不舍，但最终还是没有违背顾尘的命令，身体迅速变小，最后便向着苏婉儿的方向奔去！

    望着白熊消失的身影，顾尘站在原地许久，这才转身离去！

    ……

    另一边，苏婉儿在告别顾尘后，并没有急着回去，而是来到一处悬崖边，静静的凝望着云海出神。

    突然只见她猛地转身，眼神之中寒光大盛，冷哼道：“谁？出来！”

    “吼……”

    这时，只听一声低沉的吼声从身后传来，只见白熊正摇晃着脑袋慢慢的走向她。

    看到是白熊，苏婉儿眼中闪过一丝疑惑，难道顾尘来了，于是下意识的向四周看去。

    但是找了许久都不见顾尘的身影，只有站在眼前的白熊。

    看着白熊庞大的身躯，冷声道：“是他让你来的？”

    闻言，白熊点了点脑袋，然后便趴在原地一动不动，最后干脆直接闭上眼睡了起来。

    看到它的这幅表现，苏婉儿眼中的疑惑之色愈发的浓郁起来，她想不明白顾尘这样做的目的是什么。

    既然想不通，索性就不去理会，转身就打算离开，可她刚移动，却发现白熊竟然也跟在她身后。

    “你跟着我干嘛，快回去你主人那里！”苏婉儿转身指着白熊喝道。

    但是显然白熊对于她的话，爱理不理就那么静静的站在原地看着她，丝毫没有要走的意思。

    见自己的话对白熊根本起不到任何作用后，苏婉儿也只好放弃，然后任由它跟着。

    其实她此时已经猜到了顾尘让白熊跟着她的目的了，以白熊的实力，在这里绝对会是霸主级别的。

    有它在，谁也别想轻易的近身伤害自己，想到这里，她心中不由得升起一股暖意和一丝甜蜜来。

    就这样，苏婉儿在前面走着，身后跟着庞大的白熊，这样的组合很快变成了所有人瞩目的对象。

    ……

    “砰……”

    一声闷响过后，顾尘直接倒退两丈开外。

    “哞……”

    一声牛叫，只见在一片荒漠之中，一头长着一对黑色长角的长毛黄牛，正满脸通红的向着顾尘顶来。

    “这该死的畜牲，怎么会有这么强的力量。”

    看着双眼发红的黄牛，顾尘揉着通红的双手，低声咒骂道。

    就在刚才，他徒步来到此处，突然一头幼年的荒古神牛向他袭来。

    以他的实力，又怎么可能被区区一头蛮牛，还是幼崽给伤着。

    于是没过几招，便成了顾尘的腹中之物，可是杀了小的还有老的。

    没过多久，便被赶回家的荒古神牛发现，然后自然是免不了的一场恶战！

    荒古神牛，上古灵兽的一种，力大无穷，性情暴躁，喜欢攻击，被激怒以后，更是不死不休的局面。

    不过荒古神牛的全身上下都是宝物，尤其是那一对角，更是打造仙器的最佳材料。

    “哞……”

    仰天一声牛叫，只见荒古神牛鼻孔之中突然喷出两道白色的气流，然后快速的向着顾尘冲来。

    “不知死活的畜牲，既然你自己找死，那我就成全你！”顾尘怒声说道。

    被逼迫到如此境地，他也是打出了火气，本来就因为苏婉儿的事情而心情不爽的他，这回终于找到了一个宣泄的对象！

    怒吼一声，不退反进，崩云腿瞬间使出，向着荒古神牛直冲而去！

    “嗖嗖嗖…”

    数道破天指随手甩出，目标全都指向荒古神牛的弱点！

    早在看到荒古神牛的一瞬间，他便知晓了其弱点，所以一出手目标就直指其弱点。

    “哞……”

    看到顾尘竟然知晓自己的弱点，荒古神牛眼中闪过一丝狡诈，将身体猛地一个转身，改为背对着顾尘。

    看到这一幕，顾尘眼中顿时露出一抹喜色，心道一声好机会！

    没有丝毫犹豫的冲上前去，想要趁机干掉这个畜牲！

    可是他没有发现的是，从荒古神牛眼中所流露出的那一丝狡诈之色！

    “人印!”

    荒漠上，顾尘看着牛的尸体，沉默不语！

    “呼……终于解决了！”荒漠之中，顾尘满头大汗的，支撑着上半身。

    “啪啪……”

    但就在此时，只听身后突然传来一阵鼓掌的声音。

    “什么人？！”

    听到声音，顾尘眉头一皱，向着身后冷喝道。

    “小子，不错啊，竟然能够凭借一己之力，就解决合我们五人都无法解决的荒古神牛？”

    说话的是一个面容英俊，身材挺拔的紫衣青年。

    只见这紫衣青年身后，还跟着十几个面容凶狠的青年，此时只见这几人正一脸冷笑的看着顾尘。

    仿佛顾尘就是那粘板上的鱼，可以任由他们宰割一般。

    “你是谁！”顾尘冷冷的喝道。

    闻言，只见那紫衣青年不屑的一笑，看着顾尘讥讽道：“死人是不需要知道太多的。

    你现在唯一可以知道的就是，你将会是一个死人，这一点就足够了！”

    闻言，顾尘的眉头不禁一皱，冷声道：“听你的话，像是吃定我了？”

    “那你不妨试试！”

    只见那紫衣青年眉头一皱，对着顾尘冷笑一声，然后整个人瞬间变化作一道紫芒，向着顾尘的方向冲了过来！

    “哼！”

    看到对方的动作，顾尘自然是不会退缩，不退反进，崩云腿瞬间使出。

    身体同样化作一道黒芒，向着紫衣青年冲了过去！

    “砰……”

    一声闷响，一黑一紫，二者狠狠的撞击在一起，发出一声沉闷的响声。

    “噔噔……”

    紫衣青年和高兴各自向后退去数步，然后再看向对方的眼神，都不禁露出了一丝惊讶。

    “你是高年级的？”顾尘淡淡的问道。

    “小子，既然知道，就赶快束手就擒，免得一会受皮肉之苦！”

    被顾尘一口道破身份，紫衣青年也不惊讶，而是冷声说道。

    闻言，顾尘却是不屑的冷哼一声，然后道：“哼，我是想说，难道高年级就只有你这种程度吗，那样的话，可就让我失望了！”

    顾尘撇了撇嘴不屑的说道。

    “你……”

    听到顾尘的话，紫衣青年脸色不禁一黑，眼中尽是一片杀机！

    显然，顾尘的话触动了他心中的某处软肋。

    看到对方的表情，顾尘嘴角勾起一个微不可查的笑容。

    他之所以这样说也是有自己的打算的，就在刚才，为了解决荒古神牛，他已经是消耗了大部分的体力和灵气。

    如果与其一直硬拼下去的话，恐怕到时候鹿死谁手还真的不一定。

    所以他是故意要激怒对手，然后寻找破绽，最后伺机而动，给予对方致命一击！

    事实证明，对方果然上当！

    “找死！”

    紫衣青年怒喝一声，然后直接向着顾尘冲了过来！

    看着冲过来的紫衣青年，顾尘却是站在原地一动不动。

    就那样冷冷的看着他。

    就在紫衣青年快要冲过来测时候，顾尘周身紫芒一闪而逝，然后就看到其整个人竟然诡异的消失在原地！

    “呼……”

    紫衣青年直接穿透顾尘之前所在的地方，在沙漠上留下一道很深的划痕！

    “怎么回事！”

    一击落空，紫衣青年，停下来一脸警惕的观察着周围！

    而紫衣青年带来的十几名手下也是一愣，开始紧张的观察起四周来！