
    这一日，秋风瑟瑟，顾尘独自在站在阁楼之上，双目凝视着远方，久久不曾言语。

    此时他心中不禁再一次的回想起了，之前与宓筱的一番谈话。

    如今仔细想来，却是发现了许多破绽，以宓筱那火爆而不可一世的性子，自己当时的态度，很有可能会被她直接给扔下山。

    可是面对自己如此恶劣的态度，她竟然是选择了让自己安然无恙的离开。

    这一点让他现在回想起来，感到非常的不可思议。

    究竟是什么让宓筱一反常态的向自己索要青龙密匙呢，按理说以神龙学院的实力，想要得到荒古世界的密匙根本是不用吹灰之力就可以轻松得到。

    但是为什么偏偏朝自己这边要呢。

    ……

    与此同时，在神龙学院后山的一处占地非常巨大的庄园内。

    “灼儿，此次前往乱神山脉可有什么收获？”王家家主王昆看着站在自己面前的王灼笑道。

    看着自己面前这个身材魁梧的中年男子，王灼的眼中闪现着一抹狂热之色。

    他以眼前的这个男人为荣，就是眼前这个男人，是他一手将原本只是十二小族中垫底的王家推上了如今的巅峰。

    也正是因为他，就算是六大家族的人，再见了王家子弟，也要礼遇三分。

    他就是支撑整个王家的最后支柱，也是整个王家所有人的信仰。

    只要他一句话，就会有无数的人争先恐后的为其肝脑涂地，死而后已。

    王灼永远也不会忘记，在那个寒冷的雪夜，就是眼前的这个男人，给予了自己希望。

    也是从那一刻开始，他就暗暗发誓，誓死效忠王家，将自己的一生都分献出去，只为了当时的一饭之恩！

    在王家雄厚的资源之下，他也没有让王昆失望，一步一步的成长为了如今中年级最顶尖的天才！

    记得他在以十六岁的年纪，晋升为神龙阁第一后，被王昆收为义子，当时他流下了人生中的第一滴泪水！

    “义父，孩儿这次已经拿到了自己想要的东西！”王灼沉声说道。

    “好…好…”听到王灼说是已经拿到了想要的东西后，只见王昆猛地仰天大笑，连说几声好！

    显然王昆在听到王灼的话，很是开心。

    “对了义父，我这次在乱神山脉还遇到了其他人。”待王昆笑完以后，王灼在心底斟酌了一番后说道。

    闻言，王昆的声音不禁戛然而止，眉头微微皱起，沉吟道“哦？都遇到了神么人？”

    “净斋和魔宫的人都去了，而且我还见到了顾尘！”王灼看着王昆的双眼沉声说道。

    当听到见到了顾尘后，王昆全身上下的杀气不禁瞬间升腾起来，双眼之中杀机凛然。

    语气森森的看着王灼道：“那你为什么没有把他当场解决，我应该说过，凡我王家之人见到此子必杀的吧！”

    见王昆面露不满之色，王灼顿时满头大汗，急忙说道：“义父，还请听孩儿解释。

    当时净斋的吕倩不知道为何，竟然和顾尘走的非常近，而且就连天朝皇室的天玲公主，也和此子关系甚秘。

    为了不打草惊蛇，孩儿本打算找寻机会，暗中下手，可没想到他竟然诡异的小时不见。”

    王灼快速的朝着王昆解释道。

    闻言，王昆的眼中不禁漏出一抹思索之色，听到顾尘和净斋的人走的非常的近后，申请不禁一变。

    当听到与天玲关系密切后，饶是依他的城府，也不禁漏出一抹震惊之色。

    关于顾尘的一切消息，他自认为已经打探的很清楚了，可还是没有想到，顾尘的人脉竟然如此之广。

    此时此刻，他不得不再一次改变对顾尘的所采取的一些手段。

    他不得不考虑清楚，要是动了顾尘以后，在顾尘身后还会不会隐藏更深的背景。

    “灼儿，义父这次有一个任务需要你去完成！”

    许久之后，王昆对着王灼沉吟道。

    听到王昆的话，王灼面色一肃，沉声说道：“义父有什么任务尽管吩咐，孩儿定当完成！”

    听到王灼对自己的命令没有任何异议，王昆的面上不禁漏出一丝满意的神色。

    拍了拍王灼的肩膀，王昆沉声说道：“灼儿，现在顾尘已经是升龙阁第六名。

    按照学院规定，你可以向他发起生死决战，而你的任务就是在这次的决战之中将其杀死！”

    王昆看着王灼的眼睛，沉声说道。

    听到王昆的话，王灼眼中的申请不禁一凝，对着王昆一字一顿的道：“定当完成义父交代的任何任务！”

    “好，不愧是我王昆的儿子！”王昆大声说道。

    ……

    此时已经是深秋季节，肚子站在阁楼上，怎么也想不通宓筱的用意后，顾尘索性不再去想。

    有些事情，就算你不去想，它迟早也会自动出现，与其现在浪费时间去想那么多，倒不如去做一点有意义的事情。

    就在这时，顾尘身体不禁一怔，然后头也没有回的轻声说道：“醒来了，感觉好点没有？”

    话毕，身后却是没有传出任何声音，就在这时，他的身体不禁一阵，紧接着就感到身后被一个纤弱的身体紧紧地抱住。

    感受到身后传来的温度，顾尘的心在这一瞬不禁有了一丝停顿，然后就是一阵剧烈的跳动。

    “你…”

    “不要在一声不响的离开了好吗？”

    顾尘刚打算说些什么，不料却被北宫羽一句话说的沉默不语起来。

    此时此儿科他要是再感受不到北宫羽心意的话，那他就是一头无比愚蠢的蠢猪！

    “顾尘，你知道吗，当我得知你消失的那一刻，我才知道，原来你已经不知不觉走进了我的心底。”

    北宫羽就这样抱着顾尘宽厚温暖的后背，轻声诉说着。

    望着远方，顾尘能够感受到背后传来的一阵湿润，那是北宫羽留下的眼泪。

    虽然知道她的心意，但自家人知道自家事，就连他自己现在都不知道自己以后的命运会如何，又怎么可能这样轻易的给自己心爱的人承诺呢。

    说实话，在北宫羽爱上他的时候，他心中又何尝不是没有北宫羽的影子呢。

    但是现在不是谈儿女私情的时候，他现在唯一能做的就是静静的听她把想要说的话说完。

    “别再离开我了好吗？”北宫羽抬起头轻声问道。

    听到这句话，顾尘的身体又是一怔，缓缓转过身，双眼看着她柔弱样子，轻轻的为其将鬓角被风吹乱的散发扶过耳后，顾尘轻声说道：“我向你保证，以后我要是离开的话，一定会和你们说。”

    听到顾尘的话，北宫羽眼神一愣，随即便闪过一抹黯然之色，顾尘说这句话很明显就是在拒绝！

    顾尘之所以说你们，而不是你，那意思很明显就是在说，只是当她和唐万司徒峰是一样的朋友。

    她知道自己刚才所说的那些话，顾尘都听得懂，所以在听完顾尘的话后，她虽然心里非常的难受，单面上却是没有丝毫表漏出来的意思。

    淡淡的点了点头后，没有任何言语，轻轻的离开了顾尘所在的阳台！

    而当顾尘看到北宫羽眼底闪过的那一抹黯然之色后，有好几次他都强忍着将其搂在怀里的冲动。

    但是他知道，他不能！

    无论是他天窃者的身份，还是来自魔脑和炎所说的那份未知的命运，他不能够自私的将一些无关的，自己深爱的人牵扯进来。

    在没有绝对的实力之前，他是无论如何都不会去想这些事情的，这是作为一个男人，所必须要忍受的！

    “对不起……”

    看着北宫羽离开时那落寞的身影，顾尘在心底轻声说道。

    大风过来，几片枯黄的落叶飘起落下，最后向着远方飞去，同时也将顾尘的一丝愧疚带往远处！

    ……

    翌日

    天刚蒙蒙亮，顾尘就被一阵嘈杂的敲门声给吵醒。

    开门一看，只见唐万正一脸阴沉的站在门外，一进门直接就拉着他，边走还边说：“我说兄弟，记住了，一会不管对方说什么，做什么，你都不要冲动知道吗？”

    “我说胖子，你这次又要干什么，这大早上的你还要不要人睡觉了？”

    一把甩开唐万那油腻腻的肥手，顾尘有些不耐烦的说道。

    “升龙阁排名第一的人，要和你进行生死决斗！”看着一脸睡意的顾尘，唐万有些焦急的大喊道。

    闻言，顾尘不禁一怔，有些疑惑的道：“我记得升龙阁之内的人是不允许向阁外之人发起挑战的吧？”

    “你太天真了，你那天将排名第六的仲因直接给废了，按照学院的规矩，已经将其取代，成为了新的升龙阁第六！”

    唐万有些无语的望着顾尘说道。

    听到唐万这么一解释，顾尘顿时明白，不过他还是有些疑惑，自己好像和那个第一没有什么过节吧，为何会找上自己呢，而且还是生死决战！

    像是看出了顾尘的疑惑，只见唐万面色阴沉的道：“你知道那个排名第一的人叫什么名字吗？”

    “什么名字？”此时顾尘心中已经隐隐有了一个猜测，只是不敢确定。

    “王灼！”

    闻言，顾尘不禁一怔，随即像是想到什么似得，嘴中喃喃道：“以他的实力也应该是中年级最顶尖得了，难怪……”

    王灼，他自然是非常熟悉的，在乱神山脉他就有好几次想要将其除掉，只是碍于王家的八重强者，所以才没有出手。

    之前他就隐隐猜到，可能会是王家的人或者是仲家的人，现在看来是王家准备向自己发难无疑了！

    没想到对方竟然会自己送上门来，既然是自己找死，他有岂能不让对方满意？

    想到此处，嘴角不禁勾起一个森寒的笑容，看的一边站着的唐万心底不由得一阵发寒。