
    三层高楼前，高高的牌匾之上，写着‘九重炼狱’四个冒着火焰的大字！

    看着紧闭的大门，顾尘没有任何迟疑，直接上前推门走了进去。

    “哐”

    就在他刚进入，就见门瞬间便被关上，入眼一片漆黑，但紧接着，四周就变得无比光亮！

    此时顾尘才能够看清自己现在所处地方的样子！

    这是一片充满绿色的草原，在草原的正中央，一棵干枯的老槐树静静的伫立！

    湛蓝的天空之上，偶尔几朵白云飘过，一切都显得非常的祥和自然。

    “顾尘，小心一点，这里不是幻境，而是真是存在的！”就在顾尘以为这次又是幻境的时候，炎突然沉声说道。

    “什么，真实的，可是这怎么可能！”闻言，顾尘有些惊骇地说道。

    他此时是无论如何都无法相信，眼前所看到的这一切，竟然是真是存在的！

    他可是清清楚楚的记得，自己明明是走进了一座名叫就冲炼狱的高楼内，可是现在竟然出现在另一处。

    这一点不得不让他怀疑自己是不是再一次的进入幻境当中了。

    “没错，这里的确是真实存在着的！”炎肯定的说道。

    然后不等顾尘答话，紧接着又说道：“这里自成一处空间，你最好不要大意！”

    听到炎笃定的话，顾尘也不再疑惑，既然他说这里不是幻境，那就可定不是幻境！

    “欢迎你来到一重炼狱！”

    就在这时，只听一道沉稳的声音，突然从高空传下！

    闻言，顾尘不禁猛地抬头，向上看去，只见一个全身被火红色铠甲覆盖，只留下一双深邃眸子，在他的腰间，一柄无鞘的长剑子安的垂下，双眼平淡的看着顾尘。

    “炎，怎么回事？”看到这个人，顾尘忙冲着炎问道。

    闻言，炎也是有些沉重的说道：“我没有感知道他的存在！”

    听到炎的回答，顾尘的面色瞬间就变得阴沉起来！

    他没又想到这个人的存在竟然连炎都没有察觉到。

    “你是谁？”

    顾尘看着这个神秘的男子，沉声问道。

    “本座会将实力压低到与你同级，战败，你会被传送到死地，战胜，则继续上前！”铠甲男平淡的说道。

    闻言，顾尘心中不禁一怔，他有想过会是战斗之类的，但没想到竟然会是如此的简单直接！

    “那么所谓的死地是什么？”对于这些战败之后的事情，他还是有必要问清楚的！

    话毕，只听铠甲男眼神一沉，手一挥，紧接着原本湛蓝一片的天空，瞬时间变成了一片火海。

    然后画面一转，顿时出现一座满是岩浆的城池，而在城池的外围，则是一片密密麻麻的焰兽身影！

    “这是？！”

    当城池出现的一瞬间，顾尘的眼神不禁一顿，因为天空之上出现的那座城池正是他现在所在的地方！

    看着密密麻麻的焰兽群，顾尘的头皮不禁一阵的发麻，那么多的焰兽，相信就算是八重境界的强者进去，估计也只能是饮恨当场！

    “输了你就会被传送到那里！”铠甲男面无表情的说道。

    得知对方所说的死地就是焰兽群之后，顾尘的心顿时沉了下去！

    此时他心中只有一个念头，那就是必须胜利，因为在这里，失败代表的就是死亡！

    他还有很多事情没有做，所以他不能死在这里，此战他必须要胜！

    “好，来战吧！”顾尘怒吼一声，碎石掌起手式顺势准备起来，脸色凝重的看着眼前这个高高在上的铠甲男！

    无论是他，还是他体内的炎，都看不清对方的来历，以及实力的强度！

    不过直觉告诉他，这个人很强，而且很有可能比之前他所遇到的那名九重境界的黑衣女子都要强！

    自己所面对的这个人，很有可能就是传说中的强者！

    不过他也不是完全没有机会战胜对方，既然对方放过话，要将实力压低到与自己同级，那也就意味着他的胜算会很大！想到这里，顾尘不由得心下稍安！

    以他的实力，在同级当中自然是很有把握的！

    见顾尘已经准备就绪，铠甲男也缓缓从高空下降，双脚站到了地上！

    “那就开始了！”身影依旧平淡如水，可是他的动作却是丝毫不慢。

    身体瞬间化作一道残影，拳头狠狠的朝着顾尘的胸口袭来！

    “来到好!”

    只见顾尘沉喝一声，同样是毫不相让的一拳轰向了对方的的拳头！

    “砰”

    一声闷响，二人皆是同时倒退！

    “你很不错，接下来我就要使用现在的力量，全力进宫了！”感受着微微发麻的右手，铠甲男眼神平静的说道。

    闻言，顾尘眼神又是一沉，仔细看去，就会发现，他的手心

    已经破裂，密密麻麻的血痕已经浮现！

    就在刚才的碰撞中，他没有使用自己擅长的掌，而是选择了遇对方同样的拳头，与其硬碰硬！

    当双**汇的瞬间，一股恐怖的暗劲突然从他的拳头表面，直接窜到了手心之中!

    “不要大意，对方无论是实力，还是战力，都在你之上！”这时，炎又说道。

    这些顾尘从刚才的碰撞当中，已经有了一个深刻的体会，所以在接下来的战斗中，他必须要全力以赴才行！

    “嗖”

    一道劲风袭来，只见铠甲男脚上一用力，直接纵身朝着顾尘袭来。

    服满铠甲的拳头山一层火红的光芒浮现，距离还有一米的时候，顾尘就感到自己脸上一阵火辣辣地疼！

    “碎石掌！”

    心中一声沉喝响起，碎石掌第三层瞬间使出，只见他的手掌之上浮现出淡淡的白色光芒，与铠甲男的拳风遥相呼应！

    “轰”

    终于，手掌和拳头相碰，发出一阵耀眼的光芒！

    顿时，尘烟四起，泥土纷飞！

    拳掌相碰，但也只是一触即分，然后又是飞快的交战在一起！

    “砰砰乓乓”

    一阵身体相撞所发出的声音顿时传来！

    “轰”

    又是一声巨响，二人纷纷向后退去，草地上也是出现两道深深的划痕！

    此时看顾尘，本就因为和万宇战斗过后，而变得破损的衣服，此时更是烂的到处都是被烧伤的破洞！

    再看另一边的铠甲男，一身光鲜的铠甲，上面的火焰也是变的暗淡无光起来！

    “你那件衣服倒是挺不错的！”顾尘看着静静站在对面的铠甲男挑着眉冷声道！

    闻言，铠甲男眼神不禁一顿，然后沉声道：“真正的强者，是不会因为对手十里之外的东西而感到不平衡的！”

    铠甲男的话，很明显是在说顾尘心里不平衡！

    闻言，顾尘却是不屑的一笑，冷声道：“衣服是不错，只是很快就会变成一堆废铜烂铁罢了！”

    说完，双手一甩，只，见两道耀眼的光束顿时出现，向着铠甲男激射而去！

    “同级内，我的确不是你的对手！”

    看到顾尘所施展出来的破天指的威力，铠甲男眼神一顿，对则会顾尘低沉的说道。

    只是话说完，就看到他全身上下顿时释放出无边的威压，恐怖的压迫力充斥着整个空间。

    “这股力量”

    而距离最近的顾尘，则是在这股威压出现的瞬间，就被死死地压在地上，不能动弹分毫！

    至于他所施展出的那两道破天指的光束，眼看着就要击中铠甲男的额头，却在距离不足一寸处，就被对方一个眼神给彻底的破灭！

    看着瞬间破灭的破天指，顾尘一时间不禁有些目瞪口呆，他没想到对方竟然如此的强大，仅凭一个眼神就可以将破天指那么强的破坏力给去除！

    “少年人，你赢了，本座这就送你到上一层！”

    没一会，顾尘就感到全身的压力骤减！

    然后就见铠甲男单手一挥，一层螺旋状的楼梯突然从天而降。

    “勇敢的向前吧！”随着铠甲男的话音落下，顾尘就感到自己的身体好像不受控制一般，自动漂浮到了楼梯的第一个台阶之上！

    “咔咔”

    当他的脚落在台阶上的一瞬间，只见那些台阶竟然缓缓浮起，然后顾尘就被带着，向上走去！

    来到天空的最高处，看着近在咫尺的天空，顾尘的手不禁缓缓抬起。

    就在他手臂抬起的一瞬间，异变顿生，只见台阶陡然加快，然后直接带着他穿过空间。

    等顾尘反映过来时，眼前顿时一黑，然后又是一亮，他已经出现在了另一处地方！

    群山坐落，峻岭坏绕，森林湖泊应有尽有。

    而顾尘此时，正站在一座高达数十丈的山峰之上，看着眼前的景象目瞪口呆！

    只见在他的不远处，一座气势恢宏的庞大建筑群静静的伫立在那里！

    而在山峰的山体之上，则是大大小小的宫殿和住宅！

    “洛云宗！”

    看着高高悬浮在半空中的牌匾上所写的三个大字！

    “洛云传承总宗！通过则生，失败则死！”

    就在这时，只听一个威严的声音响彻整片山脉。

    “轰隆隆”

    就在此时，只见一道圆形的紫色透明光罩，顿时出现在顾尘的面前。

    然后就见这道圆型的光罩突然从中一分为二，形成一闪门的样子。

    看着眼前的这一幕，顾尘知道此时的他已经没有任何的退路，他现在唯一能做的就是，一条路走到黑，最后登上九重炼狱的顶峰！

    只有这样才有可能活着从这里顺利的离开，所以他必须向前！