
    这是一座漂浮在云层之上的巨大宫殿。

    宫殿通体呈显出青铜之色，一股上古的气息传出。

    顶端一道橘红色的火焰不断的燃烧着，最上方的云层，也全都呈漩涡型，不断的旋转着。

    在宫殿的四周的四个角上，分别伫立着四尊手拿长剑，身穿盔甲的战士。

    战士目视前方，一双炯炯有神的眸子中，闪现着坚毅之色。

    而在宫殿的底部，则是由紫、白、金，三道细线汇聚在一起，然后所组成的一个圆形的光盘，光盘之上，刻画了无数密密麻麻的玄奥符文，不断的闪烁着紫、白、金，三种颜色。

    而在圆盘的最底部，连接着的，正是那三道细线。

    “这就是最终的传承之所吗？”看着这座气势恢宏的巨大宫殿，顾尘有些不敢相信的喃喃自语道。

    “上古时期，人类的修炼达到了一个前所未有的巅峰，能够造出这样的宫殿，也不足为奇！”

    这时，一直站在顾尘身后的吕倩，将鬓角一处散落的细发扶在耳后，上前说道。

    闻言，顾尘不禁有些讶然的看着眼前这个寡言少语的少女，没想到她竟然对上古邪有所了解。

    “你知道这座宫殿？”顾尘挑着眉问道。

    听到顾尘的问话，吕倩淡淡的点了点头后又继续说道：“远古为引，枯井乾坤，三色紫白金、三重天之下、宫殿现，传承出！

    这是我一本古籍之上所看到的，当冰之谷传出这件事的时候，我便肯定了这里，但是没想到期间的过程竟然如此曲折！”

    说着，吕倩不禁摇头苦笑了起来。

    顾尘自然知道她所说的曲折是指什么，要不是魔脑将真兵意识吞噬，在加上冰清的离开，恐怕他们至今依然被困在幻境当中。

    “小子，你想找死吗？”

    可就在此时，只听身后突然传出一个阴森森的声音，冲着顾尘恶狠狠的喊道。

    闻言，顾尘眉头不禁一皱，转过头，向着身后看去。

    “脑子有病？”

    看着正站在自己身后的万宇，顾尘眼中寒光顿显，语气森寒的说道。

    随着顾尘的话音落下，四周顿时陷入了死一般的寂静当中。

    所有人在看向顾尘的目光当中，充满了不可思议和震惊。

    所有人都很好奇，他难道不知道，他刚才骂的人是谁吗，那可是整个九州大陆最巅峰的存在，魔宫的天才弟子，万宇！

    不过，虽然很震惊，但众人也没有多言，因为对于顾尘的狂妄，整个极北都是有所耳闻的。

    此时当着万宇的面，辱骂他，更不是什么稀奇的事情。

    “找死！”

    第一次被人当着这么多人的面辱骂，万宇不禁大怒，冷哼一声，就要朝着顾尘杀去！

    可是他刚一动，就被站出来的吕倩给阻拦住。

    “万宇，这里不是你魔宫，你最好不要乱来！”

    吕倩的脸上，对万宇的厌恶，好不掩饰，冷着以一张俏脸，对着满脸杀意的万宇说道。

    见吕倩竟然为了一个毫不相干的人当面斥责自己，万宇的脸色更是一阵青一阵白。

    “吕倩，你确定为了这个人，要与我为敌？”

    万宇对着吕倩阴沉道。

    “我说万宇，你还真是越活越回去了，现在什么人都能够在你头上拉屎撒尿了！”

    这时，一个阴侧侧的声音的出现，顿时让本就紧张的场面，瞬间变得剑拔弩张起来。

    说话的，正是一只站在一边看好戏的王灼，而跟在他身后的，正是黑魔教的万天裘！

    见到自己的死对头竟然出言挑衅自己，万宇的脸色顿时黑了下来。

    而听到这个声音的顾尘和吕倩二人，则是脸色顿时变得有些难看起来。

    “顾尘，你好大的胆子，竟然敢辱骂万宇公子，还不跪下谢罪！”

    这时，一直站在万宇身后察言观色的魂丹，就像是一只愤怒的老母鸡一般，站在前面，对着顾尘涨红着脸说道。

    听到魂丹这一番大义凛然的言辞，顾尘不禁怒极反笑，指着魂丹的老脸努骂道：“好你个魂丹老狗，他骂我就是活该，我骂他反而有罪！

    你这颠倒是非黑白的能力，可是一点都不输给北天储那个杂毛啊！”

    当着整个极北有头有脸的宗门的面，被顾尘如此辱骂，饶是以魂丹在怎么好的涵养，也是被气的面色涨红，双眼暴睁！

    “黄口小儿，你找死！”

    嘶吼一声，只见魂丹整个人顿时化作一道残影，就要向着顾尘袭来。

    可偏偏就在这时，一道绿色身影，直接来到顾尘的身前，冷冷的看着魂丹冲过来的身影。

    这道绿色的身影，正是吕倩。

    看到吕倩竟然又一次的替顾尘出头，魂丹不禁气的有些牙痒痒，但是面对吕倩，就算是他，也无可奈何！

    当着这么多人的面，他根本不敢把面前的少女怎么样，看着少女丝毫没有害怕的眼神，魂丹又一次感受到了那种深深的羞辱之意。

    而顾尘在魂丹出手的一瞬间，就已经通知好了，藏在他袖口里的白熊，准备给予他致命一击！

    可当看到吕倩再一次的为自己挺身而出时，一道暖流不禁从心底划过。

    对于眼前这个少女，他是打心底里感激，先不管她是出于什么目的，单论她义无反顾的为自己解了两次危机，就足以值得他交这个朋友！

    静静这一切都看在眼里的众人，自然是不知道此中细节，不过有一点可以肯定的是，顾尘的身后，站着的是净斋和天朝皇室！

    最终，魂丹还是不甘的放下了举起的手臂，然后愤然转身，又重新回到了鬼道宗众人所在。

    看着魂丹吃瘪，万天裘的脸上，不但没有丝毫的喜色，反而是有些阴沉起来！

    顾尘的背景越是深厚，那也就意味着自己将与紫晶圣椅的距离再一次变得遥远！

    一想到他辛辛苦苦找寻了数年的宝物，竟然落在顾尘的手里，他就有一种恨不得将顾尘剥皮抽筋的冲动！

    但是现在顾尘身后站着的，不光站着不光是一个天朝皇室，更加有着净斋的庇护！

    这样一来，他就算是有一万种弄死顾尘的理由，当着众人的面，也是不敢乱来的！

    因为无论是天朝皇室，还是净斋，他一个小小的黑魔教，都是不能与之想抗衡的。

    ……

    “好好……”

    看到吕倩的表现，万宇不禁怒极反笑，连连说了好几个好，然后直接甩袖大步向着通往宫殿的方向走去。

    当走进宫殿的刹那，只听万宇阴沉狠辣的声音传出。

    “小子，有种的，你就躲在女人身后一辈子，否则我必杀你！”

    说完，便带领众人直接走了进去。

    而顾尘听到这话，眼中也是杀机暴闪，要不是这里人多，不便暴露太多，他恐怕现在就会冲上去，直接将其灭杀！

    见到万宇已经率先进入宫殿之中，另一边的王灼自然是不甘落后，也是带领一群人，快速的跟上！

    只是在路过顾尘身边的时候，用只有他们两个人听得到的声音说道：“顾尘，你可是有名的很呢，不过我倒是很期待你和万宇谁会先死！”

    王灼说完，直接便离开，只是在离开时看向吕倩的眼神，有些若有所思。

    “顾公子，事不宜迟，我们也进去吧。”没有理会王灼等人，吕倩转过身对着顾尘说道。

    闻言，顾尘点了点头，然后当先向着宫殿的入口走去。

    只是在转身的瞬间，他的脸色顿时变的无比难看起来，刚才王灼话中的意思很明显。

    目的就是为了告诉顾尘，他已经认出了顾尘，就是神龙学院的人！

    原本只以为自己面对的仅仅会是万宇和魂丹一行人，可是现在又不得不再算上有一个王灼。

    不过就算是如此，他也不会有丝毫的压力，对于王灼知道自己是神龙学院的人，却依然没有告诉万天裘等人这一点，他非常的清楚！

    无非就是向要借刀杀人，通过万天裘这些和自己有仇之人的手，来间接的除掉自己！

    “王灼，好深的城府！”心中暗道一声，顾尘眼底深闪过一丝不易察觉的冷芒

    进入这座宫殿，首先映入众人眼帘的，是一个可以容纳数千人的方行广场。

    而在广场的正前方，则是并排三个三角型的巨大石门，在石门的两侧，分别站着两名手持擎天巨剑的石像，正俯视着底下。

    “我就先走这边了！”没有理会众人，万宇率先来到最中间的那道门前，直接走了进去！

    见此，鬼道宗众人，自然是毫不犹豫的跟了上去，至于一些想要抱魔宫大腿的人，也是顺势跟了上去！

    就在万宇身后的众人快要走完的时候，顾尘居然看到了一个熟人。

    正是在乱神山脉有过交集的郭家一行人，走在最后面的，正是郭龙！

    顾尘看向他的同时，郭龙也是看到了他，只是顺势瞥了一眼后便又迅速的低下头去，然后快步离开!

    见郭龙这番表现，他也不以为意，现在所有人都知道，自己与魔宫的天才弟子，万宇闹翻，凡是敢靠近自己的，除了吕倩外，都要掂量掂量，更何况是一个小小的郭家了。