
    顾尘的手速越来越快，只见霜痕的锁骨以上，全都被扎上了满满的银针，密密麻麻。

    打开随身的一个匣子，随手取出一根银针，刚要继续施针时，却遇到了一个尴尬的问题，那就是霜痕身上衣服的问题，在施针的时候如果有衣服会造成阻碍，让他无法精准的判断。

    一直注视着顾尘的霜痕，自然是察觉到了他的异样，于是不由得出声问道：“有什么问题吗？”

    突然听到霜痕说话，顾尘表情一滞，然后有些尴尬的说道：“穿着衣服，我没办法准确的找到穴位，如果要继续施针的话，就必须”

    说着，却停了下来，此时他也有些尴尬，毕竟要一个姑娘在陌生男子面前脱衣，无论是谁，恐怕都会感到不适吧，更何况他还是一个货真价实的雏。

    顾尘话中之意，霜痕又岂会不明白，只见她在听到顾尘的话后，眼睛上的睫毛不禁一颤，脸上不禁攀上几朵红晕，看的顾尘不禁又是一呆。

    看到顾尘尴尬的样子，霜痕微微将眼睛闭上，坐起身后背对着顾尘，然后伸手将锁骨处的衣服缓缓向下褪下。

    看着霜痕缓缓露出的香肩，那雪白的肌肤如凝脂美玉般暴露在他的眼前，顾尘不由得狠狠咽了口口水。

    不知道为何，霜痕此时的心情很矛盾，之前看到顾尘满头大汗的为自己施针，他那认真的样子，瞬间便触动了她内心的柔软。

    “可以了吗？”此时霜痕的声音低的可怕，如蚊细语，要不是顾尘的耳力不错，还真听不到她说什么。

    这要是让净斋的人看到威名震慑九州的霜痕长老，此时的样子，恐怕连门牙都会惊掉吧。

    “可以了。”听到她的话，顾尘赶忙说道。

    听到顾尘说可以了，霜痕也不由得松了一口气，然后低声对着顾尘道：“你快点。”

    听到这话，顾尘不禁感觉怪怪的，但此时已经容不得有其他想法了，没耽误一刻，毒素就会侵入霜痕体内一分。

    银针继续飞快的落下，不一会霜痕的半个背上全都扎满了银针。

    “呼终于完成了，你现在运转心法，将体内所有的灵气运行到全身每个部位，然后我从外面用灵气将毒给导出！”

    顾尘对着霜痕沉声说道。

    虽然顾尘在自己的身上炸了很多针，但是霜痕并不认为这样可以让自己的灵气运转。

    虽然相信，但是看到他那么用心的救治自己，霜痕还是很感动的，多少年来，自从他踏入八重境界，成为高高在上的净斋长老后，这种被人关心呵护的感觉，就不曾有过。

    此时突然在一个少年的身上感受到这些，让她非常的开心，也许是天性使然，虽然嘴上没有对顾尘说什么，但从她默默的配合就可以看出。

    虽然不相信，但还是开始运用心法，调动灵气。

    当她运起心法的一瞬间，内心顿时震惊了，因为她丹田内的灵气竟然丝毫不受毒素的影响，开始任由自己调配。

    突然她感觉自己的肩膀处猛地被一只温暖的手给覆盖，不待她有所反映，紧接着就感受到一阵温暖柔和的灵气从肩膀处渗透，然后进入她的体内。

    “不要反抗我的灵气，跟着我灵气运行的轨迹，将丹田内的所有毒素带到肩膀四周！”

    就在她为灵气可以运行而感到震惊时，突然听到顾尘虚弱而坚定的沉喝声。

    此时，霜痕终于拿出了身为八重强者的气魄，只见她瞬间调动丹田内的所有灵气，在身体内化作一道是指粗细的细线，跟着进入是你体内的灵气，不断地在经脉中游走。

    此时她突然发现顾尘的灵气量岁那不能与自己相比，可是若论精纯毒的话，就算是相比于她这个八重境的强者，也是若不聊多少。

    “他究竟是怎么修炼的，为何灵气的精纯度这般的强，这样的灵气轻度，年轻一辈之中可没有几个！”

    霜痕一边按照顾尘灵气运行的轨迹运行，一边想到。

    按理说在疗伤时是不能够一心二运的，以免走火入魔的危险，可霜痕是谁，整个九州大陆都赫赫有名的存在。

    别说是一心而用了，就算是一心数用，也不成任何问题，没过多久，随着时间的推移，只见在霜痕的肩膀处，竟然诡异的浮现出一团黑色。

    “稳住心神，我马上就将银针拔出，将毒气引出！”看到时机已经差不多，顾尘紧皱着眉头对着霜痕沉声说道。

    听到顾尘的话，霜痕心中也是猛地一怔，赶忙收紧心神，将所有的灵气猛地聚拢，然后全都向着肩膀处涌去。

    而顾尘也是顺势撤掉所有灵气，大手一挥只见所有的银针瞬间消失不见。

    只见在银针消失的瞬间，无数的黑色水珠，不断的从肩膀处涌现而出，不一会整个船舱内就出现了一股腥臭无比的气息

    船舱外，此时雨已经停止，海面上再次的恢复了平静。

    顾尘一个人静静的站在船头，望着天边渐渐泛起的鱼肚白，眉头紧锁，像是在思索着什么。

    “谢谢谢。”

    这时，只听身后突然传出一个生硬而清冷的声音。

    闻言向身后望去，他却呆立在当场，由于是刚沐过浴，只见霜痕飘逸的长发上挂着几滴并未蒸发的水渍，在日出的映射下闪着晶莹的光泽。

    “怎么了？”看到顾尘的呆立在当场，霜痕不禁有些奇怪的问道。

    闻言，顾尘这才反映过来，不禁有些尴尬，然后赶忙说道：“没什么，不用谢，只是你的毒并未完全祛除。

    其他侵入脏腑中的毒素需要分为三次排除，这段时间内你不可以动用任何实力！”

    听到这些话，霜痕点了点头然后对着顾尘说道：“我叫霜霜雪，你以后就叫我霜雪吧。”

    她本来是打算说出自己真是身份的，但不知道为何，话到嘴边，突然却换了一个名字。

    “我叫顾尘。”顾尘说道。

    “顾尘，你为什么会一个人在海上？”霜痕有些好奇的问道。

    闻言，顾尘一愣，但很快又说道：“我要回去无心岛，所以搭船回去。”

    听到顾尘说是要去无心岛，霜痕心中一怔，下意识的道：“你是神龙学院的学生？”

    问完以后，霜痕心中不禁想到，估计也只有与神龙学院同等级的势力，才能培养出他这样的人吧。

    通过接触，她发现顾尘是一个非常神秘的人，年纪轻轻拥有四重境界的实力，战力还在一般的五重境界之上，这些都不足为奇。

    因为在净斋当中，这样的天才并不是没有，反而有很多，但是同时还有如此高超的医术，和这份于事的沉稳，那就不是一般人能够拥有的了。

    听到霜痕一口就说出了自己的来历，顾尘也并不感到任何的惊讶，对于霜痕这样的强者，神龙学院的所在地在无心岛这点，自然是瞒不过的。

    所以对于霜痕能够知道神龙学院这点，他是一点都不好奇，也是点头表示默认。

    “我没听说过神龙学院内有什么医术圣手，你的医术是和谁学的？”霜痕奇怪道。

    闻言，顾尘不禁一怔，同时心中不禁再一次的想起了那套名为‘生生不息’的医术。

    这是由远古时期，一名医道强者所著，其中不仅记载了无数的针灸疗毒之法，同时还记载了包括药草篇、奇术篇、毒术篇等无数医道圣典！

    就目前，他也仅仅是见针灸的其中一篇，了解了个皮毛而已。

    更具那位医道大能的最后记载，以医术入道，照样可以飞升天界，但是研究医术太过耗时耗力，他现在缺的就是时间。

    当然要是将‘生生不息’一直钻研下去，彻底祛除他天窃者天生短命的可能，也完全可以。

    因为在生生不惜中就有这样的记载，只要将其中记载的所有医术学会，到时候别说是他的病了，就算是直接飞升也不是不可能。

    可是他没有那个时间，要是等到他将生生不息的医术全都研究透彻，恐怕早就死了，哪还能等到那个时候。

    “如果我说是自己自学的呢？”顾尘眯眼看着霜痕笑着说道。

    并非是他不说，而是有些事情根本无法解释，难道告诉她在他的身体中融合了一个诸天万界数亿万生灵意志结合的魔脑。

    然后魔脑中记载了许多的强者的记忆，他的医术就是这样得来的？这样说，还不如说是自己学的靠谱呢。

    听到顾尘着明显是敷衍的话，霜痕突然感觉心里一阵不舒服，脸色也不由得再次恢复了之前的冷清，抬起头望着日出不发一言。

    船板上的气氛，一时间不禁有些沉闷起来。

    “你呢，怎么中的毒？”感觉到气氛有点尴尬，顾尘干笑一声看着霜痕说道。

    听到他的问话，霜痕仅仅只是淡淡的瞥了一眼，然后又望向天边升起的红日，淡淡的说道：“不小心喝了一瓶毒药，就中毒了！”

    “额”

    听到她这话，顾尘脸上的表情不禁一滞，尴尬的站在原地，一时间也不知道该说些什么。

    不知道为什么，看到顾尘吃瘪的样子，霜痕内心却是非常愉悦，但是尽管如此，脸上依然没有丝毫异样的表情。

    她就是这样一个人，心中所想的事情，永远不会在面上表现出来。