
    只见在船舱的最上方，正站着一个一身白色丝质薄纱的长袍女子，绝美的容颜，在月光的照射下，泛着清冷之色。

    看到来人后，只见黑袍人眼中尽是一片不可思议之色，嘴中喃喃道：“不肯能，你怎么可能会没有中毒！”

    而此时，顾尘在看到宛如仙子一般，凌空而立的霜痕，在月光下，她是如此的美丽，一时间不禁看的痴了。

    听到黑袍人的话，霜痕看都没有看他一眼，只见她莲步轻移，下一瞬，直接便出现在了顾尘的身边。

    看着顾尘此时伤痕累累的样子，以及腹部被轰出来的血洞，霜痕却是面色平静，只是在她平静的背后，顾尘依然能够感受到一股冰寒刺骨的杀意浮现。

    “你承受的一切，我会在他身上百倍的讨回来！”霜痕看着顾尘，眼神平静的说道。

    闻言，顾尘虚弱的一笑道：“我相信你！”

    我相信你，这四个字一说出，霜痕的心猛地一颤，没有任何犹豫的相信，这不禁让常年身处高位，见惯了争权夺利，尔虞我诈的她，感觉到了一股非常温暖的感觉。

    “嗯”

    本就不善于表达的她，遇到这种事情，看着顾尘坚毅有神的双眸，霜痕点了点头后，这才将目光看向了漂浮在半空之中，一脸警惕的望着自己的黑袍人。

    “今日，你连自裁的机会都不会有，一定要死！”转过身的霜痕，瞬间就像是变了一个人般，双眸平淡，俏脸含煞的说道。

    听到霜痕的话，黑袍人眼神之中也是露出一抹阴狠之色，寒声道：“你不要欺人太甚，你虽然是八重境界的强者，但我也不是吃素的，惹急了大不了同归于尽！”

    听到黑袍人这番看似很是有底气的言论后，只见霜痕却是不屑的一笑道：“同归于尽，你也配？”

    “没错，我虽然实力不如你，但你要是想杀我，也没有那么容易！”说完，只见黑袍人全身上下，气势猛地外放，紧接着就见到一股七重巅峰境界的气息猛地出现！

    但是他的气势虽然强大，但也要分人分场合，在已经是八重境界的霜痕面前，他这点气势，还真不够看！

    “既然废话说够了，那你就准备好去死吧！”霜痕一声清喝，紧接着天地突然静止，天空突然开始下去一片片雪花。

    “哗”

    一阵水声传出，只见二人脚下的海水突然传出一阵哗哗声，紧接着就看到在大海之中猛地浮现出两条完全是由海水组成的蛟龙。

    只见这两条蛟龙，在半空之中盘旋一圈后，竟然全都开始诡异的冻结起来，没一会就看到两条晶莹剔透的冰龙，在空中嘶吼盘旋着。

    “吼”

    两声怒吼，只见那两条围绕在霜痕身边的冰龙，双眸之中闪过两道寒光，纷纷怒吼着朝着黑袍人而去！

    “就凭这些，就想杀我，你也太看不起人了！”

    看到两条怒吼着冲向自己的冰龙，黑袍人眼中闪过一道不屑之色，口中怒吼一声，全身上下猛地涌现出一股漆黑的火焰。

    这些漆黑的火焰之上，冒着令人作呕的恶臭，以及一股让看了就感到极不舒服的气息。

    “黑雾焰！”一声怒吼，只见黑袍人双手撑开，紧接着就看到在其双手之间，一柄黑色的战戟出现。

    战戟通体漆黑，尖端之上一点寒芒乍现，泛着令人心悸的冷意。

    “哼！”一声冷哼，面对冲过来的两条冰龙，只见他竟然率先冲了出去，迎着冰龙就是狠狠的一击。

    “灭、斩！”连续两声怒吼，只见黑袍人手中的战戟在这一刻竟然散发出一道无比耀眼的光芒。

    然后狠狠地劈向了两条冰龙当中的其中一条！

    “乒乒乓乓”

    但是这些看似无比强大的光芒，当劈在冰龙的身上的时候，却是仅仅只发出几声叮叮当当的脆响，然后便没有了任何作用。

    “哼，本座的冰龙又岂是你能想破坏就破坏的！”看到黑袍人着愚蠢的举动，只见霜痕冷哼一声，不屑的说道。

    眼神之中满是揶揄之色，现在的霜痕，举手投足之间就可以轻易的将黑袍人弄死，但是她并没有这么做。

    只有躺在甲板之上的顾尘知道，她是在给自己讨回公道，之前黑袍人对自己出手的时候，就是以这样一副猫戏老鼠的姿态来对待自己的。

    “啊”

    就在这时，只听一声惨叫突然传出，紧接着就看到黑袍人的一只胳膊竟然被其中的一条冰龙给连根咬断。

    天空之中顿时一片血肉横飞，断臂的黑袍人手拿着战戟，左躲右闪的避开冰龙的攻击！

    “吼”

    久攻不下的两条冰龙，此时也像是不耐烦起来，纷纷怒吼着直冲天际，当到达某个点的时候，竟然诡异的纠缠在一起，最后终于合二为一。

    眼看着由两条冰龙变成一条冰龙，黑袍人的双眼之中猛地露出一股惊恐至极的神色，看着此时在天空冒着泠泠寒光的冰龙，他猛的想起了一个关于净斋霜痕的传闻！

    “这是这是赋灵！”黑袍人惊恐的大喝道。

    闻言，只听霜痕淡淡的冷哼一声，不屑道：“知道的还不少，不过对付你这样的蝼蚁，赋灵还用不上！”

    说完，只见她面色突然一冷，冷声道：“灭了他！”

    “吼”

    只见就在她话音刚落，那盘旋在高空之处的冰龙，仰天怒吼一声，数百丈长的身躯猛地向下俯冲，直直的朝着黑袍人冲了过去。

    “欺人太甚，老夫今日就算是拼了这条命，也定要你付出难以承受的代价！

    万鬼吞象！”

    一声愤怒的吼叫过后，只见黑袍人身上的衣服瞬间碎裂，此时顾尘才得以看清他的真正面容。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    只见就在黑袍碎裂的瞬间，黑袍人的真容也是瞬间暴露。

    如果说猪是这个世界上最丑的话，那眼前的这个黑袍人就比猪还要丑几十倍。

    光秃秃的脑袋上布满了密密麻麻的黑紫色血管，而且这些血管还在不停的蠕动着，而他的面部更是丑陋之极。

    脸上布满了密密麻麻的白色小泡这些小泡由得还在不停的往下流出一些白色的脓水，在看他的鼻子，已经是完全的粘在一起，嘴唇几乎是没有，只留下两排还算是能看的牙齿。

    脖颈一下全都是被火所炙烤过的痕迹，全身上下没有一块皮肤是完好无损的。

    看着眼前的这个姑且还可以被称之为人的生物，无论是顾尘还是凌空虚立的霜痕，全都是震惊的无以复加。

    显然他们谁都没有想到，黑袍人的真面目竟然是如此的丑陋不堪！

    “呜呜”

    就在这一瞬间，顿时天地突然色变，整片天空也在这一刻突然变得血红一片，就连天上的那一轮洁白的明月，此时竟然也突然变得血红。

    脚下的大海也突然变成了一片血海，无数的怨灵恶鬼，在大海之中嚎叫着!

    “有趣，本座今日就看看你能玩出什么幺蛾子！”看着突然色变的天地，霜痕的面上却是露出一抹有趣的神色。

    “这是幻境吗？”看着眼前的景象，顾尘在心底喃喃自语道。

    “不是，这些怨灵恶鬼全都是真实存在的，等你到了七重境界的时候，一切自然就明白了。”魔脑淡淡的说道。

    此时，只见霜痕玉手轻轻一挥，顾尘顿时感到四周一阵寒意袭来，紧接着就看到，从他的头顶往下，一个白色的泛着寒气的透明光罩缓缓落下，将他护在了里面。

    即使在战斗当中，霜痕依然没有忘记顾尘，率先将其给保护起来，有一件事情，她非常的清楚，那就是如果不是顾尘拼死为自己拖延时间的话，恐怕现在她早已经身死道消了。

    “看你如此自信，本座今日就看看你到底有什么本事！”说完玉手一伸，只见一柄泛着寒光的长剑顿时出现在她的手心之中。

    正是之前与她一同掉落在白熊身上的佩剑！

    “以唔血祭此方世界生灵，请助唔一臂之力！”此时黑袍人猛地闭上双眼，然后大声说道。

    “轰”

    随着他话音的落下，只听轰的一声巨响，大海之中无数的生灵开始嚎叫起来，紧接着就看到一股黑色的线从中飘起，最后没入他的身体里面。

    而黑袍人的实力则在这一刻疯狂的飞涨起来，眨眼之间便将实力提升至了与霜痕同一等级。

    “吼”

    就在此时，冰龙也正好冲到了他的眼前，张开大嘴狠狠的朝着他的头颅咬来！

    “哼！”

    看着向自己咬来的冰龙，只见黑袍人眼中寒光一闪，猛地伸出他仅剩一只胳膊的手，然后狠狠的一拳轰出。

    “轰”

    一声巨响，只见冰龙竟然在这一瞬间被他轰的支离破碎，最后化作点点晶莹，飘散在空中。

    “杀！”

    一声怒吼，轰碎冰龙之后，只见他眨眼之间，便来到了霜痕的面前，手一伸战戟又重新出现在他的手上。

    然后没有丝毫犹豫，狠狠地朝着霜痕的头顶劈下！

    但是看到对方这来势汹涌的一击，只见霜痕嘴角勾起一抹不屑，长剑轻轻一挥，便将战戟挑开。

    虽然她这一击看似轻盈无力，但是从长剑之上传来的力道，却是无比的巨大！

    只见黑袍人被她这一挑，顿时向后倒飞出去！

    但是只见他刚一被挑飞然后瞬间便又重新出现在了霜痕的面前，又是狠狠的一击攻来。

    天空之上二人战的倒是痛快，可底下的大海却是波涛汹涌，恐怖异常，原本平静的海面也因为二人的战斗而被激起数丈高！

    而无数的怨灵也在这场风暴当中，瞬间灰飞烟灭！

    看着这宛如世界末日一般的的景象，顾尘已经完全惊呆了，这就是站在人类巅峰的实力吗！