
    茫茫大海上，一艘大船正缓缓行驶着。

    “你现在只需要将所有的毒素，用体内的灵气不断的冲刷，将其逼出体外！”顾尘对坐在船舱内，双眸紧闭着的霜痕说道。

    此时，只见霜痕白皙的脸上，一滴滴晶莹的汗珠不断的从脸颊落下。

    这些晶莹的汗珠滴落在地上的瞬间，竟然诡异的变为了一颗颗透明的水晶珠子。

    而站在一边仔细观察的顾尘，在这些透明的珠子落地的一瞬间，便小心翼翼的用灵气幻化成的大手，将其托起。

    “这些就是毒晶了，剧毒之中提炼出来的精华部分！”看着被他用灵气托起，静静漂浮在空中的这些白色珠子。

    顾尘有些不可思议的自语道。

    剧毒之晶，只有一些十分霸道的剧毒中才会提炼出来，这样的晶体，要是运用得当的话，就算是遇上八重强者，一个不小心，也能让对方吃一个大亏！

    顾尘小心翼翼的将这些剧毒之晶收好，以做日后的底牌使用！

    “轰隆隆”

    但就在此时，只听轰隆一声，从头顶猛地传出一阵剧烈的波动，顿时间船体开始剧烈的晃荡起来。

    感受到着剧烈的晃荡，顾尘的表情不禁沉了下来，眼神之中，更是不断的闪现着精芒！

    看了一眼依旧静静盘坐在地的霜痕，顾尘犹豫了一会后，从匣子中祛除一根银针，随手一甩，只见银针直接便没入霜痕头顶。

    他用银针暂时将霜痕的六识阻隔，防止她因外事分心，最后所有的疗毒都功亏一篑！

    此时船已经平静，不再开始晃荡，但是顾尘的眼神却是彻底的冷了下来。

    带着白熊缓缓踏出船舱

    而此时，在云层之上，一嗖巨大的黑色战船，静静的漂浮在高空之中。

    在再战船的最前端，正站着一名全身都被黑色长袍包裹的严严实实，只露处一双狭长的双眼的黑袍人。

    “你确定那女人已经身受重伤？”黑袍人头也不回的朝着站在他身后的，一名脸上划有一道刀疤的年轻人问道。

    闻言，只听那那那年轻人脸上闪过一丝恐慌，然后说道：“回执事，属下曾操控海底的一些凶兽袭击过这艘船。

    那女人确实是因为一些事情，而不能动手，保护她的是一名实力在四重境界的少年。

    只是那少年的实力颇强，虽然仅仅只有四重的境界，。

    但是战力已经完全不在一些五重境界的强者之下！”

    年轻人低着头沉声说道，但是从他眼中那涌现的疯狂战意，却是说明此时他非常的渴望与顾尘交手！

    “哦？难道连你也不是他的对手吗？”

    听到他的话，只见那黑袍人饶有兴趣的扭头问道。

    听到黑袍人的话，只见这刀疤脸的年轻人身体不禁一怔，本就因为刀疤的脸，此时变得更加的狰狞可怖！

    “那天我之所以没有亲自出手，是因为执事大人您又命令，只是试探，不可暴露，所以”

    刀疤脸年轻人还打算继续说些什么，不料却被黑袍人直接挥手打断。

    紧接着就听到他说：“海枭，你是在对我的决定有异议不成？”黑袍人双眼无比平静的看着年轻人。

    虽然他的眼神平静，但是从身上散发出的那股让人遍体生寒的杀意，却是直击海枭的心神。

    只见在这股滔天的杀意面前，海枭顿时汗如雨下，他能够清楚的感觉到，只要他说错一句话，今天将会是他在人世的最后时光。

    “不不是海枭知错，请执事大人饶命”

    海枭在这股杀意之下，虽然被压的汗如雨下，但依然还是坚持将话给说完。

    因为他心里很清楚，一旦他回答的慢了，等待的他的很有可能就是生不如死！

    此时，顾尘正一脸阴沉的看着站在他面前的三个黑袍人。

    这些人每一个身上都散发着一股阴森森的气息，而且从他的判断来看，每一个的实力好说都是四重！

    他不知道这些人为何会突然出现在自己的船上，但是从他们身上发出的这股阴森森的杀气，他可以断定，来者绝非善意！

    “虽然不知道你们为何会出现种在这里，但是既然来了就别妄想着能够平安的离开！”说着顾尘的身上也是瞬间冒出一股庞大的杀气。

    感受到这股杀气，三名黑袍人的不禁微微一怔，他们怎么都没有想到一个不起眼的十几岁少年，竟然拥有着堪比他们三个合起来的杀气。

    “上！”其中一名黑袍人一声令下，三人顿时化作三道鬼魅的黑影，向着顾尘包围而来。

    “哼！比速度吗？”看到三人鬼魅一般的身法，顾尘嘴角不禁露出一个不屑的弧度，崩云腿也是同时使出。

    修炼到二层的崩云腿，虽然仅仅只是皮毛，但是尽管如此，以顾尘秒杀五重境界的速度，眼前几人的速度在他眼中还真算不得什么。

    只见在崩云腿施展出的瞬间，那三名黑袍人顿时失去了目标，纷纷停了下来相互对望着，想要试图找出顾尘的身影。

    “碎石掌！”

    的那就在此时，突然听到一声沉喝响起，紧接着就听到“扑通”一声，只见其中一名黑袍人突然吐血倒飞出去，最后直接调入大海之中。

    “唰”

    一道黑影闪过，待其他两人反映过来，已经有一人消失不见，看到这一幕，那剩余两人顿时警觉，赶忙互相靠在一起，警惕的打量着四周。

    “破天指！”

    就在此时，一道冷喝声顿时响起，而紧紧靠在一起的两人刚要有所行动，顿时就看到两道白色的光束顿时向着二人袭来。

    手中的长刀顿时高高举起，想要试图阻挡着来时汹汹的恐怖光束！

    可是他们太过天真了，要知道顾尘的破天指可是连仙器都一击轰爆过，就凭他们手中的的灵器，自然是没有任何反抗之力的被击破。

    “砰砰”

    两声爆响，只见两名黑袍人手中的灵器瞬间粉碎，再看顾尘所发的那道光束，依然去势不见，以极快的速度瞬间没入二人的脑中！

    “呵呵，有点意思，在派下去两人试试他！”站在战船上的黑袍人，在看到顾尘以雷霆手段灭杀三名同级的高手后，不禁怪笑着说道。

    听到他的这个笑声，站在他身后的海枭心中顿时一怔，同时眼中更是露出了一丝恐惧之色。

    这位大人的恐怖他太清楚了，每当他这样笑，也就意味着必定会有人遭殃！

    虽然心中恐惧，但他还是没有丝毫怠慢，急忙对着站在他身后的六名黑衣人喝道：“你们下去！”

    闻言，只见那六名同样身着黑袍的人纷纷纵身跃起，向着战船一跃而下。

    “老夫现在突然找到了一些好玩的东西，海枭我们来赌一把怎么样？”黑袍人怪笑着说道。

    虽然嘴上说着好玩，但是海枭在看到他平静如常的双眼后，心中却是神奇了一股寒意。

    这是一个非常可怕的人，无论发生什么样的状况，都不会影响他内心的判断

    船上，在解决了三名黑袍人后，顾尘的面色不但没有丝毫放松，反而变得极其阴沉起来，因为凭他敏锐的感知力，他已经确定这些人并非是冲着他而来。

    一开始在看到三名黑袍人之后，他还以为是魔宫的派来的人，但看现在的情况，对方在与自己对战的时候，竟然仅凭一些普通的灵器就想挡住他的破天指。

    正是这一点，让他明白，这些人是冲着霜痕而来！

    因为如果是魔宫派来的人，现在应该已经知道，灵器和普通的四重境界的人，根本不是自己的对手，就算是派人前来，也不会是一般人。

    “嗖嗖”

    就在这时，只见天空突然出现六个与之前一样，同样是身穿黑色长袍，全身都笼罩在黑色之下的人影。

    “小子，受死吧！”

    只见这些人，落地后二话不说，直接就一拥而上，向着顾尘攻来！

    见此，顾尘眼中冷芒闪现，崩云腿瞬间使出，身体瞬间化作一道黑影，如饿虎扑食一般冲入人群。

    一个闪身，来到一名手拿钢叉的黑袍人面前，对方看到突然出现的顾尘，不禁一愣，但随后很便反应过来。

    钢叉带着一股凌厉的劲风，朝着顾尘的头颅就狠狠的刺下，是要将顾尘给杀死，在他的眼神中，更是闪现着一股疯狂的杀意。

    “叮”

    就在钢叉即刺下的瞬间，只见顾尘竟然仅仅用一根手指头，就将钢叉死死的抵住！

    “这这怎么可能”

    被顾尘用手指抵住钢叉的黑袍人，一脸不可思议的说道。

    显然对于眼前所发生的这一幕，他是无论如何都不敢相信，他从未见过有人竟然可以用一根手指，就将他全力施展的钢叉毫不费力的抵住！

    可是没有给他多余的时间感慨，只见就在他刚打算继续朝着顾尘的攻击的时候，只见在顾尘的指尖，猛地泛起一点明亮的光芒。

    紧接着就感到一股恐怖的威压出现，然后一道光束在他的眼中越放越大。

    “不”一声恐惧的大吼，只见他的脑袋瞬间被红碎，鲜血顿时散出，溅的甲板上到处都是。

    值一切都发生在电光火石之间，等到周围的其他黑袍人反映过来，顾尘的身影已经从原地消失不见。

    等他下次出现的时候，又是一名黑袍人面前，碎石掌毫不犹豫的发动，然后狠狠的朝着对反的面部击去！

    “轰”

    一声闷响过后，只见这名黑袍人直接便被顾尘击飞进海里！

    一时间，整个甲板上喊杀声一片，不一会整个甲板便被染成了红色，鲜血的味道传出很远，吸引了无数食肉的海底野兽过来。

    “呼呼”

    一掌将最后一个黑袍人击杀后，顾尘的呼吸也不禁有些粗重起来。

    虽然他现在有了初步运用上手的能力，但是上手对他的压制依然是有用的。

    连着使用了好几记破天指和碎石掌，他丹田内的灵气，此时已经快要枯竭，在加上连着大半个月都在给霜痕疗毒，无论是体力还是精力都已经消耗的七七八八。

    此时在与好几名实力不俗的同级战斗，就算他的灵气量和质都是同级的几倍，也经不住如此折腾！

    而且有一点，他心中非常的清楚，那就是对方既然是冲着霜痕而来，那么真正的对手应该还没有出现，因为就凭眼前的这些渣滓，被说是霜痕了，就算是他也可以轻松对付！

    但这显然是不可能的，所以他现在唯一能做的就是，尽量为霜痕拖延时间，只有这样也许才会有一线生机！