
    “鬼域？我为什么会在鬼域中？”听到自己竟然出现在鬼域当中，顾尘顿时慌了。

    鬼域，只有在身死以后，魂魄才可能离开，然后进入其中，那么自己现在出现在这里，也只有一个解释，那就是自己已经死亡！

    得出这个结论后，顾尘是既恐慌有震惊！

    他从未想过，自己有一天竟然会莫名其妙的死去，他现在都不知道他到是怎么死的!

    看着眼前死气沉沉的鬼域，顾尘神情不禁有些落寞起来。

    他依然记得曾答应过冰清自己会亲自去鬼域将她接走，可是自己现在竟然以这副模样出现在这里，他还有什么颜面去见冰清！

    一想到冰清，顾尘就感到心里一阵的愧疚，那个可怜的孤单的女子，独自一人在这里究竟会遇到什么，他非常的担心！

    一想到之前那两具骷髅抓捕刚才那女子魂魄时所说的话，他就替冰清感到担心！

    他知道冰清很强，可在鬼域这个只有魂魄从在的地方，肉身上的实力是没有的！

    “等等！”

    就在这时，他像是想到什么似的，一脸震惊的看着自己的身体！

    直到此时，他猛然发现自己竟然看不到自己的魂魄，按理说就算是身体死亡，灵魂也会有形体存在才对，可是自己竟然什么都没有，只有意识！

    想到意识，他顿时有一种想法，那就是自己并没有死，而是意识来到了这里而已！

    想通此中关键，在松了一口气的同时，心中也出现了一个疑问，那就是他的意识，为什么会出现在鬼域当中。

    关于神游太虚的传闻他听过不少，可是意识来到鬼域这种事情，他还是头一次听说。

    “你最好不要得意的太早，之所以你的意识在这里，而不是灵魂形态，那是因为你的身体现在还没有死去，等到你身体死去后，你的意识就会消散，然后灵魂就会被灵魂所取代！

    到时候，也就意味着彻底的死亡！”

    就在这时，魔脑的声音突然出现。

    闻言，顾尘不禁一怔，有些不知所措的道：“前辈，你”

    像是看出顾尘的疑惑，只听魔脑说道：“没什么好大惊小怪的，诸天万界之内，只要我想，任何地方都可以去！”

    从他的话中，顾尘听到了一种对自己的自信，以及对诸天万界的蔑视！

    虽然对于魔脑可以任由前往诸天万界的任何地方，这一点很是羡慕，但眼下最为重要的一点还是如何离开这里，快点回去！

    魔脑说得没错，如过长时间的不回去，等到身体死亡以后，那就真的得永远留在鬼域里了！

    “想要回去有两个办法！

    第一个，一只向南走，走到鬼域的尽头，传说那里是鬼域的起始之地，只要你在那里找到界门，就可以回去！

    这也是鬼域无数恶鬼魂魄想要穿越的地方！”

    闻言，顾尘不禁一怔，如果着的是这样的话，那不就是说鬼域的魂魄和恶鬼都可以随意的通过界门离开？

    这时，只听魔脑又接着说道：“不过这第一个办法还是不要想了！”

    闻言，顾尘不禁一愣，有些不解的到道。

    只听魔脑不屑的冷哼一声说道：“界门只是存在于传说之中，但尽管如此，鬼域的最南方也被鬼域各大势力掌控。

    那里被整个鬼域奉为禁地，只要有不知死活的鬼魂敢踏入一步，就会被瞬间消灭，从此彻底的魂飞披散！

    而且，鬼域广袤无垠，就凭你现在的这种状态，用不了多久就会意识彻底的消散！”

    魔脑冷漠的为顾尘解释道。

    听到这番话，顾尘的眉头不禁深深皱起，不得不说，魔脑所说的每一句话都是对的。

    “那第二个办法呢？”顾尘问道。

    “怎么来的，就怎么回去！”魔脑淡淡的说道。

    闻言，顾尘眼神不禁一凝，怎么来的就怎么回去，这说起来容易，做起来可就没有那么容易了！

    “我该怎么做？”顾尘沉着脸说道，目光看着死气沉沉的鬼域天空。

    “这件事我无法帮你，能帮你的只有你自己！

    那些古往今来的绝世强者们，他们之所以被称为强者，实力固然是最终要的因素，可无比强大的信念，和一条明确的道路，是最为重要的因素！

    无路你遇到任何的困难，那些强者们，从来靠的只有自己，于绝处逢生，炼狱摧残之下铸就绝世之姿！”

    这一次，是魔脑有史以来，对顾尘所说的话，最多的一次！

    但是每一句，都让他受益匪浅！

    听完魔脑的这番话，顾尘的眼神逐渐开始变的迷茫起来，魔脑说得没错，想要成为绝世的强者，唯一能够依靠的只有自己！

    只有自己强大起来，才是真正的强大，只有这样，才能保护自己想要保护的人和事。

    可是直到如今，他对自己想要走的是一条什么样的道路，而感到迷茫！

    起初他只是为了活下去，单纯的为了活下去而努力修炼，并没有想太多。

    可是随着对修炼一途的深入，起初的信念，也开始在不知不觉间，慢慢的偏移。

    他开始对力量向往起来，见识的越多，心就越大，最后他想要飞升，去那虚无缥缈的天界中！

    也正是因为这样，才导致他的信念变的越来越不坚定，一个人只有心中的信念坚定不移，才能不断的向前。

    如果，连自己究竟想要的是什么都不知道的话，那还谈什么强大与否！

    “我想要的，究竟是什么？”顾尘眼神越来越迷离，嘴中也开始不断的喃喃自语起来。

    “大夫，这孩子还有救吗？”

    就在这时，他隐约听到了一个熟悉的声音。

    “钱村长，希望你节哀，这孩子只有四年光景了”大夫说完，便头也不回的离开了。

    空旷的屋子里，一个中年胖子，步履蹒跚的来到一名少年的床前，看着少年清秀的脸颊，喃喃道：“孩子，放心，我一定不会让你离开的！”

    说完，中年男人神情落寞的走出了门外，而那躺在床上的少年，此时却早已经睁开了双眼。

    看着中年男人落寞的神情，在心中默默的发誓，他一定要活下去！

    “这是这是那个时候的我。”

    脑海中所涌现的记忆，顿时让顾尘的双眼中精光暴闪！

    此时，他不禁又一次的回想起，当时自己心中对钱贯的背影所立下的誓言！

    “活下去！一定要活下去！

    没错，我想要的，就是活下去，永永远远的活下去！”

    明白自己心中所想后，顾尘那原本浑浊无神的双眼，顿时迸射出两道精光！

    “我要活下去！”

    一声大吼，天地间顿时风云变色，只见鬼域那灰蒙蒙的天空，瞬间时间乌云滚滚袭来，猛地旋转成一个漆黑的漩涡。

    漩涡的周边电闪雷鸣，而与此同时，整个鬼域都亲眼见证了这一恐怖的一幕！

    在鬼域的最中央，一座纯黑的城堡的地下。

    一名面容英俊，手握骷髅长剑，身坐黑色龙椅的年轻人，抬起头双眼瞬间洞穿整个地面。

    目光深邃的看着天空的异象，嘴角勾起一抹森寒的笑容，深邃的眸子深处，闪过一道莫名的意味，然后又缓缓闭上了双眼！

    同样的一幕在鬼域的这片土地上，有好几个类似的地方发生

    此时，只见从漩涡的最中心猛地降下一道透明的白光，而顾尘顿时就感到一股无限的吸力传来，然后意识就是一阵模糊！

    睁开双眼，入眼处依然是一片，可是此时，顾尘我却不感到丝毫的不适。

    之前之所以会感到无边的困意，那是因为他心中迷茫，所以才导致自己身陷黑暗而不知方向。

    “哼！”

    一声怒哼，只见顾尘眼中冷意渐现，全身顿时完全的放松了下来，缓缓将双眼闭上。

    双眼闭上，依旧是黑暗，可是这一次却和之前完全的不一样，虽然同样都是黑暗。

    可非要拿这两种做个比较的话，那只能说，前者是一种让人感到绝望，未知的黑暗，而后者则是一种心中熟悉的黑。

    只要自己心中有一道光，即使黑暗也不会有任何关系。

    就在顾尘闭上眼不久后，一道明亮的光顿时出现在眼前。

    沿着心中的那一道光芒，一直向前，伸出手，就在他的手触摸到那道光的瞬间，全身上下顿时感到一股温暖的阳光照射在身上。

    “三重炼狱的考验你已经通过，可以得到一件奖励！”

    就在此时，一道威严的声音顿时出现。

    闻言，顾尘不禁睁开了双眼。

    只见自己此时正身处一片蔚蓝色的大海之上。

    而在他的正对面，则是摆放着三个圆形的石台，在石台的上面，静静的躺着三个长宽不一的木盒！

    “这是”

    看着面前的三个长盒，顾尘一时间不禁有些犯难！

    第一个木盒是一套蔚蓝色的铠甲，铠甲之上流光四溢，一股强大的气息从上面不断的溢出！

    海之铠，仙器！八重之下绝对防御！

    这是第一件兵器，海之铠的介绍，是一件拥有无比强大的防御型铠甲！

    决杀，仙器！八重之下绝对锋利！

    第二件兵器，是一柄通体漆黑，浑身冒着一股浓厚血腥味的古朴长剑！

    上手，攻防一体，等级不明，材料不明，慎用！

    前两件兵器，可以说顾尘都非常的满意，可唯独最后这件名为上手的兵器！

    与其说是一件兵器，倒不如说是一件装饰来的更为贴切！