
    “北宫羽，如果你现在认输的话，我可以考虑让你继续留在神龙学院，否在待会要是有个什么闪失的话就不好了。”

    说话的是一个面容英俊，五官分明的年轻人，一身儒雅的书生气质，迷倒了周围绝大多数的女学生。

    此时看向北宫羽的目光之中充满了嘲讽和不屑。

    这人正是神龙学院六大家族之一的仲家二公子，仲因！

    而北宫羽此时看着眼前的仲因，心中却是冰寒一片，一双美眸中寒意汹涌，冷声说道：“仲家嫡系之中，似乎只有你一个人是中年级的吧。

    是因为在仲家得不到重视，所以才在中年级找存在感吗？”北宫羽讥讽的说道。

    听到她的话，仲因那原本儒雅淡笑的脸，瞬间便阴沉了下来。

    因为北宫羽的话，正好戳中了他内心的伤痛，六大家族排名第二的仲家，天才子弟可以说是层出不群，但奇怪的是，嫡系之中居然只有他一人是中年级。

    按理说以他现在武道五重的境界，这样的实力在年轻一辈之中，也算是属于天才之列了。

    可是别忘了身处于神龙学院这样一个天才环绕的地方，以她现在的年纪，达到五重境界，还真不算是什么本事。

    而他之所以在升龙阁能够排名第六，靠的也只是背后的势力，也就是仲家的资助，否则第六还真轮不到他！

    以北宫羽一招解决六重境界的王越来看，他还真不是对手。

    现在所有人都知道，北宫羽一行人跟随胥桦真人前往了学院传说中的藏剑谷。

    而且还从中得到了一件伪真兵，而双方的战斗原因就是因为这件真兵。

    当然这里也不缺乏一些眼光毒辣之人，在这场对决的背后，真正起推波助澜作用的正是王家。

    王家虽然迫于立阳真人的插手，不得不取消对北宫羽的一系列措施，但想要在别的地方搞一些小动作还是非常简单的。

    “你要为你刚才所说的话，付出难以承担的后果！”

    只见仲因眼神阴翳的说了一句后，身体瞬间便从原地消失不见。

    等他再次出现的时候，已经是北宫羽的身后!

    “杀！”

    不知道何时，他的手中突然出现一柄淡蓝色的长剑，然后狠狠的朝着北宫羽的背刺去！

    但是修炼出剑魄的北宫羽，现在的实力是今非昔比，又怎么可能被他这么轻易的就偷袭成功。

    只见，就在长剑即将刺入她背的一瞬间，她突然转身，手中突然出现一柄白色的长剑。

    长剑之上猛地发出一股璀璨的光芒，待光芒散开，周围围观的众人不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    只见仲因手中拿原本是打算北宫羽手背的长剑，此时竟然诡异的开始寸寸碎裂开来。

    “这…这是怎么会事？”看到自己手中那已经开始碎裂的淡蓝色长剑，仲因眼中尽是一片不可思议之色。

    这把剑可是一件顶级的仙器，怎么可能如此轻易的就碎裂呢。

    “虽然是伪真兵，可已经具备了初步的意识啊……”

    此时，站在广场一侧某处高楼上的两名中年男子，看道这一幕后淡淡的说道。

    “结束了！”

    只见北宫羽的眼神陡然一冷，长剑猛地会出，就要彻底的击败仲因！

    可就在此时，异变顿生!

    只见北宫羽会出的长剑，眼看着就要将仲因的长剑彻底的打断，可就在此时竟然诡异的停顿在半空中！

    而他的表情也在这一刻变得无比难看起来，只见一丝丝黑气不断的从她的额头之上冒出，不一会就看到，在她光洁的额头之上，很快便出现了一层密密麻麻的细汗!

    看到北宫羽如此异样，所有人都不禁一愣，显然他们全都没有想到在如此关键的时候，竟然出现了变故！

    而场内的仲因看到北宫羽的异样后，眼中露出一抹森寒之色，紧接着身体瞬间便从原地消失不见。

    下一瞬便出现在了北宫羽的面前，嘴角勾起一个残忍的笑容，拳头狠狠的挥出，直接击在北宫羽的腹部！

    “砰…哼…”

    腹部遭到重击，北宫羽不禁一声闷哼，嘴角也流下一丝血迹。

    仅仅是一击，北宫羽就已经遭到了重创，虽然受伤，但她依然是用一种不屈的眼神死死的盯着仲因。

    “很惊讶对吗？没错，你中毒了，只不过不是我下的毒，老实说那个人会主动来帮我对付你，就连我都感到非常的震惊！”

    仲因将头凑近北宫羽的耳边，淡淡的说道，眼中尽是一片嘲讽之色。

    闻言，北宫羽神情不禁一怔，从仲因的话中她一斤猜到了是谁。

    唐万首先排除嫌疑，因为除了讨论决战之事外，唐万一般一直都是呆在自己的院落当中的，根本没有机会。

    而唯一可能给自己下毒的人，就是司徒峰和东直了。

    对于司徒峰她是绝对信任的，那么唯一剩下的人，就只有一个了，那就是东直！

    此时她只感觉丹田内的灵气一阵紧缩，最后竟然瞬间变得干干净净，就好像是从来都没有存在过灵气一般。

    身体使不上一点力气，全身上下酸软无力！

    ……

    “司徒，情况好像不太妙！”站在最前面的唐万和司徒峰是将现场情况看的最清楚的。

    北宫羽的异样，二人自然是看的无比真切！

    “轰……”

    北宫羽再一次的被仲因一招击飞出去。

    此时的她看起来无比的狼狈，一身白色的衣袍已经满是血迹斑斑。

    头发已经变得凌乱不堪，洁白的脸上也涂满了泥土！

    但饶是如此，她依然顽强的抵抗着仲因每一次的进攻，虽然那一切都是徒劳。

    ……

    “啧啧……早知今日，又何必当初呢，你要是一开始就乖乖听我的话，王家又怎么可能找你们的麻烦。

    落得今天这步田地，只能说你是咎由自取，这残酷的世界不适合你，我看你还是做一个平凡的普通人比较好！”

    仲因狰狞着面容一脸阴森的说道。

    说话间，只见他手中淡蓝色的长剑突然出现，然后二话不说，朝着北宫羽的丹田处狠狠地刺下！

    “仲因打算废了北宫羽！”

    “这怎么可能！”

    “这下要变天了，如果北宫羽被废的话，那么立阳真人和仲家的梁子算是彻底的结下了！”

    “……”

    看到仲因的举动，所有人都不不由得目瞪口呆，如果今日北宫羽被废的话，那么立阳真人肯定不会善罢甘休！

    到时候学院肯定会因此大乱，六大家族说不定也将会因此而面临新一轮的洗牌！

    而此时在人群之中，东直眼神阴翳的看着场内的北宫羽，嘴角不禁勾起一抹森寒的笑容。

    “再见了，大小姐……”

    看着场内已经被仲因控制的北宫羽，东直嘴中喃喃的说道。

    ……

    “住手！”唐万和司徒峰见此，顿时面色大变，纷纷怒吼着想要冲上前去救下北宫羽。

    可二人刚一动，眼前两道人影猛地闪过，彻底的将二人的路给拦住！

    南宫残花!

    王画！

    只见一男一女手拿兵器，稳稳的挡在他们二人面前，脸上挂着一丝嘲讽的笑容。

    “想过去？你们问过我了吗？”只见南宫残花抿着鲜红的嘴唇，一脸挑衅的看着唐万。

    “滚开，否则别怪我不客气！”唐万一脸阴沉的看着挡在自己面前的这个长得一脸魅惑的女人。

    “找死！”一身怒吼，只见另一边的司徒峰已经和王画战在了一起！

    只见他手中一杆长枪，笔直的刺向了王画的咽喉，眼中杀机暴闪，誓要将眼前之人彻底的斩杀于此！

    眼看着司徒峰的长枪就要刺进自己的喉咙，只见王画那张英俊不凡的脸上露出一抹淡淡的不屑，手一挥只听一声脆响，司徒峰的长枪就被其一手推开！

    而另一边的唐万也没有功夫与南宫残花闲扯，二话不说，一上来就是中阶神通使出！

    一时间，整个广场之上顿时乱作一团！

    ……

    看着向自己刺下的长剑，北宫羽眼神中透露出一抹绝望之色。

    双眼不禁缓缓闭上，眼角一滴泪水缓缓划下，此时她海中想的全都是顾尘。

    到最后她都没能知道顾尘到底是死是活！

    看到北宫羽像是认命般的表现，仲因一脸狞笑，原本儒雅的气质，在这一刻当然无存，此时的他由得全都是即将亲手毁灭一个天才的快感！

    “啪……轰……”

    可就在他的长剑即将刺入北宫羽丹田的时候，在他的脸上猛地袭来一股大力，然后整个人就被轰飞出去！

    看到这一幕，所有人的表情都不禁变得目瞪口呆，一脸的不敢相信。

    而场外与南宫残花等人战到一起的唐万和司徒峰在看到场内的情况后，身体顿时一怔，双眼之中流露出一抹喜悦之色！

    等待许久，想象中的疼痛并没有降临，北宫羽不禁好奇的睁开双眼。

    可等她睁开双眼后，瞳孔不禁瞬间红了起来，眼眶里很快便聚满了泪水。

    身体一软，就感到自己被拥入一个坚实而宽厚的怀抱当中，在耳边也不禁传来一道熟悉而富有磁性的声音

    “对不起，我来晚了，接下来的事情，就交给我了！”

    来人正是刚一进入神龙学院，就恰好看到北宫羽丹田即将被废的一幕。

    见此，他哪还能镇定，不管三七二十一，直接就是一招碎石掌狠狠的扇在了仲因的脸上！

    在他全力一击之下，仲因自然是连反应的功夫都没有，就被轰飞了出去！