
    就在海枭四处寻找顾尘身影的时候，只见顾尘突然出现在他的一侧，破天指顺势使出，对着头部狠狠的就是一击！

    这一击来的没有任何征兆，而顾尘出现的也是没有任何征兆。

    “砰”

    一声巨响过后，只见海枭缓缓地从甲板上爬起，而他的胸前则是有一个鲜红的血洞，鲜血正在源源不断的流出！

    看着自己胸前出现的血洞，海枭的眼神无比的阴沉，他没想到自己强行使用秘术，将实力提升到此中地步，竟然还是被顾尘打中。

    如果不是此时顾尘的灵气所剩不多的，导致后继无力的话，恐怕他现在已经是一具尸体了。

    而看到自己拼尽去全力，给对方的伤害，竟然仅仅只是一个小小的血洞，顾尘的面色也不禁变得有些难看起来。

    就在之前，眼看着海枭那锋利的指甲，就要插入他的咽喉之中，好在他临危不乱，即时使用了已经修复好的紫晶圣椅，进行了短距离的空间移动。

    通过这次传送，他发现了一个令他很是兴奋的东西，那就是吸收了紫晶源石之后，紫晶圣椅已经有了一个初步的修复，它现在已经可以做到精确定位，不像以前一样，想要进行传送，都必须是随机的。

    所以刚才在遇到危机的时候，他就将丹田内所剩不多的灵气往紫晶圣椅中注入了一点，这才避免了身首异处的下场！

    “不管你耍什么把戏，在绝对的实力面前，都只是土鸡瓦狗一般！”海枭的瞳孔之中，两道红芒不断的闪烁着。

    闻言，顾尘脸上面无表情，只是神经紧绷着，慢慢的恢复着体力。

    而海枭像是看出他的目的一般，嘴角勾起一个残虐的笑容，森森的说道：“你想要拖延时间，我是不会让你这个蝼蚁，有翻身的机会的！”

    说完，身体顿时化作一道黑芒，向着顾尘冲来！

    眨眼间就是一拳，狠狠的向着个顾尘胸口击来，拳头上一股股黑色的气流不断的冒出，看上去非常的可怖！

    这一拳要是挨严实了，恐怕顾尘会当场死亡也说不定！

    但是顾尘会被打中吗？答案当然是不可能的！

    只见就在海枭的拳头距离顾尘的胸口不足一寸的时候，顾尘的身影顿时从原地消失不见。

    但是这次，海枭却是对于顾尘的消失没有丝毫的在意，身体突然加速，猛地冲着船舱内奔去！

    而躲在紫晶圣椅之中的顾尘再看到这一幕后，眼神顿时一沉，他没想到对方竟然直接无视自己的存在，直接向着霜痕所在的方向走去。

    这样做得目的就是要逼她现身，而且自己还不得不现身！

    这是一个很强的对手，不仅实力强大，而且还懂得如何去思考，这样的对手，无疑是非常难缠的！

    眼神一沉，破天指瞬间使出，顿时一股强大的无匹的力量涌现，然后狠狠的朝着海枭的后脑勺激射出去！

    “嗖”

    光束如长虹贯日般，击向海枭，但就在此时，只见海枭却是头也不回的一甩拳头，然后狠狠的对着破天指迎击了上去。

    “砰”

    只见当破天指所发出的光束在撞向海枭那满是黑气的拳头后，竟然直接就被轰碎，在看海枭的拳头，竟然没有丝毫的影响。

    看到这一幕，顾尘的瞳孔不禁一缩，他无论如何都没有想到，自己的破天指有一天会被人以这种蛮横的方式直接打爆！

    “是我的力量减弱了吗”

    看着眼前所发生的这一幕，顾尘有些不可置信的喃喃自语道。

    “不对，是对方的实力又增强了！”

    想到这里，顾尘的眼神顿时阴沉了下来，他想不通究竟是怎样的秘法，居然能够拥有如此强大的威力，能够将人的实力提升至如此境地！

    更为可怕的是，经过这么长时间的战斗和消耗，不但没有丝毫的消耗，反而实力还在不断的提升！

    “这就是血脉的威力！”

    就在此时，魔脑的声音突然从他心中响起！

    闻言，顾尘不禁一怔，有些疑惑的问道：“血脉？那是什么？”对于血脉这一词，他还是头一次听说。

    血脉是一种非常奇特的存在，任何一种生灵，只要是生灵，都有可能存在血脉的特殊存在。

    在太古时期，一些强大的人类，灵兽或者是凶兽的祖先，在自身境界达到一定程度后，就会被天地规则所认可，然后在他们的后辈之中，就会将其拥有的一些能力和天赋神通，嫁接到期后辈之中。

    当然，随着时代的更替，血脉的流传也是越来越少，这倒不是说天地规则搞的鬼，而是血脉传承的要求太高，一般的人根本无法开启，再加上人类与凶兽和灵兽不同。

    人类可以自由的进行繁衍，久而久之血脉的传承就变得愈发稀薄，到了如今能够成功开启血脉之力的人已经很少很少了。

    一旦有血脉传承的人出现，很快便会被各大势力抢走，然后经过精心的栽培，最后成为一个势力的中流砥柱！

    当然，凡事有利必有弊，有盈则有亏，就算是拥有血脉之力的人能够开启血脉传承，也不一定可以完美的接受传承！

    有些人接受传授以后，可以很好的发挥自己的血脉之力，而有些人则会变得不人不鬼，每使用一次血脉之力，他的生命就会减少一次！

    但正因为是以生命为付出代价，所以这类人在爆发出血脉之力后，他们的实力也会变得空前的强大！

    而眼前的海枭，正是属于那些血脉传承不完美的一类人，实力爆发的越多，生命力消耗的也就越多，到最后，实力会止不住的暴涨，然后彻底的失控，直到生命力彻底的消耗一空为止！

    看着马上就要走入船舱的海枭，顾尘面色阴沉的朝着魔脑问道：“如果我和笨熊联手，有多少胜算！”

    船舱里暂时有白熊撑着，他可以趁机恢复一些体力，现在唯一要做的就是趁机恢复体力，然后与白熊联手，将其消灭！

    “速战速决的话，会有七成胜算！”魔脑淡淡的说道。

    闻言，顾尘眼神不禁一顿，光是白熊一个，就足以对付六重境界的强者，可没想到对付一个靠秘法强行提升实力的人，加上自己，竟然也才只有七成胜算，而且还是速战速决的情况下！

    这一刻，他不禁对这个血脉传承，起了一股深深的忌惮之意！

    “其实从某种意义上说，你也是拥有血脉的！”就在这时，魔脑突然淡淡的说道。

    闻言，顾尘不禁一怔，他没想到魔脑竟然会说他也拥有血脉传承！

    “什么意思？”顾尘问道。

    “炎那家伙应该给你说过，他与你已经是一体，那么你拥有血脉传承就不足为奇了，应为有了他的认可，你的血脉传承绝对要比任何人的都要纯正！”魔脑淡淡的说道。

    听到魔脑突然这么一说，顾尘对炎的来历就更加的好奇起来，于是问道：“为什么，你不是说血脉传承是祖先在修炼上得到规则的承认才能够拥有的吗。

    这与我和炎合二为一有什么关系？”

    但是就在他问完以后，魔脑却是没有说任何话，就像是不存在一样，这不禁让他一怔窝火，这种被吊胃口的感觉，让他很是难受！

    但是对于魔脑，他是丝毫没有办法，所以也只能拿不到时候知道为借口来安慰自己了。

    “轰”

    就在此时，只见海枭刚走禁船舱没多久，便轰然一声倒飞出来。

    在他的胸口处，一道深可见骨的划痕突然出现，更是有鲜血不断的从中流下，瞬间便将甲板印的通红一片。

    “吼”

    这时，只见白熊已经恢复原样，庞大身躯死死的将船舱的入口给抵挡住，张大嘴对着躺在地上的海枭咆哮着。

    当看到白熊的瞬间，海枭的瞳孔不禁往里一缩，之前与顾尘的对战让他忘了，在顾尘的身边还有一只足以媲美六重境界的凶兽。

    就在刚才，当他踏入船舱的一瞬间，就被白熊一爪子给拍飞出来，就这一下，就让他受了不轻的伤！

    “哼，好，很好，既然你让这头畜生来为你出头，那我今天就宰了他！”只见海枭一个翻身猛地从原地站起，身上的气势更是猛地飙升。

    身上的那种恐怖的灵压也是越来越强，一声怒吼过后，少身体瞬间从原地消失，一个闪烁间，便出现在了白熊的头顶处！

    “死吧，畜生！”

    只见海枭怒吼一声，手上猛的浮现出一个暗红色的能量球，狠狠地朝着白熊的头颅攻击而去！

    “吼”

    面对他这一击，白熊也没有丝毫退让，仰天怒吼一声，嘴中一个深蓝色的光柱猛地激射而出，对着海枭发射过来的暗红色能量球击去！

    “轰”

    又是一声大的轰鸣声，周围的海水也因为承受不住二者相撞所产生的这股恐怖的威压，顿时爆炸开来，向着四周荡开！

    一红一蓝两股能量，不停的相互碰撞着，看到这一幕，顾尘眼神顿时一凝，暗道一声好机会！

    突然出现在海枭的身后，没有任何犹豫，人印瞬间使出！

    趁着白熊和海枭打斗的这段时间，他在紫晶圣椅当中利用上手中的灵气，和刚刚恢复一点的体力使出了一招人印！

    “轰”

    人印带着无可匹敌的威势，狠狠的朝着正在专心与白熊比拼力气的海枭拍去！