
    云端之殿，顾尘看着九重天的背影，眼中尽是一片复杂之色。

    因为就算是如此强者，也有力不从心的一天，那么强大的一个宗门，落寞之时也只是顷刻之间而已！

    望着空荡荡一片的天空，九重天眼中落寞之色一闪而过，纵使心中有千般不忍和痛苦，但实事既然已经发生的话，他也只能接受！

    许久之后，只见九重天猛然转身，一双浑浊的老眼，迸射出两道恐怖的精光，死死地盯着顾尘!

    突然被一股恐怖的气机给锁定，顾尘顿时感到心脏都有些骤然停止。

    这一刻，他有一种错觉，虽然眼前的这个人外表苍老，可那种独战天下的实力和霸气，是依然存在着的！

    “有些事往往能并不像表面上看起来那样，吾之传承者，你将背负着前所未有的沉重，希望你可以勇敢的走下去！”

    九重天说着，终于将目光从顾尘的身上移开，然后就看到他两眼中猛地迸射出两道剑光，直击顾尘的眉心！

    而被剑光击中的顾尘，眼前一黑，意识也回到了自己的身体之中！

    意识回到身体的一瞬间，便听到了炎的声音。

    “怎样，成功了吗？”

    闻言，顾尘眉头不禁一皱，脑中不禁再一次的回想起在自己意识消散前，九重天所说的那番话！

    就在这时，突然感到脑中传来一阵绞痛，紧接着一部名为九重剑经的剑法出现在脑中！

    这部剑法一共有九式，每一式都有九种不同的使用方法，九九八十一式，而这八十一式剑招又可以自由组合然后进行攻击！

    每一式的组合都有着不弱于低阶神通的威力，组合招式越多，威力也就越大！

    除此之外，他还得到了来自九重天的所有修炼经验，这可是远比一些神通武学来的诱惑大，要知道九重天的实力可是超越十重的超级强者，有了他的修炼经验，对于以后的修炼之路可是避免走很多弯路的！

    突然间得到如此强大的一套剑经，他本该高兴才是，可是顾尘此时却是没有丝毫的喜悦。

    因为剑经的开篇讲得非常清楚，那就是若想要修炼此剑经，实力必须达到八重境界。

    若强行修炼，轻则经脉尽毁，重则身死道消！

    八重境界，顾尘现在仅仅是刚入四重境界，距离八重境界远的可是不止一星半点！

    这就好比在你面前站着一个不着寸缕的美女，然后任君采撷，可你偏偏是一个有着成年人灵魂，身体却是一个刚满月的小孩一样让人难受！

    不过相比于九重剑经来说，他更在乎的还是那场惊天地泣鬼神的大战，以及九重天口中所说的虚空！

    想到这里，顾尘对着炎问道：“炎，我想问你个事。”

    听到顾尘有事情问自己，炎先是一愣，然后懒洋洋的说道：“什么事？”

    听到炎同意，顾尘神色一喜然后说道：“炎，虚空中到底有什么？”

    问完后，顾尘一脸期待的听着，在他看来炎一定知道虚空中到底会有什么东西，说不定也可以由此知道洛云宗陨落的原因！

    可是他问完以后，明显的感到心脏猛地跳了一下，然后便没有了生息！

    许久之后，心中才传来炎那有些漫不经心的声音。

    “虚空之中啊，这个我也没有去过，不过听说虚空很大，真的很大”

    不知为何，虽然炎说他没有去过虚空，可从他说话的语气中，顾尘可以清楚的感知到，那是一种回忆的语气！

    对于炎，顾尘一直以来都感到他非常的神秘，既然炎不愿意告诉自己，他也不去深究。

    他之前就试着想要从自己那庞大的记忆中寻找关于虚空的事情，可是不知道为何，无论他怎么努力，就是没有关于虚空的任何东西，就好像有一部分记忆被抹去一样。

    最后也只好向炎寻求答案了

    虽然没有问到自己想知道的答案，有些遗憾，但是顾尘却没有什么不满，因为他坚信，一切的一切，最终一定会水落石出！

    “吼”

    就在这时，一声怒吼，猛地响起，声音直穿云霄！

    “是笨熊！”

    想到很有可能是白熊遇到麻烦，顾尘二话不说，直接便向着洛云宗门外飞奔而去！

    顾尘的识海深处

    一团红色的未知能量静静的盘旋着，而在它的对面，则是一团漆黑的乌云，正不断地翻滚着！

    而在乌云的正中间，一双阴森恐怖的眸子，正一眨不眨的看着这团红色未知能量。

    “为什么阻止我告诉他！”

    红色能量大声的朝着乌云怒吼着！

    听声音正是一只住在顾尘心脏之中的炎，而它对那团乌云是什么，自然是不必说了，正是魔脑！

    “炎，你要知道，有些事情是命中注定的，没有人可以去阻止，而有些事情是无法注定的，我们唯一能做的就是让其自然发展！”

    看着不断翻滚的红色能量，魔脑第一次用平静的语气和炎说话！

    而听到魔脑所说之话的炎，也不由得喀什渐渐的平复下来！

    魔脑说的没错，有些事情不可能改变的，这一代你他是最清楚不过的！

    洛云宗外，白熊和黑线毒蟒的战斗也到了白热化，只见黑线毒蟒全身上下已经是烂的没有一块完整的皮肤了。

    但是缠住白熊的身体确实没有丝毫的放松，嘴更是要这白熊的背死死的不肯放松！

    再看白熊，原本光亮干净的毛发，此时已经是变得暗淡无光，身上更是随处可见的黑斑！

    “吼”

    当看到顾尘从洛云宗内出来的一瞬间，黑线毒蟒那双漆黑的小眼睛中顿时闪过一丝哀伤！

    而这丝哀伤顿时被顾尘给捕捉到，看着黑线毒蟒的样子，他不由得想起了之前在回忆中，洛云宗宗门口的那两条黑线毒蟒！

    记得九重天和洛云宗众人飞往虚空时，那两条黑线毒蟒也是头也不回的冲了上去！

    此时看着出现在这里的黑线毒蟒，顿时想到了什么！

    而此时，看到黑线毒蟒竟然在发呆，白熊眼中湛蓝色眸子中顿时蓝光大盛。

    它要趁着这个机会，给予对手致命的一击，挽回它远古凶兽一族的尊严！

    只见从白熊的嘴中，蓝色的光芒越聚越盛，眼看着就要朝着黑线毒蟒发出最后的必杀一击！

    “笨熊，住手！”可就在这时，顾尘却是即使的出手制止了白熊的动作！

    马上就要解决对手，却被顾尘给阻止，白熊显然有些心不甘情不愿，但最终还是没有下手。

    而此时，黑线毒蟒也顺势松开了白熊，拖着残破不堪的身体，向着洛云宗内爬去！

    看着离开的黑线毒蟒，顾尘的心情一时间也不禁有些沉重起来。

    “恭喜你通过，现在你可以前往下一层！”这时，一开始那个声音顿时出现，紧接着顾尘就感到自己的身体不由控制的朝着高空飘去。

    “嘶”

    就在这时，从洛云宗宫殿的最上方，顿时传出一道悲伤的嘶鸣声，闻声，顾尘不禁低头向下看去，只见黑线毒蟒抬头望着天空，眼中不禁有两滴清泪滴下！

    顾尘明白它在嘶吼什么，那是一种对亲人的思念，以及独自守护这片宫殿的孤独！

    与之前一样，当身体飞到一定高度的时候，顾尘顿时感到眼前一黑，紧接着，真个身体突然出现在了一片黑暗当中。

    这里没有光，他唯一可以看见的就是他自己的身体！

    永恒黑暗，通关过则生，失败则死！

    就在他不知道这是哪里的时候，只见他的面前突然出现一行发着白光的小字，然后很快便又消失不见！

    “炎，能不能找到出路？”看着眼前一片黑暗的世界，顾尘朝着炎问道。

    可是等他话说完，也不见炎有任何反应，黑暗，无边的黑暗，顾尘开始漫无目的行走，整个世界都是黑色，除此之外没有任何的颜色

    不知道行走了多长时间，渐渐的，他的双眼也开始被一片黑色所笼罩，紧接着就是一股沉重的倦意袭来，他现在心中唯一所想的就是睡一觉。

    可是心中一直有一个声音告诉他，千万不能睡，一旦睡着就意味着死亡！

    但是，尽管心中有一股强烈的意识告诫着自己，可是身体上的疲惫，是无论如何都不可能被意识所取代的。

    “砰”

    一声闷响，终于，顾尘因为承受不住这无边的困意而倒下！

    意识渐渐的模糊，眼皮也是越来越沉重，终于，上下眼皮一合他闭上了眼睛！

    就在他闭上眼的瞬间，白熊也顺势从他的衣袖当中爬出。

    看着紧闭双眼，一动不动的顾尘，白熊那双湛蓝色的眸子中闪过一抹人性化的焦急之色，它使劲的用牙齿咬着顾尘的手臂，可饶是如此，顾尘就是没有任何反应

    闭上眼后，顾尘的意识来到了一处荒凉的地方，这里没有和九州大陆一样的蓝天白云，由得只是灰蒙蒙的天空，在天空的最上，一颗灰色的太阳正散发着一丝微不可察的热量。

    大地呈现出一种灰绿色的颜色，透过泥土的裂缝，可以清楚的看到一丝丝的黑线升腾，整个世界呈现出一种诡异的死亡气息！

    “这里是？”

    看着四周的环境，顾尘不禁有些疑惑起来。

    “救命！”

    就在此时，忽听一声女子的呼喊，闻声，顾尘不禁向着身后看去。

    只见一名白衣长发的女子，被两个手拿钢刀的骷髅直接打折双腿，最后拖走。

    “新来的魂魄，竟然敢在鬼域放肆，真是找死，任你生前再怎么强大，在这里也只能任人宰割！”这时，一边的骷髅怪笑着冲着那女子说道。

    而听到那骷髅的话后，顾尘顿时怔住！