
    “嗷……”

    一声狼吼，一只冰狼趁着顾尘不注意，向着天玲扑了过来。

    顾尘自然是注意到了天玲这边的异动，待他看到，向着天玲扑过去的冰狼时，眼中寒光顿显。

    “找死！”

    怒吼一声，破天指瞬间使出，一道光束喷出，冰狼眨眼之间便被击的粉碎。

    “吼…嗞…”

    就在这时，狼群见机，对着顾尘是群起而攻，只见一头冰狼狠狠的扑上来，死死的咬住顾尘的肩膀不松口。

    一股钻心的疼痛传来，鲜血从肩膀上不断的冒出，很快便映红了他的肩膀。

    “哼，该死的畜牲！”

    一声怒吼，碎石掌狠狠拍下，冰狼瞬间便被拍的粉碎。

    “顾尘，小心……”

    就在他刚摆脱了一只冰狼的纠缠，紧接着又是一只冰狼朝着他的脖颈处咬来。

    “该死！”

    望着密密麻麻，不断涌现的冰狼群，顾尘脸色无比阴沉。

    双手在胸前不断的划动着，紧接着四周的灵气更是疯狂的聚拢而来。

    “人印！”一声沉喝，紧接着就看到一只白皙的手掌，，穿透空间，狠狠的向下拍下！

    在人印的强势镇压下，瞬间便有无数的冰狼，被碾压成渣。

    在这一掌的强势镇压下，所有的冰狼，都不禁下意识的向后退去。

    “嗷哦……”

    就在这时，一道无比嘹亮的吼叫声，从门最深处传出，而原本有些胆怯的冰狼群，也因为这个声音的出现，而再次兴奋起来。

    “这声音，是狼王！”

    听到这个声音，站在后面的天玲，脸色也是开始变得凝重起来。

    “天玲，一会我打开一个缺口，你趁机快逃！”

    看着渐渐将两人包围起来的冰狼群，顾尘面色凝重的大吼道。

    “我不走，要走一起走！”知道顾尘打算一个人拖住整个狼群的天玲，顿时大声喊叫道。

    “人印!”

    没有理会身后的天玲，这一次，顾尘直接朝着高空出的那道大门攻击而去。

    他要赶在狼王出来之前，将那扇门破坏，他能够感觉得到，里面的那个东西的实力，以他现在的实力，就算是拼上性命，也不一定能够战胜，更何况，身后还有一个战力全无的天玲。

    “轰隆隆……”

    人印狠狠的轰击在那扇寒冰巨门之上。

    一阵巨大的轰鸣声传出，冰门瞬间破裂，无数的狼群被波及。

    “趁现在，快逃！”

    顾尘朝着天玲大声吼道，然后孤身一人，直接冲进了狼群之中。

    “吼吼……”

    看着顾尘竟然为了自己独自冲进狼群，为自己争取时间，天玲的眼眶已经模糊，泪水顺着脸颊缓缓流下。

    她从未想过，竟然会有人为了自己而舍弃自己的性命，奋不顾身的冲进狼群。

    为了不辜负顾尘，天玲只好扭头向着另一边跑去，她很清楚，只有自己离开，顾尘才能没有后顾之忧的去战斗。

    ……

    数百只冰狼这一刻也终于向顾尘发起了总攻。

    很快，顾尘便被密密麻麻的狼群淹没。

    “人印！”

    又是一记人印使出，大半的狼群被消灭。

    看着已经看不到的天玲身影，顾尘的心底，也送了一口气。

    “这样下去不行，如此多的冰狼，就算是耗，也能把我好死。”

    看着不断向他围拢过来的狼群，顾尘的眉毛深深皱起。

    四处观望一番后，心中打定主意的他毫不犹豫的使出崩云腿，速度。发挥到极致，向着远处的一个峡谷冲去。

    连续三记人印的使用，已经让他体内的灵气消耗一空。

    现在要做的就是暂时先躲起来，然后恢复灵气。

    见顾尘逃走，狼群也纷纷向前追去。

    ……

    峡谷深处，冰狼群四处游荡着。

    顾尘藏身在一个冰洞之内，屏住呼吸，一边仔细感受这外面的动静，一边飞快的运转天地心经。

    随着天地心经不断地运转，他体内的灵气也迅速的在丹田内聚集着。

    “踏踏……”

    就在这时，一阵仓促的脚步，声突然从洞口处传来。

    “什么人？”顾尘猛地出现，一掌劈向来人。

    “顾尘是我！”

    听到是天玲的声音，顾尘的眉头不禁深深的皱了起来。

    天玲是怎么找到这里来的，记得之前为了避免狼群波及到她，自己可是特意选择了与她相反的方向逃跑的。

    可是为什么天玲会出现在这里。

    “你怎么会在这里，我不是让你先走吗？”虽然疑惑，顾尘还是放下手问道。

    闻言，天玲却是说道：“我走后不久，不放心你一个人，所以就又折了回去，可你已经不在了，我就顺着脚印来到了这里。”

    听完天玲的话，顾尘心中的疑惑是越来越大，于是说道：“峡谷内现在全都是狼群，你是怎么进来的?”

    闻言，天玲扶了扶耳边的碎发，说道：“很奇怪，外面的冰狼似乎是被定住一般，没有任何动静！”也是yi

    听到天玲的话，顾尘眼神一顿，什么话也没说，然后坐在地上道：“天玲，你觉得我们接下来该怎么办？”

    见顾尘问自己，天玲身体不由一怔，然后说道：“一般幻境都是用来迷惑别人寻找真相的，如果是考验的话，那首先就得知道这层幻境的本质！”

    “那你觉得幻境的本质是什么？”个才抬起头看着天玲，微笑道。

    不知为什么，看到顾尘纯净的眼眸，天玲突然有一种一切都被看穿的错觉。

    虽然奇怪，但她还是说道：“所谓幻境，只是掩盖在真实之上的假象罢了，只要我们能够找到最终的真实，那么假象自然也就没有任何作用了。”

    闻言，顾尘点了点头后，突然看着天玲说道：“天玲，从来都没有听你说过你母后的事情，给我讲讲吧。”

    闻言，天玲眼底深处闪过一丝讶然之色，不过很快又恢复了平静，然后幽幽叹了一口气后说道：“母亲她，是这个世界上对我最好的人，从我开始懂事起，记忆里就只有母亲。

    那年，天下着大雪，整个都城都被铺上了白色，我依然记得，母亲浑身是血的抱着我，她告诉我，世界很大，总会有一个爱你的人出现，只要你可以等下去……”

    说完，天玲就那样静静的站在洞口，注视着阴沉的天空，久久不语。

    看着站在冰冻口的静静伫立的人影，顾尘突然觉得她是那么的寂寞，和孤独。

    从那道孤寂消瘦的身影上，他突然感觉到一股浓浓的悲伤，从心底涌现。

    “我这是怎么了，为什么会感到悲伤呢？”感觉到自己心境的变化，顾尘有些奇怪的自语道。

    “顾尘…你可以离开了！”就在这时，天玲突然将身体转了过来，一双蓝宝石般的眸子，静静的看着顾尘。

    当看到天玲那双蓝色的眸子后，顾尘心道一声果然。

    看到顾尘丝毫不感到惊讶的神色，天玲…不，应该说是冰清却是淡淡一笑，说道：“你是从什么时候怀疑的？”

    闻言，顾尘缓缓站起后，一脸复杂的看着冰清说道：“从我第一次抱你的时候开始。

    真正的天玲是不会因为这点小事，而出现一般女人所拥有的反应的。”

    听到顾尘说抱她的时候，冰清的脸上又是忍不住一红，不过很快便又恢复原状。

    然后说道：“她是你喜欢的女子吗？”

    闻言，顾尘不禁一愣，他没想到冰清竟然会问出这么一个问题。

    一时间不知道如何作答，不过当他看到冰清那双纯真的眸子时，还是忍不住说道：“没有，她是我的好朋友。”

    “你真是一个好人，可惜我只是一个灵体……”说道这里，冰清的神色不禁一暗。

    不知道为何，当看到冰清那落寞的神色时，顾尘就感到自己心中的那股悲伤，越发的明显起来。

    “散！”

    就在这时，只听冰清突然一声清喝，四周的景色突然开始变得模糊起来，然后顾尘就发现，自己居然和冰清只见的距离不足三寸。

    二人的眼睛怔怔地相互对视着。

    从面前的这双蓝宝石般的眸子中，顾尘看到了很多，有期待、有高兴、也有淡淡的失落，但更多的还是那无法掩饰的落寞！

    “三息已过，你爱上我了吗？”

    看着顾尘近在咫尺，棱角分明的脸庞，冰清一脸期待的说道。

    而此时，四周的景色，依然是顾尘刚来到这里的样子，没有丝毫的改变。

    原来从一开始，当顾尘和冰清对视开始，就已经中了冰清布下的幻境。

    看着冰清一脸期待的样子，顾尘张了张嘴，不知道该怎么回答她的问题。

    见顾尘一副犹豫不决的样子，冰清的眼神也从一开始的期待变成了落寞。

    冰清的变化，顾尘全都看在眼里，不知为何，一股心痛的感觉竟然传来，好像马上就会有什么即将失去一般。

    “小子，你竟然对她动了心！”

    就在这时，一道无比阴冷的声音，猛地从他的脑海深处传出。

    闻言，顾尘的身体不禁一怔，这个声音他太熟悉了，因为这个声音正是他身体里另一个，比炎还要恐怖的存在，魔脑！

    “前辈，你……”

    “小子，心里是怎么想的，就怎么做，修炼一途切勿不遵从本心做事！”

    魔脑没有理会顾尘，话说完，便又消失，任凭顾尘怎么叫喊都是没有一点回应。

    就在这时，冰清突然将头一低，然后淡淡的说道：“你的考验通过，现在可以离开了！”

    就在她话刚说完，整个冰雪世界突然开始崩塌，无数的冰川高峰开始崩碎，然后落入万丈深渊。

    看着不断毁坏的世界，顾尘心中的疼痛也是越发的清晰。

    这时，他突然想起了刚才魔脑所说的话来。

    “难道我真的对她动心了？”顾尘有些不确定的在心中自语道。

    而冰清，正打算一脸落寞的离开的时候，身体突然被一个坚实而又温暖的怀抱拥住。

    “顾尘……”

    感受到背后那个温暖的胸膛中所传出的有力心跳声，冰清眼中尽是一片不敢相信之色。

    “虽然很荒诞，但是这三息之内，我真的爱上你了！”

    听到耳边传来顾尘那像是在宣誓一般的声音，冰清的脸上，也终于露出了一个开心的笑容，两行清泪缓缓从眼角流下……