
    “轰”

    人印与剑气终于相撞在一起！

    剧烈的响声传出，云层瞬间便被冲散，空间也因为这一次的撞击而产生裂缝。

    人印泛着耀眼的光芒，不断的朝着巨剑压下，巨剑也是毫不相让，死死的抵挡。

    “这就是中阶剑魄的威力吗，果然强大，不过，也到此为止了！”

    看着不远处这散发出空前威压的巨剑，顾尘眯着眼说道。

    说完，猛地一发力，只见巨剑的剑身上瞬间便开始浮现出道道裂缝来。

    “结束了！”

    沉喝一声，只见人印猛地向下压去，紧接着就看到王哲所发出的巨剑，在眨眼之间分崩离析！

    当巨剑碎裂的瞬间，只见人印去势不减继续朝着底下的王哲镇压而去！

    “轰”

    一声巨响过后，只见王哲的身影完全被镇压！

    “这是高阶神通！”

    看到这一幕，所有人脸上的表情都是一怔，谁都没想到面对王哲如此强势的一击，顾尘竟然使出高阶神通应对！

    “咳咳”

    待烟尘散去，只见王哲全身破烂，满身是血的站在原地，而他手中的长剑，此时也已经断裂的只剩下一个剑柄。

    “我败了！”

    看着手中断裂的长剑，王和有些不敢置信的自语道。

    他从未想过有一天自己会败在同邻人的手中，而且是那中毫无悬念的战败，再看依然留有余力的顾尘，望着突然发现了自己的弱小。

    “你很不错，已经逼我使出了底牌！”看着王哲失魂落魄的样子，顾尘不忍这么一个天才就此一蹶不振，于是出口说道。

    听到顾尘的话，王哲却是摇头苦笑了一声后说道：“那又如何，可我毕竟是败了，不过顾尘你听着，我一定会打败你的！”

    说完，便头也不回的离开了擂台，向着人群外走去。

    而凡是他所过之处，所有人都极其自觉的为他让开了一条路。

    虽然战败，但是这位天才能和顾尘这样的天才战斗，还将其的底牌逼出，试问整个罪恶极北，年轻一辈又有几个人能够做的到。

    “现在我宣布，继承人之战结束，最后的胜利者顾尘，云海城下任城主是魏诚！”

    此时，只见在阁楼上突然出现武道身影，而说话的正是站在最中间的那一人。

    这人正是云海城的现任城主，魏天！

    而听到魏天的话后，所有人都先是一怔，然后猛地爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    而顾尘在这五道人影出现的一瞬间，眼神瞬间便锁定了站在魏天身边的那名老者的身上。

    直觉告诉他，之前用意识探查他的正是这名老者！

    顾尘的目光，杨洪自然是感知的到，不过并未给予理会，此时更让他注意的是另外一件事。

    只见他眉头紧锁，眼神阴冷的注视着高空的某一处。

    “云层之上的朋友，不知道停留在我城上空意欲何为，是想要老夫亲自请你下来吗？”杨洪眼神阴冷的说道。

    而原本还在因为城主继承人的诞生，而高兴的众人，突然听到杨洪的话后，目光不禁纷纷向着天上望去。

    而就在杨洪话音刚落没多久，只听一声巨大的轰鸣声突然从空中传出。

    紧接着众人就看到一艘巨大无比的战船突然穿透云层，缓缓浮现而出!

    看到战船的一瞬间，众人的表情不一，有疑惑、有惊恐、也有震惊，但无一例外的是，所有人都在仔细的打量着这个突然出现的战船。

    顾尘自然也不会例外，只是当看到战船的一瞬间，他神情不禁一怔，他没想到居然在这里能够再次碰到净斋的人。

    “哼，天朝皇室的人都这么不懂规矩吗？”就在此时只听一个清冷异常的女声猛地从战船内传出，瞬间响彻全场。

    而听到这个声音后，所有人不禁哗然，对于他们来说，天朝就是一个高不可攀的存在，可是如今有人竟然敢当众职责皇室的人。

    这不得不让他们感到震惊！

    同样震惊的还有云海城三大家族的家主和城主魏天，只是他们毕竟与普通人不同，对于九州大陆上的一些事情，还是有所耳闻的。

    不过饶是如此，在听到这个声音刚才所说的那番话后，面色同样也是一片凝重，这样当中辱骂皇室中人，搞不好就会是一场大战，而云海城也说不定会因此而毁灭！

    “我当是谁，原来是净斋天、霜、雨、露之中，号称战力最强的霜痕长老到来啊，老夫没能亲自出去迎接真是罪过啊。”

    杨洪眯着眼，一脸不屑的说道。

    “杨洪前辈，请别误会，我们只是路过此地，因有一故人在此，所以弟子恳请师叔停步，这才将战船停留在此地的。”

    这时，只见在战船边内，突然走出一个绿衣美少女，对着杨洪躬身说道。

    而当看到这绿衣少女的一瞬间，顾尘不禁愣了一下，他没想到竟然在这里再次的遇到了吕倩。

    闻言，杨洪不禁好奇的打量起了这个长相柔美的小姑娘，于是问道：“小姑娘，你师傅是哪位？”

    小小年纪，又是仙器护身，又是四重顶峰的实力，更重要的是，这小姑娘竟然称呼霜痕为师叔，这不禁让杨洪有些好奇起来。

    根据他的情报，天、霜、雨、露至今为止，都应该没有传人才对，看霜痕因为她的一句话，就肯将战船停下，这摆明了眼前的这个小姑娘，在净斋的地位肯定不会低。

    对于这种事情，他自然是要问个明白才行。

    听到杨洪的问话，吕倩不禁一怔，有些为难的看了看战船的方向，又看了看杨洪，一时间也不知道该说些什么。

    “我说扬老鬼，你是不是管的有点宽了，我净斋的事情，需要方便告诉你吗？”

    就在这时，只听霜痕的声音再次传出。

    “吕倩，你不是有事要找那个小鬼说吗，那就赶紧说，我们要赶快离开了！”不等杨洪答话，只听霜痕又对着吕倩说道。

    闻言，吕倩的目光这才注意到站在擂台上的顾尘，眼中闪过一抹异彩，仅仅几日不见，顾尘给他的感觉就是越发的深不可测起来。

    由于自从紫晶圣椅恢复以后，，顾尘的实力也顺势被它隐藏起来，一般人从外看他就是一个普普通通的武道一重境界的修炼者。

    吕倩自然也是不会例外，也正是因此，她才感到顾尘深不可测。

    虽然奇怪，可她还是不会忘记找顾尘的原因。

    只见她向着战船鞠了一躬后，然后直接沿着战船的阶梯，向着顾尘的方向飞奔而去。

    看到这一幕，所有人不禁在心中暗道，顾尘与净斋的人有什么关系。

    “顾尘，没想到你竟然在这里。”吕倩看着顾尘美眸中异彩连连。

    看到吕倩顾尘也很是惊讶，于是问道：“当时出了点状况，所以就到了这里，不过你怎么在这里？”

    闻言，吕倩淡笑道：“我要随师叔回去，途经这里时听到低下有人喊你的名字，正好找你有事，所以就下来一看。”

    听到吕倩说找自己有事，顾尘不禁有些奇怪，于是问道：“找我？有什么事？”

    这时，只见吕倩面上突然变得凝重起来，对着顾尘沉声问道：“顾尘，你老实告诉我，你和万宇在拿道门后究竟发生了什么？”

    看到一直都是一脸笑容的吕倩，突然露出这么一个沉重的表情，顾尘的面色也不近阴沉了下来。

    然后便简要的将事情的经过说了一遍，不过他将炎和魔脑的事情，以及他所得到的传承给隐去了。

    听完顾尘的讲述，吕倩不禁喃喃自语道：“果然都是一样的吗？”然后有对着顾尘说道：“魔宫现在已经发动他们在极北所掌控的所有势力追捕你，你还是要小心一点！”

    闻言，顾尘脸色瞬间变得难看起来，如果真是这样的话，那么现在他很有可能已经暴露。

    不过他有一点非常的好奇，那就是就算是他得罪了万宇，也不至于魔宫如此大动干戈吧。

    如果非要找一个理由的话，很有可能就是为了某些东西！

    而他身上能够吸引魔宫这种大势力的东西，只有可能是他在九重炼狱所得到的那柄剑和那块记载‘剑逆’剑招的玉牌了！

    他也想过会是要得到荒古世界的密匙，但很快便被否决了，当日的事情他自认为做得天衣无缝，就算有人事后会发现摩仂的尸体，也不会怀疑到自己的头上。

    因为以他当时的实力，根本不可能在六重境强者的手中逃脱的，更别说是抢东西了！

    而他身上唯一值得魔宫这样的超级势力所注意的，也就只有可能是这两件东西了。

    想通此中关键的顾尘，眼神阴沉，看了一眼擂台下的人群后，对着吕倩道：“谢谢你告诉我这些，否则我依然什么都不知道。”

    这已经是吕倩第三次帮助他了，只能在心中默默记着，等待日后报答。

    “举手之劳而已，既然你已经知道了，我也该回去了，要不然又会被师叔骂的。”说完笑着头也不回的向着战船上飞奔而去。

    看着离开的吕倩，他心中突然有一种不安的情绪，不过在想到净斋的战船上有八重强者坐镇后，心又是一宽。

    但是一想到被魔宫的人盯上，他的神情不禁变得极其凝重起来。

    “看来得赶紧回去了！”

    看着远方有些阴沉的天空，他不禁又想起了在神龙学院的胖子他们。

    “轰隆隆”

    此时，净斋的战船也缓缓升空，最后没入云层消失不见。