
    看着眼前棺椁中的景象，顾尘一时间不禁愣在了当场。

    棺椁中只放了一柄未出鞘的长剑，以及静静摆放在长剑旁边的一块玉牌，除此之外没有任何东西存在。

    “这是”

    看着这柄长剑，不知道为什么，他总有一种来自灵魂悸动感。

    剑鞘平淡无奇，既没有什么华丽的刻画，也没有什么尊贵的装饰，剑柄处一个诡异的龙头静静的趴在上面。

    之所以说它诡异，是因为龙头的双眼竟然是仅仅闭着的，而在龙眼的部位则是一道长长的疤痕。

    给人一种随时可能睁开双眼的错觉。

    处于好奇，顾尘不禁伸出手将其拿在手中掂量了一番。

    入手很沉，质感普通之极，可是当他手握住剑柄的一瞬间，一股残暴嗜血的气息，瞬间就入侵了他的心神。

    此时顾尘心中只有一个念头，那就是用手中的这把剑，斩杀这世间的所有。

    “杀杀”

    嘴中不断的念道着杀，如果此时有人在这里的话，一定会被他此时的目光所吓坏。

    只见此时的顾尘，双眼已经是变得漆黑一片，漆黑的双眼，就连光都瞬间被吞噬的一干二净。

    原本坚毅而清秀的面庞，此时更是狰狞可怖之极，配上他此时浑身上散发的恐怖杀气，宛如一个来自深渊的魔鬼！

    而他手中所拿的那柄剑，此时更是泛着无边的黑焰，黑焰不断地侵蚀着他的全身。

    而就在此时，剑柄处的那颗龙头猛地睁开了禁闭着的双眼。

    黑暗中，两道赤红的光芒从龙眼射出。

    凡是被红光扫中的黑焰，全都瞬间被消散的无影无踪。

    红光不依不饶的向着围绕在顾尘周边的黑焰袭去，面对红光这赶尽杀绝的行为，终于，黑烟仿佛是被激怒一般，一时间，开始快速的聚拢。

    眨眼之间，就见黑焰竟然化作了一只黑色的拳头，狠狠的朝着向自己冲过来的两道红芒，一拳砸下！

    “嗤”

    一声冰雪消融的声音顿时传出。

    只见红光在碰触到黑色拳头的瞬间，两者竟然开始互相相融，最后纷纷消散。

    而就在二者消散的同时，顾尘也是瞬间惊醒。

    醒来的顾尘看着手中的长剑，顿时惊出了一身的冷汗。

    他依然记得就在他的手握上剑柄的瞬间，自己的意识就被封在了一个完全黑暗的空间之内。

    可是没多久，只见那黑色空间被一道红色的光击穿，然后破碎，紧接着他的意识也再一次回到了身体当中。

    “小子，你以后不到万不得已的情况下，还是最好不要动你手上的那把剑微妙！”

    就在顾尘疑惑之际，脑中顿时传来魔脑的声音。

    闻言，顾尘不禁一愣，虽然魔脑的话让他感到有些莫名其妙，可是出于对魔脑的信任，他还是点了点头。

    将手中的剑放在身后，顾尘不禁又将目光移向了棺椁中的另一件物品之上，那块玉牌！

    玉牌入手冰凉，感觉滑滑的，可是就在他的手刚碰触到玉牌的一瞬间，顿时感到大脑一阵刺痛传来。

    逆剑！

    就在这时，在他的脑海中闷猛出现一段文字。

    剑法大成，可斩诸天万界一切有形无形！

    这是顾尘首先看到的，然后在其后面，则是六招平平无奇的剑招，其余的什么都没有！

    “这是剑法武学吗？”看着脑海中出现的这些剑招，顾尘有些不确定的说道。

    “这些剑招你暂时用不到，就由本作先将其封印吧！”

    就这时，在他的脑海中，猛地出现一团黑色的云雾，然后就看到那些浮现于顾尘脑海中的逆剑招式，在黑色云雾出现的瞬间，就已经消失的无影无踪。

    这些黑色的云雾，自然是魔脑所化了。

    对于魔脑的这个举动，顾尘表示没有任何意义，反正他现在的攻击手段以及该足够，贪多嚼不烂的道理他还是懂得的！

    “轰”

    就在此时，只见整个空间突然剧烈的摇晃起来。

    “九重炼狱要塌陷了吗？”看着从头顶渗出的一丝亮光，顾尘面色有些凝重的说道。

    “嗡”

    而就在此时，丹田内猛地爆发出一阵强烈的紫光！

    紫光越来越强，最后直接将那副水晶棺椁所笼罩。

    而同样身处紫光之中的顾尘，则可以清清楚楚的看到棺椁在被吞噬以后的变化。

    只见在紫光的包围下，原本硕大的棺椁竟然在意肉眼可见的速度不断的缩小着。

    最后居然缩小成了两颗指甲盖大小的紫色晶体，紧接着就看到所有的紫芒瞬间收敛，最后只留下两颗紫色的晶体爆露在空气之中。

    “轰隆隆”

    此时的九重炼狱，已经快要完全塌陷，就在此时只见那两颗紫色晶体全身光芒一闪，瞬间便消失在了原地。

    而与此同时，顾尘身上的紫光顿时大涨，从外往内看去，就会发下原本消失的那两颗紫色晶体，此时正被他体内的紫晶圣椅融合。

    “吼吼”

    这时，无数的焰兽开始剧烈的咆哮起来，高空中一条火龙和一只朱雀鸟不断地飞舞着。

    整个世界开始崩溃，然后一点点的消失。

    而此时，之前顾尘和万宇战斗的广场，一个大坑内，万宇眼神阴沉，脸色难看的望着不远处正在渐渐坍塌的九重炼狱！

    “该死，顾尘，只要你这次不死，本少一定不会放过你！”万宇说完，看了一眼四周环境以后，一脸肉痛的从怀中摸出一块绿色的石头！

    然后狠狠地朝着地面一砸，紧接着就看到一阵强烈的绿光闪过，万宇整个人顿时消失在了原地!

    此时这里要是有人的话，肯定会震惊的合不拢嘴的。

    要知道万宇刚才使用的可是就算是整个九州大陆都很稀少的空间石！

    这时一种非常奇特的石头，虽然没有紫晶石那样神奇，可是它对人们的诱惑也不是一般的大！

    只要有两颗空间石存在，而持有一枚空间石的人就可以，随时随地的将自己传送到另外一块空间石的所在处！

    但唯一让人感到可惜的就是，这种空间石每次使用过后就会彻底的报废！

    九重炼狱内，此时正坐高楼都已经是摇摇欲坠，眼看着就要瞬间化作飞灰。

    “该死！”

    顾尘此时是欲哭无泪，本以为紫晶圣椅在吞噬了两颗紫晶源石后就会恢复。

    然后他就将灵气注入其中，可就在他将灵气注入其中共的瞬间，异变顿生。

    只见他体内的灵气疯狂的注入其中，可一个时辰过去了，灵气已经被吸收殆尽，但是紫晶圣椅却是没有丝毫的满足迹象！

    如果这种情况放到之前倒也算了，以天地心经第三重的运转速度，灵气在消耗的瞬间就会被补充满！

    根本不需要担心这种状况，可是此时他手上戴着的上手，却是将他的这个又是彻底的压制！

    灵气的恢复速度甚至不如一般的心法！

    此时顾尘的面色已经渐渐的苍白起来。

    “轰”

    而就在此时九重炼狱也是轰然碎裂，就连整个世界都在一点一点的消失着。

    终于，丹田内的紫晶圣椅像是吃饱了一样，滴溜溜的一转，然后浑身紫芒大盛，在一阵强光闪过，顾尘整个人瞬间便消失在了半空中！

    就在他消失的以后，整个旧世界也在此时全都变成湮粉，彻底的消失！

    而与此同时，宫殿内郭家众人所受着的那扇门，也是瞬间消失不见！

    看道这一幕，郭金顿时面如土色，门消失了是不是也就意味着万宇很有可能也一同消失不见！

    可是其余的几道门纷纷打开，之前从里面进去的人也有人出现，虽然有所减少，但好歹有人走出！

    “咔”

    而就在此时，一声开门上响起，只见一身绿衣的吕倩在众人的簇拥下缓缓踱步而出。

    可当她看到郭家那边那扇消失的门后，眼神不禁一顿，露出一抹若有所思之色。

    然后轻轻的绕过众人，缓缓向着宫殿后方的一扇门走去！

    而他身后的众人，此时看向她的背影充满了感激之色，看到这些人的表情，众人不禁露出一抹吃惊之色！

    在那扇门后究竟发生了什么，没有人知道，也没有人敢去上前询问。

    就在吕倩走后不久，另一扇门后，王灼也是缓缓从中走出。

    看了一眼离开的吕倩，又瞥了一眼万宇进去的那扇门后，也是一声不吭的离开。

    而看到他离开，一只保持相互对峙的万天裘和魂丹二人也是纷纷放松下来。

    可是此时，二人的表情却是各不相同，只见万天裘脸上尽是一片幸灾乐祸。

    而魂丹的脸上，却是死一样的灰白，神情有些难看的望着那道消失的门！

    “嘿嘿魂丹，老夫很期待一会你是如何向魔宫长老是如何交代的！”

    说完万天裘扭头带着黑魔教众人跟上了王灼。

    而走在他身后的一名英俊青年，此时却是眯着双眼，冷冷的看着这一幕。

    待万天裘走后，魂丹身上瞬间泛起无边的杀意，一个闪身便来到了郭金的面前。

    阴沉着脸说道：“究竟是怎么回事，说！”

    说话间，魂丹六重巅峰的灵压瞬间释放，狠狠的朝着金家众人压下！

    “砰砰扑哧”

    一些实力弱小的人直接就被这股恐怖的灵压压得吐血跪倒在地。

    “万公子只是吩咐不准任何人靠近，其余的我也不清楚！”

    看着家族弟子被人当着自己的面如此羞辱，郭金强忍着心中的怒意，咬着牙，将话说完！

    而听到郭金的话，魂丹却是一声冷笑：“哼，既然不准任何人进去，那之前的那个小杂碎你怎么解释？

    该不会你们窜通那个小杂种，一起将万公子”

    “魂长老，你不要血口喷人，我等誓死护卫万公子的安全，这一点是所有人有目共睹的！”

    听到魂丹打算将所有的责任推到自己的身上，郭金这时不得不站出来怒声说道！

    看到郭金愤怒的样子，魂丹眼眸中杀机一闪而逝，然后嘴角微微翘起，怪声道：“哦？是吗，希望事实如你所说！”

    说完大袖一挥，带着已经从其他门出来的鬼道宗众人飒然离去！