
    “没想到你竟然有如此的实力！”房间内，老曹一脸震惊的看着顾尘。

    他无论如何都没有想到，顾尘竟然是一个有着武道四重境界的少年天才！

    要知道，就算是整个云海城，也不见的能够找出几个拥有这样实力的少年天才来，可自己随随便便救回个人就有着如此实力，这不得不让他感到震惊。

    震惊过后，老曹脸上很快就被惊喜所取代，如果顾尘要是肯代表公子出战的话，那一切也就变得容易的多了。

    可随后又像是想到什么似的，神情莫名的开始变得落寞起来。

    老曹情绪的变化，自然是逃不过顾尘眼睛的，出于好奇，开玩笑道：“虽然不敢说能帮他赢得最终的胜利，但出战还是没有问题的，你这又是什么表情？”

    听到顾尘的话，老曹苦笑着摇了摇头后说道：“实不相瞒，无论是我还是公子，现在都已经拿不出任何报酬了。”

    他心里很清楚，像这样的少你天才，都有着属于自己的骄傲，一般是不会屈居于人下，为他人当苦力的，除非是能有什么值得他们出手的报酬！

    听到他是在担心报酬的事情，顾尘不禁再一次的对这个耿直的汉子，多了几分好感。

    顾尘就是这样，只要是他所认定的人，就会无条件的帮助，就算是因此卷入一些纷争当中也在所不惜！

    在他看来，事事遵从本心才是最正确的选择，只要是自己在心底认为是对的事，就应该去做！

    “你也算是救了我和笨熊一命，总该做点什么来当作报答不是吗？”顾尘笑着说道。

    闻言，曹阔不禁一怔，不知道为何，一看到这个少年坚毅的眼神，他就有一种无比信任的感觉，仿佛只要是他说的，就一定会做到一般！

    也许公子的成败，就在他的身上也说不定！

    想通此中关键，曹阔也不是一个优柔寡断的人，只见他猛地站起，来到顾尘面前，深深的鞠了一躬。

    正在奇怪他要干什么的顾尘，被这突然的举动下了一跳，赶忙扶起曹阔，边扶边说道：“我说老哥，你这可折杀我了，快点起来！”

    这个外表刚毅魁梧的大汉，在顾尘扶起他的瞬间，眼眶顿时红了起来

    翌日

    云海城城主府，一处幽静的小院内。

    顾尘仔细的打量着站在自己面前的一个少年。

    脸如精心雕刻过一般，五官分明，眼中不经意间流露出的苦闷，说明他有很重的心事。

    消瘦的身体外，披着一件单薄的白色袍子，让他看起来更像是一个柔弱的书生。

    “公子，这就是顾尘小兄弟，他”

    站在顾尘旁边的曹阔见到少年后，赶忙开始介绍起了顾尘，可话刚说到一般，却被少年挥手打断。

    看到少年的这一举动，无论是顾尘还是曹阔，全都是一愣，不解他这是何意。

    就在二人疑惑的看向这个少年的时候，这时，只听他抬起头，一双明亮漆黑的眸子，紧紧的盯着顾尘说道：“曹叔，你不必介绍，我知道他！”

    “什么！？”曹阔闻言，不禁一呆。

    至于顾尘，在看到这少年的眼神时，就感到一阵怪异，那是一种好奇又期待的眼神。

    要说期待他倒是可以理解，毕竟任何人在绝望的时候，突然见到有可能帮助到自己的人，露出那样的眼神也不足为怪才是。

    可是那种好奇他却是实在想不通。

    没过多久，只听那少年眯着眼笑道：“顾尘，一个突然卷起的少年天才，来历不明实力武道四重境界，战力不明。

    一到极北首先就将鬼道宗现任宗主北天储的唯一子嗣斩杀，之后又将内门长老魂丹的儿子斩杀。

    在鬼道宗大举捉拿下神秘消失。

    再一次出现后，曾以一己之力力战黑魔教五大战将，最后完胜”

    魏诚看着顾尘淡淡的讲述道。

    而此时，站在边上的曹阔已经是听的目瞪口呆，看向顾尘的双眼，不禁变了样。

    他有想过顾尘也许可能是某一个大势力的天才弟子，当时第一次听到这个名字也感到有些熟悉，可无论如何还是没有想到，竟然真的是那个传说中的少年。

    至于顾尘，则是没有多少不适，他本来就没打算隐瞒自己的身份，现在更是没有多少震惊。

    他比较惊讶的是眼前这个少年的实力，虽然表面上看，仅仅只有武道一重境界，但是根据他超人的直觉判断来看，眼前着个少年的实力，最起码都有着三重境界的实力。

    只是伪装的好而已，可是他有些想不明白的是，既然有如此天赋，为什么会被人叫做废物加草包。

    “你也很不错。”顾尘看着魏诚，眯起双眼淡淡的说道。

    正在看着顾尘的魏诚，突然听到这话，眼神不禁一顿，难道他看出来我的掩藏了？

    想到这个可能，魏诚看向顾尘的眼神不禁充满了忌惮之色，对于这个名扬整个极北的少年，他第一次感到了一丝的害怕。

    不过同时他还很庆幸，因为这个少年，现在是站在自己这边的。

    秘密被识破，魏诚尴尬一笑，然后说道：“你年长我几岁，不嫌弃的话，我就叫你一声大哥了。”

    看则会这个少年的样子，顾尘并没有感到不适，毕竟生活在这种环境下，要是没有一点自保的手段的话，死了都不知道怎么死的。

    见顾尘对于自己的隐瞒并没有追究后，魏诚不禁暗自松了一口气

    接下来整整一天的时间，顾尘都是和魏诚的闲聊中度过，越是深入的了解，顾尘就对眼前这个少年越是感到佩服。

    魏诚，从小就因为天赋低下体弱多病的原因，不被身为城主的魏天所看重，也正因此，他要比同龄人早熟的多。

    母亲死后不久，唯一的姐姐也跟随高人外出修行，独自一人身处在诺大的城主府内，他学会了隐藏自己的实力。

    也正因为一直以来表现出的，都是废物的模样，他才能安全的生存到现在，否则，在二房一手遮天的城主府，他恐怕早就身首异处了。

    “你两个哥哥现在都是什么境界？”顾尘突然朝着坐在一边魏诚问道，眼中露着好奇。

    听到顾尘问起，魏诚刚端起一杯茶的胳膊不禁一颤，茶水微微溅出少许，眼神也是微微一沉。

    缓缓放下茶杯后，这才淡淡的说道：“老大的实力目前不清楚，只知道一年前与我一个境界，现在应该是四重境界了。

    至于老二，目前的实力，应该是和我一样，不过根本构不成威胁，可以忽略！”

    魏诚说完后微微一顿，然后又说道：“我们唯一需要在意的，就是魏泽诚，和一个名叫王哲的人！”

    闻言，顾尘不禁一愣，有些好奇的道：“王哲？什么实力？”

    “顾尘，也许他没有什么名气，但凡是见过他出手的人，无论是老一辈还是年轻一辈，全都说他是云海城最强的天才！

    曾有人传出，他虽然仅仅只有十八岁，但是实力已经可以完全斩杀五重境界的人！”

    魏丞说完，静静的看着顾尘，不在言语。

    “这个王哲现在是什么境界？”听到魏丞的话，顾尘淡淡的味道。

    突然听到这么一个，很有可能与自己旗鼓相当的对手，顾尘忍不住问道。

    自从突破到四重境界以来，他体内第十二条经脉一直都没有任何突破。

    通过内视可以清楚的看到自第十一条经脉以后，几乎所有的经脉都已经严重堵塞。

    关于身体当中那些红色的块状物体，他也曾要求炎收回，可对于那些东西，即使是炎也是束手无策。

    那些东西经过常年累月的沉淀，已经完全与他的经脉融合，如果强行使用外力将其祛除的话，那么他的经脉也有可能瞬间销毁。

    所以，唯一的办法就是，每突破一个境界，都必须通过相对柔和的灵气来开辟才行！

    尤其是越往后，后面的八条主脉，更是马虎不得！

    而想要突破就必须不断地去战斗，通过在冰之谷的几场战斗中，顾尘发现，他体内的那些，被堵塞的经脉，仿佛也已经开始松动起来。

    如果能够找到势均力敌的对手，好好突破的话，也许经脉打通的就会更快一点吧。

    所以在听到魏诚所说的这个人后，不禁引起了他浓厚的兴趣！

    “具体实力不清楚，不过有一点可以肯定，那就是绝对没有超过五重！

    因为半年前我姐姐说过，这个王哲的实力是武道四重！”

    看着顾尘眼中所流露出的一丝战意，魏诚先是一愣，然后又苦笑的说道。

    他是真的无法理解这些实力强劲的天才的想法。

    “你姐姐？”突然听到魏诚说起他的姐姐，顾尘不禁有些好奇的问道。

    之前就听老曹有介绍过，只不过对于这个大小姐只是顺便一提，并没有多讲。此时又听到，不禁有些好奇。

    突然听到顾尘问起他的姐姐，魏诚的表情明显的一怔，然后神色有些不自然的道：“姐姐很小的时候，就跟随师父外出修行去了，每个三五年回一次家，不过她的实力，就连我都不知道有多强！

    不过有一点可以肯定，那就是王哲在他面前，一招都接不住！”

    闻言，顾尘不禁一怔，按照魏诚所说，那个望着的实力，估计与自己在伯仲之间。

    但是以如此实力，竟然接不住他姐姐一招，那该有多恐怖的实力。

    要知道魏诚的姐姐魏薇，现在最多也不过是二十，这样的年龄，竟然有如此恐怖的实力，这不得不让他感到震惊！