
    “顾尘，我要你死！”大吼一声，双拳同时出击，向着顾尘的脑袋袭来。

    面对此时已经丧失心智的王灼，顾尘却是不慌不忙，身体一个侧身，便躲开数米远的距离。

    “既然你自己找死，那就怨不得我了！

    尸鬼降！”

    一声怒吼，只见四周的灵气开始疯狂的向着他涌去，紧接着就看到在他头顶竟然诡异的浮现出一具相貌丑无比的干尸。

    只见这干尸双眸紧闭，就连五官也都已经扭曲到了一起，看起来狰狞可怖至极！

    “吼……”

    只见干尸突然睁开双眼，顿时天地失色，两道绿油油的瞳孔之中，看向众人透露着一股贪婪的神色！

    “尸鬼，给我杀了他！”王灼狠声说道。

    “吼……”

    听到王灼的命令，只见尸鬼怒吼一声，果然朝着顾尘的方向嚎叫着杀去！

    看到冲过来的尸鬼，顾尘却是临危不乱，双手飞快的在胸前划动着，紧接着就看到无数的灵气涌现。

    “轰隆隆……”一声闷响过后，众人只见一只白皙的手掌骤然浮现，然后向着底下的尸鬼陡然镇压而下！

    “轰……”

    一声巨响过后，只见那尸鬼竟然双手举过头顶，死死的将向下的人印给撑住！

    “区区中阶申通的威力，竟然将高阶神通的人印给抵挡住！”看到眼前这一幕，顾尘不禁眯眼说道。

    “破天指！”

    心中一声沉喝响起，破天指瞬间便激射出去，向着王灼的头颅射来。

    看到向自己而来的光束，王灼已经来不及多加思考，身体一个闪身，瞬间便离开了原地，试图想要躲过这一击！

    可是破天指，又岂是他如此简单就能躲得过的，只见他刚闪开，身后就猛地出现一股强力的危机感！

    回头一看，只见那之前被自己躲过去的破天指，竟然就像是有自己的意识一般，竟然又诡异的向着他追了过来！

    “嗷……”

    就在此时，只见在人印强力的镇压之下，王灼的尸鬼终于不堪重负，轰然一声被压散！

    听到尸鬼痛苦的哀嚎声，王灼也因此一不小心而分神，可是就在这一愣神的功夫，身后破天指的攻击也是如期而至！

    “砰……”

    眼看着破天指即将命中要害，王灼的眼中猛地闪过一抹凶狠之色，一咬牙身体微微一片，将后背给暴露了出去！

    破天指最终没能一击毙命，但王灼也因此而身受重伤！

    躲过致命一击的王灼刚打算起身，只见面前人影一闪，顾尘出现在了他的视野之内！

    看到顾尘的一瞬间，王灼眼中漏出一抹阴狠之色，手猛地伸入怀中，当他再将手从中拿出来的时候，只见一枚红色的晶体正缓缓的浮现而出！

    当看到这枚红色晶体的一瞬间，所有人的身体不禁一怔，全都下意识的向后倒退数步！

    显然所有人都认识王灼手中的到底是什么东西！

    “顾尘，快闪开，是爆炎晶！”唐万顾不上其他，大吼着朝着顾尘说道。

    听到爆炎晶三个字，顾尘眼神不禁一沉，全身上下杀气腾腾。

    爆炎晶他听说过，也知道这东西的真正威力！

    一般这东西在学院之内是禁止被使用的，一经查出就会收到严厉的惩罚！

    所以没有人干明目张胆的使用这种东西，除非是获得不耐烦了。

    爆炎晶是神龙学院用来征讨外部敌人所用的一种武器，这种武器只要被灵气牵引，就会立刻被引爆。

    其威力丝毫不下于一名八重境界的强者自爆所产生的破坏力！

    一般这中东西都是由隶属于学院的执事所掌管，没有四位主任的命令，没有人干擅自将其发放！

    可谁都没有想到，此时竟然会出现在王灼的手上！

    “有意思了，没想到竟然能咋这种地方看到爆炎晶，虽然执事一个有损坏的半成品。”

    古树之上的长发少年看着场内的王灼，淡淡的说道。

    “哼，这有什么稀奇，我曾在战场上见过十二小族的人，他有这种东西，恐怕不足为奇吧！”

    左丘飒看了长发少年一眼，不屑的说道。

    听到左丘飒的这一番话，长发少年并没有再多说什么，然只是静静的看着。

    ……

    “我答应过义父的事情，就一定会为他做到，哪怕是为此付出我的一条命，也在所不辞！

    一起死吧，顾尘！”

    王灼一脸阴狠的看着顾尘，眼中尽是一片疯狂之色！

    “轰……”

    随着他话音的落下，只见爆炎晶猛地爆发出一股耀眼的红光，然后整个擂台就被一股红芒所笼罩！

    此时，无论是了体态内还是擂台外，所有人都感到一股恐怖的能量，以擂台为中心，开始向着四周四散开来。

    此时火精石外面的那一道屏障，刚出现，没有撑过两秒，就被瞬间冲散，一时间凡是这股巨大能量所经过的地方，就会有无数的人因此而深受重伤！

    眼看着还有越来越多的人将要受到重创，可就在此时，只见天空之中突然出现三个身披黑袍的人影浮现。

    只见这三道看不清面容的人影突然齐齐的伸出双手，然后就看到一股淡蓝色的光晕猛地浮现。

    紧接着就看到一道巨大的淡蓝色环形屏障突然出现，将外面的众人给牢牢地护住！

    只见爆炎晶爆炸后所产生的能量，在一遇到这道屏障，然后就像是一粒小石子沉入大海一般，消失的无影无踪！

    许久后之后，待能量三去以后，只见那三道黑色的人影，身影一闪便消失在了原地！

    能量屏障散去，众人这才看清擂台之上的情况，只见那巨大的火精石擂台，此时已经彻底的消失不见。

    从高处往下看，只见神龙学院的广场之上，一个硕大的原型巨坑，此时正被一群人给团团围住。

    此时众人在看清坑洞内的情况后纷纷到吸一口凉气，皆是用一幅不敢相信的眼神看着此时正静静站立在原处的黑衣少年。

    这少年不是别人，正是顾尘！

    看到顾尘竟然在爆炎晶的恐怖威力下毫发无伤，众人不禁用一幅见了鬼的模样看着他。

    显然以他四重境界的实力，居然能够完好无损的站在这里，让许多人都感到有些不可思议。

    现在很多人都想知道，他倒是如何在这场大爆炸中活下来的。

    没看到身为五重境界的王灼，此时已经是彻底被炸的灰飞烟灭了吗。

    为什么比他实力低的顾尘，不但活了下来，反而是毫发无伤！

    就在众人疑惑之际，只见静静战力的顾尘，突然仰天一口鲜血喷出，然后身体就很在然的向后倒去！

    就在他快要倒地的一瞬间，一道白色倩影突然冲出人群，来到他身后，将他给牢牢地抱住。

    这道白色倩影，正是一直在留心顾尘安危的北宫羽，当看到顾尘的一瞬间，她就隐隐感觉到了一丝不对。

    看到顾尘吐血倒下，她率先就上前将其扶起！

    此时顾尘在昏迷过去前，心中只有一个念头，那就是这次玩大了。

    就在看到王灼拿出爆炎晶的瞬间他就已经开始疯狂的将灵力灌入紫晶圣椅当中！

    当王灼将其引爆的瞬间，他便躲入紫晶圣椅之中，隐匿在四周的空间之中。

    可是让他万万没有想到的是，爆炎晶的威力似乎要远远的超乎想象！

    就在他借着紫晶圣椅刚隐匿于空间之中，然后就感到四周的空间突然开始变得不稳定起来。

    紧接着就看到无数的，由空间碎片所组成的风暴，猛地向他袭来。

    如果要是被这股空间风暴给卷进去的话，说不定很有可能会再次被传送到某一个地方或者是异空间。

    要是被放到九州大陆倒还好说，如果要是被传送到一个陌生的地方，恐怕想要回来就不是一件多么容易事情了。

    所以在遇到这股极其强烈的空间风暴后，他当机立断，直接退出紫晶圣椅，然后同时快速的激发血脉！

    但是尽管有着血脉之力的保护，爆炎晶所爆炸的威力依然是让他身负重伤！

    仅仅是这一击，就让他的内脏受到了严重的危害，就连经脉也是有所损伤！

    以他这次所受的伤，没有个大半月恐怕是恢复不了的！

    就在身体快要倒下的瞬间，猛地感受到一股熟悉的香味传入鼻中，顿时知道是谁到来了。

    嘴角露出一个放心的微笑后，意识一黑，便彻底的昏了过去！

    ……

    “你早就知道他会胜利吗？”左丘飒看着身边的长发少年，疑惑的问道。

    闻言，只见那长发少年倒是什么话都没有说，原本微笑的脸此时却是变得无比平静！

    一双淡蓝色的眸子当中，隐隐透露着某种莫名的意味！

    淡淡的看了一眼身边的左丘飒后，又是恢复了以往的微笑，然后身影淡淡的变模糊，最后彻底的消失在古树之上！

    望着长发少年之前所站的地方，左丘飒捏了捏手指，然后双眼之中猛地迸射出两道恐怖的刀意！

    最终喃喃道：“宁辰，终有一天，我左丘飒也会站在和你们同样的高度的，一定！”

    说完，最后瞥了一眼顾尘的方向后，也是瞬间消失在原地！