
    “轰……”

    一声巨响，只见一头无比巨大的黑色巨虎，张着大嘴，狠狠的向着一头白色的庞然大物咬去！

    “笨熊，小心它的牙齿，黑毒虎的牙齿带有剧毒，一旦被它咬中，后果不堪设想！”

    此时在一处峡谷之中，只见一头无比巨大的白色庞然大物，正警惕的注视着面前的黑毒虎。

    而在峡谷的上方，则是站着一个黑衣少年，此时这少年正一脸焦急的看着峡谷底下的情况。

    这人正是一路漫无目的的向前行走的顾尘，他来到这里已经过了两天了！

    根据学院的规定，所有人的任务就是活下来，直到有人来接为止。

    在这个荒芜的地方，他已经对其有了一个初步的了解，在这里拥有着无数的灵兽凶兽，以及一些奇珍异草，又或是万年灵药。

    而此时他们之所以会惹到这只黑毒虎，就是因为在这峡谷的最深处，拥有一颗毒果树！

    毒果树是一种只结毒果实的奇特果树，根据《生生不息》之上记载，这种果树的果实，配合药方可以炼制成一种名为融毒丹的丹药！

    要是服下融毒丹的话，就能够起到百毒不侵的作用，但是有毒果树出现的地方，一般都会有一些强大的毒物守护。

    可让顾尘没想到的是，守护毒果树的竟然会是黑毒虎，黑毒虎也属于远古凶兽的一种。

    黑毒虎，全身剧毒，成年的黑毒虎，可以让一个七重境界的强者一击致命！

    而且它的灵智也是丝毫不比身为远古魔熊低，就连战斗力，也是不遑多让！

    “吼……”

    白熊仰天一声咆哮，猛地张开巨大的嘴，紧接着就看到一道深蓝色的光柱猛地击向不远处的黑毒虎。

    看到这恐怖的深蓝色光柱，黑毒虎却是没有丝毫退却的一丝，反而是直接向前扑上。

    张开嘴同样是一道黑色的光柱喷出，狠狠的与白熊发出的深蓝色光柱撞在一起，发出一声惊天的巨响！

    “轰隆隆……”

    峡谷也因为这一次撞击而变得开始摇晃起来，无数的碎石开始滚落。

    “吼……”白熊怒吼一声，眼中猛地闪过一道蓝色光芒，身体突然上前，向着黑毒虎扑去！

    就是现在！

    看到白熊的动作，顾尘眼中也是精芒一闪而逝，双手开始飞快的在胸前划动起来。

    不一会，任何因便已经完成，巨大的手掌狠狠的朝着底下的黑毒虎镇压而下！

    感受到头顶上急剧下降的危机，黑毒虎身体开始不安的向后退去，而抽中机会的白熊自然是不会放过这么一个机会。

    一声怒吼，前爪猛地抬起，整个身体呈站立姿态，眼中凶芒闪现，然后狠狠的向下，踏在地上！

    “轰隆隆…轰轰…”

    顿时，只见地面开始寸寸龟裂，就连两边的峡谷也开始塌陷起来。

    “嗷……”

    黑毒虎仰天咆哮一声，刚想要一跃而起，迅速逃离，但是就在此时，地面塌陷。

    不待它反应，只见人印轰然一声从天而降，狠狠的将大半个峡谷给覆盖！

    最后就算是强如黑毒虎，也只能哀嚎一声，最后不甘的被彻底的镇压！

    “吼……”

    待烟尘散去，只见白熊突然低吼一声，猛地冲上前去，来到已经是死的不能再死的黑毒虎身边。

    双爪并用，在尸体中刨出一个拳头大小，通体金黄的珠子，然后直接站大嘴一口吞下。

    身体白光一闪，只见变小，跳到了顾尘的肩膀上。

    而顾尘看着白熊从黑毒虎身体中刨出的东西后，先是一怔，然后便默许了它的所有动作。

    看着一斤是躺在自己衣袖当中的白熊，摇了摇头继续向着峡谷的深处前进。

    而就在他走后不就，只见在黑毒虎的尸体旁，然出现一个身着蓝色一闪的貌美女子。

    看着走远的顾尘，苏婉儿眼中透露着一丝凝重之色，顾尘的实力她刚才亲眼目睹全程。

    “四重境界，高阶神通，还有实力丝毫不在一般的七重境界之下的凶兽，他到底是谁？”

    苏婉儿淡淡的自语道。

    在见识了顾尘刚才所展露出的实力后，她第一次感觉到，眼前的这个少年不简单。

    如果那头凶兽插手的话，自己贸然动手，很有可能会死在这里！

    想到此处，苏婉儿不禁犹豫起来，是不是要继续下去，许久之后，眼中闪过一道狠色，身影一闪又重新向着顾尘跟了上去！

    ……

    峡谷最深处，顾尘此时正站在一座巨大的湖水边上。

    只见在湖的正中央，一棵通体漆黑，长相诡异的大树，正长在湖的中央位置！

    而之所以说它长相诡异，则是因为在它的所有的枝干上，所结的树叶，并不是正常的绿色，竟然呈现出一种鲜血一般的红色！

    而在树身上则可以清清楚楚的看到一滴滴黑色的水珠不断地沿着树身流入湖中。

    可是更为怪异的是，这些黑色的水珠在滴入湖中以后，竟然对湖的颜色没有造成丝毫的影响。

    风吹过湖面，甚至连一丝波纹都没有掠起，一切看起来都透露着一种诡异的和谐！

    而在这颗诡异的树上则是结着红、白、黑，三颗如婴儿拳头般大小的果实。

    而在这三颗果实之上，则是散发着沁人心脾的香味，一滴滴晶莹剔透的露水在上面，让人看了不禁想要上前咬一口。

    可是顾尘知道，别说是咬一口，就算是碰一下，实力不行的，都有可能瞬间死亡！

    “笨熊，呆会果实成熟后，千万不要轻举妄动，一切听从我的安排！”顾尘瞪了一眼已经流口水的白熊，淡淡的说道。

    听到顾尘的话，白熊不禁摇着头呜咽一声，不满的看了顾尘一眼后，转身向着另一边走去。

    看到它的这幅表现，顾尘一时间不禁有些哭笑不得。

    随后又将目光看向了湖中央的毒果树！

    “难怪那畜生死活都不让我们过去，原来是快要成熟了，只要吃了这三颗果子，那畜生的实力必然会再次上升！”

    此时他才想明白，为什么黑毒虎要阻拦自己和白熊了。

    “跟了这么长时间，出来吧！”就在这时，顾尘突然转身看向峡谷入口处的一块大石冷声说道。

    话毕，久久不见有人出现，顾尘的眉毛一挑，嘴角勾起一个不屑的笑容。

    就在他来到峡谷入口之前，，就已经发现了身后一直有人跟踪着。

    只不过在为弄清楚究竟是什么人时，也就没有理会，直到在自己与黑毒虎大战时，从对方身上感受到的那一丝杀气，这才肯定是由人要杀自己。

    为了不给对方有可乘之机，与黑毒虎的战斗一直都是让白熊作为主攻，自己则是在一边掠阵。

    可是然他感到奇怪的是，在杀掉黑毒虎后，他曾有意露出破绽，可那一丝杀气却又消散的一干二净。

    这样一来不禁让他感到非常的奇怪，这个人究竟想要干什么。

    此时已经到了这里，他也没有功夫继续与其玩下去了，所以直接指出了对方的藏身点。

    听到成功的话，藏身于大石后的苏婉儿不禁撇了撇嘴，她承认如果有那头凶兽帮助的话，自己的确不是顾尘的对手。

    可是要论单打独斗，和自身境界的话，十个顾尘都别想比得上她。

    这也是顾尘说她在大石后她不屑一顾的原因了，因为境界的每提升一层，都会是一种差距。

    一般人又怎么可能逾越天地规则呢，可是顾尘是一般人吗，答案当然不是！

    别说她只是一个六重境界的人，就算是七重境界，也别想瞒得过顾尘的感知！

    跟何况，就连苏婉儿自己都没有发现，她的裙摆已经暴露在了大石的外面！

    就在她不以为意，以为顾尘是在诈自己的时候，突然感到身后猛地袭上一股凉意。

    下意识的一转身，只见顾尘正一脸讥讽的看着她，眼中尽是不屑！

    “就你这样的，还能出来搞刺杀？”顾尘不屑的道。

    闻言，苏婉儿顿时一怒，眼中杀机一闪，手上没有丝毫犹豫，只见一柄短小的匕首突然出现在她的手上。

    只见那匕首就像是活过来一般，绕着顾尘的周身飞快的饶了一圈，然后从后面向着顾尘的脖子砍来。

    但是对于这种足以致命的危险，顾尘却像是米有丝毫察觉一般，依旧是站在原地不屑的看着苏婉儿。

    “嗤……”

    一声锋利冰刃刺穿某物的响声传出，只见苏婉儿正义脸得意的看着顾尘。

    可是就在此时，异变顿生！

    只见顾尘的身影竟然诡异的开始从原地一点一点的消散开来！

    “这…这是残影…这怎么可能！”看到眼前所发生的这一幕苏婉儿有些难以置信的惊呼道。

    就在刚才，为了确保万无一失，她甚至使出了全力，她敢肯定，在速度上自己绝对是发挥到了极致。

    可即便是这样，依然是被顾尘以完全碾压的速度给多开，这不仅让她备受打击。

    自己一个六重境界的高年级天才，在速度上竟然被一个中年级的给完全碾压！

    这件事要是传出去，恐怕她将会成为整个高年级的笑柄！

    “速度是够快了，就是这花样太多了，有那闲工夫转圈，干嘛不直接了当一点！”

    就在此时，顾尘的声音却是突然从她的耳边传来！

    听到这个声音，苏婉儿的身体顿时一怔，全身上下的神经在这一刻不禁绷得紧紧的！