
    “我是学院副院长，欧阳子，接下来我所说的话，请每一位同学都务必牢记在心!”

    这一日，就在所有人都专心做自己的事的时候，一个声音突然响彻整个学院上空，一时间惊住了所有人。

    而原本还在慌乱之中的众人，在听到是院长的时候，瞬间便安静了下来。

    全都屏气凝神，仔细聆听着。

    “现在凡是有意参加这次考核的同学，立刻前往学院广场，在那里胥桦真人会带领你们前往选拔地点！

    本次考核，不限年龄、年级、实力、出身，凡是能够通过选拔的，都将成为高年级学生！”

    “哗……”

    欧阳子的话因刚落，神龙学院彻底的沸腾起来，一时间无数的人满怀期待的向着学院广场出发。

    低年级某处的深山之中，一名红发少年捏着拳头，双眼坚定的看着天空。

    嘴中喃喃一声后，身体一个闪烁，彻底的消失在原地，只是在原地留下了一长串的残影！

    …

    中年级某个院落之中，一名身着灰布麻衣的少年身体忍不住一颤，看了一眼静静挂在门上的长枪，眼中猛地爆射出两道精芒。

    拿起手中的长枪，少年对着院落中的阁楼深深的拒了一躬，然后身影瞬间消失不见。

    就在他走后不久，阁楼之中缓缓走出一个妙龄少女，看着少年离开的身影，久久不语！

    这样的一幕，在神龙学院许多地方都在上演着，一时间无数苦修的少年天才纷纷出动，向着神龙学院的广场上赶去！

    ……

    顾尘的院落中

    “既然如此，那我们也走吧。”顾尘回头看了一眼北宫羽的阁楼后，对着身后的司徒峰和唐万说道。

    话毕，三人身影一闪也是快速的向着广场上赶去。

    此时，广场之上可谓是人山人海，而在高空则是站着一排人。

    站在最中间的，毫无疑问正是学院四大主任之一的胥桦真人！

    在这些人之中，顾尘竟然还意外的发现了一个熟人，正是在低年级时的导师，艾青！

    “兄弟，那个不是艾青导师吗，他怎么会和主任站在一起？”此时唐万也是看到了站在高空的艾青。

    “我倒不奇怪他为什么会站在那里，我奇怪的是以他四重境界的实力，为什么会凌空虚渡！”

    顾尘眯着眼淡淡的说道。

    经顾尘这么一说，唐万这才注意到艾青竟然可以凌空虚渡！

    “对呀，艾青导师不是和咱们一样，都是四重境界吗，为什么会在这里呢？”唐万有些疑惑道。

    看着站在高空的艾青，顾尘心中的疑惑是越来越大，要说凌空虚渡的话，他也可以。

    只不过那是依靠紫晶圣椅的空间之力才能够行得通，但是根据他的感知，在艾青身上似乎没有发现任何的空间波动。

    既然如此，那么以他四重的可以办到这些，就只有一个解释，那就是他隐藏了实力！

    这时，只见艾青像是有所察觉似得，头微微一瞥，双目刚好迎上了顾尘。

    看到这是顾尘，艾青的双眼不禁一眯，朝着顾尘笑了一笑，然后又将目光移向了别处！

    而顾尘在看到艾青的目光以后，顿时心神巨震，他不明白为什么每次和艾青对视，自己的心总是会感到一股莫名的不安！

    这种感觉，仿佛就像是和自己对视的不是一个四重境界的人，反而倒像是一个堪比九重境界的超级强者！

    那种让人感到来自灵魂深处的恐惧，是他所从未遇见的。

    “所有人准备，本座现在就将你们送往秘境之内！”就在人都来得差不多的时候，胥桦真人突然沉声说道。

    说完，对着身边的几个人点了点头，然后就看到他们突然围成一个圈，在圈的中心处，猛地升起一道水桶粗的紫色光柱。

    这光柱直冲天际，最后到了某个点以后，就像是烟花一样瞬间散开。

    最后竟然形成了一个像是穹顶的光罩，而众人则是被这个光罩所牢牢地包围住！

    当光罩扣下的一瞬间，顾尘就从中感受到了一丝淡淡的空间之力，在不断地闪现。

    “瞬！”

    就在这时，只听高空中上的众人猛地大吼一声，然后就看到光罩瞬间变得光芒四射。

    一阵强光闪过，只见光罩突然消失不见，而一同消失不见的还有光罩里面的所有人。

    待在光罩之中，顾尘只感觉眼前突然出现一阵刺眼的亮光，然后眼前一黑便什么也看不到了。

    ……

    没过多久，他就又感到眼前一亮，仔细一看，顿时发现眼前的场景已经变了样。

    就连自己身边也是空无一人，无论是唐万还是司徒峰，又或是其他人，全都不在。

    映入眼前的是一片荒芜，和无数的大山以及一些奇怪的生物。

    看着眼前的这一切，顾尘顿时明白，刚在的那个紫色光罩到底是用来刚什么的了。

    那个光罩其实说白了就相当于是一个巨大的空间移动阵，将众人随即传送到某一个地方！

    想通其中关键后，顾尘也不禁暂时放下了要去寻找唐万和司徒峰的心思!

    根据唐万所说，这个地方乃是学院前辈大能专门为了学生历练所建造的一处秘境。

    这个地方传说就算是八重境界的强者进来，也很有可能因此而受到无法估量的危险。

    所以他必须要小心谨慎点，否则还真有可能阴沟里翻船，最后死在这么一个地方。

    “叽叽……”

    就在此时，只听天空不远处，突然飘来黑压压的一大片，而且速度也是非常的快！

    不一会便来到了顾尘的头顶上方不足十米的距离处。

    之前离得远没有看仔细，此时再一看，顿时将他给惊得险些说不出来话。

    “食人雀！”

    来不及多想，只见他二话没说，果断的使出崩云腿，向着远方逃去。

    而食人雀此时也是发现了他，纷纷叽叽的叫着追了过去。

    食人雀，上古凶兽的一种，攻击力一般，但是重在数量多，属于群居型凶兽。

    食人雀在上古时期可谓是让人闻风丧胆，无论是性情温和的灵兽，还是一些凶狠残酷的凶兽，只要是看到食人雀，就会退避三舍！

    一旦被其缠住，最后的下场，就算你是七重境界的强者，也会瞬间被吞噬的连渣都不剩。

    此时在这里看到食人雀的一瞬间，他的脑海中便自动浮现出了关于食人雀的所有信息！

    在了解到这些以后，他没有任何的犹豫，直接选择了逃跑，就凭他现在的实力，给人家塞牙缝也不够。

    ……

    “叽叽……”

    随着顾尘跑的时间越长，在他身后的食人雀也就越多，到最后只能看见在天空有一大片乌云，正追着地上一道黑色的影子，然后一闪而逝！

    “该死，数量越来越多，怎么跑都是没用！”看着身后越聚越多的食人雀，顾尘眼中闪过一丝狠色，丹田内的灵气疯狂的涌入紫晶圣椅大半！

    然后就看到紫光一闪，顾尘的身影瞬间便消失在原地。

    而那群食人雀在失去了攻击目标后，顿时就像是一群无头苍蝇一般在原地打转了好长时间后，这才怪叫着不舍得离去！

    食人雀离开，过了大约一炷香的时间后，只见在原地突然出现一阵强烈的紫芒，然后就看到人影一闪，顾尘便出现！

    “呼……总算是甩掉了那帮该死的东西！”顾尘心有余悸的说道。

    就在这时，直径在不远处的一片从林当中突然传出一阵激烈的打斗声！

    听到有人在此，顾尘的神情不禁一肃，同时也赶忙用紫晶圣椅掩藏了自己的气息，防止暴露自身。

    做好这一切后，这才小心翼翼的向着打斗声传来的地方走去。

    “南宫小枫，你别太过分，我们已经把东西给你了，为什么还要对我们赶尽杀绝！”

    说话的是一个面色黝黑的黑衣少年，而在他身后则是一个与他长相有几分相似的少年，此时这少年已经满身是伤，面色苍白，显然是身受重伤。

    而在他们周围则是围着四名年龄相仿的青年，最外面则站着一个白衣翩翩的年轻公子。

    正是当时顾尘刚来到神龙学院就得罪的第一个人，南宫小枫！

    此时南宫小枫正一脸玩味的看着被团团包围的黑脸兄弟二人。

    “张健，你当我是傻子吗？今日要是放了你，那估计到了明天就回有一大堆人来找我要东西，到时候，我还有份吗？”

    说完，不等张健回话，然后对着四名手下挥了挥手，示意可以动手了。

    有了南宫小枫的授意，只见那四名年轻人，眼中杀机一闪，齐齐出动，就要将这兄弟二人一举拿下！

    可就在此时，一个讥讽的笑声突然传出，顿时让在场的所有人心中一紧。

    “南宫小枫，一段时间不见，你还是这么不堪啊。”

    听到这个声音，南宫小枫的脸色，瞬间变得无比阴沉起来，寒声朝着灌木丛冷声说道：“什么人！”

    听到南宫小枫的话，顾尘嘴角不禁勾起一个戏谑的笑容，一脚他了出去。

    当南宫小枫看到顾尘后，脸色瞬间变得无比难看起来，，顾尘的脸他这一生都不会忘记。

    就是因为眼前这个人，让他在心爱的女人面前，受尽了屈辱，单更为无奈的是，自己却奈何不了对方。

    “顾尘，这件事和你没有关系，你最好给我闪远一点！”南宫小枫阴沉着脸说道。

    顾尘的出现，让他本能都感到一种不妙的预感！