
    云海城的海岸处，顾尘站在一艘大船上，遥遥的看着站在岸边的魏诚和老曹。

    “顾尘大哥，经此一别，不知何时会相见，你的大恩小弟无以为报，这柄灵器还望收下，切勿嫌弃！”

    看着魏诚送给自己的灵器长剑，顾尘本来是打算拒绝的，但是想到自己得到的逆剑需要修炼，也就没有推辞。

    “魏诚，就此别过，以后若是找我的话，就差人到神龙学院知会一声！”顾尘对魏诚说道。

    听到顾尘说神龙学院，魏诚和老曹对视一眼后，纷纷都从对方的眼中看到了一抹不可置信之色，但随即便又释然。

    在他们看来，能够培养出顾尘这样的天才，背后的实力肯定不会小就是了，但是饶是有心里准备，在听到他是神龙学院的学生后，还是忍不住想要心中的震动。

    “原来顾尘大哥是神龙学院的学生，真是让人惊讶。”魏诚笑着说道。

    看到魏诚并未怪自己隐瞒身份，顾尘也是笑道：“这又算的什么，修心一途全都要靠自己，一切是只有实力才是硬道理！”

    听到顾尘的话，站在一边的老曹听到后，不禁微微的点了点头，心道这些天才的想法就是和普通人不一样。

    “时间不早了，那就此别过。”顾尘对着二人说道。

    虽然心中不舍，但是天下没有不散的宴席，魏诚虽然年龄小，但却是明白这个道理，所以也不矫情，对顾尘抱拳以示

    看着使船离开的顾尘魏诚淡淡的说道：“下次见面时，也许他会更强吧。”

    “公子只要努力，就算追不上顾尘公子也不会拉下太远的！”老曹鼓励道。

    闻言，魏诚眼中露出一丝睿智的光芒，看着被夕阳映红的海平面，静静的出神。

    许久之后，只听他喃喃细语一声，即像是在自语又像是给一边的老曹说。

    “他很强，会不会拉下，还真的有些未尝可知”

    海上的夜景非常的不错，独自坐在船头，望着繁星点点的星空，顾尘不禁又一次的回想起，自己离开顽石村后所遭遇的一些事。

    记得正是在一片星空下，他第一次踏入武道，丹田内也第一次产生真气。

    这大半年走来，他所遇到的事情，是呆在小小的顽石村所不能见到的。

    他有时候很庆幸，自己当时没有选择听天由命，而是不服输的想要逆天改命！

    也许他的举动放在一般人眼里，那就是疯子的行为，可是他所做的一切努力，都没有白费。

    他已经初步的达到了自己的目的，以他现在四重“蜕凡”的实力，寿命已经有所增加。

    现在的他已经完全不需要担心活不过十八岁的诅咒，他坚信，终有一天，他会打破加在自己身上的命运！

    海风习习，听着风吹海面所发出的声音，这一刻，他的心非常的平静，仿佛天地之间，只有他一个人一般。

    他可以感受到海面上每一滴溅起的海水，伸手就可以抓住从身边掠过的清风。

    这种玄之又玄的状态，足足持续了数息时间才停止，数息过后顾尘也从这种状态下猛地惊醒。

    “刚才那就是传说中的顿悟？”感受到自己心境的变化，顾尘有些不确定的说道。

    因为据他脑中的记忆所知，只有一些武道境界达到一定程度的强者，才可以顿悟。

    以他如今的实力，无论从哪方面来看，都不足以顿悟，但是事情就这样发生了。

    这不禁让顾尘对顿悟的难易程度产生了严重的怀疑。

    “看来传说中的顿悟，也不是有多难嘛。”顾尘有些不以为然的想到。

    要是他的想法，被九州大陆上的一些老怪物给知道的话，肯定会指着他的鼻子破口大骂，然后彻底的将这个不识抬举的东西，给灭杀干净！

    君不见，有些人终其一生想要顿悟一次，都无法实现，可他却仅仅是坐在船头吹吹风就达到了，现在竟然还对顿悟表现的不以为然，这就有点身在福中不知福了。

    “唔”

    这时，一直呆在他怀里睡觉的白熊，突然呜咽着从他的怀里使劲爬了出来。

    “笨熊，你干什么？”感受到白熊的异动，被打断思绪的顾尘不禁有些不满的喝道。

    但是对于顾尘的呵斥，白熊却是丝毫没加理会，反而是扭着肥胖的身体朝着船舱走去。

    看着白熊这有些反常的表现，顾尘决定跟上去看看。

    由于魏诚得到了城主府继承人的权利，所以直接做主，送给顾尘一艘大船。

    船舱设计的很巧妙，只有一个供人休息的房间，房间的最中央则是摆放着一张硕大的床。

    一路跟着白熊来到房间，只见它在进入房间的某处后，嘴里叼着一本泛黄的小册子，看到这个小册子，顾尘突然有一种熟悉的感觉。

    伸手拿过来一看，只见小册子上的一行字，顿时吸引了他的目光。

    “须弥空间这不是韩硕临走之时给我的吗？”

    当看到须弥空间的瞬间，顾尘的表情不禁一怔，这才想起来，当时由于鬼道宗的追杀，也没有详细的观看这本武学。

    后来他的包袱和白熊一起，在分开的时候，经历的事情多了，自然也就将其渐渐的给淡忘了。

    此时看到白兄将其拿出，思绪不禁再一次的回想起了与韩硕兄妹在森林里养伤的那段日子。

    “笨熊，原来着东西你一直都保管着啊。”一把将白熊提起后，顾尘边向外走，边说道。

    依靠在船头，顾尘这才将须弥空间打开。

    可是当他看到须弥空间的第一眼起，眼神顿时停留在上面不可自拔。

    记得当时在拿到它时，也只是粗略的翻看了一眼，然后就因为鬼道宗的事情没有仔细查看。

    须弥空间，修炼以后，可以直接在丹田内另外开辟一个子空间。

    千万表小看这个子空间，一旦这个子空间形成以后就可以当作另外一个丹田开始用，而且当子空间成长到一定程度的时候，只要一个意念，他就可以直接进入其中。

    当遇到一些无法避免的对手的时候，这时候子空间就是一个绝佳的避难所，只要多入其中，任何人都别想抓住他。

    更为难能可贵的是，这须弥空间还可以虽着修炼者的实力而不断的提升。

    “这次真是欠了韩硕这小子一个天大的人情了。”合上须弥空间后，顾尘望着满天星斗自语道。

    他是一个想到什么就会去做的人，索性现在闲来无事，于是盘起双腿席地而坐。

    双眼缓缓闭上后，很快他的意识就来到了一个黑色的意识空间内。

    正是魔脑专门为他修炼，而准备的意识空间，在这里无论他修炼什么样的武学功法，都会一另外一种方式被呈现出来，然后被他习会。

    打量着四周的空间，不知道是不是错觉，他总感觉这里好像比之前来的时候多饿了一点变化。

    但具体是什么变化，他却是说不上来。

    “看来你的感知又有所提升，看来这次顿悟没有白白浪费机会！”就在这时，只听魔脑的声音突然出现。

    闻言，顾尘不禁一阵，有些不解地道：“顿悟和感知有什么必然的联系吗？”

    他的话音刚落，就看到在这黑色空间当中，顿时出现一只竖眼，正用不含任何感情的眼神，盯着他看。

    然后就听到魔脑接着又说道：“你以为你感知力比别人强是因为什么，那是因为你修炼了天地心经，所以才让你的六识增强。

    顿悟让你的心境提升，而心境的提升则是与修炼的心法，是密切相关的，所以你的感知又有所提升！

    其实之前你已经有过一次顿悟，但那时因为心法才处于第一重，对于心境的提升所起到的作用也是微乎其微的！”

    经过他这么一说，顾尘这才明白，原来自己之所以六识敏感，是因为心法的缘故。

    而且顿悟也可以让心法有所提升，那么只要他不断的顿悟，说不定心法就可以很快提升，到时候一天地心经的运转速度，再加上，上手里面的灵气，他的修炼速度肯定可以大幅度的提升。

    到时候说不定飞升也不是多么难的事情！

    可是魔脑仿佛是看穿他心中所想一般，冷哼一声后说道：“不要以为偶尔一两次的顿悟，就真的以为顿悟很简单。

    要知道，就凭你现在的实力，和对天地的感悟，能够顿悟两次，已经是奇迹一件了！

    所以劝你还是老老实实的修炼为好，要知道有多少人都是因为好高骛远而导致在修炼一途上，功亏一篑，死后连个坟墓都没有！”

    听到魔脑毫不留情批评的话，顾尘却从中感觉到了一丝关怀，仔细想来，这一路上要是没有魔脑的照顾，他恐怕早就已经不知道死了多少回了。

    所以对于魔脑所说的话，虽然有些难听，但无疑都是最正确的忠告！

    就在顾尘坐在船上修炼之时，在云层之上，却是有一黑一白两道身影不断地碰撞着！

    “轰”

    一声巨响过后，只见这一黑一白两道身影瞬间分开。

    此时才看清这两道身影的真面目！