
    云霄峰，宓筱的住处。

    此时宓筱正用一种极其怪异的眼神看着顾尘。

    看着她那一双明亮的双眼，一眨不眨的盯着自己，顾尘一时间不禁有些头皮发麻。

    “那个…宓筱导师，您找我来究竟有什么事情，不妨直说！”顾尘皱着眉头说道，宓筱的眼神，实在是让他感到不舒服。

    闻言，宓筱这才回过神来，点了点头后这才一脸凝重的说道：“顾尘，你这次闯了大祸了。”

    听到她的话，顾尘撇了撇嘴说道：“你叫我来该不会就是为了说这个吧？”

    他相信，宓筱今日将自己带到这里的原因，肯定不单单只是为了告诉自己闯了多大的祸。

    见顾尘这一幅不知所谓的表情，宓筱也是一愣，随即摇头苦笑一声道：“好吧，这次找你来当然不是只为这件事。

    这在我看来，无论是王家还是仲家，这都不足为据，这才叫你来其实另有一件事，需要向你进行确认！”

    说道这里，宓筱听了下来，然后从座椅上下来，来到顾尘的满前，用一种奇怪眼神对他上下打量着。

    看到她这个眼神，顾尘本能的感觉到一股不妙的预感，强行忍着离开的冲动，对着宓筱问道：“不知道宓筱导师究竟有什么问题？”

    “青龙密匙，究竟在不在你身上？”

    就在她话音刚落，只见宓筱突然双眼死死的盯着他的双眼，想要看他的神情。

    突然听到宓筱的话，顾尘心中顿时一股强烈的危机感传来。

    有些警惕的看着宓筱说道：“你是怎么知道的？”

    “我之情应该给你说过吧，只要是学院想知道的事情，就没有不知道的！”

    看到顾尘警惕的神情，宓筱扶了扶耳边的细发，看着顾尘眼神中透露着讥笑。

    闻言，顾尘心中对其依然没有放松警惕，而是皱着眉头朝着宓筱问道：“也就是说，我在罪恶极北所遭遇的事情，学院全都知道？”

    此时此刻顾尘对这个所谓的大陆超级实力，可以说是非常的失望。

    像是看出顾尘心中的想法似得，宓筱眯了眯眼，看着顾尘淡淡的说道：“没错，你在极北的所有事情，学院全都知道！”

    “当然，除了有一点学院不知道外，其他的说是了若指掌，也丝毫不为过!”

    宓筱没有任何隐瞒的看着顾尘说道。

    听到宓筱的话，顾尘一时间也不知道该说些什么，房间内的气氛一时间不禁有些沉闷起来。

    ……

    “找我来究竟是为了什么事情？”顾尘看着宓筱淡淡的问道。

    像是看出顾尘没有在待下去的兴致，宓筱又重新坐回座椅上看着顾尘。

    许久之后淡淡的说道：“学院方面希望你可以交出青龙密匙。”

    听到宓筱的话，顾尘当即冷冷一笑，看着宓筱沉声说道：“我有说过密匙在我这里吗？”

    他虽然不知道对方是怎么知道自己在极北所遭遇的一系列事情的，但是有一点他敢肯定，那就是没有人知道青龙密匙在自己的手上！

    因为他问过魔脑，当时击杀摩仂的时候，四周是不存在任何人的。

    之所以学院现在说青龙密匙在自己的手上，估计也只是猜测而已！

    “顾尘，我希望你可已考虑清楚，密匙对学院的重要性，而且你认为密匙凭你现在的实力能够守得住吗？”

    知道顾尘不可能这么轻松的将密匙交出，宓筱希望可以通过劝说的方式，来逼顾尘就范！

    “而且，既然学院能够知道密匙在你的身上，那么其他人自然也是知道，不要怀疑任何一个超级实力对九州的掌控！”

    不等顾尘答话，宓筱又接着说道。

    听到她的这番话，顾尘就更加可以肯定，学院现在虽说是不知道在哪里听来密匙在自己的手中，但是肯定是没有证据的，否则现在应该就不是通过劝说的方式来索要了。

    “说实话，密匙真的不再我的手中，既然没有什么事情的话，宓筱导师我就先走了！”

    说完，直接转身向着门外走去。

    当走到门口的时候，脚步微微一顿，转过身对着宓筱淡淡的道：“哦，忘了说了，既然学院和六大家族之间关系密切，那麻烦您帮我转告仲家。

    有什么事尽管冲着我来，要是敢动我身边的人，我可以保证，仲家必灭！”

    说着，从他的身上猛地涌现出一股滔天的杀意，然后一闪即逝！

    话毕身体瞬间从原地消失不见，留下呆坐在椅子上的宓筱！

    等顾尘走后，宓筱不禁揉了揉有些发昏的太阳穴，闭上眼淡淡的说道：“出来吧，既然你们都听到了，也省的我去一家家的转告了。

    关于青龙密匙的事情，顾尘的态度你们应该到看到了，无论如如何他都不会将其交出去的。”

    空旷的房间内，宓筱就像是对着空气说话一般，沉声说道。

    可就在她话音刚落没多久，之间房间内顿时人影闪烁，没一会六道身影就凭空出现。

    这六道身影之中有男有女，但无一例外，全都是年近中年，实力与宓筱一般无二，清一色的武道七重境界！

    “哼，黄口小儿，要不是副院长有交代，本座定要将其灭杀至此！”

    这时，只见一名头发灰白，身穿白色粗布麻衣的红脸男子一脸阴沉的说道。

    “嗤……伪君子！”就在他话刚一说完，只听旁边的一个矮个子中年男人突然不屑的嗤笑道。

    “卜钟你说什么？”被人当众耻笑，红脸男子顿时大怒，指着矮个子男人吼道。

    闻言，只见卜钟也是丝毫不肯退让，直接冷笑道：“说什么，说你是伪君子，怎么不服气吗？”卜钟一脸冷笑着说道。

    “欺人太甚！”只见红脸男人在也无法忍受这三番五次的羞辱，怒吼一声就要上前将对手置于死地！

    “仲威，想要打架的话，就出去打，这里是我的地方，你们最好给我搞清楚！”

    就在此时，一直坐在椅子上不发一言的宓筱，突然冷声朝着已经快要打在一起得二人喝到道。

    听到宓筱的话，卜钟和仲威二人面色不禁一怔，然后纷纷收起自己的气势。

    显然二人对宓筱还是有所顾忌，不敢在这里轻易的动手。

    “哈哈……既然事情已经问清楚，那我就先回去交差了，诸位慢聊啊！”

    见气氛已经缓和，这时另外一人突然起身朝着众人拱手告退！

    其他人见此，也都纷纷告辞，卜钟在和仲威相互对视一眼后，也纷纷告辞离去。

    很快房间内就又剩下了宓筱一个人。

    看着窗外缭绕的云雾，她的眼底深处闪过一抹疲惫之色，身影一闪然后又消失在了原地!

    ……

    院落之中

    顾尘看着静静躺在床上的北宫羽，摸了一把额头上的虚汗，悄悄的推出了房间。

    就在刚才，他已经用‘生生不息’上所记载的解毒之法为北宫羽去除身上的毒，在其入睡以后这才起身离开。

    可就在他一出房间，胳膊上就猛地传来一阵大力，将他拉扯到了庭院之中，紧接着胸口就被人给用力的锤了一下。

    然后就听到唐万那有些惊喜的声音传来。

    “我说你小子下次玩消失的时候能不能带上我，你知不知道这几天我们都以为你已经死了呢。”

    看着他那发自内心的笑容，和依然没有什么变化的体型，顾尘心中也是没来由的一阵高兴。

    “当时出了点状况，所以没来得及马上赶回，让你们担心了。”顾尘上前还了唐万一拳后说道。

    “不过最担心你的人，还是她…”看着顾尘，唐万头朝着阁楼的方向示意说道。

    闻言，顾尘不禁一阵沉默，这些事情，在回来的时候，他一进厅司徒峰说过了。

    老实说他没有想到听说自己出事以后，北宫羽竟然会有如此大的变化。

    心中在惊讶的同时，还有一丝发在内心的感动，人生能有如此红颜知己，也算是上天的一种恩赐了。

    “砰……”

    就在此时，院落的大门突然被人推开，只见司徒峰却是满身污血的朝着院落之中跌跌撞撞的跑了进来。

    看到这一幕，顾尘和唐万面色不由得大惊，连忙上前将其扶起。

    “司徒兄，你这是怎么了？”顾尘看着满身是血的司徒峰，脸色阴沉的说道。

    闻言，司徒峰面露苦涩，咬牙切齿的说道：“那个叛徒，竟然早就与仲家暗中勾结！”

    “谁啊？”听到司徒峰的话，唐万不禁一脸好奇。

    “是东直？”顾尘此时面露复杂之色的问道。

    听到顾尘的问话，司徒峰闭上眼一脸愤恨的点了点头，有些自责的说道：“要是我能够早发现这一点，小姐就不会因此中毒……”

    就在他不断自责的时候，顾尘却是将其打断，说道：“每一个人都又他要选择取走的路线，我们并没有能力去改变什么。

    既然他自甘堕落，那么谁也救不了他！”闻言，司徒峰只好无奈的叹气。

    ……

    而就在此时，一件事情却是飞速的传遍了神龙学院的每一个角落。

    那就是今日顾尘当众废掉仲家二公子的事情，以及不到七重境界就可以凌空而立的事迹。

    面对七重强者依然无畏无惧，并当面对峙，一时间，顾尘的名字和所有资料，被所有人所注意起来。

    这样一来，学院的一些天才纷纷摩拳擦掌，想要找顾尘一较高下，以此来奠定自己的存在地位！

    顾尘之名，就像是一阵风一般，迅速的刮过学院的每一个角落。