
    “轰隆隆”

    只见人印一掌将海枭击飞，同时，白熊嘴中那道恐怖的深蓝色光束，也是趁机狠狠的激射了出去！

    “轰”

    一声巨响猛地传出，只见海枭整个人顿时就被打飞出去，在海面上拖出一个数尺深的划痕！

    “砰”

    但就在海枭被击入海中没多久，就见他突然在海面上出现，溅起一大片水花！

    此时再看海枭，只见他浑身是血，就连其中的一只眼也在刚才的那一击中被彻底的废掉！

    两只胳膊其中一只已经无力的向下自然垂下，很明显是折了，上半身的一副已经彻底的消失不见，裸露的胸膛上出现了密密麻麻的伤痕。

    每一道伤痕之上，都有鲜血不断地向外喷涌！

    “啪嗒啪嗒”

    血水不断地顺着他的身体流下，然后掉进大海，很快便被稀释。

    现在的他，猛地一眼看去，除了给人狼狈的感觉外，还有那么一丝恐惧。

    “好很好”

    许久之后，只听突然双手伸展，紧接着仰天大吼几声，连连道了好几声好，然后猛的看向顾尘，剩下的一只眼睛中，闪烁着一股浓浓的怨毒之色。

    自从他的血脉被激发以后，还从未被人打的如此狼狈过，可今天竟然被一个无名小子给弄的如此狼狈，要是不将顾尘杀了，恐怕他的心中，会一生都留有这道阴影！

    “顾尘，你要为你今日所做的事情付出代价！”

    说完身体竟然开始不断的膨胀起来，而身上那些原本不断流血的伤口，此时竟然诡异的以一种肉眼可见的速度，不断地愈合着。

    没过多久，就见他的身体顿时变得无比巨大起来，比起白熊的庞大身躯，也是不遑多让。

    而他全身上下的伤口已经彻底的愈合，就连那只被轰碎的眼睛，此时竟然也开始慢慢的愈合起来。

    看着海枭如此诡异的变化，顾尘的脸色不禁彻底的黑了下来！

    “笨熊，看来今天我们要拼命了，否则”

    接下来的话，他没有说出来，因为此时的海枭应该已经将自己的生命最大限度地释放了，话句话说，这个时候的海枭才是他最巅峰的样子！

    “我们上！”

    一声怒吼，顾尘率先使出崩云腿，一个纵身，将自身的速度，几乎发挥到了极致境界，只见他的身影就显示一团影子一般，在海面上飞快的奔走着，然后在某一点出，猛地跃起！

    “人印！”

    一声怒吼，双手摆出一个奇怪的手势，然后就见天空中猛地出现两只白皙的一模一样的大手，几乎是同时向着海枭狠狠的拍去！

    “轰轰”

    两声巨响，只见海枭两只手猛地伸出，然后就看到两只与人印一般无二大小的红色手掌出现，将人印给完美的抵挡！

    “就是现在！”

    只见顾尘猛地一身大喝，冲着站在船上随时准备攻击点的白熊吼道。

    “轰轰轰”

    随着他话音的落下，只见白熊嘴中猛地连续喷出三道深蓝色的光柱，目标正是海枭的心脏！

    眼看着马上就要攻击过来的深蓝色光柱，只见海枭丈高的身躯微微一抖，紧接着就看到在他面前突然出现了一道红色的透明屏障。

    “嗡嗡嗡”

    三道深蓝色光柱撞击在这道红色屏障之上，居然仅仅只是发出三声闷响，荡起几层波纹而已。

    看道眼前此景，顾尘却是没有丝毫的反映，如果仅仅只是凭这种程度的攻击就可以击败释放了全部生命力的海枭的话，那这血脉的强大就没有丝毫的意义了！

    “砰砰”

    又是两声爆响，只见人印和鬼掌几乎是同时破碎！

    “死吧！”

    只听海枭突然看着顾尘，眼眸中尽是一片残忍的笑意，紧接着就看到他的双手之中猛地喷射出两道红色的丝线，以极快的速度射向顾尘！

    看着这两道冲向自己的红色丝线，顾尘的瞳孔不禁一缩，他本能的感觉到，这两道丝线没有像表面上看起来那样普通。

    但是此时他却忘记了一个重要的因素，那就是他现在是在高空处，没有着力点，根本无法借力。

    “嗖嗖”

    眼看着这些红色丝线就要将他包围，顾尘心中不禁一动，身体一阵紫色光芒和闪过，紧接着就看到他的身体突然消失不见。

    可是在看到顾尘身影消失不见后，海枭却是丝毫没有诧异，嘴角反而勾起一抹森寒的弧度。

    只见这两道细线在顾尘刚才所站的位置上环绕了一圈后，目标竟然直直的向着船上的白熊而去。

    “吼”

    看到这些向自己冲过来的红色细线，白熊那一双湛蓝色的眼眸中闪过一抹好奇之色，可就在这时，之前进入紫晶圣椅之中的顾尘见此，顿时大惊身影一闪，顿时出现，大吼道：“笨熊，快闪开！”

    听到顾尘的声音，白熊也顿时感觉到了其中的危险，刚想要挪动身躯闪开，但是它的身体太大了，就算是与船体相比，也是丝毫不遑多让。

    “叽叽”

    只见白熊的身体展演就被累的紧紧的，被捆绑住的白熊，不断的撕扯着身上那些将自己牢牢绑住的红线，可是任凭它如何撕咬，那些红线就是没有丝毫想要松开的意思，反而是变得越来越紧！

    “吼”

    这时，只见海枭脸上露出一个残忍的笑容，嘴角微微一咧，双手猛地用力，只见那两道红线猛地抽紧，顿时就看到白熊身体上出现了无数道血丝。

    鲜血不断地从它的身体上流出，瞬间便将其纯白色的皮毛给彻底染红，红色的丝线像是锋利的刀一样，一点一点的向白熊的身体渗透！

    再看白熊的眼神，虽然深处埋藏着一丝难忍的疼痛，凡是它却没有发出一点声音，只是看向海枭的一双眸子里，充斥着满满的怒火！

    “住手！”

    看到这一幕，顾尘再也无法忍受，怒吼一声，双手连连摆动，顿时就见无数道破天指发出，向着海枭激射而来！

    看到这密密麻麻的破天指飞向自己，只见海枭不慌不忙单手一挥，鬼掌瞬间出现，硕大的鬼掌直接将所有的破天指一把揽下，然后狠狠一捏，只见所有的破天指瞬间就被捏的粉碎！

    “哼，你就只有这些吗，如果是这样的话，那这头畜生就要去死了！”海枭看着站在船上的顾尘，一脸戏谑的说道。

    说话间，手上的力道不禁又加深了几分！

    而此时，白熊已经被红线勒到站不起身，原本雪白的皮毛，此时已经彻底的变成了红色，庞大的身躯静静的蜷伏在甲板上，眼中也尽是一片灰暗之色，而甲板上则流的到处都是殷红的鲜血！

    看到这一幕，顾尘的双眼猛地变得通红，白熊是他的亲人，眼看着自己的亲人被人如此残害，自己却是只能眼睁睁的看着，那种无力感和挫败感，以经快要将他折磨疯了。

    “魔脑，帮我杀了他，只要能杀了他，我愿意付出任何代价！”

    他在心底疯狂的吼叫着，而此时他的双眼也已经变得赤红一片，看着不远处躺在血泊中的白熊，身体剧烈的颤抖着！

    而听到顾尘的话，魔脑却是声音阴寒的道：“哦？任何代价，就怕这个代价是你所无法承受的！”

    “我说过了，不管是什么代价，只要能杀了他我都愿意付出！”顾尘再次沉声喝道。

    可是接下来魔脑的一句话，却是让他的心，就像是被浇了一桶凉水一般，从头冷到脚！

    “我和炎以前就说过吧，一旦我们在人间出手，就会被敌人察觉，到时候别说是你会死，就连和你有关的一切，记住我说的是一切，统统都会毁灭！

    即使是这样，你也要我出手，将这个在我眼中连蝼蚁都算不上的人给杀了吗？”

    魔脑的声音依然平淡如水，可是这些话听在顾尘耳中，却是丝毫不亚于听到绝望之音！

    魔脑说得没错，如果他一出手，到时候自己的亲人、朋友、甚至是一些和自己仅仅只是有过一面之缘的人，都会被波及。

    而这一切就是为了杀眼前的海枭，这未免也太过于荒诞了，想到这里，不禁又让他心中那一丝快要被疯狂的杀意所吞噬的理智，有重新回到了心中。

    “可我该怎么办，笨熊也是我的家人，我怎么能够眼睁睁的看着他去送死！”顾尘在心底吼道。

    面对实力疯涨的海枭，以他现在的实力只能做到自保，想要将其打败，着几乎是不可能的。

    直到这一刻，他才深深的认识到，自己实力的不足！

    “看来你一直都没有将我的话放在心上啊，我之前不是说过吗，你也是拥有血脉传承的，而且你的血脉传承说是完美也丝毫不为过！”魔脑淡淡的道。

    闻言，顾尘不禁一怔，血脉传承，魔脑的确是这么说过，可是自己又该如何开启血脉传承呢。

    “我只说一遍，能否在那头熊死之前开启炎的血脉传承，就看你自己的了！”就在这时魔脑突然沉声说道。

    不待顾尘答话，就听到他说道：“想要激发血脉，首先要做的就是切身体会自我，然后用心去呼唤，只有这样，隐藏在你体内的血脉之力才会被唤醒，然后为你所用！”

    话毕，魔脑便彻底的沉寂下去，不再言语！

    而听了这番话，顾尘却是微微一怔，心中反复思索着该如何去用心呼唤血脉之力！

    “嗖”

    可就在这时，面前突然一股强烈的危机出现！

    紫芒一闪，顾尘的身体瞬间便消失不见，只见在他刚才所站的位置上，一道红色丝线，竟然笔直的插在原地！

    看到顾尘竟然在分神之余，还能够躲开自己的这一击，海枭眼中不禁闪过一丝精芒，刚才看到顾尘分神，本以为瞅中好机会，打算下手，却不料竟然被他给躲了过去。