
    “是谁？”

    就在此时，只见不远处的人群之中，仲因眼神阴沉的怒吼道。

    此时只见他的左脸已经高高的肿起，嘴里的牙齿也几乎被顾尘刚才那一巴掌给全部打飞。

    周围的人看到他此时的样子，纷纷向后退去，生怕被他注意到，然后殃及池鱼。

    ……

    “接下来的事情就交给我了，你去休息吧！”

    轻轻拍了拍北宫羽的后背，然后将其放开，顾尘这才有功夫仔细端详着正向着自己这边走过来的仲因。

    双手子在松开的一瞬间，只见他的双眼之中，已经是一片森寒，一股摄人的杀气更是在心底不断酝酿着！

    “小心点，他就是仲家的二公子，仲因，实力在五重巅峰境界！”北宫羽看着走过来的仲因，在顾尘耳边轻声说道。

    听到北宫羽说眼前这人就是那个传说当中的什么公子，顾尘不禁一阵愕然。

    在她的印象当中，这个什么公子，少说也应该是一个天才一级的人物才对，可让他万万没有想到的是，竟然会是如此不堪的一个人。

    都说是期望越大，失望就越大，这话果真是一点都没错。

    看着一步步向自己走过来的仲因，顾尘不禁仔细的打量起了眼前这个从他一进神龙学院就一直听说的人。

    “小子，今天谁也别想救你，我要将你碎尸万段！”仲因一声怒吼，然后手中的长剑，朝着顾尘的胸口直直的刺了过来。

    看着向自己刺过来的长剑，顾尘却是不屑的一笑，崩云腿瞬间使出，紧接着身体就彻底的从原地消失。

    等他再次出现的时候，已经是在仲因的身后。

    再看仲因，原本是打算一剑结果了这个敢偷袭自己，让自己颜面尽失的小子。

    可是眼看着长剑就要刺入对方的胸口，目标却是在他眼皮子底下消失不见。

    就在他一愣神的功夫，身后却是一股强烈的危机感传来，他刚要闪躲开来，但一切已经晚了。

    “碎石掌!”

    一声沉喝在心头响起。

    “轰……”

    碎石掌狠狠的印在仲因的后背之上！

    以顾尘现在的实力，又是含怒打出的一掌，别说是五重境的仲因了，就算是六重境的强者挨上一下，也有可能受伤！

    “砰…噗嗤…”

    只见仲因直接被打的吐血倒飞出去，然后倒在地上就没有再爬起来过。

    “嘶……”

    看到这一幕，在场的所有人都不禁纷纷倒吸一口凉气，震惊的看着场内的一幕！

    他们无论如何都没有想到，升龙阁排名第六的仲因，竟然如此被一个默默无名的人给一招秒杀！

    “这人是谁啊？”

    “仲因竟然被一招给秒杀！”

    “……”

    一时间，广场内，不禁议论纷纷，所有人看着顾尘的目光不禁有些变了样。

    “该死，我要你死！”

    就在此时，身受重伤的仲因一脸狰狞的向着顾尘扑来，誓要顾尘死！

    看到这一幕，顾尘的嘴角不禁勾起一个残忍的笑容。

    “正好，我也没有打算放过你！”

    说着，只见从不退反进，身体快速的向着仲因冲了过去！

    崩云腿狠狠的出击，一脚就踹在了仲因的腹部，将其直接踹飞出去！

    “砰……”

    被踹倒在地的仲因刚想要起身，却被赶到的顾尘一脚踏在胸膛之上。

    “你要干什么？”望着顾尘那充满杀意的双眼，仲因一时间不禁有些慌张起来。

    “干什么？当然是继续你之前想要做的事情了!”顾尘嘴角勾起一个不屑的笑容说道。

    想到顾尘是打算废掉自己的丹田，仲因顿时恐慌起来，他没想到在这大庭广众之下，顾尘竟然会打算做出如此疯狂的举动。

    难道他就不害怕仲家因此找他麻烦吗，要知道神龙学院如果得罪了六大家族的人的话，那基本上就可以视为被判了死刑了。

    “我告诉你，只要你敢动我，我敢保证在整个神龙学院将不会有你的立足之处！”仲因一脸自信的对着顾尘威胁道。

    他知道，只要是个明白人，就不会不在乎他身后的仲家！

    可是他错了，仲家在有些人眼里也许是一个绝对不可招惹的巨无霸存在，但是有些人根本不在乎，而顾尘正是这一类人。

    “仲家？什么东西！”

    只见就在他话刚说完，顾尘却是不屑的一笑，脚高高抬起，对着仲因说道。

    然后不待他有什么反应，交就狠狠的落下，要将其丹田废除！

    而场外，此时所有人都被顾尘刚才所说的一句话，给彻底的惊呆了。

    对于学院的六大家族，他们可以说是如雷贯耳，就算是放在整个九州大陆上，以六大家族的实力，也可以说是雄踞一方的存在。

    可顾尘竟然对此根本不屑一顾，执意要将仲因废除！

    “住手！”

    就在此时，只听一道极其严肃的声音传出，紧接着顾尘就感到一股劲风猛地朝他袭来。

    “笨熊！”顾尘头也不回的喝道。

    “吼……”

    一声嘹亮的兽吼声猛地传出，紧接着众人就看到一个白色的庞然大物顿时出现在视野之内。

    “嘶……”

    看到突然出现的白熊，众人不禁倒吸一口凉气，纷纷向后退去！

    “吼……”

    只见白熊突然张大嘴，然后就看到一道深蓝色的光柱，猛地朝着天际飞来的一道黑色人影喷射而去！

    这是一个身材瘦小，面容蜡黄的中年男人，看到从白熊嘴里喷出的深蓝色光柱，这名中年男子的脸色变得前所未有的凝重起来。

    虽然他是武道七重境界的强者，但是依然能够感受得到，那从中传出的危险气息！

    以白熊如今所觉醒的血脉传承，遇上一般的武道七重境界的人，完全可以应对自如！

    眨眼之间，就看到深蓝色光柱冲到眼前，中年男子来不及多想，一个侧身避开这危险的一击!

    “啊……”

    就在此时，只听一声凄厉的惨叫响起，顿时打乱了他打算反击的决定。

    只见场内，所有人都用一副不敢置信的眼神看着已经昏迷过去的仲因和依然站立在场内的顾尘。

    “啊…小畜牲，你死定了，这一次没有任何人能够救得了你！”那中年男人看着傲立在场内的顾尘，一脸怨毒的说道。

    “吼……”

    又是一声愤怒的吼叫声响起，白熊刚想要继续攻击，却被顾尘挥手打断。

    抬起头看着漂浮在众人头顶的中年男子，顾尘嘴角勾起一抹不屑的笑容，身体一晃瞬间消失在原地！

    就在众人疑惑他去哪的时候，只见在那中年男人的正对面，顾尘的身影缓缓地浮现。

    凌空虚渡！

    七重境界！

    看到顾尘竟然脚下什么都没有的漂浮在空中，底下的众人顿时大惊，全都用一副不可思议的眼神看着他！

    如此年轻的七重境界，这可是神龙学院有史以来第一次出现！

    看到顾尘竟然可以凌空虚渡，那中年男人脸上也是一副见鬼的表情，手指着顾尘不停的哆嗦着。

    当然，此时震惊的自然是不止他一个，在学院广场东侧的一座阁楼之上，四名年轻人全都一脸不可思议的看着顾尘。

    “这…这怎么可能！”蛮牛瞪着一双大眼，嘴中结巴道。

    这时，站在一边的昊天，眼中透漏着有趣之色，看着站在最前面的身穿一身白色制服的长发青年问道：“你怎么看？”

    听到昊天的问话，站在一边的红娘和蛮牛也一同望向了白衣男子，希望能够知道。

    “很强，不过不到五重境界！”白衣男子淡淡的瞥了一眼漂浮在空中的顾尘后说道，说完，直接便离开了原地。

    ……

    高空之上，顾尘看着震惊的中年男子，淡笑道：“很多人说过和你同样的话，可我至今为止，一直都活得好好的!”

    “不可能，你明明是四重境界，是不可能达到御空的程度的！”

    中年男子依然在纠结顾尘为何明明没有达到应有的境界，却可以达到凌空虚渡的能力！

    “仲槐，你干什么！”就在此时，只听一道清冷的娇喝声突然响起。

    紧接着就见眼前人影一闪，一道身影突然出现，站在了顾尘的前面，对着中年男子说道。

    看到来人，顾尘不禁一愣，显然他没想到宓筱竟然会出现在这里，看着架势是打算站在自己这一边了。

    “宓筱，你来的正好，这小子恶意残害同学，按照学院的规定，应该废除其修为，然后逐出学院！”

    看到宓筱后，仲槐一脸激动的说道。

    如此年纪就已经达到了与自己同等级的实力，而且与仲家已经结怨，如果不趁早除去的话，恐怕日后必成大祸！

    “仲槐，他是我的学生，怎么做、如何处理，这一切好像和你没有什么关系吧！”

    宓筱看着一脸激动的仲槐，冷声说道。丝毫没有因为对方是仲家的人而给任何面子!

    “你……”

    听到宓筱这丝毫不给面子的话，仲槐那本就因为顾尘的话而有些难看的脸色，此时更加的黑了起来。

    “顾尘，跟我来，我有话要问你！”

    没有在理会站在一边的仲槐，宓筱直接转过身，朝着身后的顾尘说道，然后直接一个闪身便消失不见了踪影。

    听到宓筱的话，顾尘先是一愣，然后一个闪身，现世来到北宫羽身边交代了几句后，然后直接便带着已经变小的白熊，一个闪身消失不见！

    顾尘走后，全场顿时哗然，今日的事情，势必会传遍学院的每一个角落，而顾尘的

    名字，也将会被很多人注意到。