
    “吼”

    当顾尘踏进落云宗的同时，一声巨大的咆哮声响起。

    只见一只身长约百米，头呈扁状三角形的巨蟒，正露出两根锋利的獠牙，向着顾尘咆哮着。

    “黑线毒蟒！”看到巨蟒的一瞬间，顾尘的心顿时一沉。

    黑线毒蟒，一种全身从头到尾，都被一圈圈黑线缠绕的上古灵兽！

    “吼……”

    就在这时，一直呆在顾尘袖口的白熊也是闻声而出，体型瞬间变大，朝着黑线毒蟒咆哮着。

    “笨熊！”

    看到白熊没有自己的命令，竟然主动出去迎战，顾尘不禁一愣。

    而此时，白熊已经和黑线毒蟒战在了一起，最原始的战斗，残暴而血腥！

    只见白熊眸子中凶光闪烁，狠狠的朝着巨蟒脖颈咬下。

    “嘶……”被咬中脖颈，巨蟒一声嘶鸣，然后同样不肯示弱，反嘴就是将白熊的右腿咬住。

    顾尘可以清楚的看到，在白熊右腿处留下的黑色毒液，一滴一滴的滴在地板上，然后将地板给烧出一个漆黑的大坑！

    而白熊的腿，也是瞬间变得漆黑一片！

    “笨熊！”

    见此，顾尘就要上前帮忙，这时却被炎的声音所阻止！

    “它不会有事，你趁现在赶快进入洛云宗，夺得传承！”炎严肃的说道！

    闻言，顾尘先是一怔，然后眼中闪过一道坚定的神色，对着炎说道：“笨熊和我一同走出村子，这一路。无论在哪里，我都和它一起，我不可能为了一个所谓的传承，而抛下它独自去寻宝！”

    说完，没有任何犹豫，崩云腿瞬间使出，瞬间来到二兽。交战的地方，碎石掌狠狠地朝着黑线毒蟒的头顶拍下！

    可就在此时，异变顿生！

    只见看到顾尘的手掌即将要拍到巨蟒头顶的瞬间，白熊的头却是突然出现，硬生生的将顾尘即将使出的碎石掌给抵挡下来！

    眼看着自己将要打中白熊，顾尘赶忙收手！

    一个跳跃向后退去，只见顾尘一脸不可思议的看着白熊。

    他怎么都想不明白，白熊竟然拒绝自己的帮助！

    “元古魔熊，有属于他们的尊严，遇到劲敌的时候，有属于他们的战斗骄傲！”

    这时，炎有些感慨的说道。

    闻言，顾尘不禁一怔，此时他不禁再一次的想起了，与白熊第一次相遇时的场景，那一次同样是和一条毒蟒战斗。

    要不是有自己搭救，白熊恐怕也早就身死，当时白熊的眼神他依然记得，与现在是多么的相似，同样的凶狠，同样的骄傲！

    “你不必担心它，以它的实力，无论是血脉的传承，还是自身实力，都是好不是给身为灵兽的上古黑线毒蟒！”

    这时，炎又说道。

    闻言，顾尘也只能点头，既然这里自己帮不上什么忙，他也只能继续向前，因为在后面，不知道还会有什么东西等着自己！

    “笨熊，黑线毒蟒的弱点是头骨的正中间位置！”看着僵持在一起的两兽，顾尘突然大声喊道。

    听到顾尘喊声的白熊，湛蓝色眸子中一道精光闪过，张嘴放开巨蟒的脖颈，打算朝着它的头进攻！

    而一边的黑线毒蟒同样是听到了顾尘所说的话，一双乌亮的三角眼中，精光暴闪。

    在白熊松嘴的一瞬间，几乎是同时松开了咬着白熊腿的嘴！

    数百米的身躯瞬间灵活的变动，几个闪身间，便将白熊庞大的身躯死死的缠住！

    身子不断的缩紧，仿佛要将白熊给活活勒死一般！

    看到这一幕，顾尘刚刚转过的身体，不禁再一次的顿住！

    可是当他看到白熊那双坚定泛着凶光的眸子时，硬生生的将想要冲过去的身体重新扭转过去。

    然后头也不回的向着洛云宗深处疾驰而去！

    “笨熊，一定要平安啊！”

    顾尘心底沉重的对着白熊说道。

    ……

    而就在他走后不久，只见白熊仰天一声怒吼，然后身体猛地膨胀数倍，硬生生的将黑线毒蟒的身体撑开！

    在脱困的瞬间，只见它没有丝毫的犹豫，直接怒吼着，张开大口，露出锋利的獠牙，狠狠的朝着对手当头咬去！

    灵兽的灵智本就高，看到朝着自己致命弱点杀来的白熊，黑线毒蟒又岂会让对手如意！

    只见其将头一偏，顺势朝着白熊的脖颈咬去！

    这边二兽战的如火如荼，而顾尘这边则是非常的安静！

    “这就是洛云宗的宗门大殿了！”

    看着头顶最上方写着气势恢宏‘云端之巅’四字的牌匾，顾尘对着炎淡淡的说道。

    在大殿的正前方则是挂这一副全都是云的画，其余什么都没有！

    “顾尘，这个洛云总的传承这应该就是在这幅画当中，你试着将意识渗入其中，应该很快就能够看到了！”

    炎淡淡的说道。

    闻言，顾尘依言静下心来，慢慢的将自己的意识开始向着那幅画聚拢。

    当他的意识来到画前时，异变顿生，只见从画上突然传来一阵恐怖的吸力，然后顾尘的意识直接便被吞噬。

    画中世界。

    顾尘站在高空之上，看着一望无际的天空，心中顿时升起无限豪情！

    这里全都是白云，没有任何东西！头顶是湛蓝的天空，脚下踩着白色的云朵，顾尘突然想起了挂在大殿之内的那块牌匾！

    “云端之巅！果然不负云端之名！”顾尘感慨道！

    “轰隆隆……”

    就在这时，只听一声巨大响声传出，紧接着就看到在远处一座金碧辉煌的宫殿缓缓浮现而出。

    这还不算完，就在宫殿浮而出以后，在其之后又是好几座高楼院落出现，最后直到全部升到高空为止！

    “嗡……”

    这时，只见宫殿的大门突然打开，紧接着就听到，“嗖…嗖…嗖…”数十道白色身影御剑而出！

    每一柄寒光闪闪的长剑之上，都站着一个白衣青年，威风凛凛，气质出尘！

    “恭迎宗主归来！”

    数十名白衣弟子纷纷站在飞剑之上对着头顶虚空出拜倒！

    “诸弟子免礼！”

    就在这时，一道极其沉稳的声音传出，然后就看到一个身穿云纹衣袍的英俊中年男子出现，对着底下的所有弟子，轻轻的挥了挥手说道！

    而就在他挥完手后，只见一条由碎石铺成的大路，缓缓出现在他的脚底，最后直接延伸到宫殿门口！

    “咔嚓…咔嚓…”

    可就在这时，穹顶突然发出裂缝一般的声音，紧接着就看到一道漆黑的裂缝顿时出现。

    裂缝蔓延的非常快，不一会就布满了整片天空！

    “轰……”

    终于，裂缝越来越大，最后轰的一声破碎！

    漆黑的虚空深洞散发着无穷无尽的紫黑色丝线，当黑线喷出，射到洛云总宗弟子身上的时候，恐怖的一幕顿时出现！

    只见那些弟子没有任何征兆的一点点开始消散！

    “宗主救我……”

    众弟子纷纷朝着那名中年男子求救道。

    可是纵使他强大如斯，对那些黑色的丝线依然是没有丝毫的作用。

    最后，中年男子只能眼睁睁的看着，那数十名弟子在自己的眼前灰飞烟灭！

    “是谁？究竟是谁……”

    终于，中年男子像是疯了一般的向着虚空深处咆哮着。

    “桀桀……”

    就在此时，只听一道无比阴森恐怖的声音从虚空深处传出。

    闻言，那中年男子神情顿时一怔，紧接着双目变得一片通红，全身上下散发着恐怖的滔天杀意！

    严肃的声音响彻整片天空。

    “洛云宗众人听令，老幼妇孺除外，所有人随本座踏碎虚空！”

    说完便头也不回的向着虚空飞去！

    而在同一时间，无数的人影纷纷踏空向着虚空之内飞去，每一个人的脸上都是一副视死如归的表情！

    看着密密麻麻的人群，顾尘彻底的震惊了，在人群之中，实力最低的也是七重境界！

    “九重天！你的死期将至，如果你可以归顺，我等可以放你洛云宗一条生路！”虚空深处拿到阴恻恻的声音说道。

    “哼，休想，本座今日便将虚空踏碎，为死去的弟子报仇！众弟子听令，给本座杀！”

    随着九重天的话音落下，虚空之内喊杀声顿时响成一片！

    顾尘想要进入虚空之内看个究竟，却被一股莫名的力量给阻挠！

    不知道过了多久，也许是一万年，也许是一瞬间，虚空中的响声终于停止。

    “嗖……”

    一道苍老的身影佝偻着身体出现在了宫殿上空。

    白色的长发静静的漂在脑后，看着底下早已是空无一人的宫殿，老者仰天长长一叹，最后双手微微一挥，只见那扶在高空的宫殿缓缓下沉，最后坐落在一片群山当中！

    “哈哈……”

    看着空荡荡的天空，老者突然状若疯魔的仰天大笑起来。

    “想我九重天竟然也会落得个如此下场，哈哈……”

    这名老者正是洛云宗的宗主，九重天！

    看着背影苍凉的九重天，在回想之前那个气质出尘，面容英俊的老者，顾尘一时间不禁也有些开始同情起来！

    全宗倾巢而出，最后回来的只有宗主一人，而且看样子也是身受重伤！

    通过他的观察，九重天的实力肯定是超越了十重的存在，因为之前光是在洛云宗的那些人当中，他就看到了好几个堪比九重巅峰的存在！

    他无论如何都想不明白，究竟是什么样的存在，能够让如此强大的一个宗门群军覆没，最后就连最强的宗主也是身受重伤！