
    “啪啪”

    就在此时，只听身后突然传来一阵鼓掌的声音。

    听到这个声音，顾尘浑身的汗毛顿时乍立起来，猛地回身望去，只见一个披头散发，脸上有一道狰狞伤疤的年轻人宫正站在他身后，一脸戏谑的表情看着他。

    “你是谁？”看着这个年轻人，顾尘面无表情的沉声问道。

    听到顾尘的话，只见海枭双眼一眯，沉声道：“海枭，来杀你和你救下的那个女人！”

    闻言，顾尘的眉头不禁深深的皱起，脸色也不禁瞬间阴沉了下来，眼神中的杀机毫不掩饰的闪现着。

    “你就这么有自信吃定我了？”顾尘眯眼看着海枭说道。

    “难道不是吗？如果刚才我想要动手，你应该已经死了。”海枭眼中的杀机一闪而逝，看着顾尘淡淡的说道。

    听到他的这番话，顾尘眼神微微一顿，双眼微一眯，冷声道：“如果你真的能杀得了我，就不会只是在这里多费口舌了！”

    没错，先不说以当时的情况，明知道还有敌人，他又怎么可能将自己的后背完全暴露。

    再说了，以顾尘的六识感知力，除非是高他数个等级的人，如果是五重六重之流的，一旦出现在他的四周，他是不可能发现不了的。

    所以，他料定，眼前之人之所以会神不知鬼不觉的靠近自己，而没有被发现的原因就是自己刚才体力消耗严重，再加上心中思考着其他的事情，一时不察，才被钻了空子！

    听到顾尘的话，海枭面色不禁一沉，眸中寒光乍现，沉声说道：“既然如此，我就让你看看，你究竟是怎么死在我手中的！”

    说完，只见他纵身一跃，身体瞬间跃起，然后狠狠的朝着顾尘的方向，就是一拳使来！

    “呼”

    拳风上，刮着凛凛的劲风，离得老远，顾尘就能感觉的到，那如针刺般的疼痛！

    看着海枭来势汹汹的一拳，顾尘的眉头不由得紧紧锁在一起，面上更是一片凝重之色，他能感觉得到，眼前的对手，与他之前所遇的任何一个都不同。

    眼前之人给他的感觉就是一种深不可测，就算是之前遇到的万宇，在眼前之人面前，也更本不够看。

    他敢断定，要是自己与之对战的话，胜负最好的结果也是五五之分！

    一个劲敌！

    这是他心中现在唯一的想法，但是尽管心中有再多的想法，面上也是没有丝毫的表现！

    “哼既然如此，你就试试看！”

    通过对方出拳的表现来看，实力最多也不过是五重境界！

    说完，只见顾尘也是毫不相让的纵身跃起，碎石掌瞬间使出，朝着对反的拳头迎击而去。

    “砰”

    一声闷响，拳掌相交。

    “蹬蹬”

    只见在相撞的瞬间，顾尘面色不禁一阵发青，双脚不由自主的向后倒退数步，高下立判！

    “好强!”

    心中暗道一声，顾尘面无表情的想到。

    要知道刚才的一击，他已经是出了全力，但是依然被对方给一拳击破！

    自从他将碎石掌修炼到第三层后，与人硬碰硬的时候，还从未尝到过败绩，最坏的结果也是以平手收场！

    可是在这个人面前，竟然被一击破去，这不禁让他心中渐渐变得沉重起来！

    但是他震惊，对面的海枭比他还要震惊，刚才的那一拳，他也是出了全力，本想着能够将顾尘一击打败。

    然而事与愿违，料想中的画面没有出现，只见顾尘仅仅只是倒退了数步以后，便有恢复如常！

    此时此刻，他才真正的将眼前这个少年给重视起来，因为迄今为止，年轻一辈之中，能够以如此轻松的姿态接下自己全力一击的人，十根手指就能数的过来！

    “你叫什么名字！”海枭眼神依旧是阴冷的朝着顾尘问道！

    闻言，顾尘眼神不禁一冷，淡淡的说道：“顾尘，将要杀死你的人！”

    “哈哈杀死我？你也配？”听到顾尘的话后，只见海枭仿佛是听到了什么无比好笑的笑话一般，仰天大笑道。

    看着一脸讥笑的对手，顾尘没有在多说什么，眼神一寒，崩云腿瞬间使出，身体轻轻一摆，眨眼的功夫便出现在了海枭的眼前。

    “碎石掌！”

    心中一声沉喝，碎石掌毫不犹豫的狠狠压下！

    “呼”

    只见碎石掌狠狠的落下，然而海枭的身体却是诡异的消散，没有留下任何的痕迹！

    残影！？

    看到眼前这一幕，顾尘的瞳孔不禁一缩，来不及多想，崩云腿使出，身体瞬间便从原地消失不见。

    “轰”

    只见就在他离开的一瞬间，他刚才所站的地方瞬间炸裂，顿时木屑翻飞。

    “没想到你的速度还挺不错，竟然能够躲得开我这一脚的威力！”海枭站在被他破坏的地方，看着顾尘略带惊讶的说道！

    对于个顾尘的速度，他之前倒是有所了解，没想到在亲自领会的时候，却是和想象中的极不一样，就在刚才要不是他反应过快，恐怕已经被顾尘的打中！

    “彼此彼此，你也不慢！”看到对方在对开自己攻击的同时，竟然还能迅速的做出反击，着不禁让他心中又是一沉！

    “速度、力量，你都没有我强，现在你还认为我杀不了你吗？”海枭一脸讥笑的看着顾尘。

    对于顾尘的所有招数，一直暗中观察的他全都了若指掌，包括顾尘拥有一套高阶神通他都非常的清楚！

    但是他不认为对于高阶神通，一个仅仅是四重境界的人就能够掌握，想要在这个境界施展高阶神通，必定有所限制！

    只要找到那个限制，高阶神通就不足畏惧！

    听到海枭的话，顾尘的面色不禁一沉，虽然很不甘，但是对方说得毫无疑问都是事实！

    在之前力量的比拼上，他可以说是完败给对方，至于速度方面，虽然看起来是不相上下，但这种事情只有作为当事人才能明白！

    如果自己的速度比对方快的话，那么刚才在攻击的时候，对反就不会有时间逃跑。

    而最后他能在对方蓄谋已久的一急之下逃走，靠的不是速度，而是他敏锐的感知力，要不是如此的话，他恐怕早就身受重伤了！

    没有过多的言语，只见他眼神一凝，手臂缓缓抬起，一道无比明亮的光术瞬间使出，狠狠的击向海枭的头颅！

    看到顾尘的这一击，只见海枭不但没有丝毫想要闪避的意思，反而嘴角勾起一个不屑的弧度！

    看到对方的这个表情，顾尘心中顿时浮上一种不妙的预感，二话不说，连着就是三道破天指甩出，分别从不同的角度射向海枭！

    “鬼掌！”

    只见面对从四面攻击而来的破天指，海枭猛地一声大喝，然后就看到一个诡异的红色巨手突然出现。

    紧接着就看到这只巨手竟然诡异的一分为四，分别迎向了顾尘所发出的四道破天指！

    “噗噗噗噗”

    四道光束带着恐怖的威力，狠狠的撞击在这些巨手之上，但是诡异的一幕出现了，只见当光束击在手掌上的时候，想象中的轰鸣声并没有出现，而那些光束就像是打中空气般，没有任何波动！

    看到这一幕后，顾尘的瞳孔不由得一缩，他无论如何都没有想到，破天指竟然会失灵。

    眉头一皱，双眼不禁丝丝的盯着眼前这些诡异的红色手掌，他不相信破天指的威力会没有丝毫作用。

    问题肯定出现在了这只诡异的手掌之上！

    看到顾尘震惊的表情，海枭眼中不禁露出一抹得色，鬼掌是他耗费了无数心血才修炼成的一门中阶神通。

    这门神通的特点就是，无论什么样的攻击，只要是利用灵气所施展的，它都可以将其吞噬，然后使其变的无效！

    也正是仗着这门神通，他在那个恐怖的地方，才能脱颖而出，被一些长老执事所器重！

    当然鬼掌也有无法应对的东西，那就是神通，全都是从天地规则之中演化而来的产物，自然是无法吞噬的，这个时候，只有等阶来决定高下了！

    “是神通吗？”看着鬼掌，顾尘眯着眼想到。

    既然对方使用了神通，那他也不会客气，双手开始快速的划动起来，紧接着四面八方无数的灵气，疯狂的向着顾尘的所在之处涌来！

    而感受到这股恐怖威压出现的瞬间，海枭的面色也不近变得有些凝重起来，虽然他心中已经有如何针对顾尘的高阶神通的办法，但是即使如此，在真正面对的时候，也不禁心神剧颤！

    这可是高阶神通，整个九州大陆都不怎么多的最顶峰神通，要是一个不小心，很有可能，他将会和这个世界说拜拜！

    “哦？高阶神通吗，有趣，有趣”

    而站在高空看着眼下所发生的一切，只见那名黑袍人，眼中不禁了露出一抹异样的神色！

    他万万没想到，一次意外的执行任务，竟然还能让他拥有如此收获！

    高阶神通啊，到了他这个境界，一门高阶神通所代表的是什么，他比任何人都要清楚，也许两个原本不相上下的人战斗，如果其中一人拥有一门高阶神通的话，那么战局就会急速扭转！

    所以，在看到顾尘竟然施展出高阶神通的时候，他就情不自禁的激动起来，显然，他现在已经将大灭印视为己有了！