
    “本座现在已经失去了和你继续下去的兴趣，你可以死了！”

    只见霜痕一剑劈开黑袍人刺来的战戟，柳眉紧蹙，俏脸含煞的说道。

    “哈哈老夫今日就算是死，也不会让你好过！”听到霜痕你的话，黑袍人就像是疯了一般，仰天大笑道。

    他心里非常的清楚，自己与霜痕的实力可以说是天差地别，想要战胜她是不可能的，所以他唯一能做得，就是拼尽全力然后将其重创。

    像是看出黑袍人心中的想法一样，只见霜痕眼神一凝，一股恐怖的气息瞬间便弥漫了整个空间，紧接着就听到她一声清喝。

    顿时，原本天地之间还是一片血红的颜色，在这一声清喝下瞬间恢复原样，这还不算完，紧接着就看到漫天的鹅毛大雪一片片落下。

    整个海面竟然也开始慢慢结冰，最后彻底的冻结，没一会这里就被变成了一个冰雪的世界。

    看到这一幕，无论是黑袍人，还是坐在船上的顾尘，全都目瞪口呆，不禁倒吸了一口凉气。

    “哼，区区空间改变，就想困住本座，真是痴心妄想，今日就让你见识见识，什么才是领域！”

    看着惊呆的黑袍人，霜痕面无表情的说道。

    “领域又如何，拼上这条命，老夫就不信没法对付你！”黑袍人怒喝一声，战戟高举想要继续进攻。

    见此，霜痕却是不屑的一笑，长剑一转便消失不见，然后就那么站在原地静静的看着他。

    而此时，高举战戟的黑袍人脸色却突然变得无比难看起来。

    因为在这一刻，他突然惊恐的发现，自己的灵气竟然变得荡然无存，就连手上的战戟也好似快要马上脱手而飞似的。

    “不得不说，七重境界中，你算是不错的了，不过就算你的实力已经到了八重，但是境界的差距却是不可弥补的！”

    说完，只见她眼中寒光一闪，冷喝一声，顿时就见无数的冰锥，铺天盖地的向着黑袍人飞来。

    “鬼泣魔爪！”望着飞过来的冰锥，只见黑袍人也是大喝一声，顿时就看见一双阴气森森的鬼爪出现。

    “哼，没用的，在我的领域之内，包括你在内的一切，都由我调遣！”

    看到这双鬼爪出现，霜痕的面色一凝，冷声说道。

    领域，说白了就是一种对空间的操纵，达到五重境界的人，可以拥有短距离的瞬移神通，而达到六重境界则可以拥有飞行和远距离的瞬移神通，至于七重境界，则完全是另一个新的境界。

    这个境界的强者，已经可以初步的运用空间，为自己开辟出一方空间，可以进行自由的空间移动，这一境界的人，所认知的空间就是一种简单的应用，而并非是真正的掌握。

    到了八重境界，就已经开始深入的理解和掌握这一方空间，而他们所掌握的这一方空间就是所谓的领域，与单方面的利用空间不同，领域是真正的将划出来的一方空间真正的视为己有，自己即使这片领域之内的真正主宰！

    只要是属于领域之内的一切，都要听从划出这片领域之人的支配！

    这也是为何霜痕在看到黑袍人打算拼命以后，依然面无表情，没有丝毫的紧张的原因之一！

    ……

    紧接着，就看到这双鬼爪在即将与冰锥相碰的一刹那，竟然诡异的定格在空中，最后砰然碎裂。

    “嗖嗖嗖……”

    瞬间无数的冰锥飞过，眨眼之间便冲到了黑袍人的面前，最后直接穿过。

    “啊……”

    一声惨叫过后，只见此时黑袍人已经消失不见，留在原地的只有一滩血水!

    一阵寒风刮过，整片空间顿时恢复了他原有的样子!

    “这就是霜雪真正的实力吗？”看着宛如仙子一般，静静立在夜空深处的绝色佳人，顾尘有些震惊的说道。

    直到现在，他才知道什么是真正的强者，举手投足之间被誉为人类最强实力的气冲境强者，就这样被灭杀成渣！

    玉手轻轻一挥，领域撤去，大海又恢复了它的平静，之前还是一片混乱的天地，也在这一刻变得无比和谐。

    ……

    “把这个吃了！”

    就在他因为霜痕绝美的身姿而愣神的时候，只听身后突然传出一道清冷的声音。

    声音如冰霜一般，寒冷异常，但尽管如此，顾尘还是从中听出了一丝关心和担忧。

    “这是什么？”转过身看着霜痕手上的一粒泛着寒气的药丸，顾尘疑惑的问道。

    “我秘制的疗伤圣药！”霜痕淡淡的说道。

    听到霜痕说是自己秘制的疗伤圣药，顾尘不禁一怔，然后从她手中接过丹药，仔细的端详起来。

    丹药入手微凉，从中可以感受到一股磅礴的生机不断的涌现，除此之外还有一股冰寒的寒气从里往外冒出。

    正在皱着眉头仔细研究这枚丹药成分的顾尘，却是丝毫没有注意到一边的霜痕面色已经开始变得无比难看起来。

    显然顾尘将丹药拿在手里迟迟不肯服用，在她看来就是一种不信任的表现。

    端详了许久之后，顾尘着刚打算放入嘴中，不料丹药却是突然从他手中消失不见。

    手中一空，顾尘不禁将目光看向了已经背过身去的霜痕，疑惑道：“霜雪……”

    “什么事？”霜痕淡淡的道。

    “丹药不见了。”顾尘说道。

    “那就别吃了，反正你也不想吃不是吗？”霜痕冷冷的回过头，看着顾尘说道。

    闻言，顾尘不禁一愣，自己这是怎么得罪她了，无奈之下只好沉默不语。

    船静静的向前行驶着，月光之下，霜痕一袭白色衣衫立在船头，而顾尘则是静静的盘腿坐在船舱内打坐疗伤。

    他这一次的伤势非常的严重，没有半个月是不可能安全康复的。

    “呼……”

    将体内淤积的浊气吐出，此时他的脸色无比的阴沉。

    黑袍人之前的那一击，彻底的将他好不容易修炼出的子空间给毁坏！

    这样一来，想要再次修炼成功，又要花费大半的功夫，不过这都不算什么，最让他感到气愤的是，这一次的血脉觉醒，通过内视，他那原本有些松动的经脉，再一次的被堵死！

    就在此时，一阵冷风吹过，他不仅朝着窗外望去。

    只见一身白衣飘飘的霜痕在月光的照射下，静静的站立在船头，像是在思考着什么。

    此时霜痕的心非常的乱，短短的半个月时间，她经历了许多，从站在九洲巅峰的净斋长老，跌落至一个随便来一个人就可以制服的弱女子。

    这半个月来，顾尘无微不至的照料，让她体会到了从未体会到的温暖。

    这股温暖给她的感觉不同于师傅，那是一种让她非常依恋，非常渴望继续被顾尘照顾的奇妙感觉。

    这种感觉就像是一颗种子，在她心中疯狂的滋生，然后生根发芽。

    她越是告诫自己不能有这种想法，心里就越是忍不住的想要去想。

    此时在她心里突然有了一个可怕的想法，那就是在净斋之内，被绝对禁止的东西，情！??????

    “难道我动情了…不，不可能。”

    一想到自己可能对比她小的少年动情，霜痕心就不由得一阵乱跳，眼神中浮现出一抹慌乱之色，就连洁白的脸上，也不禁慢慢的浮现出一层红晕来。

    就在此时，身后突然传来一个声音，不禁将她的所有思绪打断，而听到这个声音后，她的心不禁再一次跳动了起来。

    “霜雪，我一直想问你一个问题？”顾尘看着站在前面的霜雪问道。

    闻言，霜痕头也没有回，努力装作很平淡的样子，淡淡的说道：“你说。”

    对于霜痕的冷淡，顾尘不禁微微一愣，随后又说道：“那些究竟是什么人，他们为何要追杀你？”

    气势顾尘问这些话本是别人的私事，但不知道为什么，看到眼前的女子，那孤寂的背影，他的心就不由得想要多给她一些关怀。

    听到顾尘的问话，霜痕不禁一阵沉默，有些事情涉及到了净斋内部的一些东西，他不方便告诉外人。

    而且关于自己被追杀的这件事，其实在她心中已经有了一个确切的想法，只是暂时还不能肯定。

    况且有些事情，她并不想过多的将顾尘给牵扯进来，为了他的安全着想，所以她只能摇摇头淡淡的说道：“不知道。”

    闻言，顾尘也不知道该说什么，霜痕的表现让他有些失望，不过转念一想，自己与她根本就是两个世界的人。

    这样的强者也许一辈子都不会与他有所交集，而之所以两人现在会站在同一条船上，那也只是因为一些迫不得已的原因在内。

    现在她的伤已经完全的恢复，她依然是那个站在最巅峰的强者，而自己依然是那个默默无闻的四重境界的弱者。

    也许过了今天，在对方的眼里，自己也仅仅只是一个过客而已，用不了多久，就会被忘记的一干二净。

    想到这里，顾尘在心底无耐的苦笑一声后，默默地转身离开，重新又回到了船舱内。

    听到顾尘离开的声音，霜痕长了张嘴，先要说些什么，但最终还是化作了一声轻叹。

    今夜，注定无人入眠。

    翌日

    海上的风景依然很美，一望无际的平静海面上偶尔极致海鸥飞过，发出一声声鸣叫。

    “你秘制的药很好，竟然仅仅用了一晚上的时间，我身上的伤就恢复的差不多了。”顾尘看着依然站在船头默默不语的霜痕，淡笑道。

    看着微笑的顾尘，霜痕总觉得她和顾尘之间，好像莫名的少了点什么，但一时间就是说不上来。

    但想不通她也没有多想，现在顾尘的伤势已经有所好转，所以她必须尽快回去净斋。

    当日知道自己身中剧毒，她情急之打开空间之门将吕倩送了回去，现在净斋的人应该已经开始寻找自己了。

    “顾尘……”但是她刚一张口，就被顾尘率先出声打断。

    只听他说：“要走了吗？”

    对于顾尘一言就到处自己要走，她并没有感到任何意外，轻轻的点了点头后，便再次沉默起来。

    一时间，甲板上静的出奇，二人之间的气氛也变得有些尴尬。