
    顾尘一路跟随着苏婉儿，来到了一处风景秀丽的山谷之中。

    山谷内绿草茵茵，小河流水，偶尔还有一两只灵兽走过。

    这些灵兽在看到苏婉儿的瞬间，非但没有进行躲闪攻击，反而非常亲昵的上前。

    看到这一幕，躲在暗中的顾尘，眉头不禁深深的皱起，按理说灵兽的灵智非常高，一般是不会与陌生人亲近才对。

    可是这些灵兽为什么会对苏婉儿一个刚来到这里的陌生人如此亲昵，这不得不让他感到奇怪。

    “吼……”

    就在此时，只见一头白色的虎形灵兽突然从山谷内走出，一双蓝色的虎目之中，闪烁着明亮的光泽。

    看到这头灵兽的瞬间，苏婉儿眼中顿时露出一抹喜色，就要上前。

    可是还不待她有所动作，就见那头白虎突然对着她一声巨大的咆哮。

    紧接着就连周围那些原本对她很是亲昵的灵兽，此时也是一个个面目狰狞的向着她不断地嘶吼着。

    看到这一幕，苏婉儿顿时怔在原地，她想不明白为什么原本还是好好的，怎么突然就发生这样的情况呢。

    同样，看到这一幕，躲在暗中的顾尘，眉头也是深深的皱起，刚才一切还是好好的为什么这些灵兽会突然性情大变。

    “吼……”

    一声虎啸，只见一道闪电突然从虎口之中射出，目标正是苏婉儿的头颅。

    好在，苏婉儿毕竟是六重境界的强者虽然心中很是疑惑，单页没有因此而失神。

    瞬间变反映了过来，身影一闪，猛地向后退去。

    眼中一道绿芒闪过，突然从地底涌现出数十根藤蔓，向着白虎缠去。

    可就在她专心攻击白虎的时候，在她的身后，一条绿色的灵蛇嘴一张，然后就是一口毒液喷射出去。

    向着她的后背击去，毒液在喷射出去的一瞬间，夹杂着一股腥臭之味。

    眼看着毒液就要攻击到苏婉儿的后背，可就在这千钧一发之际，只见在她身后突然出现一条藤蔓。

    毒液也在这一刻，喷到了藤蔓上面，发出一阵嗤嗤声。

    再看那条藤蔓，此时更是变得漆黑一片，原本生机勃勃的样子顿时变得萎靡不振起来。

    看到这一幕，苏婉儿顿时一愣，显然她没有想到自己的藤蔓竟然这么容易就被腐蚀！

    “这怎么可能！”看着萎靡不振的藤蔓，苏婉儿一时间竟然停下了所有的攻击，双眼惊诧莫名的看着那一条藤蔓。

    “笨蛋！”

    看到苏婉儿竟然和上次攻击自己时一样，停下了所有的攻击，愣愣的看着那根变黑的藤蔓，顾尘忍不住低声骂道。

    就在此时，众灵兽见到有可趁之机，顿时对着苏婉儿群起而攻之！

    这个时候，发呆中的苏婉儿也终于反应了过来，刚想要迅速逃离，但已经来不及了。

    因为攻击已经到了眼前，这些灵兽中，实力最差的也相当于是三重境界。

    最强的就要数那头白虎和之前的那条灵蛇，这二者的实力已经是和苏婉儿不相上下！

    此时在加上她有毫无防备，这一击要是被打中的话，很有可能就此丧命也说不定！

    就在苏婉儿以为自己快要完了的时候，顿时感觉到身体一紧，然后就被拥入一个温暖宽厚的怀抱当中。

    只见顾尘眼看着苏婉儿就要丧生在这两头畜生的手下，顾尘也不再犹豫，直接出手迅速的将其救下。

    再看苏婉儿，此时已经呆了，当她抬起头在看到是顾尘的一瞬间，整个人顿时都懵了！

    她无论如何都没有想到，在这么危机的时刻，出手救下自己的人，竟然会是自己想要杀掉的顾尘！

    看着顾尘刚毅的侧脸，和自己紧贴在一起的身体，苏婉儿头脑突然灵光一现。

    要是现在杀掉他的话，肯定非常的容易，想到就做，就在她准备下手的时候，心中却开始犹豫了起来。

    顾尘现在毕竟是在救自己，要是现在动手的话，那不是忘恩负义吗。

    想到这里，她又放弃了想要现在就动手的心思，然后任由顾尘抱着走开。

    “砰砰……”

    灵蛇和白虎的两道攻击同时落空，而此时，顾尘也终于和苏婉儿安全落地！

    落地以后，看着正趴在自己怀里，睁大着双眼看着自己的苏婉儿，顾尘也是微微一愣，随后将其推开。

    冷声道：“红色果实呢？”

    闻言，苏婉儿心中不禁一阵气恼，娇声道：“你救我就是为了那个灵药！

    我不是给你留两个吗，你干嘛还要这昂不依不饶的！”

    听到这番话，顾尘不禁气极反笑，指着一脸受了天大委屈的苏婉儿，不知道该说些什么好。

    “吼……”

    这时，整个山谷中的灵兽都开始向二人包围过来，准备伺机而动，给予二人致命一击！

    “怎么办？”看着这些越聚越多的灵兽，苏婉儿不禁下意识的退后了几步。

    她这一退正好撞到了顾尘的怀里，感受到身后温暖的熟悉感，苏婉儿的脸上不由得浮现出一团红晕来。

    “笨熊！”一声沉喝，顾尘一拍袖口，然后就看到一道白色的影子窜出。

    “吼……”

    一声怒吼，白熊瞬间便恢复了自己的真身，仰天一声咆哮！

    看到白熊出现的一瞬间，这些血脉低下的灵兽顿时被震慑住，纷纷不安的向后退去。

    “吼……”

    白熊一声怒吼，所有灵兽顿时开始四处逃窜起来，最后只剩下实力最高的灵蛇和白虎还在犹豫。

    但是，显然白熊没有多大的耐心，最终猛地喷出一道深蓝色的光柱。

    看到这道光束的瞬间白虎和灵蛇本能的想要逃跑，可一切已经晚了。

    眨眼之间二兽就变成了两具晶莹剔透的冰雕，立在当场，风一吹，瞬间变成了粉末！

    看到这一幕，苏婉儿顿时惊得连话都说不出来了！

    她早就知道白熊的实力很强，可是依然没有想到，竟然强大到了如此地步！

    “哼……”

    但就在此时，突然感到身体不由得一软，就要倒下去！

    还好顾尘眼疾手快，赶忙一把将其扶住，才不至于让她跌倒在地！

    但是就在他打算伸手去扶苏婉儿的时候，异变顿生！

    身体没来由的感到一阵酥麻，然后身体猛地传来一阵燥热，抓着苏婉儿那柔弱无骨的下手也不禁开始用力。

    再看苏婉儿，此时面色通红，双眼迷离，一头青丝从脑后自然地垂下，身体更是发烫的厉害。

    看到苏婉儿的样子，顾尘不禁下意识的咽了口口水，同时身体中的燥热也是越发的强烈。

    “这时怎么回事，为什么我的身体，会出现这种状况！”此时顾尘顿时慌了。

    可就在此时，一只发烫的小手突然攀上了他的脖子，将他的思绪彻底的打乱。

    只见苏婉儿此时正红着脸，嘟着嘴，迷离着双眼，向着他的嘴唇慢慢凑近。

    顾尘何曾见过这阵仗，就要推开苏婉儿，可一切已经来不及。

    唇间传来的湿润和滚烫，让他体内那股燥热不禁再一次加剧。

    那一双温润光滑的朱唇，让他的意志几乎瞬间丧失，但是从小性格就坚韧的他，意志力又岂会薄弱，尽管身体燥热难耐，他依然死死的保持着心中最后一丝清明。

    事到如今，他大概已经猜想到是什么原因了，除了被苏婉儿想走的红色果实外，他实在是想不到还会有什么东西。

    “好难受……”

    苏婉儿嘟着嘴开始撕扯起了自己的衣服，很快身上的蓝色长裙就被她撕烂，露出一片雪白暴露在空气中。

    看着暴露在眼前的一片雪白，顾尘赶忙闭上了双眼，他在心里一直告诫自己，乘人之危的事情，他是绝对不能干的！

    不过，虽然他闭上了双眼，坐在地上一动不动，但是苏婉儿却并没有打算就此罢休！

    整个人直接朝着顾尘扑了上去，感受到她的举动，顾尘强忍着心中的那股冲动。

    对着苏婉儿一边摇一边怒喝道：“苏婉儿，你清醒一点！！！”

    听到顾尘的怒喝声，苏婉儿那迷离的双眼微微的闪烁了一下，一道清明之色一闪而过。

    看着顾尘痛苦的说道：“顾尘…我好难受…你…你杀了我…”说完，眼中的清明之色很快便被迷离所取代。

    然后又继续向着顾尘扑来！

    看到此时的苏婉儿，顾尘眼中闪过一丝决绝之色，意识突然凝聚，然后就准备进入上手之内。

    可就在此时，脑海中却传来了魔脑的声音。

    “这的确是个好办法，只是那女人将会被活活烧死！”

    闻言，顾尘的眼神不禁一沉，冷声道：“你有什么办法？”

    “我没有办法，我想办法你应该有吧，就看你决定怎么做了！”说完然后又彻底的消失不见！

    而此时苏婉儿已经将顾尘的衣服脱了一半，看着眼前早已经失去意识的苏婉儿。

    顾尘眼中闪过一道决绝之色后，双唇对着苏婉儿嘟起的小嘴吻了上去。

    衣衫缓缓褪去，这一刻，二人全都迷乱了……

    在这个风景秀丽的山谷内，茵茵草地上，一对年轻人，彼此仅仅相拥在一起，像是要融为一体。

    而白熊，则是在二人相拥的一瞬间，便消失的无影无踪