
    “魏城主，四公子的实力还是很不错的！”

    这时，一直坐在魏天身边的那名白发老者突然说道。

    听到这名老者的话，魏天浑身不禁一颤，从这句话中，他听到了很多。

    也正因为他从中听到了很多，所以才感到不安，要知道坐在他身边的这名老者的来历可不小。

    他是天朝皇室下派的驻守者，皇室在每一个指定的区域内，都会下派一个专门负责考察和监管当地的驻守者。

    这些驻守者每一个的实力都非常强大，有着绝对镇压当地一切势力的实力！

    他们每一个的实力，都至少有着八重的境界！

    所以对于这名老者的责问，即使是身为一城之主的他，也只能尴尬一笑，并不敢多说什么。

    听到这名老者的话，其他三大家族的家主纷纷屏住呼吸，一个个大气都不敢出，深怕惹恼了这位老者。

    对于众人的表现，老者自然是尽收眼底，只不过并没有多说什么。

    就在那名老者的目光扫视到魏诚身边的时候，却是突然一怔，然后双眼露出有趣的神色。

    正在打量魏泽诚的顾尘，像是有所感应一般，目光不禁向着阁楼的方向看去，但遗憾的是什么也没有发现。

    顾尘的目光，刚一看向阁楼，老者心中顿时惊讶不已，这样敏锐的感知力，同龄人可是不多见的，不愧是能将极北搅乱的人。

    “魏城主，你觉得这次谁会胜出？”老者有突然出声问道。

    而魏天那好不容易平静下来的心，也因为这一句话，而又变得忐忑不安起来。

    他不明白老者突然问这么一句话的用意，所以只能模糊的说道：“这些孩子，都很努力，再加上他们轻的助力都是我云海城的天之骄子，一时间，就连我也很难判断。”

    其实他心里很清楚，就以目前的情况来看，场内获胜机会最多的自然是魏泽诚，就连魏坤乾都有着不小的胜算。

    至于魏诚，虽然他展露出来的实力很惊人，但毕竟事有三重的实力，无论从哪方面来看，都不可能有多大的把握。

    而他所请来的帮手，一眼就可以看出是一个仅仅只有武道一重的实力，这样的实力就连天朝的精锐士兵都不如，有和没有又有什么区别。

    但是因为老者看好魏诚，所以他即便是心中明白，也不能明着说出来。

    听了魏天的话，老者自然明白他心中的想法，眼底闪过一道莫名的神色，淡淡的说道：“你们知道站在魏诚身边的那个小家伙是谁吗？”

    闻言，众人不禁一愣，魏诚身边的小家伙，不就是一个普通的武道一重吗？

    虽然心中不以为意，但是驻守者说的话，象征性的看一下还是必须的。

    于是几人的目光不约而同的看向了顾尘所在的地方！

    “他是”

    就在这时，坐在最左边的王家家主眼神突然一凝，有些不确定的说道。

    其他人闻言，不禁纷纷看向他。

    “王家主认识那个少年？”魏天眉头一皱说道。

    魏天这么一问，其余几人也都纷纷看向面露不敢相信的王继。

    听到魏天的问话，王继并没有急着开口，而是缓缓起身来到阁楼边的护栏上，仔细的注释着顾尘。

    许久之后，众人只听王继叹了一口气后，对着那名老者说道：“杨洪前辈果然眼光毒辣，一早就认出了此子！”

    听到王继的话，那名老者，也就是杨洪，摸了摸下巴的胡须，面带微笑，并没有说话。

    见王继的一句话，就让老者面色大悦，包括魏天在内的所有人，眼中寒芒不禁一闪而逝。

    显然对于王继刻意讨好杨洪，让他们心生不满，但是当着杨洪的面又不好发作，于是只能以笑脸附和。

    至于魏天就更是脸色难看了，刚才问话，王继竟然直接将他无视，幸好没有人注意，要不然他这个城主的面子就丢尽了。

    “既然王家主认识此子，就说说看，也别让我们等太急了！”魏天看着王继，语气有些不满的说道。

    闻言，王继这才反应过来，自己先前因为太过吃惊顾尘的出现，而自动忽略了魏天的问话，此时这位城主大人，肯定已经是心生不满了。

    于是赶忙说道：“其实不光是老夫认识他，我想在座的各位家主也对此子有所耳闻，可能是由于公事繁忙这才忽略了。”

    闻言，众人纷纷一愣，因为王继的话让他们有些不明白，如果真如他所说那般的话，他们又岂能认不出那少年。

    这时，脾气较为火爆的柳家家主，柳猛按捺不住了，大声道：“我说老王，你就别卖关子了，这少年到底是谁？”

    柳猛地话，问出了所有人心中的所想，他们都很想知道，这个即被驻守大人看重，又被王继如此忌惮的少年到底是谁。

    听到柳猛的话，王继看了一边闭目养神的杨洪一眼后，这才缓缓说道：“前段时间在极北地区轰动一时的事情，想必各位家主都知晓吧。”

    “这老夫当然知道，那可是一家天大的事情，一个小子连挑两大霸主势力，最后”

    柳猛闻声大声说道，可话刚说到一般，就像是被什么卡住喉咙一般，双眼瞪得滚圆，脸上尽是一片不可置信的神色。

    而此时，经过王继的这么一提，众人也纷纷想了起来，此时再看向顾尘的时候，全都是神情一怔。

    他们无论如何都没有想到，顾尘竟然会出现在这里，要知道整个罪恶极北最大的三个超级势力，有两个被他给彻底得罪死了。

    他竟然还敢留在极北这里，不得不说，光是这份魄力，年轻一辈就鲜少有人能够拥有！

    “这场比赛最后的胜利者，很难说啊！”看了一眼顾尘后，王继有回到了自己的位子继续坐了下去。

    “我说老王，顾尘的确很强，但你家王哲也不必他差吧，你叹什么气？”这时，柳猛突然大声说道。

    闻言，其他人纷纷一愣，心想没错，顾尘的确很强，这一点再年轻一辈几乎可以封王了，可王哲的实力和天赋，同样不可小觑！

    而此时，擂台上已经抽签完毕，因为是继承人之战，所以抽签的只有魏诚。

    第一回，魏诚对战魏坤乾，然后是后援之战！

    “魏诚，对战魏坤乾，请二位公子上台！”

    裁判话音刚落，就见两道人影先后落在台上，正是魏诚和魏坤乾二人。

    “小子，之前以不小心找了你得道，这次绝对不会这么轻松就放过你！”魏坤乾一脸怨毒的看着魏诚说道。

    面对魏坤乾的恶语威胁，魏诚却是一脸平淡的注视着他，等他话刚一说完，却是二话不说，直接闪身朝前一拳挥去！

    拳势沉稳有力，劲风肆虐，目标直指魏坤乾的头！

    这一拳要是打中了，就算是有四重的实力，也会受伤，更何况是与魏诚同级的魏坤乾了。

    看着大发神威的魏诚，台下所有围观的人都惊呆了。

    所有人都不敢相信，这还是那个被众人说为废物的城主府四公子吗，这样的实力就算是放到一些大城市中，也是难得的少年天才。

    要说魏坤乾，虽然酒色将其身体已经掏空，但是实力还在，面对这样强势的一击，面色微微一沉，然后双手交叉，摆出一个防御的姿势！

    “砰”

    一声闷响过后，二人纷纷向后倒退数步，这才堪堪之主脚步！

    看到自己竟然在废物的一击之下倒退，魏坤乾不禁面楼狰狞，双眼恶狠狠的盯着魏诚。

    “小子，你要为你今天愚蠢的选择付出代价！”

    说完，身体化作一道长虹，拳头毫不留情的向着魏诚的胸口打来，这一击要是落实的话，魏诚肯定会瞬间丧失战斗能力！

    但是魏诚又岂能被他这么容易就的手，只见他嘴角露出一个森寒的笑意，身体缓缓向后退了几步。

    看到他的这个动作，所有人都不禁一愣，他这是要做什么？

    只有站在台下的顾尘在看到他的这个动作后，微微一愣，随后眼中流露出一丝赞赏的神色！

    “公子这是要做什么？”此时站在一边的老曹突然出声说道。

    “看着吧，魏诚赢了！”顾尘淡淡的对老曹说道。

    闻言，老曹不禁一愣，他有些不明白顾尘是什么意思，战斗才刚开始没多久，怎么可能就赢了。

    随后猛地看向魏诚身后一米处的方向，正是擂台的边缘！

    “难道”

    很快，魏诚的这个目的，就被所有人所注意到。

    正在疯狂的向着魏诚冲过来的魏坤乾自然也是明白的。

    但此时他想要停下来已经晚了，因为他的拳头已经距离魏诚的胸口不足一寸的距离了！

    “啪”一声脆响。

    只见，魏诚的双手猛地将魏坤乾的手臂死死的抓住不松手，然后左脚微微向前踏出一步，身体猛地一扭，双臂狠狠的一用力，顿时就看见魏坤乾被他直接拔起。

    “风卷！”

    一声怒吼，魏诚的身体，猛地高速旋转起来，在旋转了十几个大圈后，双手猛地一松，然后就见魏坤乾整个人直接被甩飞出去！

    这一切都是在电光火石之间进行，动作快到魏坤乾根本没有反应的时间，就被甩飞！

    最后轰的一声落入人群之中，将地面狠狠的砸出一个大坑！

    而魏坤乾整个人，在落地的一瞬间便昏死过去！

    “哗”

    看到这一幕的众人，先是一愣，然后猛地爆发出震天的欢呼声！

    这一刻，所有看向魏诚的眼神，不在是鄙夷和不屑，而是充满了敬佩和崇拜之色，他们明白，从此，云海城将会再多出一位杰出的少年天才，他就是魏诚！