
    虽然一击不中让他很是懊恼，但也没有多少遗憾，因为在他手里有足够的底牌，让顾尘再次现身，因为白熊还在他的手上！

    有这一点在就足够了，在战斗中寻找到对手的弱点，是他的优点，这也是他之所以能够活到现在，依然平安无事的原因之一！

    “顾尘，我知道你就在附近，没错，我是抓不住你，这一点我承认，但是这头熊的下场可就凄惨了。

    我会将它的皮，慢慢的剥下来，然后将骨头一根根的抽出，最后将肉给一块块的切下来，最后看着它流尽鲜血而死！”

    海枭狰狞着面容，不断的朝四周张望着，希望可以找出顾尘来。

    而此时身在紫晶圣椅内部空间当中的顾尘，眉头却是紧紧的锁在一起，就连双眼也是紧紧的闭着！

    “血脉传承炎你留给我的血脉传承，到底会是什么呢？”顾尘在心中不断思索着，究竟炎的传承会是什么

    “啧啧你还真是可怜啊，你的主人已经彻底的抛弃你了，他只顾着自己逃命，已经彻底的将你给抛弃了！”

    此时，海枭正一脸玩味的看着无比虚弱的白熊。

    “吼”

    听到他话，只见白熊强忍着身体上的疼痛怒吼了一声，作为远古魔熊的后裔，从来到这个世界的第一天，他的灵智就不比人类低，如此简单的挑拨离间，又怎么可能轻易的将它给骗了。

    看到白熊的反应，海枭的面色不禁一怔，随后嘴角微微上翘，自语道：“灵智到还挺强，那我就看看你到底能撑多久！”

    说着，手上不禁再次使力，紧接着就看到，白熊身上的鲜血不禁流的更加快速起来。

    这一切顾尘都不知道，此时的他，正陷入一种奇妙地状态当中，无法自拔！

    他现在一直回忆着自己从认识这个世界，到得知炎的存在，回忆着和炎在一起的点点滴滴！

    每一次谈话、每一次战斗、包括炎的每一次出现，都在他的脑海中不断地浮现着。

    “砰砰”

    就在此时，只听心脏猛地一阵跳动，紧接着就感到从心脏之中突然流出一股炽热的暖流，很快便流窜到了全身的每一个地方。

    “这是炎”

    感觉到从身体之中传出的这股熟悉的热度，顾尘顿时一怔，刚要呼唤炎，但随即，他就从这股熟悉的感觉中，察觉到了一丝不同寻常的东西。

    不同于炎，这股炽热的未知能量之中，充满了狂暴和无法掌控之意！

    “难道，这就是来自炎的血脉传承吗？”顾尘喃喃自语道。

    随着他话音的落下，整个身体顿时一怔，紧接着就看到，在他的身体表面，竟然浮现出一层红色的未知能量。

    这些红色能量，就像是火焰一样，在他的身体四周不断的升腾翻滚，如果仔细看去，就会发现，此时顾尘的一双眸子，已经有原来的黑白分明，变成了一双明亮的赤红色的眸子

    “砰”

    只见海枭一脚将白熊那庞大的身躯踢出去，然后不紧不慢的上前，用脚踩着白熊的大脑袋，然后一脸残虐的沉声道：“看来是时候解决你了！”

    说着，缓缓将脚抬起，然后就见他将脚狠狠的向下踏下，这一脚携无可匹敌的的威势，是要将白熊的脑袋给踏碎！

    “哈哈死吧”

    海枭一脸狞笑的看着脚下的白熊，漆黑的一双眸子中，两点红芒更是闪烁兴奋的红芒！

    “啪”

    可就在此时，只听一声闷响，然后就看到一只白皙修长的手，突然出现，将他的脚踝死死地抓住，使他不得前进分毫！

    “什么？！”攻击突然被人阻挡，海枭不禁一愣，抬眼望去，只见顾尘全身上下都升腾着一股红色的能量，明亮的赤红色眸子当中，一丝森寒寒的杀意一闪而过。

    “你今日必死！轰”

    说完，只见他突然出手，对着海枭就是一掌劈去！

    海枭还来不及反应，便被一击轰飞处去，最后直接掉入海里！

    没有理会被轰飞的海枭，顾尘将目光放到已经陷入昏迷状态的白熊，心中顿时涌现出无数的杀意！

    看着白熊原本雪白的皮毛，此时已经变得鲜红一片，以及那些缠绕在白熊身上的红色丝线。

    “哼”

    一声冷哼过后，只见顾尘手一样，那些丝线竟然就像是遇到或阳光的雪一般，瞬间便被融化干净！

    然后就看到他双眼一凝，那些覆盖在他身体表面的红色能量，竟然诡异的收缩起来，最后全都汇聚到了他的手掌心。

    “唰”

    只见，就在所有的能量汇聚到他手掌之中的一瞬间，手猛的向下一挥，顿时就看到一个圆形的红色能量罩，缓缓地将受伤的白熊给从头到脚都包裹了起来。

    而顾尘身上的红色能量也随之消失不见，当光罩将白熊笼罩的瞬间，顾尘心中压抑的杀意再也无法隐藏，从心底轰然爆发！

    “不可能，你为什么也拥有血脉之力，像你这样下等的人，为什么也配拥有！”

    此时海枭已经从海中冲出，漂浮在海面之上，一脸狰狞的看着顾尘。

    他不服，为了得到觉醒自身的血脉，没有人知道他到底付出了什么，为此他付出了自己的全部，可换来的依然只是失败。

    而眼前这个之前还被自己打的毫无还手之力的家伙，竟然成功的觉醒了自身的血脉之力，这在他看来简直就是无稽之谈！

    但是现实就是这么奇妙，总是出现一些你根本无法预料到的事情，这些事情让你觉得非常的可笑，可它的确就是真实存在的！

    没有功夫理会他现在是什么样的心情，只见顾尘二话不说，崩云腿瞬间使出，身体瞬间从原地消失，他现在已经迫不及待的要将眼前之人彻底的湮灭在这个世界上。

    只见他前一秒消失，紧接着下一秒就出现在了海枭的面前，碎石掌狠狠的劈下！

    看到刚才劈来的一掌，只见海枭却是不屑笑道：“难道你还不明白吗，你的攻击对我来说”

    “轰”

    话还没说完，当顾尘的手掌劈下来的瞬间，他的面色不禁大变，觉醒了血脉之力，顾尘现在的实力虽然没有夸张到和海枭一样，但也是涨到了四重境界的巅峰！

    别小看他依然是四重境界的实力，要知道他在刚步入四重境界的时候，就可以纵横同级，碾压一些实力低下的五重境界。

    如今实力疯涨，以四重巅峰的实力，对付仅仅是一个伪六重的海枭，自然是不在话下！

    海枭那变大了得身体竟然被一掌劈飞出去，顾尘得理不饶人，身体瞬间消失，紧跟着倒飞出去的海枭而上，来到其身后，狠狠的就是一个劈腿！

    “轰”

    一声巨响，只见海枭的身体瞬间便被劈进海里。

    现在的顾尘，已经继承了来自炎的一部分血脉传承，以他现在的力量，对付海枭已经是不在话下。

    看着平静无比的海面，顾尘眼神无比的平静，冷冷的说道：“别告诉我你只有这点程度，我知道你还活着！”

    “砰”

    水花四溅，只见海枭那庞大的身躯轰然出现，脸色漆黑无比的看着顾尘，在他的胸前和头上，正在有鲜血不断地向外涌现。

    “好，那就来比一比，让我见识一下你们这些所谓的天才，到底有什么手段！”说完，身体猛地加速，一个闪身便冲向了顾尘。

    双拳毫不犹豫地对着顾尘的脑门就轰隆过来！

    “轰轰”

    两声闷响，只见面对他气势恢宏的两拳，顾尘竟然轻描淡写的用两只手掌给接了下来。

    “怎么可”

    “嗖”

    不等他把话说完，只见顾尘的其中一根手指头上，猛地爆发出一道明亮无比的光束，狠狠的朝着他的面部袭来！

    一股无比强烈的危机顿时涌现，再加上两人之间的距离本就很短，被这道光束打中是迟早的事情。

    生死一线间，海枭明智的做出了一个选择，将要害部位避开。

    “轰”

    光束直接将他的半个脸给轰掉。

    看到他的这一举动，顾尘的嘴角不禁勾起一抹森寒的微笑，趁着海枭分神的功夫，身体瞬间消失在原地，眨眼间便来到了他的身后不远处。

    “人印！”

    一声沉喝，顿时间，只见天上突然乌云密布，紧接着一只鲜红色的手掌，竟然穿透云层骤然出现！

    在这只手掌上散发着一股炽热无比的恐怖温度，然后狠狠的朝着海枭的方向而去！

    “什么！”回过神的海枭感受到头顶上上传来的炽热温度后，不由得大惊失色！

    只见这大变样的人印，泛着恐怖的光芒，狠狠的冲着他拍下！

    “不”

    如此恐怖的温度，别说是伪六重境界的他，就算是真正的六重境界的人也会在这一招的威力之下，顷刻间变得身受重伤！

    “轰嗤嗤”

    轰然一声，只见海枭在这一掌之下，瞬间便被人印上所吞噬，恐怖的高温瞬间便将他炙烤的皮开肉绽，整个人瞬间便成了一个血人。

    而他因为使用血脉之力而变大的身躯，也是在这一击之下，变回了原样，就连周围的海水，在这一刻也被瞬间蒸发掉了好多，足以说明这一招的威力之强！

    “砰”

    顾尘一个闪身来到其面前，一掌将其拍飞，最后落在了船的甲板之上！

    “我说过，你要为自己的所作所为付出代价！”说完，顾尘指尖一点光芒闪动，目标直指海枭的眉心！

    但是当看到顾尘的举动后，海枭那恐怖的面容却是诡异的蠕动了起来。

    此时他的皮肤已经被烤烂，顾尘皱着眉头冷声问道：“你笑什么？”

    看着对方眼中那毫不掩饰的笑意和得色，他心中不禁顿时升起一股不妙的预感。

    “笑什么？我笑你今天杀不了我！”听到顾尘的问话，只见他突然沙哑着声音，诡笑道。

    闻言，顾尘眼中寒光大盛，杀气森森的说道：“那我就拭目以待，今日谁还能救得了你！”

    话毕，破天指瞬间使出，激射向了海枭的眉心位置！

    但就在此时，只听天地之间突然传出一声冷哼，紧接着四周的空间竟然诡异的定格住。

    就连不断流动的海水，在这一刻也是停止了流动，风停止了，云也停止了，整个世界顿时陷入了一片死一般的寂静当中！