
    云海成

    正在睡梦中的顾尘，被一阵颠簸摇醒。

    睁开双眼，看着蔚蓝色的天空，顾尘不禁有些疑惑。

    他依然记得，在九重炼狱破碎的那一刻，整个世界也因此瞬间湮灭。

    就在他以为必死无疑的时候，只见眼前突然一阵强烈的紫光闪过，然后他也就失去了意识。

    “唔你醒了少年！”

    就在此时，一个粗犷的声音顿时在耳边响起。

    听到声音，顾尘赶忙扭头向旁边看去，顿时就看到一对铜铃大小的黑色眼眸，正好奇的盯着他看。

    刚醒来就看到这么一对巨眼，任谁都会感到不适应，身体一个侧身，向着另一边滚去。

    到了一定距离后，这才看清对方的脸。

    这是一个身高两米，浑身肌肉发达，浓眉大眼，脸上长满了络腮胡的中年汉子。

    而在大汉得不远处，白熊则和那个百无聊赖的趴着，在它的身下，压着的正是那柄从九重炼狱中带出来的诡异长剑！

    中年大汉见顾尘身手灵活不像是一般人，眼神微微一顿，然后又笑着说道：“哈哈，看不出来，你这少年还是个练家子呢！”

    闻言，顾尘眼神不禁一顿，仔细的打量了着个中年汉子一眼后，确定对方只是一个普通人后，这才放松警惕。

    看着对方说道：“请问这里是哪里？”

    听到顾尘的话，只见那大汉微微一怔，然后一脸奇怪的看着顾尘。

    看到对方那奇怪的眼神，顾尘这才反应过来，自己好像从醒来到现在，都还没来得及观察所处的环境。

    双眼向四周一望，全是一眼望不尽头的海水。

    “这一次是被传送到了海上吗？”

    看着自己现在所处的地方，顾尘有些无奈的想到

    海上一轮红日缓缓下沉，很快夜色便笼罩饿了整个大海。

    漫天星斗之下，顾尘静静的听着老曹给他讲得海上的一些奇闻异事。

    老曹全名曹驰，年轻的时候是一名武道武重境界的强者，在一次与人争斗时，被对手一击打碎丹田，从此沦为废人一个。

    不过好在他心性坚韧，没有放弃对生的希望，为了养家糊口，这才开始以打鱼为生，每天出海。

    今日他像往常一样，出海打鱼，可就在回来的途中，遇到了飘在海上的顾尘和白熊。

    了解到其中的来龙去脉后，顾尘这才明白自己为何会出现在这里。

    “曹老哥，你说你是云海成的人，这个云海城市隶属于哪里？”顾尘看着老曹神色郑重的问道。

    现在的分当务之急，就是先分辨出自己目前所处的地方，是不是已经离开天朝的管辖范围。

    只有弄清楚自己现在的位置，他才能做好下一步的计划，所以知道自己现在的位置，对他来说是重中之重！

    看着顾尘一脸的严肃表情，老曹咧开嘴大笑道：“我说顾尘老弟，云海称自然是隶属于天朝极北以南了！”

    听到老曹说是在天朝极北以南，顾尘心中不禁暗呼了一口气。

    只要不是偏移太远，他就有希望回去，到时候只要跟着出海的船只就可以前往无心岛的所在地了！

    云海城

    位于天朝极北之地的最南部。

    面朝大海，可以说是一座非常繁华的城市，就算是相比于望天城你要那样的大城，也是不遑多让。

    跟着老曹，顾尘来到了云海城的城主府。

    老曹以前是城主府的总管家，因为实力被废，管家位子自然也就轮不到他来坐了。

    不过念在他以前为城主府立下了不少功劳的份上，云海城的城主特意让他留下来管理杂物，也算是一个没有实权的管家！

    不过说是管理杂物，比起一些普通家丁有人好不到哪里去。

    这一点从他每天都出去打鱼就可以看出来。

    云海城的城主府很大，占据了云海城最中心地带的一片区域。

    在城主府不远处，随处可见的天朝士兵，每一个的实力都在武道二重以上！

    看着这些训练有素气息强大的军队，顾尘不禁感叹天朝的强大，那怪天玲敢肆无忌惮的攻击净斋的战船，净斋竟然也只是警告而已。

    “呦，这不是曹管家吗，怎么又出去捞鱼了？”

    就在此时，一个阴阳怪气的声音突然在二人身后响起。

    扭头一看，只见身后不远处一群人正向着他们这里走来，走在最中间的则是一个面容阴翳，一双倒三角的小眼睛中不时闪烁着精光的长脸男人。

    在他的身后则是一群护卫打扮的人，恭敬的站在他身后。

    顾尘可以清楚的察觉到，一直站在他身边的老曹在听到这个声音后，身体明显的一怔。

    随后又故作平静的转过身，朝着长脸男人淡淡的说道：“常建，有什么事吗？”

    看到老曹这一副平静的表情，不知道为什么，常建就感到一阵的不舒服。

    于是有些阴阳怪气的道：“你身后的那小子是什么人，没有城主的命令，任何人不得随意的进出，这一点你不会不知道吧，曹阔！”曹阔是老曹的名字。

    闻言，站在边上的顾尘，脸色不禁一沉，这个常建让他感到非常的不舒服。

    而脸色难看的不止他一个，还有老曹。

    只见此时，老曹的面色难看，眼神阴沉的看着对面常建，怒声说道：“常建，每一个府内的管家都有随意带一道两名的外人进入府内，这一点身为管家的你不会不知道吧！”

    听到老曹怒气冲冲的话，可以清楚的看到常建的眼神微微一沉，然后归于平静。

    “是吗，不好意思，我没想到你还是管家。”常建眯着眼突然说道。

    闻言，老曹的脸色变的更加难看起来，拳头更是你的啪啪作响。

    看着一脸愤怒的曹阔，常建的心理，得到了极大的满足，然后带着一群人向城主府内走去！

    就在路过老曹身边的时候，只听他又说道：“哦，对了，差点忘记提醒你，两天以后就是最后的决战了，不知道你找到了合适的人选了没有，我可是很期待那一天的到来的！”

    说完，便头也不回的离开了！

    望着离开的常建一行人，顾尘眯着眼，看了看从刚才到现在，脸色就没有好过的老曹，说道：“老曹，刚才的那个人是怎么回事？”

    听到顾尘的询问，许久之后，老曹叹了一口气说道：“顾小弟，他和我一样也是城主府的一名管家”

    城主府后院的一个简单的房间内，顾尘若有所思的看着老曹。

    通过老曹的讲述，顾尘这才了解到这看似平静的城主府，实则是暗流涌动。

    云海城城主魏天，生有三子一女，大女儿魏薇从小跟随高人修行，甚少回家。

    二儿子魏泽诚天赋异禀，年仅十八岁就已经达到了武道四重的境界，在整个云海城都是名列前茅的天才。

    三儿子魏坤乾虽然武道天赋不如哥哥魏泽诚那般，可也算是一个天才。

    至于第四子，魏诚，则是一个十足的草包加废物的存在，就连城主府内的一些下人，都对其不怎么感冒。

    这四人中，只有魏薇和魏诚是魏天的第一任夫人所生，魏泽诚和魏坤乾则是他的第二任夫人所生。

    再一次意外当中，魏天的第一任夫人失踪不见，城主府的大权开始被二房独揽。

    近几年魏天身体每况愈下，可城主府的下一任城主的继承人还没有定夺，为此魏天决定以实力来决定他的继承人！

    毕竟一城之主实力要是不过关的话，无论怎样都无法管理好这个城市的。

    而魏天的决定，顿时让整个云海城炸翻天，大大小小的势力纷纷闻风而动，开始向着几位最有实力的继承人靠拢！

    对于这种现象魏天并没有出面干涉，而是采取了默认的态度，这样一来本就处于弱势的魏诚，就更不可能有任何的机会了。

    “老曹，你是站在魏诚这边的了？”顾尘看着低头和闷酒的曹阔问道。

    联想到今天常建临走时说得话，不用想也知道他选择帮的肯定就是那个废物公子了。

    听到顾尘的问话，老曹没有说话，仰天狠狠的灌了一口酒后嘴角露出一抹苦笑。

    然后一脸苦涩的说道：“公子的母亲有恩于我，在小姐不再的时候，我这个老仆人有义务好好的照顾公子！”

    说完又是一口烈酒灌下！

    透过灯光，看着面前这个身材魁梧的大汉，顾尘眼中尽是一片佩服之色。

    如此忠心的人虽然看起来有些愚蠢，但不得不说这样的人更容易让人佩服！

    “今天听常建说合适的人选，是什么意思？”顾尘又问道。

    闻言，曹阔眼中上过一丝落寞的神色，说道：“城主决定允许他的几位继承人寻找外援，通过外援来帮忙，可年龄决不允许比继承人大！

    也就是要寻找同龄的少年天才来战斗，可云海城三大家族的年轻一辈少年强者，全都投向了二公子和三公子，没有人愿意支持四公子！”

    闻言，顾尘不禁一阵沉默，自古利益为先，一个没有丝毫前途和利用价值的人，自然是没有人愿意投奔的。

    “老曹，你看我怎么样？”

    许久之后，顾尘看着老曹淡淡的说道。

    而听到顾尘的话，老曹先是一愣，紧接着摇头苦笑一声道：“顾小兄弟，不是我看不起你，你现在连武道一途都没有踏入，仅凭一些粗浅的武馆功夫上去以后，只能送命！”

    其实这也难怪老曹会认为顾尘还是一个没有踏入修炼一途的普通人。

    主要是因为如今紫晶圣椅已经恢复，顾尘的实力自然就全部被隐藏起来，别说是现在仅仅只是一个普通人的老曹。

    就算是来个武道六重的强者，也不可能看穿他现在的真正实力！

    听到老曹的话，顾尘也不恼，心中一动，全身上下顿时爆发出一股恐怖的灵压。

    刚仰起头打算再喝一口的老曹，突然感到一股熟悉而恐怖的灵压，从刚才身上冒出，险些没一口酒将自己给呛死！

    用一副不可思议的眼神看着顾尘，全身更是开始轻微的颤抖起来。