
    “听说了吗，升龙阁榜首，要与人进行生死决战！”

    神龙学院某处，一人对着身边的同伴说道。

    “你才知道啊？就这件事，已经传遍整个学院了。

    你知道他要挑战的是谁吗？”

    这时，只听那同伴又说道。

    “……”

    一时间，整个神龙学院内，这样的议论声更是随处可见，几乎所有人都在议论这件事情。

    更有甚者，甚至已经开始下注，来赌输赢。

    一方面是近期卷起的少年天才，曾一招秒杀升龙阁排名第六的仲因。

    而另一方面则是一直被誉为中年级最为天才的王灼，在他进入众人的视野开始，就未曾有过败绩！

    这二人的碰撞，无疑是让所有人都感到非常的期待，所有人都很想知道，王灼在中年级的不败神话，究竟会不会被人打破！

    ……

    顾尘的住处，北宫羽、司徒峰、唐万，齐聚一堂，所有人的面色都是无比的凝重！

    当然除了顾尘以外。

    “我说兄弟，要不你明日还是不要应该吧，王灼的实力在中年级已经是顶尖的了，很少有同级的人是他的对手，更何况你现在只是四重境界。”

    看着一脸平静的顾尘，唐万劝说道。

    闻言，顾尘看了一眼唐万说道：“胖子，这件事我自有分寸，你就不要在劝我了。”

    看着在做众人有些凝重的神情，顾尘心中一暖的同时，也更加坚定了要去迎战的心！

    因为如果自己这次不去迎战的话，王家就会骑在他的头上拉屎撒尿，只有一次将其打怕了，打怂了，他们才会消停一会。

    众人之中，只有北宫羽看着顾尘坚定的眼神，像是明白了什么似得，眼眸之中流露出一抹复杂之色。

    顾尘坚持要去迎战的理由，只有她心中最清楚，要是没有她的话，顾尘就不会与王家的人有任何交集。

    局势也更不会因此而演变成金的这幅局面！

    见他已经有了必战的决心，众人也都知道，顾尘一旦决定的事情，是没有人能够改变的，所以也就没有再多加劝阻！

    见事已至此，唐万和司徒峰打算起身告辞，可就在此时，顾尘却是将北宫羽叫住。

    “小羽……”

    顾尘有些尴尬的道，他本来是打算直接叫名字的，但又觉得太过生分，思前想后一番，最后只好叫小羽，听起来比较合适一点。

    自从昨天拒绝了她以后，他总觉得应该解释清楚，说实话，他心中的确已经有了北宫羽。

    正因为在乎，所以才不得不想要去解释！

    而站在一边的唐万和司徒峰则是很识趣的离开了房间，给两人留下独处的空间。

    通过北宫羽对顾尘的关心，以及顾尘一怒之下废掉仲因这件事情，就能看出，二人之间的事情即便是傻子也是一清二楚的。

    听到顾尘的竟然当众叫自己的乳名，北宫羽的身体不禁一颤，故作平静的扭头问道：“什么事？”

    看到她一如既往的平静表现，顾尘张了张嘴，然后说道：“你…没事吧？”

    顾尘的话，北宫羽自然是清楚的知道他说的是什么，不过为了避免尴尬她最终还是将头转过，然后淡淡的道：“一切安好，明日之战小心！”

    说完，不等顾尘回话，便头也不回的向门外走去。

    看着佳人离去的倩影，顾尘眼中尽是一片复杂之色，张了张嘴想要说些什么，但最终还是没能说出口来！

    ……

    翌日，神龙学院的广场之上，此时早已经是人山人海，喧闹声吵成一片。

    只见在广场的最中间，不知道何时竟然被放出了一个无比巨大的原型擂台！

    说起这擂台，就不得不再提一提神龙学院的手笔之大了。

    这块擂台的来头可是非常之大的，乃是采用火山最核心的一部分火精石雕刻而成。

    传说每一座火山，一千年才能孕育出巴掌大小的一块火精石，想要雕刻成如此巨大的擂台，就必须要拥有上万年的火精石才行。

    火精石是一种非常坚硬的石头，如果仅仅只是坚硬的话，倒也没有多么宝贵。

    它的可贵之处就在于，拥有自动给予站在上面的人治疗的功效。

    只要是站在上面的人，一般的伤势都可以在短时间内自动恢复。

    正因为这一点，许多家底深厚的宗门都将其用来给予门下弟子防身之用。

    像是用来制作擂台这样的手笔，恐怕只有神龙学院这样站在九州大陆巅峰的势力，才能够做得出了。

    而且这还不算完，要想铸成如此巨大的擂台，所耗费的火晶石的数量可想而知，恐怕用数万颗火精石都不足以完成！

    在擂台之上，此时正站着一个白衣青年，双手环抱一杆一人高的黑色战戟，正是王灼专属的仙器！

    看着站在台上的王灼，所有人不禁议论纷纷，对着他指指点点。

    以王灼的身份，站在这里自然是免不了引起一番的骚动。

    所有人都在等接下来的对战，到底会是谁赢谁输，赢得人毫无疑问将会成为新晋的升龙阁第一人。

    而输的人，输的人自然是什么都不会剩下，包括生命！

    不知不觉，人越聚越多，前来观看的人也是越来越多，甚至就连高年级的人，都在不远处观看！

    广场不远处的一颗参天古树之上，此时正站着两名与顾尘年级相仿的少年。

    “哥哥，你谁这次的对决，谁会赢？”个子比较低一点的短发少年朝着站在身边的长发少年问道。

    闻言，只见那长发少年眯着眼微笑道：“我也不知道，不过我有一种预感，这个中年级第一的小子，可能会死！”

    这长发少年虽然嘴上说着死，但脸上却依然是一片和煦的而微笑，让人看了不禁想要与其亲近！

    “没意思，既然哥哥说他会死，那他肯定就会死了，没意思，我先走了。”

    说完，只见那短发少年微微叹了一口气后，身影一闪，瞬间便从原地消失不见！

    看着离开的低个子少年，那长发少年却像是什么都没有发现似得，依然眯着双眼微笑的看着不远处的擂台。

    “真是稀奇，没想到就连你也会观看这种程度的比赛。”

    就在此时，只听一个平淡的声音顿时出现。

    紧接着就看到在长发少年的一侧，一个身穿白色制服的英俊青年的身影缓缓浮现。

    “左丘飒，你不也是来了吗？”对于身边突然出现的人影，少年并未感到任何惊讶，依然是一脸平静的说道。

    “我来很正常，可你来的话，还真是让我感到有些不可思议！”左丘飒眼中冷忙一闪说道。

    对于左丘飒这略带挑衅的话，长发少年却是没有说什么，依然是淡笑着望着前方。

    见自己的挑衅没有引起对方任何的回应，左丘飒不禁一声冷哼，然后就和他一起望着擂台。

    ……

    “已经过了晌午，你说顾尘还会不会来？”

    随着时间的推移，有人开始不满起来。

    “他该不会是怕了吧，压根就没打算来？”

    “害怕也是正常的，毕竟给对手可是号称中年级百年难得一遇的天才，况且一旦打输，那可是要命的…”

    一时间议论声不断扩大，所有人都认为顾尘是怯战了，纷纷怒吼谩骂着。

    可是就在此时，一直站在擂台之上闭目养神的王灼却是突然睁开了眼。

    双眼中两道精芒就像是闪电一般，迸射而出！

    双眼死死的盯着人群后方的不远处，手中的战戟更是被他捏的吱吱作响。

    一直关注台上王灼的人，自然是发现了他此时的异样，不禁纷纷向着人群的后方看去。

    只见在广场的一侧，思安道人影缓缓出现，而走在最前面的正是顾尘！

    当看到顾尘到来的一瞬间，所有人都不禁闭上了嘴，纷纷为其自动让开一条道来。

    “小心。”

    北宫羽来到顾尘身边一脸担忧的说道。

    “放心！”

    说完，顾尘眼中冷芒一闪而逝，崩云腿瞬间使出，身体瞬间便消失在原地，再一看，整个人已经出现在了擂台之上，站在王灼的对面，与其遥遥相望。

    “我们又见面了。”王灼看着顾尘淡淡的说道。

    “我真不明白，王家是打算放弃你吗？竟然让你来和我进行生死决战！”顾尘脸待讥笑的说道。

    听到顾尘的话，王灼脸上杀机一闪而逝，语气森寒的道：“看来你对自己的实力很自信，那我今日就让你见识见识，什么叫做人外有人，天外有天！”

    说完，战戟在手中一个大的旋转，然后身体一个猛冲，瞬间便来到顾尘的面前。

    战戟闪烁着森寒的冷光，朝着顾尘的脑袋狠狠的劈下！

    看到战戟落下的瞬间，顾尘眼中寒光一闪，身体瞬间便从原地消失不见。

    等他再次出现的时候，已经是在王灼的背后。

    可是就在他打算伺机对其进行一记重击的时候，只感觉身后突然传来一阵致命的危机感。

    对于自己六识的敏锐，他还是非常有自信的，心下没有任何的犹豫，直接用崩云腿从原地离开。

    而就在他离开后不就，只见一杆战戟猛地从天而降，狠狠的砸在他刚才所站的地方！

    看到这一幕，顾尘的瞳孔不禁一缩，信道一声好快！

    前一秒自己才躲开战戟的攻击，可是下一秒他就遭到了攻击，要不是六识敏锐，恐怕就刚才的那一击，就足以让他喝一壶的了！

    这时，他才重视起眼前这个号称中年级第一人的天才！