
    “轰……”

    此时，无尽岛上荒古世界的大门，猛地出现一股奇异的吸扯力。

    “没办法了，开启之门早已经在召唤密匙了，但是如今密匙只有九把，要是不能够一同开启，后果可是非常严重的。”

    看到这一幕，胥桦皱着眉头冷声说道。

    就在此时，只见天边突然飞掠而五道人影，正是出去找寻顾尘扔了的那枚钥匙的苟仁等人。

    “可恶的小子，我等找遍了那座孤岛都没有找到你说的钥匙，你是不是玩我！”

    一落地，苟仁就一脸愤怒的指着顾尘说道。

    听到苟仁的话，顾尘却是不屑的看了他一眼，然后慢条斯理的将手伸入怀中。

    就在这时，只见顾尘嘴角勾起一个不怀好意的笑容，顿时，只见在他的手中猛地射出一道绿色光芒，然后直冲天际。

    看到顾尘手里拿的东西，苟仁的脸色顿时就沉了下来，只要他不傻，就知道自己这时被顾尘给耍了。

    想到这里，一股无形的杀气，顿时弥漫开来，显然他现在已经对顾尘动了杀心！

    与此同时，无论是天朝皇室，还是金宫又或是天域，凡是去了的人，除了霜痕外，看向顾尘的眼神，都有一种无比的寒意。

    但是对于这些人的眼神，顾尘却是看都没有看一眼。

    而此时，底下的众人也是看到了第十枚密匙所发出的光芒，一个个顿时喜形于色。

    对他们来说，得不得到密匙没有多大的关系，只要能够进入荒古世界，就已经够了。

    当然要是能够进入的话，他们还是非常乐意的。

    ……

    感受到四周的气氛不对劲，立阳真人的眉头不禁微微一皱，随时准备保下顾尘。

    虽然顾尘的做法有失偏颇，但是无论如何都是神龙学院的弟子，要是当着自己的面，被魔宫的人给杀了，那损失的就不光是自己的脸面了。

    连带着学院的声誉，也会受到影响，不明情况的人就会觉得神龙学院不如魔宫。

    所以无论如何，顾尘他都必须要保下来。

    “我说，苟长老，现在荒古世界即将开启，你们的恩怨，我觉得可以先放一放！”

    就在此时，一直沉默不语的霜痕突然看着一脸阴沉的苟仁说道。

    见霜痕竟然会为这个小子说话，所有人都不禁一愣，有些诧异的看着霜痕。

    显然他们谁也没有料想到，霜痕竟然会说话，而且说话竟然是为了帮助顾尘解围。

    不过诧异归诧异，霜痕的话也只是很有道理的，尽管都觉得顾尘的行为很可恶，但是和荒古世界比起来，显然这点事根本不是什么事！

    见所有人都不打算再追究，苟仁想要说些什么，最后也只能暂时作罢。

    毕竟就算他想要立刻将顾尘干掉，然后夺走青龙密匙，也是不可能的。

    先不说其他人会不会争夺，单单李阳和胥桦二人在这里，自己就别想进这小子身。

    所以只能暂时忍了下来，毕竟在他眼中，顾尘的小命，只要他想去，随时都可以。

    想到这里，对着站在他身边的一个弟子，使了一个眼色，那名年轻人在看到他眼里的厉色后，顿时名白了苟仁的意思。

    苟仁的意思很明显，就是在荒古世界当中乘机做了顾尘，常年生活在魔宫这样竞争残酷，斗争激烈的地方。

    这些弟子，只要长老一个颜色就会立刻明白其中的含义，而苟仁的意思也很明白，那就是见机出掉顾尘。

    对于苟仁的狠辣，魔宫中是无人不知无人不晓，面对他的要求，这些弟子，就算是有千般万般不愿意，也必须要去执行，否则到时候怎么死的都不知道。

    见这名弟子明白了自己的意思，苟仁眼中欣赏之色一闪而过，随即再次看向顾尘的目光当中，顿时多了一抹不同的神采。

    看到苟仁的的眼神，顾尘的眉头不禁微微一皱，同时心中也暗暗警惕起来。

    “嗡……”

    就在此时，只听一声巨大的轰鸣声传出，然后众人就见那扇巨门之上梦而爆发出一股令人心悸的能量，顿时将正片无尽岛笼罩！

    “时候到了，你们手持密匙的人，现在就将各自的密匙放上去！”

    这时，手拿密匙的人，纷纷在长辈的指导下，走向了大门。

    顾尘也不例外，与无极一同来到巨门前。

    当到了巨门跟前的时候，只见已经有人到了。

    仔细感受了一下，这些手拿密匙之人的实力，顾尘心中不禁一阵无语，这里面修为最低的就是他。

    其余几人实力最低的也是六重境界，没有一个是低于六重境界的。

    十个人，有七个是来自超级是势力的人，另外三个除了修为以外，其他的倒是非常的普通。

    只是其中一个人引起了顾尘的注意，这是一个全身上下都被黑袍笼罩住的人。

    看不清他的样貌，也看不清是男是女，整个人给人一种非常奇怪的感觉。

    不过虽然感到奇怪，单页没有多想，毕竟这可是集结了全大陆的天才。

    如何打扮是被人的自由，自己根本没有权利多加干涉！

    看着面前这道无比巨大的透明大门，十个人对视一眼后，齐齐拿出自己的密匙。

    就在密匙被拿出的一瞬间，然后顿时光芒大作，这时，顾尘才有机会知道其余几枚密匙长的是什么样子。

    只见住了自己的是青龙样子外，其余的竟然都是以上古神兽的样子为基准而塑造的。

    “嗡……”

    一声空间波动猛地传出，众人只感到手上突然一轻，然后就看到，原本还静静躺在手上的密匙，竟突然化作一道流光，然后就在众目睽睽之下消失不见。

    就在此时，只见那扇透明的大门，此时竟然开始诡异的晃动起来。

    然后就在众人的注视下，缓缓打开，然后一道紫色的空间隧道顿时出现。

    就在顾尘打算返回将唐万等人带上一起进去的时候，只见在那扇透明的大门上们的发出一道绿色的光芒，直接他的眉心，最后消失不见。

    然后顾尘整个人便被一阵绿光所笼罩，然后便化作一道绿色的细线，直接飞入了空间隧道。

    饿与此同时，同样的一幕，在其余九人身上发生着，没一会，整个大门前，十个手拿密匙的人，顿时消失的干干净净。

    而就在顾尘等人消失后不久，只见那扇大门竟然以缓慢的速度开始闭合着。

    看到这一幕，不知是谁大吼一声，顿时无数的人开始向着大门涌去，进入空间隧道的一瞬间，整个人便消失不见。

    没一会，真个无尽岛上，除了各个家族宗门的长辈还留在原地，年轻一辈的人全都走得干干净净。

    原本还是人山人海的无尽岛，此时顿时变得有些空旷起来。

    “也不知道这次会有几个人活着出来。”立阳真人看着渐渐闭合的大门，叹了一口气后说道。

    闻言，一边的胥桦真人面无表情的说道：“生死由命，富贵在天，活着出来，他们就是人中之龙，死了也仅仅只是早早解脱了而已。”

    听到胥桦的话，立阳不禁无奈的摇了摇头，他是很清楚自己这位老友的。

    净妄录成就了他，同时也是彻底的毁了他，让他变得纯粹无比。

    “荒古之内，太古、上古、远古，各大宗门林立，说不定有那东西的解决之法，你何不让无极等人帮你找回来？”

    就在此时，立阳像是想起什么似得，突然看着胥桦真人说道。

    “有些事情，这么多年过去了，我也已经看开了，找不着解决之法，又有什么关系。”

    胥桦淡淡的说道。

    不过他虽然说的很轻松，但是多年的挚友，立阳又怎么会看不出来他心中所想呢。

    不过既然老友不愿意多加提及，他也不再多说什么。

    净斋坐在的高峰上，霜痕一脸担忧的看着已经何必的透明大门。

    “要平安回来啊……”

    霜痕在心底微微谈了一口气后，身体一个闪身便消失在原地。

    ……

    与此同时，顾尘发现自己就在无尽的黑暗当中被动的快速移动着，不知道过了多久，只见一道刺眼的光芒传来

    然后四周的环境突然一变，再一看，他已经到了一处到处是废墟的山谷之内。

    仔细打量了周围的环境，这应该是一个门派的遗址，看周围的荒废程度，应该是有些年头了。

    顾尘沿着遗迹到处走走停停，当走到一个类似于门派大门口的时候，一个东西顿时引起了他的注意。

    只见在大门的上方，一个细小的凹槽，顿时引起了他的注意。

    只见在凹槽的里面，一个黑色的小珠子正静静的躺在里面，如果不是仔细观察的话一般人是根本发现不了的。

    当看到这枚黑色的珠子后，顾尘眼中不禁露出一抹古怪之色。

    因为就在刚才，他的脑海之中竟然诡异的浮现出关于眼前这个宗门的一切信息。

    浮光宗，上古二流宗门，在一次与其他宗门对抗当中被毁宗灭族。

    宗内千年基业顷刻间被毁去，就连一些典籍传承也彻底的消失!