
    此时，所有人在看到这一幕后，都不禁震惊的无以复加，每个人看着站在场内的顾尘，眼中尽是一片对强者的崇拜之意。

    再看另一边的东篱，此时他已经是满头大汗了，他无论如何都想不明白，为什么自己的魔象会被人一招就解决。

    此时魔象以破，他自身也因为刚才那一击而消耗过多，所以此时也是没有了与顾尘再战的能力。

    “我输了！”虽然心中不甘，但是输了就是输了，以他此时的状况，就算现在不败，不出一招他最后也会因此而败。

    与其最后屈辱的败在对手的手里，不如现在就坦荡的认输。

    听到东篱亲口认输，围观的众人也不禁暗暗点头，显然在他们看来，东篱这样做也而是理所当然的。

    要知道，在场的可都是天资过人之辈，一眼就能够瞧得出来，顾尘的神通光在等街上就要比东篱的高。

    在加上他的实力又和东篱不相上下，此消彼长之下，东篱不是对手也是在情理之中的。

    听到东篱亲口说出自己输了，顾尘也没有在理会，直接带着冷芮向着落月湖一边走去。

    可是就在此时，只见神龙学院的一方突然出现一个人，这个人顾尘知道，正是当日那十个人之一。

    具体在升龙阁中排名是第几，他已经想不起来，只见这人一头长发，身材挺拔，面容冷酷。

    看着伸手将自己拦下的人，顾尘眉头不禁微微皱起，这是怎么了，一而再再而三的被人挑衅，是觉得他好说话吗。

    心中恼怒，顾尘的语气自然就不会有多好了，冷声道：“阁下这是什么意思？”

    对于顾尘的态度，鲁弥也没有在意，依旧是神情冷漠的说道：“这是学院定下的规矩，落月湖你可以进去，但是她不能！”

    闻言，顾尘眉头深深一皱，一时间不禁有些沉吟，对于学院的这个决定，他总感觉会有什么阴谋。

    就这样贸然的将冷芮卷进其中，也不是他所愿意见到的，想通此中关键。

    顾尘这才转过身，对着冷芮说道：“你就在外面等我，我总感觉这其中有什么事情要发生，你在里面不安全。”

    看到顾尘坚决的眼神，冷芮很想一起跟着去，但是却没有再多说什么，只是告诫一声小心后，便离开了。

    看到冷芮离开，顾尘这才转身向着落月湖走去！

    见顾尘没有纠缠，鲁弥也没有在说什么，至于顾尘对自己的态度她倒是没有介意，先不说就算介意，以他目前的实力，也而不是人家的对手。

    况且在他看来，顾尘这一次进去，能不能或者出来，还是一个未知的事情呢。

    来到落月湖的时候，这里已经站了很多人，但是哟一点让他感到无比奇怪的是，这里面竟然全都是神龙学院和金宫的人。

    而神龙学院的这一边，竟然没有一个是自己熟悉的人，全都是那些和自己一样，被选拔进来的。

    但是让他感到奇怪的是，这里面竟然看不到唐万和司徒峰的身影，这不仅让他感到非常的奇怪。

    与此同时，那些驻守在外面的金宫与神龙学院的人，却是同时受到了一个讯息，那就是开始！

    鲁弥和金宫一个年轻男子相视一眼后，一同走向了落月湖，然后当中众人的面说道：“诸位，在这落月湖地下，有一个上古遗迹。

    经过我神龙学院和金宫的共同决定，这里由我们共同挖掘，但是在此之前，我们需要做的就是先激活它。”

    顿了顿，鲁弥在看了一眼众人的反应后，继续说道：“现在，每个人将自己的凉气注入湖中，当湖水沸腾后，就是遗迹出现的时候。”

    闻言，重恩虽然心中疑惑，却并没有多想，于是纷纷开始想湖水中注入灵气。

    虽然不知道为什么，但是顾尘心中却是越发的不安起来，长时间的生死磨炼，让他多留了一个心眼。

    于是便将上手当中的灵气悄悄注入其中，而此时，那些一直滞留在原地不肯走的人，在听到此处是一处遗迹后，顿时一个个眼中露出了贪婪的目光。

    感应到周围众人贪婪的目光，鲁弥和那年轻男子对视一眼后，心中不禁同时冷笑连连。

    看吧，贪婪吧，一会这里的人都得跟着陪葬！

    不知道过了多久众人的灵气都开始有些不支，一个个面色苍白，而顾尘也而是故意装作和其他人一样，脚步开始摇晃，脸色变的苍白起来。

    就在此时，只见在湖中心，突然冒出一个小泡，紧接着，整座湖竟然真的如鲁弥之前所说，开始变得而沸腾起来。

    渐渐地整座湖，都犹如那滚沸的谁一般，开始不断地翻腾起来。

    而与此同时，顾尘心中的不安，也是越发的明显起来，只见在湖中心，一个微弱的红芒开始出现。

    然后湖水哗的一声炸开，然后就看见一个三角形的石台出现在众人眼前。

    而在石台之上，则是刻满了一些红色的玄奥符文，看到这些符文的一瞬间，顾尘脑海中猛地闪过一个名字。

    空间隧道封印！

    所谓空间隧道封印，顾名思义，就是利用倔强的实力，强行将某一空间隧道打开，然后利用某种特殊的封印，将其封印。

    一旦解封，空间隧道就会失去控制，到时候恐怕这个落月湖都会因此而消失。

    当看到那些红色的玄奥符文瞬间，顾尘眼神顿时愤怒了起来。

    他没有想到，神龙学院和金宫竟然做出这种事情，想要牺牲自己等上百条人命。

    这个封印，顾尘也是认识，它的名字叫做‘血界’，一旦有人的灵气沾染，着个封印就会在顷刻之间，化作一道嗜血大阵，然后吸食人血，用以破解封印。

    一旦封印破解，空间隧道打开，这里的人都会被吸走，然后进入空间隧道的另外一头。

    他虽然不知道这些人到底想要干什么，但是有一点他很清楚，那就是一旦进入其中，到时候绝对会是一死！

    “啊……”

    就在此时，只见众人头顶猛地降下一道红光，然后就看到众人的脚底下顿时出现一层层血色的符文。

    这些符文不断的旋转，没到一个人身边，就会有一个人立刻鲜血横流，最后瞬间被吸成干尸！

    与此同时，这些符文有好几个经过顾尘的身边，但顾尘却是什么事情都没有。

    这正是因为顾尘刚才使用的并不是自己丹田内的灵气，没有沾染上自己的气息，所以这些符文并不能拿他怎样。

    而此时，那些站在外面观看的众人，顿时傻了眼，他们无论如何都没有想到，事情竟然眼秉承这个样子。

    但是尽管很吃惊，但是事不关己，他们并没有什么特殊的感觉。

    当然，其中只有冷芮一个人焦急无比，要不是刚才看到顾尘无疑中向她时的眼色，让她站着不动，恐怕她现在已经不顾一切的冲了出去。

    “啊…啊…”

    无数的人被吸食鲜血，而此时，整个落月湖，已经彻底的沦为一座血湖了，整个阵法内部就是一个人间炼狱！

    随着最后一声恐惧的尖叫过后，落月湖内，只剩下了顾尘一个人。

    看到这一幕，无论是鲁弥还是那青年男子，此时都是非常的震惊。

    为什么所有人都死完了，只有他爱一个人好端端的站在那里。

    就在此时，异变顿生，只见那空间隧道封印，也是彻底的解开，而落月湖的湖水，也开始变淡，最后便的清澈，一切又恢复了之前的样子。

    唯一不同的就是，那座三角形石台之上，那些红色的符文已经消失不见，而那石台也而开始一寸寸龟裂，然后就看到一丝丝细小的光亮从裂缝之中露出。

    “嗡……”

    顿时，只见石台彻底的碎裂，而一个圆形的蓝色通道顿时出现落月湖之中，不一会，就看到湖水瞬间便消失的一干二净，而四周的泥沙徒弟可开始消失。

    在看顾尘，就在石台虽的瞬间，他就感受到了一股强烈的空间波动。

    没有丝毫犹豫，顾尘丹田之内凉气疯狂的运输进紫晶圣椅当中，只见他在封印彻底的揭开之前，一个闪身便消失不见。

    等他再次出现的时候，已经到了还在一年担忧的冷芮面前。

    看到突然出现的顾尘，冷芮还没来得及说话，然后就被顾尘直接拉着闪人。

    这一切都发生在电光火石之间，就连鲁弥等人都没有反应过来。

    不过此时，他们已经来不及管顾尘是如何逃出来的了，因为空间隧道的吸力是也来越恐怖了，很快便蔓延到了落月湖的外围。

    看到这一幕，几人对视一眼后，纷纷从怀中掏出一个玉石，然后一同捏碎，最后瞬间消失在原地。

    至于那些看热闹的人，此时已经是想跑也跑不掉了，就算他们跑的再快，又怎么可能是空间撕扯的对手，没一会就全部被吸走。

    没过多久，整个落月湖所属，顿时变成了一片死地，所有的一切，都变的消失不见了。