
    三天时间一晃就过去了，冷芮身上的伤也已经痊愈。

    看着眼前又恢复了往日朝气的冷芮，顾尘心中也是感到非常开心的。

    只见此时冷芮一身白衣打扮，手拿折扇，倒是一副俏公子的模样，眉宇间英气勃发，倒是真有那么几分公子哥的味道。

    “怎么样，不错吧，本公子这身打扮可还行？”冷芮一脸俏皮的看着顾尘说道。

    闻言，顾尘淡淡一笑，然后说道：“这位公子模样俊秀，在下真是自愧不如啊！”

    闻言，冷芮顿时开心的大笑起来。

    看着开心的冷芮，顾尘的嘴角也不禁为上扬，不知道为什么，每一次和冷芮在一起，总能让他发出来自内心的笑。

    许久之后，冷芮突然看着顾尘说道：“顾尘，我的伤现在已好了，我们什么时候离开这里？”

    “离开？恐怕现在不是我们想要离开就可以离开的了得！”顾尘看着窗外湛蓝的天说道。

    闻言，冷芮的眼神也不由得阴沉了下来，他从小生活在皇宫之中，虽不用刻意去做，但耳濡目染下，这其中的道理，他又怎么可能不知道。

    想到这里，眼神不禁有些忧虑的看着仍旧是一脸平静的顾尘。

    像是知道他在担心什么似得，顾尘微微一抬头，说道：“放心吧，我既然敢将青龙密匙带到这里，就一定会有保住它的能力！”

    看到顾尘这一副信心满满的样子，冷芮也不由得放下心来。

    其实造成如今这幅局面，或多或少，都与他有些关系，所以他已经在心里暗暗发誓，不管接下来会遇到什么事情，他都要与顾尘一起面对！

    想到这里，冷芮的面色也而没有之前那么凝重了！

    而就在此时，这座原本只是废城的城池，一时间，人口更是突然暴增起来。

    每一个人的身上都用着无比强大的气息，虽然只有短短的三个月时间，但是进入这里的每一个人，在实力上都有了一个长足进步，当然，还有些人则是永远的留在了这个世界！

    称重人口暴增，尤其是顾尘所在的酒楼内，更是人满为患，所有人都在密切注视着顾尘的动静。

    与此同时，在荒古世界的某处，苏婉儿正带着个头庞大的白熊四处晃荡着。

    在在进入这里之前，顾尘便提前将白熊交给了苏婉儿，有白熊在，在加上苏婉儿六重境界的实力，在荒古世界之中，只要不是遇到最顶尖的几个人外，是不会出什么大问题的。

    不得不说顾尘的考虑是非常有远见的，苏婉儿在一进入荒古世界之后，便遇到了魔宫的几个弟子。

    魔宫的人看苏婉儿长得漂亮，在加上又是死对头神龙学院的人，顿时起了歹心。

    虽然苏婉儿的实力也还算可以，但是毕竟对方人多，没几个回合便败下阵来。

    就在魔宫几人以为要得手之际，只见白熊顿时出现，庞大身躯，没过几个回合，魔宫几人便尽数死在苏婉儿的手里。

    知道荒古世界危险，苏婉儿便没有让白熊表小，就让它以本尊示人。

    虽然她一个姑娘，身后跟着这么一个庞大的远古凶兽要是在外界的话，一定会引得许多人侧目的。

    但是在荒古世界之内，最不却的就是这些上古异种，所以到没有多少人感到奇怪。

    但尽管如此，苏婉儿还是在荒古世界之中闯下了十二尊的名声！

    有白熊在她的综合实力就算是说在这十二个号称最强的人里面，也可以排进前十。

    现在凡是看到她和身后的白熊的人，基本上都是绕路而走。

    苏婉儿本身就好动，在加上白熊又年幼，自然是喜欢玩，以前跟在顾尘身边，为了它的安全着想，自然是在人前，一边情况下，都是要它不以真面目示人，一些想玩的东西自然是玩不了。

    现在有了苏婉儿，白熊终于是可以向怎么样就怎么样，所以和对苏婉儿更加的亲近起来。

    这短短的三个月时间，苏婉儿和白熊不但久了很多人，同时也得罪了许多人。

    “笨熊，你说他会在哪呢？”苏婉儿一边走一边对着白熊说道。

    “吼……”

    听到苏婉儿的话，白熊很是任性话的低吼了一声，像是在说他也不知道。

    本来就不指望它能知道的苏婉儿不禁无聊的向着四周打量着。

    “婉儿小姐是在找顾尘吗？”

    就在这时，只听一个贱贱的声音顿时传来，然后就看到一个面容黝黑，一双眼睛滴溜溜直转的矮瘦男子，突然出现在苏婉儿面前。

    看到突然出现在自己面前的这个人，苏婉儿有些不爽的道：“你是谁啊？”

    来人也不恼苏婉儿对自己的态度，依然说道：“在下鬼手，婉儿小姐应该听说过在下的名字。”

    来人正是三大灵通之一的鬼手，早在之前，苏婉儿就像花探打听过顾尘的消息，现在鬼手到来，自然是告诉顾尘的消息。

    “噢，鬼手？好像在那里听说过，笨熊，你听说过吗？”

    就在鬼手信心满满的爆出自家的名号后，没想到换来的却是苏婉儿的不屑一顾。

    反倒是，一边的白熊湛蓝色的大眼睛咕噜一转，对着苏婉儿点了点头。

    看到这一幕，鬼手那原本就黑着的脸，此时更加的黑了起来。

    现在整个荒古世界没有听过他们的人真是屈指可数，但是苏婉儿却偏偏是一个例外。

    因为消息无比灵通的他，自然是知道，苏婉儿是个认死理的人。

    但是尽管如此，他还是感到有些不舒服，没想到认识自己的竟然是苏婉儿身边的凶兽。

    即使他知道这头凶兽的实力就算是放在整个荒古世界之中，也是数一数二的。

    但是实力就算是在强，那也是一头凶兽不是？

    看到这一幕，鬼手虽然心中不忿，但是也不敢表现出来，被人也许不知道，但是他可是清清楚楚的知道，这一人一兽的脾气可是出了名的不好。

    “既然笨熊认识你，那说明你不是坏人，说罢你刚才要说什么？”

    见白熊好像认识鬼手，苏婉儿一脸无所谓的说道。

    鬼手很想说我不认识它，但是转念一想，要是自己这句话一说，恐怕立刻就会被暴怒的白熊给当场撕碎。

    想到这里，于是只好说道：“不知婉儿小姐是否记得，就在半个月前，您向家兄花探打探顾尘的消息？”

    听到鬼手说是花探，还是关于顾尘的事情，苏婉儿不淡定了，于是赶忙问道：“是不是有他的消息了？”

    看到苏婉儿焦急的样子，早就知道二人关系不一般的鬼手，也不在啰嗦，直接说道：“有了，在荒古西北反向的一座小城之内……”

    鬼手还在说着，然后就看到一道白色影子一闪而过，然后就看到苏婉儿直接站在白熊的背上，然后就那么消失在了他的眼前。

    看着消失苏婉儿和白熊，鬼手顿时乌云。

    ……

    却说苏婉儿匆匆的向着顾尘的所在赶来，此时顾尘这边却是遇到了一点麻烦。

    顾尘面色坦然的看着正站在自己面前的这个手拿长棍的青衣男子。

    “你就是顾尘？”青元看着顾尘道。

    “我是，你又是谁，找我什么事？”顾尘不咸不淡的说道。

    “这个顾尘可真够嚣张的了，见到青元竟然还能如此傲慢！”

    “这有什么，没看到人家一招秒杀坤离的手段吗……”

    “遇到十二尊之一的青元，这回可有好戏看了……”

    “.…..”

    城墙之上，顾尘和青元二人隔着数十米的距离，而四周早已经是人山人海。

    十二尊？关于这个所谓的九天六城十二尊，顾尘早就听冷芮说过了。

    此时看到眼前这个十二尊之一的青元，心中不由得对对手正视起来。

    这个十二尊果然不是浪得虚名，这样的实力，就算是放在神龙学院高年级之内，也定可以在升龙阁排进前十！

    看到顾尘见到自己，并没有一丝的慌乱，反而表现的很平静，这不禁让青元心中有些不舒服。

    “我的来意想必你已经知道，既然如此，就将密匙交出来吧，那东西不是你可以拥有的！”

    青元冷冷的说道。

    闻言，顾尘的神情不禁一阵，这个青元的实力是不错，但是他没想到为人竟然如此的狂妄。

    竟然二话不说，张口就要自己的密匙，真当他是软柿子了吗，可以任人揉捏？

    想到这里，顾尘的眼中不禁闪过一道冷芒，看着青元，冷冷的说道：“想要密匙，那就要看你的实力了！”

    言下之意已经不言而喻，意思就是在说，想要青龙密匙，只要你能打过我，它就是你的！

    听到顾尘的话，所有人都是一怔，随即一脸振奋，顾尘早就名声在外，所有人对他的实力自然是非常的好奇。

    而且现在能够看到青元和他的大战，那自然是令所有人无比期待的。

    听到顾尘的话，青元的面色也是彻底冷了下来。

    “既然如此，那我就看看，你究竟有什么资格拥有密匙！”

    青元冷冷的说道。

    “你可以试一试！”顾尘同样是冷冷的说道。

    顿时，城墙之上的气氛变得有些凝重起来，战斗一触即发！