
    就在此时，只见广场上众人一声惊呼，然后便看到十道人影以极快的速度向着不远处的一座高台上冲去。

    “看，竟然是十杰！”

    不知道谁带头惊呼了一声，紧接着整个广场上的人顿时异口同声的喊着十杰的名字。

    听到人群的呐喊，顾尘这才将头抬起向着高台之上看去！

    只见在高台之上，十个容貌不凡的年轻人正静静的站在四位主任的身后。

    在他们的眉宇间，都隐隐有意思淡淡的傲气浮现，但是就在顾尘的目光在这十人的脸上一一扫过后。

    目光在从左往右第二个人的脸上停顿下来。

    在这是个人之中，只有他给顾尘的感觉非常的特别，只见他一脸微笑，微眯着双眼。

    一身朴素得体的白衣，再配上那一副儒雅的面容，给人一种非常安静舒适的错觉。

    从他的眉宇间看不出丝毫傲气，有的只是平淡，除了平淡再没有任何东西。

    仿佛在他眼中无论是任何事情，都是一视同仁，没有半点的不同。

    看着静静站立的这个少年，顾尘的心中不禁对其产生了一种浓厚的兴趣。

    “嗖……”

    就在这时，又是四道破空声传来，只见四个少男少女各自以极快的速度冲到了四位主任的身前。

    “看，这就是四位主人的关门弟子，传说他们之中任何一个放在年轻一辈，都是天赋过人之辈……”

    这时，人群中又是一番议论。

    这四人一共两难两女，但是当顾尘门目光放在台上的一个少女的身影上时，身体不禁一怔。

    因为那少女正是北宫羽，而她身后站着的，正是他的师父，学院四位主任之一的立阳真人！

    ……

    要说他对北宫羽没感觉那是无论如何都不可能的，这个女人为了他付出了很多。

    之前是因为害怕自己连累到她，所以顾尘才不敢讲自己的心意表露，至使北宫羽伤心难过。

    但是如今自己已经与苏婉儿发生了关系，以前一直萦绕在心头的阴霾，反而一具清楚。

    以后的事以后再说，不论如何他都要遵从自己的本心，他已经决定一会到了荒古世界一定向她说明白自己的心意。

    当顾尘的目光看到北宫羽的时候，北宫羽像是有所感应，待她看到顾尘的一瞬间，身体也是不由得一怔。

    顾尘身体的异样，站在他身边的苏婉儿自然是非常清楚的感知到。

    顺着顾尘的目光向台上看去，只见顾尘正盯着台上一个戎马丝毫不逊色于自己的少女出神。

    心中顿时一阵气恼，小手轻轻的伸向顾尘腰间，然后狠狠的一扭。

    正在出神的顾尘，突然感觉到腰间猛地传来一阵疼痛，低头一看，只见一只白皙修长的小手，正捏着自己腰间的软肉不松手。

    顿时知道这只小手的主人是谁，抬头一看，正好迎上了苏婉儿愤怒的双眸。

    心中疑惑，这又是谁招惹了这姑奶奶了，倒吸一口凉气，低声道：“婉儿，快松手，谁欺负你了，我这就去给你报仇！”

    听到顾尘的话，苏婉儿不禁又是想起了之前他盯着台上的北宫羽出神的样子。

    气恼之下，狠狠的将手转了一圈，然后怒声道：“就是你这只的色狼欺负我！”

    说话间，已经隐隐有些哽咽。

    听到她这略带哽咽的话，顾尘顿时一愣，疑惑道:“我怎么可能欺负我的婉儿呢？

    婉儿乖，这中间一定有什么误会，你先松手，我给你解释。”顾尘对着苏婉儿说道。

    看到顾尘痛苦的模样，苏婉儿心中也是不由得一疼，但心中还是有其，怒哼一声，这才将其放开。

    “婉儿，到底怎么了，我哪招惹你了。”顾尘一边揉着腰间的软肉，一边说道。

    “哼，懒得理你，你自己想把，想不明白就别想让我理你！”说完，将头一瞥不在看顾尘一眼。

    一时间，顾尘一个头两个大，他实在是想不明白自己到底哪里得罪了这个姑奶奶了。

    平白无故的被虐待了一回，到头来还不知道是为什么被虐待。

    他顿时有一种无比汗颜的感觉，自己这到底是招谁惹谁了。

    顾尘不知道是，一会还有更加会让他抓住狂的事情发生，他没有想到的是，他和苏婉儿在底下的一番动作。

    早已经被台上的北宫羽所看到，只见此时北宫羽的看向顾尘的眼神无比的复杂。

    有失望、有悲伤、更又淡淡的落寞，但是更多的还是悲伤。

    “原来他是真的不喜欢我，北宫羽，你真是自作多情！”

    想到这里，北宫羽是强惹着转身跑开的冲动，将头别想另一边，不打算再看顾尘一眼。

    可是，就在她刚转过头一瞬间，却正好被眼尖的顾尘给捕捉到她目光中的哪一点委屈和失望。

    如果说之前看到苏婉儿莫名其妙的生气，他还有些不明所以的话，那么现在他却是真的明白了。

    肯定是自己之前看到北宫羽一时间出神，将身边的苏婉儿给忽略了。

    本来就单纯的苏婉儿，肯定以为自己看到其他女孩子，忽略了自己，这才生气。

    而自己刚才又急着哄苏婉儿，却是没有过多的注意，也是被台上的北宫羽给看了个正着。

    想到这里，顾尘顿时有一种头大如牛的感觉，仿佛自己的整个世界都要踏了一般。

    完蛋了，这一下就惹了两个自己绝对惹不起的女人，顾尘已经想像到了，自己以后的日子绝对是有的忙了。

    就在这时，顾尘一转身，却看见唐万那货正一脸猥琐的看着自己笑。

    那模样是要多猥琐就有多猥琐，从他的眼中，顾尘仿佛看到这货在说：小样，翻船了吧，哈哈哈……

    看到唐万这猥琐的笑容，顾尘的眼中不禁闪过一道冷芒，这死胖子肯定早就看到了这一切。

    看到了竟然还不给自己说，竟然在一边看笑话。

    想到这里，顾尘对着唐万狠狠的瞪了一眼，连带着一旁静静站立的司徒峰也而给记恨上了。

    而一边什么都不知道的司徒峰就这样被唐万牵连，被顾尘给记恨上了。

    ……

    “叽叽……”

    就在此时，只见天空之上，猛地降下数十头体型无比巨大的雄鹰。

    “好，时间已经到了，所有参加此次考核的人，都立刻上去，我们现在就出发！”

    站在最左边的胥桦真人一声大喝，闻言，所有的人顿时一怔，然后井然有序的登上了雄鹰。

    这些雄鹰的体型非常之大，他们并没有完全降落到广场之上，而是高低有序的停在半空中。

    这些雄鹰全都是性格温顺的灵兽，自然能够让所有人都登上去。

    看到这些灵兽降下，顾尘心中再一次被震撼了，不得不感慨一番神龙学院的手笔之大，就连供乘坐的工具，都是堪比五重境界的黑鹰！

    这种黑鹰性格温顺，在加上其成年实力又非常的强横，实力丝毫不在一些同级五者之下。

    更重要的是，它的速度完全不在七重强者之下，无论是耐力，还是速度，它都是最好的代步工具。

    市场上，一直黑鹰的价值，已经足够用千两黄金来衡量了。

    “走吧，我们也上去。”顾尘说了一句后，便拉着苏婉儿的手一个纵身跳到了黑鹰的背上。

    当顾尘拉着苏婉儿的手调到黑鹰的背上时，正好又看到了北宫羽的身影。

    只见她没有丝毫要动身的意思，想来应该是要与她师傅一同前去。

    身边有立阳真人在，他也能够放宽心些，对着北宫羽隐晦的打了个手势。

    意思是到了以后见面，也不知道她看到了没有，但是对于顾尘的手势，北宫羽犹豫了许久后，这才同样回了一个手势。

    这个手势很隐蔽，只有北宫羽唐万他们几个人知道，看到北宫羽给自己回了一个手势后，顾尘心中顿时舒了一口气。

    脸上也露出了一个笑容，但是他这个笑容持续没多久，就被腰间突然传来的一阵疼痛给破坏。

    只见苏婉儿的小手，不知道何时，又再一次的摸到了他的腰间。

    “婉儿，你这次又是怎么了？”顾尘呲着牙说道。

    他完全能够用灵气将苏婉儿的手震开，但是他却不忍心这么做，他怕伤着她。

    “哼，别以为刚才鬼鬼祟祟的我不知道你干什么，告诉我，那个手势是什么意思？”

    说话间，手上的劲道不禁再次加重了几分。

    听到她的话，顾尘顿时明白自己又被发现了。看来要是不向她解释清楚的话，自己以后就没有好日子过了。

    想到这里，顾尘不禁求饶道：“婉儿，这里说话不方便，等到了以后，我一定会想你把今天的事，原原本本的给你说清楚好吗？”

    顾尘不得不这样说道。

    闻言，苏婉儿冷哼道：“现在为什么不说？”

    “这里人这么多，你好歹也给我留个面子不是？在说这里也不是说话的地方不是？”顾尘急忙说道。

    闻言，觉得顾尘说的在理后，苏婉儿这才娇哼一声将其给放开。

    这时，黑鹰的背上又陆续走上了几个人后，至此，广场上已经是没有人了。

    胥桦真人将所有人都登上以后，沉喝一声：“起！”

    顿时，数十只黑鹰腾空而起，向着天空冲去！