
    黑鹰的背无比宽广，足可容纳五六个人，在上顿足。

    除了顾尘四人外，还有两人，这两人是原高年级的学生。

    黑鹰在云层中穿梭着，背上的六人则是各做各的事，就这样平安无事的行走了一天。

    到了第二天的时候，只见那二人中的一个突然起身，向着紧靠顾尘的苏婉儿走来。

    “婉儿小姐，在下方书，对小姐是仰慕已久，不知道可否赏脸一聚。”

    方书一脸微笑的看着整闭目养神的苏婉儿，同事还摆出一个自认为很帅的姿势，一脸深情的看着苏婉儿。

    看到有人竟然敢当这自己的面打自己女人的注意，顾尘顿时怒了。

    冷笑一声说道：“不好意思，她现在没空，以后也不会有空！”

    闻言，方书面色一沉，冷声道：“小子，我和你说话了吗？”

    “我最后在说一遍，你要是再不走，我不介意送你下去！”

    顾尘的声音很冷，本就因为苏婉儿和北宫羽的事情，弄得心烦不已。

    现在到好，竟然还有不知死活的来招惹自己，于是对着个方书自然是没有丝毫好感。

    听到顾尘这嚣张无比的一番话，方书顿时怒极反笑，自从他的实力进入六重以后，就没有人敢这么跟自己说话。

    眼前这个实力仅仅只有五重境界的蝼蚁，竟然敢对自己如此不敬。

    想到这里，方书的眼中寒光一闪，冷声道：“把我送下去？我今天就让你看看是谁会下去！”

    说完，大手一挥，只见一个灵气手掌顿时浮现而出，然后狠狠的朝着顾尘的头抓来！

    看着向自己的伸过来的灵气手掌，顾尘却是眉头都没有皱一下，就那么冷冷的看着。

    顾尘的反应落在方书的眼中，自然是就是被吓傻了，脸上不禁浮现出一抹狰狞的笑容。

    从这么高的高空摔下去，顾尘肯定必死无疑。

    所有人的黑鹰都是在一起飞行，所以彼此间的距离都不大，其他人自然是也注意到了这边的动静。

    一个个都是饶有兴致的看着，反正看热闹不要钱，距离目的地还有很长一段路程。

    现在看一出闹剧也是不错的选择。

    而此时，那只灵气大手距离顾尘的头顶已经不足一寸的距离。

    就在方书以为自己胜券在握的时候，只见顾尘眼中，一道冷芒闪过。

    大手一挥，破天指瞬间使出，狠狠的击向灵气大手。

    “噗……”

    一声嗤响，只见破天指直接穿透灵气手掌，在方书一脸不可思议的表情下，迎面而来。

    “不……”

    破天指带着恐怖的气息，向着方书的脑门激射而来，一旦被击中，以破天指打爆仙器的恐怖威力，打爆方书的脑袋是不存在任何问题的。

    就在这千钧一发之际，只见那一直坐在方书后面的短发男子，突然睁开双眼。

    大手一挥，只见一柄闪烁着寒光的飞刀，顿时朝着破天指迎去！

    “砰……”

    终于，飞刀赶在破天指击中方书脑袋之前，将其给拦下，不过最终是与破天指同归于尽。

    看到这一幕，顾尘的双眼不禁微微眯起，这个站在方书身后的男子，引起了他的注意。

    破天指的威力如何他最是清楚，刚才他并没有使出全力，而是仅仅只用了七成的力道。

    九三中间打破灵气手掌有所减轻，但也不是一柄普通的飞刀可以抗衡的。

    如果仅凭一柄普通的飞刀久了以将自己的破天指抵消，这就说明，对方的实力不容小觑！

    想打这里，顾尘此时也不禁缓缓起身，脸色有些凝重的看着对方。

    “方通，快，上，给本少爷杀了他！”看到短发青年出现救了自己一命。

    方书顿时大声吼叫道。

    而听到方书的话后，这短发青年的脸色，终于变得无比难看起来。

    “少爷，这个人的境界虽然低，但是据我观察，真正的战力，我根本不是其对手！”

    方通在方书的耳边低声说道。

    闻言，方书的面色彻底的阴沉了下来，指着方通的鼻子大喝道：“我不管，我方家养你，不是要你做贪生怕死之徒的！”

    方书跳起来指着方通的鼻子怒声说道。

    闻言，四周的众人看向方通的眼神，不禁带有一丝同情的意味在内。

    这样一个强者，竟然是一个纨绔的跟班，这不仅让所有人惋惜的同时，又替他感到不值。

    当着这么多人的面被人如此呵斥，方通的脸上不禁有些挂不住。

    他很想将眼前这个二世祖一刀解决，但是他不能，因为他从小被方家收养。

    方家教会了他所有，没有方家就没有今天的他，他不是一个忘恩负义的人。

    所以面对方书的指责，他只能默默的承受。

    “去，今天你要是不杀了他，你就自杀吧！”方书一脸狰狞的吼道。

    想到刚才顾尘带给自己的屈辱，让自己在大庭广众之下，被众人嘲笑。

    就单凭这一点，他就无论如何也不会放过他！

    可是他错了，他不打算放过顾尘，顾尘又何尝不是已经对他动了杀心！

    对于一些凡是想要杀他的人，他是绝对不会放过的，放虎归山的事情，他是不会做的。

    他一进打定主意，趁着这个机会，做掉这个碍事的家伙，要不然等到了荒古世界，很有可能是一个不大不小的麻烦！

    此次荒古世界之行，非常的危险，他将要遇到的是整个九州大陆的年轻俊杰。

    其中武道七重境界的人才，也会有，以他如今的实力，遇到七重境界的高手，虽然可以逃脱，但是想要斩杀或者战胜，还是非常艰难的。

    所以此行，为了自己，也为了身边的所有人，这个方书，必须要死！

    “还愣着干什么？快去啊！”

    见方通被自己骂了一通后，竟然还呆愣在原地，方书顿时怒了。

    听到方书的话后，方通一咬牙，就要向着顾尘冲去。

    但这时，只见唐万和司徒峰一个闪身便来到了顾尘身前，将方通的去路挡住。

    “你去忙你的，这个小子我来替你挡着！”唐万脸色无比阴沉的说道。

    刚才方书过来挑衅他就忍不住想要出手教训教训这个不知道天高地厚的小子。

    但是见顾尘没有说什么，他也只好忍住，不曾想逃过一名后，这小子竟然还不知悔改的叫手下过来杀人。

    这时，唐万终于忍不住了，主动替顾尘将方通拦下。

    至于一边的司徒峰，之前要不是被唐万拦着，恐怕早就冲上去了！

    虽然他仅仅只有四重的实力，但他却没有丝毫惧色！

    闻言，顾尘对着唐万点了点头，说道：“坚持住，我马上就解决！”

    “唐胖子，你退下，这个人我来解决！”就在唐万打算和方通大战的时候，一边休息的苏婉儿也是正好醒了过来。

    听到苏婉儿的话，唐万一阵犹豫，不过转念一想，苏婉儿是六重境界的高手。

    这个方通也是与她同级，自己虽说是拥有中阶神通，遇到一般的五重境界倒是可以对付，可是面对着明显是强者的方通，自然就有些不够看。

    这时，顾尘也看到苏婉儿醒来，看了一眼后，说道：“小心点，这个人不简单！”

    闻言，苏婉儿点了点头，示意自己明白。

    此时，一边的方书顿时慌了，他本以为唐万等人与顾尘不是一伙，但是没有想到事情竟然会演变成这个样子！

    “你要干什么？”方书有些慌张的看着顾尘。

    “只要你从这里跳下去，我就放过你！”顾尘眯着眼，冷声说道。

    闻言，方书顿时一慌，大声道：“方通，快救我！”

    但是方通此时已经和苏婉儿交上手，一时间根本无法分心救他。

    “记得下辈子，把招子放亮点，别再找人一些不该招惹的人！”顾尘冷声道。

    说完，武道破天指随手甩出，看到这来时汹涌的攻击，他想要躲开，但是顾尘的破天指，又岂是他能够躲得开的。

    “噗噗噗……”

    三道攻击同时命中他的要害，自始至终方书的眼中所呈现出的都是惊慌！

    “砰……”

    最后一道破天指将他的身体高高抛弃，然后落入云层之中！

    “少爷！”

    看到这一幕，另一边正和苏婉儿交手的方通，顿时双目通红，一时间竟然忘了攻击。

    就在这时，苏婉儿瞅准一个时机，手中的匕首狠狠的朝着方通的后脑砍去。

    “婉儿，住手吧。”就在此时，顾尘突然回过头说道。

    有了顾尘的发话，苏婉儿自然是停手，没有一举将方通给杀了。

    “为什么不杀了我？”方通有些失神的看着底下的云层说道。

    “你的实力很不错，如果死在这种地方，未免有些也可惜！”顾尘淡淡的说道。

    闻言，方通一声苦笑，说道：“我方通一直都是受人滴水之恩，当涌泉相报。

    如今连恩人之子都无法相保，还要这一身实力有何用？”

    闻言，周围的人全都面露诧异之色的俺看着他，显然他们没有想到，方通竟然如此忠心！

    这样的仆人，可是打着灯笼都找不到的啊。

    想到这里，众人不禁对他投去一个敬佩的眼神，这样的人，虽然出身并不高贵，但他所做的事，值得去敬佩。