
    此时广场上的众人已经走完，苏婉儿看了一眼还在认真思考的顾尘，张嘴说道：“你这才荒古世界开启，你小心一点！”

    闻言，顾尘点了点头说道：“你也去吗？”

    “我这次是和师兄一起，完成师傅交代的一件事。”苏婉儿淡淡的说道。

    闻言，顾尘的眉头不禁微微一皱，沉声道：“到时候，我们可以一起。”

    听到顾尘的话，苏婉儿的眼神之中不禁一阵闪烁，什么话也没有说，然后轻轻的转身离开。

    看着离开的苏婉儿，顾尘张了张嘴，最后还是什么也没有说。

    “我说兄弟，你和这苏婉儿到底是什么关系？”就在此时，只见唐万突然凑上前来，在顾尘耳边说道。

    闻言，顾尘却是没有说话，而是一把推开唐万，然后便头也不回的直接离开了。

    看着顾尘离开的身影，唐万却是一声怪笑，快步跟了上去。

    看着顾尘和唐万走远的身影，后面司徒峰的眼中却尽是一片复杂之意。

    “小姐，你和顾兄只见的事情，就看你自己了。”自语一声后，也是快步跟了上去。

    只是三人都没有注意到的一点是，此时暗中却有好几双眼睛，已经开始在暗中盯上了他们。

    ……

    翌日，天刚蒙蒙亮，顾尘三人很快便来到了一片大海边上。

    此时海边已经是站了好多人，其中顾尘还发现了南宫小枫的身影。

    此时，只见南宫小枫的脸上尽是一片得意之色，对着边上的一些人正夸夸奇谈。

    看他脸上的笑容，以及边上一些人一脸的敬佩，就知道他肯定与是在炫耀自己的家世。

    走进一听，只见南宫小枫正一脸得意的对着身边的人说道：“我哥，南宫天极，乃是高年级升龙阁排名第十九的存在。

    实话告诉你们，高年级是一个非常神秘的地方，只有到了高年级，那才算是神龙学院的真正核心！

    也只有高年级的学生，才能够得到学院的重点培养。

    高年级的一切都和你们所知道的完全不同，所以我劝你们最好还是忘掉以往生存的那一套。

    跟着我哥，南宫天极，才能够更好的在这里生存下去！”

    南宫天极说完，还得意的向四周扫视了一眼，但是当他看到正站在不远处的顾尘几人后，面色瞬间变的有些难看起来。

    而那些围绕在他身边的人，却是没有注意到南宫天极已经是变得无比难看的脸色。

    “南宫哥，以后小弟就跟你混了，还请南宫哥以后多多照顾我啊……”

    “南宫哥，到了高年级，小弟就全仰仗你了……”

    一时间，围绕在南宫小枫身边的那些人，顿时开始纷纷附和起来。

    “哼，这个怂包，仗着南宫天极，又在这里开始耀武扬威了。”唐万看着南宫天极，不屑的冷哼道。

    “南宫天极的实力，就算是在高年级当中，也是可以排的上号的。”

    这时，一边的司徒峰却是看着远处的南宫小枫，沉声说道。

    听到司徒峰的话，唐万顿时不乐意了，梗着脖子怒声道：“我说司徒，你怎么总是长他人志气，灭自己威风！”

    唐万是直性子，自然是心直口快，一遇到事情就知道蛮干，而司徒峰则是擅于冷静思考，遇事果决！

    其实司徒峰说的没错，以南宫天极的实力，能够在天才中的天才聚集地，高年级之中都拥有一席之地。

    这对于一般人来说，也是非常的难得的。

    要知道高年级的人，可都是一些天才中的天才，精英中的精英。

    而南宫天极，竟然可以在这些天才当中脱颖而出，自然是非常了不起。

    “胖子，我希望你明白，高年级的人，可全都是六重境界的天才。

    偶尔遇到一脸个五重境界，也是可以越级挑战的超级天才，咱们现在仅仅只是四重境界。

    我们可以不将南宫小枫放在眼里，但是别忘了，南宫天极，这个男人是一定要小心的。

    只有懂得正视自己敌人的人，才能够更好的在这个以武为尊的世界当中生存下去！”

    司徒峰看着唐万，沉声说道。

    听到司徒峰的话，唐万却是不以为意的冷哼一声，然后抱起地上变小了的白熊说道：“虽然我不知道，他实力怎么样。

    但是我知道，他在白熊的面前，没有一丝的招架之力，你难道没有看到白熊仅仅只是用一招就让你口中的那个所谓的天才，变成了一条死狗吗？”

    唐万说着，还将白熊举起，而白熊则是示威似得，仰头向着高空咆哮一声。

    只不过声音听起来一点都不像是熊吼，反而像是一只家猫在叫一般。

    看到一人一兽的表现，司徒峰不禁气的脸都有些发黑，冷哼一声，别过头去看向了另一边！

    见司徒峰不理自己，唐万自然也是不会主动上前，看到二人的这番表现，顾尘的不禁出啦打和场道：“行了行了。

    我说胖子，司徒说的没错，你最好还是不要小瞧了高年级的那帮人。

    要知道，小心使得万年船，对于高年级，我们都一无所知，所以还是万事都小心为妙！”

    其实顾尘之所以会这样说，倒不是说对南宫天极的实力有多么的忌惮。

    他是想到了在蛮荒中遇到的那个强大的少女，舒颜！

    小小年纪，实力竟然就达到了六重境界，更让他感到不可思议的是，这个少女的战力，就算是他在开起了血脉之力后，也不敢说将之战胜！

    自己上次当着她的面抢了龙元，对那个少女来说，必定是一种羞辱！

    他敢肯定，要不了多久，他们就会再次见面，到时候一场恶战肯定是无法避免的了。

    想到这里，所以他不得不向司徒峰和唐万二人提个醒！

    “胖子，司徒，我们到了高年级，恐怕会有很多人找我麻烦，你们也有可能会受到牵连，我想说……”

    顾尘的话还没说完，然后就看到唐万一脸愤怒的看着他，怒声道：“你说的这是什么屁话。

    我告诉你顾尘！你要是还那我们当兄弟，就不要说这些狗屁都不是的话！”

    “顾尘，胖子说的没错，这些话，我以后也不想再听到，你就别再说了。”

    唐万刚说完，然后就听到司徒峰也是冷着一张脸沉声说道。

    看到两人这坚决的态度，顾尘心中一暖的同事，也不禁产生一丝愧疚之情。

    唐万和司徒拿他当作是兄弟，而他却说出这样的一番话，这无疑是在说兄弟是一个贪生怕死的人。

    这也难怪唐万会有如此激动表现！

    “哗……”

    这时，只听海边突然翻起一阵浪花，然后就看见在海面之上，突然出现一个不断旋转的漩涡！

    不一会，然后就看到一道青衣人影，突然从漩涡之中窜出。

    定睛一看，竟然是艾青导师！

    看到竟然是艾青，所有人都是下意识的向后倒退一步，昨天艾青仅仅是用一根手指，就将那个不听话的黑脸青年给轰杀至渣。

    这一点，是有目共睹，所以导致谁也不敢在艾青面前放肆。

    看到众人害怕的表情，艾青却是不以为意，依然是微笑的看着众人。

    然后说道：“各位，首先我很满意你们能够全都前来。

    既然如此，那我们现在就启程，通过这里的海底之门，你们就可以进入高年级！”

    听到艾青的话，众人还是忍不住有些兴奋起来，高年级的诱惑，对他们来说，可不是一般小的。

    看到众人的表情，艾青不由得满意的定了点头

    没过一会，然后就看到众人开始在艾青的指引下，陆续跳入大海中的漩涡。

    待所有人走后，顾尘三人对视一眼后，也决定上前离开，身影一闪顾尘三人便彻底的消失在了原地。

    ……

    进入大海漩涡的一瞬间，顾尘便感到四周充满了强烈的空间波动之力。

    一阵天旋地转过后，众人便又重新出现在了另一处地方！

    蓝天白云，群山环绕之内，一大片建筑群镶嵌在内，群山之外，则是无边无际的森林，向着四周无限延伸。

    看都眼前的景色，所有人都不禁倒吸了一口凉气，显然是被眼前的这些景象给震惊了!

    他们有想过高年级是一个与低年级中年级完全不同的地方，可完全没有想到，竟然会是完全的陵城一个空间。

    难怪在其他地方一般都遇不到高年级的人，原来他们与高年级的人完全不在一个空间里。

    想到他们也将会住在这里，在这里修炼，所有人都不禁开始激动起来，眼中尽是一片兴奋之色。

    就连顾尘，在看到眼前所呈现的景象后，也是不由得在眼中露出一抹震惊之色！

    显然就连他也没有想到，高年级竟然会是完全自成一方空间。

    看到眼前的这一幕，他不仅再一次在心底感慨一声神龙学院的手笔之大！

    同事对神龙学院的实力又有了一个更加清晰的认识！

    通过对神龙学院的认识，也可以看出另外几个雄霸于整个九州之上的，那些超级势力的恐怖与强大！