
    告别众人后，顾尘便独自回到了自己的住处。

    站在阁楼上没一会，然后就听到静风铃一阵的响动，听到声响，顾尘的眉头不禁一皱。

    静风铃的作用他自然是无比清楚，对于熟悉的人和不熟悉的人，它们发出的声响是不同的。

    而这个声响，很明显就是在示警。

    “嗖……”

    就在此时，只听一阵破空声传来，然后就看到一个白色的身影，已经站在了阁楼外。

    看到来人的模样后，顾尘的眉头不禁微微皱起，冷声道：“是你！”

    说话的同时，也开始暗自戒备起来，因为眼前这个人的实力，他承认他根本不是其对手！

    只有选择跑路，才是他应该做的。

    来人正是那天被顾尘摆了一道，从而被抢走龙元的舒颜。

    “怎么，看样子你还没忘记我！”

    看到顾尘一脸戒备的模样，舒颜面露嘲讽的说道。

    “你放心，我今天来不是和你要龙元的！”舒颜淡淡说道。

    闻言，顾尘不禁有些疑惑起来，不解的看着舒颜。

    他想不明白还有什么比龙元还要重要，能够让舒颜放弃龙元，而来这里和自己和平交谈。

    想到此处，顾尘皱着没有道：“我很好奇，龙元的威力众所周知，我不明吧为什么你会放弃。”

    闻言，舒颜却是淡淡的一笑，然后又说道：“这你就没必要知道了。

    我可以不要龙元，但你得帮我一个忙！”

    “帮忙？你实力这么强，还有什么忙，是我能够帮得上的？”

    这回顾尘是真的想不明白了，舒颜找自己就是为了帮忙？

    “这件事只有你可以办得到，而且这件事要是办成了，对你也是有很大的好处。

    当然，这件事你没有考虑的余地，我承认虽然你的空间穿梭很强，但是只要你敢路面，我就敢保证，神龙学院你绝对待不下去！”

    “你这是在威胁我？”闻言，顾尘冷冷的看着舒颜姣好的面容说道。

    “你可以这么认为，当然你若是将龙元交出来，我也可以不用你帮忙！”舒颜说道。

    闻言，顾尘却是说不上话来，舒颜说的没错，自己的确可以跑路，但是总不能一直待在紫晶圣椅当中不出来吧。

    况且，他还有那么多敌人，自己要是一走了之，苏婉儿和唐万他们又该怎么办。

    想到这里，顾尘不禁皱起眉头，说道：“帮你什么忙！”

    见顾尘同意，舒颜也不啰嗦，淡淡的说道：“我知道你手上有青龙密匙。”

    说到这里，顿了顿想要看一看顾尘的脸色，但是很快，她失望了，因为顾尘表面上看不出任何一点问题。

    于是她又接着说道：“在荒古世界，有十座宫殿，每一座宫殿内斗留有一份传承。

    而得到传承的关键就是能够进入其中，进入的必须就是密匙，你需要做的就是帮助我得到青龙殿的传承。

    作为报酬，殿内的一半以上东西归你！”

    舒颜说完便不再做声，而是静静的看着顾尘。

    听到舒颜的话，顾尘还真有些意动，这笔买卖对他来说还算是公平。

    对于那份传承，他到不是很在意，他脑中那些庞大繁杂的记忆，其中记录了无数的武学神通。

    只是碍于他目前实力不够，才导致许多东西根本无法查看与修炼。

    他相信相比于他脑中的那些顶尖强者的记忆，青龙殿内的那点传承，与其根本没有任何可比性。

    这样一来，他不但可以与舒颜就此了结恩怨，还可以得到一笔不小的修炼资源，这何乐而不为呢。

    想通此中关键后，顾尘很爽快的便答应了舒颜的条件。

    “好，我答应你，不过我有一个条件！”顾尘淡淡的说道。

    闻言，舒颜的眉头不禁一皱，在她看来，自己开出的条件已经是够可以了，顾尘竟然还敢要求提条件。

    但是考虑到青龙殿对自己的重要性，她又不得不认了下来，对着顾尘冷冷的说道：“什么！”

    顾尘也不在意舒颜对自己的态度，眼皮微微一抬，淡淡的说道：“我希望经过这件事以后，我们之间在没有任何瓜葛！”

    “求之不得！”

    听到顾尘的话，舒颜二话没说，直接便答道，说完没有任何犹豫直接便闪身离开。

    看着舒颜离开的身影，顾尘独自站立在窗前，久久不曾言语。

    此时他的脑中有不禁回想起了当时得到铁牌时，所了解到的升龙阁那十个人。

    舒颜，升龙阁排名第五，实力深不可测，结合当日和他交手的情况来看的话，这个舒颜的真实实力，应该要比当时的海枭还要强上几分！

    想到这里，顾尘的拳头不禁下意识的捏紧，以前在中年级，他没有感觉到什么。

    现在到了高年级，他才发现这里的每一个人都非常的强大，这里的每一个人的天赋都不比自己差！

    同时，他心中对成功的渴望，也是越发的期盼！

    就因为实力不如人，所以他才被迫答应舒颜的要求，虽然这其中对自己的好处也是非常的大，但毕竟一开始的主动权是在别人手上。

    在这个强者如云的高年级，就凭他现在的实力，依然有些不够看。

    如今仅仅只是升龙阁排名第五的舒颜，就将自己逼迫到如此境地，要是来一个更高的，那到时自己又该如何。

    实力，他现在需要实力，只有有了自己和身边的人才能够得到一定的安全！

    ……

    翌日，高年级某做山峰之上，顾尘的眉头紧锁，身上的衣袍更是无风鼓起。

    在他的额头上，也是渐渐的冒起一层密密麻麻的细小汗珠来。

    而此时，顾尘体内却是无比的紧张。

    只见他丹田内的灵气疯狂的涌动，不断地向着他体内的经脉冲击而去。

    但是奈何他的经脉周围，全都是无比难缠的红色能量块，有这些东西在，灵气的每一次撞击都是无比的艰难。

    撞击经脉本就是一件非常痛苦的事情，要知道顾尘从早上到现在，已经足足撞击了有五六个时辰。

    期间所要忍受的痛苦，一般人根本无法理解！

    它能够坚持到现在，着实不易，要是一般人，或者性格不怎么坚毅的人，恐怕早就因为受不了而昏厥过去了。

    “咚…咚…”

    灵气疯狂的撞击着经脉，而那些红色的能量块，也在一次次的撞击中北一点点的消磨着。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了……

    终于，在撞击了足足有四五个时辰以后，只听在他体内，突然传出一声闷响。

    终于，那一道经脉被灵气彻底的贯穿，而当灵气贯穿经脉的一瞬间，顾尘的双眼也在这时适时的睁开。

    就在他双眼睁开的瞬间，一道精芒闪过。

    只见他整个人全身上下充斥着一股强大的气息。

    “只差最后一条经脉了，还有不到半个月的时间，争取在荒古世界开启之前达到第五重境界！”

    想到这里，顾尘眼中一抹厉色一闪而过，然后又默默的坐下，继续开始修炼起来。

    此时，天丝已经安了下来，天边一颗星星闪烁着微弱的光芒，渐渐的无数的星星出现。

    但是顾尘，依然是静静的盘坐在山峰之上，一动不动，只是从他偶尔紧促的眉头可以看出。

    他正在承受着莫大的痛苦！

    ……

    不知道过了多久，只见他猛地睁开双眼，然后就是一口鲜血喷出！

    “还是太勉强了吗，一天冲击两条经脉，果然对身体伤害很大！”

    看到喷出的鲜血，顾尘有些无奈的想到。

    突然就在这时，他像是想到什么似得，从怀里猛地掏出那一本被他从藏书馆中拿出来的淬炼身体的武学，不朽之身！

    “怎么把它给忘了，现在不正用上它的时候吗。”

    想到就做，将嘴上的血迹擦干后，顾尘又开始闭上双眼，打算修炼这本不朽之身！

    集中精神，很快顾尘便又出现在了魔脑为他准备的意识空间。

    但他走进意识空间的瞬间，只见在他的对面突然出现两个透明的光人。

    看到这一次竟然出现两个光人，顾尘不禁有些疑惑起来，可是没过多久，他就看到这两个光人竟然搁在摆出一种不同的姿势。

    而在他们的身体当中，一条条红线开始沿着人体穴位游走起来！

    很快，两个光人身上光芒大盛，最后竟然变成两个光茧，再看这两个光茧，最后竟然慢慢的合二为一。

    直至融为一体，顾尘就这么静静的看着眼前的这一幕，仍由其发展。

    到最后，光茧之上的光芒慢慢的弱了下去，只见原本还是两个人，此时竟然由重新成为一个人。

    只是顾尘从中还发现了另外一点，那就是这个光人身体内，他的红线游走的路线竟然较之前又有所改变！

    这些经脉的的运行路线比之前竟然变得简单了许多，没有那么复杂。

    但是他就是弄不懂其中的要点所在。

    “这是怎么回事？”顾尘低头自语着。

    而此时，只见那光人竟然又诡异的分为两个人，开始重复之前的动作。

    然后就又是一模一样的一整套完整动作下来，但顾尘就是看不明白，其中到底隐藏了什么秘密。