
    望着苏婉儿远去的身影，顾尘只好无奈的在心底叹了一口气。

    可是就在他刚一转身的瞬间，却突然吓了一大跳！

    只见唐万正着凑着一张大胖脸，一脸怪笑的看着他，而一边的司徒峰也是一脸怪异的看着他。

    看到这二人怪异的表情，以及胖子猥琐的笑容，就知道他准没想什么好事，一把推开眼前这张距他月凑越近的胖脸，顾尘没好气的瞪了一眼唐万。

    然后便拎着白熊，走到一处角落坐下来闭目养神。

    可怜的白熊，被人拎过来拎过去的，耷拉着脑袋，模样看起来非常的沮丧。

    见顾尘坐了下来，唐万和司徒峰对视一眼后，也是跟着走了过去。

    可是他们没有注意到的是，此处已经有好几伙人正在默默的观察着他们的一举一动。

    其中，就包括了一个人，舒颜！

    此时舒颜正一脸阴沉的站在一边，双眼之中不时的有寒光迸射而出。

    周围的人见她如此模样，不禁纷纷远离，其他年级的人到还好说，尤其是高年级的人。

    他们可是深深的知道，舒颜的恐怖，谁要是敢惹她不高兴，那就等着倒大霉吧。

    天才舒颜的名头人尽皆知，就算是学院的四大主任，见了也要对她报以微笑。

    其实要是按照舒颜的脾性，现在早就去找顾尘的麻烦了而她之所以到现在还是迟迟没有动。

    原因只有一个，那就是此时正高高站在天空上的胥桦真人！

    胥桦真人眼里容不得沙子，这一点整个神龙学院，乃至整个九州大陆的人都是知道的。

    他所定的规矩，要是有人胆敢坏了他的规矩，那后果绝对不是一般人能够承担的了的。

    也正是因为这一点，舒颜才不敢轻举妄动，因为她知道胥桦真人绝对不会允许自己乱来。

    所以才没有直接找顾尘算账，而且最重要的一点就是，她不希望有更多的人知道龙元的事情。

    ……

    出来舒颜之外，还有另外一群人正盯着顾尘这边，正是姜瑜儿和杜宇二人。

    这两个人被顾尘打伤，而且就连龙元都没有得到，此时自然是非常恨顾尘的。

    不过他们和舒颜一样，就是同样不希望有太多的人知道龙元的存在。

    “杜宇，一会出去后，我盯着他，你就去向公子把事情说清楚，如何处置这个小子，就看公子的了！”

    姜瑜儿看着正和唐万二人有说有笑的顾尘，咬牙切齿的向着一边的杜宇吩咐道。

    闻言，杜宇阴沉着脸点了点头，表示同意。

    如果说之前他还对姜瑜儿有戒备的话，那么从现在这一刻开始，他已经和姜瑜儿彻底的站在了同一条战线上！

    “到时候恐怕不止我们会盯紧他，舒颜的人恐怕也不会放过他，要是遇上了该怎么办？”

    杜宇问道。

    闻言，姜瑜儿却是冷声道：“哼，这就不归我们关了，到时候就是公子和舒颜之间的事情了。

    这些人无论将事情，闹得多大，都会有人出面收拾残局，至于我们只要做好分内的事情就行了！”

    说完，姜瑜儿的眼中不禁有出现一抹黯然之色，显然对自己命运无法自己掌握，而感到无奈！

    与此同时，一边的杜宇眼中也是露出了相同的神色！

    ……

    “浩子，你确定那个女人手上有五色草吗？”

    不远处的一颗古树上，一个红脸青年朝着安浩冷声问道。

    “没错，我亲眼看到这该死的女人拿到了五色草，只是当时因为她身边有一只实力非常强大的凶兽守护，我们兄弟众人，现在就只有我一个人活了下来。”

    安浩佯装痛苦的说道。

    闻言，只见那个红脸青年眼中寒光一闪而逝，冷哼一声道：“跟我来！”

    说完，便率先向着一边的苏婉儿走去。

    闻言，安浩脸上的痛苦之色顿时隐去，眼中一抹喜色一闪而逝！

    然后快步跟着红脸青年走了上去！

    一边苏婉儿正因为顾尘刚才的话，而感到心里不爽的时候，却听到身后突然传来一个阴冷的声音。

    “苏婉儿，南宫天极呢，叫他来见我！”

    闻言，苏婉儿心中顿时一恼，既然要找南宫天极，就自己去找，找她干什么。

    想到这里，本就心情不爽的她直接转身怒喝道：“你要找他就自己去找，本姑娘又不是他的仆人！”

    可是他话刚说到一般，待看清来人后，心里不禁一沉。

    “石龙！”苏婉儿脸色凝重的说道

    “看来南宫天极对手下的人管理不够啊，那我今天就替他管教管教！”

    石龙话音刚落，然后就听到一道清冷富有磁性的声音从不远处传来。

    “石龙兄，正是好大的出息啊，竟然当众和一个弱女子过意不去，这时为何？”

    这时，只见南宫天极正带着一群人，缓缓向着苏婉儿这边走来。

    看到南宫天极的瞬间，石龙眼中顿时上过一抹不易察觉的杀意，这才冷哼道：“南宫天极，你的人杀了我的兄弟，抢了我的东西，这笔账该怎么算？”

    闻言，南宫天极的眉头不禁一皱，目光不禁看向了站在一边的苏婉儿，然后问道：“我向着之中一定有什么误会。

    不如苏婉儿小姐向石龙兄陪个不是，我看这件事就算了如何？”

    南宫天极看着苏婉儿说道，眼中闪烁着莫名的意味。

    闻言，石龙顿时不干了，怒声道：“算了？南宫天极，我敬你一尺，你可别不识好歹！

    今天要么交出东西，要么将这小娘皮斩杀，否则我石龙绝对不会就此罢休！”

    听到石龙的话，南宫天极眼底深处一抹寒光，一闪而逝，然后又将目光看向了苏婉儿。

    看到南宫天极眼中那一抹莫名的意味，苏婉儿顿时感到心中一冷。

    南宫天极的意思很明显，就是将东西交给他，否则就不会保住她！

    苏婉儿苏伦如何都没有想到，一向都以谦谦君子自称的南宫天极，竟然会做出这种趁火打劫的事情。

    想到这里，苏婉儿的面色不禁一寒，冷声道：“那些人是死有余辜，至于那东西，也是我得到，你们无权过问！”

    见苏婉儿态度如此坚决，无论是南宫天极还是石龙都不由得一怔，显然他们谁都没有想到，苏婉儿竟然会说出这样一番话来！

    “南宫天极，看来你对手下的人看管的不是很严啊，是不是要我来帮你管教管教？”

    石龙看着南宫天极，眼中尽是嘲讽的说道。

    “石龙兄，你错了，苏婉儿小姐并不是我的手下，我们只是有过几面之缘而已。

    而且别人的事情，我也不好插手，石龙兄请便！”

    南宫天极说完后，直接向着一边闪开，瞬间便表明了自己的立场！

    看着站到一边的南宫天极，苏婉儿的眼中尽是一片冷笑，亏她起初还以为南宫天极谦谦君子，为人仗义，于是才打算去投靠他。

    但是知道今天，他才算是看清了眼前这个伪君子的真面目！

    ……

    此时，四周的众人，也都发觉了这里的事情，一时间都纷纷向着这边围了过来！

    “这不是升龙阁排名第二十的石龙和第十九的南宫天极吗？”

    “他们怎么会在这里？”

    “那个不是有着绿藤花仙之称的苏婉儿吗，他们这是怎么了？”

    “看样子苏婉儿是得罪这两人了……”

    “.…”

    一时间，议论纷纷，所有人都对着苏婉儿指指点点，好不热闹。

    “喂，兄弟，那边好像不跳对劲。”

    此时，唐万也是发现了这边的动静，推着顾尘说道。

    “别烦我，就算是天塌了，也自会有人顶着，轮不到你操心！”顾尘闭着眼，头也不回的说道。

    “可是…我觉得这件事还得由你来顶！”顾尘的话刚说完，就听唐万唯唯诺诺的说道。

    听到唐万的话，顾尘的双眼猛地睁开，头一瞥向着不远处的人群看去！

    可是当他看到人群之中，站立的那个蓝衣女子后，脸色顿时阴沉了下来。

    全身上下顿时升起一股浓郁的杀气！

    “笨熊！”

    一声沉喝，顾尘二话不说，崩云腿瞬间使出，直接带着已经变大的白熊消失在了原地！

    “糟糕，要出事！”看到消失在原地的顾尘和白熊，唐万顿时一拍大腿，直接和司徒峰跟着顾尘冲了上去！

    ……

    另一边，石龙看着眼前的苏婉儿，冷声说道：“我最后再给你一次机会，到底交不交！”

    “哼，石龙你别忘了，胥桦真人就在上面，你要是敢乱来，后果你可承担不起！”

    面对石龙的威胁，苏婉儿表现的没有丝毫退让，而是以胥桦真人来威胁石龙，告诉他不要轻举妄动！

    “哼，你还真以为学院说，高年级的人不准在这里私斗是真的？

    实话告诉你，如果真的是这样的话，你以为你杀了那些人，胥桦真人会不知道？”

    石龙看着苏婉儿，面露讥讽的说道。

    听到石龙的话，苏婉儿不禁一怔，冷声道：“那又如何？”

    “如何？哼，苏婉儿，我最后再给你一次机会，否则……”

    “否则你想怎么样？”

    就在这时，只听在人群外突然传来一道森冷的声音，将石龙的话给打断！

    话说一半，突然被人给打断，石龙的眉头不禁深深皱起，冷喝道：“什么人！”