
    “咳咳……

    小子，你会为你今天所做的事情，付出惨重的代价！”

    石龙看着顾尘，眼中尽是一片怨毒之色，那模样，恨不得立刻就将顾尘给一口吃了。

    “哼！我说的话，你最好记住了！”说完，顾尘直接将石龙甩出去老远。

    “吼……”

    这时，一声兽突然传来，只见白熊庞大的身躯正一步一步的向着人群走来，在它的嘴里还叼着已经是奄奄一息的南宫天极！

    “砰……”

    将南宫天极直接仍在地上，然后身体瞬间变小，来到了顾尘的身边。

    此时，四周围观的众人再看向顾尘的时候，已经是一脸的麻木了，光是顾尘一个人就可以打败石龙，这个明显看起来更加强大的凶兽，打败南宫天极，自然也不值得奇怪！

    “轰隆隆……”

    就在此时，只听，一阵轰鸣声猛地从高空传来。

    闻声，众人不禁纷纷仰头向上看去，就在这时，只见天空之上，一个圆形的刻满紫色神秘符文的阵法突然出现。

    “试炼时间已到，没有按时抵达的人，视为不合格！”就在这时，只听那从始至终都一直站在高空的胥桦真人，却是突然出声说道。

    闻言，在场除了高年级的人外，所有人不禁激动的难以平复。

    “所有人都站好，本座这就送你们回去！”胥桦真人沉声说道。

    闻言，所有人顿时三五成群的站在一起，等待传送！

    顾尘则是直接来到苏婉儿身边，在她还没有反应过来的时候，直接伸手将她的小手牢牢攥在手里。

    当手被顾尘抓住的瞬间，苏婉儿身体不禁一怔，微微的挣扎了片刻不得挣脱后，这才放弃。

    其实她内心中是一点都不反抗顾尘的，她不但不感到任何的不适，反而心中却有一种异样的情愫在内不断地滋生。

    一阵耀眼的紫芒闪过，紧接着众人便一同消失在蛮荒之内。

    光芒一闪而逝，众人又重新回到了学院的广场上。

    刚一到，顾尘就感到手上猛地传来一阵刺痛，然后就看到苏婉儿正鼓着腮帮，瞪着一双美眸，眼里尽是一片得意。

    看到她这得意的模样，顾尘不忍心甩手，只好装作很疼的样子，让她开心开心。

    果然，看到顾尘吃痛，苏婉儿的眼中顿时露出了高兴的神色。

    “首先，我说明一下，留在这里的全都是通过试炼的学生，从今天开始，你们就是我神龙学院的高年级学生！

    无论是家族还是宗门，只要你们身在我神龙学院一天，就会受到一天的庇护！”

    就在这时，只见广场上空艾青、胥桦等人有重新出现，只不过说话的却是艾青。

    听到说话声，苏婉儿这才放开顾尘的手，然后示威似得对着顾尘瞪了瞪眼。

    艾青话刚说完，然后就听到底下顿时传出一阵雷鸣般的掌声，所有人面孔上都洋溢着兴奋之色。

    他们有的肩负着家族的使命，有的身上关系着宗门的生死存亡，来到这里的目的就是为了这个。

    现在终于达成所愿，内心的激动可想而知！

    看到底下众人的表现，艾青不禁微微点了点头，然后双手需按，以示安静！

    待众人纷纷安静下来以后，艾青又说道：“在场的每一个人，将于三个月后，由学院带领前往死寂海，参加荒古世界的历练！”

    艾青说完，全场顿时一片死寂，荒古世界，身为神龙学院的学生，他们自然是无比的清楚，那到底是个什么地方！

    传说那里机遇随处可见，单位线也是并存的。

    有人一步登天，也有人身堕万丈深渊，从此万劫不复！

    但是尽管如此，每一次荒古世界的开启，对整个九州大陆来说，都是一场影响巨大的事情。

    很有可能你在进入其中之前还是一个武道三重的小人物，等你再次出现的时候，已经是一个人人敬仰的一方强者！

    每一次荒古世界开启后，大陆就会引来一场巨变，国际与国家只见的战争爆发。

    势力之间的跌更交替，有人会从尸骨累累中称雄，也有人会变成这万千尸骨当中的一个！

    可以说，荒古世界的开启，是机遇也是灾难，关键就看你怎么把握！

    艾青说完，底下众人的表情各异，有疑惑、有震惊、有恐慌，也有兴奋，总之每一个人脸上的表情各异。

    听到艾青的话，顾尘的脸色不禁瞬间阴沉了下来，他猜得果然没错，学院这样做的目的果然不是单纯的扩张！

    “不去可以吗？”就在这时，人群之中突然传出一个声音问道。

    这个声音一出，人群不由得又是一静，无数双眼睛一同看向了艾青。

    感受到众人望过来的目光，艾青嘴角露出一个和煦的微笑，然后说道：“不可以！”

    虽然他是笑着说出来的，但是其中的那股不容置疑的意味，却是非常的明显！

    “哗……”

    随着艾青话音的落下，人群顿时一片骚动。

    突然，只见人群之中又有人问道：“如果要是不去，那是不是学院就不会让我们进入高年级？”

    闻言，所有人不禁再一次看向了天空之上的艾青，想要从他口中知道答案。

    在众人目光的注视下，艾青双眼微微一眯，面露微笑的说道：“不参加就会死，作为学院的导师，我个人介意你们还是参加吧。”

    艾青的声音很温和，但是底下的众人，却从这句话中感受到的尽是一片冰寒！

    谁都没有想到，不参加就得死！

    “这算什么？我不服，我来到这里是我了变强的，不是为了陪一帮疯子冒险！”

    人群之中，一个黑脸青年朝着天上的艾青，大声吼道。说着就要转身离开。

    看着离开的黑脸青年，所有人都在一边默默的注视着。

    而天空之上的几位，看着离开的黑脸青年，然后又看了看依旧是一脸微笑的艾青，目光之中不禁透露着一丝古怪之色。

    就连一直保持沉默的胥桦，都是眉头深深的皱起，负手在背的拳头也不由得紧了紧。

    此时，那黑脸青年，已经快要穿过广场的大门，离开了。

    但是就在此时，只见天空之上的艾青，却是微笑着伸出了一根手指。

    在众人疑惑不解的注视下，只见艾青淡淡的说道：“各位同学，作为导师，我可是从来没有食过言。

    今天就让你们看一看，导师是如何说到做到的，不参加就得死，这时铁律！”

    话音刚落，然后中人就看到在艾青的手指上，猛地迸射出一道紫色的闪电。

    然后狠狠的劈向了不远处的黑脸青年。

    “呲啦……”

    如九天落雷一般，划破空间，狠狠的降下，然后劈中黑脸青年的头颅！

    “轰……”

    一声巨响过后，然后就看到紫雷仅仅是闪烁了一下，然后就见黑脸青年已经彻底的从原地消失不见。

    留在原地的，只有一个被雷电所劈过的烧焦的痕迹！

    “嘶……”

    看到这一幕，所有人不禁倒吸了一口凉气。

    而看到这一幕，顾尘的瞳孔却是深深的一缩，他怎么也没有想到，艾青的实力姜然如此恐怖！

    刚才那道闪电的威力，一般人恐怕无法正确的察觉到，但是他却可以敏锐的感知到。

    就刚才的那道闪电，他清楚的感知到，其威力远远不止如此，那道闪电是被艾青刻意降低威力的。

    但是至于降低了多少，他就不得而知了，根据他的判断，艾青的实力，绝对不在宓筱之下，甚至犹有过之！

    想到这里，顾尘一时间不由得对艾青的身份更加的好起了起来。

    一个仅仅只有四重境界的人，明面上是低年级的一个导师，但实际上却仅仅只是一个中年级的学生。

    但是一个学生又怎么可能和胥桦真人这样实力的强者平起平坐，而且竟然没有人有任何微词。

    这不由得让他感到非常的奇怪。

    “现在还有谁不想参加吗？”艾青面不改色的看着底下的众人问道。

    闻言，所有人都不禁低下了头，保持沉默，不再有任何一个人敢做出头鸟。

    见众人都不说话，艾青那一副一直保持微笑的脸，突然间变得无比严肃起来。

    只见他对着众人，沉声说道：“我希望你们记住一点，强者，永远都是一往无前的，说什么是为了变强，全都是废话！

    如果连这点风险都不愿意承担，那还有什么资格成为强者！

    强者，何谓强者？强者就是不断的历练，在生与死之间磨炼自身，最后浴火重生！

    这有这样的人才有资格称之为强者，而那些只知道作者强者梦，一遇到困难就知道退缩的人，根本不配！”

    说完，顿了顿又说道：“荒古世界之中有危险也有机遇，你们要懂得如何抓住机遇。

    只有懂的如何去抓住机遇的人，才会成为一方强者！

    只有成为一方强者，你们的家族，宗门，亲人，才可以不受欺凌，让别人看你们的脸色过日子。

    想到得到什么，你就得付出什么，否则一切都是空谈！”

    说完，艾青直接拂袖离去，留下了一脸震惊的众人。

    看到艾青离去，胥桦对着身边的几人点了点头后，也是一个闪身离去。

    而广场上的众人，在听了艾青的一番话后，一些人自然是充满了斗志，因为他们有自己所必须要肩负的使命。

    只有向前，才能达成心中的愿望，成为人人敬畏的强者！

    而有些人，则是满脸的愁容，垂头丧气，荒古世界的危险，他们无比的清楚。

    生命是最珍贵的，没了命就算是可已成为强者，那又有什么用，到头来还不是一场空？

    此时广场上充斥着两种情绪，一种是充满斗志的，而另一种则是死气沉沉，感觉末日就要到临一般。

    其实，人就是这样，有些人内心强大，会因为几句鼓励的话，就变得斗志昂扬，从而将自己内心的某些渴望无限放大。

    到最后很有可能爆发出无限的潜能和成就，从而走向成功！

    而另一些人，则是恰恰相反，最后只能以失败告终，一生要么平淡无奇，要么碌碌无为，最后化作一抔黄土！