
    “砰……”

    一声闷响，顾尘突然出现在紫衣青年的身后，然后就是狠狠的一掌拍出。

    “噗嗤……”

    紫衣青年在毫无防备的情况下，被碎石掌正中后心，顿时一口黑血喷出。

    “你就只有这点实力吗？”顾尘看着紫衣青年淡淡的说道。

    “哼，有种的就跟我正面对战，靠偷袭算什么本事！”紫衣青年那如鹰隼一般的眼神，盯着顾尘说道。

    闻言，顾尘却是不屑的一笑，淡淡的看着他，冷声道：“还要继续吗？”

    “不必了！”紫衣青年看着顾尘恨声道。

    “既然如此，就请你告诉我这是什么地方吧，我想这里对你们”高年级的人来说，应该很清楚的吧！”

    顾尘看着紫衣青年说道。

    ……

    许久之后，顾尘一脸凝重的从荒漠离开，留下一脸阴沉的紫衣青年。

    通过那紫衣青年所说，顾尘了解到，这里是一个名为蛮荒的秘境，是神龙学院为了学生的历练而专门设立的。

    而这次将众人放进来的目的只有一个，就是为了选拔出一批足够优秀的年轻一辈。

    然后在荒古世界开启以后，配合学院所选定的几位，为学院争取最大的利益！

    凡是能在蛮荒活下来，并且在既定的时间到来之时，到达蛮荒的中心，就可以见到胥桦真人，并且被认可！

    当然这一切只有高年级的人知道，如果有人从进入蛮荒，到时间到达，都未能见到高年级的人，或者是被打败，就以失败论处！

    可以说，这是一场运气与实力并存的考验，运气好你就可以碰到高年级学生。

    当然要是实力不够，被斩杀或者打败，就会被踢出局，失去了进入高年级的机会！

    当然，还有一种人，那就是运气爆棚的人，一路误打误撞最后平平安安来到莽荒中心的人。

    不过这种人实在是太少，基本上可以说是十不存一！

    因为能够走到蛮荒中心的人，无论是谁，都不会被任何人所小觑。

    要知道，蛮荒之内存在着无数的凶兽灵兽，而且越是靠近中心，凶兽的数量也就越多。

    如此一来，想要一路走过去，不碰到是不可能的，除非是一路飞过去。

    “胖子，你们一定要小心啊！”心中一声低语，顾尘直接向着蛮荒中心奔去。

    此时此刻，他才意识到这次的试炼选拔，究竟是有多么的残酷！

    要是一个不小心的话，很有可能就此留在这里，永远别想出去。

    对于这里，说实话，顾尘倒是一点都不担心，对他来说以他的实力，出去不是什么难事。

    他现在唯一担心的就是唐万和司徒峰二人，以这二人的实力，如果遇到一些强大的凶兽，或是灵兽的话估计就只有逃跑的份了。

    唐万还好说，有中阶神通傍身，一般的凶兽或者灵兽根本不会是对手，就算是遇到六重境界的人，也不至于没办法。

    但是司徒峰就难说了，以他如今四重的实力，想要在这里活下去，真的很不容易。

    ……

    这是一片全是枯树的森林，阴沉沉的天空下，无数的枯木横七竖八的躺着。

    随处可见的枯树枝干狰狞可怖，向上不断延伸着，就像是一个将要溺水而亡的死人一般。

    “嗷呜……”

    这时，只听，在森林内突然传出一声狼嚎，听到声音顾尘的眉头不禁一皱，决定向前看看。

    按理说这样的环境，狼群一般是不会出没的才对，可为什么偏偏在这种地方会有狼群。

    走进一看，饶是以顾尘的淡定，也不禁因为眼前的场景而驻足凝望。

    只见在森林的中央位置，一群恶狼正低头不断地死咬着，而在它们面前的则是满地的尸体。

    这些尸体有男有女，但无一例外，全都是被残忍的杀害了，剩下的尸体，如今正被狼群所蚕食着。

    通过仔细观察，观察发现这些人并非是死于狼群之手，因为虽然这些人的尸体正被狼群所死咬着。

    但是他们的致命伤，显然不是狼群所谓。

    通过在他们身上的抓痕和撕咬的痕迹来看，狼群的攻击都是后来加上的。

    也就是说这些人的死因，显然不是因为狼群，而是因为别的原因！

    “踏踏……”

    就在此时，只听一阵急促的奔跑声，突然从顾尘的正对面传来。

    “糟了！”

    听到声响，顾尘眼神一凝，新道一声糟糕，然后就快速用紫晶圣椅将自己的气息去哪都掩藏起来。

    这时，蓝裙也是听到了这一阵急促的脚步声，只见那静静趴在最中间的狼王，突然睁开双眼。

    两道绿油油的光芒猛地从双眼之中迸射而出，一声低沉的嘶吼声响起，顿时就见狼群瞬间一哄而散，向着四周潜伏起来。

    再看狼王，依旧静静的躺在原地，一动不动然后又重新闭上了双眼。

    “大哥！”突然只听一道柔弱凄厉的叫声突然响起。

    然后就见一名白衣少女正一脸悲伤的看着不远处的一具少年的尸体发呆。

    “大哥，你，你怎么了？”少女来到尸体边，颤抖着双手摇晃着地上的尸体。

    同事嘴中还在不断的说着什么，显然对于眼前所发生的这一切，她不能够接受！

    但是让少女没有发现的是，在她身后的狼王已经睁开双眼，两道绿油油的瞳孔之中，尽是一片贪婪之色！

    “嗷呜……”

    狼王一声令下，群狼瞬间出动，纷纷吼叫着向着少女的方向靠拢过来。

    就在顾尘准备出手的时候，却突然发现少女在这名少女的脸上，竟然没有一丝一毫的慌乱。

    缓缓放下怀中早已经死去的少年尸体，只见那少女全身上下瞬间冒出一股幽蓝色的气场。

    “畜牲，早就知道你们蜷伏在这里，今日就让你们知道，冒犯哦大哥尸体的下场，是多么不可原谅！”

    阴冷的声音从少女的口中传出，与之前柔柔弱弱的声音相比，简直是判若两人！

    “这股气息是…竟然是六重境界！”

    感受到少女身上所传来的气息，顾尘瞬间便判断出了对方的实力！

    “这个少女的实力，已经不在苏婉儿之下，甚至犹有过之，高年级怎么会有年龄如此之小的六重境界！”

    顾尘躲在暗中静静的观察着，场内的一切。

    “嗷呜……”

    受到挑衅，狼王一声怒吼，群狼感受到了狼王的愤怒，纷纷吼叫着，向着少女冲了过去！

    “哼，一群不知死活的畜牲！”

    对于这些向着自己冲过来的狼群，少女一声冷哼，双手一挥，顿时就看到无数的幽蓝色火焰升腾而起。

    以狼群为中心，只见这些幽蓝色的火焰轰然炸裂，无数只恶狼的身上开始燃起了火焰。

    一时间，狼群之中开始传出一声声痛苦的嚎叫声，不一会，原本数量还数量庞大的狼群，在这一刻，没一会便被烧成了一对骨灰！

    “好强的实力！”看到这一幕，顾尘的瞳孔不禁一缩，在心底开始暗暗戒备起来。

    场内，看到这一幕，狼王下意识的退后几步，想要避免与眼前这个女人正面相遇。

    此时，狼王的心底已经开始萌生了退意，天性的警觉告诉它，要是再不走的话，今天很有可能会死在这里！

    一声嘶吼，狼王转身就跑，直接向着身后的森林跑去！

    见到狼王要跑，少女嘴角勾起一抹残虐的笑容，缓缓伸出一根青葱小指。

    然后就看到一点幽蓝从其手指尖迸射而出，直接击中狼王的头颅。

    “轰……”

    一声闷响，只见狼王周身轰然燃气一股幽蓝色的火焰，然后没有发出一点声响，就化作了一团骨灰！

    看到这一幕，顾尘的眉头不禁深深的皱起，刚才那一道幽蓝色的火焰，给他一种非常不安的感觉。

    灭了狼王以后，只见这少女身体猛地一转，朝着顾尘藏身方向冷喝道：“看了那么久，现在好戏也结束了，你是不是应该出来了！”

    闻言，顾尘的脸色不由得彻底沉了下来，他已经用紫晶圣椅彻底的掩藏了他的气息。

    他有自信，就算是七重境界的强者，也别想发现他，更何况现在只是一个六重境界的少女。

    那么对方之所以会说这番话，就只有一个解释，她是故意使诈！

    等了一会不见有什么人出现，只见少女双眼猛地一瞪，身上的衣衫也是无风自动起来。

    “既然你不肯出来，我就看看你到底能够躲到何时！”

    说完，只见一个圆形的幽蓝色光圈，猛地向着四周过渡，凡是光圈所过之处，无论是数木还是石头，纷纷燃起火焰，最后尽数化作灰烬！

    看到这一幕，顾尘灵机一动，丹田内的灵气疯狂的涌向紫晶圣椅，然后身体一闪而逝，消失在原地！

    就在他躲进紫晶圣椅的瞬间，就在他刚才所藏身的地方，人影一闪，只见那少女正一脸杀机的出现在原地！

    “怎么回事，刚才明明感觉这里有人，为何现在却什么都没有呢？”少女一脸疑惑的说道。

    看到没有人，她全身的气势也在这一刻瞬间收敛了起来，然后又重新来到之前的那具被他换做哥哥的尸体前。

    “黄玉，从此以后你是你，我是我，我舒颜不再欠你和你们黄家分毫！”

    舒颜站在地上，居高临下的看着地上早已经死去多时的黄玉的尸体冷声说道。

    此时在她的眼神之中，没有一丝一毫的兄妹之情，这与刚才的反应简直是判若两人！