
    当顾尘赶到峡谷最深处的时候，已经是被眼前的一幕给震惊的说不出一句话来。

    只见在峡谷的深处，一片绿油油的顿时出现，而在草地之上，则是一朵黑紫色的花朵，此时正安静的树立在草坪之上。

    在花朵之上此时正有点点星光闪耀其中，只见那星光在阳光的照射下，显得无比的夺目。

    此时的花朵依旧是收拢的，并没有绽放，但是那一阵阵的芳香，却是预示着他即将绽放。

    一旦他绽放，到时候全天下的花在它面前，都会在顷刻间变得黯然失色。

    而在花朵的不远处，雾灵蝎正摇头晃脑，身后的巨尾，也在不断的左右摇摆。

    看到这一幕，顾尘的神色不由得变得凝重起来，雾灵蝎此时的状态正是它高兴之余，自己若是到时候等到梦呓成熟的一时间便动手的话，到时候招来的肯定会是他的疯狂攻击。

    但是除此之外别无他法，因为梦呓对治疗鬼雍的伤至关重要，既然答应过别人，就不能食言，况且他和鬼道的关系，这个忙是必须要帮的。

    就在此时，只见梦呓周围的香气是越来越浓，到最后竟然变成了一股淡淡的肉眼可见的薄雾。

    看到这一幕顾尘瞳孔不禁一索，显然此时梦呓马上就要成熟了，这个时候他已经决定要准备动手了。

    在看另一边的雾灵蝎，此时更是兴奋的开始在原地打起转来。

    虽然它灵智很高，但是毕竟是一个灵兽，喜爱天材地宝，是它的本能。

    此时，香味越来越浓，不到一会的功夫，就已经快速的弥漫了整个峡谷。

    就连听从顾尘吩咐，在巨石上等待的冷芮也是不由得吸了吸鼻子，显然身为女子的她，对香味也是及其敏感的。

    ……

    而此时，在峡谷深处的草地上，梦呓之花已经开始慢慢的绽开。

    而与此同时一股头脑昏沉的感觉顿时袭上心头。

    就在他快要昏倒的一瞬间，头脑顿时一阵刺痛，顾尘这才瞬间清醒了过来。

    看着已经是快要完全绽放的梦呓，顾尘的神色开始变得无比凝重起来。

    虽然他早就知道梦呓的威力不俗，甚至传说，只要是上了一定年份的梦呓，威力巨大，就算是仙神，也会顷刻之间被它迷失自我。

    最后落得个身死道消的下场。

    以他如今的实力，要不是刚才魔脑在暗中保护的话，恐怕已经是被梦呓给迷惑了。

    传说人只要一旦被梦呓给迷惑了的话，就会立刻陷入永无止境的沉睡之中。

    想到这里，饶是以他现在的心态，也不免有些后怕。

    这时，只见他突然想起和他一样，同样打着梦呓注意的雾灵蝎，只见这家伙此时竟然用自身的雾气，栽在问道香味的一瞬间，便将自己护住了全身，只留下一双阴寒的小眼睛，不断的盯着眼前的梦呓之花。

    在打量梦呓的同时，还不忘偷偷的打量着顾尘，显然顾尘跟着他到了这里，它也是知道的。

    “好个畜牲，竟然有如此灵智！”看到雾灵蝎竟然拥有如此灵智，顾尘不禁在心头怒喝一声。

    此时，香味越来越浓郁，几乎如实质一般，能够摸到的香味，顿时将整个峡谷溢满。

    看到这一幕，顾尘不禁有些奇怪，九算是梦呓的香味在怎么浓郁，也不可能在这个峡谷之中持续这么久，香味不但不变地稀薄，反而变得有些浓郁起来。

    图然顾尘一台头，然后就看到一头会飞的灵兽竟然直接从峡谷上空飞过，期间没有丝毫的留恋。

    看都这一幕，顾尘不禁一怔，要知道梦呓可是烧油的灵花，对于灵兽的吸引力可是绝对不低的。

    为什么现在竟然有灵兽在如此浓郁的香味之下，竟然可以直接无视，然后丝毫没有留恋的飞过去？

    就算是这些灵兽问道这些香味不知道是梦呓，可是如此香味，他们肯定是知道这其中必定会有灵药出现，可是奇怪的是，这些灵兽竟然丝毫没有留恋的就飞了过去。

    那么这样就只有一个解释了，那就是这些香味根本没有从谷内向外界飘散，而是全都被梦呓给有意的控制在了这么一个小范围内。

    想到这里，顾尘眼中不禁出现一抹骇然，他是无论如何都没有想到，眼前的这一株梦呓之花，竟然有了灵智。

    而且看样子他的灵智还不低，竟然能够想到不让这些香味飘散到谷外，然后避免了更多的人来抢它。

    现在谷内只有他和雾灵蝎会对它在成伤害，那么只要他们两个斗得两败俱伤，到时候他就可以乘虚而入，然后保命！

    想到这些很有可能就是梦呓的计谋，顾尘眼中的骇然之色顿时变得无比浓重起来。

    如果梦呓真有这样的灵智的话，那么事情的棘手程度，可就远远的要大于眼前的事情了。

    看现在情形，自己与雾灵蝎之间的一场大战恐怕是难以避免的了。

    到时候要是自己与雾灵蝎大战到了最关键的时候，梦呓要是团袭击，恐怕出事的就会是自己了。

    在这种环境下，自己一边战斗还要一边防着梦呓，这样一来和自己很有可能与雾灵蝎的最终两败俱伤，到时候梦呓要是突然袭击的话，坑定是受不住的。

    想到这里，顾尘突然有些难办起来。

    一旦梦呓彻底的绽放，到时候，也就是自己和雾灵蝎即将要动手的时候。

    看着依旧在地下兴奋的转动着身体的雾灵蝎，顾尘的眉头却是深深的皱了起来。

    此时，在哪片绿色的草坪之上，梦呓的颜色不禁再一次的发生了变化。

    只见原本还是紫黑色的它，此时此时已经是变得漆黑如墨，而在它的花瓣之上，则是一些零星的银色点状物。

    看到这一幕，顾尘知道，梦呓之花马上就要成熟了，而此时，原本还在兴奋的打转的雾灵蝎，此时却是听了下来。

    在它周围的白色雾气也是越来越浓，最后直接将梦呓的花香，给隔绝在雾气之外。

    看都这一幕，顾尘双眼微微眯起，看着雾灵蝎的架势，是打算直接冲上去将梦呓之花据为己有。

    如果是之前的话，顾尘还会担心被雾灵蝎给抢先一步的话，那么此时他是完全的不担心。

    因为他知道，梦呓已经有了不俗的灵智，如果雾灵蝎直接上去采摘的话，为了保命，梦呓一定会出手攻击雾灵蝎，到时候也就是自己的机会了。

    等到雾灵蝎与梦呓战斗到两败俱伤，自己就可以从中获取渔翁之利！

    想到这里，顾尘也就不急这区和雾灵蝎抢了。

    这时，只见梦呓全身顿时出现走出一股淡淡的黑芒，仔细看着这股黑芒的话，就会有一种想要深陷其中的冲动。

    直到此时，梦呓才算是完整的成熟，而就在它成熟的一瞬间，只见雾灵蝎竟然猛地画作以道黑线。

    快速的朝着梦呓的方向飞去，只见它的毒钩猛地从身后击出，以极快的速度向着梦呓的根部斩去。

    雾灵蝎就算是灵智在高，他也不可能想到梦呓之花竟然拥有完整的灵智，而且还不低。

    雾灵蝎现在心中所想的只有在顾尘冲过来之前，赶快拿到梦呓之花。

    只要梦呓之花到自己的手中，它就会在第一时间吃下肚，就算顾尘的实力在强，也是拿自己没办法。

    想到这里，雾灵蝎自然是一心一意的想要将梦呓之花抢过来，所以只在速度上下足了功夫。

    可是让它万万没有想到的就是，就在毒钩即将斩下梦呓根茎的瞬间，一边顿生。

    只见在梦呓的根茎之上，猛地涌现出一道黑色的光芒。

    “嗡……”

    黑芒孙坚形成一个保护罩，猛地将雾灵蝎的毒钩给摊开老远。

    这一击顿时让雾灵蝎恼羞成怒，它没有想到一朵小小的花，竟然敢违抗自己。

    想到这里，只见它全身上下雾气顿时收起，然后就看到它的毒钩之上，猛地爆发出一股漆黑的光芒，然后狠狠的向着梦呓的根茎斩去。

    看到雾灵蝎的攻击之强，梦呓手边的那道黑芒也在这一刻变得无比强盛起来。

    “砰……”

    一声撞击猛地响起，然后就看到莱昂到黑色的光芒同时相撞，然后发出一声巨响。

    看到这里，饶是以顾尘的实力，也被二者相撞的威力给惊了一下。

    与之前一样，雾灵蝎的毒钩还是被轻易的反击回去，但是比之前确实又有不同。

    仔细看去的话就会发现，雾灵蝎的毒钩竟然有了一个细小的缺口。

    在反观那护在梦呓周身的黑芒，此时也不想之前那样强盛，仔细看去的话，就会发现这黑芒竟然有几分减弱的架势！

    看到这一幕，顾尘顿时有些兴奋起来。

    原本他还担心雾灵蝎因为估计两败俱伤，从而让他得力，然后会放弃呢，但是现在看来，二者已经是到了一个不可收拾的局面。

    这样一来，双方必定会进行一场殊死搏杀！

    到时候出事坐收渔翁之利的就会是自己了，到时候以自己的实力，这双方随便一个，他都可以轻松收拾！

    想到这里，顾尘又开始静静的观察起来。

    果然不出他所料，只见雾灵蝎在看到自己最锋利的武器竟然被这朵笑话给弄伤，顿时就怒了。

    只见他嘴中雾气猛地喷射而出，然后身体快俗的向着梦呓移动。

    “嗖……”

    毒钩再一次以比之刚才还要快的速度向着梦呓冲去。

    而梦呓周身的黑芒在这一刻，也是瞬间变得大盛。

    “砰……”

    二者快速的相撞在一起！