
    浮光宗，这个宗门在整个上古时期，仅仅只是一个不入流的势力。

    但是通过了解，即便这个宗门在上古时期不算是什么强大的势力，但要是放在现在的话，比之鬼道宗之流的就要强的不是一星半点了。

    而根据记忆当中显示，浮光宗的人实力虽然不怎么样，但是其速度在整个上古，可是数一数二的。

    在浮光宗，有一门名叫浮光影决的功法，这门功法非常有名，就算是整个上古时期，也不是什么人可以随随便便追的上的。

    而其宗门被灭的很大一部分原因，就是因为这回浮光影决。

    想到这里，顾尘心中不禁一动，身体纵身一跃，猛地向前冲去，手掌一拍，顿时石块翻飞。

    当他落地后，那枚黑色的石珠已经到了他的手中。

    仔细端详着手中这枚不足小拇指盖大小的珠子，顾尘的眉头不禁深深的皱起。

    自语道：“这就是浮光影决的记载玉珠？”

    就在顾尘打算将意识渗入主内的时候，异变顿生，一股强烈的危机敢顿时朝着他身后袭来。

    感受到这股强烈的危机，顾尘的眉头一皱，眼神一寒，崩云腿瞬间施展，身体顿时化作一道残影，向着一侧躲去。

    这时顾尘才看清袭击自己之人的样貌，这一是个身材肥胖，实力大约在五重境界左右的胖子。

    只见那胖子见顾尘竟然躲过了自己的致命一击，眉宇间刷过一抹惊讶之色。

    “嘿嘿，小子，识相的就将东西放下，这些东西，不是你一个小小的四重境界的人可以染指的。”胖子眯着一双小眼睛说道。

    出于对荒古世界的不确定，所以在进入荒古的一瞬间，顾尘便将自身的实力给隐藏，没想到竟然有人将注意打到了他的头上。

    想到这里，顾尘双眼之中不含有任何情绪的看着胖子道：“你是什么人？”

    既这个不知死活的胖子敢对他动手，那么就要有承受他怒火的准备。

    见顾尘看到自己竟然还不逃跑，胖子有些惊讶，但惊讶归惊讶，顾尘不跑到也正合了他的心意。

    于是说道：“小子，看在你没有太跑的份上，大爷今天就让你四个明白。”

    说完，顿了顿，然后又道：“听好了，本大爷行不更名坐不改姓，马关是也！”

    闻言，顾尘的眼中寒光一闪，冷声道：“马关是吧，既然你决定出来杀人夺宝，应该有觉悟了吧。”

    “什么觉悟？”胖子下意识的一问，此时，他本能的感到一股不安。

    但是转念一想，对方仅仅只是，一个武道四重境界的蝼蚁而已，而自己相比何止是差了一星半点。

    想到这里，心下不禁稍安。

    闻言，顾尘却是嘴角勾起一抹森韩的笑容，冷声道：“死的觉悟！”

    说完不在给胖子任何反应的时间，身体一动，顿时在原地留下一连串的残影。

    不待那胖子有什么反应，顾尘已经出现在了他的身后，碎石掌更是二话不说，直接便扣在了对方的背上！

    “砰…噗嗤…”

    一声闷响过后，胖子整个人顿时飞了出去，鲜血在空中飚撒了一大堆。

    落地后，胖子一脸不可思议的看着顾尘，眼中尽是不敢相信之色。

    他无论如何也想不明白，为什么以自己武道五重的境界，竟然不是一个四重境界的蝼蚁一合之敌！

    想到这里，胖子艰难的从地上爬起来，一脸不甘心的问道：“为什么…为什么…”

    顾尘知道他想要问什么，眼中尽是一片不屑之意，冷声道：“没有为什么，这个世界很大，有很多事情是你这个井底之蛙所想不到的。”

    说道这里，顾尘的眼神不禁彻底的冷了下来，手中破天指瞬间使出，直接冲着胖子的脑袋而去。

    “砰…”

    一声闷响，破天指命中其脑袋。

    对于这个一上来就想要自己命的家伙，顾尘是没有丝毫的心慈手软。

    既然对方想要闪人夺宝，那就要有被杀的觉悟，所以对于这一类人，他下起手来是不会有丝毫手软的。

    看了一眼已经是似得不能再死的胖子，顾尘直接扭头就走。

    他打算找个僻静的地方，然后好好研究研究这个浮光宗的镇宗绝学。

    ……

    深林内的一处山洞之中，顾尘双眸紧闭，像是在参悟着什么。

    就在刚才，他的意识进入珠子内的一瞬间，他就被带到了一处云雾环绕的地方。

    “后辈，你能来到这里，说明本座的后人已经落寞，既然如此，这门集本座毕生心血所做的浮光影决，就再次传授给你！”

    就在顾尘刚进入没多久，然后好就听到一个沉稳的声音，猛地从天而下。

    紧接着就看到洋洋洒洒一大片文字，浮现在半空中。

    浮光影决，一门空间武学，修炼这门浮光影决，可以让人的身体和气息，隐藏在光影之中，只要有光影的地方，就会有意义上的空间夹缝。

    看到这里，顾尘的呼吸不禁有些急促起来，因为这门武学虽然不是神通，更不是凌驾于神通之上的道纹！

    但是尽管如此，它的价值却是毋庸置疑的。

    试问这个世界，光明和黑暗是永恒不灭的存在，有光就会有暗。

    可以说有了这个东西，就相当于是有了一个保命的绝招，但是顾尘看重它的却不是这个。

    如果要说是保命的话，有紫晶圣椅在，只要不是遇到八重强者，七重境界之内，没有人可以伤害到他分毫。

    当然如果遇到八重境界，除非是能将浮光影决修炼到最高级别，否则也是没用。

    但是等他将浮光影决修炼到那个级别，恐怕也就没有什么人能够让他躲藏了。

    而他之所以看重这个东西，则是因为这对于战斗，有很大的帮助。

    试想一下，如果在与人对战的时候，自己突然影藏起来，然后出其不意攻其不备，这样一来，战斗就容易的多了。

    虽然说，有紫晶圣椅在，他可以随时影藏，但是别忘了每次使用紫晶圣椅，都要使用大量的灵气。

    自从上次超量使用上手内的灵气后，他终于发现了问题，上手内的灵气是很多没错，甚至是接近于无限。

    但是尽管如此，就在上次他过多使用灵气后，他突然发现，上手对自己心法运转的控制，仿佛又重新变回了之前刚得到它的时候一样。

    不管是灵气的输出，还是天地心经的运转，都是无比的艰难，尤其是灵气的恢复，更是慢的可怕。

    所以不到万不得已的时候，他是不会再轻易使用上手内的灵气的。

    所以现在有了这门浮光影决，他又将多了一个底牌，在这个残酷凶险的荒古世界，多一张底牌，就意味着多了一道护身符。

    着高道理他比什么人都要明白，所有他已经决定开始修炼这门神奇的武学。

    但是在此之前，需要做的就是先将自己的实力提升上去。

    如果实力不够，即使有再多的底牌，也不过是一些上不了台面的计量而已。

    这时，只见顾尘手上突然出现一个金黄色的圆形珠子，在这个珠子上，一股股令人心悸的能量不断的传出。

    “在岁月无尽的侵蚀下，就算是龙元，也禁不住啊。”

    看着手上的龙元，顾尘忍不住谈了一口气。

    虽然手上的龙元依然是散发着一股股令人心悸的能量，但是拥有庞大记忆的顾尘却是深知，龙元的威力克远远不止是如此。

    他已经决定，就在一个月内，借助龙元的能量，然后一举捅破至六重境界。

    只有到了六重境界，他才有资格去和那些九州大陆上，真正的天之骄子一较高低。

    也只有这样，才能有资格去争那荒古世界的意志传承！

    荒古世界每一次开启，都会持续半年的时间，然后又将重新进入封印的状态，想要再次进入，那就得等到下一次的开启了。

    ……

    时间不知不觉间就过去了。

    一个月的时间，当初进入荒古世界的人，也已经各自有了不同的阵营。

    在短短的一个月的时间内，有人实力突飞猛进，也有人就此陨落。

    实力强横之人，自然是容易被人所记住，至于那些身死道消的人，自然是没有人会放在心上片刻。

    而顾尘，在这一个月内，却仿佛是消失了一般，要知道当初那十个手持钥匙的人，如今可是每人雄踞一方。

    追随者成百上千，唯独顾尘，却仿佛是人间蒸发了一般，一个月内淡出了众人的视线。

    于是很多关于他的传言，也是越来越多，有人说他得到了一处传承，如今正在秘密修炼，等他修炼有成之日，定会一鸣惊人。

    但也有很多人对此嗤之以鼻，对这个说法表示很不认同，因为顾尘当初的实力大家有目共睹，仅仅只是五重境界。

    而五重境界的人，在如今的荒古世界内，可以说是多如牛毛，就算他得到了什么逆天的传承，也顶多是刚入六重境界而已。

    别说那些雄踞一方的天才，就算是普通的六重境界，他也不见得会是对手。

    总之，尽管顾尘没有站出来，但是关于他的说法，却是一直不断的在人们之间流传着。