
    “轰……”

    一声巨响，空间当中产生的压力顿时传遍大半个青城，看到这一幕的所有人都不禁下意识的朝着城主府的方向看了过来。

    “噗嗤……”

    一口鲜血喷出，羽灵君原本还是明亮的瞳孔，此时也是瞬间变得黯淡无光，整个人的气息也是迅速的萎靡下去。

    “你赢了，我认栽！”虚弱的看了顾尘一眼，羽灵君闭上眼说道。

    “你不过如此。”顾尘冷冷的说道，说罢转身便和已经来到身边的冷芮一同向着城主府的大门走去。

    自始至终，他都没有在看其一眼，之所以没有杀他并不是他起了善念，而是就算他不杀，现在的羽灵君已经变成了一个废人。

    他能够坐上这青城之主，仇家自然是不少，稍后自会有人找他算账！

    而此时，在城主府外已经是围了许多人，当顾尘从中走出的瞬间，所有人都是一怔。

    顾尘如今的名气也是丝毫不差，众人自然是知道他一道青城就被羽灵君给带走的消息，但是迫于羽灵君的压力，这才没有人敢上门。

    此时看到顾尘安然从中走出，在结合之前的那一声巨响以及恐怖的威压，众人自然是能够猜到其中到底发生了什么。

    没有理会围在城主府的众人，顾尘直接带着冷芮向着人群之中走去，看到他过来，人群也是自动为其让开一条道路。

    “哗……”

    顾尘走后，人群顿时一片哗然，显然是谁都没有想到，顾尘被羽灵君带走，竟然还能够安然的走出，这简直是一件不可思议的事情。

    羽灵君是什么人，青城的人自然是无比的清楚，那可是一个吃人不吐骨头的笑面虎。

    恐怕就算是顾尘肯将青龙密匙交出来，也难逃一死，但是顾尘现在不但活着从城主府中走了出来，而且还是案让无恙的走了出来，这怎么可能不让他们感到不可思议。

    而且既然顾尘完好无损的从城主附中走了出来，在结合刚才的动静，那只有一个可能，那就是羽灵君败了。

    “嘶……”

    想到这里，所有人都不禁倒吸了一口凉气，羽灵君是什么人，那可是六城之一啊，竟然会被人打败。

    想一想他们都会感觉这世界疯了，因为对他们来说在这青城之内，羽灵君就是真正的霸主了，现在竟然有一个人将霸主打败。

    这何止是让他们感到震惊，这完全就是惊恐了。

    不管怎么想，这一切始终是猜想，一切只有等看到看到了真正的真相，才是最具有说服力的。

    想到这里，众人不约而同的向着平日里，让他们望而却步的城主府之内走去。

    当众人看到躺在地上已经是奄奄一息的羽灵君后，饶是刚才已经猜出结果，此时在看到真正的事实，也不由得感到无比震惊。

    看着此时就像是看稀有动物一样看自己的人群，羽灵君无力的闭上了双眼，这些平日里他根本没有放在心上的蝼蚁，此时竟然敢如此嘲讽他，这让他心中难以接受！

    此时，城主府那些原本还效忠于他的手下，此时早已经是不知去向，看着众人看他的眼神，他已经能够预想到迎接自己的下场将会是什么样的。

    ……

    而这个时候，顾尘已经和冷芮向着青龙殿的方向走去，这有走来，他们也遇到了很多人。

    但是所有在看到顾尘的人都是纷纷避开，就连一些专门做见不得人勾当的人团伙，也是远远避开。

    这一切，都要归功于三灵通的消息，顾尘不知道的是，早在他离开青城之后不到一天，外界就已经知道了顾尘将羽灵君完败的消息。

    消息一经传出，顾尘的名字顿时响彻整个荒古世界，一时间所有人都将他和九天相比。

    最后更是不知道谁提出，十重天！

    一时间十重天更是成为荒古世界的最强十个人。

    当顾尘听到十重天的称号后，更是摇头苦笑，他本没有想要扬名天下的意思，但是现在想不出名都是无比困难了。

    终于，在连着三日的赶路下，二人终于来到了青龙殿的所在，而此时，青龙殿外已经是人山人海。

    距离很远，顾尘就能够清楚的看到那一座气势恢宏的青龙宫殿，已经等候在青龙殿外的所有人！

    在人群之中顾尘更是看到了唐万和司徒峰，而唐万等人也是注意到了顾尘的到来。

    当然第一个发现顾尘的并不是唐万而是站在人群之中的苏婉儿和被他抱在怀里的白熊。

    顾尘正打算向着唐万等人走去的时候，突然感到自己怀中一沉，然后就看到白熊直接便化作一道白光冲到了自己的怀中。

    既然白熊在这里的话，那么苏婉儿也肯定在这里了，一抬头正好迎上苏婉儿的双眸。

    四目相望，两人就这样静静的彼此对视着，在苏婉儿的眼中，顾尘看到的是思念和担忧。

    而在顾尘的眼里，苏婉儿看到的则是关怀心疼，这一刻，她好想不顾一切的扑倒这个比自己还小的男人怀里痛哭一场。

    而此时，一直站在顾尘身后的冷芮，在看到二人的神情后，眼中一抹黯然之色，一闪而过，只是谁都没有发现罢了。

    “我还以为你不会来了！”婉儿就在此时，只听一个清冷的声音顿时出现，只见舒颜脸色清冷的看着顾尘。

    闻言，顾尘自然是知道是谁，转过身看着舒颜说道：“其他几座神殿都已经打开了吗？”

    “没有，神殿开启的时候会在同时开启，不过进入其中也是有规则的。”舒颜冷冷的说道。

    “什么规则？”

    顾尘本以为进入青龙殿应该就是自己将其打开，然后众人就可以进入其中这么简单，现在突然听到舒颜这么一说，顿时感到有些诧异。

    “实力不够的人，或者是被神殿排斥在外的人，就会瞬间被灭杀！”舒颜看着顾尘语气冰冷的说道。

    闻言，顾尘不禁一怔，舒颜告诉自己这些是什么意思，以自己的实力，在加上青龙密匙自己时无论如何也而不可能被排斥在外的。

    就在此时，他这才像是想到什么似得，朝着身边的唐万等人看去。

    原来舒颜说这些话，不是在说自己，而是指唐万等人，她这是在好心提醒吗？

    等他回过神来时，舒颜早已经走远，看着她离开的背影，顾尘不禁有些奇怪，真是个奇怪的人。

    “我说兄弟，这位是谁啊，则呢么也不给我们介绍一下？”这时，唐万突然上前，懒猪顾尘的肩膀说道。

    一边说，还一边想着冷芮看去。

    经唐万这么一说，众人这才注意到一直站在顾尘身后，女扮男装的冷芮。

    而此时，苏婉儿也恰好看到了冷芮，看着冷芮洁白的皮肤，俊美的面容，她本能的感受到了一股危机感。

    于是在看向顾尘的目光不禁变得有些不善起来，通过冷芮看向顾尘的目光，她以女人的直觉告知自己，事情不简单！

    “这是冷芮，可以说，如果没有她的话，我可能早就已经死了。”说道这里，顾尘不禁在一次回想起，当时在鬼村，要不是冷芮相救，自己恐怕早就死了。

    也看以说，如果没有冷芮的话，就没有现在的顾尘，是冷芮的出现，为他打开了另一扇大门。

    虽然顾尘说的很轻松，但是在场的众人都恩狗听得出，冷芮在顾尘心中的地位，而一边的苏婉儿在听到冷芮救过顾尘的命后，那意思针对冷芮的若有若无的敌意也是消失不见。

    转而在看向冷芮的目光之中，也变得柔和了许多。

    “我说兄弟，你这次可得小心点了，听说除了无极，其余的八位可是都打算找你麻烦的，你有没有把握？”

    这时，唐万突然凑上前脸色有些凝重的说道。

    听唐万这么一说，所有人的脸色也不禁变得有些凝重起来，唐万所说的那八位，他们自然是清楚是什么人。

    现如今顾尘的实力，可以说已经是站在了荒古世界巅峰，要说什么人敢找他的麻烦，那无疑就是号称九天的那几位了。

    听到唐万的话，顾尘却是心中不屑的一声冷哼，既然有人不长眼的要找自己的麻烦，他也不是一个怕事的人。

    就在他刚要说话的时候，身后却是突然想起一个冰冷的声音。

    “你就是顾尘？”

    闻言，众人不禁转身看去，只见一个一身白衣，儒雅俊逸的青年突然几开人群，向着众人这边走来。

    而在他的周身，人群竟然被一股无形的气场给向两边挤开，但是众人却没有丝毫怪异的感觉。

    仿佛他的出现本就是无比自然一般。

    看着这个突然出现的年轻男子，顾尘的双眼不禁微微眯起，冷声道：“我就是。”

    “我也不和你废话，现在就交出青龙密匙，我可以放你一马！”青年一脸不屑的看着顾尘说道。

    “臭小子你说什么！”顾尘还没有说话，然后就听到唐万顿时大怒，就要朝着对方扑去，却是被顾尘给及时拉住。

    “你似乎对自己的实力很是自信啊。”顾尘看着对方，面无表情的说道。

    “强与不强你可以试试！”青年冷声说道。