
    看着明素这霸道的样子，顾尘一时间竟然不知道该如何回答，于是只好不再言语。

    “你的命就寄存在你这里，等我想取的时候，就自然会来取的。”

    看到顾尘不再言语的样子，明素心里这才好受了一些，冷哼一声后，一个转身便彻底的消失不见了。

    望着明素消失的地方，顾尘不禁一阵无语。

    ……

    距离顾尘阁楼不远处的那一座阁楼上，明素正一脸奇怪的看着镜子当中的自己。

    顾尘说的没错，她今天就是去杀顾尘的，可是不知道为什么，看到他那坦然的样子，一时间不禁又想起了欧阳敬轩。

    “师弟，不知道为什么，我今天从他的身上，却看到了你的影子……”

    明素望着天空的明月，眼中尽是一片落寞之色。

    ……

    翌日

    顾尘与唐万还有司徒峰二人来到高年级的藏书馆，自从在低年级藏书馆得到破天指后，他就没怎么去过。

    现在他迫切的希望得到一门专门淬炼肉身的武学，见自己的肉身强度提升上来。

    否则他现在就算是空有一声本事，奈何身体素质却是不允许他使用过多的底牌。

    高年级的藏书馆比之低年级和中年级有着天壤之别，高年级的藏书馆是在一座高达数百丈的山峰。

    在山峰脚下则是一个巨大的洞窟，在山峰之上每隔一米就是一排整齐的洞窟，呈螺旋状向上延伸，直到峰顶。

    藏书馆之内三三两两的聚在一起，有查阅武学的，也有观看其他的，顾尘几人的到来并未引起任何的波动。

    看着被掏空的整座山全都是书架，顾尘是彻底的被震惊了。

    沿着楼梯一直向上，顾尘开始挑选自己要的武学，可是找了很久都没有看到一门关于淬炼身体的武学。

    倒不是说这么大的藏书馆找不出一门武学，是在是因为顾尘的眼光太高。

    遇到差的他看不上，之前就遇到好几个可是都被他给意义否决。

    要说好的，在他那庞杂的记忆当中倒是有很多，可是那些无一不是对境界有着非常高的要求。

    以他目前的实力，就连查看都不可能，跟别说修炼了！

    整个藏书馆共有一百层，越往上人越少，而且从第十层开始每一层都有着一张透明的结界。

    这结界是为了防止那些实力不够，而贪功冒进的学生为了修炼更高级的武学而设下的。

    要知道每一个境界都有它的承受范围，一些高级武学，境界不到是根本不能够修炼的，否则只会是适得其反。

    终于，在走到第二十层的时候，顾尘终于找到了此行所看中的一门淬炼身体的武学。

    不朽之身！

    共分为三个阶段，第一个阶段，铜皮铁骨，练到极致，身体的强度丝毫不比顶级的仙器差。

    第二个阶段，金刚不坏，修炼到极致，身体的强度已经可以和真冰媲美。

    最后一个阶段，以身破虚，到了这个层次，光是以身体的强度就可以破开虚空，然后飞升天界！

    当看到不朽之身的介绍后，顾尘的脸上顿时露出一抹喜色，当即就要离开。

    看而就在他转身的时候，却发现一个佝偻着背的年过古稀的老者，正瞪着一双浑浊的眼睛，死死的盯着他。

    被这个神出鬼没的老者看的有些发毛的顾尘，顾尘禁响起拱了拱手道：“前辈有什么事情吗？”

    听到顾尘的话，老者却是一句话都没有说，淡淡的瞥了一眼顾尘后一扭头便离开了。

    看着离开的奇怪老者，顾尘却是有些摸不着头脑，这个学院之中处处透露着神秘。

    他能够清楚的感知到，这个老者不简单，但是却感知不到他到底是什么境界。

    但是索性，此行他倒是也有了属于自己的收获，那就是得到了这个淬炼身体的武学。

    此时司徒峰和唐万也一斤挑选好了各自要的东西，唐万挑的则是一门叫做奔雷的拳法。

    而司徒峰则是跳了一门名叫囚天的低阶神通。

    拿着各自挑选好的武学神通，三人在门口登记后，被告诫半个月之内还会后，便打算离开藏书馆。

    可就在此时，顾尘却听到一个阴冷的声音，当听到这个声音的瞬间，顾尘的脸色顿时冷了下来。

    “顾尘！”

    缓缓转过身，只见石龙此时正一脸阴冷的看着他们三人，而在他身后还跟着四五名实力均在六重境界的人。

    “什么事？”顾尘冷冷的道。

    他可不认为石龙会好心的和自己打招呼，正所谓冤家路窄，石龙现在带一群人叫住自己等人，安的什么心，他自然是一清二楚。

    “蛮荒事情，你没忘记吧！”石龙阴测测的对着顾尘说道。

    闻言，顾尘却是不屑的冷哼一声，说道：“怎么？手下败将是打算重新挑战吗？”

    听到顾尘说他是手下败将，石龙的面色顿时一恼，冷声道：“顾尘，我劝你还是不要太自大了。

    在高年级，是龙，你得盘着，是虎，你得趴着！”

    “你今天来，就是为了说废话的吗？”顾尘瞥了一眼石龙，冷冷的说道。

    “你……”

    听到顾尘的话，石龙的眉头不禁深深的皱起，脸色无比阴沉的看着顾尘。

    许久之后，像是想到什么似得，脸色很快便又恢复了平静，从怀中掏出一封镶金边的信封，直接扔给了顾尘。

    “嗖……”信封带着无比犀利的气息，狠狠的向着顾尘的方向激射而来。

    冷眼看着飞过来的信封，顾尘却是连眉头也没有皱一下，就在信封即将飞到他脸上的时候，只见他手一伸两根手指便将信封牢牢的夹住，使其动弹不得分毫。

    见顾尘拿到信封，是老公也没有多说什么，直接转身带着身后的众人快速离去。

    看了一眼二话不说就离开的石龙，顾尘的眉头不禁微微一皱，这才拿起手上的信封。

    只见在信封之上，写着两个滚滚的烫金大字，请柬！

    落款，仲仇！

    字体刚劲有力，龙飞凤舞，字里行间无一不显示着字体主人的霸气！

    “仲家的人！”在看到落款人的名字后，顾尘的眼神瞬间便冷了下来。

    他想不明白，按照自己和仲家的关系，仲家的人不立刻打上门来就已经不错了，怎么还给自己送请柬。

    “兄弟，这石龙是什么意思？”唐万看着离开的石龙一行人，皱着眉头问道。

    闻言，一边的司徒峰也是凑了上来，待看到顾尘手上拿的请柬的时候，眼神也是不由得冷了下来。

    仲家的仲因为难北宫羽，他可是没有丝毫的忘记！

    现在看到来自仲家的请柬，脸色自然是不怎么好了。

    打开信封，待看到信上的内容后，顾尘的眉头不由得深深的皱了起来。

    看到顾尘眉头紧皱，唐万不禁好奇的接过信纸，念道：“于今日晚宴，我将盛邀各位新晋同学到碧水蓝天一聚，共商荒古世界一行的诸多事宜，望各位赏脸前来一叙！”

    “我说兄弟，你该不会是想去吧？”唐万在念完信后，一脸凝重的看着顾尘问道。

    闻言，顾尘眼神不禁一冷，眉头渐渐舒展而开。

    看了一眼逐渐变得阴沉的天，然后说道：“去，干嘛不去，我倒要看看这个仲仇葫芦里究竟卖的什么药？”

    说完直接便带头向前走去。

    看到顾尘竟然真的打算前去，唐万和司徒峰对视一眼后，皆从对方的眼中看到了一丝无奈。

    他们都太了解顾尘了，他决定的事情是不可能改变的，于是谁也没有再多加劝阻，快步跟了上去。

    ……

    夜晚，天上没有一颗星辰，也空漆黑一片。

    但是整个高年级却是灯火通明，如同白昼一般！

    碧水蓝天，高年级最大的酒楼，也是最豪华的酒楼，而之所以称它为碧水蓝天，则是因为，这个地方乃是真正意义上的碧水蓝天！

    当顾尘和唐万还有司徒峰来到碧水蓝天的时候，顿时有一种土包子进城的感觉。

    只见在林海深处，一座占地好几千亩的巨型湖泊浮现，而在湖上则是一座小型的庭院走廊。

    在走廊上偶尔还有一两个人来来往往，在湖泊之上还有几艘灯火通明的船只飘过。

    “真没有想到，这经然还有一个如此壮观的酒楼！”唐万一脸不可思议的看着说道。

    就连一旁静静站立的司徒峰也是下意识的点了点头，表示很认同唐万所说的话。

    在湖的边缘处，有一条走廊连通着湖中心的酒楼，见此，顾尘三人到是没有任何犹豫，直接抬脚便走了上去。

    走了没多久，几人便到了酒楼的门口，只见此时正是人来人往，许多人都在这个时候进入酒楼。

    顾尘刚一到没多久，一个小厮打扮的人便来到了他的面前说道：“您就是顾尘公子吧？”

    “我是，你是谁？”看着面前的小厮，顾尘疑惑的问道。

    “是仲仇公子拍小人在这里迎接每一个到来的人。”那小厮答道。

    闻言，顾尘点了点头，然后便让其在前带路，自己则和唐万二人跟随在后面。

    不一会，几人便来到了一个金碧辉煌的房间前，此时里面正传来一阵阵笑声。