
﻿    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    得加快速度了，如今龙魂已经出现，担心在出现什么变故的顾尘，心中顿时有了主意。

    “舒颜，一会我会将这里所有人都转移，你抓紧时间！”顾尘准过头对着舒颜沉声说道。

    听到顾尘说的话，舒颜的神情不禁一怔，她很清楚顾尘接下来要做什么，他是打算单独面对龙魂。

    然后给自己制造机会！

    天生冷漠不懂人情世故的舒颜，在这一刻，不禁有些奇怪的看着顾尘。

    她怎么都想不明白，顾尘为什么要这样帮自己，按理来说顾尘能够将她殆尽这青龙神殿之中，已经算是仁至义尽了，可是这还不算，顾尘竟然想要体替自己拦下龙魂，让自己独得传承。

    她扪心自问，如果同样的情况放在自己的身上，她会毫不犹豫的走开。

    毕竟按照约定，他们之间已经没有了，已经是两不相欠，她自然是没有必要再为一个不相干的人多做一些冒险了。

    可是偏偏顾尘就不是这样，他竟然会为了一个不相干的人，将事情做到这份上。

    深深的看了一眼顾尘，舒颜点了点头便不再多说什么。

    见舒颜同意，顾尘心中有了决定，对着唐万等人说道：“大家以我为中心，围成一个圈，不管一会发生什么，都不要随意走动！”

    见顾尘说的如此严肃，所有人都是心中一怔，然后便快速的向着顾尘靠拢。

    见所有人都准备就绪，顾尘眼中精光一声而过，双手快速的移动起来。

    众人只见一道道灵气被顾尘打出，原本还是很平静的青龙神殿，此时却是突然剧烈的摇晃起来。

    看到这一幕，那些原本还只顾着疯狂争夺宝物的众人，顿时纷纷停了手。

    双眼惊恐的打量着这座宫殿，因为刚才的那一声龙吼，已经让他们感到胆寒。

    此时在看到这剧烈摇晃的宫殿，众人自然是不敢在有任何轻举妄动的举动。

    一个个的全都停下手上的动作，神情警惕，随时打算看到情况不对就跑路！

    但是就在此时，异变顿生，只见真个宫殿顿时被一层青色的浓雾所笼罩。

    待浓雾散开以后，整个青龙宫殿内，除了顾尘几人之外，在也空无一人。

    看到这一幕，唐万等人顿时震惊了，那可是足足数百人人啊，此时竟然瞬间就消失的无影无踪。

    此时众人再看向顾尘的目光不禁多了一种异样的神色。

    就连一向是古井无波的舒颜，此时在看到眼前这犹如神迹一般的一幕，，也是有些诧异的看着顾尘。

    感受到众人异样的神色，顾尘顿时明白了过来，于是解释道：“这都是密匙的作用，跟我可没有半点关系。”

    原本还有些震惊的众人，在听到顾尘解释后，神色这才恢复如常。

    “现在胖子，你们就在这宫殿之中尽量哪一些自己有用的东西。要记住速度一定要快！”顾尘严肃的看着众人突然说道。

    而众人在看到顾尘突然之间变得如此严肃的脸，也是神情一怔，就连便的苏婉儿，此时也是有些神色诧异的看着顾尘。

    只有舒颜明白，顾尘这么做是为了让众人在龙魂出现之前，尽可能的得到一些传承之物。

    而他自己则是打算在自己去多的传承的时候，拖住龙魂！

    众人在听到顾尘如此吩咐，也知道肯定是发生了什么事情，要不然顾尘也不会如此做的。

    所以也就没有任何犹豫，纷纷向着宫殿的各个通道赶去。

    “要小心！”比较敏感的苏婉儿隐隐觉得会有什么事情发生，对着顾尘中满担忧的说了一声。

    看到苏婉儿那双明亮闪烁着担忧之色的光芒，顾尘的心猛地一颤，然后沉声道：“放心！”

    虽然只有简单的两个字，但是顾尘那像是在宣誓一般的低沉而有力的声音，却是让苏婉儿心中感到一股莫名的安全感。

    苏婉儿走后，大殿之中只剩下了顾尘和舒颜两个人。

    “你有把握斗得过龙魂？”舒颜看着顾尘问道。

    “你就放心的去吧，我有办法对付龙魂！”听到舒颜这有些像是在关心自己的话，顾尘微笑着说道。

    闻言，舒颜便不再多言，目光之中精光一闪而逝，然后便径直向着大殿的正前方走去。

    这里有着一条数十丈的青色巨龙雕像静静地立在那里。

    当舒颜来到雕像下面后，顾尘手一挥，然后就看到密匙直接便飞射进了青龙的眉心之中。

    而与此同时，就在密匙进入雕像的一瞬间，只见原本还是雕像的青龙，此时竟然眼露青光，紧接着就看到在其瞳孔之中猛地喷出两道青光，最后定格在了舒颜的身上。

    然后顾尘就看到青光猛地一闪，然后舒颜整个人便彻底的消失在了原地。

    看到这一幕，顾尘的双眼不禁微微眯起，因为舒颜在进行传承的一瞬间，他就感到自己突然被一股极其危险的契机所锁定。

    他知道，这股将自己死死锁定的契机正是来自之前的那条龙魂。

    “吼……”

    就在此时，整个宫殿顿时被黑暗取缔，入眼是一片黑暗，可是没过多久，顾尘就发现，在自己的面前突然出现一抹青光。

    然后就看到一直巨大的龙头突然出现，一双巨大的眸子里，不时的闪现着嗜血的光芒。

    不知道为何，看着眼前的龙魂，顾尘总感觉有一股邪恶的感觉。

    “经过万载岁月的侵蚀，它为了保住自己的魂魄不灭，不断的通过所谓的传承来诱骗那些人，从而吞噬其灵魂，最后壮大自身！”

    就在顾尘愣神之际，魔脑已经在心中替顾尘解释起来。

    听到这里，顾尘这才明白为什么眼前的这饿龙魂会给自己一种邪恶的感觉。

    “不过即便如此，他的力量在无尽岁月的侵蚀下，也是十不存一了。”魔脑颇有些遗憾的说道。

    闻言，顾尘不禁一阵无语，凭他目前的感知，饶是如此，眼前的这条龙魂，若是想要没啥自己的话，根本不费吹灰之力。

    “你就是这次被密匙选中的人吗？”这时，只听整片空间之内，顿时响起一个苍老的声音。

    声音**无比，听了不禁让人心生敬畏，但是顾尘早就感到龙魂的邪恶。

    所以心底的那意思敬畏，也是一闪即逝，对于龙魂可以开口说话，顾尘并不感到奇怪。

    许多灵兽或者天赋异禀的凶兽，在实力境界达到九重之后就会鲜花身形，并且口吐人言。

    以眼前的这条龙魂的实力，能够口吐人言，自然是不在话下，所以他并没有感到吃惊。

    见顾尘不说话，龙魂也不以为意，而是放出意念向着大殿内感知。

    可是当它看到整座宫殿之中，竟然只有聊聊几个人，这不禁让它勃然大怒，眼中的红光一闪一闪。

    看到这一幕，顾尘自然是知道龙魂在找什么，只是看到这眼前龙魂硕大的龙头，头皮不禁一阵发麻。

    九重境界的强者他可是真正的切身感受过，那种恐怖的实力，就算是来十个自己也不过是给人家送死罢了。

    不过好在这一切都是有魔脑掌控，要不然他可就真的不知道该怎么办了。

    “小子，快告诉本座，这到底是怎么回事，怎么这才宫殿之中会只有这么一点人！”

    龙魂硕大的龙眼，闪烁着红芒，死死盯着顾尘问道。

    闻言，顾尘知道这一切根本无法避免，索性直接说道：“那些人被我使用密匙给踢出了宫殿！”

    顾尘说完便开始仔细的观察起了龙魂的脸色，果然，就在顾尘话刚说完，只见龙魂那一双猩红的眸子之中突然凶光大作、

    “小子，你知道你这样做意味着什么吗，你毁了我的一生，毁了本座的一生你知道吗！”

    最后几个字，龙魂几乎是吼出来的，顿时整个空间开始震动起来。

    而顾尘，在龙魂大吼的一瞬间，几乎感到自己的灵魂就要一瞬间破碎一般。

    不过那种恐怖的感觉仅仅只是出现了片刻，便被魔脑给彻底的驱逐。

    顾尘恢复到了如初的样子。

    见顾尘在自己的灵魂攻击之下，竟然完好无损，龙魂不禁大感差异。

    它火了无极的岁月，可是怎么都没有想到眼前的这个人力，竟然能够抵挡得住它的灵魂攻击。

    要知道，几遍自己的实力在无尽岁月的侵蚀下一斤变得大不如从前，可是即便如此，灵魂也依旧不是眼前的这个小家伙所能抗衡的才对。

    不过仅仅是一瞬间的疑惑，龙魂很快便被仇恨蒙蔽了双眼。

    “小子，今日我就叫你知道，惹怒本座的下场是有多么的恐怖！”

    龙魂一脸扭曲的看着顾尘吼道。

    但是面对眼前已经彻底的堕落了的青龙，顾尘只能在心底无奈的叹了一口气。

    因为他已经知道眼前的青龙已经是魔脑的盘中餐了。

    果然，就在青龙话刚一说完，还不待他有什么动作，然后便听到一声比他还要邪恶阴冷不含一丝感情的声音突然出现。

    “是么，我倒是要见识一下你一条残破的龙魂能有多大的能耐！”

    说话间整个空间顿时一阵，然后就看到一团黑色的烟雾出现，然后幻化出一只巨大的手掌，直直的向着龙魂捉去！