
    “轰隆隆……”

    一声巨响，只见一道黑色的光芒猛地出现，然后很快便又隐去。

    此时，仔细看去，只见雾灵蝎的毒钩已经有了一个一大半的缺损。

    此时的雾灵蝎已经没有了之前的神奇，气色萎靡，全身上下没有了一点之前的活跃。

    就连那些一直围绕在它身边的白色雾气，此时也是变得无比稀薄起来。

    由此可见，刚才的碰撞，对它的伤害还是很大的。

    再看一边的梦呓之花，比之雾灵蝎还要有所不如，全身的花瓣开始卷曲，就连根茎也是在这一刻变得萎缩起来。

    再看刚才那个被它当作保护盾的黑色光罩，此时也已经被雾灵蝎那不计后果的一击给完全破去！

    看着不远处两败俱伤的二者，刚才不禁微微一笑，就要立刻动身下去坐收渔翁之利。

    但是就在他打算就这么下去的时候，心中突然一动，不知道为什么，眼前的这一幕，总给他一种诡异的感觉。

    按理说以梦呓的灵智想不到两败俱伤渔翁得利的道理，这雾灵蝎的灵智可是丝毫不比人类的差，又怎么会如此莽撞的直接冲上前去和梦呓硬拼，最后让被人坐收渔翁之利呢？

    想到这里，顾尘不禁又将心中那股想要立刻冲下去冲动给硬生生的压在心里。

    就在此时，他的脑中猛地传来一阵刺痛，然后便感到一阵耳聪目明。

    在向峡谷之中的雾灵蝎和梦呓看去，只见二者竟然依旧没有过多的举动。

    雾灵蝎的周围依旧是白茫茫的雾气，而梦呓之花的周围也依旧是那层黑色的光罩，将其牢牢的护住。

    看到眼前这一幕，顾尘的眉头不禁深深的皱起，他已经知道，就在刚才，他已经中了梦呓的蛊惑，要不是魔脑及时相救，恐怕她现在肯定冲了下去。

    一旦冲下去，简要面对他的将会是雾灵蝎和梦呓的联手攻击，以他目前的实力来说，对付一朵花和一直灵兽自然是没有什么问题。

    但是这多话不是普通的花，它是一朵可以让仙神都迷失自我的花。

    再加上雾灵蝎的迷雾，一旦自己深陷其中，在雾灵蝎迷雾的配合下，自己定会被蛊惑，然后彻底的沦丧为花奴！

    想到这里，饶是以他的定力，也不禁为此时的后果而感到一阵后怕。

    不过除此之外，他更多的还是庆幸，正因为有了魔脑他才可以躲过刚才的这一劫。

    试想一下，在这里的要是别人的话，肯定会和刚才一样，然后冒冒失失的冲下去，最后被雾灵蝎和梦呓给练手杀死。

    就在此时，顾尘顿时计上心来，底下的这两个东西的灵智，都是不俗。

    与其这样，不如将计就计，让他们知道自己已经被梦呓迷惑，然后趁机除掉雾灵蝎，至于梦呓之花，他自有把握收拾！

    想到这里，顾尘没有丝毫犹豫，眼神呆滞，然后直接冲下去，向着梦呓之花而去。

    看到顾尘下来，雾灵蝎狭小的眸子里上过一抹嘲讽。

    就在此时，谁知原本应该是朝着，梦呓之花而去的顾尘，是竟然一个急转，崩云腿瞬间使出，然后快速的向着雾灵蝎的方向蹦去。

    这一变故无论是梦呓之花，还是雾灵蝎都没有反应过来。

    他们都以为顾尘已经成了花奴，但是没有想到，顾尘的这一切表现都是伪装的。

    可是等到他们反映过来，已经晚了，只见此时顾尘距离雾灵蝎的距离已经不足十米！

    没有多余的废话，对付雾灵蝎，顾尘没有丝毫的大意，直接使用人印。

    极大的手掌在一阵电光火石只见被顾尘使出，然后狠狠的向着雾灵蝎镇压而去。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，在人印恐怖的威力之下，整个峡谷深处一斤开始坍塌，两边的石块已经彻底的倒下。

    再看之前雾灵蝎所处的地方，此时已经是一片废墟，在废墟之中，一个巨大手上出现在地上。

    而雾灵蝎此时却是已经死的不能再死了，没有理会雾灵蝎的尸体，顾尘则是直接向着梦呓之花的所在地走了过去。

    而此时，梦呓之前所在的地方也是一片废墟，看到这一幕，顾尘嘴角不禁微微翘起。

    他还是有些低估了梦呓的灵智，以它现在的灵智，一斤丝毫不在一个成年人之下了。

    就在刚才，它竟然借助废墟之地，将自身的气息全部掩盖，好让别人误以为这是一个陷阱。

    想到这里，他的眉头不禁深深的皱起，这梦呓的灵智如此之高，恐怕不会如此简单的就让自己收服。

    可就在顾尘冥思苦想，想要想到对付梦呓的办法的时候，只见那一直被他待在手上的上手此时竟然开始发热。

    与此同时，只见在上手之上突然传来一阵恐怖的吸力，顿时间，碎石翻飞，没一会就看到所有的的碎石都被上手吸走不见。

    渐渐的被黑芒保护下的梦呓也终于显露出来。

    仔细看去，就会发现梦呓似乎非常害怕上手，花瓣开始不由自主的在颤抖起来，但是奈何上手就算是顾尘也是没有丝毫的办法。

    终于，吸力越来越大，梦呓很快便被连根拔起，然后猛地被上手吸入，最后消失不见。

    当梦呓进入上手的一瞬间，那股充斥着整个峡谷的恐怖袭来也终于停止。

    看着眼前的这一幕，顾尘顿时有些无语，早知道上手会主动将梦呓夺走，他就没必要费那么大劲了。

    看了一眼已经死去的雾灵蝎，直接使出崩云腿，向着峡谷赶去。

    很快便与等候在峡谷外的冷芮汇合，然后二人又重新开始向着荒古世界的深处走去。

    不知道为什么，从总有一种预感，这时一种风雨欲来的感觉，正是这种感觉，让他感到非常的不舒服。

    他的感觉非常的中，正是有了这一种对危险几位敏感的感觉，顾尘这才能从一次次的危险中度过。

    也正因为如此，顾尘才感到非常的不安。

    ……

    而与此同时，在荒古世界的某处，苏婉儿一脸不情愿的望着远处。

    就在刚才，她骑着白熊日夜兼程，这才好不容易赶到当初落月湖的所在。

    却被之前逃出来的人告知，那里现在已经成了禁区，一个人也没有。

    得到这个消息后，苏婉儿很生气，认为学院这样做，是在耍她。

    一旦被她所认定是这么一回事，那么其他人就算是说破了天她也依然会坚持自己的那一套。

    想到这里，她是越想越气，好不容易打听到顾尘的消息，本以为可以见到，但没想到受到学院的命令。

    泵誉为顾尘也肯定会去，但谁知这竟然不过是别人开的一个玩笑。

    还有就是现在她若是在去之前顾尘所在的地方去寻找的话，那顾尘肯定不会出现。

    看着趴在地上的白熊，苏婉儿一时间也不禁有些泄气，无奈的趴在白熊的身上。

    就在此时，路过的两个人的谈话，顿时引起了她的注意。

    “听说了没有，传说中环顾世界的传承已经开始了，凡是拥有十枚密匙的人，都会前去。”

    有人突然说道。

    “那还等什么，我们也赶紧前去荒古世界的深处吧，那里才是所有天才的汇聚之地！”

    说完二人也不再逗留，而是很感随的就离开了。

    而此时，苏婉儿在听到这个消息后，双眼顿时一亮，就连趴在一边的白熊，也是突然抬起了头。

    “笨熊，听到了吧，那我们也赶紧去吧，以那个家伙的性子，肯定会去的。”

    苏婉儿一脸兴奋的看着白熊说道。

    “吼……”

    见她这么高兴，白熊也是有些兴奋的低吼了一声。

    知道马上就要见到顾尘，苏婉儿也不迟疑，直接坐到白熊的身上，然后直接便向着荒古世界的深处奔去。

    ……

    以此同时，在外界，分别在神龙学院的某处秘境之中，和金宫的某处。

    欧阳子和钱万贯有些惊喜的看着眼前的蓝色通道，感受着从通道之中散发出的阵阵荒古世界的气息，二人全都是有些兴奋。

    这个蓝色的通道，正是当初在落月湖所呈现的空间隧道的另一头。

    之前有好多人，都被吸进其中，然后都到了钱万贯和欧阳子的面前。

    为了秘密不被发现，这些人自然是被秘密处决了。

    “看来钱万贯这老东西的猜想不错，落月湖竟然真的存在这么一个隐蔽的通道，这样一来荒古世界就会成为我们的后花园了。”

    欧阳子有些激动的说道。

    但是无论是他还是身为金宫之主的钱万贯，都没有想到，就因为他们的这一举动，已经造成了一个无法避免的灾难。

    ……

    荒古世界的弟弟下，拿到黑色的门，此时终于缓缓打开，一股邪恶恐怖的气息顿时泄露出来。

    而在门之中，一只只长相恐怖，面露狰狞的蜘蛛顿时出现，然后开始向着地面爬出。

    如果有人在这里的一定会震惊的一句话都说不出。

    经过大半天的赶路，顾尘和冷芮二人终于到了荒古世界的深处的一座大城内。

    这座大城正是六城之一的青城！