
    此时，只见姜瑜儿的双手快速的在胸前划动，然后见四周的灵气飞速的向她涌来。

    再看姜瑜儿，此时只见她的双眸紧闭，然后在某一刻，双眼猛地睁开！

    两道精芒从她的眸子中一闪而逝。

    “破灭绝杀！”清冷的喝声，响彻整个洞窟。

    随着她话音的落下，只见那两把匕首竟然诡异的漂浮在空中，然后开始不断地旋转。

    然后就看到一道无比粗壮的龙卷凭空出现，紧接着就看到无数的黑色匕首不断的从龙卷之中飞出，向着顾尘袭来。

    一时间，无数密密麻麻的匕首，就像是一道道利箭般，向着顾尘铺天盖地而来。

    看到这些，顾尘的眉头却是深深的皱起，姜瑜儿所施展的是中阶神通。

    但是威力，却丝毫不在自己的人印之下，看到这些，他不禁再一次的对实力有一种迫切的渴望。

    今日他要是五重境界的话，又怎么可能被人逼迫到如此境地。

    但是此时已经轮不到他多想了，因为姜瑜儿的攻击，已经到了眼前，要是再不快一点的话，后果不堪设想！

    于是他也是快速的划动双手，然后就感到天地之间的灵气疯狂的向着他涌现过来。

    一声闷响，然后就看到一直白皙的手掌，像是从亘古穿越而来一般，对着姜瑜儿所发出的龙卷狠狠镇压而去！

    “叮叮……”

    无数的匕首全都击在人印之上，发出一道道金属交击的声响！

    而看到人印出现的瞬间，一边的舒颜却是眉头再一次的紧皱起来。

    顾尘所施展的是高阶神通，她自然是无比的清楚，不过让她紧皱眉头的却是另外一件事。

    那就是之前她明明已经计算过，顾尘的灵气，到了现在应该已经是消耗完了才对。

    那为什么他竟然还可以施展出如此耗费灵气的高阶神通，这一点让她感到非常的奇怪！

    “破天指！”看着人印与龙卷一直是相持不下，顾尘眉头不禁深深的皱起。

    破天指也是随手甩出，目标正是姜瑜儿！

    正在专心对付人印的姜瑜儿，看到顾尘竟然又使出两道诡异的光束，朝着自己的方向而来。

    冷哼一声，手中的匕首随手甩出，与破天指相撞！

    “轰…轰…”

    两声巨响过后，破天指和匕首双双破灭。

    看到这一幕，顾尘眼中寒光不禁大盛，心中暗道一声不能再继续拖延下去了。

    他的体力已经大大的消耗，要是在这么耗下去，对自己是非常不利的。

    于是一咬牙，上手之中的灵气疯狂的输出，与此同时空间开始剧烈的颤抖起来。

    紧接着就看到又是一只白皙的手掌，缓缓出现，然后毫不犹豫的向着姜瑜儿所在的地方，狠狠的镇压而下！

    感觉到头顶上传来的剧烈波动，猛地一抬头，在看到头顶出现的人印后，顿时花容失色。

    “不……”一声惊恐的吼叫，只见人印狠狠的将其镇压，没有半点的犹豫！

    “呼……”

    待烟尘散去，只见巨大的洞窟内，一个巨型的手掌印出现在地上。

    只见姜瑜儿此时正奄奄一息的躺在地上，身上的那一件将其身材完美衬托出的红色长裙，此时也是破败不堪。

    露出了一大片的春光，外泄在众人面前。

    但是对此，顾尘却是看都没有看一眼，虽然姜瑜儿是解决了，但是还有一个更加危险的任务存在，所以他不得有丝毫的松懈！

    “啪啪……”

    就在此时，只听不远处，一阵鼓掌的声音突然传来。

    只见舒颜正一步一步的向着自己这边，款款走了过来，脸上还带着一丝戏谑的笑容。

    “我真是意外的很呐，没想到你竟然不费吹灰之力的，就帮我解决掉了两个烦人的垃圾！

    对此，我是不是该向你表示感谢呢？”

    不一会，舒颜便来到了顾尘的面前，居高临下的看着顾尘说道。

    闻言，顾尘的双眼却是一片冰寒，此女年龄与他相仿，实力更是深不可测。

    更加可怕的是她那份城府和心机！

    “既然你想要感谢我，不如就将龙元送给我如何？”许久之后，顾尘抬起头，眼神一片森寒的看着舒颜说道。

    听到顾尘的话，舒颜先是一愣，随后眸中寒光一闪，冷冷的看着顾尘说道：“想要龙元，可以，就怕你有命要，没有命拿！”

    说道这里，舒颜心中对顾尘的杀意，已经是无以复加了，这一路上，她几乎是费尽心思的想要找出其的藏身地点。

    现在又怎么可能如此轻易的放过他！

    听到舒颜的话，顾尘却是好没有感到意外，如果对方真的会这轻松就将龙元给自己。

    那他倒是应该感到意外了，要知道那可是龙元，整个九州大陆都会为之疯狂的东西。

    要是这么轻易的就送给自己的话，那他就该怀疑，这个世界是不是疯了。

    “我知道你很强，但是龙元对我的意义非常重大，无论如何，我今天都要试一试！”

    顾尘看着舒颜，淡淡的说道。

    他可以清楚的感觉到，眼前的这个少女，非常的强大，甚至相比于之前在海上遇到的那个开启了不完整血脉的海枭还要强大！

    这不由得他不告诉自己，要谨慎再谨慎，否则要是一个不小心，说不定就会死在这里！

    想到这里，顾尘也不得不认真起来，血脉之力瞬间被他唤醒。

    紧接着就看到他整个人，竟然被一层红色的能量薄膜给完全包裹！

    此时只见顾尘的瞳孔已经变成了赤红色，全身上下，充斥着汹涌的能量。

    看到此时的顾尘，舒颜的的眼中不由得闪过一抹异色，显然对于顾尘这突如其来的变化，她感到非常的惊讶！

    “竟然是血脉传承者，难怪拥有如此的天赋，不过仅凭这个，就想与我抗衡，不觉得有些不够吗？”舒颜一脸冷漠的看着顾尘说道。

    闻言，顾尘却是第二话不说，直接就是数道破天指，狠狠地向着舒颜攻击了过去！

    望着以及快的速度，向着自己冲过来的破天指，舒颜却是眉头都没有皱一下，手一挥就看到一道幽蓝色的火焰率先飞出，向着破天指迎了上去！

    “嗤……”

    幽蓝色的火焰与破天指相撞，没有发出任何惊天动地的响声，所发出的只有一声轻微的嗤响！

    然后就看到威力恐怖的破天指在遇到幽蓝色的火焰后，竟然没有丝毫作用就被破掉！

    当然，那一抹幽蓝色的火焰，也在瞬间被破天指消灭。

    看到这一幕的顾尘和舒颜，全都是眉头下意识的一皱，显然二人谁也没有想到，自己所发出的这一击，竟然没有给对方造成任何的伤害，就相互抵消。

    “有点意思。”舒颜说道。

    然后手掌突然摊开，紧接着就看到一团幽蓝色的火焰突然出现在其手掌心之中。

    “去！”一声冷哼，只见那一团幽蓝色的火焰以极快的速度向着顾尘攻击而去！

    “嗖……”

    火焰带着无可匹敌的威势，冲到了顾尘的面前，看着近在咫尺的幽蓝色火焰，顾尘的眉头却是在这一刻深深的皱了起来。

    “破天指！”

    以上冷喝，数道破天指狠狠的朝着这一团幽蓝色的火焰击了过去！

    看到这一幕，舒颜的嘴角不禁够其一抹不屑的笑意。

    顿时，只见那些被顾尘发出的破天指，在冲进幽蓝色火焰的瞬间，便被户的一干二净。

    看到这一幕，顾尘的瞳孔不禁微微一缩，破天指自从被他学会以来还是头一次攻击无效。

    “那一团火焰，有古怪！”看到这一幕，顾尘心中暗道。

    眼看着就要冲到自己面前的幽蓝色火焰，顾尘也只好摆脱当下的攻击。

    崩云腿瞬间使出，身体化作一道残影，瞬间变消失在了原地。

    可是就在他的身体刚出现在另一处的时时候，身后却突然传出一个冰冷的声音。

    “你就只有这点速度吗？”只见舒颜不知道什么时候已经出现在了他的背后。

    “什么时候！”

    闻言，顾尘全身的汗毛不禁瞬间便炸立了起来。

    对方是什么时候移动的，他根本不清楚，直到刚才，要不是对方说话，他都不知道自己身后有人。

    崩云腿再一次瞬间使出，他的身体再一次的消失。

    可是，与之前一样，对方就像是能够提前对他将出现的地点预判一样。

    在他出现的同时，对方也几乎是同时出现。

    想到这里，顾尘的眉头不禁深深的皱起，这个叫做舒颜的少女的实力，是迄今为止，他所遇到的年轻一辈最强者！

    “砰…”

    顾尘的身体瞬间便被击飞出去，最后直接掉落在龙元的附近！

    “既然你想要龙元，那我就让你死在它面前。

    怎么样，那种唾手可得，得到了却又即将失去的感觉，是不是非常的美呢？”

    舒颜一步一步的缓缓向着顾尘的方向走了过来，此时她的脸上，尽是一片冷漠。

    但是从她嘴里说出的话，却比她的冷漠更加让人感到心底发寒！

    看着距离自己最近的两颗龙元，顾尘眼底深处不禁闪过一道寒芒。

    顿时计上心来，看了一眼正一步步向自己逼迫而来的舒颜，顾尘的嘴角不禁勾起一抹嘲讽的笑容。

    摸了摸戴在手上的上手，只见他大手一挥，两颗龙元就被他顺利的拿在手中。

    看到顾尘的举动，舒颜的眉头微微一皱，但随后又放松了下来。

    有她在这里，顾尘就算是想逃也不可能逃得了，所以此时顾尘的举动在她眼里，只是一个贪得无厌的人，临死之前的挣扎罢了！

    可就在她打算上前一招解决顾尘的时候，异变顿生！