
    看到顾尘竟然呆站在原地一动不动，以为是被自己吓傻了，杜宇的面上不由得露出一抹狞笑。

    就在长剑距离顾尘头顶不足一寸位置的时候，顾尘终于动了。

    只见他的身体瞬间化作一道黑影，然后便消失在了众人眼前。

    长剑一击落空，就在杜宇左右寻找顾尘的时候，这时，一个冰冷的声音却突然从他身后响起！

    “你输了！”

    只见顾尘不知道什么时候已经出现在了杜宇的身后。

    碎石掌毫不犹豫的发动，狠狠的在杜宇的背上来了一击！

    “砰…噗嗤…”以碎石掌如今的威力，凭他六重境界的实力，挨一下肯定会重伤！

    果然，仅仅是一击，杜宇就被顾尘打的吐血倒飞出去！

    看到这一幕，舒颜倒还没有什么，一边的姜瑜儿可就震惊了。

    杜宇的实力究竟如何，她是非常清楚的。

    虽说不能够和舒颜这一级别的天才相比较，但是他的真实战力，却是在整个高年级，也是能够排的上号的。

    可是如今在这个少年面前，竟然是如此的不堪一击，对方仅仅是用了一招就将他给打的吐血倒飞出去！

    她自问，如果是她的话，绝对不可能如此轻易的就将身为同一级别的杜宇打败但。

    但是眼前的这个少年明敏只有四重的实力，竟然仅仅用了一招就将杜宇给秒杀。

    “姜瑜儿，你还等什么，快杀了他！”杜宇从地上爬起来，对着站在一边的姜瑜儿大声吼道。

    闻言，姜瑜儿眼中闪过一抹复杂之色，但最后还是率先冲了出去。

    同时，手中也是出现两柄黑色的匕首，向着顾尘冲了过去。

    见姜瑜儿率先冲了出去，杜宇也是不敢落后，二人合力向着顾尘冲了过来！

    看着向自己冲过来的二人，顾尘却是没有丝毫紧张之色，这两人虽然是六重境界，但是相比于他之前所遇见的那些六重境界，简直是差的太远了。

    要不是为了顾及一直站在一边，抱着看戏态度的舒颜，他早就使出人印，将眼前这二人给毙于掌下了。

    看道杜宇和姜瑜儿一起攻向顾尘，舒颜却是双手抱臂一脸饶有兴趣的看着，丝毫没有打算上前帮忙的意思。

    此时再看顾尘，面对杜宇的攻击倒是可以轻松的对待，但若是遇到姜瑜儿的攻击就有些吃力了。

    “嗖……”

    匕首贴着顾尘的脖颈划过，顿时就感到一道劲风袭来，顾尘的脖子伤也不知不觉的出现一道鲜红的划痕！

    摸了摸脖子伤的血痕，顾尘的面色在这一刻不禁有些严肃起来。

    他没有想到这个姜瑜儿的实力竟然如此之强，这样的实力显然是高年级顶尖一列的了。

    顾尘心中震惊，姜瑜儿心中又何尝不是呢，虽然知道顾尘很强，一招秒杀杜宇，但那是因为杜宇轻敌的缘故，自己不是杜宇，怎么可能犯这种愚蠢的错误。

    等到真正交手的时候，她才知道顾尘的实力竟然如此之强，她实在是想不明白，一个四重境界的人，为何会有如此之强的实力！

    “你到底是什么人，知道我们是谁吗？”姜瑜儿看着顾尘冷声喝道。

    闻言，顾尘却是不屑的一笑，然后冷声道：“你们是谁，有那么重要吗？”

    如今龙元就在眼前，就算是院长在此，只要有机会，他也会去争取一番，更别说几个战力根本不被他放在眼里的高年级学生。

    姜瑜儿的实力是很强没错，但是别忘了顾尘直到现在，也还没有使出自己的底牌。

    听到顾尘的话，姜瑜儿的脸色也在这一瞬间变得无比阴沉起来。

    这还是她头一次被人如此的不放在眼里过，怎么说她高年级的实力也是首屈一指。

    而眼前这个小子，很明显就是这次来参加试炼的学生，又如何能够与自己相提并论。

    要是让别人知道，她姜瑜儿竟然拿一个四重境界的小子都没办法，那她估计也不用在高年级呆了。

    “不得不说，你四重境界的实力能够有着不输于六重境界的战力，实在是很不容易。

    但是今天我就让你见识一下，境界之间的差距，根本不是你可以理解的！”

    此时只见姜瑜儿面色冷峻的看着顾尘，整个人竟然诡异的凌空漂浮起来。

    全身上下充斥着一股无比凌厉的气息。

    看到这一幕，一边的杜宇却是赶忙闪到一边，快速的拉开自己与姜瑜儿的距离。

    他非常清楚姜瑜儿此时的状态到底意味着什么，要是不赶快远离的话，很有可能被殃及池鱼！

    而站在另一边的舒颜，看到此时的姜瑜儿后，嘴角却流露出一个笑容，眼中闪烁着一种奇异的光芒。

    显然对于姜瑜儿接下来所要施展的招式，她也是很感兴趣的。

    “绝地绞杀！”一声怒吼，只见姜瑜儿手中的两把匕首就像是两条怒啸的蛟龙一般，向着顾尘冲了过来。

    看到这凶猛的一击，顾尘的眉头却是深深的皱起，这一击看似简单，但是却总给他一种不祥的预感。

    保险起见，他决定还是赞比其锋芒较好，崩云腿瞬间闪开。

    可是就在他以为自己躲开姜瑜儿的攻击后，身后却猛地传来一阵强烈的危机。

    “怎么可能！”只见这时，原本应该被他躲过去的攻击，此时竟然诡异的出现在了他的正对面。

    看到这一幕，顾尘顿时一惊，刚才他清清楚楚的记得，根本没有发现周围有空间的波动。

    但是为什么攻击会跑到他的正前面，这不由得让他对面前的这个姜瑜儿无比的忌惮起来。

    虽然心中无比的忌惮，但是眼下还是首先摆脱眼前的危机最重要。

    没有丝毫犹豫，丹田内的灵气疯狂的输入紫晶圣椅当中，然后就看到四周紫芒一闪。

    顾尘整个人便彻底的消失在原地，不知道了踪影！

    “空间穿梭！”

    看到顾尘竟然诡异的消失在原地，另一边的舒颜，眉头不由得微微一怔。

    这一刻，她再也无法保持之前的从容与淡定，因为顾尘竟然使出了只有七重境界的强者才可以掌握的空间穿梭。

    这如何能够不让她感到拍震惊，但是随后她的眉头却是有重新展开了。

    因为她又像是想到了什么似得，刚才顾尘在消失的一瞬间，曾有一道耀眼的紫芒闪动。

    然后紧接着人也就瞬间消失不见了踪影，也正是因为这一点，她开始料定，顾尘绝对没有掌握了空间穿梭的能力。

    而是运用了某种可以进行空间穿梭的能力，而这种工具一般要是使用的话，就必须有庞大的灵气支撑才行。

    以顾尘的实力，他的灵气根本不足以支撑他一直使用到与姜瑜儿结束战斗！

    想到这里，舒颜的眉头不禁再一次的彻底舒展了开来，神情也再一次变得轻松了起来！

    其实此时此刻，她完全可以趁机直接将龙元收为己有，但是心中的骄傲不允许她做这些。

    在她眼中，这里的所有人都不足畏惧，只要她想，她就可以随时将这些人收拾掉，然后收走龙元。

    她就是喜欢看这些人争的头破血流，最后却只能无力地眼睁睁的看着，自己拼命想要得到的东西，最后却被别人取走的那种无奈和悲哀！

    在她看来，这些人之中，唯一能够给她造成威胁的就是顾尘了，那种可以随意穿梭空间的能力。

    让她非常的忌惮，可是在经过一番推论后，顾尘的威胁也被她刻意忽略。

    但是她却不知道，如果说顾尘在得到上手之前的话，她的这一番推论自然是无比正确的。

    可是有了上手顾尘的灵气几乎是无限输出的，想要用多少次空间移动都行。

    ……

    此时，顾尘和姜瑜儿的战斗已经到了白热化的阶段，姜瑜儿的攻击达不到顾尘。

    顾尘想借助空间移动出其不意的偷袭，也被姜瑜儿给发现，这样一来，二人你来我往，交手已经不下数百招！

    “砰……”

    一声闷响，只见顾尘一掌辟出，狠狠的拍向姜瑜儿的左肩，而姜瑜儿也是毫不相让的一腿扫出。

    手和腿相撞，发出一声沉闷的响声后，顾尘和将于二人各自倒退数步。

    双眼死死的盯着对方，谁也不肯退让半步！

    只见此时，姜瑜儿的额头上，已经是冒出了一层层的细汗，显然她的灵气已经消耗大半，就连体力也有些跟不上。

    再看顾尘，体力也是有些透支，连着好几次的空间穿梭，而且还要时时刻刻警惕着姜瑜儿的攻击。

    他的精神和体力也是有大幅度的下降，此时他丹田内的灵气已经耗尽，所使用的全都是上手里面的灵气。

    虽然上手灵气无限，但是与他丹田所产生的灵气，使用起来却有着质的区别！

    打个比方，比如说丹田内的灵气是自己的，用起来自然是得心应手，也能够更好的控制灵气的输出！

    而上手中的灵气，就相当于是别人借你的，有句老话说得好，别人的永远不如自己的用起来好。

    说的就是这个道理，就算上手中的灵气无限，可被他用起来却是大大的浪费。

    平时使用碎石掌仅仅需要用一点灵气，就可以发挥出无比强大的威力。

    可现在使用上手之内的灵气，在使用碎石掌的时候，需要的灵气却是原本碎石掌所要的数倍还不止！

    这也幸亏是上手内灵气够多，否则总有一天会被他给浪费的干干净净！

    现在听到对方要求一击定输赢，他自然非常乐意，这样一来，他也可以有一个短暂的缓冲。