
    “大丈夫，要死得其所，如果因为一个不值得你去效忠的人，就在这里寻短见的话，就白瞎了你这一身的实力了。”

    看着意志有些消沉的方通，顾尘沉声说道。

    看着面前这个实力强横，而且忠心的年轻人，顾尘实在是不想他因为心中对恩人的愧疚，而从此自暴自弃。

    从而在武道一途之上，就此在无半点精进，一个人才就此毁去！

    “此次去荒古世界，你若是能够得到一场机缘，日后大可以百倍千倍的去报答你的恩人。

    若果你现在就死了，那将什么也得不到，就算哪日你的恩人遇到危险，你也只能眼睁睁的看着。

    却是什么也帮不了，最后唯一能做的，就是为你的恩人家再添一条人命！

    倘若你现在就死了，那就更省事了，就当是你的恩人白养你了。”

    听完顾尘所说的这一番话后，方通那原本还是有些呆滞自责的眼神，顿时重新焕发了生机。

    见她又重新燃起斗志，顾尘的心中不禁再次对这个叫做方通的人，微微点头，表示认同！

    “不管如何，我方通还是要感谢你的一番全解！”

    恢复过来的方通，有变回了之前的高冷模样，对着顾尘抱拳说道。

    闻言，顾尘淡淡的说道：“你不用谢我，我只是不忍看一个将来很有可能成为一方强者的人才，就此凋零下去而已。”

    “你接不接受我管不着，但是谢不谢还是我说的算！”

    方通冷着脸说道，说完，直接便盘腿坐下，开始闭目养神起来！

    看到他这番模样，顾尘也是没有办法，无奈一笑后，对着唐万等人摆了摆手，也回到了自己的位置，开始闭目调息。

    ……

    时间一天天过去，不知不觉，黑鹰载着众人已经飞行了组有三天的时间。

    这一日，众人突然感到黑鹰一阵抖动。

    紧接着就听到有人震惊的喊道：“大家快看，下面那是什么？”

    闻言，众人不禁纷纷想下看去。

    此时，顾尘也不禁睁开双眼，向下看去，只见一望无尽的大海之上，一座占地无比巨大的荒岛映入众人眼帘。

    “这就是荒古世界的开启之地，无尽岛！”

    看着底下这座巨大的岛屿，唐万有些不可思议的说道。

    “传说这里是大海之上最大的岛屿，也是大海的中心，不过这岛也未免太大了吧。”

    “看来来的人不少啊！”看着无尽岛四周停靠的一些战船和船只坐骑。

    顾尘的眉头不由得深深皱起，此次荒古世界开启，整个九州大陆的天才俊杰可以说，去哪都聚集在了这里。

    想到这里，他的心中不但没有丝毫的紧张，反而是有些激动起来。

    ……

    数十只黑鹰一起猛地一个俯冲，向着无尽岛上最高的一座山峰冲了过去。

    而此时，在山峰之上已经站了十数人，仔细一看，正是胥桦真人等人。

    心道一声空间传送果然速度够快后，他的目光便被站在人群当中的北宫羽给吸引了。

    一阵颠簸，黑鹰落地后，众人也纷纷下来，向着胥桦真人和立阳真人而去

    待落地后，顾尘从人群中还发现了好几个熟悉的人影！

    只见在胥桦真人不远处，一身黑色纱裙的宓筱正一脸淡然的看着山峰之下的众人。

    而在宓筱的不远处，他还看到了一身白衣白靴的明素，正好向着他这里望了过来。

    四目对视，然后便又很自然的分开，看到明素和宓筱二人后，顾尘的神色不禁变得无比凝重起来。

    宓筱不用说，武道七重的实力，一身实力绝对在自己认识的人之中能够排进前三之列。

    至于明素，据他观察，一身实力最起码也是七重巅峰之境，这二人全都没有年满三十。

    既然神龙学院有这样的人存在，那么男包其他实力或者家族，出现这样的人。

    通过这点，他就可以知道，这次的荒古世界之行，看来比比他想象中的还要危险！

    想到这里，顾尘的目光不禁又看向了那十个站在胥桦真人和立阳真人身后的十个年轻人。

    当他的目光扫试过那名之前被他认为很特别的少年前面是，一个身穿黑衣长袍，脸色冷峻的年轻人吸引了他的目光！

    “那个人就是排名升龙阁第一的无极！无家的唯一继承人，年轻一辈之中，除了当年的欧阳敬轩外，没有人能偶比他使出全力！”

    就在此时，一直站在顾尘身出声说道。

    闻言，顾尘的目光不禁一凝，眼神也顿时便的凝重无比，能够被与力压九州年青一代的的欧阳敬轩比肩，这样的实力自然是值得他去重视！

    看到顾尘凝重的眼神，苏婉儿并不没有说什么，而是继续说道：“站在他旁边不远处的那个长发少年，名字叫做宁辰！

    实力同样是没有人知晓，不过传说他曾今与明素战斗过！”

    “谁赢了？”顾尘问道。

    摇了摇头，苏婉儿眼神之中，也同样是露着一抹好奇，说道：“战斗的结果没有人知道，事后二人也都没有对此事有过任何声明。

    二人战斗的结果，也成了高年级的一大疑案。”

    “疑案？怎么说？”顾尘皱眉问道。

    “没错，是疑案，自此之后，无论是宁辰还是明素，二人都是在自己的闭关之所休养了好长时间。

    期间拒绝任何人的探望，就连副院长欧阳子想要见明素一面，也是被拒绝了。

    有人说明素在那一战之中败给了宁辰，也有人说是，明素胜了，不过也是惨胜！”

    听到苏婉儿的这番话，顾尘对这个叫做宁辰的人做出了一个危险的判断后，目光便向着第三个人看去！

    “这个人叫做左丘飒，实力比之无极和宁辰来说倒是差了一点，但据说在半个月前，他的境界已经突破至了七重，不过到底是真是假，就没有人能够知道了。”

    苏婉儿看着同样是站在宁辰旁边的左丘飒说道。

    闻言，顾尘的瞳孔不禁又是一缩，高年级升龙阁前三的人竟然实力全都不在七重之下！

    想到这里，他的心情不禁再一次变得沉重起来。

    如果神龙学院年轻一辈当中拥有如此之多的七重境界的话，那么诸如魔宫等势力，肯定也会有。

    如果真是这样的话，那么荒古世界一行，其中的危险恐怕会是空前的。

    想到这里，顾尘的眉头不禁深深的皱起，荒古世界之中处处藏匿着机缘，若是与这些人碰面的话，恐怕到时候就免不了要一番争斗！

    想到这里，顾尘心中已经打定主意，打就是到了荒古世界之中后首先找个地方将自己的实力给提升上来。

    只有将实力提升上来，他才有资格与这些年轻一辈中顶尖的几人争夺！

    否则，到时候空怕就连死都不知道怎么死的，更别说得到什么机缘了。

    ……

    “嗡……”

    就在这时，只听高空突然传出一声轰鸣，然后众人就看到一艘战船穿破云层出现在众人的面前。

    在战船的最顶端之上一个大大的天字，宣告着来人的身份，没错，正是天朝皇室！

    看到天朝皇室的战船，脑中不禁浮现出一个女子清秀的容颜来。

    不过随后又摇了摇头，别人是高高在上的天朝公主，自己仅仅只是一个救过她一次的普通人而已，怎能再多加妄想。

    想到这里，顾尘的目光顿时平静了下来。

    天朝的战船在与神龙学院相距不远的一处高峰上停下，然后一闪而逝。

    当战船消失后，仅仅出现五个人，这不禁让所有人的目光一怔，显然没有想到天朝皇室这次竟然仅仅派出这么几个人来。

    一行人之中，一共三男三女，两女中一个则是满头银丝的老妪，另一个则是面容清秀高冷的妙龄女子。

    这女子顾尘认识，正是天玲！

    至于另一个，则是女扮男装的，看到这个人的一瞬间，顾尘不禁又回忆起与她一起在皇宫之中赏月聊天的事情。

    至于那三个男的，一个与之前的那个老妪年岁差不多的银发老者，另外两个则是年轻人。

    其中一个顾尘还认识，正是皇子天傲！

    看到天傲，顾尘的心中不禁杀心大起，就是因为这个天傲，他在离开皇都后便早到了追杀。

    至于站在天傲身边的另外一位面容英俊的少年，顾尘则是不认识，不过看起穿着不凡，与天傲的服饰一般无二，应该也是一位皇子。

    最后看了一眼天玲后，顾尘便将头向一边瞥了过去，而就在此时，天玲却是回过头向着这边看来。

    当看到顾尘身边的苏婉儿后，眼神微妙的一顿，然后便将头轻轻的瞥了过去。

    ……

    “嗡……”

    就在此时，又是一怔轰鸣从高空传来，只见净斋的人也在这时乘着战船出现在众人面前。

    同样是降落在一处高峰之上。

    看到有一艘战船出现，众人不禁纷纷抬头看去，当看到是净斋的战船后，底下不少年轻俊杰一个个翘首以盼，在期待着什么。

    这也不怪他们，毕竟净斋全是女子，而且无论是学识，还是实力都是人中之凤，要是能够被其中一个青睐的话，那真是做鬼也风流哇。

    看到众人的反应，顾尘不禁也是笑着转身，向着身侧的一处高峰看去。

    不过当他看到净斋一众人时，整个人顿时懵了，睁大着双眼说不出话来。