
    “这青城的繁荣可是一点也不比皇都差啊。”走在青城的街道上，看着人来人往以及各种叫卖，冷芮有些新奇的说道。

    闻言，顾尘也不由得点了点头，自从离开顽石村，他见识。的也是颇多，像望天城之流的大城，包括天朝的皇都。

    可是这些大城跟眼前的这座青城比起来，那就差的远了。

    而在青城的城墙之上，则是一些穿戴整齐的士兵，整体一看，这明显就是一座皇城的规模。

    “顾尘，我们现在直接去荒古世界深处吗？”

    冷芮看着顾尘说道。

    闻言，顾尘看了一眼四处人来人往的街道。

    然后说道：“先不急，这里是距离传承神殿最近的一座城了，我们先打探一下情况也不急。”

    对于顾尘的决定，冷芮倒是没有意见，顾尘说是怎么样就怎么样。

    就在二人正在街上闲逛，打算寻找落脚点的时候，却被人给拦了下来。

    拦住二人的是三名身着锦衣的年轻人。

    看着眼前这三人，顾尘的眉头不由得深深皱起。

    冷声道：“什么意思？”

    对于顾尘的冷言冷语，领头的那人到也没有在意，而是说道：“想必您就是顾尘了，我家公子邀你前去城主府一举。”

    闻言，顾尘不禁有些好奇这些人是如何得知自己的身份的。

    不待他问话，领头的像是看出了他心中的疑惑一般。

    说道：“自从你打败青元，关于你的画像，已经传遍了整个荒古世界。”

    闻言，顾尘这才明白，心道一声这些人的消息倒是来的挺快。

    然后又说道：“你家公子是谁？”

    “我家公子名叫羽灵君，乃是荒古世界六城主之一，仅因对顾公子敬仰已久，这才命我再此相邀。”

    闻言，顾尘不动声色，心中却是不屑的一声冷笑。

    恐怕敬仰已久是假，相邀他手中的密匙才是真正的目的，这荒古世界的所谓的年轻俊杰，真当他顾是软柿子不成，谁想拿捏就可以肆意的放在手中拿捏。

    想到这里，顾尘心中一声冷哼，所谓的十二尊他已经见识过了，这次到要看看这所谓的六城又是什么个货色。

    想到这里，面上不动声色的说道：“既然如此，前面带路吧！”

    见顾尘同意和自己前往，那领头的青年面上顿时露出一抹喜色，仿佛能够请到顾尘是多么荣幸的一件事。

    但是从他清澈的眼中不难看出，现在他心中是没有丝毫波动的，之所以装作很高兴的样子，恐怕也是为了让顾尘放松警惕的。

    但他去不知道，他所有的表现，包括眼中毫无波动的眼神，这些，都被顾尘要给一一收在眼中。

    看着走在最前面的三个人，顾尘心中冷笑连连，他到是要看看，这些人葫芦里究竟卖的是什么药。

    而且他也想要见识一下，这个号称六城之一的羽灵君，究竟是有什么本事从自己手中夺走这枚密匙！

    “你疯了，你真认为这个什么羽灵君是在真的邀请你啊。”

    就在此时，只听冷芮突然摇了摇顾尘的胳膊一脸焦急的说道。

    看着她议案焦急的表情，顾尘突然有些惊讶，以她的性子，遇到这种事肯定会是吵着闹着要跟着去凑热闹的，怎么现在却是这般畏畏缩缩的。

    见顾尘看着自己不说话，冷芮顿时闭嘴，脸上不禁露出一丝不好意思来。

    显然这样被顾尘盯着看，让她感到非常的不舒服。

    “看什么看？”见顾尘竟然还在看自己，顿时恢复了他本来的样子，怒声朝着顾尘娇叱道。

    见她又恢复了本来的性子，刚才的不好意思荡然无存，顾尘险些以为是自己看花了眼，于是赶忙说道：“没看什么，只是你又变漂亮了。”说完便快步向前走去。

    只是他没有发现的是，就在他刚说完你又变漂亮了这几个字后，冷芮的脸突然间变的通红一片，煞是可爱！

    看到顾尘已经走远的身影，冷芮脸上露出一个甜甜的微笑后，也是快步跟了上去。

    只是无论是她还是顾尘，都没有发下，青城之内，已经有好几双眼睛在盯着他们二人了。

    只是因为有羽灵君的人在身边，这才没有轻举妄动，要知道，羽灵君在倾城之内，可是有着绝对统治的。

    ……

    跟着羽灵君的手下，一路向着青城的中心位置走去，没过多久，几人便来到了一座气势恢宏的宫殿门口。

    进入宫殿当中，紧接着就是一阵爽朗的笑声传来，然后就听到一个年轻的男子说话。

    “想必这位就是顾尘兄了，在下羽灵君。”

    顾尘仔细打量这个传说中的六城之一的羽灵君，心中不禁暗暗点头。

    此人一身白衣胜雪，剑眉心目，挺拔俊秀的身材，一股淡淡的威压从中散发而出，说明他一身实力胜不可测。

    想到这里，顾尘总算是明白，能被整个荒古世界尊称为六城之一的人，果然有其独到之处，不过虽然眼前的这个羽灵君实力很强，但是却没有给他任何压力。

    要是将血脉之力解放，在加上他现在的底牌，完全可以完爆对方！

    顾尘在打量羽灵君的时候，对方也同样是在打量着他。

    为了搞清楚对方到底玩的什么把戏，在来之前，顾尘已经用紫晶圣椅将自己的真实实力给完全掩藏。

    当羽灵君在感知顾尘实力的时候，可着实感到震惊，因为在他全力感知下，眼前的这个少年，实力竟然酒量他都看不透。

    要知道这样的情况，就算是遇到那九个人，自己也不可能感知不出来，看眼前这个人自己竟然一无所知。

    要知道，武者之间感知是非常敏锐的，尤其是境界越高，感知就越敏锐，如果感知到不到对方的实力，只有两种可能。

    第一种是对放的实力远超自身，这样的话，就算感知在怎么敏锐，也不可能发现。至于第二种方法则是用一些特殊的东西将自身的实力给完全掩藏，让别人什么也感知不到。

    思前想后，羽灵君最终认定，顾尘一定是用了什么东西将自己的实力掩藏，所以才导致自己感知不到。

    想到这里，羽灵君笑着说道：“想不到，顾尘兄年级轻轻，身上的宝物倒是多不胜数啊，真让哥哥我羡慕的紧。”

    闻言，顾尘微微一想，就知道他说这番话是什么意思了，知道对方这是在试探自己，顾尘也不点破，而是顺着对方的话继续说道：“在这个吃人不吐骨头的荒古世界，要是没点保命的手段岂不是早就是尸骨无存了。”

    听到顾尘的这番话，羽灵君顿时哈哈大笑道：“顾尘兄弟说的是，在这个世界，要是没有什么保命的手段，岂不是早就尸骨无存了，不过凡事还是量力而行的好，否则到头来怎么死的都不知道啊。”

    说着，双眼盯着顾尘的眼睛，意味深长的说道。

    而顾尘，则是毫不退让的，双眼就那么平静的看着对方，说道这里，他哪里还能不明白，对方这时在变相的告诉自己乘早将密匙交出来，否则是怎么死的都不知道。

    心中一声冷哼，看样子对方还真是拿他顾尘当作是软柿子了，想怎么拿捏就可以怎么拿捏了，想到这里，嘴上自然是没有丝毫的退让，淡淡的说道：“羽灵兄说的是，不过自从进入这荒古世界，我一直都是量力而行，至今为止，还未曾遇到无法解决的事情。”

    听到顾尘的话，羽灵君眼底深处一道寒芒一闪而过，随即便大笑道：“那就好，那就好，倒是为兄多虑了！今晚我将大摆筵席，来为顾尘兄接风！”

    闻言，顾尘也没有过多的客气，直接说道：“如此就有劳羽灵兄了！”

    随后，羽灵君便命人将顾尘带了下去。

    ……

    青龙殿，荒古十座神殿之一，坐落在一座高达百丈的山峰之上，而此时在距离青龙殿不远的雪城之内，舒颜眼神冰冷的望着天际之处。

    “顾尘，希望你到时候能够说道做到，否则我定不会放过你！”

    声音冰冷之际，听了不禁让人有一种深处冰窖之中的错觉。

    而与此同时，在雪城的某座雪山之上，明素依旧是一脸坦然的看着不远处，许久之后幽幽谈了一口气后说道：“敬轩，对不起，那个传说是假的……”

    原本明亮的眼眸之中，此时尽是一片灰暗，背后的素手因为愧疚和悔恨更是将指甲给渗透到手掌之中。

    “你这又是何必，欧阳敬轩已经魂飞魄散，就算是鬼域之中，也未必会有他的一丝残魂，如果他知道你因为他的事情，而变成现在的样子，我想他也会自责的。”

    就在何时，一个黑衣男子突然来到明素身后淡淡的说道。

    闻言，明素的神色不禁一冷，然后冷声说道：“宁辰，不懂何谓爱的你，又怎么可能知道我现在心中所想！”

    来人正是宁辰。

    听到明素的话，宁辰的神情不禁一阵，随后眼眸之中闪过一抹哀伤，随后便是一阵沉默，也而不再言语，明素的话，正好戳中了他的痛处。

    看到他的这个样子，明素也没有再多说什么，直接身影一闪彻底的消失在原地，留下了独自伤神的宁辰。