
    “青荷，你哥哥这次恐怕是要栽了！”端木凌云目光凝重的看着城墙上的顾尘和青元。

    闻言，青荷却是淡淡的看了一眼，然后便转过身去，淡淡的说道：“他的死活与我何干，我早于青家没有半分关系！”

    听到青荷的这一番话，在场的积分不禁纷纷动容，早就听说青荷与青家断绝关系，但是没有想到这件事竟然是真的。

    看到几人纷纷动容，青荷只是微微皱了皱眉头，然后便没有再说什么。

    显然关于家族的事情，她并不想多说什么，几人也就识趣的没有再多问什么。

    ……

    “小子，原本我只是想要的都密匙就行了，没想到你竟然如此的不识抬举，既然如此，我就成全你！”

    青元看着顾尘依旧是坦然的气势，顿时愤怒。

    不过听到青元的这番话后，顾尘的神色是彻底的阴沉了下去！

    听对方这口气，仿佛能来抢自己的东西，对自己拉说是一件多幸运的事情。

    自己非但不感激，竟然还敢反抗！

    在这些人眼里，他们抢别人的东西，甚至是杀了被人，也是天经地义，而别人要是反抗，那就是十恶不赦！

    越是这样想，顾尘心中就越是气愤，这个青元的所作所为，已经是彻底的触怒了他。

    既然对方一心想要欺辱自己，到了现在还想着要杀了自己，那他自然也是不会有丝毫的客气！

    “有什么招都试出来吧，我接着！”顾尘冷冷的说道。

    “哼，万剑森罗！”一声怒吼，只见青元手中的仙器长剑更是飞速的舞动起来。

    紧接着，众人就看到整个城墙上空，顿时被一股强横至极的剑气所笼罩！

    不一会，满天的剑气顿时便将顾尘给笼罩。

    在看顾尘，望着这满天的剑气，却是丝毫不见慌张的样子！

    只见他发出一声不屑的冷笑，双手快速的划动着，不一会，只见这方天地之间，灵气开始疯狂的聚集着！

    “轰隆隆……”

    中人只听一声巨大的轰鸣声响起，然后就看到一只白皙的手掌，穿透云层缓缓浮现，在其周围则是一层层的空间波纹向着四周荡开！

    人印！

    顾尘此时已经没有了和眼前这个目空一切的人耗下去的耐心了！

    所以他决定直接将其解决，要是对付一个区区青元，就要让他耗这么长时间的话，那他岂不是成了软柿子？

    但殊不知，他能在这么短的时间内，将青元逼迫到这种程度，已经是没有任何人敢小看他了。

    感受到顾尘神通的威力，青元此时终于知道了害怕。

    因为这股恐怖的威压，就能够判断的出来，这时只有高阶神通才可以发挥的出的威压！

    在高阶神通面前，他的这点剑气，完全可以被直接碾压！

    “镇压！”

    随着顾尘一声沉喝，只见人印更是没有丝毫犹豫的就向着青元镇压而下！

    感受到这恐怖的一击，青元长剑猛地高举，一声大喝！

    “万剑森罗！”

    只见无数的剑气，猛地在他的头顶上空汇聚，然后形成可一把透明的巨打光剑，然后朝着人印印了上去！

    “嗡……”

    剑尖与人印相撞，没有发生巨响，也没发生嘶鸣，只是发出了一道嗡鸣声。

    就在众人翘首以盼，想要看看究竟是顾尘胜利，还是青元更强的时候，就在这时，不可思议的一幕发生了。

    只见面对巨剑的阻挡，人印仅仅只是稍微一停顿，然后便一往无前的继续向下！

    “嘣……”

    只见面对人印的强势攻击，巨剑竟连一息的时间都没有撑下来，然后就被硬生生的压爆！

    然后继续向下镇压而去！

    “轰……”

    一声巨响，只见人印轰然落下，就连城墙，都瞬间被压塌下去大半，一个巨大的手掌印赫然进入众人的眼中。

    至于那原本还站立在城墙之上的青元，此时却是早已经不见了踪影！

    “嘶……”

    看到这一幕，所有观战的人全都倒吸了一口凉气！

    他们谁都没有想到，最后的战局竟然会是这个样子，而且强悍如青元的实力，竟然在顾尘的一击之下，没有丝毫反抗之力的便被彻底的镇压！

    知道此时，他们在看向城墙上，那个傲然而立的少年的时候，眼中不由自主的露出一抹震惊和恐惧！

    十二尊之一的青元，就这么被人一招打败？恐怕从此以后，十二尊之中，将会少了一个青元，多了一个顾尘！

    也是直到这一刻，众人才发觉，顾尘并不是传说中的浪得虚名，也并不是害怕被人抢走密匙才躲起来三个月不路面的。

    他是真正有实力的人，实力甚至可以说恐怖！

    “咳咳……”

    这时，只见在废弃的瓦砾之中，青元浑身是血，衣衫褴褛的从中爬出。

    他看向那个依旧是神态自若，表情坦然的少年，眼中尽是怨毒之色。

    “顾尘，有本事你今天就杀了我，否则我一定会让你和你身边的人身不如死！”

    青元阴狠怨毒的声音响彻整座城，而随着他声音的落下，而所有人在看向他的目光顿时变得开始鄙夷起来。

    败了就是败了，胜败乃是常有的事，既然有了要杀人夺宝的心思，就要有失败的觉悟。

    可是如今算什么，威胁？还是撂狠话！

    在场的哪一个不是世家大族，势力门派选出来的精英天才，青元这样说话，无疑是让别人更加的瞧不起罢了！

    先不管众人如今是怎么想的，顾尘在听到这番话后，无疑是对青元的杀机更重了。

    双眼一眯，与其森冷的看着青元说道：“你没有这个机会的！”

    顾尘一边说，一边走向了青元，眼神中的杀机更是丝毫没有掩饰的报哭出来。

    看到顾尘这杀机毕露的撒双眼，青元心头顿时涌上一股不妙的感觉。

    这种感觉他知道，顾尘是真的要杀他！

    想到自己可能会被杀，青元顿时慌了，看向顾尘有些慌张的说道：“你…你想干什么？

    我告诉你，这里有着那么多人，你要是敢杀我，青家是不会放过你的。

    我是青家的族长继承人，你要是敢动我，你就死定了！”

    知道顾尘已经对自己动了杀心，青元终于沉不住气了，开始丝毫不顾及形象的威胁起来。

    人就是这样，在遇到危及自己生命的时候，什么面子，什么荣耀，全都可以舍弃。

    青元现在就是这样，什么荣耀，什么尊严，这一刻在他眼里，最终要的就是保命，因为只有命最重要。

    但是对于这种小人，顾尘是最清楚不过了，你要是不能一次将其打死，他就会卷土重来。

    关键现在他不是一个人，他有兄弟，有心爱的女人，自己受到什么攻击或者伤害倒是没有什么。

    最让他不能容忍的就是对他身边的人下手，这就是他的逆鳞触之既死！

    想到这里，这个青元一定不能放过，对敌人的仁慈，就是对自己的而残忍，在这个世界，他已经深谙此中道理。

    这个青元的天赋倒是不错，但心胸狭隘，是一个十足的小人，如果不趁此将其出掉的话，恐怕到时候该后悔的就是自己了！

    想到这里，这个青元就更不能留了！

    见顾尘丝毫没有打算要放过自己的意思，青元顿时更慌了，于是低声央求道：“我，我错了，求你放过我。

    我保证以后不再来找你麻烦，请你原谅我……”

    见来硬的不行，青元顿时开始来软的了。

    但是对于一个一心想要自己死的人，顾尘又怎么会因为他的几句话而轻易的放过他！

    破天指随手甩出！

    此时的青元已经身受重伤，根本不可能多的过顾尘的这一击！

    破天指以极快的速度命中他的眉心，领死之前，青元的眼中尽是后悔，是的，他后悔了，他后悔自己不应该来找顾尘的麻烦，现在竟然落得个如此下场！

    “嘶……”

    看到顾尘竟然如此杀伐果断，众人又是集体倒吸了一口凉气！

    他们本以为青元抬出青家，顾尘也许会放过他，但是没有想到顾尘竟然软硬不吃，然后一举废话也而没有说，就将青元给杀了！

    杀了青云以后，顾尘并没有像上次一样走回酒楼，而是冷冷的看着所有人。

    许久之后，这才开口道：“我知道你们都想要什么，我今日就将话放在这里。”

    说完，顿了一顿，然后又接着道：“青龙密匙就在我身上，既然都想要，可以，我随时奉陪，不过我也希望有些人，既然有这个心，那就要有死的觉悟！”

    顾尘的声音不大，但却是可以正好穿进每一个人的耳朵之中！

    听到顾尘的话，所有人的脸色都是一变，但是他们虽然不爽顾尘的这番话，但是没办法，毕竟人家的实力再那里摆着。

    要是自己有那份实力的话，也可以这样说！

    这一刻，顾尘身上散发着前所未有的自信，之前的那一番话，就是来自他的震慑。

    而此时，阁楼内的端木凌云等人，也同样是面色极为不好，顾尘的那一番话，基本上已经可以说是在挑衅了。

    但是没有一个人敢站住了，并不是应为顾尘的强大，更是因为谁也不愿意做这个出头鸟，然后辛苦为他人做嫁衣！