
    “哼，顾尘，人人都说你很强，我白宏可不是那么容易就会相信的。”

    “嘶……”

    白宏，听到这个名字走位的人不禁道习一口凉气，白宏，天域十杰之一。

    关于他的传说在荒古世界之内也是不少。

    传说它的实力已经足以凌驾于六城和十二尊之中的任何一人。

    如今顾尘打败青城之主，羽灵君的消息，已经是人尽皆知。

    风头一时无两，但是他没有想到的是，就在他以为自己的实力已经足以媲美九天中的人后。

    却在这时，顾尘却是突然以军卷起，短短的不足一个月的时间里，名声不但不比他低，反而是犹豫过之。

    就在不久前，更是传出顾尘秒杀青城之主羽灵君的消息，他本不相信，但是随着顾尘名声的提升。

    现在竟然演变为荒古世界的十重天。

    这让自诩实力已经足够和九天比肩的白宏如何能够咽的下这口气。

    他已经知道顾尘就是青龙密匙的主人，此时在看到顾尘来到情，青龙殿的时候，自然是忍不住上前邀战。

    他要当着所有人的面，打败顾尘，然后用自己的实力向众人证明，自己才是名副其实的十重天。

    看着一脸愤怒不甘的白宏，顾尘也是有些疑惑，他本以为对方冲着密匙而来，一定会是想要抢密匙。

    但是看到对方眼中的愤怒和不甘之后，他有些高不懂了，在他的映像里，自己肯定没有见过他，只是不知道为什么对方会对自己有如此大的怨气。

    “既如此，我就试试！”

    既然想不明白对方为何会对自己有如此大的怨气，但是有点可以肯定，那就是一对方绝对不是抱着善意的态度出现在自己面前的。

    既然如此，那只能用实力来说话了，也只有这样才是在这个实力为尊的世界中，最好的解决问题的办法。

    崩云腿瞬间使出，身体顿时化作一道黑影，然后直接向着对方冲去！

    看到顾尘的这一招。

    “轰隆隆……”

    就在此时，只听一声巨响，然后就看到那气势恢宏的青龙神殿，此时竟然门户大开。

    “吼……”

    龙吟声响彻天地，紧接着就看到一条青色的巨龙虚影浮现在宫殿的正上方。

    青龙双眸有神，两条龙须在空中不断飘舞，直至身后。

    看到这一抹虚影，包括刚才在内的所有人，都有一种被压迫的喘不过气来的感觉。

    “吼……”

    又是一声震天的龙吼，在这一声龙吼过后，压在众人身上的压迫感也终于消失不见。

    就在众人感觉到身上已送的时候，不知道是谁先喊了一声，然后就看到所有人都争先恐后的向着青龙宫殿冲去。

    看到众人都向着宫殿冲去，唐万等人也打算跟着冲出去，可是却被顾尘给拦了下来。

    见顾尘拦下自己等人，所有人都不禁有些疑惑的看着他，想要听听他的说法。

    “你们以为密匙的存在只是摆设不成吗？”顾尘看着那些争先恐后的向着宫殿冲去的众人说道。

    闻言，还不待唐万等人发问，然后就听到一声无比凄厉的惨叫声响起。

    只见那个最先冲向宫殿的人，手刚一触碰到宫殿的大门，异变顿生。

    只见那人的身体，竟然从手开始，然后竟然诡异的开始一点点的消散，最后整个人只来得及一声惨叫，然后就彻底的消散在整个天地之间。

    眼前所发生的这一幕，开始纷纷上演，凡是身体与宫殿有之间接触的人，全都是和刚才的那人一样的下场，全都是最后画作粉尘彻底的消散在世间。

    “嘶……”

    看到这一幕的所有人不禁倒吸了一口凉气，然后不要命的向后倒退去。

    直到此时众人这才反应过来，眼前的这座让所有人向往的宫殿，并不是那么好闯的，贸然闯入这座宫殿，后果就是与之前的几人一样，彻底的消散在世间。

    得出这个结论后，所有人的脸色都不禁变得无比难看起来。

    不过他们此时的心情，完全可以被理解，任谁看着眼前近在咫尺的宝藏只能看不能动都会感到无比郁闷的吧。

    看着眼前威严无比的青龙宫殿，一时间议论纷纷，没有一个人想要放弃。

    也许改变自己一生的东西就在这里面，可要是就此放弃的话，说什么都不会甘心的。

    要是因此而在心境之上落下阴影，那可就是真正的得不偿失了。

    “这是怎么回事？”看到眼前这一幕，唐万的额头上不禁滴下一滴冷汗。

    刚才要不是顾尘拦着他，以他的速度，刚才死的人之中那就一定会有他了。

    此时在看到这一幕后，不禁有些庆幸顾尘刚才拦住了自己。

    唐万这一问，众人不禁都看向了顾尘，等待他的解答。

    看到苏婉儿几人一脸期待的表情，顾尘也没有隐瞒，微微一笑后说道：“难道你们不知道，进门都是要钥匙的吗？”

    闻言，众人顿时露出一副恍然大悟的样子，顾尘说的没有错。

    所有人在一看到青龙宫殿已经打开，群都被眼前的利益给迷惑，一时间倒是忘记了青龙密匙的存在。

    如果青龙宫殿可以这样轻松的进入的话，那密匙的存在就是多余的了。

    从进入就荒古世界的种种迹象表明，这十枚密匙的意义绝对是非常的重大的。

    想到这里，众人这才明白为什么所有人都进不去青龙宫殿的原因了。

    这边唐万等人知道了原因，而另一边也是有人猜到了其中的原因。

    一时间所有人不禁向着顾尘等人围拢了过来。

    “顾尘，你什么意思？”一个面容阴翳的青年，像是前一种一拨人的领头。

    面对这个青年那如同质问一般的语气，顾尘的眉头不禁微微皱起。

    “什么意思，我听不懂你在说什么。”既然对方没有给自己好脸色，他自然也不会委曲求全，同样是声音冰冷的说道。

    “还敢装傻充楞，你敢说刚才的事情和你没关系？”这青年继续对着顾尘冷声质问道。

    听到这个青年的话，一时间所有人都不禁对着顾尘怒目而视。

    就在刚才的一瞬间，死了就不下数十人。

    其中有他们的亲朋也有好友，现在知道这一切竟然是和顾尘有关系，所有人顿时就像是被点燃的炸药桶一般，全都冲着顾尘而来。

    感受到所有人情绪上的变化，顾尘的嘴角不禁露出一个不屑的笑容。

    就眼前的这些人，说句不夸张的，他根本没有放在眼里，以他现在的实力，只需要一招，就足以让在场的绝大多数人饮恨。

    不过如果他这样做的话，倒是让某些小人有了可乘之机，到时候自己倒是没有丝毫的顾忌，可是身后的这一帮朋友，说不定会受到连累。

    想到这里，眼中露出一抹寒光，冷声道：“宫殿打开，首先冲上前的是你们，现在出事了你们倒是想起我来了，难道真当我刚才是好欺负的软柿子不成？”

    说道最后，浑身的气势顿时放出，顿时所有人都感到一股非常恐怖的威势从头顶压下，一时间，一些实力不济的人很快便开始了喘息。

    至于之前那个带头质问顾尘的青年，他是距离顾尘最近的一个人，也是受到重点照顾的人。

    此时的他已经丝毫没有了之前的傲气，满头的大汗不断的从上而下滴下。

    “告诉你们，如果有谁不服可以随时来战，我全都接着！”说完全身的灵压猛地一收，然后直接转身，带着唐万几人向着青龙宫殿走去！

    ……

    顾尘走后，所有人在看着那个身材瘦小的少年，眼中尽是一片复杂之色，最后瞬间变转化为了敬佩之色。

    光是这一份恐怖的灵压，单凭一个人的力量就如此轻易的将所有人压迫的说不出一句话，就可以看出，顾尘的实力局对有着与九天争锋的资格。

    当然，人群之中也不乏一些对顾尘无比仇恨的人，他们的亲友的死亡，被他们自私的按在了顾尘的身上。

    所以他们仇恨顾尘，不过对此，顾尘却是完全不知，恐怕他就算是知道了也不会有任何的在意。

    在他眼中，一个武者，失去了一颗拼死一战的决心，他的进步也就到此为止了。

    况且，就算不是如此，他也完全不会放在心上！

    因为他现在所拥有的实力，已经足够他在这荒古世界任意驰骋了。

    就算是另外那九个实力强大的存在，那九个站在九州大陆年轻一辈最顶尖的几个人，他也是可以一战。

    要是底牌尽出的话，鹿死谁手还是一个未知之数！

    来到宫殿门前，顾尘的面前突然出现一个白色的人影，正是一直都站在远处冷眼观望的舒颜。

    看到舒颜的瞬间，顾尘眼神微微一怔，随后便恢复如常，神情平淡的向着站在宫殿门口处。

    此时的他，一斤不需要对舒颜的实力有过多的忌惮了，因为他的实力，如果展开血脉之力，在对上舒颜，不敢说完胜，但是绝对会战胜。

    以前舒颜对自己的威胁，现在的他自然是不会再放在心上。

    不过作为一个男人，既然答应了别人就会实现，更何况对方是一个女人。