
    将众人的表情一一尽收眼底后，艾青又说道：“这是你们在高年级的令牌。”

    说着，只见他手一挥，顿时就看到无数道黑色的细线猛地飞向了众人。

    还在处于神龙学院手笔之大，而震惊的顾尘，突然感到手中一沉，然后就看到在他的手中突然多出了一枚黑色的小巧铁牌。

    将其拿在手中，仔细端详片刻，只见这枚铁牌的样子，与先前的那一枚，长相倒是一般无二。

    正面写的是持有人的名字，而反面则是透过意念可以了解到高年级的一些事情，以及一些基本的常识！

    “有一点要告诉你们，这枚铁牌对你们来说，非常的重要。

    通过它，学院可以知道你们的生死存亡，只要它在你们身上一天，它就会对你们的所有行踪进行一次记录！

    在高年级，每个人的身上都有一块这样的铁牌，当他死去的时候，这块铁牌就是他在神龙学院的唯一凭证！”

    闻言，顾尘等人不禁纷纷露出惊讶的表情，显然是没有想到这一枚小小的铁牌，竟然如此神奇。

    “既然你们都了解了，我就送你们到这里，祝你们在高年级能够有一个更好的发展！”

    最后，艾青看着众人说完，便直接闪身消失在众人眼前。

    待艾青走后，众人也都纷纷开始散去，按照牌子上所说的，开始查看起了自己的信息。

    顾尘也开始按照之前查看铁牌信息的方式，开始查看起了自己铁牌的信息。

    信息记载的很明确，只是唯独少了一点，那就是所属的班级。

    跟绝大多数宗门一样，管理高年级的只有一个人，那就是学院的副院长。

    除此之外，学院的四位主任，负责学生的授课解惑！

    包括一些执事在内，可以说整个神龙学院的核心力量，都在整个高年级当中。

    除此之外，在高年级，拥有着通往整个学院，以及整个九州大陆上，神龙学院所掌控的各个秘境！

    同时，顾尘还从中了解到，在这环绕整个建筑群的群山之中，学院一斤给他们每一个人准备了一座灵气山峰。

    而进入灵气山峰的钥匙正是他手上所拿的铁牌，只有与自己像相识的人通过铁牌确认以后，次能够进入。

    否则，要是有人敢随便闯入的话，到时候就会被负责守护山峰的阵法攻击！

    在了解了铁牌当中的一些必要的信息后，顾尘便和唐万二人相互确认了自己的铁牌身份，最后向着自己的灵气山峰赶去。

    沿着铁牌当中记载的路线，在穿过一座座已经有主的灵气山峰后，顾尘终于来到了属于自己的灵气山峰。

    只是让顾感到奇怪的是，这一路行来，他倒是碰到了很多同样是高年级的人。

    只是让他感到奇怪的是，这些人在看着他的眼神，总感觉非常的奇怪。

    有震惊，有疑惑还有讥讽，每一个人的眼神都是非常的怪异。

    初次之外，他还发现了一个怪异的现象，那就是随着他雁阵路线的方向行去，所遇到的人也越发的少了起来。

    到最后，甚至是连一个人也没有再看到，然后他就来到这个地方。

    学院分给他的山峰非常的大，甚至比之前路过的基座都要大很多。

    山峰高达数百丈，山上是郁郁葱葱的树林，在树林的正中间，也就是从山峰的顶端，到半山腰之间，一道无比宽大的瀑布顺流而下。

    “环境还不错，灵气也是非常的浓郁，比之外面浓郁了不知一倍。”

    看着眼前的山峰，顾尘满意的点了点头，然后从怀中拿出自己的铁牌，抛向了空中。

    只见铁牌顿时化作一道流光，向着山峰激射而去，可是就当铁牌冲到半空中的时候，却是突然停了下来。

    然后就看到在铁牌之上，顿时爆发出一阵刺眼的亮光，紧接着就看到在山峰的周围。

    猛地荡起一层层波纹，向着四周荡开来，然后又重新恢复了平静。

    “空间锁灵？”看到眼前的这一幕，顾尘疑惑的出生说道，同时眼中不禁露出一抹思索之色。

    空间锁灵，一种上古时期修道者所传承的阵法，这种阵法利用灵气将空间链接起来。

    一旦运转起来，有了庞大灵气的支撑，原本无形的空间，顿时变成了一堵有形的墙。

    想要破解此阵有三个办法，第一个就是用蛮力强行打破空间壁障，然后进入其中。

    第二种则是找到此阵的阵眼，然后将其破除，无疑这种办法是最为稳妥的，也是破阵经常使用的招数。

    相比于第一种不切实际的想法，更多的人会做的就是去找寻阵眼了。

    至于为什么会说第一种方法是不切实际的，则是因为第一种方法这样做无疑是告诉所有人你要硬闯。

    先不说在高年级硬闯他人山峰是绝对不允许的，光是这一坐空间锁灵阵，就不是一般人能够做到的。

    更何况，能够住进这里的人，又有哪个是善茬，只要不是遇到什么不得了的事情，就不会有人轻易闯进别人的山峰的。

    至于第三种，则是说难也不难，说简单也不简单。

    说它难，则是因为第三种方法就是拿到山峰主人的铁牌，然后将其毁坏，这样空间锁灵就会在某一瞬间会出现一丝失灵。

    到时候就可以轻易的进去，至于出来的时候，就不会有什么麻烦了。

    但是整个高年级的人都明白，铁牌对自身的重要性，每一个人对铁牌的存放，都是小心再小心的，又怎么可能轻而易举的让别人拿走！

    至于说简单，则是因为，只要能够得到铁牌，进入别人的山峰，基本上不算什么难事。

    看着眼前这座有空间锁灵覆盖的灵气山峰，顾尘的嘴角却是勾起一个莫名的弧度！

    空间锁灵，他有好几种方式将其破除，在他庞大繁杂的记忆当中，就记载了关于空间锁灵阵的所有东西。

    头微微一瞥，顾尘的目光向着不远处的一株不起眼的兰花草看去。

    只见在那一株兰花草的根部，一粒指甲盖大小的绿色石子静静地躺在那里。

    但如果仔细去观察的话，就会发现，在这枚小小的绿色石子之上隐隐有一点灵气，源源不断的向着周围扩散出去。

    没错，这枚小小的绿色石子，正是围绕在顾尘山峰四周的空间锁灵阵的阵眼。

    “布置这座阵法的人到是一个有趣的人，好高明的手段。”顾尘嘴角微微上扬，露出一抹笑容低声道。

    说罢便也没有要动那颗石子的意思，抬起脚直接便朝着山峰内走去。

    可是就在顾尘刚走进山峰后不久，在不远处的一颗大树之上，一道满脸寒霜的白色身影正静静的立于树冠之上。

    “你们都把他忘了吗？现在就连他的故居，也要留给别人……”

    只见这道白色身影目光幽怨，眼神空灵的看着不远处的山峰，阵阵出神。

    ……

    走进山峰之巅，首先映入顾尘眼帘的，是一处之前与他在中年级是一般大小的院落。

    在院落的正中间，一座九层高楼静静的立于中间，在阁楼的每一层之上，都挂有一个风铃，每当有风刮过，便会传出一阵阵清脆的响声，听了不禁让人的心境有前所未有的平静。

    “静风铃…这座院落之前的主人，倒是一个有品位的家伙。”说着，顾尘微笑着向着阁楼走了进去。

    不一会，他便来到了阁楼的顶端，向远出眺望，一眼望去是看不到尽头的森林。

    可就在此时，顾尘的眉头却是微微一挑，只见在他所在的阁楼不远处，竟然还有一座阁楼，在森林之中显得孤寂而冷清。

    他本以为自己分到的这个山峰是最后一处了，没想到在周围竟然还有人住。

    不过看着那冷清而孤寂的阁楼，顾尘只当做那里应该还没有人住，便不再多加理会。

    ……

    翌日，顾尘正打坐中，突然便感到自己腰间一阵抖动，然后就感到一阵熟悉的气息向着自己的院落奔来。

    在得到令牌之后，顾尘只与司徒峰和唐万确认过信息，此时感受到的这股熟悉的气息，自然是唐万无疑了。

    “兄弟…兄弟，出大事了……”

    果然不出顾尘所料，只听唐万那熟悉的声音不一会便出现在了他的门口，然后就是一阵粗暴的敲门声响起。

    起身将门打开，然后就看到唐万就像是一阵风一般，直接窜了进来，抓着他的手便往屋外扯。

    “砰……”只见顾尘一脚揣在唐万那肥大的屁股上，将其踹出去老远。

    闻言，唐万顿时一个狗吃屎，然后便趴在了一边的床上。

    “这一大早的，我说胖子，你最好给我一个合理的解释，否则小心你的皮！”顾尘没好气的说道。

    闻言，只见唐万赶紧从床上爬起来，也顾不得再多说什么直接大吼道：“还解释什么，你都快要没命了，再不离开这个地方，你就会死在这里！

    你知道现在外面说什么吗，这个地方不管说什么，你都不能够再呆了，否则定会出事！”

    听到唐万这么一说，再加上自己来之前，周围那些人怪异的眼神，顾尘的眉头不禁深深的皱起，显然问题就出现在了这里！