
    “这个顾尘的实力，是在是太强了，我原本以为，他最多和青元应该是不相伯仲，没想到青元竟然完安全不是对手！”

    看着城墙上傲然屹立的少年身影，端木凌云目光复杂的说道。

    闻言，其他几人不禁纷纷点头，确实，以顾尘现在的实力恐怕已经达到了六城之主的级别了。

    “不过我觉得这件事还没有完，青元虽然是十二尊之一，但是比他强的人可是有很多。

    这个顾尘接下来的麻烦恐怕还不算完！”

    这时，向葵眼光流转，眼含深意的看着底下的少年。

    此时没有人注意向葵的眼神，闻言全都是点了点头，表示认同。

    因为青龙密匙的诱惑力可不是什么人能够抵挡的，就算是九天那几个人，恐怕也有人会按不住要来。

    ……

    就在所有人都震撼青龙密匙与顾尘现身的时候，却没有人知道，在荒古世界深处，十座宫殿每一座都散发着神秘的威压。

    而在荒古世界而地底，一道黑色的大门也在不时的颤抖，仿佛会在某一刻，彻底的打开！

    与此同时，外界，神龙学院的某座高峰之上，欧阳子摸着胡须，深邃的眼眸仿佛洞彻天地一般，望向远处！

    “计划应该开始了……”欧阳子声音平淡，没有一丝感情。

    而与此同时，海上的某座岛屿，钱万贯扣着嘴角的胡须，望向荒古世界的方向。

    “孩子，是生是死，就看你的造化了……”

    ……

    酒楼内，顾尘回到自己的房间，开始安静修炼起来，他原本以为以自己如今的实力，借助龙元应该是进步神速，但是没有想到，面对一个小小的青元，竟然逼迫自己使用了近七成的实力。

    最后甚至还动用了大灭印，这样的战果他并不感到满意，要知道在这些人当中，另外九个拥有密匙的人当中，有几个他根本看不透对方的深浅。

    三个月了，就以他现在的实力，自己在进步的同时，别人也在进步，更何况那些本就天赋几位妖孽的天才。

    以他们实力，现在恐怕是几位恐怖的，对付一个青元就让他使用了近七成的实力，对他来说，已经算得上是失败了！

    如果顾尘现在的这些想法被青元知道的话，恐怕会被气活过来。

    “咔嚓…轰隆隆…”

    就在这时，整个荒古世界的天空顿时阴沉了下来，乌云滚滚，电闪雷鸣。

    一股极其恐怖的威压顿时散发出来，天空之中，手臂粗的紫色雷霆不断的在云层之中穿梭。

    整个荒古世界之中，顿时呈现出一片世界末日的景象，这一刻，人人自危。

    正在打坐当中的顾尘，顿时被惊醒，向窗外一望，饶是以他的心境，也不由得一怔骇然。

    与此同时，在荒古世界的某处，无极神色冷漠，对着身后的一个人说道：“这应该就是欧阳院长所说的异象了。”

    “公子，时机已到，是否行动？”这时只见身后的那名青年脸色阴沉的说道。

    闻言，无尽看着天空当中的异象，淡淡的点了点头，然后自语道：“是生是死，就看他们的造化了……”

    说完，便头也不回的向着荒古世界的最深处走去，而那名青年有了他的首肯，神色凝重的点了点头。

    从怀中掏出一颗圆形的水晶珠子，然后手上灵气猛地浮现，顿时，只见那枚水晶珠顿时碎裂，然后化作点点星光。

    就在水晶珠碎裂的瞬间，所有神龙学院的人心头顿时响起一个声音。

    “速速赶往荒古世界中部的落月湖！”声音所有人都熟悉，正是副院长，欧阳子的声音！

    “赶往落月湖？”顾尘不禁有些疑惑起来，这就是学院的目的吗？

    不过不管如何，他还是打算去看看，因为既然是所有人，那到时候就可以碰到唐万他们了。

    想到这里，顾尘向着冷芮的房间赶去。

    来到冷芮的房间，顾尘说明了来意，但是出乎他意料的是，冷芮竟然要求与他同行。

    在三考虑后，顾尘决定带上她，以冷芮现在五重境界的实力，待在这里不安全，更何况现在他身边跟着冷芮的消息已经传出。

    要是有人伤害她，以此来要挟自己就不好了，虽然他不怕，但是让无辜的冷芮受到牵连，也不是他愿意的。

    想到这里，于是便决定带上她一起走。

    而与此同时，正想着顾尘这边赶来的苏婉儿顿时脸色阴沉了下来。

    她正是从距离从荒古世界中部不远处一路和白熊赶到边缘，现在竟然传出要前往落月湖。

    以顾尘的性子，现在多半已经是上路了，自己现在就算是感到那里，估计也是找不到他的人。

    这也正是她气恼的原因，但是想到顾尘回去落月湖，她也没有办法，越是只好生气的命令白熊再掉头。

    一时间，凡是神龙学院的学生，除了少数的几个人意外，所有人都在向着落月湖的所在地出发。

    但是此时，除了神龙学院的人以外，还有一个势力的人也在向着落月湖的方向出发！

    那就是金宫的人了！

    ……

    就在这时，只见那荒古世界最深处的十座宫殿顿时发出十道耀眼的光芒，光芒冲天而起向着天空之中激射。

    看着突然出现的这十道顶天的光柱，所有人都是一怔，然后便发疯了一般的向着荒古世界的最深处赶去！

    而此时，顾尘已经和冷芮向着荒古世界的中部赶去，就在半路上，顾尘的心口突然开始发热。

    然后就看到青龙密匙竟然自己浮现而出，闪烁着一股耀眼的绿色光芒。

    看到这一幕，顾尘顿时明白，这是来自青龙殿的召唤！

    但是所有人都不知道的是，就在十座宫殿同时苏醒的一刹那，那座深埋地底的黑色大门摇晃的更加厉害。

    眼看着就要打开，而从门缝当中泄露出的气息，也是无比的恐怖。

    荒古世界中部，有一片清澈见底的大湖，而在湖的四周，此时已经是聚集了无数的人。

    这些人无一例外，全都是神龙学院和金宫的人，而在湖的四周，早已经被金宫和神龙学院最顶尖的几位天才所把守。

    外人就算是想要进去，也而是不可能的，除非你是神龙学院或者金宫的人。

    顾尘和冷芮来到这里的时候，很快便被拦了下来。

    “你就是顾尘？”一个面容冷峻的青年缓缓走向顾尘说道。

    这个人顾尘见过，正是当初站在金宫之中的一个，当时苏婉儿给他说过，名字好像是叫金池，不过不是持有密匙的人。

    金池一来到顾尘的面前，双眼很快便被站在一边的冷芮所吸引。

    冷芮只是单纯的喜欢男装，所以并没有刻意的去化妆，只要是个人一眼就能看出她是女扮男装。

    现在的冷芮在男装的打扮下，更是显得有几分英气，让人看了不禁眼前一亮。

    看到金池一双色眯眯的眼神盯着自己看，冷芮顿时不乐意了，泼辣的性格顿时展露无遗。

    怒声道：“看什么看，在看打瞎你的狗眼！”冷芮的声音很大，瞬间变引来了很多人的瞩目。

    听到冷芮的话，金池的脸色顿时阴沉了下来，从来没有那个女人干这么跟自己说话。

    眼前的这个女人是第一个，以前哪一个女人看到自己不是主动往上贴，现在这个女人竟然敢当着这么多人的面丝毫不留情面的骂自己。

    当着这么多人的面被一个小丫头片子骂，要是不做点什么，他金池以后还怎么混。

    想到这里，眼神顿时一冷，手一抬，巴掌就要朝着冷芮的脸落下。

    可是就在他的手掌快要落在冷芮脸上的瞬间，一股致命的危机顿时朝着他的眉心涌来！

    虽然色迷心窍，但金池毕竟是金宫的天才弟子，在感受到这股致命的危机后，当机立断向着身侧闪开。

    但饶是如此，他的肩膀上也是被开了一个血洞，鲜血正在不断地从中溢出！

    “哦？有点实力，这么短的距离竟然被你给躲开了。”这时，顾尘有些惊讶的说道。

    闻言，金池顿时大怒，对着顾尘道：“顾尘，你这是做什么？”

    “不做什么，只是给你一个警告！”说完，直接头也不回的向着落月湖走去，冷芮见此，也是快步跟上！

    “打伤人就想走这么一走了之吗？”就在这时，只听金宫方面走出一个黑衣男子。

    这个人顾尘倒是有些印象，也是金宫的天才之一，名字叫做东篱！

    通过他的感知，这个人的实力，应该是与青元不相上下。

    不过遇到顾尘，他今天注定是要饮恨了。

    “那依你之见呢？”此时，顾尘的眼神也是瞬间冷了下来。

    这些人真的是不可理喻，以金池的实力，今天要不是自己在场的话，恐怕冷芮这一巴掌就会白挨了。

    自己人大被人就可以，被人打回去就是不可以，这时什么狗屁逻辑。

    想到这里，顾尘是越来越气，连带着说话的语气也是非常的嚣张。

    果然，被顾尘这嚣张丝毫不放在眼里的语气，东篱顿时怒了。

    冷声道：“那我就要讨教一下阁下的高招了！”

    “哼，你可以试试！”顾尘同样是冷声回道。

    这边的动静，很快便吸引了一群人的围观，所有人都在等着看热闹！