
    阁楼内，顾尘一脸沉思，坐在一边沉默不语，而苏婉儿则是静静的坐在一边，不言语只顾低头喝着茶。

    就在刚才，顾尘听苏婉儿讲了关于这里的一个传说，原来这一切全都和一个名字叫做欧阳敬轩的人有关。

    欧阳敬轩，十年前，高年级最为顶尖的天才，升龙阁排名第一的存在。

    在他十岁之时，就已经是武道四重境界的超级天才，然而他仅仅用了两年时间，就将自己的实力提升至了武道五重境界。

    因为他天赋出众，副院长特批他提前进入高年级，谁知，到了高年级，他的实力更是突飞猛进。

    十八岁之时，实力已经达到了九州大陆年轻一辈的最高境界，武道七重！

    也正因为有了他的存在，让神龙学院在九州大陆上，声名大噪，一举将其余几大势力压倒。

    可是木秀于林，风必摧之，就在欧阳敬轩风头正盛的时候，却遭逢大难！

    再一次与魔宫的交战当中，欧阳敬轩身受重伤，要不是当时立阳真人赶到的及时，恐怕净轩就已经死在了魔宫的一名执事手上了。

    但尽管人是救回来了，可是欧阳敬轩的丹田，已经被彻底的毁去，从此变成了一个与武道绝缘的废人。

    尽管学院对欧阳敬轩的保护已经是很到位了，但是谁都不曾想魔宫竟然会出动两名八重境界的长老来对付他。

    事后才得知，那场战役本就是魔宫为了彻底毁灭欧阳敬轩这个天才而精心策划的。

    为此，学院高层震怒，立刻向魔宫发动攻击，可是学院要攻打魔宫，却被其余势力给联手拦下。

    最后以九州的和平为由，迫使学院不得不将此事按下。

    昔日的天才，一招沦为如今的废人，所有人都为此感到可惜，可是更多的还是庆幸与嘲讽。

    而欧阳敬轩，不堪忍受别人异样的目光，和自己从此将沦为废人的事实，一怒之下，彻底的离开了学院。

    就在所有人都以为他会从此彻底消失后，可是过了两年，欧阳敬轩竟然又诡异的出现。

    再次出现时，他的实力已经尽数恢复，可是从此他的性情大变，变得残暴嗜血。

    与学院的学生进行切磋的时候也会痛下杀手，终于，他的反常表现被学院高层注意。

    原来此时的欧阳敬轩，早已经不是当时的那个欧阳敬轩而来，他只是一个被上古修魔者的意念夺舍操控的傀儡。

    得知此事后，整个学院震惊不已，无奈之下，四位主任一同出手，曾师徒挽救其灵魂，但是让所有人都没有想到的是，欧阳敬轩竟然是自愿被修魔者掌控。

    他和修魔者达成了一个共识，那就是二人共享一个身体，这么做的目的就是为了可以长久的存活于世。

    得知这件事，一直看好他的副院长更是痛心无比，欧阳敬轩是副院长从外面带回来的一个孤儿。

    还亲自为其取名，甚至将其看作是自己唯一的继承人，但没有想到的是，他竟然自甘堕落。

    “后来呢？”得知这件事后，顾尘也是有些震惊。

    看了一眼顾尘，苏婉儿也是轻轻吐了一口气，看着窗外的天空，幽幽地说道：“后来…副院长亲自动手，彻底的将他…”

    说道这里，苏婉儿没有继续再往下说，但是结果顾尘也已经猜到了。

    “那这里为什么会传出，谁住进来谁就死的传闻呢？”

    既然欧阳敬轩已经死了，那为什么这里会被称之为禁地呢？

    闻言，苏婉儿又说道：“这件事，都这里还没有完。欧阳敬轩有一个非常要好的师姐，名叫明素。

    明素的天赋虽然没有欧阳敬轩那么夸张，但也是差不了多少。

    更为重要的是，她还是副院长欧阳子的嫡传弟子！”

    原来明素和欧阳敬轩自由形影不离，青梅竹马，长大后两人更是日久生情。

    原本明素的天赋丝毫不在欧阳敬轩之下，但为了心爱的人，她甘愿放弃一切。

    所以人们只知道欧阳敬轩，却不知道还有一个实力完全不在欧阳敬轩之下的明素！

    因为欧阳敬轩，素明变得开始仇视起了副院长，凡是与欧阳敬轩有关的事情，她都会特别在意。

    在高年级，只要有人敢说一句关于欧阳敬轩的言论，都会被明素教训。

    甚至有人为此付出了生命的代价，光是言论倒还好说，在高年级有一个绝对的禁忌，那就是欧阳敬轩锁住的地方是绝对的不能碰的。

    否则一定会被明素斩杀！

    这么多年过去了，明素如今的实力到底有多强，没有人知道。

    了解到这些后，顾尘的眉头不禁深深的皱了起来，对着苏婉儿问道：“她这样做，学院就不管？”

    听到顾尘的问话，苏婉儿叹了一口气后说道：“明素的实力很强，在加上副院长自觉心中愧对于她，所以也就睁一只眼闭一只眼。

    而且无论高年级有多少人，也不会安排进这里，至于你为什么会被安排到这里，我也是很好奇。”

    说着，苏婉儿不禁有些奇怪的看了一眼顾尘。

    闻言，顾尘的心不禁又是一沉，他早就猜到了其中有什么问题。

    为什么那么多人，单单就将自己一个人给分到了这里，现在看来，这里面还真是有问题的。

    “我想这件事肯定有人暗中搞鬼，想要借明素的手，来除掉你！

    保险起见，你还是赶紧离开这里为好！”苏婉儿看着顾尘沉声说道。

    闻言，顾尘的眼中露出一抹轻笑，反问道：“离开？我为什么要离开，我倒是想看看你究竟是谁想要我的命！”

    看到顾尘的样子，苏婉儿顿时一怒，这人怎么死脑筋一个，难道她说的还不够明白吗，怎么就是不听劝呢。

    想到这里，苏婉儿顿时一恼，怒声道：“简直是对牛谈情，早知道就不来了。”

    看到苏婉儿这一幅模样，顾尘眼中顿时露出一抹笑意，问道：“还说你不关心我？

    要不你就留下来吧，反正我们之间也没有什么不可以的。”

    听到顾尘这话，苏婉儿不由得又想起上次的那件事，皱着眉头道：“顾尘，你要是在胡说八道，我就…我就…”

    恼羞成怒的苏婉儿指着顾尘“我就”了大半天，硬是没说出个什么。

    想到打也打不过，说又说不过，一时间急的不禁双眼通红，眼看着就要哭出来。

    看到这一幕，顾尘知道这次玩大了，于是赶忙起身来到她面前哄道：“别哭…别哭…是我不好，我错了…”

    要说每个男人，在看到心爱的女人落泪时，都会忍不住慌神，顾尘更是不会有丝毫的例外。

    顾尘不哄倒还好，这一哄，苏婉儿顿时觉得无限的委屈从心底爆发，像是决堤的河水一般一次性全都涌现出来。

    看到泪水源源不断的从苏婉儿眼中涌出，顾尘一把将其涌入怀中，轻轻的拍着她纤细太柔弱的背，轻声说道：“哭吧，有什么委屈，全都哭出来就好了！”

    阁楼上，女子紧紧的拥在顾尘的怀里轻轻的抽泣着，不知道过了过久，一阵匀称的呼吸声传来。

    顾尘低头一看，只见苏婉儿竟然趴在他的怀里睡着了，无奈的摇了摇头。

    轻轻的将其拦腰抱起，然后回到自己的房间，在为其将被子盖好后，顾尘这才轻轻的退了出去。

    在走出阁楼的瞬间，整个人的脸上顿时不满寒霜，通过刚才苏婉儿的话，他明白了一些事情。

    只不过有一点他没想清楚，那就是铁牌是艾青亲自发放的，按理说，他应该与艾青没有什么过节才对。

    既然如此，艾青又有什么理由要对付自己呢，对于这件事，他是越来越想不通了。

    “叮铃铃…叮…”

    就在此时，那些挂在阁楼之上的静风铃，也正好在此时响了起来。

    不知道为什么，每次听到静风铃的声音，顾尘就会感到内心无比的平静。

    “既然如此，那就兵来将挡，水来土掩，我倒要看看你们到底要玩什么花样！”

    冷哼一声，顾尘又重新走进了房间内。

    ……

    而就在距离他不远的那一座被他认为是废弃的阁楼上，一名白衣女子，静静的站立。

    风吹过她身边，将她及腰的长发吹起，露出一张白皙俊美的脸庞来。

    这是一张足以让任何男人为之疯狂的脸，用上天的杰作来形容也是丝毫不为过。

    就是这样一张脸，此时却是挂满了愁容，双眼之中尽是一片迷茫和悲伤。

    “敬轩，静风铃又响了，你却是在也不会出现了……”

    许久之后，女子看着飘扬的静风铃微微的谈了一口气后，便转身离开了。

    ……

    房间内，苏婉儿依旧是安静的睡着，她睡着的时候，嘴角微扬，脸颊边两个浅浅的酒窝浮现。

    顾尘仔细观察着她的样子，一时间不禁有些恍惚起来。

    就在此时，苏婉儿的眉头不禁微微一皱，像是梦到什么不开心的事一样。

    看到这里，顾尘的手不禁轻轻的敷上她的额头，而苏婉儿那微微皱起的眉头，此时也不禁重新舒展开来，嘴角的微笑也再次浮现。