
    “畜牲，你找死！”舒颜此时也是打出了火气！

    娇叱一声，手中猛地升起一团幽蓝色的火焰，身体一个闪身，瞬间便向着鬼蛇冲了过去！

    “轰……”

    轰鸣声响彻整个洞窟，鬼蛇在舒颜的这一击之下，被完全命中！

    “嘶……”一声痛苦的嘶鸣声响起，只见在鬼蛇的身体上猛地燃起了一层幽蓝色的火焰。

    看到这一幕，所有人都是屏气凝神，仔细的观察着鬼蛇的反应。

    舒颜所发出的火焰，所有人都见识过其威力，此时看到它击中目标，自然是想要知道能否破解鬼蛇的防御。

    “可恶，竟然是死火…嘶…”鬼蛇不断的嘶鸣着。

    看到这一幕，站在下面的杜宇和姜瑜儿对视一眼后，全都看到了同样的想法。

    于是二人就趁着舒颜和鬼蛇打斗的时候，快速的向着寒潭的另一边奔去。

    现在鬼蛇被舒颜拖住，而舒颜又只顾着与鬼蛇战斗，一斤是自顾不暇，根本没有时间理会他们。

    所以只有趁着现在拿到龙元，到时候在合力对付舒颜，二人的算盘是打的响亮，可是他们不知道的是，就在他们动身之前，已经有一个人比他们还要先行一步。

    这个人正是一直都躲藏在暗处的顾尘，早在鬼蛇出现的一瞬间，他已经决定趁机浑水摸鱼。

    于是就在舒颜和鬼蛇交手的一瞬间，他便用紫晶圣椅快速的移动到了寒潭的另一边。

    然后神不知鬼不觉的向着洞窟深处行去。

    而一直与鬼蛇战斗的舒颜自然是察觉到了姜瑜儿二人的动作，只不过她却并未多加理会。

    只是等到有人都离开以后，只见她的嘴角却是勾起一个嘲讽的笑容。

    看着正在发狂，向着自己这边冲过来的鬼蛇，双眸之中寒光大盛。

    一声冷哼，只见在她的周身突然浮现出一轮半月形的兵器。

    这件兵器长相非常的怪异，周身全是幽蓝色的死火，在不断的冒着，发出一股股渗人的死亡之气。

    “孽畜，去死吧！”一声冷喝，只见舒颜的气势突然一变。

    原本还是六重境界的气息在这一刻猛地开始攀升，最后直接上升至六重顶峰的恐怖境界！

    “灭!”

    一声娇叱，然后就看到那一轮半月形兵器猛地放大数倍，周身的死亡火焰更是瞬间大涨。

    “嗖……”

    半月形兵器以极快的速度，旋转着向着鬼蛇的冲去！

    “人类，就凭这么一个破轮子也想打败我？”

    看着向自己冲过来的兵器，鬼蛇仰天一身嘶鸣，嘴中猛地喷射出一口寒气。

    寒气中还夹杂着无数的冰箭，铺天盖地的向着舒颜涌来。

    但是面对这些铺天盖地的冰箭，舒颜却是一动不动，就那么站在原地冷眼旁观！

    就在这时，只见那半月形兵器竟然全身幽蓝色的光芒大盛，瞬间便将所有的冰箭摧毁！

    然后以肉眼不可分辨的速度，迅速冲向了鬼蛇。

    “嗖……”

    一声利器入肉的声音响起，再看鬼蛇那数丈长的身躯，此时竟然诡异的断为两截！

    手一挥，那冲出去的半月形兵器，便被舒颜收回，然后又消失不见。

    看都没有看一斤是死的不能再死的鬼蛇一眼，舒颜身影一闪然后便消失在了原地，向着姜瑜儿几人的方向而去。

    ……

    洞窟内，姜瑜儿和杜宇此时正面露震惊之色的看着眼前的景象。

    只见在他们脚底下的一处凹陷进去的地面上，三道冲天的金黄色的光柱，正浮现在二人的眼前。

    而在地面的正中央位置，三个足有拳头大小的金黄色的珠子，正静静的镶嵌在地上，这三道光柱，正是从中所发出。

    看着这一幕，姜瑜儿和杜宇纷纷咽了一口口水，全身上下不禁有些兴奋的颤抖起来。

    眼前的这个东西，就是他们此行的目的，只要得到眼前的这个东西，就能从此成为人上人，站在大陆的巅峰。

    就连传说中的飞升，也是不是什么难事！

    想到这里，杜宇就要率先冲下去，可是却被一边的姜瑜儿给拦住。

    看到姜瑜儿竟然阻拦自己，杜宇的眉头不禁一皱，冷声道：“你这是什么意思？”

    “你，别忘了舒颜还没来呢？”姜瑜儿冷声说道。

    闻言，杜宇不禁一声嗤笑，不屑道：“那条鬼蛇可是有着相比于七重境界的实力。

    我承认舒颜却很强，但是就算她再怎么强，面对七重境界的对手，也只有饮恨的下场。

    退一万步来讲，就算她成功的打败了鬼蛇，可也比必定会身受重伤。

    到时候你我二人联手，那她就准备永远的留在这里吧！”

    杜宇双眼中闪烁着彻骨的仇恨，对着姜瑜儿说道。

    可就在这时，在二人身后却是传来一个冷漠至极的声音。

    “哦？这真是一个不错的注意呢！”

    听到这个声音的瞬间，姜瑜儿和杜宇不禁纷纷扭头怒喝道：“什么人！？”

    可是等他们会头一看，却是呆愣在当场，一句话也说不出来。

    因为来人正是被他们谈论一会怎么对付的舒颜！

    此时只见舒颜全身上下，完好无损的款款向他们走了过来。

    只见舒颜的脸上，此时尽是一片嘲讽，双眼带着嘲讽的看着杜宇二人。

    “这…这怎么可能…”看到舒颜竟然完好无损的站在自己面前，杜宇顿时有些难以置信的自语道。

    就连一边的姜瑜儿，也是一脸的不可置信，她知道舒颜很强，但没想到遇到七重境界的对手，竟依然是毫发无伤！

    此时看到舒颜走了过来，她也知道这件事恐怕已经难以善了。

    对着边上已经是有些退缩的杜宇使了一个眼色，手中不知道何时竟突然出现两把黑色的匕首。

    杜宇收到姜瑜儿所传递的信息，也是没有任何犹豫，也是拿出自己的武器，一柄白色的长剑。

    “哼，怎么，就凭你们两人也想和我作对？”看到二人的架势，舒颜的眉头一皱，冷笑连连的说道。

    言语间，丝毫没有将与她同样是六重境界的杜宇和姜瑜儿放在眼中！

    此时躲在暗中观察的顾尘却是一脸的淡然，这三人的死活他根本不关心，这三人之中唯一能够威胁到他的，就是那个叫做舒颜的少女了。

    只要这三人内斗，到时候他就可以坐收渔翁之利，可虽然他的想法很好，但是现实往往是非常残酷的。

    就在这时，还挺舒颜突然开口冷冷的向着他所在的放向说道：“虽然不知道你是用了什么办法隐匿于空间之中的。

    但是，我知道一点，那就是及时你拥有的是真兵，也是需要庞大的灵气作为支撑。

    这一路走来，想必你消耗的灵气也是无比庞大的吧！”

    闻言，顾尘的神情不禁一怔，心道一声果然是被发现了。

    只不过有一点他是怎么也想不明白，自己已经隐匿于空间之内，就算是七重境界的人来临，也不一定能够发现的了他。

    眼前这个紧紧只有六重境界的少女，又是怎么发现的自己呢。

    对方说的是不错，每次使用紫晶圣椅都要消耗他大量的灵气，他丹田内的灵气早在外面的时候就已经用光。

    而他现在之所以能够继续使用紫晶圣椅，也是因为上手的原因，凭借山手内的灵气，就算是一直隐藏在紫晶圣椅当中也是没有任何影响的。

    所以舒颜的对他所说的那一番话，根本构不成任何的威胁。

    而听到舒颜的话，一边的杜宇和姜瑜儿却是神情一怔，他们是无论如何都没有想到，自己的身边竟然一直都跟着一个人。

    幸好之前都没有动手取走龙元，否则现在恐怕已经是为别人做嫁衣了。

    想到这里姜然还有另外一个人存在，杜宇顿时顺着舒颜目光所及的方向，大声喝道：“你究竟是谁，别鬼鬼祟祟的，否则我对你不客气！”

    听到杜宇的话，顾尘眼中尽是一片嘲讽，要不是舒颜指出自己的方向，他又怎么可能知道自己的存在。

    这样的蠢货，他是怎么都没有想到，竟然会是高年级的天才！

    “我很好奇，你是怎么发现我的存在的？”许久之后，顾尘突然从紫晶圣椅当中退出来，一脸好奇的看着舒颜说道。

    看到顾尘的一瞬间所有人都是微微一愣，显然他们谁也没有想到，跟在他们身后的人，竟然会是一个如此年轻的少年。

    而且这年龄看起来，就算是相比于舒颜也是有些笑了几岁。

    不待舒颜说话，然后就看到杜宇一脸狰狞的举剑向着顾尘冲了过来！

    “小子，你给我去死吧！”杜宇怒吼一声就要将顾尘至于死地！

    杜宇现在的心情是季度复杂的，他无论如何都没有想到竟然又是一个堪比舒颜的天才。

    他就想不明白了，哪来的那么多天才，而且还偏偏出现在自己的面前。

    他要将这些自以为是的天才，亲手扼杀在摇篮里边！

    “死吧！”

    一声怒吼，巨剑带着一股凌厉的气息，狠狠的向着顾尘的头颅劈了过来。

    看着这一幕，无论是舒颜还是姜瑜儿，全都是没有上前阻止，她们都想糖杜宇试试，眼前突然出现的这个人的真实实力！