
    “吼……”

    一声愤怒的兽吼声在人群之外传出！

    听到这道兽吼，所有人不禁下意识的向后看去，只见一头全身雪白的庞然大物，正眼露凶光的向着人群走来。

    而在其之前，三道人影缓缓走在最前面！

    这三人正是顾尘、唐万和司徒峰三人。

    顾尘走在最中间，看到被石龙的人团团围住的苏婉儿，脸色瞬间变阴沉了下来。

    竟然有人敢在他眼皮子底下，欺负他的女人，这件事让他非常的恼火！

    虽然他嘴上没有说出去，但是在心里，苏婉儿已经是他的女人，他们虽没有夫妻之名，但是已经有了夫妻之实。

    现在有人敢当众欺负他顾尘的女人，那就是再欺负他，别说眼前这个叫石龙什么的，实力只有六重境界，就算是再高，今天只要他还有一口气在，谁也别想欺负他的女人！

    “你是什么人！”看到顾尘，石龙皱着眉头冷冷的问道。

    虽然他面上依旧是平淡无比，但是心底对顾尘的杀意已经是无比的深了。

    而之所以会问对方是谁，那也是因为他做事谨慎小心习惯了。

    在动手前，先摸清对方的底细，只有这样才能保证不会惹到一些有背景有实力的人。

    这也是这么多年来，为什么他都可以一直在高年级要风得风，要雨得雨的原因了。

    就是因为他为人做事，处处小心谨慎，懂得如何趋吉避凶，所以他才能够活这么久！

    石龙不认识顾尘，自然是不知道这么多，可是有人认识，只见那一直站在南宫天极身后的南宫小枫，在看到顾尘的一瞬间，顿时面色一沉，眼中闪烁着怨毒的神色。

    “哥，就是这小子，他就是抢了我东西，还处处和我作对的那个小子！”

    南宫小枫在南宫天极耳边沉声说道。

    闻言，南宫天极的神色也不由得一沉，看了一眼一边的苏婉儿，像是明白了什么似得。

    猛地向前一步踏出，来到了石龙的身边。

    看到突然站在自己面前的南宫天极，石龙不禁皱着眉头问道：“南宫天极，你这是什么意思？”

    “这个人抢走了我弟弟寻获的一株药草，我这个做哥哥的，自然是要向他讨回的！”

    南宫天极淡淡的说道。

    闻言，石龙的嘴角不禁微微上翘，看到南宫天极的立场，他已经知道，顾尘是一个不怎么起眼的小人物！

    这边的动静越来越大，自然是很快便惊动了在场的所有人！

    舒颜也是不在此之外，其实顾尘刚一动，她就注意到了这边的动静。

    抬起头看了一眼依旧是站在高空的胥桦真人，舒颜的眼中露出了些许嘲讽的意味。

    石龙之前威胁苏婉儿的那一番话，她有何尝不知道，只是学院高层所说的那一番话，并不是适合所有人的。

    如果是她现在出手的话，她敢保证，胥桦真人肯定会瞬间出手，然后以雷霆手段将她彻底的镇压！

    “你就是顾尘？如果你今天肯将从我弟弟这里拿走的东西交出来，然后下跪道歉的话，这件事我可以既往不咎！”

    南宫天极上前看着顾尘淡淡的说道。

    那眼神丝毫没有将顾尘等人放在眼里的意思！

    闻言，顾尘的眼底深处闪过一抹森冷的杀机，对着白熊命令道：“笨熊，杀了他！”

    “吼……”

    一声愤怒的咆哮，白熊庞大的身躯，没有丝毫犹豫，直接抬起爪子向着南宫天极的拍下！

    看到白熊拍下来的爪子，南宫天极面无惧色，手中的长剑瞬间出鞘，就要将白熊的爪子砍掉。

    “畜牲，我今天就废了你的爪子，做烤熊掌吃！”

    “铿锵……”

    一阵金铁交击的声音响起，让所有人目瞪口呆的一幕出现了。

    只见南宫天极的长剑，竟然被白熊的爪子死死抵住，别说是砍掉爪子了，就连皮毛都没有伤到！

    看到这一幕，南宫天极的面色不禁一变，嘴中有些不敢相信的道：“这……这怎么可能……”

    而此时，已经没有多余的时间留给他思考了，只见白熊湛蓝色的眸子里一道凶光闪过。

    “吼……”

    一声兽吼从它嘴里发出，熊掌猛地一用力，然后众人就听到长剑碎裂的声音传出。

    紧接着就看到南宫天极整个人就被白熊一爪子拍飞出去！

    “嘶……”

    看到这一幕，所有人不禁倒吸了一口凉气，谁都没有想到，以南宫天极的实力，竟然面对这只凶兽时，没有丝毫的反抗之力，就被打飞了出去！

    此时就连一旁的石龙也是看的目瞪口呆，他怎么都没有想到，这只凶兽的实力竟然如此之强，一击就将身为六重境界的南宫天极打飞出去！

    没有理会白熊那边的动静，顾尘直接来到苏婉儿的面前，说道：“怎么回事？”

    看到顾尘眼里的关心，苏婉儿心中不禁一暖，但面上依旧是没有任何的表情。

    冷漠道：“不管你的事。”

    闻言，顾尘不由得一怔，张了张嘴，最后又将目光看向了石龙。

    只是在看向石龙的瞬间，眼中顿时寒光四溢，冷声道：“要么下跪道歉，要么死，你选一个！”

    顾尘这一次是彻底的将从苏婉儿那受的气，全都撒到了石龙的身上！

    听到顾尘这毫不客气的话，石龙的面色不禁一沉，要他给一个女人下跪道歉，那不就是对他的一种羞辱吗？

    他承认那头凶兽很强，自己远远不是对手，可是面对眼前这个只有四重境界的少年，他还是非常有自信的。

    “哼，黄口小儿，你找死！”只见石龙一声怒吼，身形爆闪，一双铁拳狠狠的向着顾尘的头颅砸去！

    这一击要是砸中了，恐怕就算是不死也会变成傻子！

    冷眼看着向自己冲过来的石龙，顾尘的眼中尽是一片森冷的杀机。

    “碎石掌！”。

    一声沉喝在心底响起，碎石掌瞬间使出，向着石龙的一双铁拳迎了上去。

    “砰……”

    双拳双掌相撞，发出一道沉闷的响声。

    “什么？”

    看到顾尘的双掌竟然能够抵挡得住自己的一双铁拳，石龙不禁睁大着一双瞳孔，有些不可思议的说道。

    “你以为你六重境界就很强吗？”

    像是看穿了石龙心中的想法一样，顾尘冷哼一声说道。

    崩云腿瞬间使出，一脚踹到石龙的腹部，将其踹飞出去！

    “嘶……”

    看到这一幕，四周的众人不禁再一次倒吸一口凉气。

    他们原本以为刚才那头凶兽已经够强大了，但没有想到顾尘这个主人的实力竟然丝毫不差。

    竟然可以将与南宫天极实力不相上下的石龙给压着打。

    要知道石龙那可是升龙阁排名第二十的天才啊，竟然被一击踹飞。

    “这个人是谁？怎么会有这么强的实力？”

    “没见过啊，不过有一点可以肯定，那就是这个人从今以后，算是火了！”

    “.…”

    一时间所有人在看向顾尘的目光中，多了一些莫名的神色。

    “哼，四重境界当中他也算是无敌了！”

    不远处的一颗古树上，舒颜皱着眉头看着场内的情形，不屑的冷哼道。

    她和顾尘交过手，对其真实战力是非常清楚的，要是将所有的底牌都解开的话，就算是她与其战斗，也是不得不认真。

    她至今都记得，要不是自己的火焰特殊，在加上顾尘之前与姜瑜儿战斗消耗太多而且其所有的心思都在龙元之上。

    如果真的拼起命来的话，恐怕到时候就算是自己胜，也会是以惨胜为代价而收场！

    “咳咳……”

    被踹飞的石龙面色阴暗的向着顾尘一步一步走来。

    边走还边说道：“小子，我今天一定要你付出惨痛的代价！”

    说着只见他的双手之上，顿时毛起一股红色的光芒，紧接着就感到四周的温度，在这一刻猛地提升不少。

    看到石龙手上的异样，人群之中顿时传来一阵骚动。

    “快看，是石龙的神通，怒火拳！”

    “竟然是怒火拳，这下这个小子死定了……”

    “哎…可惜了，熬过今天就是高年级的学生了，最终还时要死在这里……”

    “活该，也不看看自己有几斤几两……”

    看到石龙要使出绝招，周围的人顿时议论纷纷，可大多数还时在说顾尘。

    有惋惜的，有幸灾乐祸的，也有面无表情保持中立的，但是无一例外全都是对顾尘不看好！

    “怒火拳！”

    一声怒吼，只见一颗巨大的火球突然出现，朝着顾尘猛地袭来！

    与此同时，四周的温度骤然升高，周围的枯树和杂草也在这一刻瞬间燃烧起来。

    看到对方这威力强大一击，顾尘的面色也不由得有些凝重起来。

    双手快速的在胸前划动起来，紧接着就感到天地之间的灵气飞速的向着他所在的方向涌来！

    不一会，众人就感到一阵恐怖的威压从头顶上空传来。

    然后就看到一只白皙的手掌，像是穿透空间一样，凭空浮现。

    然后狠狠的朝着向着顾尘飞来的火球拍去！

    “这是什么神通，怎么威力竟然如此之大！”

    看到人印的瞬间，众人不禁纷纷抬头，讨论着这一招的来历！

    当然有见识的自然是知道这是高阶神通，然后看向顾尘的目光不禁瞬间变了样。

    这一刻起，他们是在也不敢小看这个名不经传的少年了，能够拥有高阶神通的人，无论是什么身份，都不是他们这些人能够随随便便招惹的存在！

    “轰隆隆……”

    此时，只见人印和火球已经相撞，但是没坚持多久，然后就看到石龙发出的那颗巨大的火球，直接被人印一掌扑灭。

    然后就见人印趋势不减，直接朝着石龙镇压而下！

    “不……”

    “轰隆隆……”

    一声轰响过后，然后就看到地面顿时击起一大片的烟尘。

    而地面上，此时却是出现一个手型大坑，而石龙正奄奄一息的躺在里面。

    此时四周的人已经是震惊的说不出一句话，全都是一脸不可置信的看着顾尘。

    而那些之前还不看好顾尘的人，此时的脸色就像是吃了屎一样难看。

    没有理会众人难看的脸色，顾尘直接来到石龙的身边，一把将其脖子掐住，让他的头抬起来。

    “告诉你，以后有什么尽管冲着我来，要是敢动她一分一毫，我就让你后悔来到这个世上！”

    顾尘的声音不大，离得远的人自然是听不到，可苏婉儿自始至终都一直紧张的在一旁观看。

    顾尘对石龙说的话，她自然是听得清清楚楚，当听到这些话的时候，瞳孔不禁一红，顿时就感到鼻子一酸，泪水险些掉下来。