
    “所有人准备，荒古世界即将开启！”

    胥桦真人在看到这一幕后，顿时对着神龙学院众人说道。

    闻言，所有人的神情不禁一怔，各个神情肃穆!

    这时，只见那道透明的大门顿时散发出十种颜色各不相同的光芒。

    当这些光芒发出的一瞬间，顾尘顿时感到自己丹田内，猛地传来一阵熟悉的召唤。

    感受到丹田内所发出的召唤，顾尘的双眼顿时一眯，他知道，这股召唤，并不是来自丹田。

    而是来自自己丹田内的那个须弥空间！

    随着他实力的增长，须弥空间也是越来越大，知道密匙的重要性，所以在须弥空间修炼有成的时候。

    他便将青龙密匙给放到了须弥空间里面。

    ……

    与此同时，就在这十种光芒出现的一瞬间，只见在整个无尽岛上，猛地出现九道与之相应颜色的光柱，直冲天际！

    看到这一幕，所有人的神情全都是一变，倒不是因为这九道颜色的出现。

    而是因为竟然只出现了九道颜色，看到这一幕，所有人的面色都是一凝。

    就连几大超级势力的人都不进有些疑惑起来。

    这九道光芒，其中只有六道是在超级势力所在的高峰上出现。

    另外三道竟然全都是在底下的人群之中出现。

    现在竟然只有九道光芒，那也就是说，到目前为止，紧急你只出现了九八钥匙。

    那如此一来，岂不是说众人要白白浪费掉这次进入荒古世界的机会？

    想到自己不远万里的来到这里，整个大陆年轻一辈的天才都出现在这里，现在竟然会是这么一个结果。

    “哗……”

    人群顿时炸开锅了，一时间议论声，叫骂声响彻整个无尽岛。

    虽然有些人慌了，但是还有些人是比较冷静的。

    “哈哈…早先，我听闻在天朝极北之地，曾今出现过一枚青龙密匙，后来却是不知所踪。

    而这当中唯独缺少的，也正是青龙密匙！”

    就在此时，只见魔宫的一个中年男子突然看着神龙学院的方向意有所指的说道。

    闻言，立阳真人的眉头不禁一皱，像是想到了什么似得，眼神不禁向着顾尘的方向微微看了一眼，然后便默不作声。

    听到这名中年男子的话后，顾尘的眉头不禁深深的皱起，既然神龙学院知道自己得到了青龙密匙，那么其他几大势力，恐怕也已经知道了。

    就在他考虑要不要现在就将青龙密匙拿出来的时候，只听一个让他非常不舒服的声音顿时响起。

    “我说，立阳啊，敢问贵学院可有一个叫做顾尘的学生？现在他是否到了这里？”

    这时，只见在魔宫之中，一个身材微胖，满脸横肉的中年这男人突然上前，对着立阳说道。

    听到这个声音，不光是顾尘赶到不舒服，就连一直都是性情坦然的胥桦，眉头也是深深的皱了起来。

    而此时，立阳还没有开口说话，顾尘就抢先说道：“我就是顾尘，不知道前辈找我是何事？”

    心中不舒服归不舒服，但是应有礼数，他可是没有失了。

    顾尘主动站出来说话，一时间几大超级实力的人，目光不禁同时看向了他。

    “哦？你就是顾尘？”中年男人问道，言语之间尽是不屑之色。

    看到对方的神情，顾尘的脸色也不禁冷了下来，没有说话。

    “小子，现在所有人都将其实拿出来了，你怎么还不把密匙拿出来？

    你看看现在所造成的局面，你是想引起恐慌不成吗？”

    中年男人看先顾尘的目光，顿时变得饿无比凌厉起来，言语之间这更是给顾尘扣了一定大帽子！

    果然，他的话刚一说完，几大势力的人在看先顾尘的目光时，不禁多了一抹冷色。

    感受到周围这些目光对自己投来的不善之意，顾尘眼神一愣，心中更是冷笑连连。

    见顾尘竟然不回答自己的话，中年男人顿时有些恼怒起来。

    指着顾尘怒声道：“小子，本座再问你话呢，你这是什么态度？”

    面对他的家咆哮，顾尘依然是不予理会，甚至是背锅身躯，不再看其一眼。

    看到顾尘这丝毫没有将自己放在眼里的举动，中年男人顿时感觉自己受到了莫大的侮辱。

    “找死！”一声怒喝，只见一只灵气组成的铁拳，顿时从天而降，就要向着顾尘砸下！

    感受到头顶恐怖的压力，顾尘却是没有丝毫要闪躲的意思，依旧是静静的站在原地！

    他知道，即使自己不动，也自会有人来当下这一拳。

    事实证明他猜得没错，就在拳头距离他的脑袋不足一米的时候，一边的胥桦真人出手了。

    只见他大手一抬，又是一只灵气手掌出现，将中年男子的铁拳给阻挡住。

    这还不算，只见胥桦真人眼神一凝，手掌猛地一抬，然后瞬间变将铁拳给抬起。

    将铁拳抬起的瞬间，二者便纷纷消散。

    “苟长老，我神龙学院的弟子，岂是你想动就能动的？”

    胥桦脸色阴沉的说道。

    看到胥桦阴沉的脸色，那个姓苟的魔宫长老脸色变得更加难看起来。

    自己堂堂魔宫长老，竟然当众被一个乳臭未干的小子给羞辱，现在胥桦竟然还当中偏袒，这要他如何能够忍得下去。

    “胥桦，你那学生当中给老夫难看，你难道瞎了不成？”中年男人指着背对着他的顾尘怒声说道。

    “苟仁，各大势力时间有明文规定，老被不可对小辈出手，难道你忘了不成？”胥桦双眼森韩的看着苟仁说道。

    闻言，苟仁的神情不禁一滞，随后又说道：“这我知道，但是作为前辈，老夫问他几句话，难道有错不成？”

    听到苟仁的这一番话，胥桦一时间不禁语塞，苟仁说的没错，就刚才那件事，及时苟仁的话有些倚老卖老，但是毕竟是魔宫的长老。

    顾尘那样做，无论是谁都会感到面子上下不来的。

    这时，顾尘突然缓缓装过身，环视了一眼周围的人后，嘴角突然勾起一个诡异的笑容。

    看到他这个笑容的人，不禁纷纷一头雾水，只有熟悉顾尘的几个人知道，每当顾尘露这个笑容没那也就意味着绝对不会有什么好事。

    果然，只见顾尘看了一眼苟仁，然后说道：“苟仁是吧，你也不用说那些没用的。

    你不就是想知道青龙密匙的下落吗？

    好，既然你们都想知道，那我就告诉你，没错，青龙密匙是在我手上。

    不过……”

    说道这里，他却是听了下来。

    这时，只见金宫的一个老者突然皱着眉头道：“不过什么？”

    看到大家讲目光聚集到自己的身上，顾尘突然淡淡的一笑，然后说道：“在来的路上，一不小心掉进了大海里面。”

    顾尘这话说的很轻巧，但是说出来的后果，却是非常的沉重！

    听到他的话，所有人的神情不禁一怔，就连各大势力的那几个眼高于顶的天才，都不进将目光看向了他。

    “什么！”

    许久之后，只听苟仁突然一脸阴沉的看着顾尘吼道。

    “具体掉在哪了？”苟仁上前一步，浑身的杀气不由自主的泄露出来。

    此时，不光是苟仁一个人看香港城的目光有杀意，就连其他几个势力的人，都是眼神冷冷的看着他。

    “顾尘，这玩笑可开不得，到底有没有扔？”立阳突然上线，看着顾尘沉声问道。

    闻言，顾尘无奈的点了点头，然后说道：“不过好像并没有掉进海里，而是掉在了不远处的一座岛上。”

    听到顾尘的话，苟仁眼中精光一闪，如果他猜得没错的话，顾尘说的那座岛正好是无尽岛的附属岛屿，那里只有一座孤岛，如果现在赶去的话，一定可以找到。

    想到这里，只见苟仁的身体猛地化作一道长虹，瞬间变消失在原地。

    看到苟仁消失，其余极大实力的长老纷纷效仿，就连站在自己身边的胥桦也打算动身，但是被眼疾手快的顾尘给悄然拦了下来。

    见顾尘竟然将自己给拦了下来，胥桦真人不禁有些疑惑的看着自己身边这个少年。

    看到胥桦真人奇怪的眼神，顾尘朝着他使了一个隐晦的眼神。

    虽然因为修炼了净妄录而变得纯粹，但是胥桦毕竟是人老成精的存在，又怎么会看不懂，这一切都是顾尘的计谋。

    一想到这小子，竟然当中将五大势力的人当猴耍，胥桦的头就一阵大。

    顾尘这样做，一会还得自己和立阳为他擦屁股，于是无奈的看了一眼顾尘后，便直接开始和立阳用意念沟通了起来。

    当立阳知道顾尘所做的事情后，不禁诧异的看了一眼顾尘，然后便将目光收回，有重新和胥桦讨论起来。

    这时，顾尘不禁将目光看向了净斋的方向，但是却没有发现霜痕的身影。

    顿时一股失望的情绪在心底弥漫开来，在她心里，自己就真的不如一枚密匙有价值吗？

    想到这里，不禁自嘲的笑了笑。

    其实顾尘这次是误会了，霜痕在看到所有人都动身了，也跟着动身的原因，则是希望在所有人之前找到密匙，然后再还给他。

    要是被别人抢先的话，那就真的没办法了，当然这一切顾尘是不可能知道的了。