
    就在这时，只见顾尘全身上下，顿时闪过一阵耀眼的紫芒，然后整个人便在舒颜的眼前彻底的消失不见。

    而此时，舒颜还没有从刚才的那一幕中反应过来，待她反应过来的时候，已经晚了。

    此时眼前哪里还有顾尘的半个人影，而且与其一同消失的还有那两颗龙元！

    “这…这怎么可能……”舒颜有些不相信的自语道。

    其实顾尘能够逃跑的，全都是她大意在所造成的，早在一开始，她就先入为主的认为，顾尘的灵气根本不足以支撑他多次使用。

    其实要是按正常的情况来看的话，她的猜测自然是没有任何纰漏，但是她千算万算，唯一没有算到就是顾尘会有上手这么一个作弊器的存在。

    许久之后，整个洞窟内，猛地涌现出一股恐怖的气息。

    “不管你是谁，我一定会找到你，让后让你付出惨痛的代价！”

    愤怒的声音从地底传出，传出去老远的距离。

    而在距离洞窟所在地数百里远的一处地方，人影一闪，一道黑色的人影突然出现。

    正是在抢了龙元以后，用紫晶圣椅跑路的顾尘！

    看着有些灰暗的天空，顾尘眼中露出一抹笑意，辨别了一下方向后，便使出崩云腿快速的离开了原地！

    一共有三颗龙元，他抢走两颗，只留给舒颜一颗，他自认为这件事情做的很地道。

    可是他不知道的是，就因为这一件事，让他惹下了一个以他现在的实力，绝对惹不起的存在！

    距离蛮荒中心不远处，一群人正将一名蓝衣女子团团围住。

    “哼哼…苏婉儿，快点交出东西，否则我现在就要了你的命！”

    一个脸上留有一道长长刀疤的年轻人，狰狞着一张脸，恶狠狠的说道。

    而被围在中间的苏婉儿，眉头却是深深的皱起，看着眼前这个年轻人。

    “安浩，识相的你就最好给我让开，否则你一定会后悔！”苏婉儿冷声说道。

    闻言，只见那个被称作安浩的年轻人，突然仰天大笑起来，而他周围的手下也是跟着一起大笑了起来。

    显然，苏婉儿的话，对他们没有丝毫的威胁。

    “苏婉儿，谁不知道你的实力在高年级只是垫底的，就凭你也想和我斗？

    别忘了，老子可是升龙阁第七十八的存在，收拾你还不是手到擒来！

    你以为有南宫天极罩着，就可以在我的面前耀武扬威？实话告诉你，今天就算是南宫天极亲自到场，你也得乖乖的将东西交出来！”

    安浩狰狞着脸说道。

    闻言，苏婉儿的脸色也不禁在这一刻彻底的冷了下来。

    就在不久前，她带着变小的白熊一路行来，当走到一处沼泽地的时候，不了却发现了一株五色草。

    可是五色草的周围有一头远古凶鳄守护，根本进不身，最后经过一番战斗，她这才将其击败。

    不了这时，从周围突然窜出一伙人，非说五色草是他们看中的，却被苏婉儿给抢走。

    这伙人正是眼前的安浩等人。

    知道安浩不好惹，但是苏婉儿也不是吃素的，自然不可能这么容易就将东西交给他。

    而且安浩是与南宫天极及不对头的另一个人的手下，就算是她将东西交给对方，对方也肯定不会这么容易就放过她！

    想到这些，苏婉儿眼中一抹寒光闪过，冷哼道：“安浩，你可别忘了，胥桦真人说过，高年级学生，不允许在这里死斗，否则一切后果自行承担！”

    可是安浩在听到这些话的时候，确实突然仰天大笑起来，然后突然恶狠狠的对着苏婉儿说道：“这些话，说出来，你信吗？

    少废话，快点将东西交出来，否则大爷今天就将你就地正法！

    说起来，你虽然脑子不好使，但是真身材可是在整个高年级也是除了名的。

    那个男人要是用了你，那肯定会羡煞旁人的，今天老子就当一当这个羡煞旁人的男人！”

    说道这里，安浩的脸上开始浮现出一抹淫邪之色！

    可是他没有注意到的是，就在他这番话刚说完没多久，苏婉儿的脸色却是瞬间沉了下来。

    眼中一抹杀机闪过，突然，地底一根绿色的藤蔓突然出现，狠狠的向着安浩的太阳穴刺去！

    这一击要是刺中了，那安浩肯定会立即死亡！

    可是身为高年级升龙阁第七十八名的安浩又怎么可能被苏婉儿一击就解决呢！

    果然，就在藤蔓快要到安浩太阳穴不足一寸的时候，就已经被安浩发现。

    “哼……雕虫小技！”

    一声冷哼，只见安浩突然伸出右手，直接将藤蔓抓住！

    “就凭这个，你就想杀我？简直就是不自量力！”一甩手，狠狠的将藤蔓甩开。

    看到这一幕，苏婉儿的面色不禁一沉，安浩的实力她很清楚，以她现在的实力，绝对不会是其对手！

    此时，只见安浩的身影瞬间便从原地消失不见，等他再次出现的时候，已经到了苏婉儿的面前！

    “不知死活！”说着，只见安浩的手中突然多了一把长刀，就要向着苏婉儿当头劈下！

    可就在此时，异变顿生！

    只见在苏婉儿的袖口中，突然冲出一道白色的身影。

    紧接着众人就听到一声怒吼，然后就看到一个白色的庞然大物出现。

    正是被顾尘派到苏婉儿身边保护的白熊！

    “凶兽！”

    看到白熊出现的一瞬间，包括安浩在内的所有人都不禁面容失色！

    显然他们谁都没有料到，在苏婉儿身边竟然有凶兽守护。

    而看到白熊的瞬间，安浩本能的感受到一股不安，眼前的凶兽，比他来到这里，目前为止所见到的任何一只都要强大！

    看到白熊出现的瞬间，苏婉儿的心中不禁松了一口气，白熊的实力，她非常的清楚，战胜眼前的安浩，根本不在话下。

    “吼……”

    只见白熊一声怒吼，嘴中猛地喷出一道深蓝色的光柱，然后狠狠的向着安浩冲了过去！

    感受到这道光束之中所蕴含的恐怖威力，安浩本能的向着另一边冲去。

    “轰……”

    就在安浩闪开没过多久，只见光束顿时轰然炸开，而周围那些将苏婉儿团团围住的众人，也在这一击之下顿时被冰冻！

    看到这一幕，安浩的额头上顿时流下一道冷汗，显然白熊的这一击，给他造成了不小的震撼。

    眼看着自己的手下都已经被冰冻，安浩只要一咬牙，身形爆闪，向着远处遁去！

    “苏婉儿，你纵容凶兽击杀学院学生，这件事我一定会向胥桦真人说清楚，到时候你就等着吧……”

    远处传来安浩怨毒愤恨的声音，但是听到她的威胁，苏婉儿却并不在意，高年级之间的争斗，是常有的事情。

    对此，学院的高层一直都是睁一只眼闭一只眼，只要不是被抓个现行，你么即使是胥桦真人，也不会多说什么。

    “吼……”

    看到安浩竟然在自己的眼皮子底下逃跑，白熊顿时不干了，怒吼一声，就要追上去。

    可就在这时，苏婉儿却来到它面前，将它及时制止。

    “别追了，再追过去的话，就遇到胥桦真人了，他不是你可以对付的！”苏婉儿看着远去的安浩，对着白熊说道。

    闻言，白熊这才有些不情愿的呜咽一声，又重新变小，然后纵身跳到了苏婉儿的肩膀上。

    见此，苏婉儿只是笑了笑，然后便向着蛮荒的中心赶去！

    ……

    蛮荒的中心，当顾尘赶到此处的时候，已经有许多人等待这里了。

    天空的正中央处，一袭白袍的胥桦真人，此时正静静的伫立在空中。

    顾尘一到，就感到身后有人接近，就在他打算出手的时候，只见唐万一脸惊喜的向着他这边凑了过来。

    “兄弟，你还没死啊。”唐万上前就给了顾尘一个大大的熊抱。

    闻言，顾尘不禁脸一黑，一把推开唐万肥胖的身躯，怒声道：“听你这意思，看到我没死，你很失望啊！”

    “没有，没有，绝对没有，哥哥我这不是在这个凶险无比的地方，再次看到你，感到高兴吗。”

    见顾尘不高兴，唐万赶忙打着哈哈笑着解释道。

    跟在唐万身后的司徒峰看到两人打闹的场面，嘴角也不禁露出一抹笑容。

    在这危险无比的蛮荒，能够看到亲近的人，都平安无事，自然是一件无比愉快的事情。

    “吼……”

    这时，顾尘突然听到身后山来的吼声，身体不禁一怔，微微将头一转，只见苏婉儿正一脸冷淡的看着他。

    “还给你！”

    只见变小了的白熊被她一手拎着地道了顾尘的面前。

    看都突然出现的冷艳美人，唐万不禁拉着司徒峰，悄悄的向后退去，在暗中仔细观察着。

    “它可以保护你，我不希望你受到伤害。”

    顾尘眼露愧疚之色的看着眼前的苏婉儿，沉声说道。

    看到顾尘眼中的复杂之色，苏婉儿的心不由得一紧，他对自己难道只有愧疚之色吗。

    想到这里，神情不禁又是一冷，寒声道：“拿回去！”

    见她面容坚决，顾尘也不好强求，伸手接过白熊，当碰触到她指尖的那一抹冰凉的时候，明显的感觉到面前之人身体的紧张。

    见顾尘接过白熊，苏婉儿二话没说便转身离去，不给顾尘留有任何说话的时间。