
    荒古世界某处，一阵强烈的紫色光芒闪过，然后就见两道人影凭空出现。

    正是借助紫晶圣椅逃脱的顾尘和冷芮二人。

    打量着四周的环境，冷芮对着顾尘说道：“这里是什么地方，感觉怪怪的。”

    闻言，顾尘这才开始向四周的环境打量起来。

    这是一处峡谷，而他和冷芮此时正处于峡谷的正中间，这峡谷中，此时却是异常的安静，安静的让人感到可怕。

    当时情况紧急，所以顾尘再将灵气注入其中的瞬间，然后便任由紫晶圣椅随意的在空间当中穿梭。

    虽然不知道这里具体是哪里，但是有一点他却可以肯定，那就是这里已经是到了荒古世界的深处。

    因为就在灵气住满紫晶圣椅的瞬间，他虚的方向是荒古世界的深处。

    所以他现在虽然不知道在哪里，但是有一点可以肯定，那就是他们现在距离荒古世界的深处已经是不远了。

    “跟紧我。”吩咐冷芮一声后，顾尘率先便向着峡谷深处赶去。

    不知道为何，有了顾尘在身边，冷芮就感到自己原本还是很紧张不安的心，此时竟然瞬间变得安定下来。

    没有丝毫犹豫，二人直接便向着峡谷深处走去。

    ……

    不知道走了多久，峡谷中也是越发的安静，随着不断的深入，峡谷中竟然开始出现浓雾。

    一开始二人也只是认为这是峡谷之中的正常反应，但是让他们没有想到的是，随着不断的深入谷内，其中的雾气也是越来越浓，到了现在已经是伸手不见五指了。

    “顾尘，怎么办，这样下去，我们根本看不清前面的路，如此一来，我们还怎么走？”

    冷芮仅仅抓着顾尘的手，大声说道。

    闻言，顾尘的神色也是不由得变得开始沉重起来，这里的雾气太过诡异，如果要是在继续往前走的话，指不定会遇到什么危险的事情。

    想到这里，他也决定暂时停下来，但是就在他还没来来得及开口。

    心头突然狂跳，一股强烈的危机感，顿时席上心头，只见他二话没说，直接转身将冷芮抱起。

    在后者的一阵惊呼声中，顾尘没有丝毫犹豫的跳上了不远处的一块巨石之上。

    “轰……”

    而就在二人跳上巨石的瞬间，只见就在他们刚才所站的地方，突然被轰的粉碎，而在地上也顿时出现一个巨大的坑洞。

    看到这一幕，顾尘那本就不好的脸色，此时更是变的无比阴沉起来。

    刚才要不是他反应快，恐怕现在他和冷芮二人，已经是命丧在此了。

    “吼……”

    这时，只听一声愤怒的吼声传出，然后就看到那些原本还无比浓郁，伸手不见五指的浓雾，此时竟然诡异的变淡，然后被风一吹，瞬间变消失不见了。

    当雾气散开的一瞬间，顾尘这才看清楚了刚才那个偷袭自己的是什么东西了。

    只见一头全身漆黑，体型巨大的蝎子此时正静静的趴在地上一动不动。

    而在那蝎子的嘴边，此时正有两道粗壮的白色雾气被吸入。

    原来这里这么多的雾气，全都是眼前这个家伙造成的。

    但是当顾尘看到这个蝎子的一瞬间，眼神顿时变得有些兴奋起来。

    但是同时，还有一抹忧虑掺杂其中。

    他兴奋是因为这只蝎子那认识，这不是普通的蝎子，而是一只灵兽。

    这只灵兽的名字叫做雾灵蝎！

    雾灵蝎，一种只存在于上古时期的灵兽，到了远古时期的时候，已经是几乎灭绝。

    让他惊讶的是，过去了千万年，这么一个小小的峡谷内，竟然生存有一只上古灵兽。

    在上古众多灵兽之中，雾灵蝎可是号称守护灵兽的存在，而它守护的正是传说中的一种花，而这种花正是传说中的梦呓！

    同时还是为鬼道父亲解决迷幻之毒的重要药引！

    梦呓乃是由传说中魔族的鲜血浇灌而生，只要人靠近它就会被其蛊惑心智，最后彻底的沦为花奴！

    而上古众多灵兽之中，唯一一个不会被其蛊惑的灵兽，就是雾灵蝎！

    雾灵蝎的迷之雾，只有吸收了它，才可以更上一层楼！

    而他虽然在这看到雾灵蝎，非常的高兴，但是一想到雾灵蝎的难对付，他就忍不住心中一阵打鼓。

    要知道光是雾灵蝎本身的战斗力就丝毫不在自己之下，在加上这雾灵蝎的绝招迷雾。

    只要那些武器再次放出来，以他目前的实力，对上后，肯定讨不到什么好处，要是一个不小心，说不定还会丧命在这里。

    要是白熊在的话，二者联手，自然是不用太过担心。

    但是早在进入荒古世界之前，他就已经昂白熊交给了苏婉儿，防止她有什么危险。

    “顾尘，我们还是走吧，这个大家伙看起来好像不好惹啊。”冷芮有些害怕的生意传出。

    闻言，看到有些害怕的冷芮，顾尘不禁莞尔，这丫头平日里是天不怕地不怕，现在居然被雾灵蝎给镇住。

    轻轻的拍了拍冷芮有些微微发抖的肩膀，然后说道：“你就待在这里不要乱跑，我下去会会它！”

    说完，也不待她回答，直接纵身一跃，然后稳稳的落在雾灵蝎的面前。

    看到这个渺小的人类蝼蚁，在看到自己之后不但不逃跑，反而敢站在自己面前，这让它非常的恼火。

    想到这里，二话不说，毒钩闪着冷冷的寒光，以极快的速度向着顾尘眉心中央刺去。

    卡迪侬这一幕，顾尘一声冷哼，崩云腿瞬间使出，在原地留下一连串的黑影之后，顿时向着雾灵蝎方向跑去。

    雾灵蝎最大的攻击手段就是身后的尾巴上的毒钩，它的尾巴要是攻击的话，是远程攻击，要想攻击到它就必须拉近彼此之间的距离，否则到时候麻烦的绝对是自己。

    想都这里，顾尘就更加坚定了要废掉其尾巴的决定！

    而雾灵蝎的灵智也是不低，在看到顾尘拼命的拉近与它之间的距离，顿时明白了顾尘的目的。

    身后的毒钩根式不要命的以一种疯狂的速度向着顾尘刺来。

    雾灵蝎刺来的速度越来越快，到最后竟然只能看到一道道黑线在一团黑色的影子周围不断的刺来。

    而站在巨石上观战的冷芮，此时已经震惊的无以复加了，因为她只能看到雾灵蝎的尾巴在不断的摇摆，而顾尘的身影，则始终都是一团黑影。

    随着时间的推移，借着速度上的优势，顾尘渐渐的靠近了雾灵蝎。

    就在此时，只见雾灵蝎像是感觉到了前所未有的危机一般，嘴中猛地喷出一口浓雾。

    眼看着就要接近目标了，突然一口浓雾喷来，顾尘眼前的视线顿时模糊不清。

    就在此时，只听一声刺破空气的暴鸣声顿时出现，然后就感觉在脑后方猛地夏利一股劲风。

    虽然此时视线模糊，看不清东西，但是对于危险的感知，已经那双变异的耳朵，顾尘还是能够分辨的出，这就是雾灵蝎的毒钩！

    想到这里，顾尘是没有一丝一毫的犹豫，直接使出崩云腿，身体瞬间便向着冷芮所在后退。

    站到巨石之上，看着又重新将浓雾收起来的雾灵蝎，顾尘心中不禁暗暗恼怒这畜牲的难缠。

    要不是考虑到梦呓之花的安全，他现在立刻就会使用人印，直接灭了这畜牲！

    但是以人印的力量，这小小的峡谷，恐怕一击就会蹦会，到时候梦呓也会一同毁坏。

    所以，正因为想到了这一点，所以他才决定使用这种游斗的方式。

    此时，一人一首就这样耗着，雾灵蝎始终都是一动不动的趴在原地不动，而顾尘一时间也想不出什么好的办法来，所以而已只能这样耗着。

    “顾尘，你闻到没有，好奇特的香味。”就在此时，冷芮突然对着顾尘说道。

    闻言，顾尘不禁一怔，随后这股奇特的香味，他也闻到了。

    这时一种闻起来让人感到无比清凉的香味，置身这股香味之中，仿佛让人有一种飘飘欲仙的感觉。

    就在顾尘榴莲这股感觉的瞬间，脑中突然一痛，然后便瞬间给付了清明。

    知道是魔脑救了自己，来不及多说什么，只见此时的冷芮已经是面庞通红，双眼迷离，嘴中还在喃喃的说着什么。

    看到这一幕，顾尘顾不上其他，直接对着冷芮的天灵盖一点，然后就看到冷芮瞬间便恢复了神智。

    清醒后的冷芮还没来的急说话，然后就看到顾尘的身影竟然快速的向着峡谷的深处跑去。

    同时耳边也传来顾尘的声音。

    “就站在那里别乱跑，我马上就回来……”

    看着已经是走远的顾尘，冷芮口中轻喃一声小心后，便没再出声。

    而那雾灵蝎，早在这股异象传出的瞬间，便以极快的速度向着自己的老巢，也就是峡谷的深处赶去。

    梦呓花开的所在地果然不出顾尘所料，的确是在雾灵蝎的老巢。

    雾灵蝎现在已经走在了自己的情面，他现在能够做的就是赶快，因为从刚才的异象上判断，梦呓应该已经成熟。

    如果在它成熟之际被雾灵蝎采摘的话，那一切就前功尽弃了。

    想到这里，他的速度不禁又快上了几分。