
    “究竟是怎么回事，你赶紧说清楚。”顾尘沉声道。

    知道自己今天要是不把事情说清楚的话，顾尘是肯定不会跟自己走的。

    唐万只好耐下心来，看着顾尘解释道：“你知道学院给你的这座山峰是什么地方吗？”

    “什么地方？”顾尘问道。

    “这个地方有另外一个称呼，叫做禁忌之地！”唐万一脸神秘的说道。

    闻言，顾尘的眉头不禁深深的皱起，沉声问道：“说详细一点，为什么要叫做禁忌之地？”

    “这件事，我也是刚得知，只不过还不太清楚，就只知道一点，那就是这里曾今是一个名叫欧阳敬轩的人住的。

    关于这个欧阳净轩，我倒是多方打听过，但是可惜，这些高年级的，一个个趾高气扬的。

    听说咱是试炼选拔过来的，多说一句话都感觉像是一种莫大的施舍一般。

    而愿意说话人，则是对这个人的名字非常的忌讳，唯恐避之不及。

    在整个高年级，凡是和欧阳敬轩扯上关系的都被视为禁忌！

    只要有人敢越雷池一步，后果不是死亡就是走火入魔，其中尤其是他住过的这个地方，更是让人望而却步！

    听说住在这里的人，绝对活不过三日，所以还是趁现在赶紧撤吧！”

    唐万说完，起身就又要去拉顾尘跟他一块走，却被顾尘给躲开了。

    自己都说成这样了，见顾尘竟然还不想走，唐万顿时急了，对着顾尘说道：“你这是干什么，你还真想死啊？

    你要知道，之前住在这里的几个人，实力比你现在强的可是比比皆是，依我看你就住我那去吧。”

    唐万苦口婆心的对着顾尘劝道。

    他太清楚顾尘现在是在想什么了，所以才会这样说，希望顾尘可以离开这里。

    他这么做的原因，倒不是说不相信顾尘的实力，只是在这个藏龙卧虎的高年级内，天才数不胜数。

    一山更比一山，天外有天人外有人，也许顾尘的天赋很强，实力在整个高年级，也是数一数二的，但是就算实力再怎么强劲，就目前来说比他强的人就多不胜数。

    “好了胖子，这里环境很好，我是不会离开这里的，你应该了解我，我决定的事情，一般是不会轻易改变的。”

    看到唐万一脸的担心，顾尘心中一暖的同时，也告诉唐万，无论如何自己也不会离开这里。

    自己日后要面对的事情还有很多，如果要是仅仅就被一个子虚乌有的禁忌给吓到的话，那以后还拿什么来面对那未知的命运！

    见顾尘是着呢打算不走了，唐万也知道，一旦他决定的事情，是不可能改变的。

    所以只好无奈的叹了一口气，然后说道：“好吧，既然你不愿意走，我也不强求。

    但是有一点你记住，一旦出事就及时跟我们联系！”

    闻言，顾尘点了点头，表示同意。

    送走唐万后，顾尘便独自一人走上了阁楼的最高处，看着一望无尽的林海，眼中闪烁着一股莫名的意味。

    ……

    话分两头，唐万在离开顾尘后，并没有回去自己的住处，而是向人打听了苏婉儿的住处后，便直接赶了过去。

    在这高年级，他们人生地不熟的，唯一认识的，也就是和顾尘关系不一般的苏婉儿了。

    苏婉儿的住处和别致，是一座与顾尘山峰大小一般无二的灵气山峰。

    山峰之上到处都长满了绿色的藤蔓，这些藤蔓将整座山峰都给包裹的严严实实。

    唐万刚打算进去，却被一层无形的屏障给阻挡在外，就在他为走进去感到烦恼的时候，只见从山角突然出现一个白色的身影。

    拿到白色身影身形几个闪烁便来到了唐万面前。

    带看清来人的样子后，唐万不禁呆了一下，只见一名面容清秀，皮肤白皙的婢女模样的少女引入眼帘，看的唐万一时间不禁有些痴了。

    “你是谁，为何闯入这里？”看着唐万肥胖的身躯，少女微微皱着眉头问道。

    闻言，唐万这才想起了自己来找苏婉儿的正事了，于是说道：“我来找苏婉儿小姐，劳烦你去通报一声，就说是顾尘的好友唐万来找。”

    听到是唐万自报家门，少女眉头一皱，思索一番后，对着唐万说道：“你等一会，要是小姐同意你进来的话，你就能进去了。”

    说完，直接转身便向着山峰走去。

    ……

    山峰上，苏婉儿正独自倚着阁楼的窗子，看着远处的林海阵阵出神。

    就在此时只听身后传来婢女的声音。

    “小姐，山脚下一个说是顾尘朋友的人来找您，您……”

    闻言，苏婉儿的神情不禁一怔，也没有想太多，直接手一挥，然后就看到一枚黑色令牌飞射出去。

    令牌在空中盘旋了一圈后，顿时发出一阵无比耀眼的光芒。

    而还在山脚的唐万，只见四周的空间传出一阵波纹后，便又重新恢复了平静。

    看到这一幕唐万自然是不陌生，脸上露出一抹喜色，直接飞奔着向着山上奔去。

    因为心中着急，唐万将速度发挥到最快，没一会便来到了苏婉儿的院落前。

    而此时，苏婉儿却早已经站在了院落前，正一脸疑惑的看着唐万。

    “我记得你，你叫唐万，找我有什么事？”在蛮荒，苏婉儿见过唐万，此时自然是一眼便认了出来。

    见苏婉儿还认得自己，唐万顿时松了一口气，然后便直接说道：“我这才是来想请你劝劝顾尘的。”

    听到是关于顾尘的事情，苏婉儿的神情不禁一肃，问道：“他怎么了？”

    问话的同时，就连她自己都没有发现，她背后的手已经不由自主的紧紧地攥了起来。

    唐万自然是没有注意到这些，于是说道：“顾尘，他住到了那个被称为禁忌的地方去了。

    无论我怎么劝他，他就是不肯搬出去，所以我希望你可以去劝劝他。”

    “你说什么？他竟然住到了那个地方？”唐万话刚说完，然后就见苏婉儿一脸激动的问道。

    看到苏婉儿这激动的模样，唐万心中暗暗点头，看来找苏婉儿的决定是对的。

    于是又说道：“我说苏姑娘，要不你亲自去劝一下他，这虽然他的实力很强，但是我总感觉那里……”

    唐万话还没有说完，然后就看到苏婉儿整个人顿时化作一道残影，消失在了他的视线之内。

    望着已经彻底消失不见的苏婉儿，唐万撇了撇嘴后说道：“关系果然不一般……”

    说完，也是直接扭头离开了。

    ……

    正在沉思当中的顾尘，突然感觉到腰间一阵颤抖，这时告诉他有人要入侵的警觉。

    想到这里，顾尘的眉头不禁一皱，崩云腿瞬间使出，整个人化作一道残影，然后便彻底的消失在了阁楼内。

    待他感到山脚下的时候，只见一身白色长裙的苏婉儿正寒着一张脸，静静的站在那里看着他。

    看到来人竟然会是苏婉儿，顾尘先是一怔然后又有些疑惑，这是谁又惹她了，怎么一脸的不高兴。

    想归想，但门还是要开的，手中令牌一挥，空间锁灵阵便浮现出一圈圈的波纹。

    而苏婉儿却是没有丝毫犹豫的直接走了进去，然后一脸寒霜的来到顾尘的面前。

    “为什么要住在这里，你知不知道这里很危险，这里是不能住人的！”苏婉儿一脸严肃的看着顾尘问道。

    而顾尘看着眼前这个因为担心自己而一脸愤怒的女人，心中不由得一暖。

    看着她生气是的可爱模样，不禁缓步上前一脸笑意的看着她。

    看到顾尘竟然还在笑，苏婉儿的脸色又是一黑，怒声道：“你笑什么？”

    “你是在关心我对吗？”顾尘轻笑着问道。

    听到顾尘的话，苏婉儿顿时就像是被踩到尾巴的猫一样，立马就炸了。

    红着脸怒声道：“你乱说什么，我告诉你，是那个唐万让我来的，要不然谁会理你。”

    看到她红着脸的可爱模样，顾尘强忍着上去将其抱在怀里的冲动，轻声道：“你知道这里为什么被叫做禁忌之地吗？”

    ……

    阁楼内，顾尘一脸微笑的看着正在泡茶的苏婉儿，说道：“没想到你还会泡茶？”

    在顾尘看来，他虽不知道苏婉儿的家境如何，但是也额可以从她的一举一动当中看出来，她绝非是普通人家的女子。

    没想到她竟然还会为人泡茶，这着实让他感觉到不可思议。

    听到顾尘的话，苏婉儿顿时骄傲的抬起头，一脸得意的看着顾尘说道：“那是，我以前可是就连父亲都……”

    话刚说到一半然后有沉默了下来，开始专心致志的泡起茶来。

    见她突然间变的沉默下来顾尘也没有继续追问，当她想说的那一天，他相信她一定会自己说的。

    见顾尘没有追问自己，苏婉儿心中不禁松了一口气，如果顾尘要是追问，她还真不知道到底是说还是不说。

    泡好茶后，先是给自己盛了一杯，然后又递给顾尘一杯，苏婉儿这才说道：“我想你已经知道了，这里原来主人的名字了吧。”

    “欧阳敬轩！”顾尘淡淡的说道。

    闻言，苏婉儿点了点头说道：“没错，就是欧阳敬轩！其实在学院当中，一直流传着一个关于他的传说。”

    说道关于这个传说，顾尘发现，苏婉儿的表情明显的有些不自然。

    但他没有说话，因为他知道，苏婉儿一定会告诉自己，他能够感觉得到，苏婉儿心里是有他的。

    他能够做的，就是将自己全部的信任都给她，这个已经和他有了夫妻之实的女人！