
    见顾尘仅仅只是动了动手指，就如此轻松的将十几名武道四重的人给打败，所有人都不禁倒吸了一口凉气！

    显然他们无论如何都没有想到顾尘的实力竟然如此之强，这一刻那名恶少顿时知道自己今天恐怕踢到铁板了。

    但是尽管如此，他也没有多少害怕之色，因为整座城，都是他大哥的。

    想到他大哥的实力，新下不禁稍安。

    “小子，我告诉你，你实力虽然很强，但是别忘了这里是什么地方，只要我一声令下，你和这个进人都别想活着从这里出去！”

    闻言，顾尘却是没有任何多余的话，径直走向恶少。

    “咔嚓…啊…”

    手起手落，只见恶少的一条手臂就那样被顾尘给硬生生的拗断，然后扯下！

    这一切都发生在电光火石之间，待那恶少反应过来之时，剧烈的疼痛，瞬间便侵蚀了他的神经。

    看着在地上不断翻滚，因为疼痛而变得面容扭曲的恶少，所有人在看向顾尘时候，眼中顿时多了一丝恐惧！

    “这次就当是个教训，以后记住不是什么人都可以招惹的！”顾尘冷冷的看着在地上疼的死去活来的恶少说道。

    说罢，直接抱起冷芮，向着酒楼上走去。

    一边走一边说道：“安排一间上房！”这次是是对着已经傻站在一边的掌柜说道。

    在见识了顾尘的恐怖以后，掌柜二话没说，赶忙吩咐一边的伙计上楼给顾尘安排房间。

    见顾尘上楼，地上躺着的那些人飞速起身，赶忙扶起恶少向门外走去。

    看着落荒而逃的几人，众人都明白，这件事还没结束，现在只不过是暴风雨前的宁静而已。

    看到这一幕，聚在四周的人不但没有减少，反而是越聚越多。

    看到这一幕，酒楼的掌柜也是一脸的愁云密布，顾尘的不好惹他已经见识过了，至于恶少那边，他更是惹不起。

    而与此同时，在距离酒楼不远处，两男两女正好将顾尘之前的所有作为看在眼里。

    “怎么样，端木兄怎么看？”一个面容儒雅，一身青衣的英俊男子向着站在身边的另一个青年问道。

    闻言，只见那青年一双剑眉微微皱起，然后说道：“那个少年不简单，这次坤离恐怕会栽在这里了！”

    被称作端木的那个青年一说完，然后就看到其余几人皆是一怔，显然他们都没有想到端木凌云竟然对这个少年有如此职高的评价。

    ……

    将冷芮放到床上，顾尘这次握着她的手腕。

    当手指打在冷芮的脉搏上的一瞬间，顾尘的脸色便彻底的阴沉了下来。

    冷芮身上的伤，有一般是内伤，也就是说，就是被刚才那活人围攻所致的。

    “顾尘，我们待在这里安全吗，这里是坤离的地盘。”冷芮有些虚弱的对着顾尘说道。

    闻言，看着原本活泼好动的冷芮，此时竟然奄奄一息的躺在床上，顾尘心中对刚才那个恶少的杀意就不断的上涌！

    “你别担心，有我在这里，我倒是要看看，今日谁会不知死活的过来！”

    顾尘眼中杀机无限的说道。

    以他如今的实力，在这荒古世界之中，只要不是遇到八重境界的强者，就不会有危险。

    所以说出这一番话来，完全是有资格的。

    听到顾尘无比自信的话，冷芮眼中闪过一丝异样的光芒后，点了点头后，然后便闭上眼说了过去。

    而就在此时，城内的一处占地无比巨大的庄园内，一个面容阴翳的年轻人，正脸色铁青的看着躺在地上的青年。

    这青年不是别人，正是被顾尘废掉一只手臂，导致失血过多，最后昏过去的恶少。

    “坤少，坤蒙少爷是被一个少年打伤的……”这时，那些将坤蒙抬回来的人开始讲述起来。

    ……

    听完手下的汇报后，坤离的脸色已经是彻底的黑了下来，他无论如何也没有想到，在这里竟然有人敢将自己的弟弟废了。

    正当他坤离好说话吗？

    “带上所有的人，我倒要看看什么人吃了熊心豹子胆，连我坤家的人都干动，我要他付出血的代价！”

    坤离说完，直接便走出门外，躲着身后的众人吩咐道。

    ……

    酒楼内，顾尘的双手正在飞快的动着，然后在看床上的冷芮，头上和背上已经是扎满了银针。

    “呼……你身上的上，只需要修养几日就好了。”

    顾尘呼了一口气后，对着已经睁开眼的冷芮说道。

    闻言，冷芮依旧只是点了点头，并未多说什么。

    突然，就在此时，顾尘的脸色一冷，看到顾尘脸色和之前不一样，冷芮不禁问道：“怎么了？”

    “没什么，几个不知死活的东西而已，你安心养伤，我很快就回来！”

    交代了冷芮几句后，顾尘便阴沉着脸向门外走去。

    此时就楼外，坤离已经带人将酒楼给团团围住，而酒楼的掌柜此时正颤颤巍巍的躲在柜台后。

    来到酒楼外，顾尘看着站在众人之首的青年，不待他说话，然后就听对方突然说道：“来人，给我拿下！”

    闻言，顾尘的眼神之中杀机一闪而逝，双眼冷漠的看着向自己走来的两个武道四重境界的人！

    而那两名武道四重的青年，当看到顾尘冰冷异常的眸子后，脚下不禁下意识的一顿。

    显然他们被顾尘冰冷不含任何感情的双眼给震慑住了！

    看大自己手下的人，竟然被对方一个眼神就给吓得不敢前进，坤离的眼神不禁又是一冷。

    感受到身后坤离那阴狠的目光，那两名手下又不得不继续向前，向着顾尘的方向走来。

    见此，顾尘手中的破天指瞬间使出，顿时只见两道光束狠狠的向着那两人击去。

    “砰砰…”

    两声闷响，只见那两名被坤离拍去的手下，竟然毫无还手之力的变被顾尘给彻底的抹杀！

    这一变故来的太过突然，当这两人死后，众人才反应过来，看向顾尘的目光也不由得更加恐怖起来。

    “好…好…好，小子，在这里敢公然反抗我的人，你是第一个，也将会是最后一个！”

    坤离指着连说三个好，足以看得出，他现在是有多么的愤怒！

    面对坤离的挑衅，顾尘并没有多说什么，在他眼中，这坤家兄弟已经是必死无疑了。

    就在刚才，他已经从冷芮口中得知了事情的来龙去脉！

    原来冷芮和白鹤说好，就在酒楼见面，但谁知就在他刚到没多久，就被这城里的纨绔坤蒙注意上。

    不知是如何走漏了消息，坤蒙竟然公然向自己索要神通，以冷芮的性子，自然是不可能给的。

    于是双方就这样起了冲突，起先坤蒙并没有注意到冷芮是女扮男装，经过一番交手后，在看到冷芮的样貌后，顿时起了歹心。

    而冷芮自然是宁死不从，于是双方就交起了手，虽然冷芮天赋过人，已经是武道五重境界的实力，但是面对人多势众的坤门依然是被打成重伤！

    要不是顾尘出现的及时，恐怕现在的冷芮已经是生死两难了。

    每当想到冷芮身上受到的伤害，顾尘就后悔之前没有直接将其就地斩杀！

    现在他还没有找对方算账，没想到对方竟然率先打上门来，这回他可不打算放过这些人。

    他已经明白，在这里对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，只有狠下心来，将一切威胁扼杀在萌芽之中，才是对自己和身边的人的一种保护！

    面前这个有着武道六重境界的人，他是一定不会放过！

    想到这里，没有丝毫犹豫，崩云腿瞬间使出，身体化作一道残影顿时向着坤离冲去。

    同时碎石掌也是在同一时间使出，狠狠的向着坤离的脑袋拍去！

    以顾尘现在的实力，同级之中基本上已经是立于不败之地了，这一掌要是落实了，坤离必死无疑！

    感受到顾尘这一掌的威力不凡，坤离也没有打算硬碰硬，而是巧妙的避开这一击！

    碎石掌一招落空，顾尘并不感到着急，而是身体一个侧身，两道破天指顺势甩出，直击坤离的心脏和脑门！

    刚躲过顾尘一击的坤离，没有想到顾尘的反应竟然如此之快，但是眼下已经容不得他多想，身体猛地一个后空翻。

    整个身体一极其刁钻的姿势，险之又险的必过两道破天指的攻击！

    与此同时，坤离手中不知道何时竟然出现一根极其细小的银针。

    只见那银针以肉眼不可辩的速度，狠狠的向着顾尘的心脏位置冲来！

    当初感受到危险的时候已经晚了，来不及多想，在这千钧一发之际，只见他全身灵气调动，同时不朽之身也是在这一刻终于体现出了它的价值！

    “叮……”

    只听一声金铁交割的声音顿时传出，只见那一根银针在刺到顾尘胸口的时候，就好像是刺到金铁一般，发出一声响声后，便掉落在地！

    看到这一幕，坤离的神情不禁一怔，他无论如何都没有想到，自己百试不爽的手段，有一天竟然会在顾尘的身上失利！

    但是顾尘在看到他表情突然一怔，暗道一声好机会，双手快速的划动，灵气疯狂的涌现。

    当感受到这股威力无比巨大的令其波动受，坤离顿时惊醒，但是此时已经晚了。

    只见在他的头顶，一直白皙的手掌，没有丝毫犹豫的向着他镇压而下！

    “不……”

    坤离绝望的吼声，在一声巨响之中，被彻底掩埋！