
    洞窟内，杜宇一脸不可置信的看着面前俏脸含煞的姜瑜儿。

    他无论如何都没有想到，姜瑜儿竟然会当众打自己的脸，这件事要是传出去的话，他的颜面恐怕也就从此丢的一干二净了。

    “姜瑜儿，你疯了！”杜宇怒吼道。

    脸上的青筋更是一根根的暴露出来，双眼喷火的看着买年前的这个女人。

    “杜宇，我希望你搞明白，来之前你答应过什么，如果事情要是搞砸了，后果你应该知道！”

    姜瑜儿对着就要发作的杜宇冷声道，同时双眼之中，闪烁着一种莫名的神色。

    而看到她眼中所蕴含的意味后，杜宇顿时一怔，像是想起什么一般，顿时安静了下来，眼中流露出一抹害怕的神色。

    看到杜宇的表现后，这才满意的点头，对着舒颜说道：“舒颜，杜宇也是着急，你就不要和他计较了，我们还是尽快找到龙元吧。”

    闻言，舒颜却是什么话都没有说，点了点头直接便转身向着洞内深处走去。

    望着舒颜走向前的背影，姜瑜儿的一双美眸之中，一抹森然的杀机一闪而过，然后快速的跟上前。

    而走在最后的杜宇，看着走在自己前面的两个女人，眼中一抹怨毒之色一闪而逝。

    想他杜宇就算是在整个高年级也算是一号人物，今日却在此地，接连受到两个娘们的羞辱。

    他发誓，一旦到时候得到龙元，就是这两个贱人身死之日，他一定要狠狠的折磨这两个贱人，让他们饱受折磨而死！

    顾尘默默的将三人的表现尽收眼底，眼中露出一抹有趣之色后，也是快步跟上。

    洞内的空间很大，只是越往后气氛就越发的诡异起来，而且其中还隐隐传来一阵阵尸体的腐臭味，闻了让人几欲作呕。

    可就在这时，走在最前面的舒颜却是突然停下了脚步，静静的站在原地！

    见她突然停下脚步，姜瑜儿和杜宇，不禁有些疑惑的看着她，先要知道她这次又要做什么。

    杜宇刚要询问，却被一旁的姜瑜儿拦下，示意他不要多说话。

    “舒颜，怎么了？”姜瑜儿上前来到舒颜的身边问道。

    此时只见舒颜眉头紧缩，只见在她前方的不远处，一个冒着寒气的圆形湖泊正冒着渗人的寒气。

    “这是……”

    看到这眼前的这个冒着寒气的湖泊，姜瑜儿眼中露出一抹惊讶之色。

    不得过很快，就看倒她的脸上露出一抹喜色，然后激动的对着舒颜说道：“没错，看来我们的路线是对的！

    这里就是传说中的寒潭了，看来要不了多久，我们就可以到达目的地了！”

    闻言，舒颜却是眉头一皱，一双美眸死死盯着眼前的寒潭，沉声道：“别大意，这里给我的感觉非常的不一般。”

    听到舒颜说这里有古怪，姜瑜儿也收起了激动的神色，开始仔细的打量起了眼前这冒着寒气的寒潭。

    虽然她心里对舒颜非常的不满，但是有一点毫无疑问，那就是舒颜的实力绝对是毋庸置疑的。

    既然她说这里有危险，那就一定不会无的放矢，所以姜瑜儿明智的选择了相信她。

    “这个寒潭有古怪。”躲在暗中的顾尘皱着眉头，脸色凝重的看着不远处的寒潭。

    他的感知力非比常人，自然是能够清楚的感知到那隐藏在寒潭之下的隐隐杀机。

    “哗……”

    就在这时，只见那寒潭突然顿时炸开，水花四溅，滚滚寒气逼迫而来。

    待水花退去，众人这才看清楚情况，只见子啊寒潭的正中央位置，一头蛇形怪物正不断的向着舒颜等人吞吐着芯子。

    “鬼蛇！”看着突然出现的蛇形灵兽，舒颜和顾尘几乎是同时说道。

    鬼蛇，一种极其喜好阴寒之地的灵兽，这种灵兽其凶残程度丝毫不在凶兽之下。

    成年鬼蛇的实力，足以与七重境界的强者相媲美，它的战斗力甚至相比于七重境界，还要胜之！

    而且其灵智也是非常的高，现如今这种情况下与其相遇，那无疑是一场恶战！

    “怎么办，是鬼蛇！”姜瑜儿面色凝重的看着依旧是面无表情的舒颜。

    此时一边的杜宇已经是慌了神，只见他面色苍白，两腿都有些微微打颤。

    “嘶……人类，你们走错地方了知道吗？”就在此时，只听一个嘶哑的声音，突然响彻整个洞窟。

    耳听到这个声音后，所有人都是表情一怔，然后定睛一看，才发现说话的正是眼前的鬼蛇。

    看到这一幕，无论是躲藏在暗中的顾尘，还是舒颜三人，全都是面色一变。

    显然谁也没有想到，眼前的这个鬼蛇竟然可以口吐人言，这是在场的众人，谁都没有想到的一件事情。

    “眼前的这个鬼蛇的实力，最多也就是七重境界左右，按理说是这种情况是不应该存在的才对。

    要知道，无论是灵兽还是凶兽，想要达到口吐人言的能力，就必须要满足八重以上的条件。

    而且这还要拥有一定的灵智才能办到，一些灵智低下的，根本不可能口吐人言。

    但是为什么眼前的这条鬼蛇，明明境界不到，但竟然可以口吐人言，这到底是为什么？”

    顾尘看着面前的鬼蛇，在心中不断思量着。

    突然，他像是想到什么似得，双眼圆睁，他想到了一个东西，那就是舒颜等人一直在寻找的龙元！

    初次之外，也没有什么别的解释，能够说明白，为什么眼前的这条灵兽鬼蛇，会口吐人言的原因了。

    而且他也更加从中确认了一条信息，那就是此处真的有龙元存在。

    此时另一边的舒颜，脸上也是突然露出了一抹笑容。

    看到她的这个笑容，一旁的姜瑜儿不禁面露差异之色，按理说就算舒颜的实力在怎么强，面对眼前这条会口吐人言的鬼蛇，也不应该露出笑容吧。

    “舒颜，你笑什么？”姜瑜儿问道。

    闻言，舒颜扶了扶耳边的细发，露出一张精致细腻的侧脸，然后说道：“既然眼前的鬼蛇会说人话，那也就意味着，这里的确存在着我们要找的东西！”

    听到她的这番话，姜瑜儿的面色显示一愣，紧接着就是一喜。

    原本她还对此次一行还抱有一丝怀疑的态度，但是此刻她已经百分百的可以肯定，这里一定存在着她们想要的东西！

    而此时，站在一边的杜宇，也是明白了过来，心里的害怕和胆颤，也在这一刻被他暂时遗忘！

    贪婪可以使人疯狂，也可以使人变得无所畏惧，这说的就是杜宇这样的一类人。

    “畜牲，你也算是有灵之物，现在让开，我可以放你一条生路！”这时，舒颜突然上前看着鬼蛇淡淡的说道。

    听到舒颜的话，无论是鬼蛇，还是姜瑜儿二人，全都是一愣。

    姜瑜儿二人倒还好说，可是鬼蛇就不一样了，灵智丝毫不比人类低的它，自然是能够听出舒颜言语中，对自己的不屑和挑衅！

    “哼！

    人类，你惹怒我了，今天我就让你知道死字是怎么写的！”

    只见鬼蛇仰天一声嘶鸣，一双蛇瞳之中，两道绿油油的光芒直冲天际！

    “哼，既然你如此不知好歹，你就别怪我不客气了！”

    看到鬼蛇的反应，舒颜眼中猛地闪过两道冷芒，对着一边的姜瑜儿和杜宇冷声道：“你们退开！”

    然后身体也是直冲而起，向着已经是立起身体的鬼蛇冲去！

    看到舒颜率先冲了上去，姜瑜儿也要上前，却被一边的杜宇给拉住。

    “你干什么？”见到杜宇竟然阻拦自己，姜瑜儿面露愠色的冷喝道。

    “你没听到舒颜刚才说的话吗，让你退开，既然人家不需要我们帮忙，咱们又何必自作多情，自讨没趣呢！”

    杜宇看了一眼独自冲上去的舒颜，对着姜瑜儿慢条斯理的说道。

    闻言，姜瑜儿神色一怔，神色之间略显犹豫之色，老实说，她对舒颜也是非常的厌恶。

    要是现在被鬼蛇杀死，倒也是一件不错的事情，想到这里，顿时将全身的灵气收敛起来，站在一边静静的观察着上空的战况！

    看到姜瑜儿已经打消了上去帮忙的念头，杜宇的眼底深处不禁浮现出一抹森冷的杀机！

    这一幕，全都被暗中的顾尘所看到，但即使看到他也没有太多的感触。

    他不是圣人，对于这些尔虞我诈，并没有什么不满，在这个实力为尊的世界，只要活好自己就是全部！

    再说了，此时此刻如果让这些人知道自己的讯在，他们肯定会联起手来共同对付自己。

    所以他们之间内讧，也正是他所希望看到的，这一幕他自然是喜闻乐见的！

    “轰……”

    只见鬼蛇的身躯约有数丈长，全身上下的皮更是坚硬似铁一般，舒颜一掌劈上去，竟然没有对其造成丝毫的影响。

    不过虽然没能给其造成伤害，但是舒颜的这一掌，对其所造成的伤害却是实实在在的。

    一声愤怒的吼叫过后，鬼蛇的眼中凶光大盛，张口就要想向着舒颜咬来。

    这一口要是被咬中了，就算是不死，也会落个残疾的下场！