
    荒古世界某处山洞之中。liudianxing.com

    顾尘此时正眉头紧皱，额头上豆大的汗珠不断的滴下。

    而此时，顾尘已经到了关键时刻，在他体内，此时灵气就像是疯了一般，疯狂的向着奇经八脉当中的阴跷脉冲击着。

    奇经八脉，人体除了十二正经以外，还有八条经脉，分别是，阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉、冲脉、带脉，以及任脉和督脉。

    这其中，打通阴阳两条维脉之后，便能够突破到六重境界，若是打通阴阳两条跷脉，就可以突破到七重境界。

    此后，一条经脉就是一个境界，直到将最后的人脉和督脉打通，就是十重境界！

    但是任督二脉乃是人体最为关键的两条经脉，根本难以承受灵气的疯狂冲击，要是一个不小心很有可能造成经脉尽毁，最后就连人也便成白痴。

    所以自古以来，八重境界已经是一些超级实力的顶梁柱，九重境界就是真正的威慑。

    所以导致整个九州大陆之上，人们普遍知道的，就是七重境界是最顶尖的战力。

    ……

    而顾尘现在正是在冲击奇经八脉当中的阴跷脉，一旦将其冲击成功的话，他就是六重境界。

    一旦他达到六重境界，那么就可以开始修炼大灭印中的地印。

    到时候，就算是面对那些真正的天之骄子，他也有信心与之一战！

    但是让他无论如何也没有想到就是，原本以为有了龙元的帮助，一个月之内就可以突破。

    但是他无论如何都没有想到是，他太小看那些将他经脉堵塞的红色能量了。

    龙元的虽然强大，但是毕竟能量有限，随着岁月不断的流逝，龙元的能量也是所剩不多。

    这不眼看着龙元的能量就要耗尽，而他冲击经脉也到了最后的关键时刻。

    “咚…咚…”

    灵气疯狂的冲击着阴跷脉，借助龙元的力量，红色的能量块，也被一点一点的消耗着。

    “给我破！”

    终于，不知道过了多久，他手中的龙元终于在他两个月不分昼夜的消耗下，最后终于化作一丝最后的能量，消失在手心。

    而也在这一刻，顾尘丹田内的灵气开始疯狂的调动，然后一股脑的换做一道利箭，狠狠的向着阴跷脉冲去。

    “轰……”

    一声炸响过后，然后就看到阴跷脉终于被他打通，灵气贯穿经脉，随着天地心经的不断运转，一股股精纯的灵气开始出现。

    而此时，顾尘的脸上也终于露出一个满意的笑容，总算是在龙元消耗殆尽之余，冲击到了六重境界。

    但是，就在他还没来得及高兴的时候，异变顿生，只见在他体内的天地心经，竟然开始疯狂的运转。

    根本不受他的控制，感受到心法的异变，顾尘的心头猛地涌上一股熟悉的感觉。

    那就是心法要突破！

    想到这里，顾尘心中不禁大喜，他是无论如何都没有想到，惊喜是来的那么突然。

    就在境界刚突破没多久，然后紧接着就连心法也跟着一同突破，这怎么能不让他感到高兴呢。

    想到这里，也顾不得其他，赶忙盘腿坐好，然后又重新开始专心突破起来。

    随着天地心经的一遍又一遍运行着，顾尘身上也是爆发着一圈又一圈的恐怖威势。

    就这样，一个时辰过去了，两个时辰的过去了……

    不知不觉，又是大半个月过去了。

    终于，只见顾尘全身的气势，猛地内敛，就连那一直外放的恐怖威势，也是在这一刻瞬间收回再体内。

    双眼猛地睁开，顿时只见一道精芒猛地闪过，虽然他身上现在没有之前那种凌厉的气势，但是整个人反而多了一份真实。

    这就类似于一种返璞归真的感觉。

    感受着身体之内，那汹涌澎湃的力量，顾尘眼中尽是一片自信之色。

    知道此事，他才在心中，真正的有了一种可以和天下天才比肩的信心。

    说实话，在刚来到无尽岛，看到那么多比自己不知道强了不知道多少倍的同龄人，她心里说是没感觉是不可能的。

    那么多的天才，彻底的激起了他的好胜心，虽然从小因为身体的原因，他就比同龄人成熟，但不管怎么样，他毕竟还是一个不及弱冠的少年人。

    年少好胜，是每一个少年人都会有的，这一点，及时是他也不能免俗。

    可是他不知道的是，在他消失的这两个半月里，外界关于他的一些传言已经是满天飞。

    只要他一路面，肯定会在第一时间，有很多人找上门来的。

    “这么长时间过去了，也不知道婉儿他们现在怎么养了。”顾尘自语道。

    就在他准备使用崩云腿离开的时候，身体上的一个异变，顿时让他止步。

    因为他竟然听到有人在附近交战！

    可是以他敏锐的感知力，却是无论如何都没有感受到四周有交战的人群。

    但是为什么自己的耳朵却是听到了呢，这当真是无比的奇怪。

    想到这里，他不仅静下心来，看是不是自己听错了，但是没过多久，一阵刀剑相交的声音顿时再次传来。

    确定自己没有听错后，顾尘心中不禁一慌，难道是自己刚才修炼出了毛病，还是说天地心经对自己身体又有了改变。

    就在他心中惊疑不定的时候，只听远处那一处交战的人群的对战，也是接近了尾声。

    顾尘原本是不打算去理会的，但是没想到就在这时，一个声音却是让他止步。

    “快说，那个臭娘们去哪了？”声音的主人恶狠狠的说道。

    这时，只听另外一人虚弱的答道：“陆丰，你好大的单子，冷芮可是冷大师的女儿。

    你竟然敢对她下手，这件事要是让冷大师知道了，你们陆家肯定会受到灭门之灾的！”

    冷芮，一听到这两个字，顾尘的身体顿时一怔，此时也顾不上是不是自己的身体出了毛病。

    崩云腿瞬间使出，真个人顿时化作一道黑色影子，向着声音的来源冲去。

    以他如今武道六重的境界，全力施展崩云腿的速度，可以说在整个荒古世界内，年轻一辈能够与他比肩的是少之又少。

    随着他不断的接近，距离声音的来源也是越来越近，没过多远，顾尘就到了事发地。

    到了以后，只见三个年轻人，此时正将一个身穿白色衣衫的大汉才在脚下，一脸的狰狞。

    “白鹤，老子敬你是条汉子，只要你说出冷芮那个贱人去哪了，我就饶了你，否则别怪本少爷心狠手辣了！”

    这时，顾尘才看清那个被才在地上的中年汉子，只见这汉子一脸络腮胡，满嘴的鲜血，苍白的脸上看不出来一丝恐惧。

    看向陆丰的眼中，尽是满满的怨毒之色。

    “呸，要我出卖大小姐，你这时在做梦！”白鹤一口鲜血喷出，命中陆丰的俊脸。

    突然被人一口鲜血喷在脸上，陆丰顿时懵了，看到他这个狼狈的他样子，在他身后的两个年轻人则是想笑又不敢笑。

    等他反应过来后，顿时恼羞成怒，举起手中的长剑就要朝着白鹤的头颅砍下。

    就在这千钧一发之际，顾尘手中的破天指顺势发出，瞬间便命中了陆丰手中的长剑。

    一声轰响，长剑顿时被击成两截！

    看着手中碎裂的长剑，陆丰一时间有些懵了，这到底是怎么回事，要知道他手中的可是货真价实的仙器啊。

    现在竟然不知道被什么东西给硬生生的打爆，看着被他抓在手中的剑柄，陆丰顿时怒了。

    “究竟是谁，有本事给我出来！”

    损失了一柄仙器，他现在已经有了将那暗中出手之人给碎尸万段的冲动！

    既然人家要自己出去，顾尘也是没有丝毫客气，就那样大摇大摆的走了出去。

    在此之前，他已经观察过眼前几人的实力，实力最强的就是眼前这个叫做陆丰的年轻人。

    但他也不过仅仅是一个五重境界而已，至于他身后的两个手下，全都是清一色的四重境界。

    就算这三人一起上，他也不会放在眼里，只是让他感到非常奇怪的是，这三人的实力加起来虽然还可以，但是地下躺的这个白鹤可是货真价实的六重境界的强者。

    就算这三人拼尽全力，也不见的可以打得过他，可结果却是非常的出乎人的意料。

    如果说在突破六重境界之前，他还不认为境界有多么重要的话，那么现在，在感受到了六重境界的强大后，他才真正的明白，自己之前是有多么的幸运！

    也正是因为明白这一点，所以他才会对此感到奇怪，以这大汉的实力，全身而退也是不存在丝毫问题的才对。

    可是现在竟然被人如阶下囚一般困在这里，要不是自己出手，就连丧命的可能性也会有。

    “多这位公子的仗义出手，我白鹤在这里先谢过了，这时这个姓陆的是在是狡猾，你还是乘机快逃吧！”

    白鹤自然是能够得出，顾尘的实力明显要比陆丰等人强的多，但是双拳难敌四手的道理，他可是非常的明白的。

    要是因为自己，而耽误了眼前这个少年的生命，那他就算是做鬼也不会心安的，所以才会出言提醒顾尘。