
    听到白鹤的话，顾尘心中对这个但不禁有了些许好感。

    如果这件事事关其他人的话，他还真的未必会出来，多管这个闲事。

    但是事情关乎冷芮，他是无论如何也会去过问的，没有理会白鹤，顾尘看着已经是暴怒的陆丰，冷声道：“现在退去，我可以饶你一命！”

    听到顾尘的话，陆丰是在也忍不住了，怒吼一声，直接不知道从哪里拿出一柄长剑，向着顾尘冲了过来。

    看他那样子，定是要将顾尘立刻斩于剑下！

    看到陆丰不自量力的向着自己冲来，顾尘露出一个不屑的笑容，冷哼一声，碎石掌一击拍出。

    以极快的速度，狠狠的印在了陆丰的胸前。

    “砰…噗嗤…”

    在碎石掌的威力下，陆丰五重境界的力量，根本不够看，直接一招，便被大的吐血盗匪出去老远。

    看到武道五重境界的陆丰竟然接不住这少年一招，其余两人顿时面露惶恐，也顾不得已经是身受重伤的陆丰，直接头也不回的便离开了原地。

    看到另外两人离开，顾尘也没有多加阻拦，两个四重境界的小角色，在这荒古世界内，要是么有什么惊天机缘的话，最好的结果，也只是不死而已。

    一步一步走向正在艰难的想要爬起来的陆丰面前，顾尘冷冷的问道：“给你一个机会，我问你答，回答的好了，我就放了你，否则后果你应该知道！”

    双眼注视着顾尘冰冷异常的眸子，陆丰的态度再也强硬不起来，只好点头，以示同意。

    见他还算是配合，顾尘这才又问道：“你是谁？”

    “我是天朝陆叶天之子，我父亲是当朝元帅！”

    说道自己父亲是当朝元帅的时候，陆丰刻意将声音提高，其中不乏对顾尘的威胁之意。

    但是他忘了这里是什么地方，这里是荒古世界，在这里，除了实力，一切背景家世，统统都是浮云。

    没有理会陆丰，顾尘接着又问道：“为什么要追杀冷芮！”

    原本还是很配合的陆丰，在听到顾尘问起为什么要追杀冷芮的原因后，神情顿时紧张了起来。

    显然他不想让顾尘知道自己追杀冷芮的真正原因。

    见陆丰支支吾吾，顾尘就知道他不想说，但是现在落在他的手上，说与不说，已经由不得他了。

    想到这里，没有丝毫犹豫，破天指直接使出，直接命中陆丰人的小腿！

    “下一次，我不敢保证，击穿的会不会是你的脑袋！”看着陆丰，顾尘冷冷的说道。

    小腿瞬间被击穿，陆丰强忍着没有叫出来，但是尽管如此，他的头上依旧是满头冷汗。

    知道顾尘绝对是那种说得出做得到的人，陆丰这一次再也不敢有丝毫迟疑。

    强忍着小腿被击穿的疼痛，只听他开口缓缓向着顾尘解释。

    ……

    通过陆丰的讲述，顾尘也终于明白了其中缘由，陆丰是天朝元帅之子。

    而冷芮又是冷大师的唯一女儿，以冷芮的心性，自然是的罪恶很多人。

    而这个陆丰自然就是其中之一，就在不久前，冷芮带着白鹤等人在一处遗迹中得到了一个大能的神通传承。

    却是正好被陆丰给遇见，但是无奈，陆丰的手下总是有几个天才，但是相比于白鹤的修为还是有些不够看。

    于是陆丰就打算智取，趁着众人不防备的时候，给白鹤下毒！

    计划很成功，最强的白鹤很快便被放倒，这下冷芮没有了依仗，纵使她的修为也已经到了五重境界的实力，但无奈陆丰忍受众多，最后在白鹤和几名手下的拼死阻拦，冷芮这才逃了出去!

    了解了牵引后果后，顾尘再次使出破天指，狠狠一击击在陆丰的丹田上。

    丹田被毁，陆丰一声惨叫过后，终于晕死了过去。

    这时，顾尘才将目光看向了身后静静趟着的白鹤，说道：“我和冷芮是旧识，你现在可以将她的行踪告诉我。”

    听到顾尘的话，白鹤不禁有些犹豫起来，他无论如何也没有想到这个少年竟然仅仅用了一招就将陆丰给打败。

    听他说话的与其，和对陆丰的态度来看，应该是与小姐相熟，而且关系不一般。

    但是现在这个世界都是利益至上，没有永远的朋友只有永远的利益，他是不是也会觊觎小姐得到的传承。

    想到这里，白鹤一时间不禁拿捏不住，正在犹豫到底要不要告诉顾尘冷芮的下落。

    而顾尘，看到白鹤犹犹豫豫的样子，就知道他还没有完全相信自己。

    于是从怀中掏出一个当初冷芮交给他的玉佩，直接扔向了白鹤。

    当白鹤看到顾尘扔给他的玉佩后，顿时怔住了，他怎么也没有想到这个实力无比强横的少年，竟然拥有小姐的贴身玉佩。

    顿时对顾尘的身份不在怀疑，于是将冷芮的行踪告知了他。

    ……

    将白鹤中的毒解了以后，顾尘便提前向着冷芮之前离开的方向赶去。

    以顾尘如今武道六重的实力，全力施展崩云腿后的速度，用瞬息千里来形容也不是什么难事。

    根据白鹤所说，他们在分开之前曾经说好，在据此不远处的一处废弃城池汇合。

    以顾尘的速度，不到半日时间，便看到了不远处，那座白鹤所说的废城。

    不过虽说是一座废城，但此时随着荒古世界的开启，这里俨然变成了一座人声鼎沸的大城。

    在城门口，进进出出，不断的有人来往。

    看到这里，顾尘也没有犹豫，身形一闪便来到了城门口，然后走了进去。

    进城以后，到处都是络绎不绝的人，在街道的两边竟然还有好多交易的商人。

    在荒古世界之中，有人知道自己的实力不行，索性直接做起了商人，然后换点修炼资源。

    进城以后，顾尘找了一个酒楼便走了进去，这家酒楼正是白鹤和冷芮说好见面的地方。

    但是就在他刚打算进入酒楼时，只见这酒楼门口已经围了一大堆的人。

    看到这一幕，顾尘不禁心中奇怪，但是当他走进一看后，顿时心中的杀机再也忍不住。

    只见在酒楼的正中央，一群人将一个女扮男装的少女团团围住。

    而除此之外，还有一个身着白衣白袍的长脸青年，正一脸邪笑的看着倒在地上的少女。

    这少女不是别人，正是顾尘要找的冷芮。

    “哈哈…来人，把这个臭娘们给本少爷拖下去，今晚上本少要让他知道什么才是生不如死！”

    看大眼前这一幕，围观的众人只能摇头叹息，这青年的身份特殊，在这里可谓是无人敢惹的存在。

    看到冷芮的下场很多人只是摇头叹息，并未出手相救。

    在这个冷漠的世界，不落井下石就已经是很不错了，要是让他们为了一个丫头而得罪眼前这个恶少，那是绝对不可能的。

    就在青年身后的两名手下走到冷芮跟前，打算将她拖走的时候，异变顿生！

    “砰砰……”

    两声爆响，只见那两个本打算将冷芮拖走的人胸前猛地炸裂，然后顿时倒地生亡！

    突入起来的变故，不禁让那个恶少和众人震惊了，就连已经是奄奄一息的冷芮也，眼眸中也不由得出现一抹亮光。

    当她看到人群之中那个满脸阴沉的少年后，双眼顿时红了，眼泪开始不争气的流下来。

    及时面对敌人的殴打，她依然是不屈的昂着头，从来没有吭过一声。

    但是当她最绝望的时候，看到顾尘的脸后，眼泪再也不争气的流了下来。

    “是谁!”

    一声愤怒的吼叫，此时那恶少也终于反应过来，朝着门外的人群怒声吼道。

    这时，众人纷纷散开，门口处只留下了顾尘一个人还依然静静的站立在原地。

    因为顾尘刚才出手太快，所以除了几个距离他非常近的人以外，根本没有几个人知道。

    看到只有顾尘一个人站在那里，恶少顿时知道刚才就是眼前这个少年出的手。

    怒声道：“小子，你什么人！”

    虽然在这里没有人敢动自己，但是他觉得还是有必要问清楚顾尘的来历。

    但是顾尘却是没有丝毫要和他交流的意思，直接走向了冷芮。

    看到冷芮脸上的巴掌印，已经杂乱的头发，顾尘眼中的杀意更是忍不住的爆发出来。

    将冷芮扶起，放在一张干净的桌子上，顾尘这才转过身，看着那恶少道：“你是自己自裁，还是要我动手！”

    听到顾尘的话，那恶少仿佛听到什么天大的笑话一般，指着顾尘大笑道：“哈哈，小子，我看你是活腻了吧！”

    随着他话音刚落，身后的那些狗腿子，也纷纷跟着大声嘲笑起来。

    “给我上，做了他！”恶少一声令下，那些狗腿子顿时纷纷向着顾尘冲了过来。

    看到这一幕，顾尘眼中寒光大盛，破天指瞬间使出，顿时无数道破天指冲入人群。

    “砰砰…啊啊…”

    一时间，惨叫声纷纷响起，没过一会恶少的狗腿子几乎全部死亡。

    看到眼前这一幕，所有人都不禁倒吸了一口凉气，显然没有想到，这个名不经传的少年的实力竟然如此之强，动起手来也是如此的狠辣！

    刚才那些人几乎全部死亡，就算是活着的，也已经成了一个废人，从此再与修炼无缘！