
    “三位，里面请！”小厮将三人引到门口后，便直接转身离开！

    “吱…”小厮走后没多久，然后就见门竟然自己打开了。

    看到这一幕，顾尘没有任何犹豫，直接抬脚走了进去。

    顾尘三人的到来，顿时让里面喧闹的气氛一滞，只见房间内的空间非常的大。

    此时在房间之内觥筹交错，有男有女，所有人都在看着顾尘三人。

    “哈哈……想必你就是顾尘吧，真是年少天才啊。”

    就在此时，只见一个五官分明，面容俊朗不凡的年轻人，手中拿着一杯酒，朝着顾尘边笑边走过来。

    看到这个向自己走过来的年轻人，顾尘的眉头却是微微一皱，然后很快便又舒展开来。

    他已经隐隐猜到眼前这个人的身份，正是这场宴会的举办者，仲仇！

    他想不明白，自己废了仲因，为什么仲仇还要设宴招待自己呢。

    更让他感到奇怪的是，自从他进入高年级后，想象中的狂风暴雨，并没有出现，就连之前一直要杀自己的王家也是丝毫动静也没有，这不禁让他感到很是疑惑。

    “你是？”

    虽然知道这人就是仲仇，但是他还是佯装不认识的说道。

    对于顾尘的装傻，仲仇倒是不以为意，很有风度的说道：“在下仲仇，顾尘小兄弟应该听过。”

    闻言，顾尘装作恍然大悟的样子，说道：“不知道仲兄叫在下来到这里，是有什么事吗？”

    顾尘的话一出，顿时问出了所有人心中的共同想法。

    见所有人都不禁见目光看向了自己，仲仇不禁微微一笑，然后将手中的酒一饮而尽。

    然后转过身对着所有人说道：“各位，既然今日顾尘兄问了，那仲某有话就直说了。”

    话毕，对着顾尘比了一个请坐的手势后，然后有说道：“我想大家多少也应该猜到了，距离荒古世界开启的日子，马上就快要到而了。

    但是不知道你们有没有想过，如果真的到了荒古世界，我们该如何在那个残酷的世界当中活下去！

    荒古世界的恐怖，我想你们都应该有所了解吧。”

    说完，仲仇便不再做声，而是静静的观察着底下众人的表情，看而是当他的目光放到观察的身上后，眼神却是一顿。

    只见顾尘此时正面色平静的喝着茶，一边还与唐万等人说着什么。

    此时，众人在听了仲仇的话后，脸色不禁都或多或少的变得有些凝重起来。

    仲仇说的没错，荒古世界的恐怖，他们的心中都一清二楚，也正因为无比清楚，所以面色才非常的难看。

    此时房间内的气氛一时间不禁变得有些凝重起来，谁也不再多说一言。

    许久之后，见众人都不愿多说，仲仇眼底深处闪过一抹不易察觉的笑意。

    然后站起身朗声说道：“诸位，不知道你们可曾听说过，开启荒古世界所需要的十把密匙吗？”

    听到密匙二字，正在喝茶的顾尘，手上的动作不由得一顿，双眼之中寒光爆闪。

    仲仇话刚说完，还抬头向顾尘的方向看了一眼，嘴角勾起一个不易察觉的微笑。

    他说这番话的目的就是为了顾尘身上的那一枚青龙密匙！

    九州大陆仅仅只有十枚密匙，六大势力几乎是人手一块，还有其余四块至今下落不明。

    但是现在知道就是，顾尘身上有一枚，那么也就是说，还有三枚散落在外。

    至于神龙学院的这一枚，已经交到了最天才的那个人手里，其他人只能跟着他进去。

    但是有了密匙，那也就意味着能够得到荒古世界意志的认可的几率会大大增加。

    到时候，自己说不定还有可能找到传说中直通天界的通道，到时候就可以一跃成为凌驾于众生之上的仙人，从此高高在上。

    想到这里，他对顾尘手上的青龙密匙不禁更加的势在必得！

    可是他的计划是很好，但是事情能否按照他安排的剧本来走，可就说不准了。

    “这个我们当然知道，仲公子有什么话不妨直说。”就在这时，有人突然站起来说道。

    闻言，仲仇淡淡一笑，然后又说道：“只要我们能够得到一枚密匙，到时候我们的安全就有了一个保障。

    有些道理，大家都明白，但我还是不得不说一下，那就是只有生命有了保障，我们才能更好的活下来，然后去寻找机缘！”

    仲仇说的这一番话，虽然所有人都明白，但还是在一旁点头，不过到了此时，众人也都不明白他到底想要说什么。

    但是坐在一边的顾尘，却是心底冷笑连连，如果一开始他还在疑惑这个仲仇到底在打什么算盘的话。

    那么此时，他已经非常的清楚，仲仇的目的就是为了他手上的青龙密匙！

    想到这里，顾尘反而是放松了下来，双手抱臂，眼中尽是一片嘲讽的看着正涛涛不觉演说着的仲仇。

    而此时，房间内的气氛已经完全被仲仇调动起来，所有人看向仲仇的目光中，都带着一种崇拜！

    “仲公子，那我们现在该怎么办，您说，我们都听您的！”有人站起来一脸崇拜的看着仲仇。

    闻言，仲仇不紧不慢的走下自己的位置，然后一转身，看着顾尘说道：“顾尘兄，如果我的情报没错的话，那剩余的四枚密匙，其中一枚就在你身上！”

    闻言，坐在顾尘旁边的唐万和司徒峰顿时一愣，然后一脸不可思议的看着顾尘。

    显然他们也没有想到顾尘身上竟然有一枚足以让整个九州大陆疯狂的密匙！

    没有理会身边两人吃惊的表情，顾尘不禁缓缓站起身来，看着仲仇不咸不淡的说道：“我想仲仇兄误会了，我没有那所谓的青龙密匙！”

    像是料定顾尘会否认一般，只见他微笑对着众人道：“各位，我听说顾尘兄有一枚青龙密匙。

    但是既然人家不愿意拿出来，我们也不好强人所难……”

    说罢，还摆出一副伤心的姿态，让人看了不禁心生同情之心。

    看到仲仇的这番表现，顾尘在心底不断地冷笑，仲仇的打的什么目的，他已经猜得八九不离十了！

    无非就是想利用在场的所有人，对自己事假压力，将他自己置于道德的最高点，然后逼迫自己拿出密匙！

    想通此中关键后，顾尘不由得心中一寒，这仲家的人果然一个比一个阴狠！

    不过就凭这点手段就想逼他就范，可没有那么容易！

    想到这里，顾尘心中反而放松下来，他到要看看这个仲仇，传说仲家最天才的一个人，今天能玩出什么把戏来。

    “什么，他竟然有密匙！”听到仲仇的话，一时间所有人看向顾尘的目光不禁变了。

    变得无比贪婪和自私，如果眼神可以吃人的话，那么恐怕顾尘现在已经被人给撕咬啃食的一干二净了。

    “我说小子，既然你有密匙，就赶早交出来，密匙可不是你这种小屁孩可以拥有的！”

    “没错，赶紧交出来，那种东西，只有仲公子才配拥有，就凭你也配？”

    “对，没错……”

    “.…”

    一时间，所有人都指着顾尘议论纷纷，全都是在说让顾尘将密匙交给仲仇，只有他可以，也只有他才配拥有！

    听到这些话，顾尘不禁怒极反笑，对着仲仇道：“仲公子，话我刚才已经说得很明白了，至于信不信，则是有你们！”

    说完直接带着唐万和司徒峰就要离开，可是既然他参加了鸿门宴，又怎么可能那么容易就出去呢。

    只见仲仇还没有说话，然后就见一个长相尖嘴猴腮的年轻人，举着一把剑就朝着顾尘冲来。

    “想走？哪有那么容易，交出密匙！”

    年轻人一声怪叫，就要将顾尘留在此地！

    可是顾尘又岂是他说留就能随便留的，一声冷哼，破天指随手甩出，狠狠的击向这个尖嘴猴腮青年的头颅！

    “嗖…嗖…”

    破天指的速度极快，眨眼之间便来到对方的面前。

    好在这青年也不是什么废物，说时迟那时快，只见他猛地将手中的长剑往前一横。

    “砰…蹦……”

    第一道破天指击在长剑剑身之上，第二道则是彻底的将青年手中的长剑给击成两截！

    “嘶……”

    看到这一幕，所有人不禁都洗了一口凉气，要知道这尖嘴猴腮青年的实力自然不必说，是六重境界。

    可他手中的长剑却是货真价实的仙器，竟然抵不过破天指的两击。

    这要是被击中脑袋，空怕会当场丧命！

    想到这里，所有看向顾尘的人，眼神不禁变了，一些在蛮荒见识过顾尘手段的人自然是没有过多的惊讶。

    但是没见识过的，就感到无比恐怖了，可以说在场的，除了唐万和司徒峰以外，实力都在顾尘之上。

    顾尘是什么境界，他们一眼就可以看清楚，武道四重境界！

    但是就因为是区区武道四重，却一击打爆仙器，这才是让他们感到无比恐怖的一件事！

    “次子，绝不可为敌，否则日后必成大祸！”

    这时在场所有人此时心中的想法，包括仲仇在内，不过他仲家已经与顾尘为敌，倒不必在乎太多！

    想到这里，仲仇对顾尘的杀意是腾腾的往上涨，但是他不能，因为这里是碧水蓝天！

    谁都不可以在这里放肆，他也不例外！