
    翌日，天刚蒙蒙亮，顾尘就被一阵叫骂声给吵醒。

    “姓顾的，识相的就给爷爷将密匙交出来，否则进日就将你脑袋拧下来当球踢！”

    闻言，顾尘的神色瞬间变冷了下来。

    缓缓将们打开，可是就在此时，一个沙包大的拳头，猛地朝着他的脸上袭来，这一拳要是被打中了的话，肯定会被直接打残！

    既然对方出手如此不留情，他也没有留手，破天指之际使出，向着来人的头颅射去。

    熊远眼看着就可以将这小子的脸给打扁，可是就在此时，一股足以致命的危机在心头浮现，这股致命的危机，他敢肯定，只要他不避开，那么下一刻就会身死道消。

    想到这里，熊远不敢大意，直接收拳，然后以极快的速度向着身侧躲去。

    “嗖……”

    就在他避开的瞬间，破天指就顺着他的耳边穿过，没过多久然后就看到他的脸上已经出现到血痕。

    就在他以为避开这道致命的攻击以后，只觉后脑处一阵恐怖的压力顿时浮现，他想要及时避开这道攻击。

    但是已经晚了，正是以为被他多开攻击的破天指，直接往返而来朝着他的脑后袭来。

    “砰……”

    鲜血浮出，熊远的双眼睁得无比巨大，他临死都没有想到，顾尘竟然赶在这里就地将他击杀！

    “既然有做人狗的准备，就要有随时被杀的准备！”看了一眼静静躺在地上的熊远，顾尘冷冷的说道。

    可是就在他准备开的时候，一道冷喝顿时响起。

    “顾尘兄弟真是好大的脾气啊，本公子好心差人叫你前去用膳，你竟然将其杀死！”

    来人正是不知道何时出现的羽灵君，看着已经是死的不能再死的熊远，脸色阴沉的说道。

    闻言，顾尘却是在心中不屑的一声冷笑，面色同样是冷声道：“哦？既然如此，羽灵公子想要如何？”

    听到顾尘的话，羽灵君不禁一怔，正常是不是脑子坏了，在自己的地盘上，杀了自己的人，现在竟然还敢如此狂傲。

    想到这里，羽灵君顿时怒了，直接冷声道：“如何？几日你要是不给在下一个满意的答复的话，就别怪我心狠手辣了，带上来！”

    说着只见他大手一挥，顿时就有几名士兵直接将冷芮押了上来。

    看到这一幕顾尘的双眼不禁变的一片冰寒，看到眼前的这一切，他有如何不知道这所有的一切根本就是羽灵君的一场阴谋。

    羽灵君，就算是对付一个手无缚鸡之力的人，他也会用全力，无论做什么事，都会做的滴水不漏。

    可是他却不知道，他今天招惹的这个人，根本不是他以往对付的那些人一样。

    “顾尘，别管我，快走！”冷芮一看到顾尘，顿时挣扎着喊道。

    “说吧，你想要什么？”冷冷的看着一脸胜券在握的羽灵君，顾尘与其不含一丝感情的说道。

    闻言，羽灵君知道顾尘已经准备妥协，于是笑着说道：“你知道我想要什么的。”

    “放开她，东西就会给你！”顾尘冷冷的道。

    “放开？你以为我傻吗，我要是放开她你会给我？想要她的命，就用青龙密匙来交换，否则我不建议现在就杀了她！”

    可是就在羽灵君话刚说完，顾尘却是瞬间消失在了原地，等他反应过来，想要命令那些抓住冷芮的人立即动手时，只听两声惨叫响起，然后就看到那两个负责抓住冷芮的人已经死亡。

    然后在一看，顾尘已经抱着冷芮出现在了不远处的屋顶上！

    “你就呆在这里等我。”吩咐一声冷芮后，顾尘直接使出崩云腿瞬间便来到而来羽灵君不远处。

    “羽灵君，以你的实力，竟然使出这种下三滥的手段，不觉得无耻吗？”顾尘冷冷的道。

    “无耻？有实力有计谋才能够活的更好！如果可以不费吹灰之力的就拿到自己想要的，岂不是很好？”羽灵君看向顾尘的一脸鄙夷的说道。

    听到他的这番话，顾尘眼中寒光一闪，冷声道：“既然你知道这些，我想应该听说过一句话。在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都只是土鸡瓦狗！”

    说完，不等他答话，直接就是一道破天指朝着羽灵君的眉心激射而去！

    看到来时汹涌的破天指，羽灵君倒也不慌，手掌直接一挥就朝着冲过来的破天指打出一道无比凝实的灵气手掌。

    “轰……”

    一声巨响，只见破天指和灵气手掌顿时相撞，最后双双瞬间毁灭。

    “这就是你所谓的绝对的实力吗？”羽灵君有些嘲讽的看着顾尘说道、

    闻言，顾尘也不多说，双眼猛地一睁，顿时就看到他的双眼，瞬间就变成了红色，就连他周身也是被一股红色的能量给完全包裹。

    你是以他为中心，一股恐怖的灵压散发而出，然后猛地压向了羽灵君。

    感受到顾尘身上所散放出来的强大力量，羽灵君的心头不禁一阵狂跳，一个车如今所展现出来的实力，已经完全可以碾压他了。

    生平第一次，他有了一种死亡是距离他如此至今的感觉。

    “我已经没有耐心在和你继续玩下去了！”顾尘声音不待任何感情的说道。

    说完，身体瞬间消失在原地，眨眼之间便出现在了羽灵君的面前。

    碎石掌更是没有任何留手的向着他的胸前拍去！

    “砰…噗嗤…”

    顾尘的速度极快，羽灵君根本没有丝毫反应的时间，然后就被拍的吐血倒飞出去！

    被拍出去的羽灵君则是一脸不可思议的看着顾尘。

    “这…这怎么可能？”

    他是无论如何都不相信，以自己的实力，竟然被人一掌就给打的吐血倒飞出去！

    要知道这样的实力，就算是相比站在荒古世界最顶尖的那九个人，也是不遑多让了，这个顾尘又是如何拥有这样的实力的。

    想到这里，他这才发现顾尘的异样，当看到顾尘那红色的眸子时，瞳孔顿时一缩，失声道：“血脉者!”

    不可思议的看着顾尘，知道此时，他才明白，他与眼前这个少年之间的差距，究竟是有多大！

    “知道的倒是不少，既然你有胆威胁我，就要有死亡的觉悟！”

    说完，不给他任何说话的机会，直接就是一道破天指，直冲羽灵君的眉心而去。

    还在震惊当中的羽灵君顿时感到一股致命的危机，眼中以，眼中一抹厉色一闪而过，双手猛地朝着自己的胸口一拍。

    顿时一口鲜血喷出，但是此时已经容不得他再做其他感想，一声大吼：“解体大法！”

    顿时只见一道黑色光束从天而降，然后就看到羽灵君的皮肤竟然开始诡异的变成黑色，就连眼珠也是瞬间变成了黑色的样子。

    “吼……”

    一声非人的吼叫声猛地传出，然后就看到他的身体竟然开始以肉眼可见的速度，开始迅速的干瘪下来。

    而此时，顾尘的攻击也是瞬息而至，直至他的眉心！

    “叮……”

    但就在破天指即将攻击到羽灵君眉心的瞬间，异变顿生！

    只见以破天指的强力攻击，竟然没能给其造成一点伤害！

    看到这一幕，绕是以顾尘的定力，也不禁有些惊讶，破天指的威力究竟如何他是最清楚的。

    而刚才的那一击，又是他含怒一击，要知道他刚才可是抱着一击必杀的决心，可是竟然连对方的一丝皮都没能伤害到。

    “有趣，竟然是中阶神通！”看着羽灵君此时不人不鬼的样子，顾尘顿时明白，这是一门中阶申通。

    “顾尘，你让我付出如此大的代价施展这门神通，我今天就用你的血来洗耻！”说完身体瞬间变消失在原地。

    等他再次出现的时候，竟然到了顾尘的身后，然后紧接着就是好不留情的一脚踹出！

    “唰……”

    但是就在他的脚踹到顾尘背心的瞬间，然后就看到顾尘的身影竟然诡异的消散开来。

    “残影！”

    心中一声沉喝，等他放映过来的时候，突然感到背后猛地传来一阵剧痛，然后身体便不由自主的飞了出去。

    而他刚才所站立的地方，顾尘却是突然出现。

    如今顾尘的血脉之力已经是完全展开，崩云腿去全速打开，比之瞬移都要快上不知一倍。

    当他攻击顾尘的瞬间，顾尘就已经从原地撤离，然后出现在了他的身后！

    “只有这点速度吗，看来传说中的六城之一也不过如此而已！”看着躺在地上的羽灵君，顾尘面带嘲讽的说道。

    听到顾尘的话，羽灵君顿时怒目而是，双手开始迅速的划动，然后就看到一连串的奇幻符号出现。

    “轰天雷拳！”

    一声怒吼，然后就看到一道紫色的雷霆顿时从天而降，然后朝着顾尘当头劈下！

    看到这一道恐怖的雷霆之力，顾尘的眉头也是微微一皱。

    “想不到对付你竟然也要使用人印！”

    说完，双手便快速的在胸前划动起来，然后就感到四周的灵气开始疯狂的向着这边涌来。

    紧接着就看到一只白皙的手掌顿时穿透空间而来，然后朝着紫色的雷霆一掌轰去！