
    此时，只见顾尘的双眼正盯着净斋一行人当中的一个角色女子，说不出话来。

    而此时时刻关注顾尘的几个女人也是发现了他此时的异样。

    首先是一直站在跟前的苏婉儿，看到自从净斋的人出现，顾尘的目光就没有离开过。

    眼睛一眨不眨，死死盯着年半看去，一时间不禁怒从心起。

    自己长得本就不比任何人差，放着自己不看竟然去看不起的女人，想到这里，女人的天性是她非常不服的将目光沿着顾尘的视线看了过去。

    当他看到顾尘的双眼紧盯着的人后，脸上顿时露出一抹惊讶之色，随后又变成了一种自惭形秽。

    如果说顾尘看其他的女的话，他还会有些不服，甚至会觉得自己比这些人要强很多。

    可是如果面对的是那个女人的话，她却是生不出一点对比的心思。

    因为那可是有着冰山女神之称的净斋长老，霜痕。

    九州大陆上最为强势最为耀眼的几个女人之一，自己又拿什么可以和她相提并论！

    想到这里，也顿时明白了顾尘，就连自己都感觉自愧不如，更何况是个男人。

    另一边的北宫羽同样是看到了顾尘的一样，顿时心下一阵疑惑，然后也是顺着顾尘的看去。

    但他看到霜痕的一瞬间，眼神之中不禁流露出一抹怪异之色。

    她没想到顾尘竟然敢如此明目张胆的盯着有着冰山之称的霜痕。

    这里看到霜痕的男人有很多，但是想顾尘这样，敢如此毫不掩饰的盯着看的还是没有的。

    因为谁都知道，净斋是禁止门下弟子动凡心的，再加上霜痕的实力强横无比，又有谁不想活了，敢去亵渎。

    想到这里，看向顾尘的目光除了怪异之外还有一丝丝的恼意，这个家伙真是贪心不足，身边已经有了苏婉儿竟然还敢那么明目张胆的看别的女人。

    想到这里，心中对顾尘也就越气！

    至于另一边的天玲，虽然表面上，依旧装作一副冷漠的样子，自始至终都没怎么看过顾尘。

    但是依然时时刻刻注视着，当看到顾尘的目光在净斋一行人顿足后，眉头不禁微微的皱起。

    顺着他的目光看去后，眼神顿时变得和北宫羽一样起来，看先顾尘的时候，不禁多了一抹古怪之色。

    霜痕他知道，实力非常之强，而且又是净斋的长老。

    顾尘要是看向被人也就算了，但是霜痕可是自己父辈们才会喜欢的女人。

    顾尘又为什么会对她感兴趣呢。

    “天玲，你看什么呢？”

    就在此时，只见一边因为无聊而四处打量的冷芮却是正好卡到天玲的眼神若有若无的向着神龙学院的放向看去。

    说完，也是很好奇的向着神龙学院的人看去。

    但是当然看到那个熟悉的身影后，顿时喜上眉梢，直接便开口向着顾尘喊道：“顾尘！”

    正在因为在这看到霜雪而惊讶的顾尘，突然被这一道突然传来的叫声给惊醒。

    深深的看了一眼远处站着的霜痕后，顾尘的目光这才向着刚才叫自己的那个声音看去。

    当看到那个女扮男装的人时，嘴角不自觉的露出一抹笑容，不知道为什么，每次看到冷芮他总能受到她的影响。

    心情莫名其妙的就变的非常愉快起来。

    看到正使劲向着自己这边招手的冷芮，顾尘也是很爽快的向着她招了招手。

    “你干什么？这么多人，别丢了我皇室的脸面！”

    天玲没有料想到，冷芮竟然丝毫不顾及形象的向着顾尘招手，看到以后顿时低声呵斥道。

    闻言，只见天玲却是撇了撇嘴说道：“那有什么关系，我和顾尘本来就是，看到好朋友不打招呼，我还是人吗？”

    说完又是一脸兴奋的向着顾尘招手，一双洁白的小手在空中不断挥舞着，可以看得出来，她现在很开心。

    不过说者无意，听者有心，冷芮没有看到的是，就在他话刚说完没多久，然后就看到冷芮的脸色顿时沉了下来。

    按理说，顾尘之前救过自己的命，自己如今看到了他却是装作不认识。

    这样于情于理，自己都应该打个招呼，所以冷芮那一句还是人吗，这地的让她感到难堪了。

    不过转念一想，但是那家伙对自己的态度，冷芮顿时又把脸冷了下来。

    对着兴奋的恨不得立刻插上翅膀飞到顾尘身边的冷芮说道：“哼，伸的在努力，就那短胳膊，就算是伸上一年也够不到！”

    说完便将头瞥向一边，不在理会冷芮！

    再看冷芮，在听到天玲的化后，顿时扭过头怒目而视，可是对于她愤怒的目光，天玲却是看都没有看一眼。

    看到天玲这一幅丝毫不将自己放在眼里的表现，冷芮顿时恨得咬牙切齿。

    要是不是打不过她，她现在一定会毫不犹豫的向着天玲扑去，然后斗个你死我活。

    ……

    “这小子竟然没有死！”

    这时，天傲自然也是注意到了顾尘，想到自己顾的那些杀手告诉自己顾尘已经粉身碎骨。

    如今看到顾尘竟然完好无损的站在自己面前，他顿时有一种被人玩弄的羞辱感。

    看向顾尘的眸子，不禁充满了彻骨的杀意！

    而顾尘，突然感受到一道阴冷充满杀意的眼神盯着自己，待转身一看，当看到天傲眸子里，对自己那彻骨的冷意和杀意后，顿时明白了过来。

    看向天傲的目光同样是一片彻骨的寒意，对这个天傲，已经被他列入必杀的名单里了。

    只要被自己在荒古世界当中看到，就绝对不会放过他，想到这里，顾尘突然对着天傲，张了张嘴突出一个字，只不过却是没有发出任何声音。

    虽然他没有说出来，但是天傲却是从他的嘴型看出了顾尘所说的话。

    “我会亲手解决你！”

    看明白顾尘的意思后，天傲的脸色瞬间变阴沉了下来。

    而那个一直站天玲和天傲中间的少年，看到这一幕后，眼中不禁露出一抹有趣之色。

    看向顾尘的目光中多了一抹异样的神采！

    而顾尘，此时也恰好与之对视，看到这个少年目光深邃，反复是一个黑洞一般，永远让人看不透里面到底有什么！

    想到这里，顾尘一时间不禁对这个跟自己年龄差不多大小的少年非常好奇。

    ……

    却说另一边，战船一消失，她便看到了顾尘，当看到顾尘看过来的目光后，心脏顿时不争气的开始跳动了起来。

    说真的，她真的没想好该如何去面对顾尘，她已经可以肯定，自己对顾尘的感觉就是爱。

    自己动情了，但是她却感到非常的恐慌，他并不害怕来自净斋的压力。

    她害怕的是顾尘，她害怕顾尘嫌弃自己，而害怕自己配不上顾尘。

    因为她和顾尘的年龄相差太远，虽然因为实力的关系，自己的容颜已经可以做到驻颜。

    但是心里上的那道坎她却是怎么也迈不过去，对于顾尘刚才的直视，以她八重境界的实力，自然是能够知道。

    但是她却硬是装作没有看见，目光平视着前方，用冷漠来掩饰自己的心虚。

    “哼！”

    就在此时，只见苏婉儿却是突然对着顾尘冷哼一声。

    闻言，顾尘不禁有些诧异，还没等他开口，然后就听到苏婉儿说道：“有没有把眼珠子登出来啊。”

    说话间一脸鄙夷的看着顾尘。

    看到她的这个表情，再结合她刚才说的话，顾尘顿时明白过来，她这是在不满自己刚才盯着霜雪看。

    于是笑着说道：“瞪倒是没有瞪出来，不过……”

    说道最后何时能因拉的老长，然后却是没有而来声音。

    听到顾尘话说一半不说了，还等着听得苏婉儿顿时不满意了，怒声道：“你这人怎么这样，话说一半，真讨厌！”

    闻言，顾尘脸上笑意浮现，用手捏了捏苏婉儿柔弱无骨的小手，然后说道：“婉儿放心，人家是高高在上的八重境强者，我就算是看也看不出来什么的。”

    闻言，苏婉儿却是认同的点了点头，像是在说个他听，又像是在自言自语。

    只听她说道：“也对，就你这样的，霜痕长老又怎么可能用睁眼桥上一眼。”

    虽然苏婉儿说的很自然，但是却没有发现顾尘眼中那一闪而逝的失落。

    “她连名字都是骗我的吗？”想到这里，顾尘心中不禁有些微微泛苦。

    ……

    “轰隆隆……”

    就在此时，只见远处猛地飘来一团乌云，而在乌云之中，竟然还有无数的乌鸦在聒噪着。

    看到这一幕，众人纷纷面色大变。

    “魔宫的人到了！”

    看到这一幕，苏婉儿面色也是有些凝重的说道。

    闻言，顾尘的眼神一顿，魔宫的人他自然是不陌生，不过他已经与魔宫的人结下了梁子。

    所以这次一定要小心魔宫的人，还有学院内一些想要对付自己的人，尤其是仲家和王家的的人！

    “嘎嘎……

    没想到啊，神龙学院、净斋，还有天朝皇室，竟然都比我们遭到一步……”

    就在这时，只见一只足以遮住大半个天空的巨型乌鸦，冲出云层，然后停在了不远处的一座高峰上。

    只见从乌鸦身上走下十个身披血袍的年轻人，这些人中有男有女，但是每一个的实力，都是非常的高深。

    说是年轻一辈之中的顶尖也不为过！