
﻿    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    看到这只黑屋幻化的巨大手掌，龙魂顿时大惊失色，怒吼道：“你到底是什么鬼东西，竟然敢对本座无礼！”

    其实不知道为什么，自从看到面前这只恐怖的大手，总感觉心里毛毛的，它那仅存的一点记忆告诉它，在那久远的时代，他似乎是见过这只手。

    而此时，已经没有时间了，只见魔脑幻化的大手境向着它的身躯抓来，虽然它已经身死，但是本能的感觉到，一旦被抓住到时候字必然殒命。

    “吼……”一声愤怒的吼叫，龙魂自然不会这样束手就擒，庞大身躯猛地在空中翻腾起来。

    嘹亮的吼声过后就是一道黑色的闪电向着黑色的大手激射而去！

    “呲啦…”黑色的闪电击打在魔脑幻化出的巨手之上！

    看到这约有一人粗的黑色的闪电击打在魔脑幻化出的那只手臂上，顾尘不禁替魔脑捏了一把冷汗。

    要知道，他现在跟魔脑可是一根绳上的蚂蚱，要是魔脑败了，那么面对暴怒龙魂，他是绝对没有生还的希望的!

    虽然他心里清楚以魔脑的实力，面对这已经是即将消散的龙魂绰绰有余，但时真正打起来，他也难免不为其感到担心。

    闪电击打在巨手之上，竟然并没有对其造成一点影响，而巨手依然快速的想则会龙魂抓去！

    “吼……”

    终于，黑色的巨手直接从中间，抓住龙魂！

    这回，龙魂没有之前那般神气了，被巨手抓住，它感到一股前所未有的恐惧，他想要反抗，但是诡异的是，此时它全身的力量竟然瞬间消失的无影无踪。

    直到这一刻，它终于感到害怕了，因为它的躯体，此时竟然开始被黑雾给缓缓包围起来。

    虽然不知道这图案黑雾到底是什么，但是有一点它可以肯定，那就是等到黑雾完全吞噬自己的时候，也就是它彻底的从这个世界上消亡的时候！

    “吼……”

    龙魂不甘的怒吼着，可是任凭它如何挣扎，始终都无法挣脱魔脑的掌控，渐渐的，龙魂放弃了抵抗。

    黑雾不断的涌动，最后又重新归为平静……

    而与此同时，在遥远的虚空深处，一名身披星袍的中年男子，却是突然睁开了紧闭的双眼。

    在他的双眼之中，无数的星辰流转，他的双眼，仿佛可以洞穿诸天万界，亘古洪荒一般。

    “诸天听令，古战场与魔脑决一死战！”

    声音平淡无比，但是那些诸天万界的大势力所有人心中都是一怔，然后没有说任何话，身影瞬间便消失在原地！

    儿虚空深处的那中年男子，却是缓缓闭上了双眼。

    “哼！虚，你以为借助我的名义就可以永久控制诸天吗？”这时，只见一团青色的光圈突然发出一道声音。

    “天道，等我我自然不可能永久控制诸天，但是你可以，只要我合身天道，这诸天万界就全都在我的掌控之中了！”

    “你太天真了，虽然你的实力已经是诸天之最，但是想要合身天道是不可能的，至少你不可能！”

    天道说完，虚并未接话，而是又重新闭上了双眼，虽然他的实力很强，但是在牵制天道也是消耗巨大的。

    ……

    而与此同时，有两个地方在听到天道的传声却是并没有丝毫的异动，这两个地方正是鬼域和妖域！

    此时，鬼域之中代表着鬼域最强的十个人，却是坐在地狱开会。

    “你们都怎么看，魔脑已经复苏，天道已经降下旨意，我们该怎么办！”说话的是一个面色通红的中年人。

    “哼！天道？天道已经废了，说什么天道，这分明就是一个阴谋！”

    这时，一个脾气比较火爆的黑脸大汉怒声说道。

    待他将话说完以后，所有人都不禁一同陷入了沉默。

    “不管怎么样，我们先按兵不动，我鬼域自从形成以来，就算是天道也不能多加干涉，如今魔脑现世，他当年被天道封印，这次竟敢公然出现，那就肯定有自己的底牌，我们如果在事情发生之前就站队的话，一旦出事那可是会连累整个鬼域跟着遭殃的。”

    这时，一个手拿羽扇的中年男人突然说道。

    闻言，众人不禁在一次陷入了沉默当中，中年男人说的对，与其在这里猜测谁会胜出，不如静静的等待结果。

    同一时间，妖域，妖皇端坐在自己的宫殿当中，双眼阴沉的望向天空深处，裙身上下涌现着一股恐怖的滔天气势。

    “哼，天道？竟然臣服于虚，简直是不可思议，既然你自甘堕落，雾灯又有什么理由听你的呢？”

    妖皇的声音传遍妖域每一个角落，这一刻万千妖族仰望苍穹齐声呐喊，像是在对天道宣战。

    ……

    此时，当魔脑将龙魂吞噬以后，天地顿时发生异变，一时间整个荒古世界顿时陷入一种诡异的分为当中。

    漫天的乌云，太阳此时已经不知所踪，天空之中不断的有粗壮的雷霆闪现，这些雷霆的颜色各不相同。

    “呲啦…呲啦…”

    “轰轰……”

    无数的各种颜色的闪电开始向着同一个地方轰下，正是青龙宫殿，魔脑所在的地方。

    如此大面积的落雷，全都落向同一个地方，自然是很快便引起了所有人的注意。

    “魔脑，这是怎么回事？”看到所有的闪电全都向着自己这边落下，顾尘急忙看着魔脑问道。

    闻言，只见魔脑依然是一团黑雾的形态，却是没有丝毫要说话的意思，就在这一刻，所有的的闪电全都落下，想要将魔脑一举消灭。

    但是，就在闪电即将击打在黑雾上的一瞬间，只见黑雾开始剧烈的翻腾起来，没一会所有的闪电就被完全吸收。

    “顾尘，你的使命从现在开始，即将走上正轨，本座希望你可以旅行！”这时，魔脑的声音猛地出现在顾尘的心中。

    闻言，顾尘不禁一怔，显然他没有想到这一刻竟然会这么早就到来，难怪自从进入这里以来，他就感到无比的不安。

    如今在听到魔脑的话，他终于明白，随着这些日子的接触，顾尘已经可以确定，魔脑和炎的对手究竟是谁了。

    如今在看到眼前的这一幕后，自然是知道，他们即将要面对的敌人究竟是什么。

    “我明白，但是我希望你可以保住几个人的性命，他们是无辜的，我不希望他们卷进来！”

    顾尘说的自然就是唐万苏婉儿等人了，至于这里其他人的死活，那就不再他的考虑范围了。

    “这一次的敌人是什么样的存在，我想你最清楚了，如果想要保住这些人的命，那就只有将这一切彻底的解决才行。”魔脑淡淡的说道。

    在他眼里，这整片大陆上的人，都只不过是一群蝼蚁罢了，死就死了，就算现在不死，百年之后也依然是难逃一死。

    听到魔脑这样说，顾尘也知道想要度过这场危机，唯一的办法就是彻底的将其解决。

    想到这里，顾尘不禁沉声道：“我要怎么做？”

    “我的存在时没有实体的，你需要和我完全融合，只有我们合二为一才能够将我的力量发挥到极致！”

    “好我答应你！”顾尘顺眼之中透露着坚定说道。

    他知道，此时此刻已经容不得他多想了，一旦他和魔脑失败，那么整个荒古世界的人都将会毁灭！

    “我的力量非常的强大，你将可能承受非人的折磨，希望你准备好！”说完，魔脑没有丝毫的犹豫，直接从顾尘的眉心钻入，彻底的进入顾尘的身体当中。

    而顾尘，就在魔脑进入他身体的那一瞬间，一股全身仿佛要撕裂一般的疼痛传来，就连心脏也在这一刻骤然停止，然后开始急速膨胀起来。

    这一刻，顾尘仿佛感到自己的心脏仿佛要炸裂一般难受，但是他知道，这些疼痛他必须要承受，否则他所在乎的人都要死。

    随着时间的推移，顾尘身上的气势也是开始节节攀升，武道七重…武道八重…武道九重…武道十重！

    当气势攀升到武道十重的时候，顾尘整个的气质猛地一变，然后天地仿佛也在这一刻骤然停止。

    但是这还不算完，只见就在此刻，当顾尘的实力攀升到十重境界的时候，竟然猛地有向上攀升。

    而随着实力的上升，顾尘心脏所承受的压力也是越来越大，时间还在继续推移，但是顾尘的实力依然在不断的增长。

    在他的全身上下，恐怖的气息不断的飙升着，终于这一刻，顾尘感觉自己的心脏快要爆裂了。

    “对不起，我始终还是要失败的……”

    此时，顾尘感觉自己已经到了极限，恐怖的力量，以他如今的实力根本无法承受。

    “永别了……”

    “砰砰…砰砰…”

    就在此时，一阵熟悉的心脏跳动传来，紧接着他那原本就要破碎的身体，爆裂的心脏，也在这一刻瞬间被修复，而且还在不断地加强。

    “这是…炎！”感受到身体的变化，顾尘顿时知道这股久违的熟悉地嫌脏跳动，究竟来自什么。

    “很不错，顾尘，希望腻不要辜负我和魔脑的一番苦心！”炎说完便又很快重新陷入了沉默当中。

    不知不觉，也许过了一瞬间，也许过了好多年，在某一刻，顾尘的全身上下的气势终于停止攀升。

    这一刻，天地之间在他的眼里突然只见变得无比清晰，同时世界在他的眼中也是变得无比脆弱，只要他愿意，挥手便可让这方世界彻底的湮灭。

    他的双眼，仿佛可以洞穿诸天万界，这一刻天地都在为之一静，看着满天的雷霆。

    顾尘双眼一寒，只是轻哼一声，然后便见无数的雷霆在这一刻瞬间消失，天地又重新恢复了原本的样子。

    “顾尘，走吧，现在只需要将天道打败了……”魔脑的声音在心底响起。

    没有理会魔脑，顾尘的头微微一瞥，洞穿一切，猛地看到在青龙宫殿之中那个柔弱的女子，正一脸担忧的看着自己。

    微微一笑，轻声道：“等我回来，一定！”

    声音响彻天地，铿锵有力，整个荒古世界都仿佛在为他作证一般。

    顾尘说完，便头也不回的向着虚空深处负手飞去……

    ......

    虚空之中到底会有什么，天道之上，诸天之上，还有什么在等待着他......