
    时间一分一秒的过去，此时意识空间内，只见顾尘正手扶着脑袋，一脸不解的看着面前的光人。

    这到底是怎么回事，为什么会是由繁到简，这些经脉运行轨迹到底哪一个才是对的。

    这就是顾尘现在正在考虑的事情，就在之前，他也曾直接略过前面的那个光人的运行轨迹。

    直接从现在的这里入手，但是奇怪的是，不管他怎么将灵气按照运行轨迹运行，可就是行不通！

    到最后灵气竟然沿着身体当中从外渗透而出，彻底的消失不见。

    身体强度不但没有因此得到改善，反而因此受到了不少的伤害。

    “既然想不通，为什么不从第一个运行轨迹修炼呢？”

    就在这时，他的脑海中闪现出了这样一个念头，这个念头刚生出，就止不住的想要立刻尝试一番。

    顾尘是一个想到什么就会去做的人，既然心中已经生出了这个想法，他就会去做。

    将丹田内的灵气一点点的调动，然后开始沿着第一个光人的行功路线开始运行。

    当灵气沿着他的身体经脉开始运行的时候，顿时就感到全身上下一阵阵的疼痛传来。

    感觉就像是自己的身体要被人一块块的撕裂一般难受，但是感知敏锐的他可以清楚的感知到，他全身的每一寸血肉虽然无比的疼痛，但是有所增强还是有的。

    就这样顾尘在意识空间里一遍一遍的，不断的重复着不朽之身上所描述的运行路径。

    当一遍运行完了以后，他就接着运行下一遍，就这样不断的重复着，而随着他的不断重复，身上传来的那种痛苦也逐渐的下降，最后消失！

    而且随着运行次数的增加，他能够清楚的感知到，他的经脉在一点点的增强着。

    不知道过了多久，顾尘决定再试着将那第二个光人的路线在运行一遍。

    想到就做，顾尘直接有重新闭上了眼，然后开始再次修炼了起来。

    但是令他感到奇怪的是，在运行第二个光人的路线时，他的身体却没有任何的感受。

    不信邪的他又继续运行了几遍，依旧是没有任何感觉，但是就在他想要停下来的时候，异变顿生！

    只见身体竟然不受控制的开始自行修练起来，这可将他给吓得不轻。

    到最后，更加诡异的一幕出现了，只见就在第一遍运行完后，之前修炼的第一个路线，竟然也跟着自动运行。

    没多久，然后就见两个运行路线竟然不受控制的开始自行运转，而顾尘则只能坐在一边干瞪眼。

    ……

    时间一分一秒的过去了，终于不知道过了多久，两个行功路线终于停了下来。

    可是到最后，顾尘竟然发现一个诡异的现象，他竟然发现自己的灵气运行路线在两个路线的同时运行下，竟然变成了一个路线。

    而这个路线正是眼前这个光人的运行路线！

    看到这一幕，顾尘顿时明白了过来，眼前的这个路线并不是一开始就有的，而是要通过之前的两个路线的融合才能出现。

    明白了其中关键后，顾尘顿时心情舒畅不已，开始入定修炼起来。

    ……

    其实有一件事顾尘还是不知道，那就是以不朽之身的神奇，就算是放到神龙学院内，也应该是一门好的武学。

    它的层次绝对不应该被放在藏书馆第二十层的位置，但是所有人都不知道的是。

    不朽之身虽然神奇，修炼以后的效果也是非常的强大，但是学院之内却是没有一个人成功的修炼好它。

    这其中的原因正是少了其中的两个关键，也就是那两个运行路线！

    要是让学院其他人知道不朽之身会有这么一个秘密，不知道会不会被气的吐血！

    ……

    时间如流水，眨眼之间就是三个月过去了，高年级的后山上某一处高峰。

    顾尘正紧闭着双眼，就连眉头也紧紧的皱在一起，额头上正不断的有细密的汗珠渗出。

    如果仔细看的话，就会发现这些细密的汗珠竟然呈现出一种诡异的黑色！

    同时还有阵阵臭味不断的冒出来！

    许久之后，只见他的双眼猛地睁开，一道精芒猛地闪过，然后就见他全身衣衫尽碎。

    裸露在外的身体，在阳光下，呈现出一股晶莹剔透之色，这样的皮肤甚至比一些女子更要好。

    但这不是重点，重点是此时那涌现在顾尘周身的强大气息！

    如果有人在这里的话，就能够知道，这股强大的气息正是，武道五重才有的。

    历时大半个月，顾尘终于将身体之内的十二条正经全部打通！

    而且不光如此，借助不朽之身的功劳，他的身体强度已经有了一个长足的发展。

    这也正是他敢用灵气来不断的冲击经脉的原因了，要是按照他之前的身体强度，恐怕他在冲击第一条经脉的时候，就已经是经脉寸断而死了。

    不朽之身虽然他现在仅仅只是修炼到了一个皮毛，但是尽管如此，他如今的身体强度，也不是一般的五重境界的人可以比拟！

    想到这里，顾尘在心底不禁再次对不朽之身有了一个新的认识！

    其实顾尘不知道的是，如果不是不朽之身的修来之难，在加上自古就没有人修炼成功。

    这门神奇的武学，又怎么能偶轮得到他来修炼呢！

    ……

    “这就是五重境界吗？”

    感受着身体内之中强大无比的力量，顾尘有些不可置信的自语道。

    四重与五重之间有一个巨大的鸿沟，只要越过这个鸿沟，那就相当于是脱胎换骨！

    但是若是越不过，那不好意思，你将永远没有机会知道，什么是五重的强大！

    以顾尘如今的战力，面对六重境界的人已经可以战而胜之，遇到一般的甚至可以是直接碾压过去。

    就算是面对七重的强者，他也有一战之力，而且还可以全身而退！

    在加上他的一些底牌，要是真拼起命来，最后鹿死谁手还真的不一定呢！

    ……

    从山上下来，已经是晚上了，这大半个月来，他一直都是早出晚归，每每都是在深夜，将自己累的半死才回到住处，然后倒头就睡!

    当他回到阁楼之上的时候，发现竟然有人站在阁楼之上。

    走进一看，才发现竟然是苏婉儿。

    听到身后的响动，苏婉儿身躯一怔，然后猛地回头，可是一回头，却见顾尘正浑身赤，裸的站在自己身后。

    “啊……流氓！”

    一声尖叫，只见苏婉儿顿时满脸羞红的转过身去。

    耳听到苏婉儿的话，顾尘这才意识到自己当时修为突破，竟然一时不察将衣服弄个粉碎。

    回来以后在看到苏婉儿的时候一时间竟然将此事给抛于脑后，这才有了现在的这一幕。

    想到这里顾尘急忙从屋内拿出一件长袍穿在身上，这才对着苏婉儿说道：“婉儿，转过身来吧。”

    听到顾尘的话，苏婉儿这才一脸不情愿的将身体转过来。

    “流氓，一天整天不穿衣服，竟然跑出去这么长时间，无耻之极！”

    苏婉儿依旧是生气。

    听到他这话，顾尘不禁一阵苦笑，通过这些天的了解，他发现，苏婉儿的脑子果然不好使。

    不仅如此，而且还认死理，凡是她认准的事情，就不会轻易的改变。

    “千万不能让她认为我是暴露狂，否则以后就完了！”顾尘心里暗道一声，张嘴就要解释！

    可是苏婉儿却不给他这个机会，鼓着脸指着他的鼻子说道：“你不要说这是误会，我不相信！”

    闻言，顾尘不禁一愣，她怎么知道自己要说什么，但是有些事不说不可以。

    对苏婉儿这种认死理的人，他要是不解释的话，以后自己的形象就在自己女人面前彻底的毁了！

    想到这里，只见他猛地上前，一把将苏婉儿的手攥在手里，然后猛地一拉。

    “啊……”

    一声娇呼，只见苏婉儿整个人就被顾尘被拉入怀中。

    还不待她有任何反应，只见顾尘将其直接拦腰抱起，然后走到床边，动作麻利的将其翻转过来。

    顾尘的这一套动作非常的快，等到苏婉儿反应过来的时候，就已经被顾尘给反趴着放到了膝盖上。

    “顾尘，流氓，你放开我……”

    被人这样放的苏婉儿顿时不乐意了，挣扎着就要爬起来。可是顾尘又岂会然她这么轻易的走掉。

    就在苏婉儿哼哼着要起来的时候，只见顾尘嘴角勾起一个坏笑，打手一扬，然后狠狠的落下。

    “啪……”巴掌准确无误的落在了苏婉儿的翘臀之上，发出一个清脆的响声。

    “嘤咛……”

    一声娇哼，正在挣扎着想要起来的苏婉儿，突然遭到袭击，顿时一声娇哼，满脸的羞红。

    “啪啪……”

    紧接着，顾尘又是几个巴掌拍下，但是就在这时，却听到苏婉儿竟然开始低声的啜泣起来。

    听到怀中人儿的抽泣声，顾尘的心不禁一疼，怪自己先手没有轻重。

    赶忙将怀中的人儿反过来，抱在怀里说道：“婉儿乖，都是我不好，我错了，你被哭了好吗？”

    顾尘温声细语的哄着，可是对于哄女人不哭，这可是难住他了。

    只见他不哄倒还好，这一哄，苏婉儿哭的更凶了。

    顾尘顿时慌了手脚，不知道该如何是好，只能不断地轻拍着苏婉儿的背。