
    此时，房间内的气氛非常怪异，所有人看着顾尘和那名尖嘴猴腮的男子，不发一言。

    “还要继续吗？”顾尘冷冷的看着男子说道。

    闻言，男子心有不甘的直接转身走进人群。

    看到这一幕，所有人都不禁一阵沉默，他们都很清楚，就在刚才那短暂的交手中，尖嘴猴腮男已经输了。

    “还有谁要留下我，不妨试试！”环视众人一圈后，顾尘淡淡的说道。

    闻言，所有人都不禁一怔，显然是没有想到，面对这么多人的围攻，顾尘竟然还敢如此狂傲！

    “小子，你别太狂，大爷今日就要看看你是不是真的有说这番话的资格！”

    就在此时，只见一个彪形大汉手拿一柄大班斧，纵身一跃就向着顾尘的头劈来！

    斧头刃都要比顾尘的头宽，这要是被砍中了，后果绝对不是顾尘能够承担的起的！

    所有人的眼睛都一眨不眨的看着，他们都想知道，到底是这个彪形汉子厉害，还是顾尘厉害！

    因为这个年纪轻轻，但战力却堪比六重境界的少年已经给了他们够多的震惊了。

    他们想要再看看，这个少年这一次能否打败这个体型彪悍的大家伙。

    而一边的仲仇，此时却是面色阴沉，眼看着场面越来越大，他心中的不安也就越发的浓重起来。

    因为这里，严禁打架斗殴，一开始他的本意就是让顾尘成为众矢之的，从而通过各种手段将密匙弄到手。

    可是原本好好的计划，虽然说最终的目的他已经达到，但是这过程中所发生的事情，却不是他愿意承担的。

    “这群不知死活的东西，竟然敢在这里战斗，是不想活了吗？”

    仲仇心中恨恨的想到。

    当然，这些话她是无论如何让都不会当中说出来的，要是他真的说了，那他的努力就白费了。

    虽然论实力，在场的所有人都不会是他的对手，但是在这里，他却是万万不能动手的，否则到时候会吃不了兜着走！

    就在此时，大斧距离顾尘的额头已经不足半米的距离，顾尘这时终于动了。

    只见他崩云腿瞬间使出，然后一个闪身便彻底的消失在众人眼前，等到他再次出现的时候，已经是在这彪形大汉的身后！

    “小心！”看到顾尘出现，众人纷纷大吼，给彪形大汉示警！

    可是已经晚了，顾尘的速度和身手，在他们给彪形大汉示警的那一刻就已经晚了。

    只见顾尘眼中寒光爆闪，手上的动作迅速至极，碎石掌狠狠的拍下！

    “砰……噗嗤……”

    只见那大汉，被碎石掌击中，顿时怦然落地，口吐鲜血，直接便昏迷了过去!

    “嘶……”

    看到这一幕，所有人都不禁都吸一口凉气。

    看着被大汉弄得一片狼藉的房间，仲仇的眼神彻底的阴沉了下来。

    打坏那么多东西，以那个女人的脾性，到时候他肯定会被狠宰一顿，不为别的，只为这里的人都是他请来的，出了任何事，他都要负责！

    “大家一起上，灭了这小子，拿到密匙！”

    不知是谁带头喊了一声，众人闻言看向顾尘的目光顿时无比贪婪起来。

    就在众人打算群起而攻的时候，只听门外突然传来一个魅惑至极的声音，传入众人耳中。

    “我今天倒要看看，是谁敢在我碧水蓝天打架！”

    听到这个声音，其他人倒还好说，仲仇却是心神巨震！

    在高年级，流传着这样一个说法，那就是升龙阁前十的十个人，你最好不要惹，否则后果绝对不是你能承担得起的！

    虽然他身后站着着的是六大家族第二的仲家，但是在面对这是个人的时候，也不得不好好的掂量掂量！

    因为和十个人，是神龙学院最为核心的十个人，他们之中任何一个出点事，都有可能引动学院内那些闭关不出的老怪物出手！

    当然，如果是正常的打斗出现伤亡倒也没有什么，可是这是个人，无论是战力还是实力，在整个九州年轻一辈当中，都属于顶尖一列。

    他身后的仲家是很强大，但是在那些实力已经封顶的老怪物面前，依然是不够看。

    因为这些老怪物只要随随便便一个出世，都不是任何一个实力或是家族能够抗衡的！

    “咚…咚…”一阵有节奏的脚步声响起。

    而门，也在此时应声而开，当看到进来的人后，房间内，所有男性的呼吸都变得有些急促起来。

    就连顾尘也是稍微愣神了片刻才清醒过来。

    只见进来的是一个绝美的女子，一套紧身的红色长裙，将其凹凸有致的身材完美无瑕的衬托出来。

    红裙下面一双洁白光滑的小腿露出一般来暴露在空气当中，无比的显眼。

    当女子走进来的一瞬间，一股深入口鼻的幽香顿时传来，让所有人的呼吸有不禁变得一重。

    “哎呀…我就说怎么这么吵，原来是仲公子想要将我这里给拆了呀。”

    这女子在看到眼前的这一幕后，掩着嘴一脸惊恐的看着站在一边面色难看的仲仇说道。

    闻言，仲仇的面色不禁更加的难看起来，按理说如此美人主动上前，只要是个男人就应该喜笑颜开才对，可偏偏他却是一脸的难看和紧张。

    “我说你这个小娘皮是谁呀，仲公子别说是要拆了你的房子，就算是拆了你的人，也没有人敢说什么…哈哈…”

    这时，一个从低年级新晋的年轻人突然大声说道。

    说着还一边大笑起来，而那些知道眼前之人是谁的高年级的人，则是一个个面如土色，抖似筛糠！

    将众人的表情都一一收入眼中，顾尘知道眼前这个女人简单，越是静静的站在一边，仔细观察着。

    他发现，自从这个女人进来以后，仲仇的面色就变的无比难看起来，这一点无论如何都没法逃过他的双眼。

    “闭嘴！”

    听到该男子说的话，以及众人的哄笑声，仲仇面色阴沉的朝着众人吼道。

    所有人都被突然间性情大变的仲仇这一嗓子给彻底的吼懵了，不明白他为何突然间就发这么大的火。

    呵斥完众人后，仲仇这才将目光重新放到红衣女子身上，抱拳说道：“红娘，这里的规矩我懂，一会就会有人将今天的损失做个了结，不知红娘可还满意？”

    红娘！

    当众人听到仲仇称呼眼前这个女子为红娘后，在场所有人的面色不禁猛地一变。

    这个名字他们所有人都非常的清楚，依然记得在拿到铁牌的第一瞬间，就是介绍升龙阁前十。

    红娘的名字众人自然是如雷贯耳！

    “红娘？升龙阁排名第八的存在？”看着面前这个处处透露着风情的女子，顾尘皱着眉头想到。

    闻言，只见红娘却是哈哈一笑，对着仲仇撅起嘴娇嗔了一声后说道：“仲公子这时说的什么话，好像奴家就贪你这点钱似得。”

    说完还使劲的对着仲仇翻着白眼，看到她的这个动作，众人心中不禁同时升起一个想法，小妖精！

    但是不管红娘如何，他们确实不敢有丝毫的逾越，否则后果绝对不是他们可以承受的。

    “好吧，既然仲公子都将事情一人承担下来了的话，奴家就不追究责任了，好了各位都可以散了！”

    说完红娘却是直接下起了逐客令，众人闻言，包括仲仇在内，所有人都是如蒙大赦，一溜烟的跑的没影了。

    待众人走后，顾尘则是对着红娘抱了抱拳，以示感激，然后也带着唐万二人迅速离开。

    终于为什么要感激对方，则是因为今天要不是红娘站出来，恐怕他就算是能够离开，也少不得要暴露自己可以空间穿梭的事情。

    这样一来，他的底牌也就相对的少了一张，这对荒古世界开启在即来说，可不是一个好兆头。

    所以对红娘以示感激也是有必要的！

    而且打烂些东西的，明显就是自己所为，红娘将所有责任都归咎于仲仇，也算是对自己的一种变相的帮助了。

    不光人家世有意为之，还是顺手而为，但是对于他来说，这就是有恩，既然有恩，那就要报，这是他一贯的作风！

    看着顾尘离开的背影，红娘的眼里露着某种有趣的异彩。

    “哼，看的眼珠子都要露出来了！”

    这时，从外面突然走出一个身材魁梧的大汉，对着望着顾尘走远的身影出神的红娘冷哼道。

    来人正是蛮牛，之间此时蛮牛正一脸嘲讽的看着红娘。

    而红娘则是懒的看他一眼，直接说道：“青龙密匙就在他手上，想在帮他一把，到时候说不定能就我们一命！”

    “就凭他四重的实力吗？”蛮牛不屑的冷哼一声。

    “有些人不能够只看表面，虽然只有四重的实力，但是战力也是不容忽视的！”红娘依旧说道。

    闻言，蛮牛却是没有说什么，只是他那一脸不屑的表情，却是暴露了他内心的真是想法。

    对于蛮牛，红娘也没有过多解释，对牛弹琴的事情，她做一回就足够了，不需要经常做！

    “对了，他找我们有事，我来通知你！”蛮牛瓮声瓮气的说道。

    闻言，红娘点了点头，然后二人的身体一闪，便消失在原地。