
    寂静，死一般的寂静，所有在场的人，不管是之前被坤离带来的人，还是城内原本就在的人，全都是谁一脸震惊的看着场内的那个无比巨大的手印！

    显然谁都没有想到，顾尘的实力竟然如此之强，同样是六重境界的坤离，竟然被人直接一掌就给灭了！

    看到这一幕，所有看向顾尘的目光，已经是无比的震惊了。

    坤离是什么人，这里的人可是心知肚明，可是竟然在一个回合就被人给彻底的镇压，脸防抗的机会都没有。

    冷冷的看了坤离带来的人一眼后，顾尘便头也不回的，又重新走进了酒楼。

    顾尘走后，众人这才松了一口气，有几个大胆的，不由得走进人印造成的大坑前一看，顿时倒吸了一口凉气。

    只见手印大坑内，坤离已经是没有一点人样，已经是死的不能再死了！

    有道是树倒猢狲散，现在坤离都死了，那些跟随他的人，自然也就是散了。

    “这个少年倒是是谁，这样的实力，已经足以和一些超级大城的天才比肩了……”

    人群之中，顿时开始拿顾尘和一些荒古世界的顶尖缇娜才相比起来。

    毕竟顾尘的实力，大家是有目共睹，六重境界的强者，说灭就灭，这样的实力，就算是在这个如今天才云集的荒古世界，也是数一数二的。

    一时间，议论纷纷，但是无一讨论的不是顾尘！

    而此时，在不远处的一路阁楼上，之前的那两男两女，此时也是一脸震惊的看着场内。

    “这样的实力，端木你遇上了会赢吗？”之前的那个男子又开口问道。

    闻言，只见端木凌云暂时压下心头的震撼，然后低声道：“必败无疑！”

    听到端木凌云的话，那一男二女皆是满脸不可思议，端木凌云的实力究竟如何，他们可是心里一清二楚！

    但是以他在六重境如此强大的实力，尽然说必败无疑，这让几人一时间不禁有些震惊！

    想到这里，几人度顾尘的实力不仅更加好奇起来！

    “以他如此强横的实力，不应该会是一个默默无闻的才对，可是为何我们都没有听过此人呢？”儒雅青年脸疑惑的说道。

    “我知道他是谁了！”

    就在众人议论纷纷，纷纷猜测顾尘身份的时候，一个长相鸡贼青年突然站在一处高地上大声喊道。

    闻言，端木凌云等人不禁通话四将目光望向那个长相鸡贼的人。

    突然间感受到如此之多的目光关注，青年心中不禁有些得意。

    “是田鸡！”

    “号称荒古三大灵通的田鸡……”

    当看到田鸡的瞬间，顿时有人认出了他，一时间又是一番议论。

    田鸡、花探、鬼手，号称荒古三大灵通，所谓灵通就是指凡是荒古世界的事情，没有他们不知道的。

    起先众人对于三人也是非常嗤之以鼻，但是不知道是谁抱着死马当活马医的态度试了一次后，果然那人拥有了惊天机缘。

    从此，荒古三大灵通的名声也就因此而日益增长，以至于现在只要是有什么不知道的，只要一问三大灵通，少则三天，躲着五天，就可以知道自己想要知道的了。

    但是就在半个月前，有人找上荒古三大灵通，也正是因为这一次，三大灵通却是罕见的失手了。

    因为有人竟然向他们打探第十枚密匙持有者，成功的下落，顾尘已进入荒古世界，就像是消失了一般，从未在人前走动过，就算是了三大灵通再怎么神奇，找了足足半个月，也没能找到顾尘的下落。

    这件事不得不说对三大灵通的打击很大，对他们的名声更是有着不小的打击。

    也正是因为这件事，让他们受到了打击，三人已经分头行动，向着荒古世界分头行动，为的就是找到顾尘的下落。

    对于外界的打探消息，也是一概不理，现在田鸡突然出现在这里，又怎能不叫众人惊讶。

    “田鸡，这个人到底是谁啊？”有人忍不住了，向着田鸡问道。

    这人疑问，顿时问出了所有人心中的疑惑，于是纷纷翘首以盼，等着田鸡的回答。

    见众人等着，田鸡也不再墨迹，指着酒楼的方向说道：“这个人虽然你们没有见过，但是他的名字，你们确实绝对听说过！”

    听田鸡这么一说，众人就更加的疑惑了，究竟是说，他们怎么会听说过呢？

    没等众人发问，只见田鸡眼神一沉，声音不大但是却清楚的传进了每一个人的耳朵当中。

    “他就是第十枚密匙的持有者，神秘的顾尘！”

    田鸡说完以后，所有人都不禁一怔，酒楼门口顿时一静。

    如果此时在地上扔上一根针的话，绝对可以打破现在的这份宁静。

    “哗……”

    没过多久，等众人反应过来的时候众人顿时哗然，他们怎么也没有想到，这个实力强横的少年，竟然是传说中的顾尘。

    那个最神秘的少年，那个青龙密匙的持有者，没想到他竟然就一直生活在众人的眼皮子底下。

    这如何能不叫人激动和振奋。

    一时间，所有人都在议论顾尘，很快顾尘的所有信息，就被众人爆出。

    包括他的年龄已经出身，以及一些事迹！

    ……

    不远处的阁楼上，端木凌云等人此时也是有些震惊的看着眼前的这一幕。

    就连他们也没有将眼前的这个少年和那个神秘的顾尘联想在一块。

    “原来是他，如此一来，坤离被秒杀也是理所当然的了……”

    端木凌云眼神深邃的看着不远处的酒楼，长舒了一口气后说道。

    闻言，站在一边的一个青衣女子，看向另外一个黑衣女子道：“青荷姐姐怎么看？”

    闻言，那个黑衣女子眉头微微一皱，清冷的说道：“不知道向葵小姐这话是什么意思？”

    “没什么意思，只是我听说，青元师兄好像是在找这个顾尘，为的就是他手上的密匙，不知道到时候这两人相遇的话，会是谁输谁赢呢？”

    向葵笑吟吟的看着脸色清冷的青荷淡淡的说道。

    当向葵将青元的名字说出来后，房间内的所有人不禁同时沉默下来。

    “我想用不了多久，青元兄就会赶过来的。”这时儒雅青年又说道。

    闻言，所有人都不禁一阵，青元，光是这一个名字，就足以让许多人动容了。

    在这短短的三个月内，进入荒古世界的年轻一辈，目前已经有了一个初步的实力划分。

    具体为，九天、六城、十二尊！

    其中九天说的就是那九个拥有就没密匙的顶尖天才，而他们也不负众望，站到了荒古世界的巅峰，传说他们每一个人的实力都有着七重的境界！

    至于六城，则是指荒古世界的六座最大的古城的城主，这六个人全是六重巅峰境界的强者。

    至于十二尊，则是指目前为止，除了九天六城之外的十二个最强的人。

    这十二个人没有人知道他们具体的实力，就连三大灵通对于这些人的实力，也是闭口不谈。

    传说这十二个人独来独往，没有任何的牵绊，他们每一个人的境界，都不在六城之下，甚至犹有过之！

    而青元，正是十二尊当中的青尊！

    只是没有人知道的是，青尊还有一个妹妹，名叫青荷！

    当然，在荒古世界之中，打顾尘注意的人，可不止一个青元。

    “木杰兄，到时候这里恐怕要乱了，你我也要乘早做好准备才是！”端木凌云对着木杰说道。

    闻言，木杰儒雅的脸上也不禁闪现出一丝动容之色，随后点了点头！

    ……

    与此同时，顾尘也听冷芮讲了这三个越来，荒古世界的一些事情。

    他本以为自己闭关突破，最多也就是一个月的时间，可是令他没有想到的是，竟然足足有了三个月。

    初次之外，他也知道荒古世界现在有很多人在打听他的下落。

    不过对此，他却是没有丝毫的紧张，以他现在的实力，要是底牌尽出的话，只要不是八重境界，其他人是不可能让他担心的。

    “顾尘，你这回是彻底的暴露了，恐怕要不了多久，只要是想得到密匙的人，就会都赶来这里！”

    冷芮与其有些凝重的看着顾尘说道。

    看着冷芮一改往日玩世不恭的神情，变得这样沉稳，顾尘不禁笑了笑。

    看到顾尘嘴角的笑意，冷芮不禁一愣，有些疑惑的道：“你笑什么？”

    “没什么，只是看着你如此稳重的一面，感觉有些新奇而已。”顾尘笑道。

    闻言，冷芮却是一愣，随后俏脸不禁一红，然后心中暗道，他这是在欣赏自己吗，一时间不禁有些不知道该如何回答了。

    向来是伶牙俐齿的冷芮此时竟然乖巧的跟个小女人似得，一句话也不说，要是有认识的人看到，肯定会惊得连牙都会掉下来的。

    当然顾尘却是不会有如此感觉，在他看来冷芮有这样的表现，才算是正常的。

    ……

    而与此同时，整个荒古世界却因为一个消息而疯狂起来，青龙密匙出现，顾尘现身！

    当这句话，被三灵通传遍整个荒古世界的时候，无论是九天、六城，还是十二尊，全都目光深邃的望向了顾尘所在的城池方向！

    荒古世界，因为顾尘，在平静了三个月后，再一次躁动起来，一时间，只要是有点实力的人，都在向着顾尘这边赶来！

    一时间，顾尘之名，再次的席卷了整个荒古世界！