
    看着这十个魔宫的年轻人，顾尘的眉头不禁深深的皱起，从这些人之中，他感受到了好几个实力强横的家伙。liudianxing.com

    其中比之现在的自己不知道强了多少。

    看到这一幕，他心中的不禁有一种极其强烈的危机感。

    “魔宫十杰！”

    就在此时，只听身边的苏婉儿突然出声说道。

    闻言，顾尘的不禁一愣，对于九州上这些超级实力，他是真的没有更多的了解。

    此时听道苏婉儿的话，自然是感到很好奇，从苏婉儿凝重的表情上来看。

    显然这个什么魔宫十杰的很有名，至少从她的反应上来看是这样的。

    没让他久等，只听苏婉儿很快便开口解释道：“魔宫十杰，顾名思义，就是指魔宫年轻一辈中，最强的十个人！

    这十个人的实力修为最低的都是武道五重境界的巅峰！

    其中实力最强的魔宫太子，相传他的实力，已经是一只脚踏入八重境界的人，与无极的实力应该在伯仲之间！”

    苏婉儿说完，顾尘不禁双目一眯，向着不远处的十个年轻人看去。

    当他看到站在最前面的那个青年的时候，心中顿时一紧，以为就在他的目光看向对方的时候。

    他竟然像是有所察觉一般，同样将目光看向了顾尘。

    四目相视，没有电光火石，也没有什么杀气四溢，只是很平淡的对视。

    因为当魁冥看到顾尘的一瞬间，便是没有丝毫兴趣的将头转向了一边静静站立的无极！

    ……

    “轰……”

    而就在此时，只听又是一声轰鸣声传出。

    然后众人皆纷纷抬头向高空看去，只见又是一嗖战船穿透云层，出现在了众人头顶上空。

    看到这艘战船，人群顿时再次惊呼一片！

    只见战船最顶端一个大大的金字立于上面。

    “这是金宫的人来了。”苏婉儿淡淡的说道。

    对于金宫，顾尘倒是不陌生，传说金宫非常的有钱，只要在九州流传着一个传说。

    那就是整个大陆所用的所有金钱货币，全都是由金宫来发放，然后供用整个大陆的人使用。

    可以说，自从有了金钱以来，金宫就牢牢控制着整个大陆的经济命脉。

    除此之外，金宫的实力一击底蕴，就算是在六大势力之中，也是排名靠前的。

    金宫这次派来的人，同样很多，其中顾尘而已发现了好几个年轻一辈的强者。

    金宫的人，顾尘还是头一次见识，自然是免不了要仔细观察一番。

    除了百余名普通弟子外，竟然自其中发现了几个实力不在自己之下的人。

    而且在其中一个身穿锦衣的青年，自己竟然看不透其具体的实力。

    看到这一幕，顾尘是彻底的震惊了。

    他没想到金宫年轻一辈之中，竟然还存在着自看不透的人。

    其实他没有想到的是，他自己的实力，要不是刻意给被人看的话，不也是别人无法查探。

    ……

    就在此时，只见一道紫色的空门顿时出现在半空中。

    看到这一幕，所有人的目光都被这突然出现的一幕给吸引。

    但是一些知道这道门来历的人，却是眉头紧皱，比如各大超级实力的人。

    净斋，霜痕眉头紧皱，眼神厌恶的看着出现的门，显然她知道这次到来的是什么人。

    “哼，爱显眼的来了！”

    这时，只听脾气想来温和的立阳真人突然低声怒骂道。

    听到立阳真人的话，顾尘不禁更加疑惑了，就连旁边的一阵弟子都感到有些疑惑。

    究竟是什么人的到来，能够让想来脾气温和的立阳真人如此说话。

    再看魔宫的方向，同样有一名中年男子，眼中露着凝重之色的看着那道紫色的大门。

    至于金宫一方，只见一名身材臃肿的中年男人，摸着自己下巴的一缕小胡子，眼中尽是一片莫名的笑意。

    看着各方势力的反应，顾尘心中不禁更加疑惑起来，虽然不知道这次来人是谁。

    但是他却从中嗅出了一丝别样的味道，这接下来到来的势力，绝对不怎么受几大势力的欢迎。

    想到这里，顾尘不禁眯起双眼，打算好好的看一看，这才到来的到底是何方神圣。

    “吱……”

    只听一声开门的声音响起，然后就见那扇紫色的大门突然打开。

    然后就看到一行数十名身穿白衣白袍的年轻男女突然出现，而在这群年轻人之后，则是一名面容白净的中年男子。

    待人从门后走出没多久，然后停留在一座距离神龙学院不远的一处高峰上后，那道紫色大门也是消失不见。

    “这些是什么人？”看着这群年轻人，顾尘有些奇怪的向着身边的苏婉儿问道。

    听到顾尘的问话，苏婉儿面色古怪的说道：“你等一会，一会他们就会告诉你，他们是什么人的。”

    闻言，顾尘不由得有些奇怪，但是没让他等多久，只见这群气质不凡的年轻人突然快速的列队。

    然后集体当众表演了一套剑阵，一时间剑气冲天，在灵气的鼓动下，这群人完全就像是传说中的仙神一般，气质不凡。

    “我们是天域弟子，天域天威！”

    当剑阵完成的一瞬间，只见他们突然剑指苍穹，齐声大喝，声音从峰顶传入每个人的耳中。

    而底下一些人在看到这群天域弟子的不凡后，顿时一个个面露羡慕之色的看着。

    而此时，各大势力的一些人，早已经是目瞪口呆了，他们没想到在六大势力之中实力最为雄厚的天域竟然会做出如此显眼之事！

    可以说，来到这里的人和实力，毫不夸张的说，这就是人类的巅峰代表了。

    是，没错，你天域的实力是很强，但是也没必要如此来彰显存在感吧。

    而此时，在看到天域展现的这一幕后，顾尘是目瞪口呆，他无论如何也没有想到名震整个九州的天域，竟然会是这样的。

    “是不是很震惊他们的表现？”苏婉儿突然向着顾尘一脸好笑的问道。

    闻言，顾尘不禁有些没想到的说道：“时很震惊，就是没想到天域竟然如此的高调。”

    “这算什么，只要是天与弟子，不管走到哪里，都会这样，也正因为如此，天域虽然很强，但在一些上流势力之中，却是没有什么好的评价。”

    苏婉儿看着天域的一行人有些好笑的说道。

    闻言，顾尘不禁有些好奇，于是问道：“难道他们就没意识到，这样做很有失宗门威严吗？”

    按理说这些站在九州巅峰的超级势力，应该很少注重自己的一言一行，怎么会有如此虚荣的作为。

    “这一点，天域的人自然是知道的，一些刚加入天域的弟子甚至对于宗门的这种哗众取宠的行为很是不耻。

    但是不知道为什么，没过多长时间，这些不满就没了，甚至这些弟子会以此为荣！”

    “哦？这是为什么？”顾尘有些好奇的问道。

    “传说这是天域的创派老祖创立，这在天域是一个象征，也是一种信仰！”

    苏婉儿淡淡的说道。

    闻言，顾尘不禁一阵无语，拿显摆当信仰，这个天域还真是一个奇怪的宗派。

    想到这里，目光不禁再次打量起了这个被誉为六大势力之中最强的存在。

    ……

    就在顾尘打量着天域的时候，在不远处的一座高峰之上，一名全身包裹在黑袍之内的黑袍人也在打量着他。

    就在此时，只见在黑袍人背后，突然出现一名老者，说道：“小姐，宫主传来消息了，让你立刻回去！”

    闻言，黑袍人的身体不禁一怔，随后淡淡的说道：“我走了，这里的一切怎么办？”

    这个黑袍人正是墨纤。

    听到墨纤的话，那名老者垂首说道：“这里的一切在小姐回去后，将有老奴接管。”

    闻言，墨纤沉默许久后，点了点头说道：“由您在我也放心了，只是……”

    “小姐，如果您不想给那少年带来灾祸的话，就不要向着告别的事情了。”

    那老者像是看出墨纤心中所想一般，沉声说道。

    闻言，墨纤的美眸不禁一顿，眼神之中闪过一抹暗淡之色，随后点了点头，然后一转身，整个人便彻底的消失在原地。

    见小姐走了，那老者深深的看了顾尘一眼后，然后也是一个转身便消失在了原地。

    就在两人走后，顾尘像是有所感应，头不禁向着身后的基座高峰看去。

    但是除了入眼一片云雾后，确实什么都没有看到，一时间不禁奇怪，难道自己刚才的感应有错？

    想到这里，不禁有些疑惑，他刚才明明感觉到身后有一双眼睛一直在盯着自己。

    可是当他转过身的时候，却是什么都没有看到。

    “轰…轰…”

    就在所有人打算静静等待荒古世界开启的时候，顿时一阵地动山摇。

    然后就看到天空突然降下一道黄色的强光，将整个无尽岛给笼罩在内。

    就再此时，高空突然出现一道长宽足有数百丈的透明大门，大门的正中间，有一个圆形的盘子。

    在盘子上，则是有十个形态各异的凹槽，一阵阵奇异的能量从凹槽之中散发出来。

    看到这一幕，众人也都知道，荒古世界马上就要开启了，一时间，所有人都不进屏气凝神，等待时间！