
    “那人是谁啊？竟然敢在这里与东篱发生冲突？”见顾尘竟然丝毫不将东篱放在眼里，人群之中又是一片议论纷纷。

    “这你都不知道啊，要说别人的话，赶在这里放肆自然是只有死路一条，但是如果是这个人的话，我干保证，最后吃亏的肯定会是东篱！”

    又有人像是知道什么似得说道。

    很快他的言论就将众人吸引，人群顿时大声嚷嚷着想要知道真相。

    见自己终于将众人吸引，那人也不再卖关子，而是直接说道：“这个人说出来，我想大家都知道，他就是第十枚密匙的拥有者，顾尘！”

    “嘶……”

    一石激起千层浪，当众人在听到顾尘二字的时候，顿时倒吸了一口凉气。

    显然，众人对于顾尘这个名字，并不感到陌生！

    顿时，当知道眼前这个少年就是传说中，神秘的顾尘。

    顾尘出现的传言，所有人都已经知道，只是没有人想到，顾尘竟然会出现在这里。

    周围人的议论，东篱自然是能够听得清清楚楚，当得知眼前这个少年的就是顾尘的时候，眼神也不由得有些凝重起来。

    他不是像金池一样的傻子，能够得到密匙，而安然的将其带进这里的人没有一个是简单的。

    所以面对顾尘，他不由得开始正视其眼前这个对手来。

    虽然心中觉得对方不简单，但是要他就这么相信这个顾尘的实力在自己智商，他是无论如何都不会相信的。

    “不管你是什么人，你伤了我金宫的弟子，今日无论如何也要有一个说法！”

    东篱冷哼一声，便直接一圈向着顾尘的胸口砸来，这一拳罡风四起，刮在脸上，刺的皮肤生疼不已！

    看着对方这威力十足的一拳，顾尘的眉头不禁微微一皱，碎石掌也是瞬间发动，没有丝毫的犹豫，迎着这一拳向上打去！

    看到顾尘迎上来的手掌，东篱并没有选择与顾尘硬碰硬，而是身体一个旋转，肘部顿时突出，向着顾尘的腰间顶来。

    感觉到这次遇到的对手与以往并不同，顾尘的眼中顿时战意迸发。

    早在此之前，他就明白，想要不断的突破，就要不读那的与人战斗，只有这样才能让自己不断的强大起来。

    说时迟那时快，只见顾尘崩云腿瞬间使出，身体在东篱即将要打中自己的瞬间，化作一团烟雾，然后就那么消失不见。

    再看东篱，一击没有命中对手，并不见他有什么慌张，身体一个瞬移，然后朝着身后的某一处一拳击出！

    “轰……”

    而就在此时，只听一声闷响，然后就看到顾尘的身影顿时出现，而他的手掌正死死的和东篱的拳头紧贴在一起！

    “嘶……”

    看都这一幕，四周围观个众人不禁纷纷倒吸一口凉气，这二人当中的任何一人，他们都不是对手。

    光时他们如今所表现出的这一份战力，在年轻一辈当中足以称雄了。

    感觉到手掌之中隐隐传来的酸麻之感，顾尘心中不禁微微惊讶，这个东篱的实力，果然够强，最起码之前的那个青元，就远远不是其对手。

    看来要是不认真的话，今天很有可能就会阴沟里翻船！

    其实此时不光是他心中惊讶，东篱心中比他还要震惊，甚至是骇然。

    要知道就这一击，他可是使用了全力，对方竟然仅凭一只手就完全接住，这如何能不让他感到非常的骇然呢。

    但是骇然的同时，一股恼怒之一顿时升起，这么对人看着自己，要是输给一个比自己小很多的人，那他东篱的面子也算是到头了！

    事关脸面问题，同时还关乎金宫的颜面，容不得他在这里败给顾尘。

    想到这里，只见东篱双眼顿时通红，一声大喝，然后身体猛地一发力。

    拳头上顿时出现一层白色的冰霜。

    而顾尘，正在疑惑之际，突然感受到手心一阵刺骨的寒意袭来，然后自己的整条手臂顿时就失去了知觉。

    这突如其来的一场变故，顿时将顾尘给惊得不轻！

    眼看着东篱的下一波攻击就要来临，只见他临危不惧，崩云腿瞬间使出。

    进不能硬抗下来，那就只能赞避锋芒，打定主意后，顾尘毫不犹豫的便选择了后退！

    “哼，你就只会逃吗？”见顾尘竟然选择了暂避风头，东篱冷声嘲讽道。

    闻言，顾尘却是不屑的冷哼一声，这人好不要脸，自己打人还不准别人躲避，这是什么逻辑。

    想到这里，另外一只手猛地一甩，顿时就是五道破天指，向着东篱的方向激射而去。

    面对顾尘发出的这五道破天指，东篱的面色也不禁有些凝重起来。

    他能感觉得到，这五道破天指的威力，和其中蕴藏的杀机，要是一般人，肯定会选择暂避锋芒。

    但是如果是这样的话，最后肯定会被这一招当中所蕴藏的杀机而中招。

    “好霸道的招式！”

    心中暗叹一声顾尘这一招的可怕，无奈之下，只好选择硬抗这一波攻击。

    只见东篱突然从怀中掏出一面圆形的透明盾牌，将其猛地横在胸前。

    “轰……”

    破天指顿时攻击到了这面透明的盾牌之上，发出一声震天的巨响。

    巨响过后，顿时溅起一片尘土。

    待烟尘散去，只见顾尘东篱竟然依旧完好无损的站在原地，一动不动！

    而他手中的盾牌，此时顿时失去了它原本光亮的色泽，变的黯淡无光起来。

    看到这一幕，顾尘的眼中顿时出现一抹惊讶之色，要知道他仅仅是用一道破天指就可以轻易的打爆一件仙器。

    但是刚才连发五道，竟然诡异的没有给对方造成任何打击，这不禁让他感到有些奇怪。

    再看东篱，看着手中黯淡无光的透明盾牌，脸色瞬间就变得无比阴沉起来。

    要知道这面盾牌的真正主人可不是他，现在竟然被人硬生生的打成这样。

    一想到那个人的眼神，他就有一种掉入冰窖的感觉，要是这件事没有一个圆满的结束的话，那想想自己的后果，他就有一种不寒而栗的感觉。

    “小子，今天不管怎么样，你都要为你刚才所做的事情，付出极其惨痛的代价！”

    东篱眼神一沉，杀机毕露的看着顾尘说道！

    闻言，顾尘的眼神也顿时冷了下来，这个金宫的人真是讨厌，一个个自以为是。

    总感觉全天下人都要害怕他一般，今天就让他清醒一下，到了这里，没有实力，最好收起你的那一套骄傲！

    想到这里，顾尘神色冰冷的说道：“既然如此，我倒是要看看你的实力究竟是有多强！”

    说完，不等东篱作答，崩云腿瞬间使出，身影快若鬼魅，一个晃神便来到了东篱的面前。

    碎石掌毫不留情的向着对方的头顶天灵盖拍下，这一掌顾尘没有丝毫的留守。

    这一掌要是拍实了，以东篱如今的实力，就损害不死也会立刻变成一个白痴！

    在看东篱，望向顾尘这恐怖的一掌，眼底深处闪现出一抹疯狂之色！

    双手交叉胸前，然后猛地向上高举。

    “喝……”一声沉喝，只见他全身上下顿时出现一股恐怖的灵气波动。

    感受到其中这股恐怖的灵气波动，顾尘眼皮狂跳，神通二字，顿时浮上心头！

    “蛮象！”

    “嗷……”

    随着他话音的落下，只听一声嘹亮的象鸣出现，然后就看到虚空之中，一头远古魔象正红着一双巨眸，前蹄猛地太高，然后狠狠的向着顾尘的压下！

    看到这一幕，顾尘蹦能的港澳一股致命的危机出现，当机立断，顿时收回正要继续的手掌。

    同时丹田内的灵气开始疯狂的涌入紫晶圣椅当中，就在东篱红着双眼，仿佛看到顾尘即将惨死的画面二兴奋不已的时候，只见顾尘周身顿时一道紫芒闪过，然后顾尘便顺便消失在天地之间。

    看到这一幕，东篱顿时不淡定了，但是此时已经是箭在弦上，不得不发了。

    “轰隆隆……”

    一阵地震山摇的响动中，魔象的前蹄结结实实的他在了地上！

    大地也在这一瞬间，顿时出现一个圆形的巨坑！

    但是巨坑之内，却是什么也没有，就在东篱晃神的时候，顿时感到头出猛地传来一阵恐怖的威压。

    这股威压，此时不光是他感受到了，就连围观的众人，也是不禁纷纷抬头向上看去。

    只见一只白皙的手掌，夹杂着无比恐怖的威势，狠狠的朝着东篱的魔象镇压而下！

    “嗷……”

    一声愤怒的吼叫声响起，只见魔象长鼻一甩，顿时就看到这长鼻就像是一根离弦的利箭一般，狠狠的向着人印冲去！

    它竟然想要一举打碎人印，但是人印毕竟是高阶神通，其实它说打碎就能够打碎的。

    果然，只见二者相撞，甚至是不能够说是相撞，只见人印以无比霸道的威势，以摧古拉朽的力量直接就向下压去！

    而在人印恐怖的威力面前，魔象最终还是不甘的一身嘶鸣，然后便被人印直接镇压。

    一声巨响过后，大地之上除了一个圆形的大坑意外，还有一个巨大的手印！