
    苏婉儿再次醒来的时候，已经是黄昏，睁开眼却发现顾尘正负手在后站在窗前望着远方。

    “我睡了多久？”轻轻走下床，看着顾尘问道。

    “很久，口水都流出来了。”知道她已经睡醒，顾尘转过身笑道。

    闻言，苏婉儿面色不禁一红，下意识的摸了摸嘴角，可是当她看到顾尘嘴角的笑意时，顿时知道自己上当了。

    怒声道：“顾尘！”

    “我错了我错了，千万别哭啊……”

    闻言，顾尘顿时摆手说道，眼中的笑意更是一眼就能看的出来。

    “你混蛋！”看到顾尘眼中的笑意，苏婉儿顿时恼羞成怒，冲上来就要拼命。

    看到一上来就像是一头小老虎般要和自己拼命的苏婉儿，顾尘一时间不禁玩心大起。

    崩云腿瞬间使出，一个闪身便从原地消失，苏婉儿顿时扑了一个空。

    没有抓住顾尘，苏婉儿并不放弃，依然锲而不舍的冲向了顾尘。

    “哎呀，抓不到啊……”

    只见顾尘一个闪身，躲在一边说道。

    “顾尘，有本事你站着别动！”好几次抓不到顾尘，苏婉儿顿时气恼，站在原地虎着脸说道。

    闻言，顾尘不禁失笑，哪有让人站着别动，给她打的。

    不过看到她一脸通红的样子，心中不由得又是一软，然后便站在原地一动不动了。

    看到顾尘果然站着不动一下，苏婉儿面色一喜，一个箭步上前，一只粉拳狠狠的朝着顾尘的胸前袭来。

    但是面对这一拳，顾尘却是丝毫不在意，大手迅速伸出，将其牢牢的握在手里。

    拳头被抓住，苏婉儿倒也不慌张，另一只拳头毫不犹豫的向着顾尘的面门袭来。

    这样一来顾尘就不得不用另一手抵挡，而这也给了苏婉儿可乘之机。

    修长的大腿一个猛抬，然后狠狠的向着顾尘的腰踢了过来来。

    看到自己即将得逞，苏婉儿的面色不禁一喜，可是她没有注意到的是，顾尘眼底深处的那一抹得逞的笑意。

    “砰……”

    苏婉儿的秀腿结结实实的踢在了顾尘的腰上，不过没有使用灵气，要不然以苏婉儿六重境界的实力，要是顾尘这毫无防备的被一脚踢上去，不死也得退层皮。

    就在苏婉儿为击中顾尘而高兴的时候，却见顾尘的嘴角突然勾起一个得逞的笑容。

    苏婉儿本能的感觉到一股不妙的感觉袭上心来，可是就在此时，他想要退后已经是来不及了。

    “嘿…婉儿，你中计咯……”

    顾尘嘿然一笑身体猛地一个前倾，顿时，两个人的身体便紧紧地贴在了一起。

    突然间距离顾尘这么近，苏婉儿的面色不禁又是一红，同事心中的那个恼意不禁更甚。

    如今双手双脚都动弹不得，她也顾不得其他，脑袋猛地向着顾尘的头磕去。

    不过她不磕还好，这一磕顿时就出问题了，顾尘虽然年龄小，但是随着不断地修炼，身高却是比之苏婉儿还要高出半个头来。

    而苏婉儿这一磕，在加上顾尘的头正好是低着的，就在这机缘巧合之下，苏婉儿主动将自己的香唇送到了顾尘的嘴上。

    就连顾尘都没有想到苏婉儿这一撞，竟然会是这个样子，再看苏婉儿，此时脸红的几乎可以滴出血来。

    她此时在心底已经骂死自己了，自己这不是主动送上去让他占便宜吗，这回该怎么办。

    虽然对于突然到来这一幕有些尴尬，但是顾尘还是很快便反应了过来。

    看到苏婉儿洁白如玉的脸颊边上，两坨潮红，顾尘情不自禁的将嘴唇凑了上去。

    看着越凑越近的嘴唇，苏婉儿不禁乖巧的闭上了眼，双手也自然的环上了顾尘的脖子……

    ……

    夜晚，苏婉儿的院落外，顾尘柔声道：“婉儿，以后要对付我的人会有很多，你要小心！”

    听到顾尘再次叫自己婉儿，苏婉儿心中一甜，轻声道：“放心吧，我没事，只是你一个人住在那里真的不会有事吗？”

    对于禁忌之地，苏婉儿已经劝过顾尘，但是顾尘已经决定的事情，她知道就算是再怎么劝也是不会改变的，所以她能够做的就只是叮嘱他多加小心。

    知道苏婉儿是在关心自己，顾尘笑着说道：“放心吧，我要想走得话，没有人可以困得住我。”

    看到顾尘自信的神，苏婉儿这才放心的转身向着院落里面走去。

    ……

    离开苏婉儿的住处，顾尘很快便回到了自己的住处，可是就在他即将踏入阁楼上自己的房间时，脸色却是瞬间便阴沉了下来。

    当他推开门后，双眼顿时眯了起来，死死的盯着正静静坐在阁楼窗前的白衣女子。

    “你是什么人？”顾尘冷冷的问道。

    听到顾尘的话，那道身影却是没有回答，依旧是静静的坐在窗前不言不语。

    透过从窗户射进来的月光，顾尘可以看到她的半个侧脸。

    洁白的皮肤，柔顺的长发随风不断地摆动着，一身雪白的衣衫，在月光下，被衬托的更加洁白胜雪。

    看到眼前这个女子，顾尘的心中突然冒出一个人的名字，明素！

    如果眼前这个女子就是明素的话，那她会出现在这里，就一点也不足为奇了。

    在知道是明素后，顾尘心中反而是放下了警惕，因为他知道明素会出现在这里的原因，于是说道：“这里的风景不错吧？”

    听到顾尘的话，明素这时终于有了反应，其实顾尘在一进入山峰脚下的时候，她就已经发现了。

    只是让她没有发现的是，顾尘明明已经猜到了她的身份，竟然还能如此轻松的站在这里。

    “这里风景很好……”看了一眼顾尘后，明素淡淡的说道。

    “是啊，风景很好，可是你知道吗，你却不适合这里。”顾尘淡淡的说道。

    这回，明素终于将头转了过来，看向了顾尘。

    当看到这张脸的瞬间，顾尘的呼吸都不由得一滞，他已经无法用词语来形容眼前女子的美貌了。

    只要她一笑，顾尘敢肯定，一定会有无数的男人为她疯狂，完美的五官，在配上她那清冷的面孔，将其说成是仙女也是丝毫不为过。

    虽然眼前之人很美，但是顾尘却非常的冷静，他很清楚眼前的这个女子是谁。

    所以在经过短暂的惊讶后，便很快又恢复了过来。

    看到顾尘眼神前后之间的反应，明素的眼底不由得上过一道异样之色。

    她对自己的容貌可是非常的清楚，它对男人有着什么样的吸引之力，她比任何人都要清楚。

    可是眼前这个少年竟然在经过短暂的惊讶之后，双眼很快便又恢复了清明。

    这不由得让她对顾尘高看了一眼，于是问道：“什么意思？”

    听到明素的问话，顾尘却是没有急着回答，而是同样来到窗前，看着窗外的风景。

    许久之后，转过身看着明素的侧脸问道：“看着底下的这一切，你看到了什么？”

    闻言，明素淡淡的说道：“这里有什么，我自然就看到了什么。”

    听到明素的话，顾尘却是笑着摇了摇头，然后又说道：“你听。”

    “听什么？”明素好奇的问道。

    看着眼前这个少年，明素是非常的好奇，她什么都没有听到，到底要听什么。

    看着明素一脸好奇的样子，顾尘说道：“你闭上眼，就能听到了。”

    闻言，明素也不疑有他，看了一眼顾尘后，靠着窗口闭上了双眼。

    月光从窗外照射进来，将她光滑如玉的脖颈照射的更加洁白。

    看着果然闭上眼的明素，顾尘负手在后，并指如剑一道为不可查的灵气从他只见射出。

    “叮…叮铃…”

    就在此时，那些挂在阁楼上的静风铃却是在这个时候突然响了起来。

    当听到静风铃的瞬间，明素的身体不禁猛地一颤，这时顾尘又说道：“现在你可以睁开眼睛了。”

    闻言，明素不禁将双眼缓缓睁开，一脸疑惑的看向了顾尘。

    “这次你再看，你看到了什么？”顾尘依旧是看着外面的风景问道。

    闻言，明素不禁再次向着窗外看去，但是结果还是一样，她依旧是看到和之前一般无二。

    这一次，明素不经有些不好意思的看向了顾尘，而顾尘则是仿佛没有看到一般。

    自顾自的说道：“静风铃，传说它的声音可以让灵魂平静，虽然眼前的这一切都真实存在，但如果再次看的话，就会有不同的感受了。

    这次有什么不一样吗？”

    闻言，明素一时间也不知道该怎么回答了，静风铃的作用她自然是比任何人都要清楚。

    顾尘说的也是一点错都没有，但是她两次看到的风景都是一样，根本没有什么不同。

    难道自己的心境有问题？又或者是欧阳亲自摆放的静风铃有问题了？

    心中拿捏不定主意的她，心一横，没有回答顾尘的问题，而是反问道：“那你呢，你看到了什么？”

    闻言，顾尘心中不禁一笑，然后淡淡的道：“我看到了安静。”

    “安静？”

    听到顾尘的话，明素的眉头不禁深深的皱起，这安静是能够看到的吗？

    等她想要问清楚的时候，顾尘却不知道何时已经转过身来，问道：“你就是明素？”

    “是又怎么样？”明素淡淡说道。

    “我叫顾尘，不过你来这里做什么？是要杀我？”顾尘直截了当的问道。

    闻言，明素不禁被问的一愣，显然她没有想到，顾尘竟然会如此直接。

    不过她也不是什么怕事的人，冷冷的说道：“是又如何，不是又如何？”