
    “嗖嗖……”

    这时，只见远处突然传来几道破空之声。

    听到声音，舒颜的眉头不禁微微一皱，转过身向着身后看去。

    只见这时，一男一女结伴而来，瞬间便出现在了舒颜的面前。

    男的面容英俊，气质不凡分明的五官让人看了不禁心生好感。

    至于女的，则是面容姣好，身材火辣，一身紧身的红裙，完美的将其身材给衬托了出来。

    看到这二人的到来，舒颜的眼神不禁一寒，对着那名女子冷声道：“姜瑜儿，你这是什么意思？”

    闻言，只见那红裙女子，来你上不禁露出一抹笑容，上前说道：“不知道为什么，这里总是给我一种不安的感觉。

    既然杜宇愿意前来，对于我们来说自然是有利无弊的，不是吗？”

    “哼，有利无弊，恐怕是对你姜瑜儿来说是有利无弊，对我来说可级不一定了！”

    舒颜眯着双眼，冷冷的看着姜瑜儿冷笑道。

    听到她的话，姜瑜儿的面色不禁一变，有些尴尬的笑道：“舒颜，你这是什么意思，我怎么有些听不明白。”

    “哼，什么意思，也罢，我也懒得和你们多解释，一会最好不要妨碍到我，否则我不介意你们长眠在此！”

    说完，便头也不回的向着深林深处走去！

    看到她的此举，无论是姜瑜儿，还是自始至终都未被舒颜放在眼里的杜宇，面色全都在这一刻，变得无比难看起来！

    “走吧，说让她是舒颜呢！”姜瑜儿看着杜宇难看的脸色，眼中一片冰寒的说道。

    闻言，那被唤作杜宇的男子，眼中杀机一闪而逝，然后便默默的跟着姜瑜儿一同向着森林内走去。

    就在几人走后没多久，顾尘的身影却是显露了出来，看着走远的几人，眼中尽是一片疑惑之色。

    “舒颜……”

    嘴中喃喃一声后，崩云腿使出，也跟着走了上去。

    ……

    随着越往森林深处走，顾尘就感觉周围的气氛也是越来越诡异。

    到最后，竟然发现此处的灵气都是非常的稀薄，在这种地方，一旦开始战斗，那么灵气要是消耗完的话，后果就不堪设想了！

    他现在很好奇，这些人来到这里，究竟是干什么的？

    顾尘就这样吊在舒颜等人的身后，走了不知道多久以后，只见前面的几人却是突然停下了脚步！

    “到了！”顾尘心道一声，赶忙用紫晶圣椅将全身的气息都掩藏起来，仔细的观察着前方的动静。

    只见走在最前方舒颜来到一处空地的时候，突然停下继续前进的脚步，然后对着身后的姜瑜儿和杜宇比划了一个手势。

    然后就在顾尘疑惑不解的眼神下，竟然咬破自己的手指，而看道这一幕，姜瑜儿和杜宇也没有丝毫迟疑。

    纷纷咬破自己的手指，鲜血从三人的指尖溢出，很快便滴在地上。

    当血液滴在地上没过多久，然后就看到，在众人面前的那一处空地，就像是湖面一样，竟然开始诡异的荡起一层层波纹！

    “抓紧时间，三息之内，入口就会关闭！”这时，舒颜对着二人冷声道。

    说完便率先上前，人影一闪便迅速的从原地消失不见！

    姜瑜儿和杜宇对视一眼，没有一丝迟疑，果断的跟着舒颜走了进去！

    顾尘闻言，也是没有任何犹豫，崩云腿发挥到极致，迅速上前，在原地留下一连串残影以后，便消失的无影无踪！

    ……

    黑暗，入眼出尽是一片黑暗，不知道过了多久，顾尘才隐隐看到一丝亮光传来。

    但是就在此时，他心中却是一动，身体瞬间便消失在原地。

    从亮光出去，躲在紫晶圣椅当中的顾尘顿时一阵后怕，只见舒颜三人，正面对着一闪石门，一脸得警惕之色。

    “舒颜，应该不会有人了，等了这么长时间，要是有人的话，现在应该早就出来了。”

    姜瑜儿皱着眉头，对着冷着一张脸的舒颜道。

    而一边的杜宇，却是不屑的站在一边，这个女人总是疑神疑鬼，不相信任何人。

    要不是为了大局着想，他恐怕早就忍不住想要上去收拾她了。

    顾尘站在一边，仔细的打量着四周的环境。

    这是一个有着人工开凿的环形山洞，在山洞的最顶部，则是镶嵌着数十颗，足有拳头大小的夜明珠。

    而这数十颗夜明珠都是为了提供照明而存在的，粗略一看，这里的夜明珠，要是拿去拍卖的话，说是价值连城也都不为过。

    “这里究竟是什么地方？”

    这时，杜宇突然对着一边的姜瑜儿问道。

    闻言，姜瑜儿看了一眼，依旧是站在一边不言不语的舒颜后，解释道：“你听说过学院八百年前的一位名叫百里流苏的天才吗？”

    “百里流苏！这我当然知道，传说这位前辈的剑法出神入化，最后以剑入道，成为了九州大陆最年轻的飞升天界的天才！

    难道这里和那位前辈有关？”

    杜宇一脸激动的看着姜瑜儿说道。

    闻言，姜瑜儿却是摇了摇头，然后说道：“这倒不是，那位前辈孑然一身，一生只凭一把铁剑闻名柳州大陆。

    他没有留下任何传承和意志，这也是唯一让世人感到遗憾的。

    我们今日要找的东西虽然不是那位前辈的，但却是和那位前辈有关联的一件东西！”

    听到此处，无论是杜宇，还是意志躲在暗中的顾尘，都是神情一怔，百里流苏的事迹可谓是人人知晓。

    现在竟然有和他有关联的东西，那肯定不会是什么俗物了。

    想到这里，顾尘的神情不禁一肃，认真听着姜瑜儿的解说。

    这时，只见她却一脸神秘秘的看着杜宇说道：“你知道那位前辈当年是因为什么，而一下子从一个废柴变成天才的吗？”

    还以为姜瑜儿会说什么，杜宇表情不屑的道：“这谁不知道，不就是九州大陆上人尽皆知的……”

    可是话还没说完，他的神情却在这一刻，变了样，变得目瞪口呆，全身颤抖！

    有些你难以置信的看着姜瑜儿，手指颤颤巍巍的指着姜瑜儿说不出话来。

    “没错，就是整个九州大陆最为神秘的东西，龙元！”看大杜宇的样子，姜瑜儿抿嘴轻笑道。

    龙元！！！

    此时，躲藏在暗中的顾尘，也是不由得心神巨震！

    他无论如何都没有想到，这些人此行的目的竟然会是传说中的龙元！

    传说龙乃是可以自由穿梭天人两界的神兽，一条成年巨龙的实力，就算是传说当中的仙人，也能够战而胜之！

    就算是一头幼年的巨龙，要是来到人界的话，也可以将人界闹个天翻地覆！

    而龙元，就是龙身体当中，除了龙珠以外，就属龙元最为珍贵了。

    而之所以说龙珠最珍贵，那是因为巨龙的所有传承，和血脉之力全都在龙珠之内。

    但是龙珠尽管珍贵，也不是什么人想得到就能够得到的存在，龙珠只有等到巨龙生死以后，才能够取出。

    当然还有一种方法，那就是将巨龙斩杀，然后去除龙珠，不过这还是别想了，龙族在天界都是属于顶级的存在。

    要是真有人敢屠龙的话，恐怕后果拒绝对不是谁能够承担得起的！

    而且，龙珠还有一个弊端，那就是只要暴露在空气当中半个时辰，就会彻底的消散于天地间，然后被天地规则反馈给龙族！

    龙珠难得，但是龙元可就另当别论了，龙元，集结了一条巨龙一生的精华。

    龙元即使是暴露在天地之间数千年，也依然不会消散，唯一会有影响的，就是龙元的力量会有所减弱。

    但即便如此，凭借龙元的力量，一般人要是吃了，也会从此脱胎换股。

    修炼者要是吃了，境界也一定会突飞猛涨，从此修炼一途顺风顺水，飞升的把握也会大大加深！

    想到此处，顾尘眼中精光爆闪，龙元他势在必得，就算是付出再大的代价，他也要得到！

    舒颜三人等了许久也不见有人出来，一旁的杜宇顿时不耐烦起来。

    对着舒颜道：“我说舒颜，你是不是小心过头了。

    别说是现在没什么人，就算是真有什么人，凭我们三人的实力，还解决不了吗？”

    闻言，只见舒颜眉头不禁深深的皱起，没眸中闪过一道寒芒。

    对着一边的姜瑜儿说道：“你最好管住他的嘴，否则下一次我就亲自动手！”

    听到舒颜这丝毫不留情面的话，姜瑜儿的面色不禁一变，顿时变得无比难看起来！

    这时，杜宇终于忍不住了，被一个小姑娘一而再再而三的羞辱，他要是不做点什么的话，以后也不用在神龙学院混了！

    “舒颜你欺人太甚，今日我就来领教领教你究竟有什么资格站在这里大放厥词！”

    说完就要向前冲去。

    而听到杜宇这一番话语，舒颜的脸上露出一抹不屑的笑容，看着姜瑜儿说道：“你听到了，这可是他自找的！”

    说着提起手就要解决杜宇，可就在此时，只见姜瑜儿的身影顿时化作一道红芒，快速的冲到杜宇面前。

    然后就在杜宇惊讶不可置信的眼神下，狠狠的一巴掌扇了过去！

    “啪……”

    清脆的巴掌声，传入在场的每一个人耳中，包括暗中的顾尘。

    看到这一幕，舒颜嘴角勾起一个不屑的笑容，然后缓缓的放下了手臂，静静地看着姜瑜儿和杜宇二人！

    那眼神中，充满了不屑和嘲讽。