
    “吼……”

    一声低吼，只见青元的身体猛地化作一道青光，然后狠狠的向着顾尘冲了过来。

    看着向自己冲过来的青元，顾尘的眉头也是微微一皱，这个青元虽然有些狂，但是实力还是非常强横的。

    面对对方这来势汹汹的一击，顾尘不敢托大，手中碎石掌已经准备好。

    眨眼间，青元已经来到了顾尘的面前，硕大的拳头，向着顾尘的头顶毫不犹豫的猛砸而下！

    看到这一幕，顾尘却是不慌不忙，碎石掌赫然使出。

    “砰……”

    顾尘如今已经将碎石掌前三层的威力可以完美的发挥而出。

    在加上他如今六重的实力，同级之中，几乎可以说是无敌的存在。

    但碎石掌是很强，可青元能被称为十二尊之一，又岂会是什么等闲之人。

    一声闷响过后，只见二人是平分秋色，斗了一个不分上下！

    “嘶……”

    看到这一幕，站在城墙之下围观的众人，不由得纷纷倒吸了一口凉气。

    显然是被顾尘的强横给震惊了，他们怎么也没有想到，顾尘的实力竟然如此之强。

    居然可以和十二尊之一的青元在第一次碰撞之中，就来了一个平手。

    这一刻，众人才恍然醒悟，看来顾尘能够拥有青龙密匙，也许并不是想一些人传言的那样，是运气好，而是有真正的本事的。

    这样一想，众人才明白，如果顾尘的很弱小的话，那青龙密匙又怎么可能轮得到他们在这里抢呢。

    神龙学院之中那么多的天才，一个个的那个不是心高气傲的主，要是顾尘没两把刷子的话，恐怕密匙早就被抢走了。

    想到这里，众人这才明白，顾尘是真正有实力的，说不定实力足够可以与九天之类的人比肩。

    想到这里，众人看向，城墙之上的二人不禁露出了一股浓浓的兴奋的神色。

    ……

    “轰…砰…砰…”

    而此时，只见城墙之上，一黑一青两道声音不断的交织着，二人的速度都是非常的快。

    到最后，中只能看到两道不同颜色的影子在快速的晃动，通话四还能听到一声声沉闷的撞击声。

    “砰…”

    终于，在一声闷响过后，两道人影这才分开。

    只见此时青元和顾尘的身上各自都挂了彩。

    青元一身青色长衫，此时尽是破烂，嘴角也有死死血迹深处。

    再一看顾尘，一身黑色衣服，也是有几处破损，但明眼人一眼就能够看出，在这一场短暂的交锋之中，顾尘明显是占了上风。

    想到位列十二尊之一的青元，竟然抵不过一直都默默无闻的顾尘。

    想到这里，所有人在看向顾尘的目光，顿时变得无比敬畏起来。

    这个世界就是这样，只要你够强，拳头够硬，你就能得到别人的尊敬。

    这些人之前在看向顾尘的目光之中，虽然也有少量的敬畏，但是更多的还是出于对青龙密匙的贪婪。

    现在在看到顾尘与十二尊之一的青元对战，竟然略占上风。

    在绝对的实力面前，一些有什么不良想法人，也是趁机将自己的心思隐藏了起来。

    “小子，你果然很强！”看着依旧是气定神闲的顾尘，青元脸色阴沉的说道。

    他本以为，对付一个知识运气好就得到密匙的少年，根本不用什么吹灰之力，但是现在看来，对方的实力似乎不再自己之下。

    今日想要得到密匙，看来有些困难啊。

    想到这里，他眼底深处不由得闪过一抹阴狠的神色，今日之事，自己已经和对方结下了梁子。

    以他如此年级，要让他这样成长下去，对自己来说，日后一定会是一个劲敌，说不定还很有可能会是一个可怕敌人。

    想到此处，青云对顾尘已经动了杀心。

    眼底深处一道杀机一闪而过。

    手中突然多出一柄长剑，只见这长剑长约九尺，宽三寸有余，全身上下烦着玲玲寒光。

    二话不说，只见长剑之上一道白色的剑芒不断吞吐着，向着顾尘就冲了过去。

    当看到他手中的剑后，所有人都不禁一怔，倒不是说这把长剑有什么特殊之处。

    在场的哪一个不是家族之中千挑万选出来的天才，身上的宝物仙器自然是有的。

    他们惊讶的是在长剑上的剑芒，那可不是一般的剑芒，而是见到的一种境界。

    自古以来就有剑气，剑意之说，而青元长剑之上的那道剑芒，正是传说之中的剑气。

    剑气，并不是灵气也不是真气，而是持剑者对剑法的领悟，所行演变出来的一种特殊存在。

    剑气虽然不如建议一样玄之又玄，奥义无限，但是一般人，即使是一些剑道天才也不一定可以领悟。

    它和剑意一样，都是可遇而不可求的一种存在。

    剑气可削铁如泥，即使是最为精英的钢铁，只要被其一碰，就会立刻变得跟淤泥一般，一触即分！

    说实话，在看到青元竟然领悟有剑气，顾尘也是感到无比震惊的。

    他无论如何也没有想到，眼前这个其貌不扬的家伙，竟然在剑道一途之上的天赋丝毫不在鬼道和北宫羽之下。

    但是要真和这两人相比的话，他还是有些不足的，因为鬼道和北宫羽，可都是修炼出了剑魄的天才。

    日后在剑道一途上的成就，绝对不是一般人可以比拟的。

    虽然他的剑气很犀利，可以说是吹毛立断，但是有了不朽之身的顾尘，却是没将其放在眼里。

    下不说顾尘血脉之力在加上不朽之身的强悍，光是那堪比八重境界的恐怖速度。

    青元的剑气，在他面前根本就构不成丝毫的威胁！

    而且，就在刚才，他清楚的感觉到青元对自己一闪而逝的杀机。

    顾尘从不是一个任人欺辱的人，想到是对方要想抢他的密匙，现在竟然还想要杀了自己。

    真当他是你捏的，谁都想捏捏吗？

    既然人家要杀死自己，顾尘也没有什么好估计，双眼一沉，二话不说，破天指更是连连使出。

    “嗖嗖……”

    六道破天指到带着无比恐怖的威势，狠狠的向着青元激射而去！

    感受到破天指无比恐怖的威势，青元面色一沉，破天指的威力及时是他也不得不慎重对待。

    身形一闪，就要闪开，面对如此之多，威力又是如此恐怖的破天指，他现在唯一能做的就是暂避锋芒！

    可是他还是太小瞧而来破天指的威力了！

    就在他以为自己成功的躲过攻击，并且刚打算向顾尘发动猛烈的攻击时，只见在其身后猛地传来一阵无比恐怖的危机。

    出于本能，青元急忙向着身侧的一处闪开。

    就在他闪开没多久，破天指就像是跗骨之蛆一样，紧紧的追着他不放！

    最后实在没有办法，青元一声怒吼，剑光闪动，一时间剑气纵横！

    “砰砰砰砰砰…”

    一连五声轰响，在青云的强大攻击下，破天指的攻击他算是接触。

    可不待他有任何反应，顾尘的身影就像是鬼魅一般，突然出现在他的面前！

    碎石掌狠狠的印下！

    “砰……”

    当看到顾尘冰冷没有任何感情的眸子时，心头顿时一冷，可是此时已经由不得他发愣了。

    只见碎石掌夹杂着无可匹敌的威势，狠狠的朝着自己的脑门印来！

    直觉告诉他，自己这一下要是挨结实了，恐怕就算是不死也会从此成为废人一个！

    想到这里，匆忙之下，双手交叉准备硬抗顾尘这一击！

    “砰……”

    一声闷响，只见青元虽然接下了顾尘的这一击，但是双腿不由自主的向后退了数十步这才站稳。

    此时的他面色惨白一片。

    儿看到这一幕的众人，则是没目光齐刷刷的看向可青元，神色之中，尽是不敢置信之色。

    显然他们谁也没有想到，面对顾尘，青元竟然会是如此简单就败下阵来！

    感受到众人的目光，青元顿时感觉芒刺在背！

    此时此刻，他可以清晰的感觉到这些目光当中的惊讶和震惊，已经不敢置信。

    除此之外，还有一些嘲讽和不屑！

    在这些目光的注视下，他简直要发狂！

    他无论如何都没有想到，自己竟然会败在一个不怎么之名的毛头小子手里！

    虽然他自己并没有承认自己输了，但时此时此刻他承不承认已经不重要了，因为在众人眼里，他就是输了！

    想到这里，他看先顾尘的目光不禁变得无比怨毒，都是眼前和个人，都是他害的，要不是他自己又怎么会落得被众人耻笑的地步。

    想到此处，他心中对顾尘的杀意，已经到了一个无以复加的程度！

    但是他也不想想，落得现在这个下场，不是他自己咎由自取，又是什么。

    如果他不是想要顾尘的密匙，到最后还想要杀了顾尘的话，这些事情又怎么会发生！

    看到青元眸子里的仇恨，顾尘已经在心底打定主意，此人定留不得！

    如此强横的一个人，自己倒是完全可以应付的来，要是她对自己身边的人小手的话，那可就是一个麻烦事了。

    想通此中关键，顾尘眼中对青元的杀意，已经是没有丝毫的掩饰了！

    既然双方都有想将对方至于死地的心，那唯一能做的就是战了！