
    此时，阁楼内，顾尘看着依旧是虎着一张脸的苏婉儿，不由得一阵头大！

    就在刚才，他是好说歹说，这才好不容易将其给哄得不哭了，但是对于自己刚才打她的事情，苏婉儿可是记得很明确。

    “嗯…那个，婉儿，你消消气，我错了，我想你认错好不好。”

    顾尘一脸哄小孩的笑容，看着苏婉儿说道。

    闻言，苏婉儿的眼中尽是一片委屈，娇声道：“你竟然打我。”

    看到她眼中的委屈，顾尘的心不由得一疼，心中不禁暗暗责怪自己刚才的行为。

    心疼之余，顾尘也顾不得其他，来到苏婉儿跟前，顺势将其一把搂入怀中。

    抚摸着怀中人儿那柔顺的秀发，轻声安慰道：“婉儿，对不起，是我错了，我发誓以后再也不对你动粗，原谅我这一次好吗？”

    听到顾尘的话，苏婉儿心中一甜，知道顾尘并不是真的要打自己，现在被他这么一安慰顿时，顿时就原谅了顾尘。

    然后轻声道：“真的？”

    闻言，顾尘心中一喜，急忙道：“当时是真的，要是我敢骗你，就让我天打雷劈！”

    听到顾尘这铿锵有力的保证，苏婉儿顿时眉开眼笑，像个孩子似得。

    见自己终于把这姑奶奶给哄高兴了，顾尘不禁心中松了一口气。

    这才疑惑的问道：“对了婉儿，你这次来找我是有什么事吗？”

    听到顾尘的问话，苏婉儿这才回过神来，从顾尘怀中轻轻退出，一脸凝重的对着顾尘说道：“明天就是荒古世界开启的日子。

    现在学院上下都在说你拥有一枚密匙，这到底是不是真的？”

    苏婉儿面带焦急的说道。

    闻言，顾尘的心不由得一寒，自己拥有密匙的事情，知道的人基本上没有。

    能够放出如此消息的，肯定是哪个仲家的仲仇无疑了。

    想到仲仇，顾尘的眉头不禁再一次皱起，眼中更是一片森冷的杀意。

    这个仲仇不但实力强横，心机城府更深不可测，这样的人不得不让他杀意四起！

    “这个仲仇一定要出去，这样的阴险小人，现在要是不出去的话，以后就会是一个大麻烦。”

    此时，顾尘在心中已经对仲仇动了必杀的心思。

    听到苏婉儿的话，顾尘微微一笑，缓缓走向苏婉儿，手一番，然后就看到青龙密匙已经出现在了他的手上。

    当苏婉儿看到顾尘手上的东西后，不确定的朝着顾尘问道：“这就是他们所说的那枚青龙密匙？”

    对于自己的女人，顾尘自然是不会有任何隐瞒，点了点头说道：“没错，这就是那枚密匙。

    而且这枚秘史也一直都在我身上，他们说的没错。”

    顾尘说完只见苏婉儿一脸好奇的看着面前密匙，东摸摸西凑凑，感觉非常的新颖。

    许久之后，苏婉儿这才将密匙丢给顾尘，然后又说道：“还有一件事。”

    闻言，顾尘眼中闪过一道惊讶之色，然后一脸好奇的说道：“还有什么？”

    听到顾尘的话，苏婉儿这次倒是一番常态，一脸好奇的看呢和顾尘。

    被她用这种怪异的目光看着，顾尘总感觉不舒服，然后说道：“婉儿，你看什么？”

    闻言，苏婉儿这才说道：“你知道，现在整个高年级都知道你了。”

    听到她的话，顾尘不禁一阵无语，现在所有人都知道青龙密匙就在自己的手上。

    所有人知道他的名字，自然是不足为奇。

    但是苏婉儿接下来的一句话，却是让顾尘的脸不禁一黑。

    只听苏婉儿自言自语道：“你怎么现在还活的好好的呢？这不合理呀？”

    房间内本来就安静，在加上苏婉儿的声音并没有刻意压低，而且顾尘的六识又非常的灵敏。

    自然是将苏婉儿这一番毫无忌讳的话，给听了个全部。

    当苏婉儿说完后，一抬头，却是对上了顾尘有些黑的脸，知道这时，她才意识到自己刚才所说的话。

    “婉儿，过来。”

    看到顾尘那和黑过一样的脸，苏婉儿调皮吐了吐舌头，然后说道：“这不关我事啊，还不都是因为你”

    想到这里，顾尘的眉头不禁一皱，然后说道：“什么都是因为我？”

    “你还不知道啊？你住在这里已经有大半个月了，按照禁地的死亡传说，你应该不可能平平安安的活下来才对。”

    苏婉儿在一旁低头滔滔不绝的说着，丝毫没有注意到，顾尘的脸色已经是一阵青一阵白。

    听苏婉儿讲完，顾尘这才明白过来，原来当所有人知道自己住进这里后。

    一直都在观望，想要知道顾尘到底能不能在明素手中活下来、

    但是等了大半个月，顾尘依然活的好好的，这不就让外界对顾尘开始另眼相看起来。

    久而久之，顾尘的名声自然也就渐渐的响了起来，显然都没有想到他竟然可以打破传统。

    竟然从被称之为高年级禁地的地方平安无事的住了下来。

    这不禁让众人对顾尘的看法又有了一个新的认识。

    这也就导致众人对他越发的好奇起来。

    听完苏婉儿讲述，顾尘也顿时明白过来，这些人为什么会这样。

    其中原委只有他自己和明素二人知道，明素不杀自己的原因，无非就是那天晚上的交谈。

    自己对静风铃的了解，以及故弄玄虚的一番说辞，才导致明素不杀自己。

    但是这件事他却是不会说出去，而是一脸笑意的看着一脸好奇的苏婉儿。

    “婉儿，你想知道我是如何不让明素杀我的吗？”

    顾尘此时就像是一只诱拐小白兔的大灰狼，看着苏婉儿的眼神之中充满了不怀好意。

    但是苏婉儿此时听顾尘说要将自己没有被明素为难的秘密告诉自己，哪还有什么时间注意顾尘的眼神。

    一脸高兴的就来到了顾尘面前，将耳朵凑到了他的嘴边说道：“说吧，我听着，我一定不会说出去的。”

    苏婉儿一脸天真的说道。

    突然一阵幽香扑鼻，顾尘的心头不禁一阵火热，当他目光一转，眼睛好巧不巧的看到了苏婉儿那略微低的领口内，一片雪白。

    看到这一幕，顾尘的喉头不禁下意识的咽了一口口水，在加上女子天然的体香，顾尘的小腹下不禁升起一团火焰。

    在看到凑到嘴边那晶莹洁白的耳垂，不禁张嘴便含了上去。

    而苏婉儿，感受到自己的耳垂突然间遭到的攻击，全身上下顿时一怔，紧接着身体一软就要倒下。

    幸好顾尘眼疾手快，一把将其拦腰抱起，双眼神情的看着此时已经是一脸娇羞的苏婉儿。

    “你放开我……”

    感受到顾尘火热的目光，苏婉儿不禁有些害怕的用双手推了推顾尘。

    但是此时她却不知道怎么了全身上下非常的无力，六重的实力，此时竟然愣是使不出来一点。

    看到她这娇羞的模样，顾尘眼中一抹疼爱闪过，双唇向着苏婉儿微张的小嘴吻去。

    “唔……”

    一声低吟，在顾尘的攻势下，苏婉儿终于不再坚持，开始回应起来……

    今夜，注定无眠……

    ……

    第二日，一缕阳光从阁楼外的窗户外，照射进来，照射在依旧熟睡的苏婉儿的脸上。

    看着熟睡中，苏婉儿那恬静的面庞，顾尘的心中更是一片柔软。

    “我一定会为了我所爱的人，继续向前，不管前面有多少险阻，我都要躺平，只为了守护内心那一片柔软！”

    看着苏婉儿熟睡的侧脸，顾尘心中鉴定的想到。

    再一大阳光照在秀美的脸庞上时，苏婉儿终于睁开了双眼。

    一睁眼，就看到顾尘正坐在床边一脸笑意的看着自己，猛地，她又回想起了昨夜的疯狂。

    想到这里，俏脸不禁又是一红，嗔怒的对着顾尘说道：“快出去，我要穿衣服啦！”

    看到她这娇羞的模样，顾尘也不忍心在逗她，上前捏了捏她的小鼻子，然后退了出去。

    等苏婉儿穿好衣服后，二人便结伴向这高年中心的一片广场走去。

    二人到了没多久，然后就见唐万和司徒峰二人已经到了，看到唐万和顾尘一起出现，两人倒是没有任何惊讶。

    “兄弟，今天就是距离荒古世界开启还有一日，因为距离非常遥远，所以学院决定让我们提前一天出发！

    我们这批人是乘坐飞行坐骑去的，至于学院指定的几个天才，也是这次与其他势力交锋的主力军，则是直接被两位主任用大能传送过去。”

    唐万看着顾尘沉声说道。

    闻言，顾尘只是淡淡的点了点头后便不再多言。

    关于这次的荒古世界一行，他隐隐有一种不好的预感。

    总觉得会有什么大事发生，但是就是不知道是什么事，为了保险起见，他还特意将苏婉儿待在身边。

    一旦遇到危险，可以直接带她用紫晶圣椅离开，因为神龙学院的这次反常表现，让天生对危险感知敏锐的他，有一种淡淡的威胁。

    “一会到了荒古世界，你们记得都跟着我，我总感觉这其中有古怪，为了安全起见，都不要分开太！”

    看着已经站在台上的四位主任，顾尘沉声对着身边的几人说道。