
    当众人走到青龙宫殿的门口的时候，只见在顾尘怀中，突然射出一道青光。

    正是青龙密匙，只见青龙密匙化作一道青光猛地朝着宫殿的最上方冲去。

    然后众人就看到青光停留在宫殿的最顶层，紧接着就看到密匙在停留在宫殿顶端的一瞬间。

    让后就看到宫殿门口突然间光芒大做，然后瞬间便消失不见。

    “就是现在，走！”这时，只见顾尘一声爆喝，唐万等人全都不约而同的向着青龙宫殿冲去。

    其他人见状，也都顿时反应过来，然后一群人不要命的向着宫殿内冲去。

    而顾尘，则是眼神凝重的朝着荒古世界的天空深处看了一眼，他总感觉会有什么事情将要发生。

    但是却又说不出来，还有一点，就是炎曾说过，当自己进入荒古世界的时候，就是他从沉睡当中醒来的时候。

    可是现在这都过去三个多月了，炎还是一点反应都没有，这不禁让他感到一阵不安。

    待唐万等人进去以后他也是没有丝毫犹豫的直接闪身进入了宫殿之内。

    ……

    进入宫殿大门的一瞬间，一股来自灵魂的熟悉感顿时传入心中。

    按了一眼身边的唐万等人，见其他人并不像自己这样的异样，顾尘不禁有些疑惑。

    “你感觉到了没有，不知道为什么，这里竟然会给我一种非常熟悉的感觉。”

    就在此时，只见舒颜突然上前，来到顾尘身边说道，一边说还一边打量着四周的环境。

    闻言，顾尘也是不禁一怔，本以为有这种奇怪感觉的会是自己一个人，可是现在舒颜竟然也能感受到，这不禁让他感到奇怪。

    “没错，你说的这种感觉我也有，看样子只有我们两个人有这样的感觉。”顾尘扫了一眼陆续冲进来的人说道。

    青龙宫殿无比的巨大，光是从外部看就会觉得非常的宏大，内部更是扩大了数倍。

    容纳万人是绝对不成任何问题的。

    而众人在进入宫殿的一瞬间，已经是顾不得其他任何东西了。

    只要是在他们眼中能够被称作宝物的东西，只要是遇到了就会是一番毫不留情的哄抢。

    短短的一瞬间，整个大殿内已经是一片狼藉。

    在大殿的四周倒是放置着无数的武学秘籍，就连神通也是有很多。

    而此时，却是早就被哄抢一空，一层抢完了，这些贪婪的人开始将目光瞄向了宫殿的下一层。

    有丝毫犹豫，直接就像是一群被饿了无数天的野兽一般，开始一拥而上。

    有几个因为跑得太快，则是直接被身后的人拦腰用刀砍断，然后向前而去。

    而那些跑得慢的则是一脸的仇恨，不过这却是在恨自己，恨自己没有多生两条腿，怎么就让别人跑到了前面去呢。

    淡然的看着眼前的这一幕，顾尘和舒颜已经唐万等人，却是站在一边冷眼旁观，并没有加入哄抢的人群之中。

    在他们看来，眼前的这些东西只不过是一些小东西，因为青龙殿之中最为重要的是传承，以及那传说之中的龙珠！

    “我想，我们之所以会感到这里熟悉，恐怕也是因为我们拥有龙元的关系吧。”

    顾尘有些猜测的说道。

    闻言，舒颜也是点了点头，不过面色却是有些凝重，看着她凝重的脸色，顾尘不禁有些诧异。

    “怎么了，你的脸色突然变得那么难看。”顾尘问道。

    听到顾尘的问话舒颜神色凝重的说道：“不知道你听说过没有，在每一个宫殿之中都驻守着一只兽魂。”

    “兽魂，这倒是有所耳闻，只不过这兽魂有什么问题吗？”顾尘还是有些疑惑。

    在他的印象之中，就算是兽魂很强大，但是那也是它身前的时候，死后的话，即便是神兽，实力也是会大打折扣的。

    更何况在这不知道存在了多少年的青龙神殿当中，那所谓的兽魂就更加的没有什么威胁了。

    但是如今看到舒颜面色凝重，虽然心中有些不以为意，但还是将自己心中所想说了出去。

    闻言，只见舒颜却是皱着眉头说道：“这点常识我自然是知道，可你不知道的是，在请龙宫年宫殿之内，传说那条龙魂一直都在，只不过是在修养。它的的实力究竟有多强大没有人知道，跟何况这里是荒古世界，我觉得还是小心为上的好。”

    听到舒颜的这一番话，顾尘不禁对她开始有些刮目相看起来。

    他本以为舒颜是一个天赋超绝，实力强横的少女，但是现在看来，这事实并非像自己看到的那样。

    这个少女不但不粗心，反而心非常的细，要知道在她这个年纪的，除了自己以外，能偶去的如此成就，依然能够保持着一份沉着稳重的心，是尤为不易的。

    正在思考当中的舒颜，一抬头就发现顾尘正盯自己看，一双刘梅不禁微微蹙起。

    “看什么？”声音冰冷异常。

    闻言，顾尘这才注意到自己有些失态，于是赶忙打了个哈哈，笑着解释。

    而站在不远处看着顾尘和舒颜窃窃私语的苏婉儿，顿时不干了，一脸愤怒的走向顾尘。

    二话不说，直接伸出她那双芊芊玉手，向着顾尘的腰间伸去。

    而顾尘，正在因为刚才盯着舒颜看而感到尴尬的时候，鼻子一抽，顿时闻到一股熟悉的香味。

    砖头一看，正好看到苏婉儿伸出伸出的一双手，向着自己伸了过来。

    看到她的这个举动，顾尘就知道这丫头打的是什么主意，想在这么多人在场，要是在被她给得逞的话，那可就尴尬了。

    想到这里，顺势伸出手，一手抓住她的一只手，使劲一带，苏婉儿就被他轻易的拉到身边。

    “不管这里有什么，我们也是时候动手了，答应你的自然是不会食言！”顾尘郑重的看着舒颜说道。

    看到顾尘严肃而认真的表情，舒颜不禁一怔，如今顾尘的实力已经是比起之前，有了很大的长进。

    她甚至都做好了重新与其商量分配传承问题了，但令她没想到的是，从竟然如此大度的按照以前商量的来。

    要知道，之前她比顾尘强，制定的规则，她自然是不会有什么意义，但是现在的这个情况下，很明显顾尘已经具备了将其打败的实力，可为什么还要这样做，这让她感到很疑惑。

    站在一边的苏婉儿此时却是被二人这一番没头没脑的话给用糊涂了。

    “顾尘，你答应她什么了？”

    听到苏婉儿问话，顾尘想了想还是向她将事情解释了一下。

    “既然没什么问题，那就走吧，在这样等下去，青龙神殿内的东西，就会被这些贪得无厌的人抢光了！”

    舒颜依旧是冷冷的说道。

    闻言，顾尘也是比较认同的点了点头，然后带着众人，来到宫殿大厅中央的地方停了下来。

    大手一挥，只见密匙突然出现，然后以极快的速度向着宫殿顶层祭祀和而去。

    “嗡……”

    这时，只见空间猛地传来一阵剧烈的波动，紧接着在青龙宫殿内的所有人的身体都不禁下意识的一怔。

    只见在宫殿之内猛地出现一股极其恐怖的威压，然后就是一声嘹亮的龙吟声传来。

    听到这一声龙吟，所有人的灵魂深处，都不禁是一阵颤栗，这是对强大存在的一种深深的敬畏！

    “这道龙魂，实力竟然如此恐怖！”听到这一声吼叫，顾尘睁大着眼，有些不可思议的说道。

    就在刚才，即便是灵魂强大的他，也是不由得感到一阵颤栗。

    之前听到舒颜说这条龙魂的实力很强，他还有一些怀疑，但是此时，他却是相信了。

    因为就凭这条龙魂现在的实力，绝对有着与当时在古墓之中遇到的那个名叫沽清的女子所比肩的实力！

    “它的魂魄我要了……”

    就在此时，脑海之中猛地传出魔脑的声音。

    闻言，顾尘的社体不禁一怔，单页没有说什么，只是微微点了点头。

    既然魔脑敢说出这番话，那就说明，他有着绝对的实力来解决龙魂。

    想到这里，原本还有些担心的他，心顿时便安了下来，因为魔脑既然出手，那肯定会将事情解决。

    如果连魔脑都解决不了的对手的话，那他也不必要去花什么心思了，直接等死就好了。

    想到这里，心下轻松的他转头一看，只见站在他身边的苏婉儿正面色惨白，双眼露出恐惧的神情。

    看到这一幕，顾尘心中不禁一阵疼惜，手轻轻的握住苏婉儿那柔弱无骨的小手。

    正在害怕的苏婉儿突然感受到小手一紧，然后就被一个大手握住。

    扭头一看，只见顾尘正一脸温柔的看着他，看到顾尘温柔的眼神，心中顿时找到了依靠。

    原本还无比害怕的她，此时终于放下心来。

    而顾尘和苏婉儿谁都没有注意到的是，一边的舒颜虽然面色无疑，但是背后的玉手，手指也是被她捏的有些微微泛白，这体现出，面对龙魂的这种恐怖威压，她也是非常的不好受。

    看了一眼被顾尘牵住手，面色已经恢复如常的苏婉儿，舒颜眼中闪过一道微不可察的羡慕之色。