
    大红的灯笼，大红的轻纱，大红的长毯，大红的喜帖，处处张灯结彩，张目望去整个王府笼罩着喜庆的气氛。

    今日，默亲王潇默大婚，迎娶左相诸葛天成的女儿。吹吹打打的迎亲队伍沿着中心长街已向都城中心默王府行进，墨王府在皇宫的边上，自然是在中心，吹吹打打的离老远都能听见，沿路的百姓，无不驻足观看，队伍里处处都彰显着奢华，嫁妆都有二十大箱，左相嫁女亲王娶妻，无不是最奢华的最排场的，这阵容自然极少见。

    花轿到了府门口，媒婆都已准备妥当，鸣炮，撒花，跨火盆，一系列的繁琐缛节，庄重正式，都显示出了王府里办事的严苛。

    只见一个头顶绣有龙凤呈祥的大红盖头，身着凤冠霞帔，雍容华贵的女子，在四个陪嫁丫鬟搀扶下，慢慢的走进大堂。新娘蒙着盖头看不出其真貌，旁边的陪嫁丫鬟倒是样貌都不错。

    堂内，来客都已到齐，拥了满满的一屋子，“新娘到……”掌事喊道，屋里的人都停止了交谈，新娘踏进屋里，在众目之下，慢慢的前进，走到堂前，屋里突然安静的了下来，这才感觉得不大对，什么都不缺，唯独缺了新郎！新郎？！

    这时才有人出来说道，“王爷公事繁忙，怕是耽误了时间，不知道什么时候才能回来，王妃您看您是在大堂等，还是……?”

    四个丫鬟倒是迷惑了，人是你王爷硬求娶的，也是你八抬大轿抬回来的，现在，真到了大婚的时候却不见了人，这是几个意思。

    一个一直搀扶着新娘子的丫鬟，看起来最是稳妥，小声的跟新娘子说着，随后轻轻的点了点头。

    见丫鬟走到刚刚说话人的跟前说道：“既然王爷不在，那这里的应该数王妃最大了吧？”

    那人显然听了愣住了，不知该怎么回答丫鬟的话，停顿了会，身体微弓，清了清嗓子说：“自然！”

    “是这样，王妃说了，既然王爷日理万机，自然是可以原谅了，但这婚礼就这样拖延下去也不是事儿，而且这本就是图个吉利，吉时万一过来，对王爷也是不好的。”丫鬟接着那人的话又说道。

    这倒是为难住了说话的人，“这...这...?”

    “为了王爷，也是为了大家好，也不枉大家来此，这堂还是要拜的，王妃说了，王爷不在，那就王妃自己拜了吧，不拜堂怎么算是王府的人呢？”

    那丫鬟转身对着堂里的男男女女，朗声说道，不卑不亢，不喜不怒。

    话一出，男男女女都呆了，这又是哪一出啊，今天这婚礼本就参加的很是让人迷茫了，现在又来了这么一出好戏，众人都不说话，都等着看好戏。

    那丫鬟对着旁边的司仪，执事，丫鬟说，开始吧。可是，这王府的人，自然是只听王爷的，这王妃第一天来，就给了她这么大的下马威，谁还敢出来说事啊。

    看着一动不动的众人，丫鬟使个眼色给另外的一个穿粉色衣服的丫鬟。

    粉色衣服的丫鬟走到前面，喊道：“一拜天地！”

    最初说话的丫鬟扶着新娘慢慢的弯身。

    婚礼就这样进行着。

    快要结束的时候，只见一个一直呆在角落里的男子，悄悄的走开，直奔王爷的书房,水渊楼。

    水渊楼，三楼。

    “王爷！”来人对着一直背着身望着窗外的男子行礼，那人转身回到书桌旁坐下，端了桌上早已不冒热气的茶轻轻的喝了一口，“起来吧！”声音有些低沉，倒是很富有磁性，很好听的声音。

    “说说今天的事。”

    “是，王妃知道王爷不在，倒是没有生很大的气，只是......”

    “只是什么？”“只是王妃让丫鬟把婚礼继续，说不拜王堂怎么能算是王府的人。她带的四个丫鬟就把堂给拜了，估计现在应该在春常阁了。”

    “哦？软硬兼施的就把事是给办好了，倒是小瞧了我这王妃了。”

    “奴才们无能！”王爷事先交代了，阻止婚礼的正常进行，要给王妃个下马威。

    可是，看那王妃处事淡然不惊的样子，还有那几个不卑不亢的丫鬟，让所有的人都忘了自己该做的事，要做的事了。

    这也不能怨他们啊，谁让王妃太有气场了呢。

    “下去吧。”此人便是默王潇默了，甚是英气，浓眉星目，高鼻梁，薄唇，五官棱角分明，只是那毫无表情的脸，倒是把人拒之千里之外，煞是无情。

    他还是在那坐着，把玩着手中的空杯，双眉深锁，不知在思索什么。

    春常阁

    宽大的新房里，也是一片喜庆，红帐红被，上面还端坐着很身穿大红色嫁衣的新娘，新娘叫诸葛玥，当今左相的长女，当真的大家闺秀，掌上明珠，右相诸葛天成也是视其为宝贝，含在嘴里都怕化了，不过这次的亲事，当真也是让人迷惑，众所周知，左相为人正派，从不私交大臣，也不亲近哪个王爷，更是在先皇在世的时候都深受先帝器重，原因就在他效忠的只有皇帝一人，谁为皇帝谁就是主子，为此倒也得罪了不少王公大臣，可这次，竟把明珠嫁给了德高望重的默王，所有人都不解。

    四个丫鬟分别站在床榻的两边。

    “王妃？”芙灵轻声的喊了声，芙灵便是那穿粉色衣裳的丫鬟。

    沉默了会又欲再喊，被对面的竹静的一个眼神给制止住了。竹静最是稳妥，进了王府便一直扶着诸葛玥，自然也最了解诸葛玥的心思了。

    又是一阵沉默。

    现在已是三更天了，到现在王爷连面都没露，这多少还是伤了诸葛玥的心，在相府，享受惯了众星捧月的日子，现在这种情况多少还是受不了的，尽管她知道，嫁到这亲王府本不是让她来享福的。

    大约又过了半个时辰，一直站在旁边的丫鬟们动了，走上前说：“王妃，奴婢服侍你宽衣吧。”

    是啊，她究竟在等什么？他的临幸？真是好笑，可是......

    丫鬟和她都心知肚明，王爷是不会来的。

    “宽衣吧。”盖头下面传来淡淡的声音，听不出是喜是悲还是怒。

    她轻轻的揭下头上顶了一天的盖头，抬头便望见桌上点的红烛，火光闪动，摇摇曳曳，晃动的光乱了诸葛玥的眼，她的一生从此开始转折吗，就这样慢慢的终老吗？为什么父亲那么疼爱她，却还要牺牲她，为什么，她不明白，为什么非要让她嫁到这默王府，眼神里带着悲痛带着不甘带着绝望。

    四个丫鬟忙前忙后的一层层，一件件，轻轻地褪去她头上身上的配饰衣服，褪去一身的繁华，诸葛玥惨白的脸蛋，轻蹙的眉，楚楚动人，人见犹怜，却也显得无助，她确实是个美人胚子，鹅蛋儿脸，细眉，灵动的眼，细高的鼻子，粉粉的小嘴，很标致。现在头发随意的散着，说她是出水芙蓉都不为过。

    倚在床头，望着本要被丫鬟吹灭的红烛闪动的光出神，如此这般，她怎可安睡。

    燃尽红烛到天明，象征夫妻美满长久的彻夜的红烛，在天明时依然亮着，此时，倒是更衬托王妃的寂落。

    春常阁偏殿偏殿离王妃仅一墙之隔，她们四个需对王妃的吃穿用都要悉心照顾，自然是越近越好。

    “我在外面守着，你们先睡，晚会菡清替我。”竹静说完，便要出去。

    她们三个倒是坐不住了，都说还是我出去吧，三人的表情紧张的不行。

    竹静转头看着她们，没什么表情，“你们不要让我失望！”说完就出去，留下三人你看看我，我看看你，似委屈，又似坚定，我们不会让你失望的！

    躺在屋顶，枕着胳膊，望着漫天繁星，皎洁明月，竹静难得有这么好的兴致，估计再来壶好酒，那就更好了。

    可夜并不只是属于繁星和明月，譬如说也属于竹静，还属于一些夜游者，单等到夜间出没。

    竹静看着他们慢慢接近春常阁，如鬼如魅，悄无声息。似一帮人，又两帮人，或许隐藏的还有更多，她就知道此行远没有那么简单。他们隐藏着，竹静也隐藏着，敌不动我不动，他们也都在彼此隐藏彼此观望，今夜才是第一夜，来此，也只是打探，探探虚实罢了。

    竹静心想，任由你们打探，看谁沉得住气，肯定是没我沉得住。

    第一夜就这么看似平静又不平静的过去了。