
    “王妃？”竹静轻唤从外面回来就一直愁眉深锁的诸葛玥。

    “你说我该怎么办？”

    “你心里已经有答案了，不是吗。”竹静站在诸葛玥的身侧，一袭深绿色的直裾深衣，稳重而内敛。

    “可是…”

    “由着你的心，三天后你定知道该怎么办。”竹静看着诸葛玥说，这时也确实最难让她做出选择，道德和伦理的谴责，世人的眼光她是不是能忍受的住，柳川文是否愿意忍受住家族和世人对他的歧异眼光，他和她都需要权衡这些，需要对此舍弃什么，承担什么。

    “恩，我会好好想想的。”聪明的诸葛玥岂会不知道这其中的要害，只是心心念的人怎么能让人忘得了。

    “无论你做出什么决定，我都会支持你。”竹静把手放到诸葛玥的肩上，安慰的说道。

    “恩，谢谢你，竹静”

    “王妃，王爷来了，在外厅喝茶呢。”菡清匆匆的走进来说道。

    竹静看看外面的天色，这时辰应该戌时了，他来这干嘛，该不会是想…？

    “恩，我这就去。”诸葛玥起身整理下衣服。

    “竹静？我，我怎么有点害怕。”诸葛玥不安的绞着手中的帕子。

    “没事，他怎么不了你的，我也不会允许的。”

    “恩”

    “参见王爷”

    “快起来吧，来，坐”潇默温柔的对诸葛玥说，只是这温柔感觉有点别扭，甚不自然。

    “谢王爷！”仍是不冷不淡的语气。

    “你们先下去吧，我有话要跟王妃说。”

    四人只能退到门外守着。

    又是一阵沉默，诸葛玥只顾喝茶，潇默虽是个冷面的人，可这种氛围也着实让他受不了，脸色更冷，吓死个人，两人实在是没有什么共同的话说，偏他也不会说些好听的哄女孩子开心。

    “王妃，你既然嫁到墨王府，就是墨王府的堂堂正正的女主人，我默王的女人，你知道吗？”

    “是，我知道。”诸葛玥忐忑的回答到。

    “那你是不是该把我当成你的天，什么都要为我考虑？”潇默端着一杯茶，漫不经心的波着茶叶。

    “王爷？”

    “我知道，你来到我王府目的并不单纯？那你的目的到底是什么？”

    “我？我没有什么目的，不是王爷您要娶的吗？”

    “恩，那你爹就没吩咐你什么事？”

    “爹爹没有…”诸葛玥呆呆的望着潇默，不明白他说的是什么意思。

    潇默也盯着诸葛玥，想从她的动作和眼神里看出点什么破绽，可是，没有，这就更奇怪了，诸葛玥什么都不知道，难道说，诸葛天成是瞒着诸葛玥做的？那么，就只有她身边的丫鬟的嫌疑最大，可，这也说不通，那几个丫鬟也根本就从没有接近过他，怎么能有什么预谋。

    “是吗，你爹爹狠心让你嫁到这墨王府，难道你不知道是为什么？”潇默咄咄逼人，把诸葛玥问的无从回答。

    “我…我…不知道”诸葛玥别潇默突然地施压问的语无伦次。

    本来潇默是想哄骗诸葛玥的，让她爱上他，而且他也看的出来，这诸葛玥因为前段时间经常送些东西过来的缘故也不是对他的好毫无反应，可是，以后当她知道了事情的真相，无疑对她是莫大的伤害，本已对她是不公平的利用，若是再欺骗，那定是害她一生，不得已更换策略，才深夜到此，威逼恐吓她。

    “你够了，夜深了，王爷请回吧。”一直站在门外的竹静推门而入，直视着潇默说道，一向喜怒于色的竹静此时脸上也有一丝薄怒。

    “本王在问我的王妃话，哪有你插嘴的地儿？”见竹静有点生气，潇默又故意说了一句。

    “她什么都不知道，只知她嫁的是人人爱慕，而又还未娶亲的默亲王，只知她的夫君是个冷血无情的，对任何人都毫不手软的人。”竹静微怒的指责道。

    “既然王妃这么了解本王，那我定不能让王妃失望不是。”说完，便去抓靠他最近诸葛玥。只是诸葛玥岂会让他得逞，飞身间已抽出一直绕在腰间的软剑，挡了潇默伸出的手。

    “堂堂默王，想必也不会对一个弱女子出手，不如让我来领教下默王的高招。”

    “好，正好我也想领教下！”

    两人都是身穿直裾深衣，只是竹静的袖子经过改修没有一般的宽大，此时，一手握剑直指潇默，深绿色的衣衫随着竹静的轻摆着，真真的看出不自觉而露出的霸气和张狂。而潇默也是身穿直裾深衣，只是他的身上秀了团龙纹理，而又是紫色，除了霸气外又贵气十足，手中的佩剑挡着了竹静刺来的剑。

    二人收了手便走出去了。

    “王爷请！”

    “请！”

    潇默拔出佩剑便寻个难化解的招式刺向竹静，竹静也不躲闪，也不化解，随着剑势急退，就这样竟让他与竹静的距离渐渐拉远。这么短的距离，这么快的时间，她该是多么快的速度。玄的一下，趁潇默一瞬的失神，竹静便绕到了潇默的身侧，剑也架到了潇默的脖子上。

    “姑娘真是好身手。”

    “过奖了，王爷的剑术真是是登峰造极了，简单的一招却是要人性命。”竹静收起手中的剑说道，“我们不是仇人，不用用剑说话。”见此，潇默也把剑收了起来。

    “你若想知道些什么，就随我来。”说完借院子的矮树腾空飞出了院子。

    “你们是谁派来的？”她们？确切的说是被请来的，只是这话竹静不会说。

    “左相诸葛天成。”

    “你们来此的目的？”

    “非敌！”

    “你们是什么人？”

    “无可奉告！”竹静和潇默站在水渊楼的楼顶，望着明月繁星，一问一答的问着心中的疑惑。

    “本敬你是英明贤良的亲王，为了江山社稷用些手段自是可以理解，可你不该动左相，更不该动诸葛玥。”

    “我没有恶意。”潇默看着微怒的竹静，更加疑惑，她和他们到底是什么关系。

    “你不杀伯仁，可伯仁会因为你而死。”想想这日子她们在春常阁杀死的那些人，若不是他们在这护着诸葛玥，不知道她已死了多少回。

    “本王是想逼着左相和我联手对付右相的。”

    “当真自私无情！”

    “你？！本王这也是为了苍生百姓考虑，右相作恶多端结党营私，朝中大臣皆都依附于他，不依附的只能忍气吞声，唯有左相不惧其威慑。”

    “如此你便硬娶了他的女儿，你可知他已年近六甲，膝下无子！是要牺牲一家救天下吗于水火吗？还真是亲王的风范！”竹静慢慢的恢复理性，连薄怒也消了下去。

    听着竹静对他的指责，难道是他真的太无情了？

    “我会把诸葛玥送走。”沉默片刻，潇默说道。

    “不用！她有我们保护！左相那边你也不用管。只希望王爷成功。”竹静说完,顿了下，又说，“要尽快！”

    直觉告诉潇默，眼前的人可以帮他，助他一臂之力，可是要怎么让她同意呢，看的出来她只会管诸葛家的事，可是他却不能用诸葛家来威胁她。

    “你们的事我不会出手的，至于诸葛左相我不希望你让他插手。”竹静像是知道潇默心里所想似的，淡淡的说了句。

    “好！”听到潇默说好，竹静便展臂飞身落地，出了水渊楼。

    看着竹静远去的背影，潇默眼里露出了些许的赞许，更多的忧愁吧，事情没有按照他想得进行下去，更是看低了她的实力，想想的刚才一瞬的交手，不得不说，极快的速度。

    “王爷？”是前段时间被潇默派去查竹静她们的暗卫。

    “这么久，查到什么了?”回到书房，坐在那个堆放很多文件的书桌前。

    “奴才无能！”原本就抱拳蹲在地上的暗卫，头低的更低。

    “一无所获？”

    “有，具诸葛府的人的说，在王爷大婚的十五天时，左相飞鸽传出去一封信，五天后，她们就去了诸葛府。”暗卫又说，“她们到的时候，是左相亲自迎接的，而且左相很高兴。可是，看到来人后就没有之前高兴了。”

    “查不出她们是什么人？”潇默想着她们几人行为动作，又想想今天那个竹静跟他说的话。

    “查不出，她们就像凭空出现一样，突然就出现在都城里。所有人只在都城里见过她们，连城门侍卫都不成见过。”

    当真隐秘啊，这是诸葛天成从什么地方找来的人呢，若说花钱雇佣，这些人恐怕不是一身清廉的左相能请的来的吧，那么就是在他所结交的朋友里了，可也不对，具那天燕非如所说她们无意间流露出的的招式、手段和眼神不像一般门派的人应该留下的，而像是杀手，当真是怪的很呢。

    “你去查查左相都认识些什么人，尤其是他的江湖朋友。”

    “是，属下告退！”