
    “我还是先去取点银子，五万两够不够？我还是多取点吧。”芙灵嘟囔着，心里想着以前出去买东西所花的钱，决定去钱庄多取点，要不然看上了什么东西，又要她跑去取。

    三人从后门走出，去往凌安街，赫岚国的都城翎州最繁华的街道。

    不愧是都城最繁华的街道，商店酒楼玲琅满目，各种商品都买的很齐全，街道两旁的小商小贩也是生意红火，吆喝声叫卖声嘈嘈杂杂。

    “都看看有没有要买的，缺点什么都添齐了。”竹静淡淡的说道。

    “哎呀，先逛逛嘛，你看这么多好看的东西呢，都想要呢。”芙灵兴奋的嚷道。

    “竹静你看她，出了府，就完全露馅了。”菡清无奈的摇着头。

    “无妨，也不是出来执行什么任务，况且我也不怕被他看出，我们此行的目的有也知道，我挑你们仨，自是有我的道理，平时怎样现在还怎样，这就是我要的。”竹静看着芙灵兴奋的样子说。

    “恩，我知道了。”菡清像是知道些什么，懂得些什么似的，点点头。

    阁里那么多人，此行却挑中她们，自是因为她们合适，所以无需掩饰她们饿本性。

    “前面是藏宝斋，我们进去看看有没有新鲜的玩意儿呗？”芙灵指着一座外形古朴大气却很尊贵精致的三层楼说。

    藏宝斋，顾名思义藏宝的，各种宝贝，只要它珍贵，只要她贵重，无论多么稀奇古怪的东西，动能在这里找到。名贵字画，金银玉器，各时期珍稀陶瓷，绫罗绸缎，当然这些绫罗绸缎并不是一般市面的所卖的贵重的各种古物，应有尽有。所以这都城的，大到皇亲国戚，达官贵族，小到平民百姓，无人不知这藏宝阁的名气，也都以能在这里买到东西为荣。

    “恩，进去看看吧。”菡清看了看竹静说。

    “不行，我得先去取钱!”芙灵突然说道。

    “在这还用钱啊？”菡清无奈的说。

    “嘿嘿，不用哦，那等下在取。”芙灵傻笑。

    看着楼上的匾上镀金大字，洋洋洒洒，浑厚中带有一丝洒脱，甚是风度。

    看着“藏宝斋”三个字，菡清崇拜的说：“真好看！”然后对着竹静笑笑。

    “要你好好练习你不练。”竹静淡笑。

    “我是不行啦，看着就头疼的厉害。”菡清脸上绯红。

    “进去吧。”

    “好！”

    几人进去，立刻就有小二迎上来，这小二生的却是面目俊俏的很，面带微笑的说道：“欢迎几位来到藏宝斋，有什么需要的尽管跟小的说，小的愿意危机为效劳。”这小二倒没有因为她们三个是女的，而且穿着普通，就冷待她们，看来这藏宝阁还是不错的。

    “我们先随便看看。”这一逛就逛了足足有半个时辰，这里的好东西确实是玲琅满目，让人应接不暇。再看着店小二，依然是面带微笑，耐心讲解。

    “都挺不错，是不是？”

    “挺好，都挺喜欢的。”

    ……

    虽然这小二心里也没谱，但是，顾客是上帝，为顾客服务是他的职责，但是他也想卖东西，只是，他也知道她们三个确实不像想能买的起这些东西的人，但是他依然全心全意。

    “小二”竹静喊住小二。

    “您有什么吩咐？”

    “你服务的很好，不愧是藏宝斋的人，掌柜的会奖赏你的。”竹静盯着小二的脸说，“而且，刚刚我们看的那些东西全部都给包起来吧。”什么？抱起来？全…部…？这下真把小二吓着了，虽然在这也见惯了有钱人在这消费，可，这次第一次见到这么大方的人，那可是不少钱呢。

    观察着还处在惊讶中的小二，还算淡定！看上的东西至少也有五万两，应该很少有人这么大手脚吧。

    “把这个交给你们掌柜！”竹静从身上取出一块墨玉佩，交给他。

    “好的，您稍等。”反应过来的小二赶紧说道。

    “几位里面请！”

    内阁“主子！”掌柜的激动的跪下。要知道主子是不轻易出现的，也很难见到的主子的，他在这藏宝斋做掌柜做了十年，这是第一次见呢。组织里很少有人能见到主子的，只知道主人是以一块价值连城的墨玉雕刻出的一枚信号章，然后下面的是红玉刻得玉牌，在下面的就是翠玉，最后是石牌了。

    “属下失职，不知主子到来。”

    “无妨，本没有事先通知，我也只是来这办点事。”

    “那，是否有我们需要我们协助？”

    “没有人知道我现在在都城，你们只需静观其变就好，有要你们要完成的，我自会通知。”

    “是。”

    “下去吧，把东西包起来，一会儿我们付账。”

    “是，属下有准备套餐具……”

    “带上吧。”装柜深知他这位主子的喜好，尤喜欢精致的餐具，可谓是收罗尽了天下的有特色的餐具，所以主子每到一个地方，所在的属下都要准备一套上好的精巧且稀奇的餐具。

    “我们去“第一楼”吃饭吧，想死我了。”芙灵叫喊道。

    “恩，好，菡清你去找几个老农，让他们把菜每天送到我们院了。”竹静对着菡清说道。

    “恩，好。”菡清点头。

    “我们先去啦，老地方见。我帮点你最爱吃的莲香糯米糕哦。”芙灵对着清笑道。

    第一楼在离藏宝斋大约有一千的地方，装修也极其奢华，写有第一楼的大旗帜在门前随风飞扬。同样是金大字，浑厚刚劲，其中也透漏出洒脱。

    “两位客官里面请。”

    “恩，我们去‘天字房’，把你们这的最好的饭菜端上来，再另加份莲香糯米糕和薄荷藕粉糕。”

    竹静已直走到楼上去了，芙灵说完也紧随上楼了。

    天字房，唯一的一间，奢华中的奢华，自然奢华，专为这位楼的主人留的，其他的任何人都不曾真正的进入到这里。

    “王爷”

    “说。”

    “王妃今天在王府的花园里逛了逛，只有一个丫鬟陪着，临近中午时便回了春常阁，她们吃点饭，王妃便睡了。”

    “哦？这么安静？”

    “是，看不出别的什么情绪，也没有不高兴。”

    这时一个黑衣人也进来了。

    “跟随了一天发现了什么？”

    “王爷，属下觉得很奇怪，也很惊讶，您说，她们来咱们王府的目的是什么。”

    “你说说看。”

    “今天王妃身边的其他三个丫鬟，出门置办东西，她们进了藏宝斋，而且是很长时间，最后去了内阁一会，我进去问了，她们一共花了五万两银子，你说这王妃是不是太大方了。而且，她们进了第一楼，直接去了天字房，饭菜是最好的，而且是掌柜的亲自端上去的。去第一楼之前，一个丫鬟出去了一会儿，据报说是去找个菜农每天为春常阁送菜的，都要最好的，押金给了五十两。”

    “确实大方。”

    “属下不明白，丞相若是想对王爷下手，应该安排她们行事低调一些，意图接近王爷才是，可若是不是，那为何派了四个武功高强的丫鬟来，明眼人都知道那几个丫鬟功夫了得，却也不加掩饰。请王爷指点属下。”

    “你们不明白的事，我也不明白，也许她本身就不让人明白，你们只需要做好自己的是就行了。”默王穿着一件藏蓝色的袍子，袍子上绣的暗纹，祥云，飞龙，既彰显了身份，又显得稳重大气。

    “可是……”

    “下去吧，你们只需要等。”他是知道了什么还是懂了什么，从他面无吧表情的脸上到看不出来什么。

    如今这局势，当真让人头疼，默王又如何，凭他一人之力又怎可逆转这天下的局势，内忧外患，外有强敌，内有奸臣，天子仅有十岁。这重担也只能他来扛了，不然这国家早都不是潇家的天下了，尽管他喜欢游历山水，尽管他喜欢游迹天涯。