
    一切安好，在默王府已有一段时日，自上次整了燕非如以后，又恢复到井水不犯河水的日子。

    这一日，芙灵、兰纤和菡清陪着诸葛玥在府上花园旁凉亭里聊天赏花，已近初夏，花园的花都正开得娇艳。

    “你们看花开的真好看，闻起来也好香，你们说蝴蝶会不会被香晕倒呢。”芙灵蹲在地上看着周围的花花草草，突然问道。

    “那谁知道啊，反正我看你是快要香晕了。”菡清看着芙灵孩子气的发问，无奈的回了她句。

    “早上我刚出去买的点心和水果，我去拿，菡清你去叫竹静也喊出来吃点。”兰纤看着明媚的阳光，突然说。

    “恩恩，对，让她出来透透气，不知道天天闷在屋子里烦不烦。”芙灵点头赞同。

    “恩，好，我这就去。”

    “竹静？竹静？”

    “又怎么了，大惊小怪的。”

    “嘿嘿，是王妃，王妃让你去呢。”菡清低着头低声说道。

    “真的是王妃？你那点小把戏还来骗我？说谎都不会说。”看着菡清心虚低头的样子，竹静毫不留情的拆穿。是是是，说谎也要说的理直气壮，说的脸不红心不跳！可是，谁曾想，就是她把这几个人教出来的，最后却把她自己给害得不轻，不知，如果知道以后会发生的事，现在她还教不教她们了。

    “是…是兰纤，她早起买的点心和水果，想让你去尝尝，而且外面的空气好，嘿嘿，让你去透透气。”菡清囧囧的说道。

    “恩，我在看书，一会去。”又拿起了手中的书。

    “外面光线很好啊，到外面看吧。”说着就把竹静手中的书给抢了过去。

    “越发大胆了！”竹静无奈的站起来。

    “走吧，外面看书不是更好？”

    “你看这环境多好，处处生机盎然的，花园里的花开的可艳了。”

    一路上芙灵说过不停。

    是啊，来到这也有一段时间了，不知什么时候能走。

    俩人走出春常阁，一路上看来，各种植物都洋溢在阳光里，或枝繁的大树，或叶茂的低矮花树，或种在道路两侧的高茎花木，或瓷盆里精心栽培的稀有花种，春天，不属于任何人任何物，它也平等的对待任何任何人任何物，前提是你得张开双手拥抱它，就算是被迫的也是，就如竹静。拥有温度的阳光也晒得一向严谨沉着变得慵懒起来。

    “我把竹静叫来啦！”菡清挥舞着手中的书，自豪的对着亭子的几个人说道。

    几人不得不竖起大拇指！这招真的绝了。

    “快来尝尝这点心，当真好吃。”芙灵招呼竹静坐下，把点心推到竹静面前说。

    “软而不腻，入口即化，口齿留香，当真不错。”竹静拿起一块做工精致，外形精巧的雪白梅花形的糕点放入嘴里。

    “确实，这做工手艺想必也只有城东的飘香阁做的出来。”诸葛玥端详着桌子碟子里的点心说，“只是他家的点心却也不是寻常人家吃的起的，而且很难买到，兰纤你真有心。”当然，诸葛玥知道，兰纤的用心不是对她。

    听闻，竹静抬头看着一向冷淡少言的兰纤，轻轻地点点头，这下，倒让兰纤看的红了脸。

    “哎呀，你看，我们的冰美人脸红了...呢......”眼尖的芙灵叫喊道，只是这叫喊声却被某人的杀人般的眼神给制止在半空中了。

    “嘿嘿...”芙灵干笑着，突然看见远处的花朵上停了只很大的花蝴蝶，飞奔而去，边喊道，我去抓蝴蝶！就跑了开了，她实在是受不了兰纤的眼神了。

    连着诸葛玥和竹静都被芙灵这一闹逗得笑起来了。

    几人都发现了从水渊楼方向走过来一个丫鬟，一个丫鬟本不足为奇，只是平时，只要她们在，丫鬟下人是从不靠近的，可看着这情形，是奔着她们来的了,而且手中还端着什么东西，几人对视了一眼，静待她的到来。

    墨王府是一个坐北朝南的院子，水渊楼位于墨王府的西北角，潇默所住的瀚海园则紧靠水渊楼，位置也能看出来他确实是一个勤政的王爷，院子的最里面，靠水渊楼的方向，则是厨房和下人们住的地方，厨房的正前方则是大厅，接待来客贵宾的，而春常阁在东南方向，紧靠着大厅的一座院子，周围也都是些无人居住的别院，院子的正中心是个很大的荷塘，依傍荷塘建了很多亭子，以供赏玩，自然周围少不了花花草草的，所以这一片是府里最大的赏玩地点，别处，虽也有花有水有山的，却也不了这，所以才知道丫鬟是从水渊楼里来的，因为那条道，从水渊楼到此最近。

    “王妃好，几位姑娘好”姑娘？还真是个会说话的人呢，也是，被潇默看中的人，定不会差。

    “起吧，什么事？”诸葛玥也端坐了起来，冷淡的问道。

    “刚刚宫里送来了盘点心，新鲜的很，王爷就吩咐奴婢给王妃送来尝尝鲜。”丫鬟毕恭毕敬的端着。

    诸葛玥看看丫鬟，又看看点心，最后看看竹静，见竹静点头，才开口说道：“放下吧，谢王爷！”

    丫鬟把点心上盖的盖子取下，方才退到一边。一打开盖子便闻见清清淡淡的荷香，沁人心脾。果真难得！夏天的荷香固不足为奇，只是此时还处在春天，哪来荷花，定是存放了一年的荷花清露。

    “好香啊，还是荷香，这个时候怎么会有荷花呢？”好奇的芙灵研究着桌上的点心，好奇的问道。

    “是存放了一年的荷花清露。”菡清接道。

    “真的吗，那该有多麻烦啊，夏天日日清早收集荷花的露水，在存放起来，现在也快过一年了吧，好难得，还做得出点心。”

    “当然难得，这不比寒冬腊月吃到西瓜容易。”

    “哦......”

    “你替我谢谢王爷，王爷有心。”诸葛玥又说。

    “是”

    “对了，我这也刚得的点心，也送给王爷尝尝，这会儿王爷也该饿了。”看到竹静暗示性的看了看桌子的点心，叫住丫鬟说道，而且，看这丫鬟是从水渊楼过来的，想必潇默定是呆在书房一上午了，这样说正好。

    见丫鬟走远，竹静才开口道，王妃你尝尝看，这时候是真的挺新鲜。

    “你们也都尝尝吧，看你那眼馋的样！”竹静看了眼芙灵。

    芙灵也不管，径直的只管吃。

    “你说，他为什么送点心？我嫁进来这么久，为何现在突然这般？”诸葛玥望着水渊楼的方向，眼神飘忽迷茫，语气里偷着丝丝的幽怨。

    她嫁到王府，已是失去了一切，包括心中的那个他，可是，这王爷却待她如路人甲乙。偶尔去春常阁也是一直的试探。

    看着这般的诸葛玥，她知道诸葛玥心里难受，却也必能说些什么，自古女子，尤其是身在高门豪府的女子，皆是身不由己。

    “他这是在示好？！”竹静把玩着手中的点心，回答道。只是这回答似肯定又似疑问。竹静在想，他现在的目的又是什么?难道说...?!

    “王妃不必担心太多，一切都还有我们。”

    “王爷”

    那丫鬟又回到水渊楼，站定，喊了声。

    “怎样？”潇默头也没抬的看着桌上的书问。

    “王妃让我谢王爷您，而且......”丫鬟吞吞吐吐的回答。

    听到这，潇默方才抬起头。便看见她手中的点心，只是，很显然不是送去的那盘。

    “这是王妃让我端过来的，说王爷您看一天的书该饿了。”

    哼，该饿了？好一个交换，我给你什么，你还我什么，想给我撇清关系吗，还是在暗示我最好不要有什么想法。

    “端过来”

    看着摆在面前的点心，真是精致的很呢，随手捏了个，果真不错。也是，飘香阁的手艺一直不错，要不然也不会生意火到寻常人就买不到，王公大臣也要花重金方可得到，果真是在暗示我。

    可是，现在的局面已是一触即发了，这也是他不得已而为之，若有他法，他也不会这般作为。