
    刚刚破晓，芙灵，菡清，兰纤便已悄悄的起了，准备出门打点井水，再去准备点热水，整个春常阁静悄悄的，沉浸在早晨的静谧中。

    她们三个起床后，可总觉得哪里不对，出门本欲想找个丫鬟问问府里的一些情况，譬如说，厨房在哪？！可竟然没有发现一个人。还好在院子的西南角有口井，可这初春的水，也确实凉了些，再看看西南角的井旁的那个小厨房，一看就是没动过火。哎呀，这可怎么办，天就要亮了，三人都有些着急。

    正在发愁，就见竹静走了出来，“大早上的，怎么了？”声音虽依然是冷冷淡淡的，或许是刚睡醒的缘故，少了一丝淡薄，多了分慵懒。

    三人见竹静醒了，都不再抱怨，如实说：“这府里都找不到个人，想问问厨房在哪都问不了。”

    “这也正常，既然来了，难道想不到这个结果吗？”竹静环视下四周，说道。

    “是！”三人没有多说什么，齐声回答道。

    “你们是不是记不住来之前我说的话？”

    她们哪里是记不住她说的，而是，看到她，听到她说话，心里不由自主对其说话的服从。

    “好了，别站着了，芙灵你去大厨房找点吃的，菡清你出去探探府里的情况，兰纤你在这厨房里烧点热水，我去服侍王妃更衣。”竹静说完，转身走向诸葛玥住的正堂。

    “竹静，我去吧。”兰纤赶紧说道。

    “不用。”竹静想，难道她就不能为别人更衣，以前确实没做过，可那又怎么呢。

    进到屋里，便看见王妃靠在床头，眼眶浮肿，眼里充满血丝，竹静知她一夜未睡。

    “王妃？你要不要睡会？”照现在的情景来看，别说去前厅行礼去宫里拜见太后了，估计连一个下人都不会理她们，何不让自己舒服下，睡会觉呢。

    “不用了，我想出去走走。”王妃诸葛玥说道。

    “那我为你更衣。”大红的喜服还在衣架上搭着，但却显得异常落寞，竹静去箱子里挑了件并不算喜庆的浅蓝的裙子，为她穿上，浅蓝不正符合她的心情吗，淡淡的忧伤。

    诸葛玥坐在梳妆镜前，却无心思欣赏铜镜里的佳人，眼帘低垂，满脸愁思。

    竹静也不说话，为她梳了个流云髻，插了两根翠玉簪子，配上耳环，再薄施粉黛，整个人都显得清新脱俗。

    “你梳的真好看。”诸葛玥看着镜中的自己，由衷的夸道。她自然是会梳的，而且经过很多次练习，也在很多人的头上梳过，因为做这些，都有可能会用到。

    “是王妃好看！”竹静难得的夸人。

    “好看又有什么用呢，还不是走到现在这步。”

    “王妃也不要太难过，事情都会慢慢的好的。既然走到现在，以后的路还很长，而且也不知道以后会发生什么。况且我们也会护好王妃的，不会让王妃受苦。”

    见诸葛玥没有回答，竹静又说：“有些事并不是你想的那样，也不是你看到的这样，你只要记住，做父亲的怎么会害自己的女儿呢。”

    “真的吗？”

    “你要相信你爹，还要理解你爹，他也许有你不能知道苦衷。”

    “恩，我知道爹爹一直是最疼我的，谢谢你跟我说这些，我想开了很多。”

    扫去心头的郁结，诸葛玥对以后又从容几分。

    兰纤端盆热水走了进来，“王妃，热水准备好了，我服侍您洗漱。”

    竹静也到井边打了桶水，洗洗脸，刚洗完就看见芙灵垂头丧气的回来了。

    “真是太过分，厨房里什么饭都没有，王府的下人实在是太过分，而且走到路上他们看见我就躲，弄得我会把他们吃了一样。”如是没有主子的吩咐，下人怎敢放肆呢，这定是那位默王爷的吩咐了。

    “恩，那食材有吗？”竹静问。

    “有！你是说拿回来我们自己做？”芙灵惊讶的问道，却在心里嘀咕，有又能怎么样，谁会做啊。

    “去看看有什么吧，拿回来，时候不早了。”

    “可，我们.......谁......做？”芙灵很为难，她不会啊，她们谁又做过饭呢。

    “去吧，我做。”仍是淡淡的。

    啊？哦！天啊，竹静会做饭？还要亲自下手做饭，更重要的是给她们吃，天啊，真是因祸得福，因祸得福！她兴冲冲地奔了出去，那芙灵比捡到五千两银子还高兴。不过，在芙灵看来，五千两银子算啥啊，这才是天下奇事呢！

    “菡清？”竹静看见进院的菡清，问道。

    “王府的人都避我如蛇蝎，看见我都扭头就走，也问不到什么，后来，我在假山后悄悄的偷听到两个小丫头的谈话，说管家吩咐她们，不可与我们冲突，但是也不允许和我们说话，不允许回答我们的任何问题，替我们做任何事，所以才有早上的悄无一人的情景。”

    “这是王爷的吩咐？”竹静沉思道。

    “应该是，管家管的再宽，可这事如果没有王爷的吩咐，想必一个管家也不敢这么做。”菡清分析道。

    “恩，你去帮帮兰纤收拾下厨房，以后我们要在这开火了。”说完，竹静转身走到院里的一棵梅树，望着树上新发的绿芽和枯了的梅花出神。想他堂堂的王爷，就算与诸葛天成有再多的不快，也不会迁怒到诸葛玥的身上，如果是那样，那他倒是高看了这位人人敬畏的默王了，我们最好井水不犯河水，随后又想，在这没人打扰，还是不错，等下再添置点东西，只是这要添置的有点多了，床单，被褥，还有碗筷，茶具，恩，还有桌子椅子，窗帘，盆栽，还有笔墨纸砚，还有......还有......,呵，想多了。竟不知道冷漠、沉稳、安静的竹静还有这一面啊！是因为出来走走看看的原因吗？

    “我回来啦!”依然沉浸在兴奋中的芙灵，直奔厨房。众人定眼一看，神那！她莫不是把厨房搬回来了，两手提了两个大筐，里面塞得满满的，真是什么都有啊。也幸亏她力气大。

    “竹静竹静，我们做饭吧，你看我拿了好多东西呢。”炫耀似的指着这些东西，菡清和兰纤愣愣的盯着俩箩筐，这是要喂猪的吗，这也太多了！竹静嘴角动了动，想说什么却也忍住了。

    “恩，好。”竹静还是边回答边蹲下挑拣她要的东西。

    “你还算知道，我还担心你不知道把油盐酱醋给拿回来呢。”

    “嘿嘿，竹静，你猜对了，本来我是忘了的，出门的时候我想想还需要啥，才想起来。”芙灵不好意思的说道。一前谁知道这些啊，天天累得不行，都没工夫学这些。

    “以后多要学习，哪天要出嫁了，这些难道还都不知道？”竹静随意的说道。

    此话一出，她们三人顿时停了手中的活，没想到竹静会说这样的话，表情很是无语，齐声道：“竹静，我们不嫁人！”后面还有半句，我们陪着你。那语气那声音坚定不移。

    竹静没有再说话，她们也都不再说话了，各自忙着各自的。择菜，洗菜，切菜，烧锅，都很默契。

    “芙灵，碗筷呢？”菡清问，估计看着菜就要好了，想起拿个盘子来盛，突然发现，没有！

    “嘿嘿，那个，我给忘了...,我现在去拿！”说完，不等众人反应过来就已奔了出去。

    “她啊！”她们三个摇摇头，对此表示无奈！

    “开饭了，闻着还挺香的。”好吧，芙灵一直持续着兴奋！

    “我去给王妃端份饭，你们先吃。”竹静动手盛了两个菜，一份米粥，想要出去。

    “竹静，我去吧，你坐下来吃点。”兰纤说着就从她手中把饭菜端了过来。

    “是啊，竹静你快坐下来吃吧。”菡清忙说道。

    “赶紧吃吧，吃完跟我出去一趟，购置点东西。”竹静坐下，说道。

    “太好了，竹静，我跟你一起去。”说话的定是芙灵了。

    “你俩都去，要买的东西很多。”

    “好。”菡清和芙灵俩人同时答道。

    “哇，这个豆腐太好吃了，为什么叫麻婆豆腐呢。”因为那是麻婆发明的。

    “恩恩，这个土豆还能这么做啊，脆脆的，还麻麻的。”那是凉拌的土豆！

    “这个木耳和肉炒在一起也好吃，原来还能这么炒啊。”

    “......”

    在几人的一片赞美声中结束了早餐。这些菜在竹静看来都是些寻常菜罢了，在现代她也会做几个菜吃，只是做法不一样，倒让她们惊奇的很。

    一切收拾妥当，准备出府。

    “兰纤，你陪着王妃出去走走，不可出任何乱子知道吗，有什么事你知道该怎么办。”竹静知道兰纤不喜欢出门，便让她留在府里照看王妃。