
    自那日，潇默每每都要送些东西过来，或是点心，或是瓜果，或是配饰，也不管春常阁的人理不理，就是一个劲的送，可是，这人却不曾再见到。难道，精明如他，竟不知，无事献殷勤非奸即盗的吗？亦或是，当这里的都当成贪慕小便宜的市井小民不成？不，想他也不会这般想，他宁愿把人想复杂了，也宁不会把人想的简单，一只诡计多端的狐狸罢了，或许狐狸不够贴切，应该是一直狡诈的狼才是。只不过，现在的他或许被逼到绝路上了，不得已才如此这般吧。

    “王妃，你是怎么想的，可否能奴婢说说，奴婢也好多做打算。”竹静看着整日愁眉不展的诸葛玥，便问道。

    “能怎么想呢？一入朱门深似海，从此萧郎也只能是故人。”坐在靠窗椅子上的诸葛玥悠悠的叹道。双眸望着窗外盛开的娇艳花朵发呆，花盛花衰，终还是要凋谢,只是她的盛开呢。

    “王妃可是想得到王爷的恩宠？”这些日子潇默所做的事，不单单是诸葛玥看在眼里记在心里，竹静也是，而且，竹静还看的出，诸葛玥对此不是毫无反应。是啊，对于男人的殷勤献好又有几个女人不心动呢，更何况是自己的丈夫，既然心中的美好不再，女子总想期待现世能再获得。

    “我明白你的意思，我也很清楚他的目的。”诸葛玥也是心如明月，清亮的很，虽日日看他的百般示好，但岂会不知他潇默的意图，他打的是她爹左相的主意吧，想他默亲王，幼帝的亲哥哥，权倾朝野，一人之下万人之上，不，想来着赫岚国没有比他地位更高的人了。而像他这样只懂得玩弄阴谋权贵的人，又岂会懂得爱情为何物，真会真心对待别人，或许他眼里只有权势和地位吧。

    只是这诸葛玥虽聪惠，却也毕竟是深闺女子，她猜中了一，却没猜中二，确是别有用心的示好，但却非为了自己的地位。

    竹静见诸葛玥明白其中的要害，也便不再多说什么，就出了正堂。

    “我们出去玩玩好不好？整日闷在王府，烦都烦死了。”

    “不是，整日正事不做，就知道玩玩玩！”

    “我怎么没做正事了，只是在府里待得很久了，才想出去的。”

    “你出去，王妃和竹静怎么办，谁照顾啊?”

    “哎呀......”这般吵闹定是芙灵了，就看见，芙灵、菡清和兰纤坐在院子里的石桌旁说话，当然刚才兰纤是一言没发的。

    “你要出去呢，可以去求竹静，只要她同意。”

    “你明知道...”明知她不敢，菡清也是明知道她不敢才拿竹静压她的。

    “想去就去吧，去问问王妃要不要出去散散心?”刚好竹静从里面出来，她们说的也是听得一清二楚。

    “哎，好嘞，王妃肯定去！”芙灵兴冲冲的跑进正堂。

    过来一会，便出来了，跑到几人面前，见竹静在喝茶，也才收收性子说，王妃说，刚好，她也想出去走走，我们快去收拾下吧，今天好像还是什么花节，肯定热闹。

    几人换上轻便装束，清清雅雅的几位美人煞是好看，当然诸葛玥独特的大家闺秀的气度在那，再简单的衣服一时掩饰不了的。

    “这人也太多了点，虽说热闹，可也当真看不道什么啊，人山人海的。”芙灵左挤挤右扛扛的在人群里嘟囔。

    再看竹静、菡清和兰纤则是周身的护着诸葛玥，诸葛玥虽被三人护在中间，但却没见过这情景，别扭的很。

    “我们向前走吧，找个靠街的酒楼，一会儿送花神的队伍会从那过的，刚好看的清楚，也不必在这挤来挤去了。”芙灵看着周围的人海说。

    “恩，也好。”没见过这么多人的诸葛玥别扭的说道。

    “就这个吧，一会队伍就来了，也不耽误咱们看，看着酒楼也不错，看完我们还可以吃点东西。”芙灵指着一家叫醉玉楼的酒楼的说道。

    “看着还算不错，我们进去吧。”竹静扶着诸葛玥往酒楼里走，兰纤先一步快步进了酒楼。

    “小二，找个靠窗的包间。”兰纤仍是冷冰冰的吩咐小二。

    “这位姑娘真不巧，今天由于是花节的缘故，靠窗的包间都已有人了。”

    兰纤也不管，自腰间的荷包里取了锭十两的银子放在柜台上。

    “真的没有了。”小二无奈的回答。

    兰纤又拿出来两锭五十两放在柜台上。

    “你这不长眼的东西，怎么就没有了呢。”掌柜的看见这位冷冷的姑娘出手这么大方，赶紧说道。

    “姑娘您别介意，包间真的没有了，不过靠窗的桌子有一张，不知是几位。”

    兰纤也不理那掌柜，看见竹静和诸葛玥走进酒楼，就说了句带路，便退到竹静的身后。

    “几位姑娘您这边请，您看看这座位刚刚能看见外面，有什么好景都能看的清楚。”

    “恩，下去吧，上点茶水，小菜。”菡清打发掌柜的下去。

    “王妃先喝点水润润喉。”竹静倒杯水递给诸葛玥。

    “恩，好。看着来来往往这么多人，倒也不想别的什么事了。”

    菡清也倒了杯水端给竹静，竹静轻轻地点点头。

    “我说，今天人真是太多了，就不该出来。”刚坐定，就听见上楼的声音。

    真是冤家路窄呢，这不是燕非如嘛？芙灵兴趣盎然的盯着走上楼的几个人，其中正有那位被捆起来的。

    正说话的燕非如抬头看见正对着他的一桌女人，而且正有一位对着他坏笑，真是头皮发麻。

    “燕兄？燕兄？”哎呀，别喊了，看他那折扇遮脸的样子就知他现在的尴尬了。偏他那位朋友像是故意似的一直喊。

    “你看那人，怎觉得有些面熟呢？”芙灵此话一出，燕非如更是仓皇而逃啊，冲进了一间包厢。

    几人也都被芙灵的一句话给逗乐了。

    花神已走到楼下，芙灵趴在窗户上看向外看，而诸葛玥也好奇的站在窗前张望，菡清也只是看看，没什么过于兴奋，而竹静仍坐在那动也不动的喝茶，兰纤则站着，面无表情、毕恭毕敬。

    真是热闹的很呢，一群妙龄少女打扮的艳丽无比，恰如这春日的花朵，站在送神车的高台上随风而舞。

    突然，四目对望，再也控制不住心中的念想，诸葛玥呆呆的望着楼下抬头的男子，刹那间，所有的委屈所有的伤感所有的思念自心底喷薄而出，涌上眼底。

    楼下的男子也看到了诸葛玥，原本萎靡不振的眼睛唰的一下便亮了。

    “玥儿？”男子慌张的上到酒楼二楼。

    “川文哥”望着眼前的人儿，像是隔着千重山万重水。

    “真的是你吗，当日父亲说与我听，我还不信，后来我跑到相府上，左相说你一嫁人，我才不得不信，你现在过得好吗?”柳川文望着眼前的诸葛玥所有的思念，所有的关心，都不用言语能说的完的。

    “我挺好的，你呢？”隐去心中所有的委屈，所有的伤心，诸葛玥轻轻地问道。

    “我，我不好，这消息如同晴天霹雳，我怎可相信。”柳川文自知诸葛玥嫁人便整日的醉酒不醒，颓废之至，他爹户部侍郎也只能看在眼里疼在心里。

    说完，相望的两人眼睛交集在一起，这多日压抑的思念，瞬间涌上心头，痛苦，矛盾，高兴，不舍，种种思绪交杂，让人觉得两人之间隔着生与死的距离。

    原来此人便是诸葛玥青梅竹马的玩伴，户部侍郎家的大公子柳川文，知道诸葛玥嫁人便伤心欲绝，恰好今日，他的几位好友硬把他拉出来，散散心。

    见状，四个人都退到一边，不再打扰他们。

    “这样不好吧。”菡清矛盾的看着二人，毕竟诸葛玥是王妃，已是不能变的事实。

    “可是，你看他们，觉得很相爱呢。”芙灵望着他们，撅着嘴，感动的泪眼汪汪。

    “你们且不用管。”竹静说。一切事由，竹静最是清楚不过。几人见她也不反对，也就不再着声了。

    “芙灵，你去告诉王妃，时间不早了，我们该回去了。”竹静看看燕非如刚刚进去的那个包厢说道，想必潇默也在里面吧，此地还是不久留的好，“你告诉柳川文说，我们三日后会去城东的未烟湖游玩。”想来三日也够他和她各自想个明白，以后所要面对的事，他们能不能承受的住，又愿不愿意去承受。

    “你看看，当真胆大！这光天化日日下，竟在这儿私会情郎。”果然潇默在燕非如进去的包厢里，会几位好友。

    “确实大胆！”潇默什么表情也没有，说了一句。