
    今夜虽不是月黑风高，却也格外的黑，繁星不见，唯有一轮新月高悬。入夜的墨王府显得更静，只有道路两旁的路灯和来回巡夜的侍卫仍未沉睡。

    春常阁也是一片静谧，唯独偏阁里还透着一丝暗光，映在窗纸上，竹静仍盘坐在床上看书，身上披着一条薄被，全神贯注的。

    突然，墙上露出一个黑影，悄悄的探着头，观察了下春常阁的情况，见一切静悄悄的，就跳了下来，看着院子的摆设，倒真是个挑剔的王妃呢，这些花花草草的个个都是名贵稀缺的很呢，光闻这花香便知。

    黑影悄悄的进来了厨房，借着微弱的灯光观察这屋里的一切，轻轻的打开壁橱，看了看再轻轻地关上，翻遍了厨房，看着一屋子的东西摇摇头，又点点头的，当真是怪人，你这一不杀人二不盗窃的，干嘛鬼鬼祟祟的。

    看完走出厨房，左看看王妃所住的正堂，右看看几个丫鬟所住的偏堂。看着他犹豫不决的样子，似纠结什么。最后看他重重的点下头，决定了，就去正堂看看。

    悄悄地接近正堂，边细细的听着周围的动静，依然静悄悄的，便放心的去推大门。可终还是没碰到大门，就突然被从某处射出来的东西阻挡了，说是东西不如确切的说是一杆毛笔，来势凶猛、势如破竹的飞了过来，黑影毫无躲避之力，好在此人无意杀人，要不然黑影非死即残。哇，高手！黑影警觉起来，环视着四周，想分辨出来到底是从什么地方飞出来的，也警觉着四周是不是再射出来个什么东西。一切却又恢复了平静，却让黑影又放松了几分，站在门口仍欲推门而进。看黑影犹豫了又犹豫，最后还是伸手去推门，这次什么没有也没有，难道刚才只是设在某处的暗器，或是只敢暗示却不敢露面？门开了，打开的同时，却看见黑影身后突显的人影，手握长剑，疾飞向黑影，速度极快，手中的长剑直刺黑影背后手握要害。不妙，有人偷袭！估计黑影现在才后悔，最初的那杆毛笔是多么大的暗示，他竟然没有当回事。黑影狼狈的躲过来人的长剑，转身竟看见一个妙龄女子，只是这女子面无表情，从眼神里也什么都看不出来。刚刚躲过一剑，妙龄女子就又飞身刺过来了，这一剑却是直刺面门，看来真的是想制他于死地，毫不留情，有必要吗，我也没什么恶意啊。身穿夜行衣，鬼鬼祟祟的，谁能说明他没恶意！

    这次，轻松的躲避掉了，可是，这女子仍是不依不饶，两人在院子里打开了。

    “竹静？”几人早已没有了睡意，轻声的问竹静。

    “芙灵不是他的对手，你俩也去。”

    被三人围攻，黑衣人打的很吃力，显然是快要招架不住了。

    “菡清，你把他的面巾扯下来，我感觉他不像杀手。”芙灵边打边对菡清说。

    “好，没问题，交给我！”说完菡清便欺身上去，不再是治他于死地，而是要接他的面巾。

    “哎呀，菡清你倒是快一点啊，平时看你也挺麻利的嘛。”菡清横了芙灵一眼，更加紧紧相逼了。

    黑影被突然使气的菡清打的步步紧退，这时兰纤突然飞上去扯下了黑衣人面巾，然后对芙灵坏笑的说，“怎么，想看看帅不帅啊？呶，看吧。”

    菡清也打趣道：“我说呢，难道长得帅了，就不舍得杀了不成？”

    “你们……你们……你们欺负人。”

    “呵呵，我们可没欺负你，本来就是吗，想怜香惜玉呢。”俩人坏笑道。

    竹静也从偏阁出来，站在门口，看着黑衣人说：“你们别玩了，人还不解决。”什么？解决？难道以前也有人来过，难道他们都没再走吗？不是吧？！难道他今天要死在这里吗？

    “反正，他是跑不了了，没事！”三人回答。

    一听这话，原来她们已经把他当死人看了啊。

    “各位女侠，各位女侠，请听我说！请听我说！”

    既然要杀，谁还跟他废话，招招取其性命。黑衣人边挡边喊道：“你们不能杀我，我叫燕非如，是默王的好兄弟。”

    “管你是谁，私闯民宅，想他也无话可说，而且你还蒙着面呢。”兰纤毫不犹豫的紧逼。

    “你们，我的面巾不是被你们扯下来了吗。”燕非如气结。

    “我想不管你们来此什么目的，你们现在还不打算跟默王翻脸吧。”燕非如情急之下猜到，“既然我来自然是得了他的允许，要不然为什么守备森严的的默王府没有发现我这个黑衣人呢。”

    “是哦，是没发现，不知你死了是不是也不能发现。”菡清不以为然的说道。

    “我真的是他的兄弟。”燕非如无可奈何的说。

    “信物。”菡清看着他，也确不太像行凶之人，来之前也确实查到，有个燕非如的确实和潇默关系匪浅。

    “给你，这是我的传家玉。”这下我可以走了吗，他要去找潇默算账去，敢骗他。

    “不行，这玉虽然珍贵的很，可不能带代表你的身份，我看你手中的剑不错。”

    “好，给你！”燕非如恨恨的瞪着竹静。

    “把他给我绑起来，今夜让他替你们值班。”

    “好！走，我们睡觉去。”芙灵一听，高兴的很。

    “对了，如果你能够挣脱的话，你就自行离开吧。”竹静转身对着苦着脸的燕非如说。

    这还不好整啊，正如我想，燕非如想着，就开始扯动身上的绳子，可是他忽略了她们四个脸上的一闪而去的坏笑。

    “哎，起了啊，这还能睡这么香，佩服啊。”燕非如模糊的睁开眼，看着弯腰蹲在他面前的芙灵，吓了一跳。突然想起现在所处的情形，又气又恨。

    “天亮了，放开我。”

    “呦，恼羞成怒了！看这绳子，你可没少挣扎呢！”芙灵边戏弄着燕非如，边去解绳子。

    “哼！”谁能想这绳子捆在身上，越挣扎越紧。

    “哎呀，听说你在这都城混的不赖吗，名气不小呢，你说要是外面的少男少女们知道了你现在这幅狼狈样，不知怎么想呢。”芙灵解开绳子，靠在绑燕非如的那个柱子上，说风凉话。

    “哼，你敢！”边整理身上的衣服，边恨恨的说。

    “你以为我不敢吗？我想你应该知道我敢不敢！”芙灵看着他，眼里露出一丝狠光。

    “你想怎么？”

    “也不想怎样，我们在这就是怕麻烦，王妃喜静，你可明白？”

    “哼！”燕非如看着吊儿郎当却面露狠色的芙灵，他怎么不知道啊，无非就是拿他杀鸡儆猴警告王爷，甩袖就走。

    “别走啊，喝杯水再走吧！”芙灵看着他的狼狈样大笑了起来。

    翰海园――潇默住的院子

    “你们王爷呢？”

    “你们王爷呢？”

    “你们王爷呢？”

    每看见一个下人都要问，可是看他那一副狼狈的样子，又怒气冲冲的，谁还敢说话啊。冲到瀚海园，看着空荡的屋子，他就更气了，抓住正打扫卫生的小厮喊道，“你们王爷呢！？”

    “王爷...王爷...在书房，王爷还说让你整理下去找他。”

    “哼，备水！”他就知道潇默一定知道些什么，而且还是故意的。

    水渊阁

    潇默仍伏在树上看奏折，两侧摆了两摞，看来他是在书房呆的时间已不短了，眉头轻触，本来刚毅的脸，现在染上愁云，确实让人感觉他忧国忧民。

    门啪的一声被推开，随后传来重重的脚步声，好似想把这木质的楼梯给剁碎一般。

    “潇默！你明明知道是不是？”一手拍在潇默面前的桌子，眼睛大张，咬牙切齿的说。

    “我知道什么？”潇默假装迷惑的问道。

    “哼，还装，你兄弟我差点把命都搁在那！”

    “你现在不是好好的吗？”潇默似笑非笑的说。

    “哼，幸亏你的大名还有点用。”

    “这么说，我还救你一命呢！”潇默起身，端起放在桌角的茶递给燕非如。

    “喝杯水，消消气。”站到窗前，望着外面已枝繁叶茂的花树说道，“我知她们个个身怀绝技，只是不知有多厉害罢了。”

    “那你不早点告诉我，她们真的是想杀了我。”燕非如茶也不喝了，啪的一下放在桌子上，现在想想还心有余悸呢，下手是在太狠了！

    “我当时也在，只是在墙外不敢靠近，怕被她们发现，她们如果真要杀你，我也不会让你死的。”

    “这还差不多！只是太让我没面子了。”燕非如又回到座位上，继续喝茶。

    “当时我看不真切，你看出的什么了？”

    “都是高手！还有个更高的高手，就是最初射出毛笔的那个，应该不是跟我交手的那个，根据你说的她们的名字跟人的性格很像的话，跟我交手的应该叫芙灵、菡清和兰纤，最沉稳的那个竹静一直没出手。”

    “你猜的不错。”潇默仍站在窗前，迎风而立，单手背后，细细的思索着。

    “那人会不会是那个叫竹静的？”燕非如霍的站起来，仍在想那杆势如破竹的毛笔，幸而是警示，如若杀人，根本没还手的余地。

    “说不准。”潇默沉沉的说了句。

    “她们到底想干嘛！我觉得她们好像不是来跟你作对的，却又说不上来她们的目的。”

    “你觉得你跟她，谁更胜一筹？”燕非如这时还有心思好奇，果真好奇害死猫啊，这次不死下次死啊。

    “你最好别惹她们！后果自负！”潇默又回到座位前开始批阅奏折，国难当头，他已够烦心的了，希望此时不出什么意外才好。

    “我知道！她们也暗示你了，不要惹她们。”他知道，他白天去春常阁时就知道了。