
    几人用完早膳，又说了会话，只是那皇帝潇乾一直在思索、猜测那一霎那的目光到底来自谁？

    难道是皇嫂？可是皇嫂不是左相的女儿吗，他怎么会有那样的眼神呢，难道还有别的人？她身旁的丫鬟？那丫鬟看着很普通啊，和平常的丫鬟并无区别啊，难道是她？若不是她，那又到底是谁呢？

    太后说困了要睡会，两人便告别了，出了屋子，潇默和诸葛玥并排向外走着，刚出屋门，皇帝潇乾已按捺不住心中的疑惑，跑出了来喊住潇默。

    “皇兄！”

    潇默、诸葛玥和竹静都转身看着潇乾？看他那欲语还休的样子，竹静心里已明了他的心思，便扶着诸葛玥往前走着。

    “皇兄，皇妃她真的是左相的女儿吗？”

    “怎么了？”潇默不明白他怎么突然问起这个，看着潇乾，眼神疑问的看着他。

    潇乾也很纠结，他怎么给皇兄说呢，说他刚刚感觉到一道很毒辣的目光，想把他看穿？皇兄会信吗？毕竟当时就她们几个人啊，难道说皇兄的王妃是假的不成？

    “没，没什么，皇兄你慢走。”思量再三，潇乾决定先不跟潇默说了。

    “恩，我们先回去。”潇默见潇乾不说话了，也就回了他句。潇默也知道，可能潇乾看出来点什么了，只是不知道怎么开口。

    只是不知道，如果当时潇乾问出口来，潇默会不会告诉他，那道眼神是来自王妃身边那个看似平凡的人儿，更不知道，他会不会相信。但是，后来经历了很多事后，潇乾却崇拜竹静崇拜到世界上任何人都不能和她比，那只是后话了。

    归程里，三人并没有出了慈和宫就做上马车，而是一直走道宫门口才上马车。那么大的皇宫，从慈和宫到这宫门口用了近半个时辰，只是一路沉默，诸葛玥和竹静边走边欣赏着皇宫里的宫廷奢华大气的建筑，看看沿路的各色名贵花花草草和来来往往的宫人。

    不是来时的那辆马车，来时的马车单从外面看就奢华的很，金丝盘绕，贵气逼人，车内更是宽阔舒适，最重要的是平稳，丝毫感觉不出车行走时的晃动，这辆马车，从外形看，很朴实，藏蓝色布做的外棚，只是这藏蓝色的下若隐若现的祥云团龙，也暗示了其主人的地位定是不凡，这，应该是潇默的马车。

    潇默上了车，转身也去扶正欲上车的诸葛玥，两人把诸葛玥扶到车里，竹静便转身欲坐到马车外，可是，诸葛玥却偷偷的拉住了竹静的衣角。竹静看到诸葛玥的表情，不情愿，害怕，央求。也罢，竹静也不管潇默是什么表情，也进了马车里。

    车夫拉了拉缰绳，车稍微动了下，就向前行进了。

    走到一半，车子进入到一个稍微偏僻的路上，这条路虽不是回墨王府必经之路，但是这条路却是最近的，一般潇默和宫里的人来往都会走此路。

    潇默知道他们定会埋伏在此路上，于是轻轻地扶着诸葛玥，让她做的更稳一些。潇默看着她的动作有些不解，怎么突然去扶诸葛玥，只是他的不解没有持续太久，因为外面的人已经行动了，马车突然不稳了起来，拉马的马匹已感觉到了危险的到来，开始不安和焦躁起来，再不愿前行一步。

    车内的三人都不动，竹静稳稳的扶着诸葛玥，用手上的力量暗示她无事。

    突然，从四周涌出一群黑衣蒙面人，皆是手握兵器，或长剑或大刀，层层包围着马车，突然，呲的一声，一根长箭破布而入直射向诸葛玥，竹静伸手抓住疾飞而来的箭，另一只手把诸葛玥拉到旁边，一系列动作只在眨眼间完成。竹静看着手中的白羽红箭，突地从箭飞进来的那个破洞里飞出，箭直直飞向射来的方向，再无音讯。这一切，潇默都看在眼里，果真是高手，若是他自己，也不一定这般快速敏捷吧。

    黑衣人一步步靠近马车，杀气也越来越重，诸葛玥也已经坐不住了，不安的看着竹静，竹静示意她无事，而潇默也没动，只是握着长剑的左手已经收紧，右手已握住剑柄。

    马车就停在路的中间，车夫已经吓腿软站不起来，黑衣人看着马车里的人竟毫无动静。空荡的街道，不同寻常的静谧，一切都在等待一个暴风雨的杀伐。

    “上！”黑衣人已经不耐烦，开始动手。

    一步步接近马车，就在离马车还有两步距离的时候，突然不知从什么地方又出现一批黑衣人，相比较前一批，这批人的行动上更轻盈，关键是竟感觉不到杀气，就已到了眼前。只见他们飞身到前一批的人身前，不由分说，行动快速的便杀了起来，待前一批的人反应过来，开始反抗的时候，已失了先机，而且实力更是不及他们，这场战斗注定以失败告终！

    车内，诸葛玥不会武功，并不知具体发生了什么，有竹静陪着她，她安心了不少，只知道外面在打，听到乒乒乓乓刀剑相碰的声音，而竹静当然知道发生的事情，就是不知道是不是她想要的效果，再看潇默，看到对面二人不急不躁的样子，他不知道该说些什么，做些什么，他也知道，看情形也不需要他做些什么，所以也稳稳的坐着，听着外面的打斗声。

    只是，这打斗声并没有持续太长时间，大概有几十个呼吸的时间，就停止了。

    待一切停止，竹静也不多说什么，掀开帘子坐到车前，拉紧缰绳，马鞭一打，车猛的向前飞奔起来，把生死战场留在身后，给某些人看去吧。

    右相林府

    “相爷！派去的人被一群不明来路的黑衣人给杀的干干净净。”

    “什么？竟把我请来的杀手全部杀了！”只见一个身材魁梧，体型高大的男子背影应在室内昏暗的灯光下，背对着来人，双手背在后面，身上的暗紫色锦缎华服，但在这夜色里却显得森严和晦暗！想必这人就是右相林宏了。

    “废物！这点小事就办不到。”林宏气恼，这么好的机会就这样被错失了。

    “去给我查，出手的黑衣人到底是什么人？”

    “是！”

    “再去好好查查诸葛玥身边的那几个丫鬟的真实身份！这次不要再告诉我查不出来！”林宏怒吼道。

    “看来，诸葛天成已经和默王联手了！”林宏回想着这几日上报上来的信息，好你个诸葛天成，明面上是个毫无野心抱负的忠心大臣，背地里不也勾结他人吗！看来行动要提前了！不，那些也并不能完全确定他们真的联手了，如果他们没有联手，那我岂不是逼着他们联手！林宏陷入了沉思，他在思考现在的形势和接下来应该怎么应对！

    “怎么，还不下去？”想完这一切的事，转身看见来报的黑衣人仍在，出声问道。

    “属下想…想跟右相说，咱们的人都是被一剑杀死的，而且他们只有只有八人，我们的人毫无反手之力。”

    “什么？去！一定要查出他们是什么人，是谁派的！”林宏的脸色更不好看了，事情已变得越来越棘手。

    “王爷！”潇默回到书房水渊楼，暗卫就来报了。

    “你都看清了？”从他的声音里听不出任何波动.

    “去刺杀的杀手有三十人，个个都属于上等的功夫，都是经过严格训练，很有默契，身上没有明显的标志，只衣角上有一个诡异的图腾刺绣。”

    “恩，应该是一个团体，有可能是请来的职业杀手。”

    “后面来的那批人统共八人，属下看不出他们的真实本领，杀死三十人仅用了五十八个呼吸时间，而且手法诡异，都是一剑封喉，让人毫无躲闪反抗之力，那可都是高手啊。”

    他们会和那四个丫鬟有关系吗，她们四个人是不是也是那般手法杀人！潇默越来越好奇她们是什么人了，又是什么样的人才能培训这般的人呗，杀人者，让人感觉不到杀气无疑是最大的优势，他真是越来越好奇了。

    潇默也知道，他们借这次刺杀，用八人对付三十人，而且又快又准又狠的，无疑是为了震慑，震慑他，还包括还有其他的人，也包括深宫中的那位吧。

    竹静把诸葛玥扶进屋里，诸葛玥说累了想睡会，打置好一切，竹静方出门。

    “竹静!”一直站在院子小桌旁等竹静的兰纤看到竹静出来了，出声喊道。

    “怎么样?”坐到小桌旁，端起桌上倒好的茶水喝了口，才问道。

    “干净利落！”兰纤面不改色的说道。

    “恩！且等着接下来的事吧。”

    竹静回想今天在皇宫里发生的事，看潇乾和潇默的表情，他们应该是不知情，那就是皇太后的主意了！她这是要巩固她和他儿子的地位，可是她不该把注意打到诸葛家的头上。想想今天她对诸葛玥的施压和刁难，竹静心里冷笑，真不愧是爬到权利巅峰的人呢，只是野心太大了不好！看来事情真是越来越解决，难到她要卷进这场权利的风波里吗。