
    大清早，竹静和菡清正为坐在梳妆台旁的诸葛玥梳头，宽大的铜镜映着三人的身影。liudianxing.com

    “王妃，王爷差人来说，今天要王妃进宫去，太后娘娘和皇上想见您，马车宫里备好了。”门外传来芙灵急切的声音，只见她从门外快步走进屋里。

    正梳头的三人都楞了下，诸葛玥在心里惊讶，为什么现在才让她进宫拜见太后，是不是太晚了点，她连回门都不曾回，更别说进宫了，事发这么突然，是不是发生了什么事？

    潇默打的是什么主意，昨天才警告过你，今天竟然让诸葛玥进宫，竹静眉头轻蹙,甚是不解，他若敢不听她的劝告，和太后皇上一起来欺负诸葛玥，那就不要怪她无情，做出什么事来！

    “恩，我知道了。”诸葛玥平了平心情，淡淡的应了声。

    “竹静？我去不去？”诸葛玥突然忐忑的问道。

    “看情形，这趟你一定得去，要不然皇上和太后定会拿此怪罪。”竹静也想不出为什么要诸葛玥去的目的，除了逼迫！

    “没事，我陪着你，不用担心。”说完竹静若有所思，这段时间潇默虽对诸葛玥不冷不热，诸葛玥也是对潇默冷冷淡淡，可是二人并没有发生什么大的冲突，在外人看来也定是觉得二人和和睦睦，这外人一定包括野心勃勃的右相，现在发生的一切是他不想看见的。而且这段时间来暗杀诸葛玥的人已经来的有五波，想来此行也定安全不到哪！

    她们为诸葛玥穿戴好，安排妥当，便随着宫里面派来的马车出了府。

    “你们三个人别去了，右相知道你们的武功不一定敢来暗杀，我自己去，你们去安排暗卫，要二级暗卫，告诉他们出手要狠要快要准，要起到震慑的作用。”他们都太自大，太把自己当回事了！竹静吩咐着，语气里透露着丝丝的杀气,嘴角微动，露出一丝冷笑来！不论是潇默还是太后皇上还是右相我都已经警告过你们，这次就不要怪我了！

    从墨王府到皇宫本就近，约两刻钟的时间，哒哒的马车飞奔，感觉一会就到了。果然是最繁华的地方，高大的红漆城门，庄严气派的很呢，红墙绿瓦琉璃砖，庞大的皇宫真是处处都彰显着天家的贵气，极不明显的墙角都装裱的极为精致。

    马车竟没有停，直接驶进了皇宫，想必是这守门的侍卫一眼都能看出这车是谁的吧。马车进入皇宫，放慢了速度，马蹄踏着地上铺的光洁青石地板，哒哒的清脆声响成一串。

    车直接驶到慈和宫门口，竹静扶着诸葛玥踩着马凳从马车上下来，堂堂亲王妃，又是在皇宫里，一般是不睬马凳的，在王府有专门迎接主人、客人的下人，下马车时是踩其背的，这皇宫里服侍的都是主子，自然也有，只是诸葛玥拒绝了。诸葛玥，诸葛家的独生女，理应**蛮横的，许是其父诸葛天成从小家教严格，倒真的没有什么坏毛病。竹静看在眼里，又对其的好感增了几分。

    慈和宫是太后住的地方，人被直接送到这里，难道是太后的主意，竹静想了想，也是啊，默王的王妃也只能送到这里，她没有别的地方可以去，也没有别的地方能去，潇默的母妃早逝，而皇宫太后的辈分最大，理应如此，而且当今皇帝年幼，更没有皇后可以去拜见。

    “墨王妃到！”下了车，门口的太监就已进去通传道。

    候了一会，从里面出来个衣着比较华丽的太监，这许是太后的近人吧。

    “参见默王妃，王妃里面请。”

    走进一道道的宫门，抬过四五个门槛，终于见到了太后得身影，只见她半靠在贵妃枕上，右手轻垂在腿上，手上的护甲甚是贵气精致，细细的浮纹盘旋，微小的牡丹绽放，又镶了红绿宝石，金色的暗底衬着熠熠发光的宝石，当真是贵气的不敢直视，再看她身上的金丝嵌纺的亮黄色的服饰，衣服上的样式并没有完全按照太后应该有的样式花纹缝制，却多用颜色偏于明亮鲜艳的颜色，所以威严中又有一分活力，这太后的年龄定不会大吧。

    果然，抬头偷偷的看到一张还算年轻的女子正淡淡的看着她们，她应该有三十岁多一点，但在这皇宫里保养得肯定不错，所以从脸上只感觉又二十七八岁的样子，妆容虽不是特别庄重严肃，但却很得体，头发仅用几根缀玉细金钗挽着，又配了个凤凰的步摇，耳朵上配带了对红色的血玉耳环，不愧是太后，精致，贵气，得体，又不是了她的身份。

    “臣妾，拜见太后，太后娘娘万安！”待竹静搀着诸葛玥走到离太后还有一丈的距离的时候，两人跪下朝着太后行了个大礼。

    “恩，是默王的王妃啊，抬头让哀家看看。”只见太后轻轻示意了下身旁的嬷嬷，只见嬷嬷搀着太后的手，赶紧把太后从贵妃枕上扶坐起来。

    “是！”诸葛玥轻轻地抬起了头，眼脸仍是低着不敢直视太后。

    “真真是个剔透的美人呢？肤色白里透着红，怪不得默王请旨非要娶诸葛家的女儿，之前他一定见过你呢。”只见太后微微的点头，轻笑道。竹静在心里暗自冷笑，见过？当然没见过，就算是诸葛家的女儿是个丑八怪，想来潇默也定是会娶的。

    今天诸葛玥穿着一件长裙，里面是白色的绸缎，外面配的是一件薄薄的红纱，看着感觉是淡淡的红色，其实诸葛玥的肤色很白，这样一衬，显得脸色格外的红润。

    “太后娘娘取笑了，王爷在拜堂之前并不曾见过臣妾。”果然是大家出身，跪着说那么多话，她一个大小姐依旧是面不改色。

    “哎，看哀家，光顾着说话，竟忘了让王妃起来了，快起来坐吧。”太后看着诸葛玥依旧不动声色的跪着，才又说道。只是不只是真的忘了还是有意的。

    “谢太后娘娘！”竹静赶紧去扶想要起身的诸葛玥，明显感觉她已站不稳，半托半扶的把她搀道旁边的凳子上坐下。

    “你这孩子，什么太后娘娘，该叫母后才是!”太后看着坐到凳子上的诸葛玥的又说道。

    “是，母后！臣妾记住了!”刚刚坐稳的诸葛玥忙又起身行谢礼。

    竹静看在眼里，越来越感觉这太后是在给诸葛玥下马威！哼！果然，她们这些人就是太猖狂了，太自大了！

    “恩，这会皇上和王爷也该下朝了！待会你们陪哀家用早膳吧。”看着柜子上的摆的沙漏，这时候应该已过了辰时，也该下朝了。

    “皇上驾到，默王到！”门外的太监用他那尖细的嗓音喊道。

    还真是说到就到啊，刚说完这就来了。

    一高一低的人由外走了进来。

    “儿臣给母后请安！”

    “臣给太后娘娘请安！”

    二人躬身抱手给太后请安。

    诸葛玥也赶紧起身，向前走了几步，走到大厅的中央跪下去跟皇帝请安。

    “臣妾默王府默王妃给皇上请安，皇上万安！”本来背对着诸葛玥的皇帝潇乾，突然听到甚好的声音，猛地转身，便看见一个身着红衣的妙龄女子在厅里跪着。

    “是皇嫂？皇嫂赶紧起！”反应过来的潇乾忙说道。

    “五哥，你竟也不早点跟我说皇嫂来了。”

    潇默也看见了诸葛玥，眼里竟有一些疑惑和不解？他和潇乾的表情都尽收竹静眼底。

    “你这不是见到了吗?”潇默看着诸葛玥和竹静，对潇乾无奈的说道。

    这皇帝潇乾，大约有十二三岁，眉目清秀的很，身材却也清瘦的很，龙袍穿在他身上少了一丝王者霸气，多了一丝洒脱。只是表情和行为早已不是寻常人家孩子所该有的，内敛稳重，确实有一代帝皇的姿态，可是十二三岁该有的欢乐可能已成了她的渴望。

    潇乾突然感觉有人在打量他，似想要看清他的内心一样，猛地抬头环视四周，寻找那双好毒的眼睛！

    竹静感觉到潇乾的异样，赶紧低下头，好你个潇乾，竟太小看这个小人儿了，没想到他的感觉也这么灵敏，对于太后和潇默，竹静是不敢这么**裸的看的，只是，他一个刚刚十二三的小孩的警觉是不是太高了点呢。当然，竹静不知道的是潇乾是一个小天才，而且他是皇帝，皇帝总要有优于常人的长处才是！

    也许就因为此，眼前的人儿，让竹静不知怎的就产生了好感！后来的日子帮了这孩子很多忙。