
    “王爷，这几天王妃那边大动手脚，把屋里装修了一遍，添置了很多东西，摆设器品虽不是很贵重，但很稀少。”

    “知道了。”王爷坐在书桌前头也没抬的看着手上的奏折，默王穿着乳白色长袍，头发高束，用以羊脂玉做的发簪挽着，刚毅中不失潇洒。

    “走，我们去春常阁，看看王妃到底在玩什么花样。”

    “王妃，王爷到了…”诸葛玥正坐在大厅里看书。

    “王妃真是好雅兴。”默王面无表情，冷淡的径直走进大厅，看到王妃端坐在椅子上，一席淡红色的长裙，头发以简单的发饰轻挽，倒是平增几分好感。

    “参见王爷”诸葛玥起身拜见。

    “起吧！”默王做到堂前的椅子上，手挥了下。

    “王妃，这几日住的可好？”默王打量着眼前的端站着的王妃。淡眉，大眼，小巧的鼻子，樱桃嘴，鹅蛋脸蛋，再搭着她一身的淡红色的轻纱长裙，果真是为位美人，不过让他欣赏的确实那双眼睛里闪现出的有异于常人的淡然与稳健。这也让他产生了怀疑，难道他的威严连一个足不出户的大小姐都震慑不了了？只是他不知道，在以后的日子里他的威严更是得到前所未有的挑衅。

    “谢王爷关心，挺好的。”

    “恩，好就好。”

    菡清从王爷进来就一直站在王妃旁边，不动也不语。

    “我看王妃这屋里的摆设倒是换不少，都是些稀奇的玩意呢。”潇默站起，背着手审视了周围的一切。

    “王爷您过奖了。”潇默与诸葛玥有一句没一句的打着，看的出来潇默不是个善于表达的人，而诸葛玥却没什么心思和潇默周旋，明知道他今天定是有什么目的，所以总是冷场。

    “你这陪嫁的丫鬟倒也很标致。”看到一直站在诸葛玥身后的菡清说道。

    “王爷过奖了，她们都是父亲精挑细选出来的，自然比常人标致些。”

    “恩，也是。”诸葛天成挑选出来的自然是好，到现在还不知他的目。

    “你叫什么名字？”潇默盯着一直低眉垂首站在椅后的菡清说道。

    “回王爷，奴婢菡清”菡清不急不慢的走上，躬身行礼。

    “恩，不错，宠辱不惊，处之泰然，果然是相府出来的人。”

    “谢王爷”菡清仍然蹲着回答道。

    “起来吧，把她们也喊回来吧，我有话要问你们。”

    “是”

    “竹静，王爷让我们都进去。”他那张千年寒冰的脸不知谁得罪了他！

    “恩，饭菜也都好了，我们进去看看，送走了他，我们就开饭。”朱静看着大厅没有说话，兰纤也看着大厅，淡淡的回答道。

    “奴婢竹静”

    “奴婢芙灵”

    “奴婢兰纤”

    “参见王爷，王妃”四人走进房里对着堂前端坐的潇默、诸葛玥行礼。

    “起来吧，你们的名字倒是好听，精巧雅致的狠，从这外表看，倒也符合你们各自的性格，这名字是王妃取得吗？”潇默转头看着诸葛玥问道。

    “王爷过奖了。”诸葛玥仍是淡淡的回了潇默一句。这潇默本是想通过这件事来看看诸葛玥的反应，谁知她竟然毫无表情的，没有高兴地说是，也没有紧张的说不是她取的。

    王妃回的这一句顿时冷场了，潇默竟不知怎么接下去了。

    “恩。”潇默恩了声，盯着站在庭前的四个丫鬟，观察她们的一举一动。

    “我看时间也不早了，我先回去了，改天再来看王妃。”潇默看也问不出来什么，索性改天再问。

    “恭送王爷”

    “恭送王爷”几人一同起身。

    这么着急他走，还真是不待见我呢，如果她们有所图岂不是要先接近我才好下手不是？难道她们已想好怎么对付自己了？

    “恩”这下潇默也只有起身离去，但却在走到院子里的时候闻见了阵阵的菜香。心想道原来她们要吃饭了，所以才迫不及待的让我走，我偏不走。

    “王妃这是要吃饭？本王陪你。”潇默站在院子里转身对着仍在大厅里的几人说道。今天他仍是穿了件白色的袍子，外面罩了纱织的薄杉。转身间，衣袂翻飞，散在身后的头发也随着转身随风飞舞，当真是风华绝代。

    “竹静?”王妃低喊。

    “无事，我们去准备饭菜，王妃别急。”竹静轻声安慰道。

    “王爷里边请，奴婢这就去准备。”芙灵听见竹静对诸葛玥说的话，上前对着潇默躬身说道。

    侧厅的餐桌上，潇默和诸葛玥端坐着。

    饭菜端出来了，菜色倒是很简单，三个素菜，三个荤菜，做法也很简单，但却怪异！是，怪异！是他没有见过，也不能说是没有见过，是在什么地方见得呢，想不起来了。也许啊，他下次去第一楼吃饭的便知道了。

    菜已让他看的惊异了，仔细看再看在这盛菜用的碗碟，当真是让见惯了珍宝的潇默也真的吓到了。上好的羊脂玉做的，桌子上有六盘菜，一个汤，四碗米饭，这么庞大的碗碟竟是稀有的羊脂玉做成的，成色上等，毫无瑕疵，羊脂玉顾名思义如羊脂般的玉，色泽暖柔，触感温润，对人体有很好的滋养效果。寻常人家见都没有见过，就算是达官贵族们对此也是可遇不可求的，千金难买。她们竟用这来盛饭，当真让他刮目相看。这筷子也是稀罕的很那，象牙筷，百毒必显，没有什么毒能逃过这象牙筷的试验。

    这顿饭吃的，让潇默惊讶了一次又一次，一张不大的八仙桌，坐两个人是不觉得拥挤，可是六个人同坐倒不觉得宽大了。四个丫鬟好不在意的坐在桌边看是吃饭，不知是把他这王爷直接忽略掉了，还是根本就没把他当王爷看啊。

    “王妃，这个鱼做到的比较嫩，您尝尝看。”

    “王妃这个银耳做的爽脆可口，您也尝尝。”

    “王妃......”

    “......”

    一片劝菜声中结束了中午饭，这估计是王爷最难忘的一顿饭了吧。吃完饭，四个丫鬟又个忙各的去了。

    唯独潇默和诸葛玥又坐到大厅椅子上了，俩人喝着茶，诸葛玥又拿起手中的词选细细的看起来了，弄得潇默留也不是，走也不是。

    “王妃刚吃完饭，别看书了，睡会午觉吧，我还有点事先走了。”

    “送王爷。”诸葛玥起身。

    偏阁内

    “竹静你为什么不让我把玉碟玉碗换掉啊。”芙灵不解的问道。

    “干嘛换掉，王爷算什么，害怕他知道什么吗？”菡清无所谓的说道。

    “你们啊，别吵了，就一顿饭。”兰纤无奈的摇头。

    “我只是觉得，这么好的碗碟让他用，真可惜了。”芙灵说完，所有人都摇头了。

    其实竹静只是懒得换了，所有人误会她有什么意图。

    水渊楼

    “给我去查，看看我这王妃到底是不是真正的诸葛玥，看看她那四个丫鬟又是从什么地方挑选回来的。”潇默面无表情的吩咐暗卫，看不出是不是愠怒。

    “是。”暗卫见潇默不再说什么，变退下了。

    “王爷在里面吗？”便听见一个声音由门外传来，声音轻柔，一听便知是一个温润如玉的男子。

    “在，王爷刚从王妃那回来，就吩咐暗卫去查王妃了。”站在门口的潇默的贴身侍卫冷林低声的说道。

    门前站着的便是潇默的好友燕非如，修长偏瘦的身材，着一席白衫，手握把墨玉骨折扇，一幅翩翩公子样，他那张脸倒还真的可以称得上温润如玉呢，薄唇轻扬，似笑非笑，一派无害的样子。

    “潇默？”燕非如进入水渊楼，问道。

    “坐。”潇默仍在书桌前坐着，望着窗外冥想。

    “堂堂王爷不会真的被王妃气到了吧，这王妃倒真的有能耐，我定要去认识下这位人物呢。”好吧，话一出，就对此人的好印象里面烟消云散不复存在了，只能说此人，长了一副掩饰事实的脸，至于心肠不知道，或歹毒或尖酸！

    “哼，小人得志！”潇默也站起，走到桌子前也倒了杯凉茶喝。

    燕非如坏笑。

    “怎么，是发现了什么？”

    “你见过羊脂玉做的餐具吗？”见燕非如满脸惊讶，又说，“你见过主子和丫鬟同桌吃饭的吗？”

    继续说，“丫鬟穿着的比你我都好。”

    “真的假的？”燕非如半信半疑。

    “而且，王妃屋里的摆设可比我这王爷屋里的东西贵重稀缺的多呢。”

    “我定要会会她们！”燕非如霍的站起身来，他听不下去了，却也真真的勾起他的好奇心。

    “那你觉得王妃人怎么样？”燕非如还是忍不住的问道。

    “王妃还算沉稳，端庄大方，见到我不冷不热，却也不怕我，倒像个真正的大家闺秀，可是，她应该恨我或是避我才是。”

    “那几个丫鬟很特别，芙灵活泼，菡清稳重，兰纤冷艳，竹静内敛，名字起得很准确，但是都不是简单的人，只是那个叫竹静的看似无害，很平凡，只是这种感觉才不对，可我总感觉，看不出其内心的想法，感觉她隐藏的让人看不透，却又感觉没什么隐藏，当真看不出她们此次的目的。”

    “她们已彻底勾起我的兴趣了，今晚！今晚我去会会她们！”