
    高楼上挂着的广口大钟，沉重冗长的鸣钟在这个静谧的早上响起了，停敲了近一个月的钟声一声声的传遍整个整个青奉派。

    正沉浸在早上凉爽的微风里众人，猛然间，都清醒过来。有人敲钟？是石矶老人再敲？要在训练场召集所有人？弟子们听着钟声传达到信息，都有些反应不过来，石矶不是闭关了吗，怎么敲钟呢！

    钟声敲了三遍，便停止了。

    只见各山的弟子都慌慌张张的开始起床，梳洗，赶去训练场，这钟声一敲，所有人是不能迟到的，迟到者严惩，不论敲钟者是何人！

    几位师叔也都整理下衣服，准备敢去训练场。真人几家忧愁几家喜，几位师叔都怀着不同的心情，三师叔林尚和四师叔非闳自是欣喜，乱了这么久，也是时候该整治下了，只是，以二师叔紫铭为首的众人，却是心中忐忑。

    大钟是坐落了门派中心的一个山上的高阁上，以方便声音四处传达。青奉派的钟声，敲打的是有规律的，不同的节奏传达的意思是不一样的，方便紧急情况的传达。

    竹静已洗漱完，在屋子里看书，钟声响起时，她多少是有些感慨的，听了多年的钟声，时隔多年又听到。

    她本是不想管这些闲事的，青奉派的兴衰存活和她没有什么关系，她不会因为曾在这里呆了很多年就对它产生感情，可昨天当她回来看到门派的景象时，她真的觉得青奉派快要消失了，只是念奂的话无意间提醒了她，门派没了，师父怎么办，他的师父曾让他把青奉派发扬光大，虽然不曾听过他师父的话，但，青奉派却不能在他的手上灭了。竹静一直知道，她师父对青奉派的感情。

    “你说，会是谁敲那鸣钟？”

    “我感觉不太可能是石矶师叔？他不是闭关了吗？”

    “对啊，师叔才闭关一个月，我师父说，至少得等到四十九天才会出来呢！”

    “是啊，那会是谁呢？”

    初级弟子都已经在训练场上候着了，并七嘴八舌的议论着。

    “别说了，师叔们来了！”弟子远远的看见紫铭、临尚、非闳等人一并来了，都不敢再议论，纷纷的催着头。

    几人直接走到高台上，坐在早已经准备好的椅子上，不单单是弟子好奇到底是什么人敲的钟，他们好奇的很呢，当然，除了紫铭，他隐隐约约的已经猜到了，但是，他却不愿意去承认这事实。

    过来一会，一个身影从人群后面走出来，一步一步、不急不缓的向着高台走去，待后面的人发觉竹静的时候，竹静应经快到高台上了，众人只能看着竹静的背影猜想。

    “那是谁？”有人看着一个女子的背影，好奇的问道。不曾知道，派里有这样的女子啊！

    “不知道！”另一个人回道。都在好奇到底是个怎样的人。

    竹静慢慢的走上高台，走到几位师叔面前，拱手道：“师叔们别来无恙！”

    待几人看清是谁的时候，都多多少少的惊讶了一番，她一走这么多年，怎么回来了？所有人都记得当年的她的事，所以，别看他们这做长辈的，见到这竹静还真得让她三分呢。

    “甚好，是竹静啊？”见几人都看着竹静不说话，三师叔临尚，微笑着点了点头，说道。

    “是！三师叔！”

    “恩！”临尚点头，他一直都很看好竹静，觉得竹静是个是个不一般的人。

    “几位师叔，我回来是为了这掌门之位！”竹静也不拐弯抹角，直接道出她回来的目的。让正猜测竹静回来的目的几个人惊了一大跳，掌门之位，她来争着掌门之位吗？

    “不知几位师叔有什么意见？”见众人都不说话，竹静又说。

    竹静说完，扫视了几个人，见众人的脸色各不同，可是，没有人说话，于是，竹静又说：“几位没有意见的话，那我就推举四师叔坐着掌门之位！”

    “什么？老四？他凭什么坐着掌门之位？”

    “就是，怎么轮，也轮不到他坐着那位置？”

    两个竹静不知道名字的人，站起来和竹静理论，他们是跟随了紫铭的人，一心想着紫铭做了掌门之后，他们能得到些好处。

    “那你说谁坐合适？”竹静看着二人，玩味的问了句，她等的就是这句话。

    “当然是二师兄了！”另个人齐声回答道。

    竹静看了眼两人人，也不说话，转头看向紫铭，“二师叔觉得呢？”

    终于，紫铭说话了，他微坐直了身子，有些得意的说道：“若是众师弟不弃，我紫铭定全力发扬青奉派！”紫铭就等着这个时候呢，他认为，竹静再厉害，她也管不了师叔之间的事。

    “可是，我觉得四师叔最合适！”竹静又说了一句，就是不理会紫铭的话。

    “老四是不错，可是，我们觉得二师兄最合适！”

    “是，我们也是！”

    又有几人迎合的说道。

    “哦？为什么?”竹静又问道，可是眼神一直盯着紫铭不曾离开。

    “二师兄的武功比他高！”

    “那依你说，武功高的就可以做掌门了吗?”竹静接着他的话问道。

    “只有武功高了才有资格！”

    “你们的意思是功夫高者得了？”竹静又问。

    “是！”除了紫铭、临尚、和非闳没有说话外，都点头同意。

    “那好!我们打个赌？比赛谁赢谁做掌门怎么?人人都可参加！”众人对视了一眼，若是比武，他们都有机会，只是，众人只想着自己也有可能做掌门，却忘记了要和谁比赛了。

    “好！”众人思忖了会，回答道。

    “好，谁若赢我，那我就让他做这掌门！”竹静和干脆的回答道，她已经不想和这些人一直在这纠缠不休了。

    竹静说完就走向了侧边的比试台，比试台，顾名思义是用来比试的高台，但是，它的特别之处在于，在台上打死人，是不用负任何责任的，但是，你可以投降！

    站在高台的竹静望向对面的人，等着他们的挑战。

    紫铭示意一个人上前，那人会意，走向高台。

    “承让了师叔！”竹静抱拳行礼，准备出手。

    突然，一个黑影由人群里飞向高台，待他站稳，才看清人脸，竹静也看见看他，是他？潇默？他怎么会在这里？

    当潇默来到青奉派的时候，就见弟子都赶往这儿训练场，所以，她也跟着过来了，只是，没想到，他见看见了个熟悉的身影！

    他是第一来到青奉派的，虽然，他是石矶老人的弟子。

    其实，石矶老人真正意义是有两个弟子，但是，却不是竹静和念奂两个人，而是，竹静和潇默！只是，念石矶从不曾和他人提起过，连他们彼此都不曾提起！

    当他看到竹静的时候，他想起了之前他问竹静，是什么人找来让他保护诸葛玥的，她的回答是念石矶，当时，潇默以为竹静是他师父请来的杀手，并没有想到她和他是同一个师父！

    潇默对竹静点了点头，转头看向台上的人，说道：“和女子比试有什么意思，不如让在下领教下！”