
    吃完饭，潇默竟然起身去收拾碗筷，竹静也不知道该说些什么好了，让潇默放下，她来吗？不妥不妥。竹静见潇默端着出去，就起身把楼上楼下的窗户都打开，通通风晒晒太阳，又用鸡毛掸子去掸屋里浮尘。

    太久没有人打理了，灰尘实在是太厚，是得好好的清理，竹静看着家具上仍残留的灰尘，又看看阳光下浮动的灰尘，有些无奈，她们在这就好了，和她们在一起的太久了，竟然变得越来越懒惰，越来越依赖她们了，竹静有些无奈的笑了笑，现在，她们不在这，这些就得她亲自动手了。

    端了盆清水，准备擦拭，架上，桌子上，瓷器，摆件，一一的擦拭，竹静擦得很认真，其实竹静干什么都很认真，她一直都很认真。虽然她对任何事都认真，但是却不偏执，因为她没有欲望。无欲无求的其实获得应该很自在，但是竹静好像并不自在，不过，她活的很简单。对竹静用简单这个词，是因为从芙灵她们眼中看到的。不自在，是因为竹静好静，什么都不去做。

    潇默进来的时候，就看见竹静正在踮着脚擦屋里的那个高架子，表情很专注，一点点的擦拭高层上的灰尘。外面的阳光照进来，映在她的脸上和身上，潇默突然觉得其实竹静并没有他感觉的那样触不可及。

    一直以来，从第一次看到她，到现在，她一直都那样的安稳，那样的平静，那样的容易让人忽视。但是，潇默就是知道，那样的一个人，肯定是个不简单的人，所以一开始，他就一直在关注她，就在刚才，他突然觉得眼前的人，就是真实的人，她做的任何事，任何话，不经意间流露出的每一个动作和神情，都是最真实的她，但是尽管她并没有刻意隐藏什么，却总感觉她遥不可及。但是就在,他看见竹静就那样安静的神情时，他觉得她并没有真正的了解眼前的人。

    “我来吧？”潇默脱去了华丽的外衫，身上就着件中衣，袖口还向上卷了两下，俨然就是寻常百姓家的男子，不过，得忽略掉他那张脸。

    竹静转头看他，待看到眼前潇默的样子，真真的是惊讶了下，全然没了一个王爷该有的样子，说不出的随意。

    “你这样，不像是高高在上的王爷！”竹静挑眉，眼神毫不避讳的上下的看着潇默。

    “是吗？你不也亲自动手了嘛！”潇默低头看了看自己，也轻笑的回了竹静一句。是啊，潇默知道竹静也不是一般人儿。

    竹静把抹布在水里洗了洗，又说道：“你若是想干，那还有块抹布！”说着继续擦自己的。

    潇默也来清理了起来，两个本都不是特别爱言语的人，此时更是无话可说了，各自干各自的，把整个屋子里擦得程亮。

    只是，他们自己并没有他们两个人有什么不一样的变化，独独两个人生活在谷底，又在一个屋檐下，此时竟然还默契的打扫起了卫生，刚刚竟还那么默契的做饭？！有些事，也许只有在事后，细细的回想之后，才觉得那时所做的一切，是那样的让人难以忘怀吧。

    “那个，这楼下也打扫干净了，楼上的书需要好好晒晒！”擦拭完的潇默突然对竹静说。

    “恩，我也想看看都是些什么书。”说着，竹静就转身上楼去了。

    书还真是多，竹静看着满屋的书籍，很多都是古书，在外界都已失传很久，而且涉猎很广，天文地理，医理针灸，阴阳八卦，奇门遁甲，兵法历史。若是真如潇默所猜想的，是那个南宫家的大小姐南宫乌胥，那她还真是个厉害的角色呢。竹静却忘记了她自己在别人眼里看来，也是个厉害的角色啊。

    竹静把书都堆放在门外的走廊上，让书在外面晾晒下，去去霉气，又把屋子里，书架上的的灰尘清理干净。竹静边整理书籍，边翻阅这写书，她发现，每一本书上，都有注释，应该是这里个主人注解。这里的书，她都看完了吗？也是，慢慢的岁月，也只有这些书陪伴她了，不知道，她会不会感觉到孤独，或许会吧，要不然，她也不会寻来灵狐和她作伴了吧。

    等竹静把书全部搬出来的时候，已经日过杆头了，中午都已经过了。这期间，那只九尾灵狐的一直跟在竹静的前后，围在走来走去，看的出来，小灵狐挺喜欢竹静的，只是不知道，还不是因为竹静烤的肉。

    突然她感觉到潇默好像不在下面，竹静听了听动静，下面没有人，但竹静却也没有下去看看，搬了个凳子坐在门口，看起了她从书籍中挑选的那本奇门遁甲的书。

    果然，这里设了阵法，而且不只是一个，而是环环相扣，阵中有阵，目的是让这里与外界完全隔离。

    竹静想不明白，为什么要与外界隔离，就因为那个男人吗，值得吗?忘不掉吗，既然他如此对你，你又何必对他不忘。在竹静看来，若是谁背叛了她，他就让他给躲起来，不要出现，要不然，他就得死才是。所以竹静说是不大懂的爱情的，她不明白爱情里的恩怨纠葛。

    阵法里有单单只是迷惑人的迷魂阵，有杀人于无形的杀人阵，竹静抬头看向外面的林子，不知道这里面到底有多少阵组成的，就算是没有专门杀人的，但是，若走不出，也是必死无疑。

    不再想其他，竹静开始潜心的看那本书了，她知道，就算是看，也定是比不过那这里的主人，但是，不看，他们肯定出不去。

    大约过了一个时辰，竹静放下书，仍没有看见潇默，她才觉得不大对劲。这人没有这么莽撞才是，为什么还不回来。只是，竹静忘了，纵使潇默再厉害，可是他陷进的是这阵法重重的林子里。

    无奈，竹静带着她的软剑，匕首，出去寻他去了。