
    “你们去把这些东西给扔了！”兰纤猛的抬头，看向围观的侍卫，冷冷的说了句。

    眼光扫向的人，都打乱个寒战，不明所以的，很听话的把皮和内脏端走。

    兰纤又取了把大又厚的刀，是用来砍骨头的，她把鸟和兔都一分了两半，放到木盆里，留了两只鸟和两只兔下来，说道：“哪些，你们可以拿走洗洗自己烤着吃了，我这有盐巴和佐料。”说着，端着鸟和兔去小溪边清洗去了，溪水很清，兰纤拿了只兔子仔细的清理干净，血水丝丝顺水而下，兰纤依次又把其他的都清理干净才回去。

    菡清和芙灵已把箱子的东西都搬了出来，架起了大锅，把碗盆瓢勺都拿出来去溪水边清洗了下，又从溪水取回了水倒进大锅，把事先掏干净的米倒进锅里，上面又放了今早从镇上买来的馒头，盖上锅盖，菡清才开生火。

    兰纤取过几张盘子，放到那张虽然刚刚经历了一番血雨但仍然干净如初的桌子上，把洗好的肉，也放到上面，用清洗干净的刀把一只鸟一只兔子也一分两半，看着芙灵说道：“芙灵，你去把肉烤了！”

    芙灵努了努嘴，不太情愿的转身去树林里，砍了四根稍微粗一点树枝回来，把肉串上，才走去火堆旁，突然她奸诈的笑了下，直直的奔着诸葛玥和竹静去了，走到竹静身边，随意的坐在竹静身边，开始妆模作样的烤了起来，不时的还翻动下手中的肉，但是一只手拿来两只，自然是很不方便，竹静看她在那手忙脚乱的忙活，伸出手，去给芙灵要，芙灵一看，正合她意，她就等着竹静跟她要呢，见竹静像她要，就赶紧把手中的肉给了竹静，给的同时还对竹静嘿嘿的笑了两声，这下可不是她给竹静的哦，是竹静自愿的，看菡清怎么说。

    竹静也不理她，拿着手中的半只鸟半只兔放在火上开始烤，侍卫也把分给他们的那份给洗干净也开始烤了起来，只见潇默坐在诸葛玥和竹静的不远处，手中竟然也有半只兔子，火光映着他的脸，看不真切。

    “菡清，你再去生个火堆，我要烤肉。”菡清听兰纤让她再生堆火，也不问为什么，因为她知道，兰纤做什么事都有她的理由，而且还都是为了竹静，所以她也不问她要干嘛，又添了点柴，才去搬了柴，在旁边又生堆火。

    兰纤拿着刀，把一只兔子放在案桌上，开始片肉，说是片肉，那是因为她把兔肉割得的很薄，片一片肉就放进准备好的盘子里，很快就堆了了一盘。

    兰纤这边忙活着，而那边，都忙着看呢，都在好奇兰纤在干嘛呢，估计连手中的烤肉快要糊了，都不知道，潇默也看到了兰纤的动作，又看了眼，只见他起身，走向诸葛玥她们，走到竹静身边，才说道：“想在两位这蹭点饭，不知两位同意不同意？”

    两人抬头看着眼前的人，他没有没有不好意思，也没有祈求，更没有居高临下的命令，诸葛玥看了看竹静，也不说话，竹静回答道：“当然!不过你得去说一声，她怕是没有做三个人的。”说完暗示性的看了看兰纤。

    潇默也不再说话，嘴角动了下，真的去说了，竹静看着潇默。没想到他真的会去。

    “姑娘，能不能也做上我的菜？”潇默走到兰纤身边，看着她片的肉，一张张都很薄，厚度都一样，而且下手的力度很均匀，真是好刀法。

    “凭什么！”兰纤抬头看了潇默一眼，又低头开始片鸟肉，兔肉片了一盘，就没再片。

    潇默就知道，眼前的人一直都没有把他当成什么尊贵的王爷看，估计如果不是住在他的王府里，连正眼不会看他一眼吧，也不知道是什么样的人，才教出这样的手下，原本他还希冀她会看在他是王爷的份上给他个面子的，哎，原来是多想了，也是，若她把他当回事了，就不会不准备他的了。

    “我们做个交易。”潇默想不出眼前的人会想要什么，她们的待遇一直很好，好吃好喝，出手大方。

    可是兰纤头都没有抬，刀也没有停顿，只顾片她的肉。

    突然，兰纤顿下手中的刀，问道：“要王爷的一个承诺怎样？”说完，又继续片。

    承诺?他的承诺？只是，这交易太不划算，他不知道以后会发生什么事，更不知道她会要他做什么。潇默看着眼前的人，在心里叹到，果然都是厉害角色，难道他真的要和她们一直打交道下去，那么他会不会只干吃亏的事呢。

    “好，只要不是危害我和有关赫岚国的事，我都会答应。”潇默想完，说道。

    “成交！”兰纤又把剩下的肉都片好。

    潇默也没直接回去，而是站在旁边看她，待看她把肉片完，才转身离开。

    兰纤取来早都准备好的酱和细长的铁签，快速的刷上酱，双手一卷，卷起来串进铁签，几盘肉很快都被她给串完了，接下来就是烤了。

    “那位姑娘好刀法！”潇默也不管诸葛玥和竹静有没有察觉到他，只顾的坐到靠近竹静的身侧不远处，比刚才近了很多，才说道。

    “王爷过奖了，练得多自然就好，若是王爷练，那估计更好！”竹静也没扭头看他，眼睛盯着火光，像是随口说，又像是暗示他，不要有什么心思才好。

    兰纤她性格孤傲冷僻，不爱说话，又不与人打交道，当时收留她的时候，谁都不理，菡清和芙灵对她是百般体贴关心，最后兰纤才算是不排斥她们，有一次，兰纤见到她

    在用刀分解一只兔子，皮，肉，骨头，几下就全部分开了，她觉得神奇，非要学，竹静拗不过，就教了她，那段时间，庄里面顿顿都是肉，还都是没有骨头的肉，肉都被她拿来练手了，突然有一天，她问道，人是不是也可以？人，自然是可以的，竹静也那样做过，而且是当着他的亲人的面，把他给杀了的，他的亲人呕吐，晕倒，发疯，骂她是恶魔！兰纤是遭受灭门后唯一留下的小孩，亲眼看到她的所有的亲人的死亡。所以当兰纤问竹静的时候，竹静知道，她心中仇恨很深，也许只有千刀万剐了仇人，她的恨才能得到平息，但是，杀欲太深，伤人伤己，竹静是从那样的心理走出来的人，她岂会再让眼前的人重蹈覆辙，于是，竹静就回答兰纤，永远不可以，就算是你的仇人也不行，那样做，惩罚的是自己。后来，当兰纤报灭门之仇的时候，确实没有那样做，但是，她在仇人面前，生生的剥了一只兔子，还告诉仇人说，他要把他的亲人，全部都会像这样的碎尸万段，最后才会轮到他。但是，兰纤并没有那样做，只是仇人被他生生的吓死了，他的其他家人，都服了毒，并没有受到折磨。看着火，竹静微微的有些出神，想到了以前,都是一些苦命的人罢了。

    “竹静姑娘？”潇默看见竹静因为他刚刚的话，有些出神，便喊道。

    “何事？”眨眼间，竹静的眼睛已恢复清明，像是刚刚什么事情都没有发生一样。

    一直在看着竹静的潇默，心里不由得佩服，警觉性还真高！

    “不知姑娘可会下棋？”像是没话找话的一句问词。

    “略懂！”竹静知道他这是在试探，有人说棋品看人品，但是，聪明如他，从棋上看到的并不单单是人品吧，但是她也想看看他有多聪明。竹静说略懂，是因为她很少跟人对弈，闲暇的时候，她就自己在那琢磨，但是，她的师父却不让她下，说是她不适合下棋，因为当时师父教她的时候，在她还不懂什么是真正的下法的时候，第一局她就下赢了。

    “有机会，向姑娘请教！”潇默又说。

    “当然！”

    大锅粥熬好了，馒头也加热好了，众人都端着事先准备好的碗筷，盛了粥，拿了馒头，手里还拿着各自的烤肉，虽然没有兰纤烤的细致，但是放了佐料和特意调制的酱后，味道还是不错的。

    菡清端着了三碗粥，四个馒头，一大盘串好烤肉，还有一碟腌制的豆角，给竹静他们三个送去了。

    放在竹静和诸葛玥面前，就去接竹静手中的烤肉，看着烤肉，菡清皱了皱眉，这个芙灵，老是爱耍滑头，让她做的事，还非让竹静帮她，不过，竹静烤出来的肉是真的很好吃，她决定，为了惩罚芙灵，竹静烤的肉不让芙灵吃了，她和兰纤吃！

    潇默看见饭端了上来，也不管其他的，起身坐到她们面前的毯子上，刚刚好，三人围成个圈，竹静看了看潇默，眼神暗示他，你请。

    “果然不错，不愧我的一个承诺。”潇默拿了串，吃完赞叹道。

    吃完饭，竹静让兰纤芙灵她们把火堆移开，把原本的火堆清理走，把毯子铺在上面，借着火堆下土地的热度过夜，刚刚她们生了两堆火，够她们五个人睡，而那边的侍卫看她们那样做，也学着把那堆大火堆移开，还当真是暖和。

    潇默看着她们的做法，还真是聪明！不过他的马车里有被褥，只是半夜不知道是谁抱着被子和侍卫抢地方。