
    “走吧，小伙子，跟我们一起。”念石矶的颇为热情的邀暗夜进去。

    夜魅也没有想到竟然就这么容易的进去了，有些错愕，也不由的猜想这人是谁，边随着三人也上了台阶。

    本以为看门的老者会称呼出几人的名字，但是，老者只是对着念石矶点了点头，念石矶也只回了他一个点头，像是多年多年的旧相识。看来想从称呼上判断几人的想法不行了。

    进门就看见一个院落，两边的房子加上前面作过廊的房屋，恰成了一个四合院，只是这院子比一般的院子大很多，中间是个池塘，里面稀有的红莲映着田田的绿叶，摇曳着绽放，两边的房子统共有十大间，一侧住的是下人，一侧是存放杂物。

    “师父，我去找梅芷姐姐，让她过来迎你们。”一进到院子，念奂就已把持不住那故装出来的稳当劲，撒开腿就往里院跑去。

    “你小子，这么着急，去吧去吧！”念石矶看见念奂这么兴奋，有不有的被感染的笑出了声，好久没来这了呢，也好久没看见静丫头了呢。

    “走吧，我们自己进去，这么大的院子，竟连个下人都找不到。”念石矶看着干净的院子，整齐的摆设，又对着非闳和暗夜像似抱怨的说着，这里就是缺少了些生气，缺少了些欢声笑语。

    夜魅看着这外院的房舍和摆置，虽不是奢华，房屋用的大块青砖，而且作柱子的木头绝对是上等，这房屋绝对的牢固和耐用，雕栏画柱也是极其精致，每一处都威严中透着一丝沉稳。栽种的花草和盆景也都是少见的。这半个城的院子若是按照这样算来，也真不失是个大手笔了，虽比不上皇宫，但再得势的王公大臣也不可能拥有这样的庄园了。

    “念老前辈啊，有失远迎了！”一个娇媚清脆的声音携着一抹喜气由里面传来，就看见一个身形高挑纤瘦、身着梅色外衫的女子，姗姗的走了出来，真是步步生香啊。

    “梅芷啊，欢不欢迎我这老头子来啊！”念石矶捋着胡子，笑吟吟的看着梅芷。

    “当然欢迎了！这两位？”梅芷轻笑，她，和她们，都很欢迎石矶老人经常来这，不为别的，单单是因为他来了，竹静便多了表情。石矶老人是竹静的师父，竹静自小就跟着他，虽然脾性古怪，喜捉弄人，但是，却是真的很疼竹静，每隔一段时间都要来，所有的人都知道，他来到这的目的是为了逗逗他那个天性冷淡的徒弟，不论是生气还是高兴，还是无奈，起码，能左右竹静的情绪的。

    “哦，看我给忘了，我给你介绍，这位是非闳师叔，你们也就随静丫头喊师叔吧！”经梅芷一提醒，才想起身边还跟着两个人呢，赶紧指着非闳介绍。

    “这位...”此时，念石矶才想起他还不知道这个红衣男子的姓名。

    “在下夜魅!”暗夜并没有因为众人把他忽视了而不愉快，握这扇子，抱拳自我介绍道。

    由里面院子出来，梅芷就已注意到了这个无法让人忽视的男子，不论是他的一声红衣，还是那张祸害于民的脸蛋，还是他散发出的邪而妖的气息，连她这个被她们号称“狐媚子”的妖艳女子都不得不佩服的男子，还当真是少见呢。

    梅芷打量夜魅的档口，夜魅也是暗暗的打量着这个娇艳妩媚的女子，脚步轻盈，举止得当，衣着不凡，样貌也是极佳。看不出其真实的身份，但却肯定，她不是这里的主子，暗夜想不出拥有这庄园，拥有那样一个杀手组织的主人是怎样的女子，但是就是感觉眼前的女子一定不是！

    两个都是极美媚的人，各怀心思的相互点点头，你的媚眼搭上他的媚眼，真是分不清谁更胜一筹了。

    “老爷子、非闳师父、暗夜公子里面请，一路劳顿先进去喝杯茶。”梅芷在侧边引路，便对几个人说。

    “好，这一路，念奂那小子急着来，赶路赶的都没睡个好觉。”念石矶有些抱怨的说道。

    “那我这就吩咐人把您老的房间给打理下，一会您就好好的睡个觉！”梅芷笑着回道，这老爷子，好吃好玩好睡，真是羡煞旁人啊。

    “哎！把非闳师叔的房和您安排在一起？”像是突然想起什么，梅芷的娇而脆的声音又响起，梅芷猜想，这非闳师叔也不是个好招惹的主吧，一看也知道是个老顽童，干脆安排在一起。

    “恩，好！”念石矶和非闳点头。

    “知道了，夜魅公子一会要不要也在厢房里稍作休息？”梅芷猜想着此人是谁，总觉得哪里不妙，于是，也试探的问道。梅芷并没有说要为他准备房间，直说让他去厢房休息，厢房一般就是客人累得时候，稍作休息的地方。

    “他啊，你给安排到静丫头的院子里！”念石矶不等夜魅说话，就接口说道，他指的应该是竹静的院子是这前院的小院。

    “这？”梅芷有些错愕，住到竹静的院子里，是不是有些不妥吧，竹静不喜欢人多，从没人住过啊。

    “快去，他是来向竹静赔礼道歉的，就打扫靠近静丫头的那间房！”念石矶说着，还向梅芷挤了挤眼。

    梅芷有些不明所以的点了点头，只能照办，怎么感觉这老爷子不怀好心呢，莫不是又在打什么歪主意了？！突然，梅芷的眼睛睁的老大，难道，难道，难道老爷子想让他和竹静发生点什么吗？不是吧！不过，她怎么有些期待呢！

    了解念石矶的梅芷由最初的轻微的错愕到现在的无奈，只是，夜魅就完全理不清头绪了，从刚刚也不问他是什么人就说带他进来，到现在竟然让她和什么静丫头住在一起，貌似老爷子口中静丫头就是这的主人吧，为什么安排他住在她隔壁呢，这一切怎么越来越感觉像是个阴谋呢，是不是进来的人就出不去了，怪不得随随便便就让他进来；难道是看上了他的美貌了不成，他们想拐卖他跟那个静丫头做丈夫不成？那可不行啊，他还很年轻呢，他不要啊！