
    由于下午发生的事有些突然，两个人并不知道会出现那样的状况，竹静把潇默带回来的时候，也没有在意时间，就直接去做饭了，谁知，待两个人吃完饭的时候，才感觉出来，时候尚早。

    由于两个人都在楼上书房里打了地铺，地铺之间仅隔了一层书架而已。前几晚都是天黑以后才上来的，就算是看书也都是在楼下看，所以并没有觉得有多不自在，只是今晚，潇默的身体不适，早早的就上来了，竹静也随着他上到了楼上。

    潇默坐在铺榻上，把被子靠在身后，寻了个舒适的位置，半躺着。

    竹静坐到边上的书桌上，又拿起那本奇门遁甲研究起来，以往她也知道这本书，只是并未在意，只是觉得那书上所说的并不实际，现在被困在此，才不得不信，只是这书里讲的内容也当真是奥妙，休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门吗？伤门、杜门、死门、惊门是凶门？有多凶？

    突然，竹静像是想起了什么，抬头问道：“你要看会书吗？”

    原本正望向外面出神的潇默，闻声回头，点了点头，说了句：“多谢！你也给我拿本关于外面阵法的书来吧。”

    那些奇门遁甲，阴阳八卦什么的，对于潇默这个帝王家出身的人来说并不陌生，历代帝王都把此称之为“帝王之术”，请了深谙此道的道人术士进行占卜预测，只是却也没有多少应验的，最后，却因贪念太重而误入歧途，引来杀身之祸。潇默是不信这些的，他觉得，治国在民，护国在军，那些都是不切实际的。

    他想起了少时，父皇与他说的一个预言，一个不知道是不是凶兆还是吉兆的预言，不知道是从什么时候流传下来的，说是，赫岚国会因为一个女子而走向昌盛，实现一统大业，但是，也有可能因此覆国，所以历来的皇帝，都是也期待也担忧，这个预言的真实性。凤临赫岚，有待一统，善恶难辨，踪迹难寻！

    “有些事，只可信其有，不可信其无。”像是知道潇默的想法一样，把书给潇默的时候，竹静淡淡的说了一句。

    “姑娘说的是！”

    只是，潇默越看就心惊，有些看似很难解决的事，在这上面，换一种思路，竟然被分析的很简单，而且，这上面所讲的，若是应用在战场上，那将是大大的减少了士兵的人数，更降低的死亡人数，这书，不得不被赞叹，果然奇妙。

    但是，这书，也只能在这隐世的地方看见，若这书重现于世，又是一场相互争夺浩劫。

    “你需要休息几天？”外面的天色已暗了下来，竹静起身点灯。

    “今晚休息下，就无碍了！”潇默一时不知知道竹静为什么这么问，就牵强的回答了句。

    “我的意思是，你若无碍，我们可以准备出谷！”听出了潇默的意思，竹静解释道。

    “那外面的？”潇默惊讶，这短短几日，她就已经深谙其中深邃？

    “出谷应该没有问题。”这样的环境，她曾经在那个遥远的国度也经历过，虽然她不愿意回忆，但是记忆终究难以磨灭。现在，她大致了解丛林中的阵法，她自然有她自己的方法出去。

    “如此甚好。”潇默也不能长久在这里生活，他有他要做的事。

    “不如，后天早起怎样？我需要准备些**。”竹静看似商量又不似商量的问了句。她没有跟人商量过什么事，她想做的就直接做了，现在征询别人的意见，还真不是她的作为。

    “恩，好。”潇默表示赞同，“姑娘真是不凡，真不知姑娘还有什么是不懂的。”他们不知道要在这丛林里走多远，早点出发，自然是有好处的，若是在一天里能走的出去，自然不需要在丛林的过夜，因为，夜间的丛林危险也许会加倍。

    潇默隔着书架，望向坐在书桌边的竹静，她不急不躁，不惊不狂，却事事都能做的尽善尽美。还有她懂得东西，当真是多，让他这个自小就要接受严格训练的王爷都自愧不如。

    什么不懂？

    她不懂的东西，可能就剩下那个“爱”字了吧。

    只是，竹静不想去懂，也不愿懂。

    上一世的痛，她用两世的时间才放得下，又岂会再去触碰。

    竹静并没有回答潇默的问题，而是又看起了书，她寻到了一本书札，应该是主人写下的，记载了外面的动植物的毒性和解毒方法。

    竹静看着上面写的，轻轻地点点头，算是赞许，这主人果然是个不凡，解毒的方法有很多种，有的解毒方式很别出心裁，与寻常医师的方法截然不同。

    竹静回想着在丛林的见到的那些毒物，又参考了这书上的方法，心中对后天出谷已有大致的把握。竹静知道很多东西都是相克相生的，外面的动物植物虽然都是有毒的，但是，毒与毒都是相互克服，相互牵制的，它们既然能共同存活在一起，那定是谁也消灭不了谁的。

    竹静，来自异世的一缕魂魄。前世，她是杀手，那个人一手培训出来的，她的名字让人闻风丧胆，在业界没有不知道她的名字，她想要谁的性命，没有人能躲得开。她冷血，无情，狠辣，却对一个人无条件信任，只因为他重新给她生命，竹静不知道她自己是谁，更不知道她的父母是谁，她只知道他，那个人。但是，这个人却才是阴谋后面最大的操控者，竹静不介意他把她当作棋子，把她当作杀人工具，但是，他不该践踏她对他的那份心思，那份分不清是救命的感激之情还是朦胧的爱情，最后，竹静把他一刀一刀分解，挖出了他的心，看看到底是什么颜色的心脏，心已死，再无生意，本就是多活了二十年，一切本就该结束，然，杀念太重，恨意太浓，机缘之下竟来到这赫岚国，是让她重生，是让她知道自己是谁、没有阴谋、没有恨念的重活一次吗？