
    “怎么样？可愿意？”竹静又继续问道，让她负责？可以啊，只要你愿意。

    “你，你还真敢！”暗夜没想到眼前的人的思想竟开放到如此，娶妾？竟把他当成妾，还要娶回，有些哭笑不得，无奈的说道。

    “我还没想得出我要嫁给个什么样的男人，但是，至少不是你这样的，若实在是要负责，那只能那样做了！你放心，我会好好对的，你想要什么，我都会给你什么的，只要你的提出来，包括皇位！”竹静看着暗夜，像是**的说出了丰厚的条件，她是想试探暗夜是不是还有别的什么身份，她总感觉并非只是个杀手头目那么简单的。

    “条件真丰厚，你这是在引诱我吗？！”话是问句，但却是肯定的语气，暗夜已由竹静说出的话里恢复正常，邪邪的笑着。

    “权当是！突然觉得你还不错，我还挺满意有这样的小妾的！”竹静说的平淡，像是在说今天的天气不错一样，只是，话意却真是轻佻到让人觉得无语，不知道暗夜能忍耐到几时。

    此时的暗夜听着竹静的话，却不得不思考着自己此时应该有什么样的反应才是对的，才是应该有的。他知道竹静是在试探，思忖了下，突然想到，如此神通的她岂会查不出他的真实身份，只是时间的问题罢了，那么，此时，他就不用再又什么好掩藏了。

    “还真是不错呢！”暗夜如实回答道，当以后的某一天，她知道眼前的人的能耐的时候，不得不发自内心的叹了句，真是不错。

    “什么不错呀，夜小子？”伴着上楼的声音传来。念石矶一早起来，发现他那个宝贝徒弟和那个邪气的夜小子都不见人影，就和非闳赶紧的往这边赶来，他嗅到了不同寻常的味道，果然，刚到楼下就听见什么不错的声音。

    “啊，老爷子！”一直愣愣的处在惊讶的梅芷终于回过神来，喊了句老爷子。终于有人来了，竹静和这个烦人的暗夜到底再谈什么话题，真是让人接受不了。

    “这是怎么了？”看到三个人齐刷刷的站在过廊里，念石矶好奇的问道，心里却在呐喊，发生点什么吧，发生点什么吧！

    “那个，没什么，没什么。”一听到问道发生了什么事，梅芷赶紧接口道，她知道这个老爷子也不是个好缠的角色，总是喜欢打破砂锅问到底，而且最是喜欢挖掘人家的小秘密，唯恐天下不乱。

    “哦？”精明的念石矶怎么可能相信什么也没有发生呢，而且他不希望什么都不发生啊，于是，直直的盯着暗夜，想从他眼里看出点什么，因为他知道，从竹静眼里是不可能看出什么的。

    “石矶前辈，这次你可要为我做主了。”此时的暗夜倒是像个受人欺负的小媳妇找到个可以诉说内心的人似的。语气委屈的很，再加上他那委屈妩媚的眼神，真是人见人怜啊。

    “怎么这是！莫不是静丫头欺负你了？”按捺住内心的澎湃，故作稳重，关心的问道。这下有好戏了，不时，还对着边上的非闳交换个眼神。

    “她要对我负责任！”说着还半是委屈，半是胆怯、幽怨的看了竹静一眼。

    “哦？怎么回事，你慢慢的说来，前辈我不会让你受委屈的。”念石矶放话，此时的他已经好奇是不事情和她们原先预计好的那样发展了。

    “我们昨天睡在了一起！”暗夜继续装委屈。

    “哦？那有没有发生别的事？”已经迫不及待，继续追问。

    “啊？没有，只是我的名声就没有了！我还没有娶亲呢，这下可怎么好！”暗夜在心里嘀咕，还没见过这样的人，期盼人发生点事才高兴。

    奈何性子再冷，把事看的再淡的竹静在边上看的都快忍受不了了。这两个人，一个是把天下说的快要打乱，一个唯恐天下不乱。

    “师父，我不是不负责，只是，你也知道，他这样，做你徒弟的妻子肯定不太合适了，我就说，让他做我的妾，她想要什么我都给他，只是，他不愿意，我也没办法了。”语不惊人死不休啊，语不惊人死不休！

    竹静是故意说的，他要堵住师父和这个一脸邪气的人的嘴，只有抛出一个让他们都觉得不可思议的话来才行，在这个地方，女人虽然不被人当做奴隶来使，但地位要比男人低很多，一直被三从四德束缚着，连在丈夫面前大声说话都不允许，更别提违逆丈夫了，所以，竹静确信，眼前的两个人肯定会觉得不可思议！

    果然，看着念石矶那如同听到天外奇闻般不敢相信的眼神，竹静知道她说准了。

    过了好大一会，念石矶才反应过来，咽了口唾沫，有些吞吐的看着暗夜，问道：“她说的是真的吗？”

    念石矶是不有些不可思议，但是，一面他却在心里想到，不愧是他念石矶的徒弟啊，真是与众不同啊，自小就特别爱学习，天分又那么高，思想更是那么超凡脱俗，真是不一般啊。

    “是的，前辈你说，我一个大男人，我怎么可能...”暗夜继续诉说着他的委屈，但是，他却忽略了他诉说的对象是谁了，那可是唯恐天下不乱的主，那个有什么好玩的都是争先恐后的主了。

    “怎么，你觉得我徒弟配不好上吗？”念石矶反问暗夜道。

    暗夜没想到念石矶会突然倒戈，竟然帮着竹静，一时惊愕，不知道说什么才好。

    “师父，没吃早饭的吧？走，我们吃饭去吧。”竹静实在受不了，出口缓和道。

    “他还没有回答我呢！”正在兴头上的念石矶怎么可能轻易放弃呢，不依不饶的追问着。

    “师父，不要以为我不知道这到底是怎么回事？我为什么能喝醉？又为什么现在浑身无力？”竹静开始恐吓念石矶道，这师父真是不依不饶了。

    一看阴谋被拆除，念石矶心虚的不敢在说话。

    “我只是和暗夜公子开个玩笑，看暗夜公子的表情，难不成当真了？”竹静走到暗夜面前，看着暗夜说道。

    “我还真的当真了呢，想着做小妾呢。”竹静说的随意，暗夜回答轻浮，真像是个玩笑，但是，到底当真了没有，谁又知道呢。