
    还真是一扁小舟，船仅能坐上两个人，船上用竹子撑的小棚，又蒙了一层厚厚的蓝色棉布。

    坐上船，竹静又要了壶茶，席地坐在船头，身旁放了个壶清茶，一个茶杯，任船在湖上飘着，随风，随水，风向哪刮，船便随他飘到哪，水向哪波动，船亦向那动。坐上许久，船也不曾行驶的太远。这湖说大不大说小也不小，望向对面，房屋只是缩小的朦胧不清。

    湖面也只是偶有清风拂过，激起层层涟漪，或是别的船只划过的波纹。

    竹静划着浆，向湖心划去，浆划着水，发出哗哗的声响。

    靠近竹静的不远处有一个看似像画舫的船，船的华丽，船内的欢声笑语离很远都能听得见。

    “你看，下面有一个小船，可真是小呢。”一个娇滴滴的女声说道。

    “来，我看看到底有多小呢。”又一个放浪的男声，玩味的说道。

    两人一说，船里的人都趴到窗子向外看，边看边笑。一个原本坐在里面，独自喝酒的人，闻言，也走到窗边向外看，就看见一个穿着深色衣服的少年，独做在船舱里，端着杯茶慢饮，还真是个随意不羁的少年，随手提了两坛酒就飞身落到小船上。

    “如此雅兴，若是喝茶，岂不是枉费了此情此景？”说完就抛了坛酒给竹静。

    见此，画舫上的人都大吃了一惊，白衣公子燕非如竟然和一个小小的少年喝酒，还是他请人家，当真是把下巴都惊掉了。

    竹静一手提着酒坛，对着燕非如扬了下，抬头就喝了一大口。

    “冒犯了，不知这位公子是否介意在下与公子同游这未烟湖。”咱在桥头的燕非如看着竹静，不见她说话，就问道。

    “我喝了你的酒，自然是可以。”竹静把杯子里的茶水倒掉，倒了杯酒，细细的喝着，也不多说。

    燕非如听她这么说，也不再站着，也坐进了小棚子里，原本就小的船，现在更显的狭小，两个人做的面对面，竹静也不看他，只顾喝酒，而燕非如没坐过这么小的船，一时不适应，也不曾仔细看对面的少年。

    待他稍微适应了下，才抬头看眼前的人，这一看不得了了，这人，这人，这人怎么这般熟悉呢？燕非如看着竹静，努力回想着。

    “你，你，你是王妃的人。”燕非如结结巴巴的说道。他想起来了，为什么看着那么眼熟，原来是那夜夜探王府时的那四个丫鬟的其中一个，虽然她看似冷冷淡淡，很少言语的样子，但是他觉得她很不简单。虽然从那夜，他很少再去王府探访潇默，但是她们的样子和眼神他是忘不了的。

    “好记性！”竹静看着他大惊小怪的样子，也不理他，随口说道。

    “那个...，上次多有冒犯，还请原谅。”燕非如心里开始嘀咕，没这么倒霉吧，今天本就很烦了，又碰见她，哎，今天真是百事不宜啊！

    “恩！”竹静也不理他，转头去划船。船慢慢的划向湖中心，远离了沿岸的人群。

    “你？你想干嘛？”燕非如心想着，她不会要灭口吧。

    “你说呢？”竹静看着他，好笑的问道。

    “你不可以！”

    “我为什么不可以！”

    “他们都看见你了！”

    “看见又怎样！”

    竹静玩味的和惊恐的燕非如说着。

    “坐好了，再乱动船都要翻了。”竹静也不再跟他乱扯。

    燕非如看着她毫无什么表情，也没有要杀他的意思，也保持了沉默。

    “觉得上了贼船？”竹静又开始喝酒，任小船自己飘着。

    “没，没。”燕非如连声说。

    “放心，我不会把你杀你。”竹静喝点酒，倒没有原本冷淡，轻哼道。

    “前面那片林子有人？”竹静又问。

    “有!”燕非如看着眼前的人并没有别的行为，也就放松下来，提着酒坛喝了口酒。

    “林子看着还不错，挺会享受。”燕非如疑惑，乍一听，没听明白，疑问的看着她。

    “哦，是！”迟钝了下，燕非如才反应过来，原来他说的是那片林子的主人。他？还算是会享受吧。

    “你要去那里？”燕非如看着眼前的划着浆，直直的本着那林子去了。

    “恩，你若不去，那你就走吧。”竹静也不看他大惊小怪的表情。

    燕非如听她这么说，下意思的看了周围，船已偏离了人群，其他船只根本不会到这来，他怎么下去啊，难道要他堂堂的白衣公子游泳不成，转回头，再看她，怎么觉得她是故意的呢。

    “不能去？”竹静感觉他的异样，问道。

    “恩，是，没有人去过。”燕非如想着某人的臭脸，说道。他和他关系这么好，就不曾去过呢。

    船仍是没有换方向，依旧直奔丛林。

    燕非如看着，也知道他是说服不了眼前的人，也不再说话，看着船桨摇起的水花。

    “姑娘叫什么名字？”燕非如想了一周，也不知道该说什么，就问她。

    “竹静！”俩字！就回了燕非如两个字！

    “在下燕非如！人称白衣公子，姑娘若不嫌弃也可称在下非如。”也不管竹静的态度，独自在那自己介绍道。

    “你可以叫我竹静！”额！貌似，你不让人家叫你竹静，叫你啥？

    “竹静，竹静，好意境！”喝了口酒，又说，“若不是我认得你，我真看不出你是个女孩家呢。”竹静身穿一件藏蓝色的深衣，脚穿双黑色的靴子，但是她给人的那种冷淡，孤傲，霸气隐隐内敛的感觉，当真让人忽略她的性别。

    一路上，燕非如因为喝多了酒，絮絮的一直说着，而竹静边喝酒边划船，丛林也越来越近。

    “你们是什么人呢？我怎么也猜不出来你们为什么出现在王府里呢。”

    “你们的眼神很恐怖！”

    “.......”

    快要到了！”竹静也不理他的一路絮叨，对他说道。

    “到了？”燕非如睁开惺忪的眼，向前看了看。

    越来越近，已经看的见那片丛林到底是什么植物了，那是一片竹林，郁郁葱葱，生机勃勃，一根根的竹子健硕挺拔，而且是一片不小的竹林。

    竹静划着小船也不上岸，游走在竹林倒影在湖里的清波里，随着划动，激起了层层的涟漪，看着竹子在水里来回摆动。又看看岸上的竹子，根根翠竹，连叶子都翠绿翠绿的，看不到一点点的黄叶，许是因为这靠水的缘故，也可能是这片林子的主人爱护有加。

    “我们要不要上岸？”看着竹静一直游走在倒影里，看的出来她很喜欢这竹林，燕非如忍不住打乱她的思绪，问道。

    “不用。”过了一会儿，竹静才回到他。

    这就已经够了，为什么还非要探索个究竟，当你离它远的时候，你想近些，再近些，以满足自己的好奇心，但是你要知道，其实他并没有太完美，若非要到深入它，把它研究个透彻，最后伤心的是自己，伤心原来自己觉得那么好的东西，也不过如此，还是把它的神秘之感保留在心里，那样，它永远很美。

    可是，并不如竹静所愿，转了个弯，就看见岸上站的有人，再仔细看，那人正是潇默！他今天穿了件白色的深衣，外又穿了个纱制的薄纱外罩，临水而立，身侧丛竹相衬，当真是迷人，若是被都城了待字闺中的少女看了，不知会痴迷到何种地步呢。

    “潇默，潇默。”待燕非如看见来人，就大喊道。

    潇默也看见了他们，什么也没有说，仍是负手而站。竹静把船慢慢的靠近岸，燕非如一个借力，就飞到里湖水有一段高度的岸上，转身去看仍在船上的竹静，示意她也上来。但，竹静并没有理会他，也没有说话，调转了船头，仍是不急不慢的划过竹林倒影，划向湖水深处。

    到了岸，回到小店里，看见诸葛玥和柳川文已在小店等她。

    “我们该回去了！”竹静也不理柳川文，对诸葛玥说道。

    “恩！好！”诸葛玥看着心情不错的样子。

    见诸葛玥同意，竹静就向外走去，牵了马，等待和柳川文告别的诸葛玥。

    俩人坐上马，准备回府，突然，柳川文上前，喊住竹静，“我知姑娘绝非一般人，玥儿还劳你多照看，川文感激不尽！”

    竹静看来柳川文一眼，什么也没说，拉着缰绳就狂奔而去。