
    酒已喝酣，三人也就此散去，明早便要启程。

    回到屋子的潇默，站在窗前看向远处躲在夜幕里的重山，夜风把潇默的几分酒意也吹醒了。竹静要去查乌胥前辈的事，是因为她觉得乌胥前辈一个人孤独，而她却不想看到这份孤独吗，所以才执意，那么她是不是也一样孤独，或许她自己也不知道她心里那不缺少的感觉是什么吧。

    潇默转身，坐到桌子旁，细细的磨了墨，提笔写了起来，他写的是封书信，写完又封到信封里，或许她被俗事所扰就不会再有心思想到底缺少什么感觉了吧！

    突然，他想起那天他们二人陷在阵法里的时候，竹静让他随她念的那段经文，她的心境竟如此的平静，她连经文都在研究吗？又想起，念奂说竹静在青奉派已经生活了好多年，潇默突然好奇起来，她住的房间是怎样的呢,她那样冷淡的人，屋子又是怎么的摆设，里面又有多少书籍典藏呢。

    当潇默第二天看到竹静的房间后，却让他误以为，他进到了一间书房，房间里除了一张床，一张书桌，一个衣柜，还有就是摆的满满的一架书外，再无其他，连个摆架都没有，更别提什么摆饰了，甚至练个梳妆台就没有。

    “师姐很喜欢看书，每天除了练功就是看书了。”跟在潇默身后的念奂说道。

    “这些她都看完了？”潇默有些惊讶，没想到年纪不算大的竹静竟会看了这么多的书。

    “这些？我师姐看的书远远不止这些呢！”提到这，念奂就很自豪，从他来的时候就看竹静每天都在看书，派里的书都被她看个遍了，后来就出去买书看，有很多时候，有些事，师父还要问竹静呢，“听说师姐八岁的时候来到青奉派，从那时她就开始看书了呢谁都不知道她到底看了多少本了呢，这些啊，是她的珍藏，不过，她走得时候没有带走，说是留给我看，不过，我想，这些她一定全都记住了。”

    八岁？她八岁就开始读书，潇默在心里盘算，他八岁的时候虽夫子管的严，但也没有开始大本大本的看书，果然，她的聪明，她的才智，是不得不被人佩服的。突然，潇默又想到，他小时候就毫无快乐可言，每天都是看书习字，根本没有时间去玩，那她岂不是更加的没有快乐吗，她也一定缺少童真吧。

    潇默突然注意到书桌的一个抽屉微微露出了一角白纸，他走上前打开，看到厚厚的一打宣纸上一排排的方形字，很工整。

    “这些是师姐写的！她每天都要写，集得多了就拿去寺里，这些是她最后写的，所以没有拿去。”

    潇默抽出一张，看到上面和印刷出来的几乎毫无区别的字，有些不解，她为什么要些这样的字，再看内容，竟是佛经，她不但看佛经，还每天抄写佛经，她是为了什么这样做，是为了让自己心如止水吗，还是要忘记什么，只是她现在已经很是无欲无求了。

    潇默越是了解竹静的点滴，越是对竹静好奇，他想完完全全的看懂竹静，可是，越是要深究越觉得神秘，可这也坚定了他一定要改变她的心。

    竹静一路向西南方向快马加鞭而去，这里山上的林木更加茂密，根据兰纤的提示，竹静顺利的到达了那个隐退的家族的外山，兰纤已在那等候。

    “竹静！”等候多时的兰纤招手。

    “怎样？”下了马，竹静问道。

    “族里的人避我们如蛇蝎！根本问不到什么。”兰纤懊恼，是他们打草惊蛇了。

    “无事，夜间去听吧，或许会有所发现！”下了马，把马牵到路边草多的地方。

    “恩！那我们去山外的客栈先住下吧，你先休息下。”兰纤看着竹静有些风尘的面容，心疼的说道。

    “恩！这件事后就歇歇，到时候可能师父会过来！”看着吃的正欢的马儿，竹静点头，这段时间还真是没有好好的停息过。

    “好！我回去就准备！”兰纤点头。

    “果然，白天我们在人群里一问，晚上回到家他们就开始讲有关公孙谋的事。”一身夜行衣的兰纤推开门，就对着竹静说道，果然，还是竹静有办法，她怎么没想到呢。

    “恩，白天给他们提个醒，晚上他们自然会回想，所以说，耳边话一直都很可怕！”竹静看了看推门进来的兰纤，像是提点似的说了句。她是看出兰纤对此有些不解，才说了句，兰纤经历的事还是不多。

    “都听到什么了？”竹静放下书，倒了两杯茶水，示意兰纤坐下来。

    “这里果然是我们要找的公孙家族的隐居之地，她们之所以一听到南宫家族就很害怕，是怕南宫家族把这一隅之地也给霸占了。而且，公孙谋也在这里，只是被关在山上的一个叫思过崖的山洞了，已经关了很多年了，他在这里就是个罪人，所有人都恨他！”

    “恩！知道具体位置吗？”竹静吹了吹杯中飘浮的茉莉花瓣，问道。他总觉得事情可能并不是南宫乌胥所说的那样。

    “知道！我查到了很多关于公孙谋的资料，可总觉得他并不是个为了一己之利，而使歪手段的人。”兰纤这些日子多多少少查到了很多关于公孙谋的事情，在很多人都人的眼里，此人是个温文尔雅的谦谦君子，待人接物都很温和，嘴边永远都带着一丝若有若无，迷倒万千的笑容。

    “那，他在外人眼中是个怎么样的人？”果然，如她所想，竹静问道。

    “每个人都说的是他的好，说他人很善良，对任何人都有耐心，从不摆什么架子，很多人都受到过她的恩惠。当然，出来那件事情，这样的人，怎么也不像个势利小人吧？”兰纤边说边问出心中的疑惑。

    “若按你所说，这其中定有什么不为人知的秘密了。”

    “恩，应该！”兰纤点头。

    “明天就知道缘由了！”竹静端着茶杯，有些出神，希望不要让她失望。