
    夜幕降临,鬼庄后院花园里倒是灯火通明,人声嘈杂。

    只见靠湖的凉亭里，数人站在桌边，还未落座，梅芷是在为竹静接风洗尘，也算是长时间分别后的重逢吧，都有些高兴。

    “都别站着了啊，饭菜都已备好了，坐啊！”梅芷抱着两坛陈酿，边说边走了过来，温婉声音里透着喜悦。

    “哎！好好好！这不，知道你去取酒，都等你呢！”念石矶盯着梅芷手中的酒坛子，笑哈哈的说道，等人是假，等酒才是真。

    梅芷把酒坛放到桌边，打开密封的陈泥，顿时一股清冽的酒香扑鼻而来。

    “坐啊!”等不及的念石矶让人都赶紧落座，今晚能聚在这吃饭的也没有几人，除了念石矶和非闳，也就竹静、兰纤和梅芷了，芙灵和菡清又不在，当然，还有那个单纯的念奂和那个不是特别招人喜欢的暗夜。

    本来，暗夜也并不打算要来，他也深知，这种场合不会有人让他去的，他也不适合去，只是没想到，石矶老人竟然亲自告诉他，让他晚上一定要去，还要他，到时候一定要向他那个徒弟敬酒，无奈，他也只有恭敬不如从命了。

    暗夜看着和他站的比较远的竹静，休息了一下午，她也洗去了一身的疲累，换上了一件丝质白衫，夏天的晚风吹的她的衣袖来回飘动，尽管仍是那张表情淡淡的脸蛋，倒是和白日里不太一样，此时的她平和文静，少了白日的冷硬。

    “对了，来，夜小子，你过来坐这！”沉浸在美酒中的念石矶竟仍不忘喊暗夜过来坐。再看他指的位置本是为他自己准备的位置，那位置紧紧挨着竹静，现在他却坐到边上的凳子上，这样，就空出了竹静身边的位置了。

    本就觉得是局外人的暗夜，此时，更是不明所以，慢吞吞的走到竹静身边坐下，这石矶老人是演的哪一出啊。

    “静丫头，你也别太和夜小子置气，夜小子，要好好的赔不是哦！”念石矶看着坐在一块的两人，笑容更大，眼睛都眯成了一条缝，乐呵呵的和两个人和解道。

    “哎！我知道！”暗夜倒是识时务，赶紧笑眯眯的接口道，那张本就迷人的脸，此时更是笑得花容月貌了，转头对着竹静点头笑笑，算是打个招呼，只是，在竹静看来，那笑容太过魅惑，竹静对他算是礼貌性的点点头，一句话都没有说。

    暗夜看着竹静的表情，有些挫败，难道他对她竟没有一点点的吸引力吗？石矶老人打什么主意他也不是没有猜到，不就是想让他试探试探眼前的人吗，好吧，他也不惜牺牲自己的色相，施展美男计，只是，她不该什么表情都没有吧，太伤自尊心了！

    暗夜端起一杯酒，径直的倒入口中，入口就感觉清洌香醇且也不失酒的烈性，只是少分了分干辣，不有的赞叹道：“好酒！”

    “哈哈，你小子倒识货，若不是沾了静丫头的光，你还真是喝不到呢！”念石矶哈哈的笑道，还打趣的看着梅芷。这酒都是竹静亲自酿制的，都不是特别多，每一种，顶多也就几坛。有的用的是竹叶上的露水，有的是莲叶上的露水，有的是雪水，有的是山泉水，反正都是极难，极慢才能采集到的，那时，竹静闲来无事，就让她们几个和她一起采集这些，一是训练她们的功夫，二是磨练她们的性子，这些对于梅芷她们来说，无不是用汗水换来的，自然最珍贵，后来各种水集的多了，竹静就用它们来做酒，那样，就能储存的更久了。梅芷和兰纤现在喝的可不是单单的美酒，在她们眼里，这些酒可都是自己的血汗啊，要不是竹静，她们才不舍得拿出来呢。

    “是！”暗夜细细的品着酒的后味，一股竹子的清新萦绕在嘴里，倒是让他在这稍显闷热的夏夜感受到一丝凉意。

    兰纤和梅芷喝的那都是回忆了，这每一滴酒，都有着她们的回忆，都能勾起她们内心深处的回忆。

    那时，她们都才刚刚被竹静带回来，都还沉浸在各自的过去当中，只是，那过去里，却满满的只有痛，只有恨。

    那时，只和她们年龄相仿的竹静却告诉她们，你们有仇，你们可以报，但是，要靠你们自己，别人是帮不了你的，你们心中眼中的怒火也帮不了你们，你们唯一能做的只有变强，君子报仇为什么要等十年？因为他们一直没有能力，你们有吗！

    那时，她们都十岁左右，她们呆呆的听着那个个头和她们一样，年龄也相仿的女孩，从来不知道这么大的人嘴里竟能说出那样的话，突然，她们都像着魔了似的，重重的点点头，收起内心的想法，开始刻苦训练，再苦再累，她们从不抱怨，只为变强！

    后来，长大些，她们也才知道竹静那时候的苦心，那时，也只有那样的刺激她们，她们才能把恨化成力量，她们才能撑过那段时光，若不是竹静，被仇恨蒙蔽双眼的他们怕是活不了多久，他们心中对竹静除了尊敬外又多分感激。

    竹静像是看出了梅芷和兰纤的情绪，端着酒，伸到二人的面前，示意两个人干杯。竹静当时只是不希望有人再步她的后尘，不想竟对她们有那么大的影响。

    “来，竹静姑娘，我敬你！”暗夜又举起杯，对着身边的竹静说道。

    竹静也不拒绝，端起酒杯，和他碰了碰，一饮而尽，喝完，还暗示性的对暗夜倒了倒杯子。

    暗夜也回敬似的把杯子倾倒，嘴角那抹有些坏坏的笑却一直挂着，像是那笑他天生就是带着一般。

    把一切都看在眼里的念石矶在心底偷偷的笑着，示意非闳也看他们两个人。

    几个人可真是各怀心思了，不过，心思最清明的，可能是就是竹静了，她只是出门在外，鲜少喝酒，回来刚好喝个痛快罢了，看边上的兰纤和梅芷都陷入了各自的回忆里，一杯杯的灌入口中，再看念石矶和非闳，一心只想看好戏的老顽童，心思太不单纯。再看那坐在角落了的念奂，从坐下到现在，一手端酒，一手夹菜，吃的真是个不亦乐乎。而那和竹静最靠近的暗夜呢，不知是不胜酒力，还是另有心思，一直喝的沉默，却也一直和竹静碰杯。