
    “快回去吧，大哥大嫂！都送这么远了。”潇默转头看着和他并驾前行的潇慕和慕王妃说道。都很依依不舍，潇默最亲的就是眼前的大哥了，只有和他在一起，他才会感受到那所谓的亲情，是什么样的。当然，除了他那个鬼精灵的六弟。

    “你这来匆匆去匆匆的，都不会好好的歇息下，你虽年轻，可也要注意身体！”潇慕语重心长的嘱咐着。

    “我知道，大哥也要保重！以后，有时间，我定要在这长期居住，好好的陪陪大哥！”潇默点点头，应声道。也只有大哥才会这样嘱咐吧，在别人眼中，他就是个铁打的人！

    “哎，快走吧！时间不早了！”送君千里，终须一别，纵然潇慕有万般不舍，可是也不得不送他走，谁让那个所谓的都城离开这个时时为国操心的亲王呢。

    也只有潇慕知道，潇默经历了什么了一个什么样的童年，受到了什么样的折磨，而又如何变成现在这个样子的，他知潇默的不容易，也是个可怜的人！生在皇室，又有几个不是可怜的呢。

    回都城只剩下三辆马车了，少了那辆送贺礼的马车，诸葛玥坐的马车在最前面，因为潇默没有坐马车，而是选择骑马，所以他的马车在后面跟着。

    要启程了，竹静也没有和诸葛玥同坐在马车里，而是骑了匹马，她想看看这漠北的旷达。拉了拉缰绳，脚一碰马肚子，马儿动了，但是，竹静感觉到原本一直在看潇默的潇慕，突然转头在看她，竹静眼神也不回避的看着他，只见潇慕竟对竹静点了点头，那眼神像是恳请，又像是拜托。

    竹静不明白他的以后，头也稍微的点了下，算是回应了潇慕。果然，在这宫廷**里存活下来的人都不简单，竹静边走边想，难道他看出她的什么破绽了！为什么用那样的眼神看他，难道要把你那皇弟托付给我吗！

    芙灵和菡清都陪着诸葛玥坐马车里，不时从里面传来欢声笑语，竹静和兰纤，两个同样淡漠冷淡，换句话说，就是没情趣的两个人，骑着马在马车的两边走着，转眼，也走了一上午，由于是返程，知道了沿路的饭馆茶楼所在的位置，于是先找了个饭馆，要了些吃食，又让店老板打包了些牛肉，烧饼什么的，因为都知道下面将有一段人烟稀少，条件恶劣的路程要走，能吃即多吃点。

    再一次准备上路，潇默和竹静走在一行人的后面，突然竹静说道：“让你的人小心，这一路上不会太平！”

    “多谢！”潇默也知道，接下来的一路上不知道将会发生多少次刺杀，唯有多加小心！

    “竹静姑娘？”喊住已经走到他前面的竹静。

    “何事？”竹静停下脚步。

    “下盘棋怎么样？”竹静转身就看见，潇默迎风而立，发丝翻飞。潇默的样貌和气度，都是极佳的，估计也只有竹静这样忽视他了吧。

    “要我们做敌人？”棋逢对手，自然要对博，那就是敌人！

    “当然不是，我像姑娘讨教！”来时，无意听到，她竟然比诸葛玥的棋技要高，而且是很多，他有些惊讶，因为他查过诸葛玥，精棋艺，诸葛玥的父亲是个博弈的高手，朝中无人能比，她得她父亲的真传，传闻，她还能胜她父亲一子，可想诸葛玥的水平已经很高了。若是眼前的人的水平更高，那将是个怎样的境界呢！

    “不敢，请！”停了下，原本没什么兴趣的竹静突然说道。突然间，竹静也想知道，她自己的水平怎么样！

    随着潇默上马车的时候看了兰纤她们三个一眼，是在暗示她们，后面的路不会太平静，让她们小心，不能出什么乱子吧！

    竹静也不忸怩，席地坐在车厢的里面，和潇默对面，潇默由暗格里取出棋盘，摆在中间，又取出一副玉棋子，是白玉和墨玉，色泽柔亮，手感圆润，看来也是个爱棋的人！

    潇默用眼神暗示竹静先下，竹静也不谦虚，拿起黑子，啪的落在右上方，来势汹汹，潇默也不谦让，落在天元上，独占鳌头。

    两个人开战了，你追我逐，你进我退，潇默的棋，和他的人一样，稳重保守，没有险棋，但是棋棋却不被动，稳扎稳打，很难攻破，而竹静的棋呢，和她的人有些像，很难被人一眼看透，像雾像谜，雾里看花，不真切，但是又和人不一样，她的棋，都很险峻，且很张扬，很有压迫感，就像她的第一颗棋一样，直接下到潇默面前，直指潇默的心，为潇默无形的压迫感。

    但是潇默知道竹静看是张扬的棋的后面必是隐藏着危险，眼前的棋虽看不出什么门道，但是他知道那都是陷阱，都是！

    她的棋且如此，那她的人呢，背后是不是也藏着很多危险，是不是更藏着很多惊人的秘密呢！

    “你这是看不起我？”竹静捏着黑子，抬眼看潇默。

    “抱歉！是姑娘的棋技太高了！”是因为她的棋技，让他联想到了竹静这个人，她到底该是个怎么的人呢！突然，潇默想到了伪装，眼前所看到的竹静，是不是，也是伪装？对，不用怀疑，肯定是伪装！那么真实的竹静，是不是像她的棋一样，而不是现在这个隐藏在平常人的躯壳里的竹静才是！真实的她，应该是危险的，但却更神秘的！

    “哦？是吗？那就请王爷仔细点！”

    两个人又开始了，这次，潇默没有出神，全神贯注的注意着竹静的每一个棋子的去向，唯恐哪个棋子出现什么差错。

    突然，竹静停了下来，手放在棋钵里，拿棋子的手一直没有拿出来，一直看着棋盘的潇默，感觉不大对劲，抬头看竹静。只见竹静低着头，手一直拿棋子，但见拿到八颗棋子的时候，她抬起了头，暗示潇默，听听外面的动静。

    潇默一听，眉头皱了起来，这就来了！刚刚专注于下棋的他，竟然没有感觉到！

    还没等潇默做出行动，竹静手中的黑子已由窗户飞了出去，随后外面就再无声息，马车继续前进，稍稍有些受惊的马也被外面的侍卫安抚了，像是刚刚什么也没有发生一样。

    “竹静姑娘果然厉害！”潇默听了听外面的动静，赞叹道。外面虽不是什么高手，但是一下杀了八个人，也不简单。

    “都是些探路的小角色罢了！”竹静又下一子。竹静棋钵里的棋子本已不多，一百八十一颗子早都有用了大半，刚刚却又射出了八个，现在相较于棋子，竹静是处于劣势的！

    突然，竹静的棋势变得更加的凌厉，直击潇默布好的棋面，再稳扎稳打的棋，也顶不住竹静这样的杀法，也是，她本就把一切都布好了，现在只是在收网罢了，乱了潇默的是必然的。

    一局下罢，潇默感觉像是过了很久，更像是真正的打了一场仗一样，而且是一场难打的账，体力和脑力都感到透支，他不得不佩服眼前的人是真的不一般。潇默心里在想，不知道她想要的东西，有没有得不到的！若是她想要这天下，也许只在她的翻手覆手之间吧，他对竹静更是越来越有好知欲了。潇默猜的虽对，却也不对，天下，按理说，就是她的，只是，他人不知道罢了。应该说，竹静不想乱了这天下，若乱，只在她翻手覆手只见吧。也应该庆幸竹静没有想要的东西，若有，她怕是会搅乱这天下也要得到吧。

    潇默看着桌上的棋局，越看越觉得自己的棋技实在是太差劲了，不由的叹道：“果然是我太自大了！”暗暗的记下了棋盘上你的每一个子所在的位置，他觉得，看了那么的有关围棋的书，跟别人对弈的那么多次，完全抵不上和竹静下的这一次的收获大，受益匪浅！后来很长的一段时间里，每当潇默在心里琢磨那盘棋的时候，都会发现竹静的每一个棋子后面竟都包含了那么多的阴谋，每一个棋子都是一个乾坤。

    天外有天，人外有人，不是潇默的棋技不好，那是因为竹静的水平太好了。

    他们还在行走，危险仍在继续，这只是开始！