
    第二日，和风煦日，晴空万里。

    早上的春常阁还洋溢在暖阳旭风里，花盆里的花朵上珠珠露水映着太阳闪闪发光。

    最先出门的是兰纤，她已梳理打扮妥当，手里端的磨面铜盆上搭了条棉白毛巾，走到井边洗洗脸，又打了一盆端进屋里，过了一会又端出来，竹静也出门了，穿的仍是直裾深衣，只是今天穿的是件白色的，丝质很好，动起来衣袂飘动，甚是流顺飘逸，她是洗完脸出来的，看来刚刚兰纤是为竹静打的水，接着菡清和芙灵也起了床，走到井边也洗了洗。

    新的一天又开始了，希望是无事的一天。

    “我去看王妃起了没？”洗漱完的菡清对站在院中央看天空的竹静说。

    “恩，若是没醒，就不要叫醒了，昨天她受了惊吓。”竹静左手背在后面，一身雪衣，仰头看天，冷淡如冬日腊梅的她，此时看着有种说不出的感觉，神秘的想让人一探究竟。

    好吧，看着菡清呆呆的眼神，便知她看呆了！不用这么崇拜吧？！

    “哎!好！知道！”反应过来的菡清连连点头，院中的另外两个人看着她噗嗤的一下笑出了声，竹静是很有吸引力，拜托，都在一起这么久了，还是抵挡不了啊！

    菡清脸红的剜了正偷笑的两个人，才进屋。

    纱幔轻垂，层层叠叠，朦朦胧胧，看不真切，但觉得重纱后面有个躺着的人影儿，菡清轻手轻脚的靠近看看，也不敢太靠近，站定，静静的听了下诸葛玥的呼吸声，感觉呼吸平稳而慢长，才轻轻地退了出去，关上门。

    “王妃还没醒呢，看来是真的吓到了，一会儿我去煮碗安神茶来。”出了正阁门走到院子里，才跟正在厨房准备早餐的芙灵和兰纤说。

    “恩，也是啊，王妃是闺阁大小姐，没见过杀人的，肯定是吓的不轻，我以前也好怕的，是不是啊兰纤？”正洗菜的芙灵接道。

    “恩！”然后就没了下文。干等着兰纤说话的芙灵，抬头看看正烧水的兰纤，又看了看菡清，撅了撅嘴，也不说话了。讨厌的兰纤！

    “知道你以前胆子小，好了吧？”菡清也进厨房去帮忙，轻声道对芙灵说道。

    “恩，可是我现在胆子大了呢！”芙灵说的无比自豪，声音也高了上去。

    “哎，你就不能小声点，竹静在练字呢！”菡清无奈的摇摇头，看着一脸兴奋的芙灵。

    “哦，嘿嘿，小声，小声，怪不得兰纤不理我呢。”吐了吐舌头，心虚的说道。

    貌似兰纤一直都对你爱理不理的好吧！菡清无奈的想着。

    小院的圆桌上铺了层层梅香宣纸，旁边的石凳上已有写好的数张散乱放着。

    竹静又拿起一张宣纸铺放在圆桌的空白处，用一块雕有浮雕梅花的墨黑镇纸压着，润了润狼毫毛笔上浓墨，左手背在后面，右手握笔，抬笔，洋洋洒洒的在雪白的纸上写了起来。狼毫因其材质的原因，狼毛偏硬，一般是用来书写的大字所用，更是男子青睐的，因其写出的字浑厚有力，圆润大度。

    但见竹静手握毛笔，笔尖触到宣纸，留下一抹清香，起笔，顿笔，收笔，这次只在纸的中间留下寥寥一句。

    只是三人看着刚刚写字的竹静，早已痴醉，看她潇洒的身姿，看她迷人的动作，看她提笔书写的动作，看那随着竹静写字而晃动的衣袖，思绪早飞到九霄云外去了，竹静她怎么可以这么迷人呢，把同作为女人的她们都迷倒了！

    门轻轻地打开，也勾回了几人的思绪，诸葛玥从屋里走出来，看到几人都在忙活，下了台阶，走到竹静旁边，看到圆桌上竹静写的字，点头赞叹道：“真是好字，没想到你会写出这般浑厚大气的字。”诸葛玥仔细看了看，又说：“不过，也只有这字能符合你，也是句好诗呢。”

    诸葛玥自镇纸下取出宣纸，拿在手中，朗朗念道：“山光悦鸟性，潭影空人心。”诸葛玥不由自主的遐想这诗句描写的景色，“真是个好景，好去处！幽静的山林，鸟儿欢唱，深潭丽影，当真是让人忘却一切烦恼的好去处呢！”想着这诗句的意思，诸葛玥不由自主的赞叹道。

    “确实是个好地方！”竹静放下毛笔，看着眼前的诸葛玥说道。愁苦太多，总想要个清净的地方放松下心情，眼前的人若是看不开，终是痛苦的。

    “这幅字，姑娘便送与我吧，我甚喜欢。”拿着墨迹未干的字，诸葛玥难得激动的说道。

    “当然了，还要谢王妃不嫌弃我的字。”她的字她知道，中规中矩的隶书，她是模仿着现发行的标准字体来练习的，若她愿意，她写的字就和书上的一模一样，若有人想模仿她的字，也定能模仿个八九成，因为她的字和很多人字很像。若说为什么，这定有她自己的道理，譬如说，通信时，敌人很难分辨出的是不是她写的。只是，刚刚那几个字，却不是标准的隶书，中间掺杂了竹静的心情，所以诸葛玥才觉得特别。

    “不如我们吃完饭，去池塘旁坐坐去？那有花有水说不定还有鸟呢。”受到诗句感染的诸葛玥愉快的提议。

    “好啊！”芙灵立马接道。不能出去玩，那就在王府里玩玩吧。

    “恩，好，我这有新得的香茗，一会儿咱们尝尝看。”菡清点头同意。菡清又看看一言不发，只顾忙手中的活的兰纤，兰纤也不说话，点了点头。只要能让竹静多出去走走，她都不反对。在这，也只有诸葛玥提出的建议，竹静才会陪着吧。

    莲叶何田田，微风轻抚动。塘里的荷叶已长得硕大，莲花才只长出小小的花苞，微风吹动着凉亭的纱幔，来回摆动，亭内的石桌上摆了一套精致茶具，是一套官窑的白瓷青花。

    几个从春常阁里沿着池塘绕了小半圈，才走到凉亭里。

    “快看看，又新弄的什么茶叶？”芙灵扶着诸葛玥坐到凳子上，又开口问道。

    “就你，懂什么这茶那茶的，就看个热闹吧。”菡清边煮水边挖苦芙灵。

    “怎么不懂，我也知道好茶好喝也好看。”诸葛玥和其他人被芙灵不服气的样子逗笑了。

    “对了，我前几天刚刚学着做的点心还不错，要不要尝尝?”菡清想起来前几日学来的手艺，问道。

    “好啊，我去拿！”一听到吃的芙灵怎可放过。

    最初来的时候是竹静做饭，可几人怎么敢让竹静做呢，所以都开始学着做，学了下来，发现菡清最有天赋，也是，菡清心细，又有耐心，自然学的最好！到后来竹静就完全不用再做饭了。

    “你这拿的都是花瓣呢，莫不是想用这花泡茶？”诸葛玥看着菡清端出来的器皿里放的花朵，好奇的问道。

    “恩，对！”

    “这些干花朵的颜色很艳，这是怎么做到的？”诸葛玥看着一盒盒的花朵又问道。

    “好像是高温烘烤，这是竹静让我去药店买来的，用来泡茶喝，有不同的功效。”菡清回道，“那些我们经常喝，这几日我采了些桃花，刚好让你们看看。”

    “好啊好啊！”芙灵在旁边已迫不及待。

    每个白瓷杯里都放些桃花苞又放了块冰糖，等待水的烧开。

    “为什么是花苞呢？而不是花朵呢，那不是更好？”芙灵好奇。

    “待会你就知道了！”菡清神秘的笑道。

    烧开的泉水冲进水杯，遇水的花苞浮浮沉沉的慢慢绽放开来，花香也随之而来。

    “果然奇妙！”看着杯子里的花开，诸葛玥也赞叹道。

    做这些事本就一种享受，看着花开更是一种享受，更何况喝着美丽奇妙的茶呢。

    竹静喝了杯茶，就坐到护栏的横椅上开始看书，看的是前朝的一位足智多谋的将军写的兵书，眼见也就快看完了。

    大约又过了一盏茶的功夫，竹静起身向春常阁走去。

    “竹静？”兰纤也忙起身喊道。

    “书看完了，我再去换本。”竹静握着手中的书，转头对兰纤说。

    “你要看什么书？我去给你拿。”兰纤怕她回到屋里又不出来了。

    “这套兵法没有下册，看不成了，我回去找找还有没有书看。”竹静并不知道兰纤的心思，又说道。

    “下册?王爷一定有下册！”正吃得不亦乐乎的芙灵不知怎么回事的接了句。

    几人的眼睛齐齐的看着芙灵，你见过咱们劳烦过这宅子的主人默王爷吗？答案是肯定的。那你见过去跟他借东西吗？！

    “恩，你说的也是，这下册确实难寻，默王也许藏的有！”放下兵书，又转身朝着西北角的水渊楼走去。众人你看看我，我看看你，表示惊异加疑惑。那兵书只是一位将军在闲暇时随手写下的，算是手札，并不能成为书，而又是为前朝的人留下了，若不是特别喜欢，确实很少保存，更何况像她们消息这么灵通的人都寻不来，可见有多么难寻，竹静也只是去潇默那碰碰运气,因为她特别欣赏那位将军。