
    一顿饭吃下来，让潇乾吃的迷惑的不行，难到真的看错了？

    竹静实在看不下去了，趁潇乾夹菜的空隙，又用打量的眼神看了他一眼，这次，潇乾感觉到了，立马抬头，可是几人依然是如常的吃着饭，可是目光是从他左前射过来，可是皇嫂和那个丫鬟都坐在那，能确定肯定是他俩，可究竟是谁呢？

    一直坐在屋子里等潇乾的潇默，端着茶杯，若有所思。

    吃完饭，潇乾就被潇默叫走了，一路上潇默也不说话，潇乾也保持沉默，到了水渊楼，潇默才开口问道：“说吧，为什么去找王妃？”

    “我怀疑她们别有心思！目的不单纯！”潇乾不知自己犯了什么错，理直气壮的回答道。

    “你怎么知道？”潇默听他这么说，倒真是惊讶了一下，他小小的年纪也觉察到了，他这皇弟还真是个可塑的人才。

    “昨天我感觉到一个特别的眼光，就是她俩其中一个发出的，看的我难受，感觉我的什么她都将知道似的，今天，我来见到那四个丫鬟，感觉就不是普通的丫鬟嘛，皇兄你说是不是？”潇乾说出自己心中的疑惑。

    “恩，你说的对，确实不简单！”潇默听到潇乾说的，点头表示赞许。即赞许潇乾说的话，又赞许他的人吧。

    “那是！”听到潇默的话，这潇乾立马笑了起来，像邀功似的抬头回答道。

    看着他，潇默无奈的皱眉，刚刚还觉得他聪明的，一夸他，就立马给露原形了。

    “你以后少惹她们，听到没？”潇默语重心长的告诫道。

    “哦！”潇乾看着潇默的表情，也不敢再多说，低低的回答道。

    潇默把潇乾送回了宫，就是不知道这小皇帝听不听他那个冷面无情的皇兄的话。

    第二日，今天是三日之约的日子。

    几人如常的起床，洗漱，做饭，倒没把今天当成个什么特殊的日子，也是，对她们来说，也确实不是个什么特殊的日子，可对诸葛玥确实特殊。

    诸葛玥也是如平常一样起来梳洗一番，倒真是看不出她的异样，只见她坐在靠窗的长椅上，拿了本书，正专注的看着。

    竹静看着她，知道她并没有像她表面上那平静，她头上的发簪是一直放在化妆盒深处，来到王府从来没有带过的，她身上的衣服是个藕粉色的，也是不曾穿过的，她看似在看书，可是那一页都看了这么久，可见心思根本没在书上，可是，她也不能为她做什么，更不能替她选择，这是她的事，去还是不去，都在她，别人替她选择不了。

    饭端上桌，几人都不言不语的吃着饭，只是诸葛玥一直只夹面前的菜吃，一顿饭下来，估计她也不知道到底做了几个菜，菜味如何。

    “这是我煮的银耳米粥，里面放了点红枣，尝尝看？”菡清轻声的问道。只见她端着一个翠色玉碗，里面的粥上浮着几粒红枣，煞是好看。

    “啊？哦，好。”过来一会儿诸葛玥才反应过来，连声应道。

    几人看着她也不说话，吃完饭各忙各的去了。

    诸葛玥又坐到长椅上，望着窗外的几个人忙里忙外，兀自出神。

    “竹静？”诸葛玥看见忙完的竹静正准备回侧厅，连忙喊道。

    “王妃？”竹静走到屋里才问道。

    “你也别叫我王妃了，你知道我的。”心烦意乱的诸葛玥对竹静心直口快的说。

    “恩，好。”竹静也知道她的心情，也就直接回答。

    “竹静，我，我，唉，”懊恼的诸葛玥想说又不知道怎么说，记得她坐立不安的绞着帕子。

    竹静看着她，也不说话，等着她的下文。

    “我想…，你说我会知道该怎么做，可现在我好矛盾啊!我该怎么办？”诸葛玥的眉因为愁苦而快要拧到一起。

    “既然你不知道怎么办，那就呆在府里不要出去了。”不是竹静绝情，要拆散他们。爱情，若不能让两人义无反顾，那又怎么能长久。眼下，诸葛玥抛不开世俗，抛不开道德伦理的束缚，就算她劝她去了，以后，她也是痛苦的！

    时间一点点的过去，诸葛玥也越来越焦躁了起来，在屋子走来走去。

    突然站定，像似下了很大的决定似的，转头向门外走去，边走边喊竹静，“竹静，竹静！”声音急切。

    坐在院子里看书的竹静，抬头看她。

    “竹静，我想去......”诸葛玥扭捏和害羞的看着竹静。

    “去哪？”竹静放下书，明知故问。

    “我想去未烟湖!”这次诸葛玥不再忸怩，坚定的回答道。

    “想好了？去了就不能回头了？”竹静继续问她。

    “我想好了，我爱他，离开他我会活不下去的，无论怎样我都要去，竹静，我不想让自己后悔！”诸葛玥坚定的声音里略带哭腔，看来她是真的很爱柳川文，也罢她也不愿做这个坏人，那就看他们的缘分吧，竹静看着诸葛玥，觉得不用再说什么话。

    “好，那我就助你！”竹静对诸葛玥说道。

    “真的吗，谢谢你竹静，可是我们怎么去？”诸葛玥已经等不及了。

    “兰纤，牵马！”竹静对屋里的兰纤说道。

    “这有套男装，你去换上。”竹静手里拿着一套准备好的男装对诸葛玥说。

    “恩，好！”诸葛玥接过衣服，就急匆匆的跑进了屋，竹静也去偏殿换了套颜色稍微深的深衣男装出来。

    换上男装的诸葛玥，水灵灵的，像极了个英俊小生，秀气的很。

    兰纤也已把早就备好的良马牵了出来，走到院子把缰绳给了竹静。

    “扶她上马！”听到竹静的话，兰纤便去扶男装的诸葛玥。

    “现在上马？还没出府呢。”诸葛玥惊讶的问道。

    “你不怕他已经走了吗？”也不等竹静回答，冷冰冰的兰纤已经说道。

    “哦，好！”一听这，也不再说话，就去上马。

    待诸葛玥坐好，竹静也一跃做到诸葛玥的后面，坐稳，一拉缰绳，马儿就要飞奔，门已经大开，竹静也不再说话，一夹马肚，就出了春常阁的院子，也不管别的，竹静已带着诸葛玥在王府的骑马飞奔到离春常阁近的后门。

    出了王府的竹静又加快了速度，吓的从来没有坐过马的诸葛玥连眼睛都不敢睁，身体僵硬，死死的握着鞍上的扶手。

    穿过人群密布的长街，竹静骑着马一路向东，直奔城东的未烟湖，马速飞快，路人只感觉到有马蹄声由远及近，再及远。

    到了未烟湖，已近中午，游玩的人并不多，湖面上只有几只船。竹静骑着马，沿着未烟湖慢慢的走着，湖边依水而建的阁楼里也有三两个人在吃茶。走了一会，却没见到柳川文，原本紧张急切的诸葛玥，找了许久，竟不见柳川文，心情越来越糟，也越来越急切，眼睛一直的死死的看着行人。

    “竹静，他会不会不来？”是啊，她想到她自己愿意来，可是他愿意来吗？

    “我们再找找看，这才走一小半。”

    “恩。”诸葛玥也不再说话，只希望柳川文快点出现。

    又走了一会，看见前面有个拱桥，这桥是建在一条流入未烟湖的一条小河上的，要想继续沿湖而走，只能过桥。竹静收了收手中的缰绳，准备上前过桥，抬头看见桥上站了个人，正站在桥上，搔首踟蹰的，诸葛玥也看见了，原本垂头丧气的脸突然笑开了花。

    “川文哥！”诸葛玥大喊。

    听到声音的柳川文又是突然转头。

    “川文哥，你怎么在桥上，天这么热。”诸葛玥看着满头是汗的柳川文，娇声埋怨。

    “嘿嘿，我怕我站在别处，看不见你。”原本还保有的风度形象，立刻被这憨憨的傻笑毁的一点不剩。

    看到这，竹静也确实不方便再多留，就牵着马，掉头走了，走到一个小店前，把马栓到马桩上，进去要了杯茶。

    这店虽小，但是，那靠湖的一面，竟是个大窗户，能看到湖上的全景，几个船只在湖上划来划去，而且能看到湖的东南面有一处绿油油的的丛林，要比其他处更茂密。

    “掌柜的，湖的东南面是有人住?”屋里喝茶的一个人问道。

    “那？那确实是有人住的，只是主人很少接待去拜访的人，所以鲜少有人去，听说是一个隐世的高人，也听说是一对小夫妻，谁知道呢。”

    “老板，给我被只带蓬的小船。”竹静突然放了锭银子在桌子上，说道。

    “哎，好嘞，小哥要游湖吗?需不需要找个船夫？”掌柜的一听，立马上前询问。

    “不用，把我的马给我喂好就行。”竹静也不多说，起身就向外走。

    这小哥，面无表情的，出手还真大方，掌柜的看着竹静的背影，掂着手中的十两银子想道，想完赶紧去吩咐船只。