
    一下午的时间，来了三拨人马，虽分不清是不一个人派来的，但是目的是一样的，那就是杀了他们一行人，不留活口！右相林宏的可能性最大，他一直都是潇默为眼中钉的，又因为诸葛天成和潇默联手，估计他也恨透了诸葛玥，所以，他极有可能是要在这回城路上杀人灭口，以绝后患的最大嫌疑者。

    三拨人，一波比一波强，功夫都很了得，由于他们的目的主要是潇默，对诸葛玥到没有特别重视，先杀了潇默才是必须要做的。

    竹静和潇默就下了一局，结束后，她就又骑着马跟在诸葛玥的马车边，马车的速度并没有因为有刺客而加快多少，但是那些侍卫已经警戒起来，随时准备应对突然杀出来的黑衣人。竹静知道，那些黑衣人都是杀手，是有人在买凶，她估计这次，幕后的人应该是花了大手笔才请来的，这些人，和以前在都城里出现的杀手很像，从动作和行事上都能看的出来。是暗夜的杀手？还是阎罗殿的杀手呢?听说，阎罗殿的总部在赫岚国，那么就更有可能，阎罗殿的幕后主人和这右相应该有很大的关系，但却肯定不是右相自己的人!

    潇默坐在马车里也在想是谁派来的，应该和右相有很大的关系，但是，这些人到底是他从哪找来的呢？是暗夜的杀手？还是鬼域的？鬼域的人已经很少出没在赫岚国了，而且他们的人做事快速狠辣，我行我素，并不是想用钱能随意支配的，根据线报，他们水平应该不在这个水平上，那么是暗夜的杀手的可能性更大了。鬼域，以狠辣在杀手界著称，他们的宗旨是，人不再多，而在精，以一敌百！

    夜色已降临，又一轮的战斗又开始。

    车进入了山群里，不高不低的山岭连绵不断，没有丛林，没有灌木，一行人**裸的暴露在外面，毫无躲闪之地。突然，潇默的马车加快了速度，急速的向前飞驰而去。潇默感觉到了周围的危险实在是太多了，感觉不到有多少人，但是可以感觉出来，有很多，看来，真的要置他于死地了。潇默是想跑出这片光秃秃的更容易让杀手得手的山岭，到了前面的丛林里，无疑是为了增加了黑衣人的难度，减少了他们死亡的概率。可是，算计好的一切，又怎可让潇默的一辆马车轻易搅乱，刚行出不远，马腿被斩，车身差点摔了，马车被拦截了下来，潇默从车身里飞了出来。

    队伍停了下来，侍卫立刻团团的把诸葛玥的马车和潇默包围在身后，一大波的黑衣人从周围已经慢慢的逼近，侍卫握住手中的兵器，准备战斗。

    突然，竹静对着侍卫说道：“我们不需要你们的保护，你们只需要负责保护好自己和杀光敌人。”这个时候，早已不分到底是谁下的命令，侍卫也不再只是围着诸葛玥的马车，而是一步步去靠近黑衣人。

    杀戮又开始了，要想结束就代表着要么他们死，要么就是黑衣人死。否则，谁都离不开。但是，黑衣人都涌向潇默，毫无要靠近诸葛玥的意思，看来这波人的目的是潇默，竹静四个人仍围着马车，注意着周围动静，总感觉哪里不妙，眼前的黑衣人虽然多，但是，杀气应该没有那么浓，那就是说，暗处仍然有人在蛰伏着，等待时机！

    竹静注意着周围的环境，表情凝重，她是在思考什么事吧！侍卫一个个的被杀，黑衣人这次是要玩人海战术吧，把他们一行人杀到杀不动吗？竹静一直看着面前的情况，杀手若是再一直增多，估计潇默也要出手了。但是，看的出来，竹静是没有想出手的意思，也是，当初在王府里竹静就说的和明白，她只会保护诸葛玥，其他的一切事与她无关，这不，眼前就是最好的证明。

    潇默远远的望着竹静，有些无奈，果然是个无情的人啊，眼看他就要被人追杀致死了，她竟然就那样的看着，果然狠心，果然狠心啊。但是，让他心凉的在后面呢。

    竹静看着眼前的形势大大的不妙，若是她们一直呆在这不动的话，迟早也会杀向她们的，轻声对着兰纤她们三个人说：“兰纤你去驾马车，我们现在离开这，菡清，芙灵，注意着点，王妃不能有任何差池！”

    “恩，知道！”兰纤跳下马，就去拉马车前有些受惊的马。

    “王妃，你坐稳了，我们现在要离开。”诸葛玥也知道外面发生了什么事，这一路上，虽然她们不让她看见外面发生了什么事，但是，她也猜的出来，兵器相撞的乒乒乓乓声那么刺耳，她又怎会不知道呢。

    “恩，好，你们要小心。”诸葛玥的轻轻地说道，她也只能这样了强作淡定了，她若再出什么乱子，只会让她们更加的为难。

    兰纤紧了紧缰绳，准备赶马，只是，一直在注意着这边的动向的潇默岂会随了她们的愿，只见，潇默突然抽出一把佩剑，刺向离他最近的黑衣人，一剑毙命，然后边跟围在他周围的黑衣人周旋，便快速的靠近诸葛玥的马车，一下子拦住了她们的去路。

    兰纤也不说话，拉着缰绳，让马掉头行驶。马车边上的芙灵和菡清气急了。

    “好个默王爷，敢挡我们的去路，简直是不想活了，看我去杀了他！”这时候的菡清早已没有了温顺体贴的模样，变得冷血狠戾起来，挡她们的路者，不论是谁，杀！

    “胡闹！回来，快点离开！”竹静也掉了马头，转头厉声对菡清和芙灵说道。

    “好！”二人也掉了头，准备离开！

    只是，潇默岂会让她们轻易的离开呢，边打边靠近她们，一直围着马车杀了起来，目的就是拖着她们，不让她们走。

    “竹静姑娘，你们好狠的心那，怎么，想撇下我，你们逃之夭夭吗？”边和黑衣人周旋，边和竹静说话，企图说服竹静她们留下。

    “我们没什么关系，有句话说，本是同林鸟，大难临头还各自飞，是吧？而且我们一直都不是同林鸟！后会有期了，以后有机会的话，我请王爷喝酒！”前提是，你有命活到那个时候！

    “别有机会了，就现在吧！”突然，潇默飞身，坐到了竹静的身后，和竹静骑同一匹马，无疑是让竹静和他一样置身为限制之中！

    “我不想杀你！”竹静有些不悦的说道。

    “我知道！”潇默这个时候竟然有心情开玩笑，也许他知道，这个时候缠住竹静，是最对的事，只有缠住她，他才不会有危险。

    “不过，看来，你是想死在我手里！”不知什么时候，竹静手里握着的匕首已经抵在了潇默的腹间。竹静虽然是有些不悦的，但是她没有生气，因为，竹静也身后的人虽然下作了点，但是还没有到无耻的地步，因为，他是在和她讲条件，而不是威胁她，如果他是动了邪念，威胁马车里的诸葛玥，竹静也是没有办法的，所以竹静并没有动怒。或许，潇默也知道，他可以打她们的主意，但是却不能惹怒她们，因为他也不知道后果是怎样的。不过后来，看到某人的下场，他就知道了，原来她们真的不能惹，惹了后果很严重！

    “我们做个交易吧。”潇默开口了，因为，潇默也知道，这个时候，也只有做个赔本的交易才能保命。

    “拿命吗？”竹静冷嗔。

    “如果你要！”潇默想也没想的就回答了竹静，相比当初的那个约定，这次回答的实在是太干净利落了！

    “不做！”竹静直接拒绝，“赶紧下去！要不然别怪我不客气！”

    “从现在开始，她和我没任何关系，从此陌路！怎样？”潇默也只能这样说了，因为他知道，也许只有这样，眼前的人才会心动！

    “条件不错！”竹静随意的说着。

    一听竹静的话，潇默知道有希望，但是，他知道她还会再提要求！果然，竹静又说：“三十万两黄金，买你的命！”

    “三十万两？黄金？”潇默心想，真敢要！

    “不给也行，我想在都城置办一间院子，和王府大小差不多就行，以后以便落脚！怎么样？”

    “好买卖！”潇默在心里想着，这人，还真敢要，哪一个都不容易啊！

    “当然！”竹静的匕首刺向要刺向潇默的黑衣人，扭头看潇默。

    两人边聊，手中的剑却都没有停下来！

    “好，成交！”

    “好！”

    竹静对着三人说道：“你们护着王妃离开！路上也不会太平，要小心！”

    “可是......”芙灵欲言又止，满脸担忧。

    “我没事，我会通过暗号与你们会和！”

    “是！”三人齐声说道。驾着马车，快速的离开了。

    “王爷，坐好了！”潇默用匕首使劲的拍了下马屁股，马吃疼，快速的朝另一个方向奔了起来。

    “追！”剩下来的黑衣人都是高手了，竹静和潇默一路上不知道到底杀了多少人，竹静主要骑马，潇默只顾杀人！

    突然，马突然跪地，累得已经走不动了，二人弃马继续向前飞跑。可是，聪明的二人犯了个大错误，二人情急之下，跑竟到了断崖边，看来，真的要决一死战了！

    “怎么办？他们追上来了！”精疲力尽的潇默和竹静背靠着背，喘息的说着。

    “要么跳崖，要么决一死战。”竹静也有些气喘，一路上他们不知道杀了多少人，看来，真的是下了血本啊，不知是不是倾巢而出了！

    “跳崖吧！还有可能绝地逢生！”潇默看着面前的黑衣人聚集的越来越多，就算是让他们一个一个的杀，也不一定杀的完啊。

    “恩！我看可以！”竹静难得的说了句还算幽默的话，不过是冷幽默！

    “其实你应该多带点毒粉什么的！”想想刚才，竹静把毒粉洒向黑衣人的时候，潇默觉得那样才方便。

    “哼！”竹静冷哼的看了潇默一眼，转身走向悬崖。

    “哎，等等我啊！”