
    “你这么大的声音，想不吵醒我都难了。”门被打开，竹静看着因为焦急而不知所措的梅芷，有些无奈的说着。

    “你，你醒了啊！刚刚...”梅芷想问的是刚刚他们说的话，你都听见了吗，可是，却实在是问不出口。

    “从你把他拉出来，我就都听见了！”竹静说的无辜，如实的回答完梅芷没有问出口的问题，倒看不出有什么生气，哪里像梅芷那样气急败坏的样子，真是应了那句皇帝不急太监急。

    “那个，我问了，他说你们没有什么的。”梅芷怕竹静会生气，而急于想解释些什么。

    一直在边上的暗夜，似笑非笑的看着，他最初醒来的时候是没有想到自己睡在竹静的房间里，但是很快他就已经恢复清明，而且他还知道以一个杀手的本能反应，身边就算是没有杀气，只要人，杀手的身体就会本能的做出反应，他确信竹静很快就会醒来，所以他一直任由梅芷在门外说话，他想看看竹静的反应。

    “我知道！”这个梅芷啊，真是担心则乱，竹静淡淡的说道，像是什么事都没有一样。

    “你知道？”梅芷突然大声的问道，有些惊讶竹静怎么知道的，难道她知道那种事，她怎么知道的？想她，开了歌舞坊，开了怡红院的人都不了解呢。

    “你家主子我什么都知道，行了吧。”看着大惊小怪的，竹静叹了口气，用一种我败给你了的口气说着，要多无奈有多无奈。

    “真的假的，我怎么不知道！”梅芷已忘了其他，更是忘了身边还立了个人，一个妖孽似的男人。

    “什么都要你知道！改天请人给你上上课怎么样？”竹静说的轻快，似和梅芷打趣一样。

    一句话说的梅芷脸红到脖子上，微怒的瞪了眼竹静，把头低低的垂着。

    竹静看着脸红的梅芷低笑。

    暗夜看着，没想到竹静性格还有这一面，她也会逗弄人吗，还会开玩笑，他还以为她就是那样一个性情冷淡、面无表情、喜怒不形于色的人呢，此时的竹静给暗夜的感觉很不一样，也引得暗夜移不开眼，原来女子也能这般随意的挑弄人啊。

    “看够了吗？”又恢复了那淡淡的语调，竹静看向一直在边上看热闹的暗夜，此时的她已和刚刚判若两人。

    “咳，咳！”突然被问到的暗夜轻咳了两声，接口说道：“没呢!”

    “没有也不用看了！你可以走了！”竹静毫不理暗夜的玩笑话，直接又下了逐客令！

    “又赶我？老爷子会不舍得我的！”又撵人啊，她就这么烦自己吗，暗夜在心里诽谤着竹静又赶他走！

    “哼！在这不怕把你的小命玩没有？”竹静话说的惊险，可语调却像是在玩笑。

    “自然怕！”暗夜狭长的凤眼微眯，嘴角的邪笑笑的更开，上扬着，魅惑的声音响起。

    “你走吧！已经没有人再追杀你们了！只要你不做危害到我们的事，以后我们井水不犯河水。”竹静淡淡的说出口，手轻轻的整理着因睡觉而压的有些折皱的衣袖。

    暗夜一听，这是想和他撇清关系呢，可他不想和眼前的人撇清怎么办。

    “我和你睡在了一起，我要对你负责任的！我不能就这么离开的。”暗夜觉得拉下脸皮，死缠烂打，于是，无赖的说道。

    “哦？那你说怎么办！”听了暗夜的话，竹静来了兴趣，她还没有要把他怎么着呢，他倒是在这不依不饶了。

    “我要对你负责任！”暗夜其实不是想留在这里，这里的很多东西他都还没有弄清楚，他此时还不是时候离开，但是，真要说负责任，他还真没有想那怎么负责任！

    “负责任？你是要娶我呢，还是...还是要把命留下来！”竹静故意停顿了下，才把话说完，这人还真是死皮赖脸。

    话一出，暗夜倒是顿住了，不知怎么回答。

    “就你，还娶不理我！不想死赶快走！我不需要你负什么劳什子责任！”就算是真的发生了什么竹静也不会要他负什么责任的，男女之事，本就是双方都有责任，你情我愿，这点，她还是看的开的，毕竟还是个来自那个来自二十一世纪的新新人类。

    本就因为竹静那句你要娶我的话还在发愣，此时，再一听她说，不需要你负什么责任，更是把暗夜惊住了。她对这等事竟然这么开放吗？是不是真的向刚刚她们说的，她对那闺房之事真的懂，可是，就算她再厉害，她也不像那等**之人啊。

    “那你得对我负责任！”突然的一句蹦了出来。惊了想要转身的竹静，也惊了一直大惊小怪的梅芷。连暗夜自己心里也不由得发问，他这是怎么了！

    “哦？这话怎么说？”听了他的话，竹静顿觉无语，这人还真是让人怪，由于他说另类，她也难得的又兴致陪他闲扯。

    “我还不曾和人同床过！”语不惊人死不休啊！暗夜又爆出猛话。

    “你是想要钱，还是...？”耐竹静这个活了两辈子的人，前世还是个未来的那个开放社会的人都有些惊愕他说出的话，所幸，竹静也反应的快，直接接口道。只是，竹静说的话，对于一个男子来说，简直是可以说是在侮辱他了！

    暗夜没想到竹静会这样说，他自己说出的已是惊涛骇俗了，没想到竹静说的更是离谱，可他好奇竹静下面想说的话，于是，他就好奇的问出来口：“还是什么？”但是，过后，他却后悔极了，不过，多年以后再想起，却不由自主的笑出声来。

    “还是你要嫁给我呢？！不过，你可能只能当妾了，那样才不失你这一身的媚骨，一脸的媚相，是不是？”说罢，竹静竟对着暗夜挑了挑眉，嘴角有一丝邪笑，那笑比暗夜的还要更邪恶。

    “你，你，你！”暗夜你你你了几声，说不出话来，气也不是，笑也不是，这女子还真是不能拿一般的心思来思考她啊，要他嫁她？还真敢想！