
    竹静走到悬崖边上就跳了下去，潇默看见竹静跳，他也跳了下去，若说是跳崖，不如说是飞到崖底，只见竹静借助崖壁上突起的石头，落下一段距离，她就踩在石头上稍作停顿，做个缓力，力道很巧，竹静用这种方法，以减慢下落的速度，要不然等人落到这深不见人的崖底是停不下的，那时只能砸在地上。

    潇默看着竹静怪异的行为，不明白她到底在干嘛，竹静借力使劲的向下跳了几下，才赶得上直接向下跳的潇默，没什么表情的对潇默说道：“你若是不照做，你的生与死自负！”

    生死自负？潇默哑然，什么意思？他就这样落下去会死？她那样不会？突然，潇默有些惊讶的看着竹静，她怎么知道落下去会死？难道跳崖她都有经验？潇默重重的点了点头，也学着竹静跳了下去。

    两个人都跳的筋疲力尽的时候，才依稀看见下面的地面。潇默突然不想再借力了，就直直的向下落，速度越来越快！竹静也不理他，一直左右借力，减少向下的冲力。

    “额！”先向下的冲去的潇默不适的闷哼了声，随后，竹静也落到了地上。

    “没事？”竹静看着有些不适的潇默问道。

    “还好！”潇默强忍着腿上的阵痛酥麻感，艰难的回答道。潇默心里想着，若是刚才没有按照她说的那样，那他是不是真的要摔死了，那速度，不死也残吧，不论你武功再高！

    竹静不再理潇默，活动了下手脚，看看周围的环境，这崖底正是一个深潭，水看着很深，边上的一个瀑布从山中间的石洞里流出。他们俩刚好落到潭水边的空地上。

    向上看，云雾缭绕的，看不到上面，想从这离开是不可能的，看来只能另寻他路。天已经黑了下来，一切都已经笼罩在黑暗里，这半边是山，只能向前走了，周围静悄悄的，毫无声息，只有哗哗的瀑布声。竹静总感觉哪里不太对劲，可也说不上来，也不再管别的，只希望前面有人家才好。

    “竹静姑娘？你这是要去哪？”还没缓过神的潇默有些惊讶的看着向前走的竹静。这周围他还没仔细看，总感觉不对劲，还不知道有没有危险,就看见竹静已经向前走去了。

    “你要留在这里过夜吗？”竹静的意思是，你确定要留在这吗，很不安全！越是安静的地方越是潜藏了更大的危险。

    沿路的景色应该不错，花丛锦锦，大约走了一刻钟，前面依稀看得见有房屋的屋顶。虽然不太理解里的竹静的行为，但是，潇默也一直跟在竹静身后，想看看竹静到底要干嘛。当他看见远处的房子时，不得不佩服竹静，她果然厉害。

    只是两个人怎么走却也靠近不了房子半步，潇默看着房子，眼睛深了深，这其中定有什么玄机。障眼法？这应该是阵法？那说明这里有人居住？转头看着竹静，只见她微微的抬起头，却在闭着眼睛，像是在想什么，又像是在感受什么？潇默也学着竹静，闭着眼，慢慢的感受，是风，潇默想竹静感受的应该是风。也是，阵法是迷惑人，但迷惑的是眼，是看到的东西，只要闭着眼，自然一切都阻挡不了人了。只是，哪有这么容易，若是随风就能进去，估计里面的鸟兽虫已经多的不行了。竹静闭着眼，边感觉的风的吹向，边移动脚步。风吹的也是有玄机的，风在阵法里来回打转，最后才会吹进去。潇默跟着竹静大约走了近半个时辰，才算是走了进去。

    这里面说不出和外面有什么不一样，可就是感觉不太一样，这里面感觉到有生灵，鸟叫虫鸣，夜幕已经降临，两个人摸索着靠近房子。她们也不能确定这里面有没有人，只能靠近去看看。突然，两人触不及防的看见从房间里跳出一抹白色，两人停步，不知道那是什么。

    借着微微的光，竹静看见是一只九尾狐。九尾狐是灵狐，浑身是宝却又身有剧毒，难道这房间被他占领了，亦或是这房间是她主人的?

    潇默看见是只狐狸，稍微的松了口气，紧绷的心放松了下，上前就想要去赶走九尾狐。

    “你，干嘛？”竹静猛的拉着向前走的潇默，不解的问道。

    “是只狐狸，赶走他吧？”也难怪潇默没有见过，这九尾灵狐极为少见，也只是生活在没有人烟的野外，而且稀少。

    “她是九尾灵狐！”竹静这样说，潇默应该就明白了。

    潇默有些惊讶的看着灵狐，她就是剧毒无比、又能治百病的九尾灵狐，她只是存在在书上的一个记载，没有人见过到底是什么样子。原来这就是极为罕见的九尾灵狐！竟然在这里出现，看看这个地方居住的人不简单那。

    “那怎么办？”潇默问道。

    “我们是误闯进来的，想在此留宿一晚，我们没恶意。”竹静也不理潇默，对着房前的灵狐说道。但见灵狐毫无反应，仍然站在那不动。

    竹静也不再看灵狐，转身走向房子后面走去，后面是一片很大的林子，看样子，这里面是有野兔什么的，一会，竹静进去打了只兔子出来了。

    又拾了捆干柴，走到房子前，开始生火准备烤兔子，潇默看着竹静，有些惊讶，她这是干嘛，不想着打发的灵狐进房间里，却在这烤肉吃，葫芦里卖的什么药啊。不过看她在这忙活，潇默也才觉得有些饿了，已经一下午没吃东西了，而且一路上追杀逃亡的，累的已经不行了。

    竹静随便坐在地上开始烤，潇默看着她毫无热络的脸，就知道她不会把把她的那份分给他，也转身去林子里打了一只，可是他剥皮的技术怎么能和竹静比啊。

    肉慢慢的熟了，散发的香味弥漫在周围，熏的那只灵狐也快坐不住了，对着竹静的手里的烤肉直流口水，自从主人走后，她就再也没吃到这么香的肉了，灵狐直盯盯的看着，馋得不行了都，这两个人，干嘛非要在她面前烤肉啊，真是讨厌，可是肉真的好香啊。

    竹静撕下一块肉，放在叶子上，示意灵狐过来吃。

    灵狐狐疑的看着竹静，这个人要干嘛，主人说了，不能吃别人给的任何东西，他们是想毒害我吗？可是，可是，她烤的肉看起来好好吃的啊。

    竹静放在那，就不再理她，自己在那吃了起来。灵狐是在是忍不住了，也跑去叼着肉又回到了房屋前吃了起来。

    “拿来我烤！”竹静面无表情的说道。潇默把兔肉给了竹静，心想，她什么时候这么好，帮他烤肉。

    “你去拾些柴！”竹静又说。

    这下潇默知道了为什么要他把肉给她了，只是这人，竟然敢命令他，胆子还真大！潇默起身去拾柴。

    吃完肉的灵狐还想吃，眼巴巴的看着竹静手中的肉，还想吃怎么办。

    竹静看着眼巴巴的灵狐，又把肉给了灵狐点，吃完的灵狐又眼巴巴的看着竹静。

    终于，灵狐吃饱了，懒懒的伸了个懒腰，好久没有吃这么饱，肉肉好好吃。

    竹静靠着火堆，想要睡觉，灵狐突然跑到她面前蹭了蹭竹静的手，竹静看着她，不知道灵狐什么意思，又看着她一直想拉着她向房子里走去，这灵狐是想让她睡在屋子里?

    竹静起身，看了看潇默，潇默也跟着起身向屋子里走去。

    潇默看着这房子，极为讲究，这主人应该是个很讲究的，只是为什么会选择生活这样的地方呢，现在又为什么不在此居住呢，带着疑惑，竹静和潇默推开了房门。