
    所有人都看着台上的那个突然出现的男人，若说竹静，弟子中早来的还是认识的，但是，眼前的这位，一身黑衣，身材伟岸，器宇不凡，脸更是棱角分明，众人你看看我，我看看你，眼神相互询问，你认识这人吗。

    “你是谁？”台上的那位师叔，硬撑着厉声问道。

    “在下潇默，师承石矶老人。”潇默抱拳，淡淡的回答道，“不才，这位是在下的师妹！”潇默又说，便暗示性的指了指竹静。

    竹静看着潇默，猜想他的话有几分真几分假。

    她突然想起，当时她说她是念石矶找来的时候，潇默表情的变化，她只当是，因为念石矶的名气过大，或是，猜测念石矶和诸葛天成的关系，但是，但是潇默没想到是，竟是他自己的师父找来的人，而且是来和他作对的。

    “哼，你说是就是了吗？”台上的人有些气愤，这又是从什么地方冒出来的人，“石矶老人从没有说过他有你这个徒弟！”其实，他是有些担心的，他感觉的出来对面的潇默，一看就不简单。

    “我！我可以证明！”站在台下的念奂看到潇默后，就知道，这一定是他等的人！因为师父说了，她的徒弟，要么是人中飞龙，要么是人中舞凤，只是，就他这个连最基础的青奉派的招式都记不全的人给他丢脸！

    “师叔，咱们青奉派的招式不是从不外传的吗？若是他用青奉派招式和你比武，那不就可以知道他是不是了吗？”突然想到师父嫌弃他记不住招式的念奂，灵机一动，说道。

    “如此...如此甚好！”无奈，也只有随着念奂的话接道。

    竹静侧头看了眼念奂，算是对他说的话表示赞扬，念奂立刻露出两排白牙对竹静卖萌邀功！

    潇默手中并没有兵器，平时潇默很少佩戴剑，他此番来也不知道，会遇到这样的事。

    出鞘的剑已指向空拳的潇默，只见退到边上的竹静，抽出腰间的软剑，抛向潇默。潇默稍稍的迟疑了下才去接剑，他迟疑的是，竹静为什么要给他剑，他打倒对面的人毫不费摧毁之力，可却把剑抛给他，又转念一向，她是想让他震慑住其他人吧！

    潇默也不再迟疑，跃身出剑，身体直直的飞了出去，剑与剑之间来回相撞了十几下，潇默出手的每一下，都不是为了赢，而是展示，他要展示出青奉派的一招一式！待觉得众人应该都相信他的时候，剑锋一转，长剑应声落地。

    潇默收了剑，抱拳说道：“师叔承让了！”

    随后，又转身对着下面的弟子说道：“还有谁要来挑战的！在下候着！”说着，还有意无意的扫向对面的高台！

    弟子们自是没有那个能力来挑战的他，当然，他们也不敢！潇默明显是说给高台上的人听的，但是，高台上的人都却也没有人赶出头，他们都看的很明白，刚刚潇默所展现出来的功力连三层都没有。

    “那就让老夫来看看你的能耐！”紫铭一拍坐的椅子，便飞向比试台。

    紫铭的心里是一直对念石矶都不服气，念石矶什么都排在他的前面，所有人都只看到了念石矶，说他有天赋，他受人欢迎，他什么都好，紫铭一直觉得自己什么都比念石矶好，可是所有人都不把他当回事，所有人都忽视他，他的心里一直都恨念石矶。但是，却从未与念石矶交过手，这也是他心里的一处暗伤，当年，竹静和念石矶交手的那次，他没有亲眼看到，只是听说竹静是偷工取巧才赢的。这次，紫铭本以为会和竹静交上手，他不是想和竹静交手，而是，想和念石矶交手，不过，现在换上了这个自称是念石矶弟子的小子，他也要来会会他。

    紫铭站在比试台的中间，冷冷的看着潇默，他是把潇默看成了念石矶了吧。

    “师叔，我们这些晚辈怎么敢于您交手呢！”见紫铭上台，竹静从侧边快步的走到潇默身边，说道，“这是掌门之争，不如让四师叔来！”言外之意是她们放弃了掌门之争，但你要和四师叔比试，谁赢谁做掌门！

    说完，竹静抬头看向台上的四师叔非闳，对他轻轻的点了点头，是暗示。

    竹静一直都知道非闳不简单，看似每天除了练功别的事很少管，但是，从他不经意间流露出来的神韵竹静看的出来，此人是一个足智多谋且善于隐藏的人！

    竹静看向非闳，对他暗示，但是，非闳也对此惊讶了不少，他在这青奉派也已藏身多年，除了念石矶，从没有人发现过他有什么不同之处，却不想被这个年纪轻轻的丫头给看透了！不愧是念老头的徒弟！看那丫头的意思是让他来接手这青奉派了，可是，这青奉派的掌门一点都不好玩，还没他这个闲人来的快活，不好不好。可是，看丫头的表情，他是推脱不掉了，真是的，把自己的师父藏起来，欺负他这个没人心疼的家伙，不行，他也得找个徒弟！

    怀着一肚子的闷气，点脚就飞到了比试台，恶狠狠的看着台上的几个人，像是有深仇大恨！无奈，不能和竹静和潇默发脾气，只能对着紫铭发了，也不见非闳那什么兵器，徒手就和紫铭打了起来，只见的他的拳头一下下的落在紫铭身上，像是只有这样才能排解他心中的气愤，待他发泄完，打累了，重重的一拳把紫铭打倒在地。

    台下看的人，都是胆战心惊的，没想到一向什么试都不管的四师叔这么厉害，只是却苦了一直支持紫铭的那些人。

    但是，竹静知道这些还不够，还不足以立下威信，竹静走到台边，对着台下的弟子和对面高台上的众人说道：“还有什么人不服气的，尽管上来！”

    气氛停顿了会，才有弟子说道：“石矶老人还没比呢！”

    “我师父？我师父不做这掌门！”竹静直接否了。

    “我们还是觉得二师叔更适合做掌门，掌门不是武功高就能做的！”支持紫铭的弟子壮了壮胆，说道。

    “那需要什么？”竹静就是在等待这句话，于是又问道。

    “需要...需要威信！”几名弟子声音突然声音低了下来，弱弱地说了句。

    “威信？打压下的威信吗？谁觉得需要这威信？都站出来！”竹静语气冷了些，又问道。

    颤颤巍巍的有三十个多人站了出来，竹静知道，他们一直受到紫铭的弟子的欺负，所以现在他们也不得不站出来。

    “好！我也让你们看看威信！”竹静的轻轻的一动，信号发出。

    “啊！”有人尖叫。

    眨眼的功夫，竟出现了一批不知从什么地方出来的黑衣人，手里握的短剑已紧紧的放在那三十来人的脖子上，在场的所有人都还停顿在惊讶之中。

    “这威信怎样？”看着一个个泛白的脸，竹静玩味的问道。

    “我们...我们...错了！”

    听到他们说错，竹静轻轻的点了点头，暗示他们可以离开了。

    看到这一切的非闳眼睛亮了，他一直好奇一直被念老头夸奖的徒弟出去了这么多年都干嘛去了，现在看来，还真是厉害，竟拥有一批这样的人，那速度连他都不得不佩服呢，她应该还有别的秘密吧？非闳根本没把掌门的事当个事，只顾看着竹静眼冒金星。哎，怎么说呢，非闳和那念石矶真真都是顽劣，不放过一切好玩的事，后来的好一段时间这非闳非跟着念石矶一起缠着竹静不放。

    只是，潇默看着眼前的景象，像是已经看惯了这些，但，他的心里却一直对竹静都很欣赏也很好奇！