
    “我们什么时候去置办东西？”刚用完早饭的芙灵已经坐不住，开始催促起来。liudianxing.com

    见几人都不理她，觉得很没意思，撇撇嘴，也不说话了。

    “你和菡清去就行了，把该买的买齐全。”竹静仍在院子里的石桌边看书。

    “啊？”芙灵叫起来，让她和菡清一起去啊，她还想出去好好的玩玩呢。

    “你自己去吧，我很忙，不去！”菡清边整理手中晾晒的被褥，边对失望的芙灵说道。都知道芙灵心里的小九九，故意气她。

    “你们欺负我，我也不去了！”气呼呼的坐到竹静旁边的凳子上。

    实在是按捺不住，转头笑嘻嘻，眼巴巴的看着竹静，“竹静，我们一起去吧，好不好，顺便玩玩，吃点好吃的，过两天就要去凉州了。”

    竹静没有抬头，却也没看书，想了想，说道：“恩，我们一起出去，逛逛！”

    菡清和已经回来的兰纤都点了点头，她们知道，竹静是不会随随便便的外出的，她出去定是有事！

    “去问问王妃！”竹静转头对高兴的坐不住的芙灵说。

    “哎，好！”说完，站起身就向屋里跑去！

    诸葛玥自上次见了柳川文，心情好了很多，少了一丝无望，却也多一分愁苦，他们二人，倒还真的郎有情妾有意，一个是茶不思，一个饭不想，一个在红门内，一个在高阁外，好在他们的心是在一起的，总也是有盼头的。

    竹静当日同意让诸葛玥去未烟湖，是她断定那高官子弟定不会去，可是，他竟然去了，有点出乎了她的想象，但却也对柳川文有了一定的好感，事后，她专门派人去查过，确实是个不可多得的人，温文尔雅，举手投足都很得体，也怪不得诸葛玥对他倾心，最难得可贵的是他是真心对待诸葛玥的，这也就足够了，竹静是想成全他们两个人的！

    几人又如以往一样，打扮的寻常些，才出了门，在街上东逛逛西瞅瞅，买了些路上必备的物件，付了钱，让店老板都差人送到王府了，逛了大半晌，东西也都买的差不多了。

    已经馋得不行的芙灵实在是忍不住了，“我们去吃饭吧，好饿啊！”捂着肚子，蔫蔫的说着。

    众人无奈！怎么会有个这么好吃的人呢！

    “恩，好，前面这家酒楼看着不错，去尝尝吧！”竹静看见前面有一家酒楼，还算是不较大，人也比较多，生意这么好，想必菜做的应该不错。

    “恩，好啊，我也有点累，进去歇歇吧！”诸葛玥有些疲惫的说着。自然，她们其他人都是有武功底子的，诸葛玥可是真真的大家闺秀，连出个府，都是轿子抬，走了这么久，她自然是累。

    芙灵扶着诸葛玥向酒楼走去，菡清跟在后面，竹静看着她们，低声对兰纤说：“你注意点，我去安排点事，别出什么乱子了。”交代了一向处事不乱的兰纤，竹静才放心离开。

    “老板，来个包间！”芙灵走前台柜子边，对站在里面的掌柜说道。

    “实在对不住了，姑娘，你也看到了，今天人特别多，包厢早都满，你看着大厅的座位都没空位置了。”掌柜有些歉意的说道。

    芙灵看着大厅的人，确实有点多，这可有点为难了，想了想又说：“老板，钱不是问题，你看，能不能找个？”说着从怀了拿出十两银子。

    “真没有了，要不，你看那靠窗的位置怎么样，客人吃完了，我去给你收拾下?”那这个也是明眼人，赶紧说道。

    “这...”这人多口杂的，不妥吧，王妃和竹静都在这呢，芙灵表情纠结的想着。

    “掌柜的，就那张桌吧，把你们的招牌菜都端上来，再上壶好酒。”进门的兰纤看见芙灵在那纠结，上前说道。

    几人坐下，兰纤才说芙灵，“在外面，哪那么多挑剔的，在这也能吃。”

    “我是觉得，王妃在这嘛......”芙灵低着头，嘴撅着，嘟囔着说。

    “还说！”兰纤本就冰冷的表情更加冰冷了。

    芙灵的身体微微的向远离兰纤的方向动了动，也不说话了，芙灵是有些怕兰纤的，兰纤不会让着她，错了就批评她，她不怕菡清，是因为菡清让着她，处处都想着她，她也不是说不怕竹静，而是兰纤就不让她惹到竹静，就算是惹了，她也看不到竹静生气。

    突然有声音从楼上传下来，嘈嘈杂杂的，许是哪位饭客喝酒喝多了。一楼的人纷纷像楼上望去，就看见两个喝的醉醺醺的公子哥正准备下楼，从衣着上就能看出开，应该是哪位大官家的少爷吧。

    诸葛玥和芙灵她们并没有抬头，也不管发生了什么事，饭菜陆陆续续的端了上来，几人斟了酒，夹着菜，细声的边吃边聊。

    这二人，你扶着我，我搀着你的，颤颤巍巍的下了楼，突然像是看到什么感兴趣的事，并没有向门外走，而是向诸葛玥所在的坐在走来。

    他们原来是看见四个女子在那坐着，想来**一番，只是，怎么不想想他们能不能**呢。

    “几位美人吃饭呢？”一个站在她们面前的男子调笑的说道。

    诸葛玥看了看他，停下筷子，也没说话，眼眸垂了下去，芙灵也抬头看着他，没有害怕却也没说话，菡清和兰纤呢，头都没有抬，继续吃手中的菜。

    那男子像是受到了什么屈辱般，有些生气，手竟然伸向诸葛玥，想去抬起诸葛玥的脸。头都没抬的兰纤用筷子挡住了伸出去的手说道：“公子喝多了吧，请离开！”兰纤不想理这醉酒的人，也讲不通道理，打发走了就好。

    脾气一向火爆的芙灵也没说话，兰纤刚刚训完她，说她不知道低调，现在她就保持沉默好了。

    “喝多？没多，让这位小娘子陪本公子喝一杯，本公子就离开。”仍是色眯眯的看着诸葛玥，旁边的那位也是点头应和着，嘴里说着：“对，喝一杯。”

    说完，两个人你看看我，我看看你，大笑起来。

    周围人听到动静，都望向这边，看着这边发生的事，还悄声的议论着，原来这二人的家世都不错，父亲都是朝廷的要员，在这都城里横行了很久。

    “公子还是速去的好！”兰纤冷冷的说道。

    “本公子偏不离开呢？”

    几人都没再说话，不是怕，而是忍着！我不生气，我不生气！

    “我还不知道，你们一个个个都是好脾气呢，都这样欺负你们了，连话都不说。”不知什么时候进来的竹静半讽半嘲的说道。

    几人都抬头看她，你可回来了，再不回来，我们会忍成内伤的！几人松了口气，又继续吃饭，像是刚刚什么事情也没有发生似的。

    竹静也靠着诸葛玥坐了下来，端起早已倒好的酒，扭头看见二人，还不离开，轻哼道：“还不滚！”

    二人一听，让他们滚？胆子真大啊，这在都城混的谁不知道们是谁，二人怒气的撸了撸袖子，准备上前。

    “兰纤”竹静抿了口酒说道。

    话音刚落，眼前的一人已被兰纤一脚揣到门外，转头又对另外一个人说：“你是想飞，还是想滚？”

    “我滚，我滚…”说完就畏畏缩缩的向外退。

    “竹静,他们想摸王妃。”芙灵眼看着放他们走，赶紧低声对竹静说。

    “你说怎么办？”竹静放下酒杯，抬头看向芙灵。

    “依我看，手留下！”菡清厌恶的看着二人。

    “太便宜他们了，我看，命留下。”兰纤冷冷的瞟了一眼说。

    “你回来！”竹静看着快要退出去的人说。

    “您，您，您说！”听着他们的谈话，早就吓的站不稳了。

    “你们的胆子真大！知道她是谁吗，她可是墨王府的王妃！”竹静示意那公子看向诸葛玥。

    “在下，在下有眼不识泰山！”躬身道歉道，浑身颤抖，已经知道热了不该惹的人了。

    “你们的爹会处理你们的，走吧！”说完，竹静从竹笼里抽根筷子，射向外头，正中兰纤踢出去的那人那只想摸诸葛玥的手。

    “这也太目中无人……”门外传出一个声音，但是这声音却突然停止了，因为他看见了她最不想看到的，又是她们！来人正是燕非如，最不想见的就是竹静她们！

    不知道是非原因的燕非如，看见门外的熟人被人伤了右手，正想说话，但是又看见她们几个，硬生生的咽了回去。

    几人也不看他，都各自吃饭去了，燕非如走也不是，留也不是，硬着头皮走到她们桌边，抱拳道：“原来王妃在这吃饭，真是失礼，刚刚的事还请您原谅。”

    诸葛玥看着他，嘴角轻动，淡笑的点点头。

    “哼，就目中无人了，你又奈我何！”芙灵看着他，挑衅道。

    “怎敢，定是那无知小辈冲撞了，该打！”燕非如心里叫苦，他今天有忘了看日历了，不宜出门啊！

    “恩，不该打也打了了！”原本就窝气的芙灵，把气都撒到这燕非如身上了。

    “好了，吃饭吧！”竹静淡淡的说了句，又抬头看燕非如：“燕兄想必还有事，慢走！”

    “对，对，慢用！告辞！”抱拳，退了出去。

    “你们很多时候是不用忍的，惹不起他们吗！”竹静边吃饭边说了句。

    小二又端上来几个菜，几人算是正式开始吃饭了。