
    “这屋子里的东西要不要收起来？”看着诸葛玥住的正堂里摆的琳琅满目的器件，为去凉州路上准备用的东西的菡清问道。

    “你得问竹静！”芙灵看了看菡清，又看看在外面看书的竹静，摇摇头，无辜的说道，她也不知道要不要啊，谁知道还会不会回来呢。

    “竹静，咱们去凉州，屋里的东西要不要收起来？”说问就问的菡清，大步走到竹静面前，也不管竹静在干吗，就问了出口。

    竹静放下手中的书，想了下，才回答道：“恩，不用，放那吧。”说完，喝了口水，又拿起那本放在石桌上的书。

    “哦！”菡清随口的应了一声，里面的东西先不说多贵重，那可是她们一个个精挑细选的呢，听竹静这样说，难道她们还要回来？

    菡清已把所有的东西都准备好，就等着明日启程了！

    第二日，天才刚刚破晓，就开始出发了，原本就已经把所有的东西打包装车了，随时就可以出发。

    此行，总共有四辆马车，一个是装载了要送去的贺礼，户部准备的礼品很丰富，整整装了一马车，一个是芙灵他们准备路上吃的用的，竟也是满满的一满车，包的严密的很，也不知道到底卖的什么关子，剩下的就是，潇默一辆车，诸葛玥一辆，其实这两辆车原本不是这么分配的，本意是王爷王妃同乘一辆，竹静她们四个一辆的，只是诸葛玥怎么可能会跟潇默同乘呢，最后说定，诸葛玥和竹静同乘一辆，而芙灵、兰纤和菡清选择骑马，当然,他们三个也乐意骑马，在王府，可把她们给闷坏了，与其坐马车里晃晃悠悠，倒宁愿骑马乐个自在。

    只见她们三人都把头发束了起来，换上了男装，骑着高马，真是英气逼人，三人骑着马走在诸葛玥和竹静所乘的马车旁，出了城，前面潇默的马车的速度就开始加快，她们也是紧跟不舍，也算是没有落下队伍，好在马车设计的比较稳当，要不然诸葛玥早都难受的不行了。

    走了一上午，大约走了百十里路，远离了都城，人也没有那么多了。

    “菡清，你注意着前面看看有没有茶馆，小店之类的，有的话就跟王爷说，歇息下。”竹静掀开帘子，跟走在旁边的菡清说。

    “恩，好！”菡清点了点头，应声道。

    又走了大约有半个时辰的时间，看到前面有个茶馆，说是茶馆，应为旗帜上写了个“茶”字，但是，这茶馆太简陋了，一见用土坯盖起来的，土坯已被风霜剥蚀很厉害，上面铺了层层的稻草当房顶，房前用四个柱子撑起了一个草棚，以供过路人歇脚。

    队伍停了下来，估计是准备在这歇息下，整顿整顿，吃个饭。

    行在前面的潇默先下了车，走进了屋子，估计是想看看有没有饭菜。

    从里面出来，潇默对跟随他的侍卫说了几句，转身到棚子底下找个座位坐了下来。

    只见那侍卫快步走到诸葛玥所在的马车旁，刚好兰纤在旁边，侍卫看了看兰纤说：“王爷说在此休息下，请王妃下来用点饭菜！”

    会意的兰纤点了点头，她们本就准备歇歇的，就算王爷不停下来，他们也会停下来歇息的。

    先从马车里出来的竹静，也同她们三个一样，穿的男装，是件月白色的深衣，她卷了车帘，伸手去扶诸葛玥，诸葛玥只穿了件平常样式的女装，随意梳了个流云髻，只簪了个金步摇。

    加上侍卫一行二十几个人，都到棚子地下歇息去了，天气本就是越来越热，恰又是正午呢。

    店老板一看来了这么多人，一眼就能看出来是有钱人，赶紧走向潇默，上前谄媚的问道：“这位爷，要吃点什么？”这老板，生意做的不大，这看人的功夫倒还是不错的。

    “人多，你就看着办吧，有什么好菜就都端上来。”潇默从怀里摸了锭银子放在桌子上。

    “哎！好嘞，您稍等，我那婆娘的手艺包爷您满意！”那老板悄悄的拿起桌上的银子，藏到袖口里，面带商人惯用的微笑，乐滋滋的回道。

    “恩！”潇默淡淡的应了声，突然眼眸瞟了诸葛玥她们一眼，又开口道：“等等，你去问问那几问姑娘有什么吩咐！”

    “哎！好嘞...”

    店老板快步的走到诸葛玥面前，点头哈腰的又问道：“那位爷问几位姑娘有什么吩咐的没？”

    诸葛玥轻轻地摇了摇头，低头轻声的说道：“没有!”第一次出门的诸葛玥看到什么都新奇，却也看到什么都小心翼翼。

    “老板，先沏壶茶端上来吧！”菡清说道，菡清是几人里面最细心体贴的，想得最周全的一个，此时，也只有她最先提出。

    “不，要壶开水就行，我们有茶叶！”这，这，这也只有芙灵想得出，做的到吧，喝茶自备茶叶！

    感觉几人都齐刷刷的看着她，芙灵不好意思的挠了挠头，没有底气的说了一句：“嘿嘿，那个，我们带的有茶叶嘛....”

    菡清佩服的看了芙灵一眼，起身去马车上拿茶叶，又端了一套紫砂茶具，只是在这偏僻的地方，再好的茶，再好的茶具，也只能用来解渴罢了。

    菡清去厨房，把茶壶和杯子清洗了一下，回到座位上，开水已经提了过来，自锦盒里取了撮茶叶，放进一个紫砂壶了，倒了点开水，洗了洗茶，才冲了满满的一壶茶。

    桌子上放了好几个杯子，她们各自端了一杯，却还剩下一杯，竹静给菡清使个眼色，又看了看不远处的潇默，菡清会意，把茶端给了潇默。

    虽才行了一上午，但是猛的离开王府，都有些不适，都很渴，几人喝了一杯又都倒了一杯。

    “不知潇默能不能再讨杯茶喝？”不知道什么时候，潇默握着杯子已走到她们跟前。

    诸葛玥有些惊讶的看着他，有些不太明白，这不太像他的作风，没想到他会来讨茶喝，更没想到的是，他竟然称自己潇默，而不是本王，他竟然能放下那尊贵的架子，当真是难得。

    芙灵和菡清，看着潇默，什么都忘了说，眼神有些呆滞，没想到，这默王爷长得还不赖嘛，一身深青色的深衣，边上用白色的锦绸滚得边，散在后面的头发随风飘着，也是一副好皮囊嘛，兰纤到没什么表情，仍是端着茶放在鼻边轻嗅，倒是竹静，放下杯子，去提茶壶。

    “当然！难得王爷赏脸！”竹静起身，去给潇默倒茶。

    兰纤碰了碰菡清和芙灵，示意她们离开。

    见此，潇默也大方的坐下，把茶杯放到桌子上。

    “这茶倒很解渴，入口清洌，喝完口中留有凉意，当真是合这天气的适宜。”潇默又端起茶，轻嗅着说道，“只嗅着就凉入心脾。”

    “过奖，只是寻常的茶叶，另加了几片薄荷叶而已。”竹静没什么表情，端着茶，既然他好奇，她就直接告诉他好了。

    “哦，原来还可以泡茶用，以往权当它是味药了。”潇默看着杯中的茶水，像是自言自语道。

    “是竹静她说我以往不经常坐马车，怕会晕车，所以寻了些新鲜薄荷叶，磨成汁，让我经常闻闻，以备我晕车难受。”诸葛玥接口道，“谁知她刚刚说泡茶里一些，原来喝着就是不一样。”

    “还真是奇思妙想！”潇默点点头，算是赞许。

    “不知道能不能用来做饭？”突然，潇默又说了句，声音很轻，像是自言自语，又像是询问眼前人。

    “王爷也挺有想法！”竹静听他这么说，回了他一句。按理说是可以的，只是没有吃过，有机会可以试着做做看。

    “过奖！”

    “出门在外，你也不必叫我王爷。”

    “那就是潇公子？”

    “那，就公子吧！”潇默也想不出该怎么称呼，以往出行，那些都是他的属下，都叫他主子，不过眼前的人儿们，以她们的脾性，定是不可能的。

    “让你们准备路上的用品，倒真是个正确的选择！”喝完杯中的茶水，潇默起身离开，说了句没头没尾的话。怎么是个正确的选择，拿出了茶叶和茶具吗？那后面等他看见她们所带的东西的时候，是不是该庆幸，那真是个明智的选择呢！

    饭菜很简单，众人却也都没挑剔什么，都快速的用完餐，又歇息了会，躲过了正午的太阳，又开始出发了。潇默担忧朝事，诸葛玥担忧着他和柳川文的事情怎么解决，众人都没有心情欣赏着沿路的风景，也只能加快速度了。