
    觉的小说有要改进的地方，欢迎指导！

    有时候，武力可能更容易解决棘手的事，一切就这样平息了。

    竹静却也收到了兰纤的信件，当年的那人，叫公孙谋，还说在南方的一个山谷里找到了一个家族，是个没落的家族，叫公孙家族。很有可能是要找的家族，但在那里没有找到她们要找的人，一旦问起谁认识南宫乌胥，所有人都一哄而散，更别提和南宫乌胥有关的人了。但是所有的证据却都指向这个地方。

    也还查出了当年的一段往事，当年，南宫乌胥一气之下消失后，南宫家族的人既气愤南宫乌胥竟然找了一个这样一个没有出息的小子，又气愤他竟然对他们堂堂南宫家族的嫡女不是真心的，于是，处处打压公孙族，本就不是很昌盛的家族被南宫这样一个大家族打压着，那是越来越没落了，最后，没办法就开始隐退了，期间，公孙家族的也想扭转这局势，带着公孙谋去南宫家族请罪，只是，南宫家族怎么可能原谅呢，把公孙谋重打了一顿后，仍是对他们打压。

    放下信件，竹静陷入了思索，看来，她是要走一趟了，她一定要找到公孙谋，把事情问个明白，竹静知道，南宫乌胥这么多年一直都没有释怀，所以才那么执着的待在乌胥谷。

    竹静自己也不明白，为什么想要这是查个明白，或许是因为，南宫乌胥救了他们，又传授给她东西，更或许是因为看她二十年都孤独的呆在那样的地方，连个说话的人都没有。她想不明白，但是她就是想弄明白这一切，或许是因为她们之间那段机缘吧，又或许是她不愿看到有人那样孤独。

    竹静起身出门，去寻念奂，她已等不到师父出关了，她要去和念奂告别。

    只见院落里，潇默正和念奂说话，念奂看见竹静，就招手喊道，“师姐！”

    竹静走上前，对着潇默淡淡的点了点头，看向念奂。

    “师姐，这位是师兄！”

    “师兄，这位是师姐！”

    念奂只顾自己兴奋的相互介绍道。

    “那我们谁长呢？”潇默看着竹静，猜想估计她也不知道什么情况吧，都被他们的老顽童师父给骗了吧。

    “那个…那个…”原本兴奋的念奂，突然结巴了起来，念奂开始自己在心里诽谤自己，谁让你嘴快的，谁让你说话不经过大脑的，看吧，现在闯祸了吧？被人看穿了吧？

    “那个…我也不知道，我不知道...”念奂开始否认，打死也不能说，只是他的否认毫无底气。

    念石矶当年几乎是同一天收了这两个徒弟的，他也不是完全有意的，但是后来念石矶就是故意的了，教两个人的东西是一样的，也不让两个人知道彼此的存在，为的是什么呢！就是为了今天吧，想看看两个徒弟在这争执到底谁是他的第一个徒弟吧，说不定还要动起手了呢，只是，闭关中的念石矶错了他设下的局了。

    两人彼此看了一眼，看到念奂的表情，和吞吞吐吐的样子，就大概猜个差不多了。让两个人无语的是，这事，那个老顽童师父也要开玩笑！

    “念奂，我不等师父出关了，明早就离开！”竹静说了她来找念奂的目的。

    “这么快就走啊，师姐！师父很想你的！”念奂不舍的看着竹静。

    “恩，我还有事，若是想找我，你和师父去不就好了？我很快就会回去的！”竹静一向对念奂很好，又听他说，师父想她了，竹静也耐心的安慰他。

    “真的吗？那师父出关了我们就一定去！”念奂一听让他和师父一块去，立刻笑了起来。

    “恩！”竹静点头！

    “我可以帮上忙吗？”潇默看着两人在边上一言一语的说着话，越来越觉得竹静并没外表那样的冷漠无情。

    “不用，我只是去查南宫前辈的事！”竹静婉言，她一向不喜求人。欠人的情很难还，此行本就是为了还人情债，若是再让他人帮忙，岂不是要欠更多了吗。

    “恩！”潇默会意，她这样的人，是不想欠他的人情吧。

    “都城里还有重要的事等你解决，你就不用多想了！”或许是竹静想起了南宫乌胥也救了潇默，又或是觉得自己拒绝的太直接，竹静又补了一句。

    “恩，那就辛苦你了！”听到竹静解释的这番言辞的潇默突然有些高兴，嘴角挂着一丝笑，点头说道，“我明天也要回去了。”

    “你们都要回去了啊？”念奂叫嚷，好不容易才回来的好不，“要不，我去把师姐酿的桃花酒挖出来一坛，好为你送行。”

    “桃花酒？”潇默一听是竹静酿的，好奇的问了句。

    “是啊，加了桃花的酒，可好喝了，师姐专门为师父酿的呢，说是一般的酒性太烈不适合师父喝，这酒甘醇浓厚，不伤身的。”念奂自豪的说道，他一直把竹静看的很厉害，什么都会弄呢。

    潇默稍有些惊讶的看着竹静，她还真是什么有难不住啊，不过，潇默也看到了竹静的贴心，她这样外冷的人或许只有对她视为重要的人好吧。

    “那我一定要尝尝！”潇默饶有兴趣的赞许。

    “好！不过我得偷偷的拿呢，师父宝贝他那些酒宝贝的很呢，被师父知道了，会被师父骂呢！”念奂有些调皮的说道，他心里打着他的小算盘呢，好久没有喝到了呢，这次师姐师兄都在这，到时候骂就一块骂了！

    “去吧！”竹静点头。

    “我这是要喊你师妹，还是师姐呢？”潇默有些调侃的问竹静。

    “叫我竹静！”竹静觉得叫师妹或是师姐都很别扭，她觉得他们的关系并没有那么亲近。

    “那你也叫我的名字吧，潇默！”心中有些惋惜，虽然认个师妹有点难度，依眼前人的性子，那是不可能的，不过，认个师姐，他堂堂王爷也勉强接受，谁知眼前的人儿竟不买账。想到着，潇默突然惊了下，他突然感觉自己哪里不对劲，像是和以前不太一样了。