
    在一处峭壁上，竹静找到了思过崖，只有一条小路可以通往，但路途很崎岖，而且像似从没有人走过一样，也是，族里的罪人，又有什么人会愿意上来呢，饭菜估计也是通过绳索拉上来的。

    “你们是什么人！”刚刚登上峭壁的两个人就听到一声冷喝。

    竹静又向前走了几步，靠近洞口些，才看见一个头发有些蓬乱，衣服看着洗的有些泛白的人坐在洞门口，脸上虽有些胡茬，但是不长，依稀能看的出来相貌不凡。

    竹静看着眼前的人，快速的分析着，此人便是公孙谋了，也果然是不凡，这种环境下，还能保持这样。

    他的头发虽稍微有些乱，但仔细看可以看得出是经常梳理的，而且是经常修剪，所以看起来并不像是被囚禁的人那样邋遢，再就是他的胡子，短短的胡茬倒是让他多了分男人气概，男人的胡子本就长得很快，就算是经常刮，也要不了几天就长的出来，而眼前的人，显然也是经常刮的，只是，这里的条件不允许他刮干净，再看他的衣衫，虽然很破了，但是很干净，也说明他是经常清洗，而且，竹静还注意到了他衣服的一个细节，确定他身上的衣衫是脱下来清洗的，虽然他的脚上带着脚铐，但是，他的衬裤的侧边是经过缝制的，虽然看起来手法很粗，使用石头磨成的针吧。

    关键是，他看起来并没有想象中的消瘦，看来他还有别的吃食才是，天上的飞鸟吗？

    “竹静，此人不简单，你要小心！”跟上前的兰纤虽说不上来哪里不对，但总感觉此人不简单，于是小声的对竹静说道。

    公孙谋在两个人快要到思过崖的时候，就已感觉到了两个人气息，她感觉的出来，上来的人功夫不错，只是没想到的竟是两个年轻的女子。

    “你应该问南宫乌胥是我们什么人！”竹静也不理公孙谋的话，直接点明的说出她来的目的和南宫乌胥有关。

    看到公孙谋的身体因听到南宫乌胥几个字而僵了下，竹静又说，“我不应该说南宫乌胥不是我们什么人，应该说，南宫乌胥是你什么人！”

    公孙谋突然坐不住了，猛地站起身，有些激动的向走了两步，只是，脚上的链子哗哗的响了两声，他却不得不停下来，那铁链的长度使他出不了这山洞的，此时他竟忘记了。

    “你…你认识乌胥？”公孙谋已语无伦次，他有多久没听到别人说她的名字了，没想到他的有生之年还能再见到有关她的人。

    他在此已二十年，他知道，乌胥不会再想见到他，不如就在此过一生，他不能死，他要自己一生就这样惩罚自己，折磨自己，只有这样，辜负了乌胥的心才会好受些。

    “我们认不认识不重要，关键是你认不认识？”竹静看着陷入回忆的公孙谋越来越痛苦，又有意无意的刺激他说。

    “乌胥，都是我不好！都是我的错！”此时的他已经没有刚刚的威严，也不再理竹静，只是在那落魄的数着自己的种种不对。

    “你们还真是，一个在此自虐，一个在那避世。”竹静看着眼前的人如此痛苦，不知道该怎么说了，竹静不是特别懂得这男女纠结的感情的，但竹静看得出他也不是个无情的人。

    “她，过得不好吗？”有些颤抖，有些急切，他最担心的就是她过的不好。

    “不好！”一个只有一只灵狐陪着的人怎么会好。

    “我想知道当年到底发生了什么事？让你说出那段伤她的话。”竹静负手看向远处，站得高看得远，只是每日都呆在这里的公孙谋有没有看透什么。

    “当年是她的母亲找到我，说我配不上乌胥，说跟着我只会毁了她，我离开她，她会过得很幸福！可是我没想到是，她会就那样的消失，我只是没想到她竟那样的固执，我怎么样会说出那样的话呢，我应该知道的，她那样骄傲的人，怎么会接受的了呢。我真傻啊！”沉浸在往事的公孙谋痛苦的悔过，痛苦的职责。

    原来是这样？一个望女成凤的母亲吗？一个不管女儿内心想法、一味的追求权势的母亲吗?竹静听着公孙谋的话，心中冷笑，有这种的母亲，还真不如没有，这一世她虽有父母，但，母亲早逝，她却从没有收到过那个父亲的任何恩惠，自然他也管了她。

    “现在，她一个人待在谷里，只有灵狐为伴，若说现在她对你无情，是怎么也说不过去，因为她根被没有释怀，没有释怀你知道是什么意思吗？”放不下，才不能释怀。

    “她，她真傻啊，我是真的希望过得好啊。”公孙谋想象着她一个人该怎么的生活呢。

    “有时候，少了那个对的人，可能就过不好吧。”竹静看着眼前的人，有些感慨的说道。她虽不懂得感情，但，不能否认的是她有颗玲珑心。

    “若是还有情，那就再续前缘，若是无情，我此行也算是了了你们彼此的执念。”话已带到，他们要怎么做，竹静就不再多说了，他人的恩怨纠葛，竹静不喜参合太多。

    “我们？”一句没说出口的话语，隐藏了公孙谋多少的心情，是喜？是忧？是期待？还是踌躇？

    竹静转头示意兰纤，只见兰纤取出一块玉佩递给竹静，竹静看着手中通透的碧玉色，说道：“若是前辈想通，可携乌胥前辈去鬼庄寻我，我想这里也定是困不住前辈你吧？”

    竹静知道，当时南宫乌胥没有阻止她，就说明了她的心，现在，公孙谋也是对南宫乌胥有心，她不介意为他们提供去处。

    转身，竹静就离开了，成事还是在他们自己，她要回去了，算算已出来数月了。