
    “打扰了，我来寻本书！”正在书桌上批阅奏折的潇默听到声音，抬头看着眼前的人，一身白色深衣，头发高挽仅插这一根白玉簪，毫无装饰，未施粉黛，脸蛋也是平凡无奇，虽不丑陋，但是却不易让人留下印象，若不是她出现在你面前，也许你根本记不住她的模样，但你若仔细的看她，她却像一泓深泉，让人看不透，且要深陷其中。

    “你随意！”回了神的潇默点头说道。

    “前朝有位轩辕将军，他写的有两册手札，不知王爷是否有？”竹静也不多说别的，直奔主题。

    “有，就在这层的那几个书架最前面的那个书架的第二层的最右边，你自己去拿吧。”潇默没想到她会来寻书，更没想她会来寻这本书，那也是他当时寻了很久才寻来的。

    “多谢！我会尽快的还你！”拿到书的竹静对潇默说。

    “无妨！”又低头开始看奏折的潇默随口回答道。

    竹静出门，看着手中的书帛，说是书帛，那是因为书被上好的布帛包的很好，很规整，这也足见主人对其有多珍视。这王爷要比想象中的更加神秘和又能耐的多。看他书房的藏书，天文地理，史书兵法，奇经怪谈，大概每一类书都有收藏，而且都是似书如宝。现在，竹静才觉得这王爷潇默一定也是个人物，单从其内敛稳重的性子都能探知一二。

    回到凉亭，太阳已升的老高，几人也都玩累了，就收拾了下，准备回春常阁。

    “皇上驾到！”几人刚回到春常阁，就听见门外的声音。几人对视一眼，都不明白怎么回事，诸葛玥也看了看竹静，昨天她们才刚刚见过潇乾，而今天，他这皇帝就来了。竹静大概知道是怎么回事，莫不是因为她看他的那一眼，若是因为这，这小皇帝当真是个好奇的猫呢。

    刚通报完，这皇帝就踏进了门。

    “参见皇上！”几人扶着诸葛玥走到厅里跟潇默行礼。

    “皇嫂快起，朕只是昨天听说你们回来的时候遇到刺客，我来看看，幸亏没事。”坐到厅前的椅子上说道。

    “谢皇上！”诸葛玥和四人都站了起来，竹静扶着诸葛玥坐到侧边的椅子上也退了出去，屋里就只留下潇乾和诸葛玥。

    突然就剩下两个人，潇乾竟不知如何开口了，本想来查看一番，以确定心中的想法，可是现在，哎呀，潇乾开始懊恼。

    “昨天是遇到刺客了，不过有王爷在，也没什么事，皇上怎么亲自来了？”诸葛玥见潇乾懊恼的不知如何开口，就主动的问道。

    “在宫里呆的久了，顺便出来透透气，也好久没来看皇兄了！”潇乾接口道。

    这时，菡清端着茶进来门，也打断了这不自在的对话。

    俩人都看着菡清进门，端茶，又放到俩人的桌子上，又看着菡清退出去。

    “皇嫂这几位丫鬟都是稳重大方，对皇嫂也是体贴关心的很，是从小陪皇嫂一起长大的吗？”潇默端起茶看似漫不经心的问诸葛玥。

    “她们？不是的，是我嫁过来的前几个月，爹爹花重金买来的，说是我的身体不太好，需要人贴心照顾，又怕王府的人不了解我的脾性才买来的。”诸葛玥如实回答道。当初，诸葛天成确实是这么对诸葛玥说的，可是诸葛玥也知道没有这么简单，而且，这段时间的接触，她也越来越感觉她们四个人不简单。诸葛玥这么一听他问，心里也更加疑惑。

    “哦？原来是左相精心挑选的啊。”潇乾听诸葛玥这么说，边思索边随口答道。原本稚气的脸此时却因眼前的事而为难的纠成一团，解不开的谜团总让人很痛苦，会茶不思饭不想的！

    站在门外的竹静，听到潇乾和潇默的对话，却突然地轻笑了下，难道他不知道装大人的小孩不招人喜欢吗？不过，也许正是因为潇乾像个小大人，竹静才觉得他又可爱，才对他不同吧！

    小孩就是小孩，他想从诸葛玥的嘴里套出点他想知道的事，可诸葛玥却不愿意多说，就算说了也只是学无用的，况且诸葛玥也不知道什么。

    眼瞅着就正午了，这小皇帝在这，饭怎么做呢？难道邀他在这春常阁吃她们做的家常饭，还是要把它给赶走？菡清和芙灵在院子纠结的不行，走来走去！

    想什么就来什么了还！潇乾眼看正午了，却什么也没有问出来，真是气死人了，眼一转说道：“皇嫂，我想在你这吃饭，可以不？”

    “在这吃饭？”诸葛玥乍听到也是大大的楞了一下，待反应过来又说，“我这也没个厨子，定是招待不周，不如我们去前厅，让你皇兄给你准备点好吃的？”

    “不要，我就在这吃，皇嫂可以吃我为什么不可以。”潇乾一听要去前厅，立马回绝。去了前厅他还问什么啊！

    “恩，那就在这吃，我去吩咐他们几个去做几个小菜，让皇上尝尝看？”诸葛玥无奈的回答道。这皇上到底是怎么了，今天这么奇怪？不对，昨天也很奇怪，看她的眼神总是怪怪的。

    菡清和芙灵看见诸葛玥从屋子里走了出来，赶紧上前，用询问的眼神看着诸葛玥。

    “皇上要在这吃饭，你们去准备下做几个小菜吧，今天他是想在这耗着吧。”诸葛玥有些无奈的说。

    旁边的竹静听了，心里觉得有意思，这小孩还挺逗的！就是不知一向冷漠淡薄的竹静怎么对这潇乾产生这么大的趣味来。

    “哎，好！”两人听了，也只能下去准备！

    潇乾在诸葛玥出去以后，才注意到屋里的摆设，他虽然小，可是好东西他见得多了去的，看着屋里摆的无论是字画、瓷器、还是花草，都是非贵即奇，一时间，他竟然没把这当成墨王府王妃的屋子，一个王妃怎么能拥有这些呢，可是这里确实是王妃的屋子，潇乾突然想到，他的皇兄知道这些吗？越看越惊，王妃果然不是一般人！

    瀚海园

    “王爷！不好了！”潇默听着有人急匆匆的进门的声音，抬头一看竟是皇上的贴身侍卫。

    潇默不解的看着他，皇宫里出来什么事？

    “不要急，你慢慢说!”潇默看他着急的说不出话的样子，静静的吩咐道。

    “是这样，从昨天你们走以后，皇上就不对劲，一直在思索什么，今天更是下了朝就要来这，太后没允许，他就瞒着属下，偷偷的跑出来了，不知来没来找王爷？”侍卫穿了口气，才气喘吁吁的说道。

    潇默突然站起来向外走，那侍卫也赶紧追了上去。潇默边大步的走着边想，这乾儿千万别闯什么乱子来！突然又想到昨天潇乾那想说又不知道怎么说、吞吞吐吐的样子，就更加快了脚步，早知道就告诉他了，想着已走到春常阁。

    抬头看看院门，这算是他第三次来这里了，连他都不轻易踏足的地方，这潇乾的胆子真是越来越大了！

    踏进院子，依然很干净整洁！他一转头看到了一个情景，潇乾和诸葛玥，还有四个丫鬟竟坐在院子的圆桌上吃饭，本就不到的桌子放了，六个菜，几碗白米饭，周围围坐了六个人，当真是满满的一桌。

    现在这情形，要回到刚刚说起，饭菜做好后，菡清做了六个小菜端到屋里的餐桌上，并给潇乾和诸葛玥净完手，准备好一切才退出去。可是潇乾不安分，想到既然不能从诸葛玥身上得到想要的，那就从丫鬟的身上入手，于是就要搬到院子里与她们一起吃饭！当然，她们三个是何乐而不为呢！

    几人也看见了潇默，而且是急匆匆的潇默，真难得啊，还以为这潇默整天都是胸有成竹，不急不躁的呢。

    竹静看着他，难道他是怕他们对这个小皇帝下什么狠手吗？！

    不过潇默确实担心，见识到了她们的狠辣，对他亦是如此，更何况是个不懂事的孩子呢。可是潇默也好奇的是为什么潇乾和她们同桌吃饭，而她们怎么愿意了？若说他那次，看的出来他们是不大愿意的，除了那个叫竹静的毫无表情的吃饭，他依然记得其他人不高兴的表情。后来他想，当时，也许是那个竹静的同意的，那她为什么同意呢，他只想出了一个答案，那就是直接就把他给忽视了，没把他当回事！可是，这次乾儿呢？

    如果说，她们几个懒得跟一个小孩子计较，而且看着一个小孩在这耍花花肠子很有意思，不知道那个心思缜密，处事稳健，要把一切看个明白，事事都要有个因为所以然的潇默信不信？