
    到了四天头上，已进入凉州境界，景色已大不一样，更多的是连绵起伏的丘陵，没有高大的树木，就连低低地灌木丛都很少见到了，这越往北是越荒凉啊。

    潇默看着眼前的景色，思绪很多。

    潇慕，是父皇的大皇子，他的大哥，打小就备受父皇的疼爱和关心，却也提早的让他接近了权利，把他推到太子的争夺战中，原本，祖宗定下来的规矩就是立长立嫡，所以他原本

    是不用担忧这些的，皇位就是他的，但是，**的妃嫔和前朝的大臣一起串通算计好，先是把他的母后，也就是皇后，陷害她说她陷害谋害妃子谋害皇嗣，父皇听信了当时得宠的襄妃，也就是现当今的皇太后,一怒之下，废黜皇后，打入冷宫，而一生的痴心都放在父皇身上的皇后，在冷宫里苦苦的等待，期盼哪天父皇后悔了，再接她回去，可是一天天的等啊等，在这个没有比冷宫更黑暗阴冷的地方，地位一直尊贵、没有受过任何委屈的她怎可能能在这样恶劣的环境下生活的很好，心中的念想开始慢慢的消散，最终是死了那份心，没了意念，她也就活不下去了，终是撒手人寰。

    **里争斗的结束，那岂能不牵涉到前朝，皇后的爹爹，也就是大皇子的外公，是本朝的三朝元老，尽忠尽职，功不可没，终还是罢了官位，没了家产，告老还乡。

    而作为大皇子的他，又岂能看着自己的亲人就这样一个个的离开自己，于是，他去求从前和他的外公交好的同僚们，请他们想想办法，救救他外公一家人，挨家挨户的去求，但是，没有人愿意伸出援助之手，一个个要么闭门谢客，要么是吞吞吐吐，大皇子知道，他们这些人是受了安定候，襄妃的娘家的威逼利诱！心灰意冷的他，又去求自己的父皇，在勤政殿跪了三天，烈日暴晒，大雨倾盆，第三天的夜里，大皇子终于是累倒了，晕倒在地上，最后是一个以往受到皇后的恩赐的小常在救了她，昏迷了七天七夜后，醒来像是变了一个人似的，变得少言少语，郁郁而欢，冷漠无情，于是他就又去求他的父皇，这次不是其他，而是，请求去到那个人人都称之为鸡不拉屎鸟不生蛋的地方——漠北，去镇守赫岚国的最北面。他算定好，他若是求的是块宝地，父皇肯定是不会同意的，于是他宁愿去那个人人避之不及的凉州，也不愿再呆在那个毫无人情味的牢笼里了。

    这些，都是潇默听他的娘，也就是当年的那个常在讲给潇默说的，那时大皇子二十岁，而潇默才刚刚一岁，万念俱灰的大皇子离京后再也没有回来，就连当年先帝驾崩的要见他一面，他都不肯回来，最后，父皇只能带着无奈、带着遗憾的了说了句，他终是不肯原谅我！死后，葬入皇陵，皇后追封为懿孝惠皇后，由原本随意下葬的坟里迁出入陵合葬！

    队伍到了凉州城门口，虽是来往人流稀少，但是城门的守卫依旧是严谨把关，尽职尽守。

    侍卫拿了信物前去守卫那通告，说完就见守卫交头接耳的说了几句，转头往城里跑去。

    片刻，从城里传出两匹马奔跑的声音，一个是中年男子，一个是年轻少年，这一定是，慕王爷潇慕和他的爱子。但见那潇慕，虽是四五十岁的人，但是身材体型上都很健硕，虎背熊腰的，一看就是个经常锻炼的人，两只眼睛不怒而威，是个人物，但从他现在的气度上看，确有做一个一国之君的风度。

    看见来人，早已掀帘而等的潇默下了马车，等着慕王。

    “大哥！”潇默喊道。

    慕王下了马，走到潇默身边，拍了他下，面带喜色的道：“五弟一路辛苦了！”

    两人相视大笑，笑完才转头拉过那个少年，介绍到这是犬子之晨。看这少年也是继承了父王的性子，豪爽不羁，英气十足。

    “五叔！”潇之晨抱拳，叫了声五叔。

    “都这么大了，要去媳妇了！”潇默笑了笑，手派了拍了拍潇之晨的肩膀，像是开玩笑的说了句。

    马上的几人看着潇默，原来他也有这样的一面，他也有亲人之情，兄弟之情啊？

    “好了，我们赶紧进城再说，天都要黑了！”慕王牵着马，和潇默并肩行走着进城了。

    从城门外看，确实是一座平平常常的城池，城墙上的城砖在漠北凌厉的狂风之下被腐蚀的很厉害，已呈现破败之象，但是城墙却修的很高，但是进了城门后，情形就大不相同了，连城门内的城墙都像是新盖的一般，异常牢固，再看街道上铺的地，和沿路的房子，都是用青砖建造的，民风很淳朴，欣欣向荣，竹静掀开帘子，看着外面，这慕王果然是个人才，还是个治国之才，怪不得那位皇太后，寝食难安，命潇默一看究竟。

    马车直接进了慕王府，王府的下人也都把行李都搬进早已准备好的房间里，兰纤和芙灵开始整理诸葛玥的房间，把东西都归置了下，又重新打扫了一番，才回到她们房间里开始收拾。

    竹静和兰纤陪着诸葛玥去前厅，这府里虽不比都城里的房子建筑精致唯美，但是处处透露出一种狂野，一种洒脱，一种随意，在这样的地方住，那也不并非是件坏事。

    “这是我配置的**。”竹静拿着一个不大锦盒，递给诸葛玥，说道。

    说完，三人都不解、惊讶的看着竹静，她要毒害谁？

    “这些药是我精心配制的对付毒虫毒蝎，在这漠北，什么毒虫毒蝎是很难根除的，慕王爷他纵使也找人配这些药，但是时间久了，毒虫就有了抵抗，就杀不死了，我配的这些药，刚刚解决了这样的问题，这些可以制作用来熏，兑水喷洒，还可以直接毒杀，对人体没有伤害，里面也有配方，一会，你就说是送给王爷的见面礼。”竹静也不知道为什么要这样做，可能就是因为在城门口看他的那一眼，很欣赏他这样的人吧，竹静看人一般都是第一眼感觉。

    潇默已经和潇慕在前厅说话了，潇慕旁边坐着个女子，有四十岁的样子，打扮很简单，但是却很大气，没有女人家用的配饰，只是简单的穿着件袍子，头发随意的用簪子挽着，眼神里透着英气和灵气，很特别的女子，应该是潇慕的夫人，潇之晨的娘亲，俩人看着真是绝配。但是，由此看来，那潇之晨的性格就不知道到底是随了谁呢。

    “参见慕王爷，慕王妃，王爷！”诸葛玥走到厅前，福身拜礼。

    “这是，你的王妃吧？”潇慕看着眼前的女子，又看了看侧座上的潇默笑道，“快起快起，一家人哪有那么多客气的，叫皇兄皇嫂就行了。”

    “是啊，快起来，你这身板，一路上累坏了吧，快坐下歇歇。”慕王妃也笑着起身去扶诸葛玥。

    “谢皇兄皇嫂，这是弟妹送给皇兄的一点心意，请皇兄不要嫌弃才好。”说着，放到潇慕身边的桌子上。

    “这是？”潇慕桌上的锦盒问道。潇慕那小子每次都会给他带很到稀奇古怪的东西，这弟妹送的是？

    “来的时候，听说这地毒物特别多，这是一副防治毒虫、毒蝎、毒蛇的**，可以直接让它们吃，也可以熏，也可以喷洒，不知道能不能帮得上忙。”

    潇慕打开锦盒，有几小盒成品，边上放了张纸，他拿起一看，写的是要的配方、用法及注意事项。

    “你这王妃当真是心细的很，这事一直都烦着我啊！”看完，潇慕大笑的赞叹道，“这可比你送的哪些有用的多了！一会我就让下人试试看。”潇慕对眼前的这个王妃当真是另眼相看呢，且不说这药是否有用，但这份心思就很难得，若不是来过这种地方，又岂会知道这些。但是，当他让大夫看了那张药单，潇慕对诸葛玥是更加的另眼相看呢!药材都是很普通，寻常药店都能买到，但是配方奇特，别出心裁，毫无破绽，是个高手开的药方，而且怕是很难再能找到比配这幅药的高手的人了。

    潇默看着诸葛玥从容不急的样子，又看了看她身边的竹静和兰纤，眼神定在了竹静身上，会是她配的吗？慕王妃不像潇慕一样，因为得了好的方子而忘乎所以，她一直注意着她们三个，又看见潇默的眼神竟然定着边上的丫鬟盯着看，奇怪奇怪，肯定有什么她不知道的。