
    青奉派地处赫岚国的最东侧，在一片山川重林里依山而建的一个历史很悠远的门派，在赫岚国的声誉很高，弟子遍布各国，当然，赫岚国的弟子最多。

    庞大的建筑群盘踞山上，各个峰头，由各个长老带领其弟子居住。

    由于掌门人突然离奇死亡，本就有异心的长老们，在这个时候更是跃跃欲试的拉帮结派，收买人心，弄得整个青奉派人心惶惶，已经明里暗里分成了几股势力，

    给竹静传消息的是跟随念石矶的一名弟子，叫念奂，为人忠厚，人也算本分，自小被念石矶收留，一直侍奉在念石矶身边，由于天分不够，武功修为一直提不上去，只能做个打杂的，但是，念石矶很喜欢他。

    念奂之说以给竹静这个常年不在青奉派的人传消息，那是因为，她觉得竹静很厉害，而且竹静是个好人，当然，并不是说好人就不杀人。心思单纯的念奂也知道，这青奉派的人表面上平静，但是，暗地里都不老实，掌门人突然死亡的消息是封闭的，谁都不准传出去，怕引起大乱，他怕给在各地的游行的大长老传消息后，他们也有异心，想做青奉派的掌门人怎么办，索性，念奂给竹静传了消息，因为他知道竹静不会想做掌门人，他还知道，竹静一定会回来解决。只是，那日，他共写了两封书信，信鸽却飞向了同一个方向，那么念奂求助的还有另外一个人。

    “师兄，你觉得哪个长老会做掌门人？”

    “师父，你觉得掌门人会是谁？”

    “师兄，你觉得哪个长老最有希望？”

    “师父，若是我们长老做不了掌门，我们怎么办”

    “师父，若是别的长老做了掌门，会不会把我们给除了？”

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    “・・・・・・”

    这样的话，每天都在青奉派的每一个角落里重复，听得念奂都烦了，只盼他搬来的救兵快点到！

    再看快速赶来的竹静，经过几日的不停的快马加鞭，已经接近着青奉地界。芙灵也已飞鸽传书，并全速前往青奉。

    竹静到了山脚下青奉派的大门前，大门半开，竟没有人在把守，冷冷清清的，竹静下了马，便向里走，一路上走下来，竟没有看见几个人，石铺的地面上落叶已积的很厚，踩在这沙沙作响的落叶上，竹静直奔她师父的闭关处，到了一个山洞前，只见上面两个大字“矶洞”，这是念石矶闭关的山洞，竹静对这个山洞也有特殊的感情在，很多时候是她在这闭关的，在里面看书习武，喜静的她最爱来的就是这。

    竹静远远的就看见念奂在洞前焦急走来走去，垂首顿足的。念奂是很着急，眼看那些师叔都已坐不住，可是，她搬的救兵还没来，他一面等着竹静还一面希冀师父赶快会出关吗，真是急死个人了。

    “念奂？”竹静走到念奂身后，喊道。

    “师姐！你可回来的！”快速转身的念奂看见竹静，更是焦急喊道。念奂现在有十七八岁，比竹静小，而且又进师门进的晚些，所以对自己这个师姐特别亲。

    “师父闭关多久了？”竹静最担心的是石矶老人，对于别的什么事，她是不管的，但是，前提是不惹着她！

    “已经三十天了。”念奂道。师父这次闭关的时间真是太不巧了，竟碰上了这等事。

    “恩，不可惊扰师父，门派里的人都去哪了？一路上连人都没有！”半个月了，那么，师父最早出来也要等到第四十九天才行，那么，她就在这守着，不让任何人打扰就好了！

    “唉，你别提了，师姐，你不知道，那些晚辈的弟子都偷懒去了，师叔们都各自在宫里筹划着怎么做掌门呢！”一提到这些，念奂就懊恼，这些人怎么可以这样，掌门人刚死，他们就开始觊觎那掌门之位。

    “恩！”群龙无首，自然混乱！

    “师姐，你回来就好了！他们就不敢乱来！”念奂一直都很崇拜竹静，比对他师父都有过之而不及。

    “那些？我不管，谁做掌门不一样？”也是，谁做掌门，又与她有多少关系呢，她的眼中根本不关心这些。

    “可，可……”念奂听竹静这么一说，原本满脸希望的脸有垂了下去。“可是，不能让坏人做掌门啊！”

    “师姐，坏人做了掌门，那就会坏了青奉派的名声了啊，师父会伤心的！”

    “那谁是好人？”竹静坐到石凳上，问道。

    “谁？你呀？”本不知道怎么回答的念奂，猛然间说道。

    “我?我不会做！”听到竹静说，他本来就知道竹静不会，他也只是个玩笑话。

    “其实，我觉得三师叔人挺好的。”念奂又接着说，“他人脾气好，弟子犯什么事他都不罚，不像四师叔，整天摆这个脸，像是谁欠他的似的。”念奂小声的嘟囔着，像是说给竹静听，又像是自己在那抱怨。

    三师叔临尚是个正气的人，为人也忠厚，修为也很厉害，但是，就是太善良，没有坏心思。至于四师叔非闳也是一腔正气，但是，他的的脾气却不似临尚那般随和，奖罚分明，错就是错，对就是对。

    竹静听着念奂的话，若有所思，也许，这青奉派是要换个面貌了。

    “王爷，你的书信！”潇默刚到府上，就有下人抱着着个鸽子，说有潇默的飞鸽传书。

    是师父！潇默看着纸条，眉头皱了皱，看来他的去一趟了。

    “我要去青奉一趟！有什么事你都看着办！”潇默握纸条的手紧了紧，才说道，“有什么难办的事，你也可以去找那个叫菡清的姑娘，就说竹静让她和我联手的。”

    “是！”蓝凌遵命，他知道，王爷明知道都城的形势，却也要舍下都城去青奉，那定是很重要的事！