
    不知觉中，已喝了数坛烈酒，几人也都喝的头脑有些迟钝，就连一向心思清明、处事沉稳的竹静和兰纤也越喝越欢，越喝越猛。

    只见兰纤和梅芷有些醉醺醺的起身，对着正喝酒的竹静说，“竹静，我们先回去了，一会喝醉了回不去了。”当然，这话是梅芷说的，兰纤才不会说出这样的话，她一直都是默默的。

    “师父师姐，我也回去了，吃的太饱了，我要回去消消饱去。”把杯子里最后一口酒也喝了，念奂才晃晃悠悠的起身说道。

    “恩，回去吧！早点睡觉啊！”早就盼着众人都赶快里去的念石矶，对着几个人摆了摆手，让念奂赶紧离开，又转头对非闳说，“师弟啊，我们也回去吧，喝的有点高了。”说着，还对这非闳挤眉弄眼的，哪里看的出是喝多的样子啊。

    “是，喝上头了，咱们还是赶快回吧！”收到念石矶的信号，非闳立刻装出一副醉酒的样子，应和的说道。

    “静丫头，夜小子，我们回了啊，你们喝好啊！”两个人东倒西歪，深一步浅一步的也走出了亭子。

    夜已深了，除了这亭子还亮着光，别的地都已看不见光亮，四周一片静谧，天上的那轮月亮也越升越高了，照的院中的房屋树木的影子越来越小。

    “竹静姑娘，来，我们喝！”暗夜今天喝的不少，他一直敬着酒，敬完这个还有那个，轮番下来，已有不少酒下肚，此时的他，脸有微微的红晕，是酒上头了吧，举着杯子，去碰竹静放在桌上端酒杯的手。

    竹静也不说话，抬起手，碰了碰暗夜手中那个溢酒的杯子，又把酒送入口中，喝完，又倒了一杯。暗夜也同样重复着相同的动作。

    某暗处的两个低低的声音响起了。

    “你不是说万无一失的吗！”

    “是啊!我整出来的东西那是弄倒一头牛都没问题！”

    “你确定！你看他们都跟没事的人似的，各喝各的！你到底怎么配的药啊？”

    “我先是加了能迷倒一头牛的蒙汗药，然后，又加了情/迷散，那量也是不少的，耐你内力再深厚，也是压制不住的。她们怎么像是没事的人似的呢？”他可是下了血本的，寻来的这些那都是纯天然的，无色无味，本身能否寻到就是一个很大的问题，现在竟然没有效果，真是让他不解啊。

    “那就再看看！”

    声音消失，四周又恢复了一片寂静。

    “你真是好酒量！”暗夜开口说道，只是声音有些低沉，带着温热的酒气，又徒增了一丝的妩媚，他越喝越感觉不太对劲，身体越来越沉重，可是，心里又不由得向外冒热气，心里痒痒的，他微微的甩了甩头，努力的压制着那股不适的感觉。

    “你也不错！”竹静也是少了丝淡然，此时的她像是个无害的弱女子，声音低低的，不自由的流露出一丝温婉。竹静此时并没有感觉到哪里不舒服，本来因她的体质缘故，对一般的**都有很强的抵抗，此时她就感觉有些困，也没有多想其他。

    “没想到我们竟能在一起喝酒，还喝的这么痛快！”暗夜看着竹静，没想到两个杀手组织的头目竟聚在一起，还在一起喝酒，要知道，就算是以前他们没有什么交集，但是难免因为生意上的事，两方的人碰头，那也是免不了要结怨的。

    “怎么不能了！来，喝！”竹静又端起酒杯，邀暗夜。

    看着眼前的白衣女子，暗夜不由自主的问道：“你个女儿家怎么会想着做杀手呢？”

    “杀手怎么了，你不也是，你为什么要建个杀手组织呢？”竹静这样问，是因为她知道，眼前人的身份并非单单的就是夜魅的主人这么简单。

    “我是个男人，我有我的事业。”暗夜想着他心中的抱负，重重的说道，这是话出口，却多了分酒气，像是个孩子说的。

    “我？我没有抱负，我也不知道我为什么要建鬼域，可能我天生就是个杀手吧。”竹静说的随意，像是自己叹了口气般。

    “好了，时候不早了，暗夜公子回吧。”刚才的话，让竹静有些清醒，看看高悬的月亮，起身说道，只是，没想到，竟有些站不稳。

    “恩，好，我们回吧。”暗夜也摁着桌边站起了身，是酒劲太大了吗，竟喝得浑身无力。

    好在竹苑里这凉亭并不是特别的远，两人一前一后，晃晃悠悠的向竹苑走去。

    暗处的声音又响起了。

    “再也不相信你了，你看看，酒都喝光了也没见发生什么不该发生的。”

    “不太可能啊，难道他们事先知道?可是，他们明明都喝了啊，那也没有解药的啊。”

    “好戏是看不成了，咱们也回去睡觉吧。”只是，暗处的人影光想着药量太少了，却忽略了这被下药的对象，两个都是什么人啊，两个杀手，还是顶级的杀手，耐力和控制力其实一般人能比的。

    穿过重重的竹林，慢悠悠的两个人总算走到了竹楼。

    “你怎么在这？”竹静看着身边的人，有些迷惑的问道。

    “我啊？我住你对面。”暗夜有些俏皮的指了指二楼的房间，媚媚的笑道。

    “哦！对面！走，上楼！”竹静晃晃荡荡的走向楼梯。

    “恩，好累，有点困！”说罢，暗夜也随着竹静向楼梯走去。

    “哎！哎！”竹静扶着楼梯边的扶手，一脚抬向台阶，谁知，重心不稳，身体有些歪斜，想要向左边倒去。

    “小心！”随在她身后的暗夜伸手扶着竹静，眼神已经有些涣散，只是脸上仍笑呵呵的说着。

    “恩，小心！”说罢，竹静又挣扎着去上楼。

    “来吧，我扶着你！”暗夜看她上楼的艰难样，好心的说道，边说边扶着竹静上了楼梯。

    “我得睡会！”刚刚走到二楼的竹静已经支撑不住，重重的靠在暗夜的胳膊上睡了过去，身体也向暗夜身上倾斜。

    “我想我也得睡会！”暗夜左右的看了看两个门，想着把竹静怎么办，嘴里还低声嘟囔着。

    把竹静的房间用脚踢开了，扶着竹静进了门，这是他第一次进来，现在又是晚上，只能借着微弱的月光寻找床在哪。

    “找到了，来，我们就睡这吧！”扶着竹静走向那张铺好被褥的大床。

    让竹静躺下，他也迷迷糊糊的躺在边上，睡着之前，感觉有一股淡淡的，说不出什么味道的香味，萦绕在脑海里。

    床上的两个人都已沉沉的睡去，只是，不知道暗处的两个人若是知道，他们精心安排的好事，竟因他们的蒙汗药放的太多了而错失，会是什么表情呢。