
    “前辈这外面是否看见有人在寻人？”竹静猜想，兰纤她们几个肯定是已经找到这里了。

    “恩，看见了，两批人马呢，我以为他们是来这寻宝的，所以我看见你们的时候才特别生气的。”南宫乌胥笑着回答道。

    “他们是来寻我们的，前辈没把她们怎么吧？”潇默听完，也半开玩笑的问道。

    “哪能，他们看见我，也没招惹我，自己自己在那焦急的来回寻找，她们不进我这林子啊，我自然也不会怎么了他们的。”

    “那就在此多谢前辈了！”潇默看着南宫乌胥，认真的抱拳说道。

    “好啦，我给静丫头说说关于那阵法的事，你也听听！”南宫乌胥一门心思想着把她知道的传给后人，传给一个有天赋继承，又不会走上企图的人。

    三人一说就说到深夜，待竹静完全明了那其中的奥妙的时候，夜已很深很深了，最后，南宫乌胥分别赠送了两个人几本她珍藏的异常珍贵的书籍后，三个毫无睡意的人才各自歇息了，

    第二天，天已大亮，竹静和潇默才起床，这是昨天晚上，南宫乌胥特意安排好的，说是，不用起那么早，她送他们，一会就到外面了。这林子的里外其实离得并不远，而且，南宫乌胥用阵法出去，自然是更快，竹静和潇默之所以走了大半天都没有走出去，是因为他们一直在阵法里没有走出去，而昨天南宫乌胥之所以徒步进入丛林，她是想看看，林子里到底有什么人。

    早上三人吃饭的时候，南宫乌胥竟拿出了她珍藏多年的酒来，三人喝了个痛快，她说觉得三人的相遇是机缘，更重要的是她很喜欢竹静和潇默两个年轻人。

    出了谷，南宫乌胥就要回谷。

    “好了，走吧，我就送到这了。”南宫乌胥有些不舍得看着两个人说道。盘卧在她肩上的小狐狸通灵性的看着竹静，依依不舍的看着竹静，它的烤肉没有了…

    这山谷的地理位置并不隐秘，只是依傍山的一个大死角，前面摆了一个大的迷魂阵而已，出了谷，向前走几十里路就能到附近的小镇上。

    “竹静！”一声焦灼的声音传来。是兰纤，一直在这周围寻找竹静的兰纤，感觉这边有动静，便快速的过来看看。

    看着快速跑来的兰纤，竹静对着她点了点头，算是安抚兰纤了，竹静知道，她消失这十来天里，她们几个肯定是急坏了，定是把这周围的山头洼地都寻了遍了。

    “前辈！”看着准备回去的南宫乌胥，竹静突然开口喊住她。

    “怎么啦丫头？”

    “我会去那人的家族里一趟，问个明白！”竹静知道，她这样说，南宫乌胥肯定能听明白她的意思。

    听到竹静说的话，南宫乌胥的身体一顿，脸色有些不自在的僵了下，轻轻的摆了摆手，说道：“算了吧。”

    南宫乌胥当时没有勇气去问，现在更是没有勇气去了，听到竹静说，她的心颤抖了下，二十年了，或许一切都已被人抛在脑后了吧，又何必再去翻开那落满灰尘的记忆，那样总会把灰尘荡起。

    “前辈保重，有机会我们还会来看前辈的。”竹静和潇默齐声像南宫乌胥道别。

    南宫乌胥摆了摆手，示意他们快走吧。南宫乌胥看着竹静的背景，却摇了摇头，又是一个命运多舛，情路坎坷的人啊，愿他们有**终成眷属吧，只是，她没想到的是，寡言冷淡的静丫头看人看的真是准，静丫头是知道她没有勇气找那人吧，是想替她完成心中的遗憾吗？

    突然远处传来一串马蹄声，听声音就知道骑马人的心情有多急切。

    “王爷！”一道马蹄荡起的飞尘扬起，伴随着人下马，行礼。是潇默的贴身侍卫蓝凌，担忧的脸色看到潇默无事，才长出一口气，喊道。

    蓝凌，潇默的贴身侍卫，在诸葛玥嫁到王府的时候，被派出去彻查右相林宏去了，所以，竹静并不知道此人是谁。

    “起吧，我没事。”潇默抬手，让他起来。

    “属下来此，让王爷受苦了。”蓝凌内疚的说道。

    潇默确实是受苦了，而且受的苦还不少，生命多次受了严重危机，多次游走在生死边缘。

    “走吧，我们先到镇上再说。”竹静转身对兰纤说。

    “好！”兰纤应道，一向性冷的兰纤竟抱拳向蓝凌告别。蓝凌也点头回礼。

    “他是潇默的贴身侍卫，寻你的这几天，我们一直在一起，武功不错，为人也不错。”

    边走，兰纤边小声的跟竹静说道。

    竹静和兰纤牵了马，和来寻竹静的手下一起上了马，向潇默抱拳说道：“先行一步！”

    说完，扬尘而去，留下渐行渐远的马蹄声。

    “掌柜的，先来间上房！要最好的！再准备些热水来！”兰纤一路快马一直骑到在镇上看着像是最大的一家客栈的门前才下马，马也不栓，就快速的进去说道，边拿出一锭银子放在掌柜面前。因为在她眼里，竹静的事实最大的事，什么都没有把竹静伺候好重要。

    “要快！”兰纤，感觉竹静已经进来了，又催促到。

    “哎，哎，好的，你这边请！”掌柜以为是眼前的这个冷冰冰的女子要房间，赶紧恭敬的说道。

    “等下！”兰纤看了眼门口，又冷冷的看了掌柜一眼。

    “竹静，这边！”看到竹静，兰纤伸手示意。

    扭头又看向客栈掌柜，“带路！”

    原本这就是个稍微偏远的小镇，就算这店老板也曾出去闯荡过，见过大世面，可是，看到面无表情、一身煞气的兰纤，还是不由自主的心生畏惧，紧张了起来，再看，原来她还只是手下，不由更加的紧张起来。颤颤巍巍的带着两个上了楼。

    竹静也没有说什么，直接随老板就上楼了。在乌胥谷的时候没有衣服换洗，就算是趁晚上把衣服洗了，白天再穿，也换洗不过来，所以，此时的竹静看起来多多少少是有些狼狈的，衣衫褴褛的。