
    “你是？”阵法消散后，竹静睁眼，看到眼前站的一个人，立马警戒起来，出声问道。liudianxing.com

    “不自量力的小辈！”那声音几乎是冷哼出来的。

    “你是南宫乌胥前辈？”听她的口气，竹静猜想的问道。在这片丛林里，出现的最大可能就是她了，“我们是从山崖误坠到此地的，前辈不要误会。”

    “在下竹静！”竹静起身，抱手行礼，态度很诚恳，对于前辈，竹静一向是尊敬的。

    听到竹静在说话，正沉浸心经的潇默，恨意散去，也慢慢清醒过来。

    “在下潇默！借居前辈的住宿，实属无奈，请前辈原谅。”潇默打量着眼前的人，试图发现点什么。

    “你们怎知我是南宫乌胥？”声音仍是冷冷了，却没刚刚的嫌隙。

    “只因我们在这发现了一块石碑，写着‘乌胥谷’，所以才妄加猜测。”潇默如实回答。竹静站在边上不发一言，她在观察，眼前的人是南宫乌胥的几率有多大。

    她的斗篷很大，但是却完全挡不住她的目光，竹静和潇默观察她，同时，她也在观察竹静、潇默两个人。

    眼前的两人，虽是年轻，但是智慧和胆识都是不容小觑的，单从刚刚从那迷魂阵里走出来，就看的出，两个人心智绝非常人能比。而又出现在这处处都危险，处处暗藏杀机的毒物丛林里就绝对不是一般人。再看他们，完全没把那些有毒的东西当回事，竟也和她一样，那些毒物竟不敢近他们的身。

    “小狐狸怎样了？”突然，斗篷下传出了一句，像是不着边际的话来。

    “她很好，和竹静关系不错！”潇默的目光扫了竹静一眼，仍然从容的如实回答。

    “那好，你们随我回去，明天我送你们出去。”斗篷下又传出一句话。声音坚定，不容置疑。

    “多谢前辈挽留，我们自己出谷就可，不劳烦前辈了。”竹静半拒绝半推辞的回了句，但她的语气和斗篷下说的话一样硬气。竹静最不喜的就是别人强求她做什么事，除了她手下的那几个小丫头老是让她做这做那的，其他的人，任你是天皇老子，竹静也不买账。她的好脾气不是针对任何人的。

    潇默听到她的话，也不悦。敬你是前辈，做事也不能太过分，强人所不愿的事。

    潇默和竹静两个人心里都很清楚，眼前的人，根本就不能确定是不是那南宫乌胥，更不确定她出现在这里的目的是什么，若是，那此时，她这是要回谷里，碰到他们，脾气古怪的她，若不愿外界的人知道她在这，难免不杀人灭口。若不是，她的目的更是不单纯的很，要么是来寻找南宫乌胥，要么这里有她想要的东西，哪一样，她都不会想让人知道。

    “哼，不去也得去！”冷哼声刚落，两人就觉得脚下的地在左右动了几下。

    “到了！”斗篷被解下，是一头的雪发，雪白一片，从面容上看，应该有四十岁，但是面容娇好，岁月并没有在上面留下太多的痕迹。

    待两人抬头看，竟又回到了房屋前，可是，也只有眨眼间的功夫而已。

    “你们今晚就还在这休息吧，明天我自会送你们出去。”

    “多谢！那前辈真的是南宫乌胥了？”潇默抱拳道谢，并没有因为强勉二人回来，而生气。

    “没想到那么多年过去了，你这年轻人竟还知道我的名字，还真是难得。”南宫乌胥没来初时的冷淡，倒还多出了一丝仁慈和赞赏。

    南宫乌胥本来要带他们回来的目的，是怕二人在他这房子里动了什么手脚，因为这房子有些东西是不能流传出去的，更不能传到坏人手里。但是，当她回来看着这屋子她走时布下的陷阱完全没有被触碰的痕迹，就知道两个人并不是歹人。而且，这屋子外都被打理的很干净，里面应该也被打扫过了，所以，南宫乌胥才真正的相信了两人。

    “南宫前辈的名气自然很多人都记得。”潇默说的是实话。

    “不提了，来进屋！”南宫乌胥招呼两个人进屋,“你们两个还真是后生可畏，在这地方那么长时间竟也无事。”

    竹静看着眼前的女子，现在的她仍是风韵犹存，魅力无限，可以遥想当年的她是怎样的美丽佳人。

    “是她懂得这些。”听南宫乌胥这么说，潇默看着竹静说道。

    一听是竹静，南宫乌胥有些惊讶，真是有点看走眼了，眼前的女娃竟也如常超凡。南宫乌胥赞许的对竹静点了点头，竹静也礼貌性的点了点头，算是回礼了。对于南宫乌胥的态度的转变，竹静并没有太大的变化，仍是不冷不淡。

    这时，那灵狐或许是感觉到她主人的气息了，从屋子里窜出来，跳到南宫乌胥的身上，南宫乌胥也爱抚着灵狐的头。

    “这的环境并不好，你为何要隐居再此呢，何不寻个山清水秀的地方？”这是竹静一直不解的地方。

    “当时，我来此，只是为了惩罚自己，只是后来，对此地产生了感情，又不舍得走了，这一住就是二十年。”那时太年轻，恨那人负了她，只是，她更恨她自己，恨自己没有眼光，竟看上了那样的一个人，她要惩罚她自己，用最狠毒的东西惩罚自己。

    “你一定没把他杀了！”竹静断言，从南宫乌胥这样做可以看出，她是不会杀了心中的那人的，她不舍，惩罚那人，还不如惩罚她自己。竹静可以断定，现在的她仍在躲避，躲避关于那人的一切消息。

    “没有！当时不舍，后来却也不想再纠结此事了。”果然，竹静猜的不错，但是不是因为竹静是个情场高手，而是她看的透人的心理。

    “我看你对着奇门遁甲很有天赋，一会吃完饭啊，我也教教你，这些都要失传了啊。”南宫乌胥有些惋惜的说道。

    “恩，多谢前辈！前辈的医理药理也很高！”一听到她对她独有的这些东西毫不吝啬的拿出来传授他人，竹静很敬佩这样的人，所以由衷的夸赞道。

    “哎，在这谷底也没什么事，找些事情打发时间罢了！”

    竹静知道，她一个人在这里肯定很寂寞，连个说话的人都没有，突然，在竹静的心里萌生了一个想法。