
    “竹静？”回到住处的兰纤收到传过来的消息后，有些犹疑的看着竹静，无奈轻声的喊了句竹静。

    正洗手的竹静突然听见兰纤喊她，扭头看她，“怎么了？”

    “是，鬼庄传来消息，石矶老人和非闳前辈还有念奂已经到了。”兰纤紧紧的握着手中的纸条，接下来她不知道该怎么说。

    “恩，没想到师父提前出关了！”事情没有出乎她的意料，只是没想到，非闳师叔也去了。

    净完手的竹静看兰纤仍站着不动，感觉她仍有什么事没有说，就又问：“还有别的事？”

    兰纤也不说话，直直的站着。

    竹静一看这，就猜出来了一定她们又闯出了什么祸了，“有什么事还不敢直说了？”

    “是这样！当日，你去青奉派的时候，我们三个下了个命令，就是追杀杀手组织暗夜的所有人，捣毁他们所有的地点。”兰纤不得不和竹静说起当日的事。

    “恩！是该警示他们，不是什么钱都能挣，不是什么人都能杀的！”竹静看着低着头兰纤，她大概也猜到她们一定不会放过追杀她们的人，她们三个是绝不会放过危害到她的人的，不赶尽杀绝那就是对别人的仁慈了，“没什么，我不反对你们。”

    “只是，一个叫夜魅的人，自称是暗夜的主人，竟然到鬼庄，说要见你，向你赔礼道歉，还说不见到你就不走。”兰纤边说，便偷偷的看向竹静，想看看她会是什么表情。其实，兰纤怕的不是追杀暗夜，而是怕竹静会因为那个叫夜魅的人竟找到了自家的家门口，这隐秘性做的太差，这是她们的失职。

    “恩，胆子不小，也是，暗夜的领导者岂是一般人可比。”竹静端起碗，准备吃饭，“坐下吃饭吧。”

    只是，听到话的兰纤并没有动，竹静抬头看兰纤，有些不解，还有事？

    “最初，庄里的人是把他轰走，可是他一直不走，谁知，石矶老人来的时候恰好看见，竟把他请进了庄里，还说什么诚意可嘉，一切就交给他了。”

    “师父？我们明天就回去吧！”哎!竹静有些无奈，师父就是太好玩了！

    默王府

    “王爷，你回来了？”管家接了缰绳，问候道。

    “恩！都城没有发生什么大事吧？”潇默刚刚踏进默王府就开口问道，本身他是不应该抛下都城而去青奉派的，只是师父对他来说，真的是非比寻常，关键是潇默知道，既然竹静让人留了下来和蓝凌联手，他相信，竹静一定不会让都城出事的。

    “一切还好！”管家连声回答。

    “让蓝凌去书房见我！”说完，潇默直直的像水渊楼走去。他不在的这段时间，让人去查的消息应该有回信了吧。他希望能有有关竹静的消息，她已经勾起了他的所有的好奇心。

    “王爷！”蓝凌行礼。

    “起吧，有什么消息？”潇默坐在书桌前，等着蓝凌的汇报。

    “这些是有关右相和右相勾结的大臣的证据。还有就是他手下的官员贪污的具体证据。”

    “这一份，是有关太后的！”蓝凌把书函放到书桌上，又说道，“我这还有一份关于左相和王妃的，还有那个竹静。”蓝凌说的有些犹豫，因为查到的消息很少，有很多东西都是道听途说来的，没有证据，而且还涉及王爷。

    “我看看。”潇默接过信函就打开了，只是，信函上的字并不多，一页纸张还没有完，寥寥的几段。

    “诸葛天成，先后两妻，原难产而死，生一女，名静，年二十一，八岁失踪，后三年再娶，生一女，名玥，年十七。”

    “诸葛天成，识念多年，交情佳，常书信，年后，成书信念，请其护女！”

    “竹静，念其弟子，十三年前收，身世不详，年龄不详，寡言，天资聪慧，五年前离开，不知所踪，常书信念。”

    潇默看完，把把信放下。查到的关于竹静的资料，他都大致知道，只是这些远远满足不了他对竹静的好奇。

    静？诸葛静？竹静？是有隐藏的意义吗，诸葛去字变诸，诸与竹同音，是这个意思吗？还是巧合？二十一岁，八岁失踪，消失了十三年？十三年前收的徒弟？这也是巧合吗？莫不是竹静是诸葛天成的女儿？

    真的是他的女儿吗？潇默又回想了下前段时间发生的种种的事情，这个理由也不是不成立！处处维护诸葛玥，处处帮助诸葛天成，处处担心着她们的安慰，这些，若只是因好友的嘱托，似乎有些说不过去。

    但是，她与诸葛家的关系却好像一点都不像亲人。

    突然，潇默的心里涌出了一个想法，若是她是诸葛静的话，那么他娶的王妃应该是作为长女的诸葛静才是。这样想法，突然让潇默有一种莫名的感觉，似兴奋似喜悦。

    突然，他又僵住了嘴角的笑，潇默的心里也有些惊异为什么会有这种感觉，他想不明白？

    “王妃回来了吗？”潇默突然问答。

    “没有！只是芙灵姑娘传话说，要王爷的休书。”蓝凌为难的的看着潇默，这也不是他一个侍卫管的了的事，是不是？

    “恩，下去吧！”潇默想着当时他写的那封留给师父的信，又下了个决定。

    那天，他是想把诸葛玥给休了的，但是，眼前却不用了，因为她本就不是他的王妃，他现在只需要把他的王妃找回来就好了！

    想完，潇默出了书房，向春常阁走去！看来，春常阁要好好的翻新下看了！

    当日，菡清把诸葛玥安排好，也去接应了诸葛天成，只是后来，诸葛天成又执意的要回到都城，他不忍心把赫岚国就那样的交给奸臣，交给那些图谋不轨的人，那样，他对不他的列祖列宗，也对不起先皇！