
    天已经大亮，只是，醉酒的人或许还没有醒来。

    竹林竹楼里的两个人还没有醒来，门虚掩着，床上的两个人左右躺着，姿势仍和昨晚一样。

    药性应该也该过了，也是时候醒了,只是可能两个药混在一起，药性太烈，此时还没清醒。

    “竹静？竹静？”兰纤的声音在竹楼下响起，她是来寻竹静的。

    一早醒来的梅芷发现自己睡在兰纤的屋里，身上搭着薄被，四处张望，也不见兰纤的踪影，皱皱眉，努力的想昨晚发生的事，可是，怎么也想不起，只记得俩人在外屋又喝了些酒，喝着喝着就什么都不记得了。

    一看天色，早已大亮，赶紧起身就来寻竹静了，她担心竹静也喝的太多了，像她一样，不知道睡在什么地方。

    梅芷在楼下喊了两声，过了一会，仍没有人应答，这一路寻来都没有人见到竹静，难道竹静还没有起，太阳真是打东边升起来了，竹静也会睡懒觉了，边想，梅芷就上了楼，想看看竹静到底在不在楼上，只是，当她看到眼前的情形时，她倒希望她什么都没有看见。

    她们一向对竹静并没有太多的地位之分的，一向随意，只要不打扰到竹静，竹静什么都不介意，也不要求什么，今天也是，并没有想太多，也没敲门，就大刺刺的直接进了房间，直直的走向里面的大床，当她看见床上躺着的两个人的时候，她真的是吓了一大跳。

    “这，这，这是怎么回事啊，那个暗夜怎么会在这里！”梅芷呆滞了片刻，在心里暗暗的问道，“不行，不行，这不能让竹静知道，更不能让其他人知道。”回过神的梅芷在心里快速的盘算着。

    “恩！对，不能让别人知道！我现在是把那个暗夜杀了，还是先把他偷偷的喊走再等机会把他杀了呢！”梅芷再一想，万一我现在出手，把他给惊醒了，那可就不好了啊，“恩，还是先偷偷的把他叫醒了吧！”下了决心，梅芷走向前去。

    “喂!喂!”梅芷弯腰伏在床边，趴在暗夜身边，低声的喊了几声。只是，暗夜却毫无反应。

    无奈，梅芷用手轻轻地晃了晃暗夜，也不敢大幅度的，怕把竹静给打搅醒了。

    “你给我醒醒！”没了耐性，梅芷使劲的推了把暗夜，没好气的说了句。

    这下，暗夜算是醒了，头疼的难受，四肢也无力的很，比和人大打一仗还要累，迷迷糊糊的睁开眼，看着床上的纱幔发楞，一时也没反应过来此时身在何处。

    “喂！”梅芷见他醒了，低声的喊道。

    “你怎么在这！”看见眼前的梅芷，暗夜奇怪的问道。

    “你给我出来！”梅芷压低声音，又气愤的说了，唯恐惊了竹静。

    暗夜看着一张臭脸的梅芷，更加不解，这大早上，他又怎么惹着这个大小姐了，只是，当他的余光扫到边上的躺着的人的时候，他就明白了一切，也想起了为什么刚才他感觉不太对劲了，因为这不是他的屋子！

    慢慢的起身，蹑手蹑脚的向外走，暗夜也怕此时竹静醒来，他不太了解竹静的脾气，他不知道此时竹静若是醒了会不会把他直接杀了。

    “你怎么会在这？”一把拉住走出房门的暗夜的衣领，恶狠狠的说道，梅芷早就把温柔丢到十万八千里去了，她现在想吃人！

    “我？我怎么知道，对了，昨晚，我们都喝多了，后来，我们就回来了，谁知道怎么会是这样呢。”暗夜被梅芷问的，努力的回想昨晚到底发生了什么事，只是一切都记不真切了，只记得两个人上楼。

    “哎，真是，我早说了把你赶走赶走，得，现在怎么办！”松了暗夜，梅芷再边上低低的嘟囔着，她现在是真不知道怎么办了。

    恢复头绪的暗夜，和刚刚那个被叫醒的人已是完全的两个人，真不知道哪个才是真实的他，那抹邪邪的笑又挂在了他的嘴角，邪邪的的说道：“怎么办？怕人家知道你家主子和陌生男子睡在一块了?”

    其实，暗夜想说，怕人家知道你家主子被人睡了，只是，他担心他那样说了，梅芷会把活剥了。

    “你还敢说！你们，你们没有发生什么吧？”梅芷不敢想象，又吞吞吐吐的问出声，这是她最担心的啊。神啊，千万不要啊，竹静怎么能和这样的人有什么牵扯呢。

    “你可以去里面问问！”暗夜看到梅芷的表情，心里已经笑成花了，脸上也是邪笑着，眼睛更是笑眯着，说不出的勾人，话语上调笑着说道。

    “你！你！唉！”听到他挑衅的话，梅芷更生气，手指指着暗夜，说不出话来，这人，怎么这么烦人！

    “怎么，看你那表情，莫不是想把我杀人灭口不成？”暗夜更是挑衅的逗弄着眼前的人。

    “你怎么可以和竹静睡在一起！这是要死人的！你死定了！你死定了！”梅芷也不敢大声的说话，声音沉沉的怨恨着暗夜，兰纤她们若是知道了，定是不会放过他，只是，千万不要传出去，被外人知道才好。

    “你放心，我会对你家主人负责的！”恢复神采的暗夜，把散在肩上的头发拨到身后，单手被在身后，慢悠悠的说了句，只是，嘴角的邪笑更深了。

    “你还敢说！”梅芷怒瞪着他。

    “我是真心的！”暗夜不怕死的又接了句。不过，和那样一个浑身都是迷一样的人在一起，应该也不错，突然，他想起了昨晚昏睡前闻到的那一缕幽香，是她身上的味道吗，真是特别的很呢，此时，暗夜倒是有些后悔昨晚为什么没有发生点什么呢。