
    今天已是第二天，在路上也行走了近两天，昨天黄昏的时候经过一个小镇，队伍进了镇子，投宿到一家客栈里，都整顿了一番，洗去了身上行走一路的风尘，睡了个好觉，第二天，天刚亮，吃完饭就又出发了，中间也就在中午的时候，停了下来，吃了点饭。

    此时，已近黄昏，太阳已变大变红，垂在西边的天空上，眼看天就要黑了，可是抬头望向前面，根本看不到炊烟，说明前面相当一段路程是没有人家的，路程已行走了近半，走过了一片高低不平的荒岭，前面有一段路程是特别平坦的，只有稀稀疏疏的几棵小树，再往前望去，是一片树林，枝繁叶茂，看不出来这片树林有多大，这侧边有一条小河，准确的说应该是一条小溪，溪水很清。潇默的马车停了下来，只见他下了马车，看了看周围的环境，又望望前面的树林，转头对侍卫说了句，只见侍卫对身旁的人交代了几句，便走到诸葛玥马车旁边，对菡清说：“王爷说今晚在此过夜，请王妃收拾下，王爷还说烦请几位姑娘把准备的干粮给拿出来，以作今晚大家的吃食。”

    菡清听完，没什么表情，也没说话，点了点头。

    菡清看了眼在她旁边的兰纤，见兰纤什么表情都没有，才转头询问的喊了句：“王妃？”

    马车上的帘子被掀开，是竹静，看了菡清一眼，才问道：“有什么事？”

    “王爷说要在此过夜！”停顿了下，才又说，“还说让我们准备今晚的吃食。”

    准备吃食？看来他是早都打算好的了，路上赶路赶得紧，定是要在野外过夜的！所以出府前，就交代了她们要准备路上用到的物件，原来用意在此，只是，应该不是单单让她们准备吃食这么简单吧，只有一个解释，他这是在试探她们！

    竹静想完，又看了眼前面的潇默，才又问道：“恩，你们没有准备吗？”

    “准备了！”菡清回答的很利索，像是急着解释什么，她是怕竹静不满意她办事不利吧。

    “那就去准备吧！”说完，竹静欲放下帘子。

    “只是，车上的东西怕不够二十多人吃的。”是的，当时没想到要准备那么多人的，所以准备的食材并不是特别多。当然，菡清想说的并不是吃的不够，准备的面食自然是充足，但是别的嘛，就很少了，譬如说，肉！

    “这难倒你了？”竹静边问，边眼眸流转，眼神飘到前方的树林，说完就放下了帘子。

    看到竹静的眼神，心领神会的菡清笑着点了点头，“恩，知道了！”是了，以往在外面什么也没有，不也没有饿着嘛，这树林的东西一定不少吧！

    “兰纤、芙灵我们去树林找点好吃的吧？”说完，一拉手中的缰绳，马撒开腿便向前跑去。

    听闻菡清说的，二人也催马而去。

    “王爷，让你的手下多拾些柴来！越多越好!”像是想起了什么的芙灵，转头对着潇默大喊道。

    潇默看着三人飞驰而去，眉毛轻佻，他倒要看看她们几个人能去干吗！转头对着手下说道：“你们都去拾柴！”

    很快陆陆续续的就有人抱着成捆的柴回来了，找个宽敞的地方就开始生火了，拾的柴很多，堆在一起有好大一片，火生了起来，那些侍卫就开始慢慢的加起柴来。

    诸葛玥和竹静一直呆在马车里，并没有出来，再看二人，两个人竟然用几颗夜明珠来照明，正专心的下棋呢，棋子已布满大半个棋盘，黑白子相间，你追我逐，交相压制，看的出来，一时很难分清胜负！

    大概过了半个时辰，在二人厮杀的时候，树林偶有飞鸟飞起。又过了一会，马蹄声传来，竹静黑子落下，以胜利者结束了棋盘上的战场，诸葛玥眼里露出了深深的崇拜之情。

    “我们该出去看看她们准备了什么了。”竹静拿起棋铂，开始分拣黑子，而诸葛玥也把白子给一个个的收了起来。

    “恩，我也好奇她们能寻些什么！”诸葛玥没想到竹静的围棋下的这么好，步步为营，层层把守，她原以此自豪的棋技在他面前竟只是陪她下了个一个时辰，但是她知道，竹静一直都在让着她，出棋出的很快，根本都没有做半分的思考，要知道，她和他的父亲诸葛天成下棋是打个平手的。

    “竹静，以后你要教我下棋哦。”想到竹静的棋技竟然这么厉害，一向痴迷下棋的诸葛玥不由自主的说道。

    本要掀帘下车的竹静听到他这么说，转头看着诸葛玥，柔和又有些暗的光线下，她看见诸葛玥一张小脸上的认真和真诚。

    点了点头说：“以后有机会。”

    两个人下了车，竹静从马车的暗格里取了个薄呢毯，向火堆走去，铺好呢毯，刚刚坐下，三个人就回来了，脸上都很兴奋，马上挂着她们的收获，有鸟，有兔，足足有十来只，但这些鸟兔就够今晚吃的了。

    潇默看着她们带回来的东西，也是稍稍惊讶了下，果然有两下子,一会竟然猎到这么多，这还不是让他惊讶的，他惊讶地是，刚刚树林只有几只鸟被惊动了，由此可见，他们的行动多快，多准，多狠，看来她们的训练定是很严峻，结合她们以前的表现来看，训练的非但苛刻而且很全面！

    拾完柴火的侍卫本在火边歇息，看到三个回来，都把视线集中到了她们身上，好奇她们三个女孩子家家的到底能捕获多少东西。本来，让他们一群老爷们去拾柴，他们就很不高兴了，好歹他们也是王府里最精良的的侍卫，而且荣誉的被选做护驾来保护王爷王妃的，她们当真是看不起人！现在是想看看她们的笑话呢，只是，看到他们带回来的东西，一群人惊呆了，他们都没有感觉道树林里有什么动静人都已经回来了，而且带回来这么多的东西吗，要知道天色已经暗了下来，树林里，枝叶茂密，光线更是暗的很，几乎是看不见什么东西的，而且打落一只鸟，其他的都会被惊的飞起来的，那可是狡兔三窟的兔子，这么快就捕杀这么多，一群人都不由得赞叹起来了。

    下了马，把东西让到火堆旁，转身把马栓到旁边的树上，三人又开始忙活了。

    三人到原本装载路上用品的马车上，打开绳子，三人准备把车上的两个大箱子给抬下来。看着她们的潇默，转头对侍卫们说道：“这种重活岂能让几个女子干，一群爷们看着，你们还不去？”

    本就想看看她们接下来要干嘛的侍卫们赶紧起身去帮忙把箱子抬到火堆旁，等待看她们接下开要干嘛。

    只见，菡清从里面取出一个案板，也像是桌子，因为四条腿是折叠起来的，撑开就是桌子了，兰纤从里面取出一组刀，有大刀、小刀、长刀、宽刀，芙灵从里面取出了几个木盆来，盆是摞在一起的，并不占位置，一群人看着她们各忙各的，有条不絮的，也不知道里面那箱子到底还装了多少东西，都好奇的围观了上来。

    撑完桌子，菡清把猎回来的鸟和兔提了过来，芙灵也把几个木盆都摆在桌子边摆好，俩人又去箱子里取东西了。

    只见兰纤，取了把细长小刀，提了只兔子，把兔子放在桌案上，翻了个身，把兔子的肚子朝她，刀尖从兔脖子开始，向下划去，感觉动作力度并不大，像是悄悄的划了下，但是兔皮却被割开了一道缝，细长刀顺着剥开的缝隙，插进兔皮里面，向左右两边括展，左右动了几下，轻轻地一拉，皮和肉就分开了，然后就是把肚子打开，细刀一划，肚子里挖出的东西掉了下来，直接扔到早准备好的盆里面，把剥干净的兔子放进另一个盆里，几只兔子很快都被她清理干净了，几只鸟她也轻松的给处理干净了，兰纤的动作并不轻柔，但是很快。

    围观的人看着她，一边赞叹兰纤的动作竟然这般娴熟快速，一边猛咽唾沫，感觉她的刀是在自己身上，在剥自己的皮一样，看的一群人冷汗直冒，太吓人了。这女子原本看着就是冷漠了些，并没有想到她竟然还会这些，当真是人不可貌相啊，一群人看着她的眼神说不出是崇拜还是害怕，反正眼神很诡异。不过，这一切都落在了菡清和芙灵的眼里，后来很长一段时间里，她们二人还以此事打趣兰纤。

    只是她俩不知道的是，兰纤的技术是竹静教的，竹静的水平只有兰纤见过，她蒙着眼睛都能把骨与肉分离，就如那个成语一样，庖丁解牛。

    潇默也注意到了，只是他没有什么表情，淡淡的看了着兰纤，眼神飘向仍在火堆旁和诸葛玥说话的竹静身上。他在想，那个竹静明显的是她们的头，她的水平就这么厉害，那么那个竹静该有对厉害呢，她们的本事又是不是那个叫竹静的教的？那个竹静是不是她们的最高统领者？若不是，她们的统领者是谁呢，又该有多厉害呢？一连串的疑问在潇默心里盘转，看着她们的表现，他也越来越好奇她们的来历！