
    竹静看着潇乾跑进屋，又跑出来，手里抱着一个锦盒跑到竹静面前，炫宝似的对竹静说：“师父给你！”说着还高兴的把两眼笑成月牙。皇家的人都很完美，眼前的皇上，长大后也定是个标准美男子，现在就能看的出来！

    “这里面是什么东西？”竹静接过锦盒，疑惑的问道。

    “我的宝贝！”潇乾高兴的炫耀道。

    竹静打开盒子，看到里面的东西，里面有一个弹弓，一本小人书，还有个木头小人，还有几个珠子，最贵重的就这几个珠子吧，有个头比较大的珍珠、夜明珠。这些都是小孩子最喜欢的东西，就算是一国之君，小的时候也都喜欢吧！

    竹静在盒子里看到一块上等的翡翠玉玉佩，玉色很好，做工优良，用根墨线穿着，下面还坠着个坠子，竹静把它拿在手里里看了看，这是翡翠玉，号称玉中之王，当真是少见呢。

    “这是我额娘留给我的，师父喜欢吗?”潇乾看着竹静拿着玉佩，赶紧说，估计是怕竹静反悔了。

    “这里面包的是什么呢？”竹静看见盒子的底下用手帕包着个东西。

    “那，那是皇兄送我的小泥人...”潇乾结结巴巴的说道。看的出来他很宝贝这个看起来一点都不值钱的东西。

    “师父就要这个了!”竹静说着就放进了怀里，潇乾留下眼巴巴望着她的竹静，眼神不舍。

    “徒弟送师父东西，是要送最最宝贵的东西哦！”竹静难得有兴致的忽悠潇乾。

    “哦，是，师父！”潇乾想了想，重重的点了点头。

    “师父下次来，也送...乾儿个最宝贵的东西，好不好？”竹静叫起来很不顺口，她从来没有怎么宠溺的叫一个人！

    是啊，虽然这个下次隔的时间有点长，但是，竹静送的东西确实是相当贵重的，那可是相当于她的半个江山都给了眼前的人儿了！

    “恩，好！师父，我喜欢师父叫我乾儿。”

    “恩，好！”竹静也点了点头。

    诸葛玥看着眼前的一大一小的两个人，觉得人跟人之间真的很奇妙，从她了解的竹静来看，外表看着很平常，对谁都是淡淡的，但是内心很冷，很无情，可是却对这个长在深宫里，得不到父爱母爱的小皇帝很有耐心，看的出来，她喜欢这个小孩！

    “好了，我们也出来一段时间了，该回去了！”诸葛玥看着时间应该也差不多，起身说道。

    “太后留臣在，是有什么事要吩咐?”一直站着的潇默，问道。

    “哦，是这样，你大皇兄的儿子之晨于下月十五成亲。”就等着潇默开口的皇太后说道。

    潇之晨，大皇兄潇慕的长子，今年二十岁。

    “太后的意思是?”潇默也不多说，直接问道。

    “哀家是想，你素与你大哥亲近，而之晨又与你差不了几岁，你去送份贺礼比较合适，也代表了皇城的心意！”

    “好！我回去会准备的！”

    说完俩人也就没再开口，潇默坐在侧桌上喝了杯茶，起身说道：“臣去看看皇上怎么还没有回来！”转身走了出去。

    两人处在一处，确实有些尴尬，虽一个贵为皇太后，一个是亲王，辈分上是差了一辈，可是年龄上却差不了几岁，一个二十五六岁，一个三十出头，让有心的听了去，确实不妥。

    刚踏出慈和宫，就看见人回来了，而且看到潇乾和她们两个很亲近的样子。

    “也不知道看着时间，要吃饭了。”潇默看了眼三人，齐声的说了句。他感觉的到，三人的关系发生了变化，可就是不知道是什么变化。

    “恩，知道了皇兄，我们不是回来了嘛！”潇乾很高兴，兴冲冲的回了潇默句。

    站在后面的诸葛玥和竹静也不说话，低着头，福了福身。

    在人前，潇乾并没有表现出什么异样的动作，像是跟竹静没什么关系似的，这点，竹静很满意！

    吃完饭，三人仍是徒步的走到宫门口做马车，一路上，谁也没有开口说话，潇默本是想问潇乾刚刚拉着王妃去干嘛了，可是那鬼精灵刻意的躲着他，难道要问诸葛玥和竹静?看她们的样子，想必也不会给他说什么，还是算了。

    三人仍是像来时上了马车，中途，潇默说话了，说慕王长子大婚，我们要去送贺礼。就说了一句话，可这句话包含了太多的东西，竹静掀开布帘向外看，心里却盘算着，去送贺礼，是应该的，可是要去慕王的封地凉州就不正常了，凉州处于都城翎州的北方，有八百里的距离，这一来一往得半个月。当时先皇驾崩之时，各个皇子都离开了都城，前往各自的封地，没有传召，不得入京，为的是防止王爷门谋反，所以距离都不近。

    是故意让潇默离开的吧，那让潇默离开的目的到底是什么呢，而又是谁让潇默离开呢，是那个野心勃勃的太后，还是一心谋反的林宏，还是另有别的人呢，现在借皇太后的嘴说了出来，潇默是不得不离开，可是，精明的她会不知道潇默离开后将会发生什么事吗？她定是知道的，而且她也允许了此事的发生，那她又是会跟谁合作呢。竹静的思绪乱了，这突然发生的事时，让她觉得滑稽，这个时候，让潇默出皇城，不知道他们是怎么想了，难道不想要赫岚国了吗！没了潇默的皇城，没有潇默的赫岚国都将是一盘散沙！这些不是她管的事，兴与败，都与她无关，有兴就有败，不是吗，她只需管诸葛家的安全！现在又多了鬼精灵的安全，还是派人去保护着吧，她也难得的对一个人有好感，没有戒心！

    想完，竹静把头从窗外扭回来，可眼光却闯进了一双黑眸里，眼神深邃，直直的盯着竹静，这也是潇默第一次直直的毫不避讳的，直接的看着竹静，竹静也不理他，扫了潇默一眼，就垂下眸子，假寐了起来。其实潇默的思绪也乱了，他没想到这个时候，会让他离开，一切计划都在进行着，不出很长时间，他就可以把林宏一干人等一网打尽，可是这个时候却发生这样的事，看来一切又要重新部署了！

    “那我需不需要准备些什么呢?”诸葛玥的开口打破了寂静。

    “不用，一切由礼部置办。”潇默把眼光从竹静身上收了起来，看向诸葛玥。

    “你准备下路上用的干粮吧。”停顿了下，潇默又说了句。他想，让她们准备干粮是没错的，这是他的直觉！

    “恩，好，那什么时候出发？”

    “初五吧！”

    又陷入的沉寂！好在快到王府了！

    潇乾，是先帝的幼子，但是，他的额娘在生他的时候难产死了，所以说那块玉佩虽是她额娘留下的，却没有太多的感情，可潇默就不一样了，从小就很照顾他，很宠他！而现在的太后，是因为潇乾出生的时候身体虚弱，于是，就被现在的太后给收养了，然后潇乾当上皇帝，她自然是太后，当然，为了保住潇乾的皇位，她也出了很大的力！