
    “我已给芙灵她们传过消息，报了平安了。”芙灵是在别处寻找，而菡清是回都城处理事情。

    “恩！”洗浴完的竹静，一头长发还湿漉漉的头发散在背后，端起兰纤给她准备的热茶，轻抿了一口。

    “芙灵应该很快就到了，我们分头在找你，她就在这附近，菡清去安排左相和诸葛玥的事去了。”兰纤站在竹静边上，给竹静说说她消失的这半个月的情况，顿了下，又说道：“我们的人，也对右相和皇宫的人进行了控制。兰纤不知道，她们擅自做主，竹静是什么想法。

    “左相和诸葛玥现在在哪？”竹静开口问道，在乌胥谷竹静并不担心外面的情况，因为，她知道，他们几个办事会让她放心的。

    “都已转移到了安全的地方。”竹静问什么，兰纤答什么，两个直接的人，说话都干净利落。

    那日，她们三个带着诸葛玥和竹静分开逃离后，很快就摆脱了杀手的追杀，几人担心都城里诸葛府可能也不安全，没敢回去，就先把诸葛玥给安排到安全的地方，才让菡清回到都城打探消息，果然，都城里发生了大动荡，诸葛府被围，诸葛天成困在府里，寸步都得有人跟着，菡清设法把诸葛天成偷救出来，和诸葛玥回合。

    担心竹静的兰纤和芙灵早已快马又回到了竹静坠崖的地方，开始寻找竹静的下落。

    但是，在出发来寻竹静之前，气愤的三人，联合下了一个命令，本来，她们的权利都不小，但是三人联合下的命令，那就是更大的命令，而命令是，追杀杀手组织暗夜所有成员，捣毁暗夜在各国的所有据点，论人头领奖，地位越高的领导者，奖赏越多，杀最高领导者，条件任开。这一命令，损伤了某男的无数心血，折了某男无数干将，最后害的某男不得不逃亡他乡，不得不寻到竹静求饶。当然，这是后话。

    “青奉派传来消息，让你速回。”交代完的兰纤，突然说道。

    “何事？”正喝茶的竹静听了下来，侧头看向兰纤。

    “掌门突亡，掌门之位争夺凶残。”兰纤沉声说道，因为她知道，竹静对青奉派有特殊的感情在，而且她师父也在青奉派，虽然，她师父念石矶在派里被辈分最高，地位和能力都最高，但是天性好玩的师父觉得做掌门太拘束了，就是不愿管这档子事。

    “师父呢？”竹静的语气比寻常多了分急切。

    “说是石矶老人闭关了！”兰纤答。

    竹静的师父是念石矶，人都称他为石矶老人，武功修为高深莫测，天性喜动，说白了就是个老顽童。初见竹静非要收竹静为徒，后来，传授了竹静很多东西，且以逗竹静为乐事。

    “我现在就回去！”竹静起身。

    “我跟你一起！”兰纤急道。她就知道，当竹静听到石矶老人出事，她就会立刻行动的。

    “不，你亲自去查查二十年前一个叫南宫乌胥的女子，她的所有事，和她有关的人的全部资料，让芙灵跟我去，我和她分头行动，让她事先准备人手，到青奉地带再和我会合。”此去，免不了会有杀戮，因为，伤害了竹静要护的人，就要付出代价。

    “是！我知道！”虽然，多多少少的担心此去竹静的安危，但是，她知道，竹静交代的事也一定重要。

    “对了，告诉菡清，让她杀杀有些人都锐气。”

    “是！”

    夜色虽已近，但是竹静却也已牵马出门。

    “你这是？”潇默的声音从背后传来。刚刚清洗完的潇默，就看见竹静牵着马要出门。

    “有点急事。”看到眼前的清洗完的潇默，已换上的干净的衣衫，又恢复到了英俊坚毅的模样。

    “原来是这样，不知我能不能帮上什么忙？”或许是因为两个人共患难，潇默说出的话倒像是好朋友说的话一样。

    “不了，我想，王爷应该会有很多事要解决的。”竹静回道，仍是，不冷不淡的语气。

    “对了，王爷，若是王爷要整治有些人呢，我也不介意出点力！”

    “当然，求之不得！”听到竹静的话，潇默的嘴角轻动，笑吟吟的点头应道。

    竹静抱拳，扬鞭而去！

    看着竹静的背影，潇默的心情当真是复杂得很。

    他还是先处理眼前的事宜吧！转身回到客栈，开始听蓝凌汇报他消失这段时间的情况。

    “王爷，太后竟欲与右相联手。”

    潇默一直都没有小觑了那皇太后得野心，当初，她全力的支持乾儿做皇帝，就已表露的她的野心，乾儿年龄最小，自然最好控制，她的皇太后当的自然会更称心如意，把乾儿这个皇帝当作傀儡，她做个挟天子以令诸侯的皇太后，是不是还想垂帘听政呢。只是，她没想乾儿竟和他这个皇兄的关系这么好，本就忌惮潇默的权势，现在更是让她坐立不安了，所以才不得不想出那样的下下计策。

    “让你查的事情怎样了？”

    “我们现在掌握的证据足以搬到右相了。那老匹夫的胆子真大，他是想谋权篡位，这些年，他囤积了大量的黄金白银，暗地里更是招兵买马，打造了大量兵器。”蓝凌愈说愈气愤，朝廷了有这样的以权谋私、贪赃枉法、觊觎皇位的大臣在，什么时候能富国强民！

    “恩！”潇默虽早就有思想准备，但是听到蓝凌的话也不近皱起了眉，这个林宏，做烦了一人之下万人之上的丞相，又想做九五之尊的皇帝，真是，权利越大，欲望越大，只是，他忘了有句话说，贪心不足蛇吞象！

    “和右相交好的大臣的明细也都查列出来了，只是......”蓝凌说着说着，犹豫的听了下来。

    “只是什么，吞吞吐吐的。”坐在桌子边的潇默，停下敲打桌子的手，问道。

    “只是，朝中的大臣基本上都与右相交好，而且很多都是沆瀣一气，就算是有少数的忠廉大臣却也不得不屈服。”

    这些潇默的心里都清楚，却也是最为难的地方，要连根拔起，难道要杀光所有的大臣不成。

    “恩，留意那些忠良之人，下去吧，明天一早我们回京。”潇默看了看外面的天色，说道，“对了，你和她们？”

    “王爷是说王妃的那几个丫鬟吧？那也是不打不相识，不过她们的功夫当真了得，人也都很有个性。”蓝凌赞许的回答道，语气里不自觉流露出对她们的欣赏。

    “去吧。”潇默摆手示意蓝凌下去。这段时间经历这些个事，潇默真是一刻都不曾放松过，真是有些累。

    “是！”