
    “什么人？”鬼庄看守大门的阿叔看到门外站着一个身着红色深衣的男子，手里握着把棕骨白面的折扇，上面写着“夜”字，一身的邪气，便生冷的问道。

    “夜魅，我找你们的庄主！”人动也不动，扇风把他的头发吹的飘起，又落下，嘴角轻动，扯出一抹邪邪的、魅惑的笑，如迷药般让人**。

    “对不起，庄主不在！”阿叔看着眼前这个迷惑众生的人，还有他那张妖孽似的脸，没好气、却还算礼貌的说道。

    “那，我进去等她！”他当然知道庄主不在，她现在在南面的那个山沟的嘛。

    “没庄主的命令，擅入者，死！”本就不喜欢眼前人的阿叔，杀气尽露，恶狠狠的说道。

    暗夜手中的扇子依然没有停，不紧不慢的摇着，只是，他的心里却有一丝的惊愕，没想到这个看门老者的内力这么深厚。

    暗夜抬头看向这片树木葱葱，楼阁亭立，占了半个鬼城的的山庄，从没有佩服过谁的他也不得不对这个庄主刮目相看了。

    鬼城，顾名思义。都是游魂野鬼。

    一个四个国家交界的地方，鱼龙混杂的很，不属于哪一个国家，哪一个国家也无法占为己有，所以，这里很久就已存在，这个三不管的地带，杀人越货，强买强卖，就是这里的规矩，你如是强者，这就是你的天下，弱者只有死。但是，这里也是最繁华的地儿，任何东西，任何买卖，只要你想要，在这没有买不到的。但这些，是在竹静来之前。在暗夜知道竹静一般都在这里后，悄自来到这，才从这里人的口中，得知点点。竹静初到这里的时候，着的是男装，但衣着华贵，且出手大方，很快被人盯上，但是，结果出乎所有的人意料，看起来弱弱的，却徒手杀了十几个壮实大汉，事后，却没有人知道他们是怎么死的，要知道，这些人已经在这片土地上欺负了无数人了，却这样莫名其妙的死了，而且，连死因都不知道。自此，所有都害怕竹静，觉得他就像似这个城市的名字一样，恐怖，诡异！她出大笔钱买地，不卖就硬抢，就有了这个山庄了。

    但看这里人就知道，能在这里做守门者，定不是一般人！纤长凤眼上翘，便已知晓这老者定是哪位躲避仇家的高人吧，没想到的竟愿意在这做个看门人。

    本来是来找竹静和解的暗夜，此时竟真的想进去一览这高墙内的世界了，更好奇这个作为同道中人的竹静到底是个怎样的人了。

    站在大门外的树荫下的暗夜此时竟看到一少两老的三人向这边走来，折扇刷的合上，机会来了。

    这三人一定是奔着这鬼庄来的，而且一定大有来头。刚刚来到鬼城的暗夜就已发现，这城里的人虽然面目凶狠，行为粗俗，但是，谁都不敢靠近这鬼庄，可以说这半边的半个城都没人敢靠近的。

    暗夜赶紧上前，却不是靠近三人，而是向大门走近了几步，停下，又打开扇子轻轻的扇着。

    来人并不是别人，而是提前出关了的念石矶和非要前来的非闳、当然还有小跟班念奂。三人都是兴冲冲的走向大门，但是，那样一个能刺伤眼睛的红衣男子站在那里，又怎能吸引不住三人的好奇呢。

    于是，三人就开始好奇了。

    “师父，你看那人！”念奂指的是红衣，他还不知道红色除了在结婚的时候外，别的时候男子还能穿呢。

    “不可无礼!”念石矶厉声的训斥。

    “是！”念奂感觉到师父的语气比以往严厉了很多，也不敢再说话了，只敢用余光偷瞄。

    只是，念奂哪知道他师父的真正想法呢。

    看这人，穿一身红衣，竟然还这么好看，竟然比他当年好还要帅气，真是太过分，我当时怎么没想到穿一身的红衣呢，说不定比他更帅呢，恩，一定比他帅！念石矶在心里嘀咕着，眼却一直盯着夜魅。

    再看那非闳，竟和念石矶一个表情。

    三人各怀着心思，脚步却没有停，径直的走向鬼庄的大门，准备登上那门前的石阶。

    “两位大哥请留步！”声音一出，念石矶和非闳突然转头看向对方，而不是声音的来源，两人的眼神像是在暗示的偷笑，孺子可教，就等你出口了，不过这称呼听着也不错！听腻了前辈、师叔的人，听到有人喊他们哥，感觉有年轻了很多啊。

    “有事？”三人停步，齐齐的看着暗夜的脸，不由的吃惊起来，妖孽！妖孽啊！他的那张脸真真的是会魅惑众生啊，单单他那双丹凤眼就已让人忘记今夕何夕了，他的声音虽没有他的脸那样魅惑人，但是英气中仍带一丝妩媚，念奂早已痴呆。

    “在下与这庄主结了仇，此行是来赔罪的，只是...”夜魅故意说了一半，停了下来。他能感觉到眼前的两位老者都绝非一般人，但确是两个好玩的老顽童，他要知道自己有没有勾起两个人好奇心。

    结仇？两人对视了一眼，和静丫头结仇？和静丫头结仇的人不该是死人的吗？！竟找到了这，还说赔罪？有情况！有情况！

    交换了想法的两人，决定要把此人留下，不管此人来的真正目的是什么，是赔罪还是来报仇，都要留下，只因为两个为老不尊的人打赌一向冷漠无情，对男女情爱没兴趣的静丫头对眼前这样一个妖孽般的人会不会不同。

    “只是什么？”要使坏的两个人，便好奇的接口问道。

    “只是，看门的老者说庄主不在，也不让去！”果然，夜魅猜的没错，他们对他产生的好奇，看来他今天是可以进去了。只是，他刚刚是感觉出了两抹玩味的笑，他只当是两个老者好奇他怎么和庄主结的仇了，却不晓得自己陷入了两个老顽童的游戏中了。

    不过，这游戏，他是为了权益，还是享受其中，只有他自己知道了。