
    内什么，求收藏...

    “哟，我还以为是谁？”竹静和念奂正准备回到住所，经过一个阁楼的时候，从里面传来一个嘲讽的声音，带着满满的不屑。

    “梅师弟！”听到声音的念奂连忙转身，对着这个叫林师兄的拱了拱手。竹静也停下脚步，转头看他，衣冠楚楚但是他的那张脸和那双转个不停的眼睛出卖了他，是一个心术不正，内心歹毒的人，竹静想。

    竹静看他的时候，他也看见走在前面的竹静了，眼睛里发出邪恶的目光，竹静虽没有惊艳的外貌，但是那气度，不是一般女子所有的。

    “呦，这位姑娘，你是谁的弟子啊？跟着我那草包师兄没前途，不如跟着我梅厘？”边说着边走到了竹静面前，眼神轻浮。

    “师弟你不可胡说！”念奂有些羞愤，不知是因为梅厘的喊他草包，还是因为梅厘挑弄竹静的原因。

    “这位是？”竹静也看不出生气与否，面无表情的问道。

    “我叫梅厘，紫铭的关门弟子。”只见梅厘自豪的自我介绍道。二师叔紫铭的弟子？

    念奂看竹静的表情，才想起来，竹静不知道眼前的这号人，梅厘是在竹静离开了以后才进门派的，不过，就算是竹静在的时候来，依竹静的性格也不会认识他。所以，梅厘也不认识竹静是谁。

    “幸会！竹静，念石矶的弟子！”竹静也不动，像说一个寻常事一样，回了梅厘。

    只是，当梅厘听到竹静的话时，惊住了，她她她叫竹静？念石矶的弟子？梅厘不知道竹静是谁，但是，他知道，念石矶的弟子就有两个，一个是念奂，另一个没有见过，应该就是眼前的这个竹静了。她在青奉派里就不能称之为奇才，她简直就是个怪才，天赋异秉，派里很多师叔都不是她的对手，他怎么会出现在这里呢！

    “走吧！”竹静冷冷的扫了梅厘一眼，也不多说，转身离开！

    念奂赶紧跟在竹静身后，回到住处。

    “他们一直这样欺负你？”竹静看着低着头站在桌边的念奂，问道。

    “没，没有！”念奂心虚的应声道。

    竹静看了眼念奂，不再说话！

    “师姐，二师叔会不会做掌门？”念奂实在是忍不住，又问道。二师叔好下人的，跟四师叔还不一样。

    二师叔紫铭，野心太大，若他做了掌门，免不了铲除异己，那时，青奉派定是腥风血雨，这些应该是师父不想看到的。而且，今天那个梅厘如此猖狂，也定是因为紫铭的放纵。

    “明天早上，按以往的时辰敲鸣钟，就以师父的名声敲，让所有的人在比试场集合！”掌门死了，现在门派里地位最高的就是念石矶！他排行老大！掌门是他的师叔，当年，念石矶的师父死的时候，把掌门传给了她的师弟，就是那个暴毙的掌门。

    “师父，师父！”当梅厘知道，那个冷淡的女子是竹静的时候，赶紧往回赶，去寻他师父紫铭，紫铭是掌门人的大弟子，平常很多门派里的事是他在操办。

    念石矶、紫铭、还有临尚、非闳，其实，她们都不是一个师父，而是弟子们为了好区分，而是按他们进门的先后顺序而排开的，念石矶和临尚是同一个师父，而紫铭和非闳是同一个师父。

    “慌慌张张的，什么事？”正在擦拭长剑的紫铭，厉声问道。

    “师父！”被训的梅厘连忙行礼，“师父，你猜我刚刚看见谁了！”

    “卖什么关子，谁？”紫铭有些不耐，这个时候，他怕会出现什么意外，师父已经被他杀了，他离掌门之位就差一步之遥了。只是，有些时候，你担心什么，他就来什么。

    “是大师伯的弟子回来了，叫什么竹静的女子！我看见念奂和她一块从矶洞回来。”梅厘连忙把今天看见的事说了出来。

    “是她？”她怎么回来了？还这个时候回来？紫铭突然有一种不好的预感。

    “你快去把你几个师叔叫过来，就说有要事相商！”越发心神不宁的紫铭还是决定把那几个至此他的师弟叫过来，商量下对策才好。

    “师兄？何事这么着急？”几个人很快就过来了，都是几个和紫铭合谋，想在这青奉派出人头地的人。

    紫铭看了几人一眼，示意他们坐。

    “竹静回来了！”声音里私有怒气和焦躁。

    “竹静？”几个人同时问了出来。她怎么回来了，这个难缠的角色啊，看似无害，但是一旦惹着了，那可是比头狮子还难对付。

    还记得她刚来的那一年，也只有六七岁的样子，一样的不爱说话，派里稍长点的弟子就调笑的说了句，这小丫头，长还得挺标准。她还那么小，竟把那个武功还不错的二十岁小伙打残废了。后来，慢慢的，虽然被石矶师兄教化的没那么吓人，但是仍是冷冰冰的。再后来，应该在她十二三的时候，派里要以比武的方式挑选弟子，和别的门派比赛，被石矶师兄硬拉来的她，竟和她自己的师父打了个平手，他师父是谁，念石矶，在门派里德高望重的念石矶，她竟然和他平手，从那以后，就再也没有人敢惹她，看见他更是绕着走，连掌门人都敬她三分。只是，没过多久她就离开了青奉派，也就慢慢地把她淡忘了，没想到，她竟然回来了！

    “她难道是回来争着掌门之位？”一个人突然说道。这句话更是把几个正在回忆中的人惊住了。

    “这，这也难说！”几个人已经不知道该怎么办了。

    “哼，她的能耐再大，难道我们几个两手就打不过她吗？”

    几个人你一句我一句的讨论了很久，最后听得紫铭头大，不耐的说了句：“到时候我们要团结，就不信她说她是掌门，他就是了！”

    “回去吧！”毫无头绪的紫铭让几个人都回去。

    紫铭握紧手，下了决心，看来他得做个万全的准备才行啊。只是，没想到的是，他的准备还没万全，竹静已经行动了！