
    回到王府，天色已经黑了下来，吃完晚餐就各自睡下了。

    今天是兰纤值班，她端坐在正厅的侧边椅子上假寐，闭着眼，但是从她那紧握长剑的手上就能看的出来，她没有睡觉，也许睡了，但是却一直保持警觉，随时可以清醒。

    又是一个夜黑风高的晚上，也注定要发生不平凡的事情。

    原本戒备深严的墨王府，但在很多善于潜伏隐匿的高手面前，倒显得微不足道。夜也才刚刚深，大概还没有到子时，就看见一群训练有素的黑衣人飞入王府，黑衣人是从不同的地方飞进的，但是选择的地方却是王府戒备最薄弱的地方，看来这些人是早有准备而来的，再看，进入王府后，黑衣人借助树木和房屋的阴影，分别向两个地方集中，看意向，一波去了春常阁，一波去了瀚海园。分头行动，逐个歼灭吗？

    两队人都已越来越接近目的地，都也越来越小心。

    春常阁

    原本在假寐的兰纤突然睁开眼，她感觉到了有杀气在接近，而且很浓，怪不得感觉今晚怪怪的，连外面的虫子的叫声都停止了。难道？竹静早都猜到了？才让她接替芙灵的？

    握紧手中的剑，等待着，各个窗户都已经被她们提前用木条封死了，贼人若要进来只能从正门进去，紧紧地盯着门口，漆黑的伸手不见五指的屋子，兰纤静静的等着。

    隔壁的三人在黑衣人进院子的那一刻也感觉到了，人数不少，大概有二十人，芙灵和菡清也拿起了剑，看了看坐在床边听动静的竹静。

    “你俩从暗门进去，和兰纤在屋子里保护王妃，我出去看看。”听完，竹静轻声对芙灵和菡清说，脸上看不出什么忧色和紧迫。

    俩人点了点头，拿着剑，悄声的走到里间，推动墙角摆设的储物柜，露出一个一人高，一米宽的小门，刚刚能通过的下一人，又把墙的另一面挡着的柜子推开，原来她们前段时间对这春常阁的装修用意在这，把外屋的摆设换了只是掩人耳目罢了。菡清和芙灵和兰纤都分别站在阴影里，等着黑衣人推门。

    门开了，悄无声息，黑衣人走了几步就停了下来，屋里实在是太暗了，根本看不见任何东西，他们也不敢冒然行事。静候了会，感觉里面没有声音，他们又向里面走了几步，进来的六人已完全进来屋子，只是最后一个比较靠近门，呼的一声，带头的黑衣人从身上取下火折子，吹着了，随着呼的一声，屋里也亮，只是这这火很小，不敢燃的太大，他们怕惊了隔壁屋的人。只是，他们不知道她们已经被惊动了！

    他们小心翼翼的护着火，可是光只能找到离他们很近的地方，他们还来不见看清躲在阴影里的三人，就被从窗口缝隙里射进来的暗器给把火折给折断了，火头掉在地上，弹动了两下，给熄灭。这一突然的状况，把几人都下了一跳，有人！

    就在这火灭的一瞬间，兰纤、菡清和芙灵动了，长剑在黑暗的夜里微微的还能感觉到它们的寒气，三人以极快的速度把离她们最近的三人给一剑刺中喉咙，灭了口，又转头对付其他的三个人，这三个人却没有一剑毙命，刚刚是因为他们没有防备，突其不意，而这次，一对一，实力一时间又比不出高低。

    竹静悄悄的出了侧殿，隐在暗处，悄悄的接近着站在门外的黑衣人，由站的偏远的人开始下手，这次竹静没有用腰间的软剑，而是拿来一把匕首，连上手柄才只有一个半手掌的长度，靠近，封喉，靠近，封喉，一连贯的都在一行人毫无察觉的时候进行着，黑衣人根本没有感觉到同伴们的减少，也没有任何动静做出来让他察觉。

    外面的人突然听到里面的打斗声，才觉得事情不妙，连忙转头喊站在后面的人进去看看，这一看不得了了，身后只有四个人了，其他人呢，看到这，他们才知道，他们太掉以轻心。

    也管不了屋里到底发生什么了，五人赶紧聚到一起，背靠着背，围成一个圈，以防再有人被杀害，防着来人从不同的方位出现。

    可是一切又恢复了平静，像是什么事情都没有发生。

    几人却也不敢放松，紧紧地盯着四周，听着一点点的风吹动，可是屋子里的动静原本挺大的，这会却越来越低了，定是一方败了，围成圈的黑衣人，在心里默默的祈祷着，一定要是他们的人，要不然，这是行动非但完成不了，说不定连命都要搭上啊。

    只是这种关头，岂容你有片刻分神，竹静等的就是你这个担心自己安危的时候，从边上阴影处飞身快速上前，又是一刀毙命。

    事情太过于突然，在他们无意间又有一个死了，剩下的四个人站在院子中间，背靠着背，集中十二分的精神，四处观察着。

    屋里的动静听了，戛然而止！

    外面的四个人不知道发生了什么，也不敢想发生了什么，可是，你不想，事情却还是要发生的，由屋里走出来了三个人，但却不是他们期待的人。

    三人迅速的上前围着，长剑上还能感觉到温热，又展开了一场生与死的较量。竹静见她们出来了，也就不管了，由

    影里走出来，走向正殿。

    点亮蜡烛，屋子里还算干净，但是却也碰倒了桌子和摆设，地上还躺了六个人，只是这地上大片的血迹，让竹静看的皱了皱眉眉头。看来，以后要教她们杀人不流血的招数了。

    竹静进去看看诸葛玥怎么样了，而芙灵和菡清则把屋里给清扫干净，兰纤则让竹静给遣出去探探情况。

    再看，瀚海园

    进入到墨王府的黑衣人共有四十五人，去了春常阁一十八人，剩下的二十七人全部潜入到了瀚海园，估计黑衣人是觉得春常阁是王妃居住的地方，又都不会武功，也没有重兵把守，就少派点人去。

    已入睡的潇默突然坐起，穿上衣服，就去取挂放在墙上的长剑，看来今晚是个不眠之夜，站在门口，听着外面的声音，应该功夫很好，能躲过层层的守护，躲过他府里的侍卫，悄无声息的来到他这瀚海园。

    越来越近了，潇默也摒了呼吸，静静的等待着他们，这些人真是太过分了点，把他潇默当成什么了，软柿子吗，前几天已经暗杀了一次，这又来了，真把他潇默当成好脾气了，这次他也要好好的教训他们！

    潇默对着暗处轻轻地摆了摆手，是对他的暗卫命令什么吗？原来他是吩咐暗卫不必出来，这是他的暗牌，能不出就不出，要不然会让人有所防备的。

    拔剑就对着想要推门而入的黑衣人一剑，先声制人！潇默抬脚把门踹开，倒是吓了门外的众人一跳，一步步的步入院子里，手中长剑上沾的血还在往下滴，一直面无表情的他此刻却是面露狠色。

    见状，黑衣人把他层层的围在中间，展开厮杀。只见潇默也不攻击，单单等着谁上前，一旦上前，就是一剑结束性命。

    “竹静！”快步走进屋里的兰纤，喊了竹静一句。

    “怎么了？”竹静也没想到兰纤这么快就回来了。

    “瀚海园也遭到了暗杀，人数比我们的多很多。”兰纤低声说道。她想不明白为什么同时刺杀他们。

    听完，竹静也不说话，静静的思索着，眉宇间露出一丝狠色。

    “你速去诸葛府，不出我的意料的话，诸葛府应该也遭到了暗杀。”

    “好！”兰纤听到竹静的话，点头应道。说完就快速转身踏出了门。

    “我去瀚海园看看，你们收拾完，扶王妃休息吧，就在这屋里守着吧。”看见兰纤出来门，对菡清和芙灵说。

    竹静到的时候，瀚海园里已是一片平静，但是地上躺的乱七八糟的尸体证实了刚刚在这里发生的一切。

    “王爷好剑法！”竹静对着站在院子里，负手望月的潇默说道。看这地上黑衣人的伤处，虽时一剑毙命，但是出剑刁钻，死之前定是很痛苦。

    潇默闻声，转头看见是她，回了句：“过奖！”

    “我来想与王爷商量个事的，不知王爷可有兴趣？”竹静开门见山的说道。

    潇默看着她边说边看尸体的样子，大概知道了她的心思，她也厌烦了清理这些尸体？

    “你说说看？”潇默故作不明白的样子问道。

    “明人不说暗话，我可以说服左相不再保持中立，而与王爷联手，怎么样？”

    “这样当然好！”

    “我希望王爷可以早点铲除异党！”竹静直视潇默，四目相对，眸子都是可以洞察一切的深邃。

    “你的条件！”

    “事成之后，废王妃！”废除王妃？这条件却也让潇默觉得不可思议，仅仅是为了还王妃的自由？

    潇默越来越好奇眼前的人到底是什么人了，为何如此关怀诸葛家的人，关怀到已经超出一般的界限！