
    梅芷带着暗夜到了竹静住的竹苑里，直穿过重重竹林里的石阶小路，到了竹静住的竹楼里，楼下并无房间，只做了客厅用，只是竹静的地方有甚少有人前来，仅做个茶厅用了，二楼才是住房，也就两件房，住房建到二楼，本是图个楼上房间的清爽，当时本是要建一间房的，只是想着找个婢女来侍候竹静，才建了两间，谁知竹静不让，房间就一直空着了。liudianxing.com

    “暗夜公子您请，这就是您的房间了！”梅芷把暗夜带到二楼，推开那间小房间的竹门，倚在门上，依旧妩媚看着暗夜，但是她的眼神出卖了她，眼睛里那丝戒备很明显。

    “谢姑娘！”暗夜嘴唇轻抿，露出一丝几乎捉不住邪笑。

    “不知公子是什么人呢，又怎么惹我家主子不高兴了呢？”梅芷依旧细声细语问道。

    “夜魅的主人，暗杀过你的主子！”暗夜也不回避，直接道出。

    听到他话的梅芷脸比翻书还快，表情冷冷的看着他，怒声道：“当我们庄里没人了吗，还敢跑到这这里！”

    “我说了，我是来道歉的！请求她的原谅的！”暗夜进到屋子，打量着四周，随意的说道。

    “我不管你来此的目的是什么，你最好老实些！否则，让你从人间蒸发了！”梅芷并不知道竹静她们在外面发生了什么事，她只知道，几个月前，在她出去查账的时候，几个人突然就留信说有急事离开，更不知道她们在外面还被人追杀了，所以梅芷一听到这样的消息，怒气立刻来了。

    “当然！”暗夜看着这几乎可以称之为空无一物的房间，有些无语，他这是造了什么孽啊，你说为什么他就不分青红皂白的，糊里糊涂的接了那样一个单子呢，为什么不事先问问杀的是什么人呢，现在好了，到了这什么鬼庄里，处处不得人待见，还住着这样一个连铺盖都没有、还小的可怜的房间呢。

    “隔壁房间不许去，楼上不许去！反正你就是少出门的好！”梅芷娇艳的脸上尽是不悦，胡乱的要求着。

    “那总得给我找来铺盖吧，好歹我也是老爷子请来的吧。”暗夜有些商量的轻声说道。

    话一出，立刻引来梅芷的怒瞪，只是片刻间收了收情绪，甩袖出去了。她要给兰纤写封书信，告诉她鬼庄的情况。

    “进来吧。”过了会，还真有人敲门进来，暗夜看着眼前的人，是个小厮，抱着两双被褥站在门口。

    “暗夜公子！这是被褥，得会我再把这屋给打扫一番！”小厮恭敬地说着。

    “恩，今天同我一起来的两个人都住在什么地方了？”暗夜看着小厮对他并没有什么厌烦之意，猜想并没有人告诉他，他是谁，所以他才这么恭敬的，于是就试探的问道。

    “公子是说石矶前辈和非闳前辈吧？”小厮想着今天这只有他们是今天到来的，再没别的人了。

    “恩，是！”暗夜淡淡的应了声，只是心里却在快速的盘算着，石矶前辈？是念石矶吗？没想到这庄主竟会大名鼎鼎的石矶老人关系如此亲密，这是他没有查出来的，那么是不是也青奉派有紧密的关系呢，那非闳又是谁呢？

    “石矶前辈有自己的院子，他们都住在前辈的院子里，离这也不远，就在东边就是了。”小厮热心的讲解道。

    “恩，知道了，明天我要去他们的那看看去，这里的环境不错，多谢小兄弟！”

    待收拾妥当，他又向小厮要了壶开水，小厮才退下，他准备去楼下竹林里洗把脸，好在这房子外有条穿越竹林的小溪，要不然他还真的要出了这竹林才能洗把脸呢，只是，这林子还真是不小啊。

    回到屋子里的暗夜，辗转就是睡不着，今天的一切发生的有些不能理解，总有些奇怪，突然，坐起身来，不是不让我胡乱转吗，那我还非要到处看看。

    只着了白色的中衣，端着蜡烛，慢慢的推开门，望向对面的竹门，要不要进去看看呢？这么做是不是不道德呢，会不会被人给发现呢?

    思前想后的暗夜终还是推开了那扇并没有上锁的门，房间的摆设很考究，而且摆设的东西也都很珍贵，还摆了几盆花草，屋子很干净，盆里的花草照顾的也很好，只是总感觉哪里不对，是少了一分女儿气，不是说这主人是个女的吗，为什么这房间完全看不出是个女儿的房间，床上的纱幔是淡青色，床上的被褥是蚕丝白色，侧边是有个梳妆台的，一面上乘的铜镜，只是没有梳妆龛，也没有首饰，只有一把羊脂玉梳子。

    墙上倒是挂了几幅字画，都是出自名家，只是总感觉这些都只是摆设而已，暗夜感觉这根本就与这主人的喜好无关，突然，烛光照向墙上挂的一把长剑，剑身修长，造型很古朴，并没有特别多花俏，剑柄也只是用黑绳缠绕。

    只是，这把剑却吸引了暗夜的注意，只因为它这屋子的环境格格不入，却又觉得它又完全凌驾于这屋子，暗夜确信，这才是属于这主人的东西，不张扬，却又让人忽视不了。想必，这主人就是这样的人吧！

    把烛台放到桌上，取下长剑长剑仔细的看了看，外形虽简单，但是做工却很考究，浑然一体，剑身行云流水般一气呵成，这煅剑的材料却不曾见过，非同废铁非金非银，也不是寻常的煅剑的材料，暗夜在心里思忖着，抽出剑一看，暗夜不住的点头，好剑，削金如泥的剑就是好剑，不管出自何人之手，外形又是怎样的。

    暗夜的思绪更复杂了，越是了解越是觉得那个竹静越特别，有太多的与众不同，太多的特别。他也开始思考他此行是对还是错，结果会是怎样，这一切都难料。