
    “竹静，这次我陪你去吧？顺便我也好去看看那边的生意怎么样。”梅芷没有去过赫岚国的都城翎州，这也算是她的一种遗憾了，生意虽然在翎州做的很好，发展的很快，但那都是下面的人做的，而她这个真正负责商业店铺的幕后指挥者却从未出现过，所以她也想去看看，重要的是，她已经好久没有出去了，这次，她也要出去好好的玩玩，那就把兰纤留在这鬼庄了镇守吧！

    “把这当作出去游玩了？”傍晚的阳光斜照下来，把人影拉的老长，房屋树木笼罩在金红色的霞光里，人也仿佛是披上了层光般，三人坐在花园里的圆桌边，竹静端起一杯清茶，望着对面的梅芷说道。

    “没有啊！我只是想去看看罢了。”心思被拆穿，梅芷不好意思的垂下眼眸，低低的回了句。

    “此行就让梅芷陪你去吧，我留在鬼庄还有些事，最近我又根据下面的人报上来的兵器弊端，又有了些改进的想法，趁这个机会，我也好研究下。”兰纤像是早就想好了般，其实，在梅芷刚说话的时候，她就听出了梅芷的想法，她也不介意做个人情，反正梅芷的功夫也不再她之下，竹静安全方面她不担心。

    听到兰纤的话，梅芷猛的抬头，感激的对着兰纤笑，眼都要眯成了一跳缝来，谁还敢说，这是那个妩媚动人，风情万种的梅芷呢。

    “就兰纤让着你们！”兰纤比常人多了一丝淡漠，多了一丝稳重，对她们更是多了份体贴和让步。其实兰纤更像自己，不知是长时间跟着她的缘故，还是她天生就是这般，只是，她们三个也是一直跟着她，怎么性格是千差万别呢，竹静看着她们，无奈的说了句。

    “嘿嘿，那就是同意了？”梅芷欢喜，终于可以出去玩了。

    “竹静此时有事，你也别玩得没个正行！”看着喜笑颜开的梅芷，兰纤出口轻叱道。

    “哦，知道！”

    竹静看着兰纤，她多了一份超乎年龄的成熟，所以才处处都为她打算，但，却是这份早熟让人心痛。

    “此行就是去玩的，我那师父说的话有几分信就可了。”其实，竹静明白，依他师父的性子，应该并没有什么大事，只是不知道她那个师傅又在玩什么罢了，刚好她也不想留着这，那此行就权当游玩了。

    “真的吗？”一听这话，梅芷立刻坐不住，倾身向前，趴在桌上，想确定竹静说的话是真是假。

    “你的淑女形象没有了！”看到梅芷的样子，竹静有些好笑的挖苦道。

    “讨厌！”梅芷又回身坐稳，娇瞪了竹静一眼。

    竹静对着兰纤挑挑眉，淡淡的笑着。

    有时候觉得竹静遥不可及，可有时候又觉得竹静就是竹静，就是眼前的这个人，看着眼前的正淡笑的人，两个希望她的笑能多一些。

    “竹静，我们坐马车去吧？”反正不急，她才不要骑马呢，难受又不雅观。

    “恩，此行既然不急，那就坐马车去吧。”兰纤出于担心，也提议道，每次出门都匆匆的，快马加鞭，她怕竹静吃不消。

    “恩，那就听你们的，让炎叔驾车吧，日出而走，日落而息，怎样？”

    “恩！好，我这就是个炎叔说去，他也一定很高兴。”

    “竹静，这段时间我们的兵器厂突然多出了很多订单，大批量的定做铠甲弓箭和强弩，怕是又要有战乱了。”兰纤管着庞大的兵器厂，几个国家都会来她们的兵器厂定做她们所需的兵器，只因她们的兵器杀伤力大且耐用，且样式很多，用起来更方便，当然，都是秘密的定做，只谈生意，不问来路。

    “恩！战事一直都没有停止，他们也只是作短暂停歇罢了。”竹静在听到刚刚兰纤不陪她出去的时候，就大概猜到了应该又什么事要发生。

    “我猜想，这次的目标可能是赫岚国，因为他们定做的服装偏厚，你此行要小心，我已经传信给芙灵了，让她先查查石矶前辈要你帮的是什么人了。”

    “恩！”竹静点头，什么时候，她也需要别人替她处处张罗了，不过，这种感觉还挺不错。

    “竹静，你说，那个暗夜会不会也和这有关呢，他一直不走，是不是他察觉到了什么了？”说到战争，而她们又掌握这么大的要素，兰纤突然猜想道。

    “他此行的目的不明确，不过鬼庄他也看不出什么端倪，就任由他去吧，这段时间我一直琢磨的八卦阵差不多，一般人是破不了了，今晚，你随我在兵器厂外布下，想来，他就是再有能耐，也奈何不了了。”

    “恩！”

    兰纤更喜欢专研武功、兵法和各种兵器，这也和她的身世有关，她乃将门之后，自然秉承了祖先的优良基因，对这方面极有天赋，于是竹静就更加的侧重培养她这方面的能力，此时的兵器厂无疑使她能力的最好的证明。

    梅芷呢，这个妩媚动人的女子，竟是个商界奇才，经过了竹静的略微点播，竟迅速的开拓了一个庞大的商业帝国，遍布所有的国家，遍布各个方面，无论是酒楼还是当铺，无论是粮油盐酒的收购，反正是吃穿住行都已被她拿下，就连歌舞坊，青/楼/妓/院名下也不少，经常被菡清芙灵嘲笑，太贪心了。

    菡清，掌管着最大的情报组织，眼线更是遍布各个国家，不论是大街小巷，还是红墙高阁，没有她得不到的情报，她有一句经典的话，有人的地方就有我的眼线。

    而鬼域的那些杀手的日常训练和接的任务竟是由那个好吃好玩，鬼精灵般的芙灵做的，若说其他三人她们所做的事多少和她们的性格有些许的关系，但芙灵却着实让人咋舌，谁能想到那些杀人如麻的杀手竟是她培训出来的，只能用人不可貌相来形容她了。

    她们负责着不同的事，但这些事却都是事事相关的，所以她们的关系是越走越亲密。