
    两个人进了屋子，坐在凳子上算是熬过了一夜，昨晚，已经太晚了，两个人进到屋子里，借着烛光看见，虽然摆设依然很整齐，但是，太久没有住人，灰尘堆积了很厚，床更是无法睡了，也只能凑合的在凳子上呆着了。

    天一亮，两个人就醒了，看着屋子摆设的家具和器件，猜想着，这屋子的主人到底是个什么样的人，这应该只有一个人住，而且，是个女人，但是这女人却不是一个娇滴滴的小女人，应该也不简单才是，这屋子的里屋，有一把佩剑，外面虽然落了层层的灰尘，但是，竹静取下来看了看，里面的剑身擦拭的很干净，依然很明亮，而且，这屋子摆的东西丝毫看不出是个女人的房间，要不是里屋柜子的衣服看起开稍微小了些，又有些属于女人的香味，真的很难确定这里住的是什么人呢。

    这外面的环境果然不错，清早里，鸟语花香，院落里的花开的正艳，色彩异常姣美，鸟儿在树枝上也是叽叽喳喳的，潇默看着这早晨的景色，深深的吸了下口气，他有多久没有这么有闲情逸致了，没有好好的看看四周迷人的景色了，在朝野，每天都在忙，大事小事什么都得经过他。

    竹静也醒了，可是他看到的却好像和潇默看到的完全不一样似的，刚刚她在屋里看了看，现在又在看外面的花草树木，还有那树上的鸟儿，每一个东西都是危险的，极具危险的，可以说，这里的东西都很危险，件件都置人于死地。

    昨晚，他两个摸黑到这，现在看来当真是胆大的很那。刚刚竹静也看到了屋里的处处陷阱，不能碰的东西千万不能碰，一碰那就触碰了陷阱。也幸亏是潇默和竹静，两个谨慎小心的人，昨晚进来的时候，什么都没有碰，就在凳子上过了个夜。

    突然，竹静看见潇默想要伸手触摸院落里的一朵极为美丽娇艳的花，竹静看着那花，说不出的诡异，就喝声道：“不能碰！”

    被竹静突然制止，潇默有些疑惑的看着她，不明白竹静的意思。

    “还以为大名鼎鼎的默亲王无所不知无所不能呢！”竹静半讽刺的说着。走到潇默身边，示意潇默看那花朵。

    听到竹静这样说，他才细细的看了那花，原本他也是好奇才想去摸摸看，这花似花非花，外形看着很像花瓣，但是显得怪异的很。

    竹静俯身捡了片落叶，放到那花朵上，快速的把手收了回来，只见那朵花的花瓣快速的收缩了起来，把树叶包了进去，过了一会又重新张开，树叶竟然不见了，像是刚刚什么都没有发生一样。

    看到这，潇默吓了一跳，刚刚若是他把手放进去，那后果还真是无法想象啊，向那树叶一样消失不见吗？

    “你怎么知道这花？”潇默惊讶竹静为什么知道这些。

    “越是美的东西越危险！”像女人，女人越美，危险越深。其实竹静也不知道那是什么，就觉得那花不对劲，除了太过于妖艳外，她的周围竟然寸草不生，单从这都能看出，它很危险。

    “像女人一样！”潇默轻笑了下，有些开玩笑的说道。潇默这人不近女色，是整个赫岚国都知道的，若想用美色来**他，那就是太不长脑子的，以往，有些大臣，想讨好潇默，特意挑些美姬舞女送给潇默，潇默非但没有收下，反倒勃然大怒，从此再没有人送了，更有传闻，潇默好男风。其实潇默不好男风，只是他一直认为，女人是祸水，还是敬而远之的好。

    “对，从它的周围都能看的出，它有多危险，你的胆子很大！”许是在这谷底就两个人，恰竹静的心情很好，就跟潇默多数了两句，估计竹静也不知道为什么。

    这时潇默才注意到有什么不妥，这株花的周围好大一片竟然什么都没有。

    “这，这，这其他的花草都怕她不成，躲的这么远。”

    “他周围的花，是被它给吃了，不是躲，成王败寇。”竹静又看了看周围的花草，说道。

    “果然厉害！”潇默一边认同的点了点头，一边环视着四周，这院子的花虽然开的奇，但是却不多，每一株花和另一株离的都有一段距离，或大或小。突然，潇默皱了皱眉，莫不是，这些花草都是有剧毒，它们之间，相互争斗，相互压制，毒性小的、或是弱的都死了，所以才存在现在这样的局面。

    “要小心这里的每一样东西！”竹静看着潇默应该是明白了她的意思，转身离开了。

    竹静去外面转着看了看，她猜想，这靠近院子里阵法，应该没有别的什么目的，就是为了隔离里面和外面的动物和植物，以保证里面的安全性。在外面应该有更大的阵法才是，要不然，为什么这么个地方，从来没有人发现呢，她们坠崖的地方，还不至于毫无人烟才是！但是，竹静不敢乱转，她知道这里的危险不是她一个人能解决的。只是外面的进不来，里面的出不去，当真是有些让人无耐。

    但是竹静却在离房子不远的地方发现了一块石碑，上面写着三个大字“乌胥谷”，再无其他。

    竹静没有听说过乌胥谷，更不到有关乌胥谷的任何事，按理说，竹静拥有最强大的情报机构，不应该有她不知道的地方才是。

    待竹静又回到房子的时候，看见潇默有些笨拙的淘米。

    “哪来的？”竹静看着他已经把边上的厨房整理干净了。

    “这？厨房里找来的，保存的很好，还没有坏。”看见竹静，潇默不知为什么说话有些轻快，“后院里有青菜，我摘了些。那些应该没有毒。”

    “恩！”竹静去烧水。

    “你知道乌胥谷吗？”竹静想起了那块石碑，问道。

    “乌胥谷？没有听说过，你是说这个山谷？”潇默看着竹静，知道刚才她应该是看见什么了。

    “恩！”竹静边洗菜边恩了声。

    “不知道有什么乌胥谷，但是十年前，却有一个女子，叫南宫乌胥。”潇默想了想，不知怎么想起了南宫乌胥。那时，他才十几岁，对这个女子他也只是听说。

    “南宫乌胥？”竹静并不知道。

    “南宫是个世家，很庞大，而南宫乌胥是这个家族的嫡女，地位高贵，而她，也是天赋异禀，无论是武功，还是琴棋书画，都是样样精通，人人都说他是个天才，南宫家的人都以有南宫乌胥这样的大小姐自豪，但是，后来，她爱上了一个小家族的公子，全族人都反对，硬逼着要她和他分开，这还不是她最伤心的，最伤心的是，那个小家族的公子竟然说他不爱她，他看上的只是她的地位和她家族的声望罢了。那南宫乌胥伤心过度，骄傲的她实在是忘不掉那件事，最后就消失了,后来就再也没有出现过，就像这个人从来没有出现过一样。”潇默边回忆边说道，一个风华绝代的女子为情所困，不值得。

    “这有可能是她住的地方？”听潇默说，竹静也觉得这女子不值得，什么样的男人值得她这样呢。

    “恩！”潇默边添柴边说道，“楼上有很多书，涉猎很广，有关于奇门遁甲的。”言外之意，有关于这阵法的，我们可以破解。

    “摆阵的人很厉害！”竹静竟在炒菜，边炒边说。

    他们两个门外汉不知道要看多久才能研究透彻，不过也只能这样了，别无他法。

    米做好了，菜也炒好了，端去屋子里的桌上，两个人准备吃饭，原本并不熟络的两个人，此时此刻竟默契的很呢。

    “竹静姑娘，你请！”潇默也有些惊讶他们的关系竟然会在不知觉间变的这么亲近。

    “请！吃完我们得把这屋子收拾下！估计要住的时间不短。”竹静边吃边说，“这里的主人应该是个很怪的，我们还是不要乱动这屋里的摆设才好，被褥晒晒，我们就在楼上睡吧，她应该是不喜欢我们睡在她的床上。”其实竹静想说的是，这主人，若是女子，估计是不想看到男人，更不知道看见一个男人，而且在自己家的男子，会不会就直接杀了。