
    “相爷，派去的四十五个杀手都死了，扔在城东的乱葬岗里，只有三个身上多处受伤，其他的都是一剑毙命，十二人的表情惊恐，像似死之前看见了什么吓人的事，二十七人的表情痛苦，定死受到了折磨。”

    林宏听着，双唇紧闭，极力隐忍着，但仍能听见咬牙切齿的声音，他们这是在向他发出警示呢！

    某处，坐在椅子上的男人，隐在黑暗里，听着下面人说话。

    “主人，这次派去赫岚国都城翎州的杀手都死了，死相惨状。”跪在地上黑衣人说道。

    “哦？刺杀的什么人？”

    “是赫岚国的亲王潇默！”

    “他？死在了他的手上，那也是你们无能，不过他这个人一向行事低调，深藏不漏。”一个极具魅惑、却带着危险的声音又响起。

    “若是再有买他的人头的，就去调特级杀手。”而且发出声音的人像是猜定还会再有人来买潇默的人头一样。

    损了他这么多手下，也该让他吃点苦头了，潇默他是知道的，赫岚国若是没有他，早都国破人亡，只是不知道他为什么没有做皇帝，而是让一个十二三岁的小孩子做。让他吃哭?但是，最后吃苦的到底是谁，没有过很久就知道了！

    皇宫里突然传来话，说皇太后让默王和王妃去皇宫里吃饭，还说皇上想她的皇嫂了，速去。于是竹静陪着诸葛玥和潇默一起去了皇宫，此时正在路上。

    三人虽同坐一辆马车，但是，却都沉默不语，潇默坐在俩人的对面，诸葛玥端坐着，双手放在膝上，也不动，眼眸轻垂，不知道她在想些什么，而潇默和竹静呢，都是双手在胸前交叉抱着，闭目养神的轻倚在车棚上，不知道潇默闭目是在睡觉还是在思考什么，但是竹静，她却在想，这太后葫芦里有卖的是什么药，上次是明里暗里威吓诸葛玥要和潇默一心，且以赫岚国的安危要挟，那么这次又为了什么呢？竹静边想边注意着周围的环境，马车很快就到了宫门口。

    三人下了马车，却也没有坐步辇，而是徒步而行，竹静扶着诸葛玥走在潇默的右侧方，和负手而行的潇默只差半步距离的走着，不远也不近。诸葛玥走的并不快，许是潇默放慢了速度，这距离才没有拉开。

    慈和宫里，潇乾已在那等他们了，一听门外的太监报默王爷、墨王妃到，他就迫不及待的冲到门口，看见来人，兴奋的喊道：“皇兄，皇嫂！”

    潇默对着潇乾点了点头，而诸葛玥忙去行礼，还没蹲下来，潇乾就喊道，皇嫂快起！竹静扶着诸葛玥站稳，才说道：“谢皇上！”

    “皇嫂你可来了，皇嫂陪我玩吧？我有好多好吃的，我带你去吃。”潇乾走到诸葛玥身边，拉着诸葛玥的迫不及待的说道。

    “走啊？”几人都在呆愣的时候，小潇乾又催促道。

    “这是要走哪去啊？”太后在嬷嬷的搀扶下从里间慢慢的走了出来。

    听见声音，诸葛玥赶紧行礼。

    “母后，我带皇嫂去吃好吃的。”转过头，对着站在门口的皇太后说道。

    “哦，那就去吧，这几天一直念叨着，想他皇嫂了，留了好多好吃的。”那皇太后轻笑着说道，似是对潇默说的，又似对诸葛玥说的。

    “哎，好！”说完就要拉着诸葛玥向外走。

    诸葛玥也不说话，转头看了眼潇默，见潇默看着她，没什么表情，诸葛玥不知是该去还是不该去。

    “去吧，哀家与默王有话要说，你带皇嫂去宫里转转玩玩。”

    “是，母后！”

    竹静跟在潇乾和诸葛玥的身后，不知道这小皇帝要带他们去什么地方，这小皇帝，奇怪的很呢，上次在王府，对她和诸葛玥那是百般的试探猜疑，这次呢，突然这么热切的要讨好诸葛玥，让竹静一时猜不出这小鬼头的真正的目的。不过，据竹静对这个小孩的观察，他一定是有他的小九九的。

    “皇嫂，到了！”抬头一看，到了龙坤宫，是潇乾住的地方。

    一脚踏进宫门，就命令道：“把点心和水果都端上来。”确是一些精致的点心和鲜果，寻常时候根本看不到的。

    “谢皇上！”不知道该真么办的诸葛玥迟疑的谢了句，她也感觉到了眼前的小皇帝和以往不太一样，似乎太过于热情了？

    宫婢把水果放到院子的一个小桌上，就听见潇乾说道：“下去吧，下去吧！”竹静看了看，院子里除了他们三个，已经没有人，难道还要试探她们！

    “皇嫂，你快坐啊！看看你喜欢不喜欢吃，我都不舍得吃，专门给皇嫂留的呢！”潇乾坐到桌子旁的石墩上，无比期待的对着诸葛玥炫耀的说。看到他的期待表情，像是一个无比纯真的小孩，做了什么自豪的小孩等待人夸奖一样。

    “恩，好，皇上你也吃啊。”诸葛玥拿了一块点心咬了一口，对眼前的人儿说。

    “我不吃了，好吃吗？”潇乾期待的看着咬了口点心的诸葛玥。

    “恩，好吃。”诸葛玥不知道潇乾到底想干嘛，也只能顺从的听他的话。

    “那皇嫂多吃点!皇嫂可以像母后和皇兄一样，叫我乾儿就行了。”额，貌似诸葛玥和潇乾的关系没这么熟吧，这关系拉的是不是太快了？竹静看着眼前的人，真是个鬼精灵，只是他表现的是不是太明显了？但是，当竹静知道眼前的鬼精灵的真正目的的时候更是觉得这个小人鬼的很。

    “恩，好，乾儿对皇嫂真好！”听到潇乾的话，诸葛玥已经猜定，眼前的人是有要求助于她的事吧！

    “恩！那乾儿对皇嫂这么好，皇嫂也要对乾儿好！”听到诸葛玥的话，知道目的快要达到，就对诸葛玥撒娇道。

    “恩，当然了!”不会知道他想干嘛，诸葛玥也只能回答好了。

    “那，皇嫂，乾儿想让她教乾儿武功！”潇乾的小手指着站在旁边一直不说话的竹静说道。

    竹静听到她说的话，还真是吓了一下，知道他做这么多，定是想得到什么，只是没想到的是让她教他武功，他是怎么想到的，而且，还不直接求她，而转去求诸葛玥，也许他知道直接求她，她是不会答应的，也许他是觉得，她会听诸葛玥的话吧。

    听到这，诸葛玥也是惊讶了一下，转头去看竹静。

    “乾儿，为什么要让她教你武功呢?”诸葛玥见竹静没什么表情，好像没听见潇乾的话，于是就问道。

    “我觉得她很厉害！”潇乾挑衅的看着站着的竹静一眼说道。竹静好笑的看着潇乾，他那是什么表情，想让她教武功的是他，可她为什么是挑衅的眼神，挑衅她看看是不是最后教不教他吗。

    “她？她哪有你皇兄厉害呀，你皇兄文武双全，那才叫厉害！”诸葛玥又问道。

    “不管，我就让她教我，皇兄让我不要惹她，那说明她比皇兄厉害！”潇乾很干脆的说道，反正他觉得她很厉害。

    听到他说的话，诸葛玥楞了下，王爷也知道竹静她们不是一般人，还要潇乾提防她们，而竹静听到他说的，就觉得这小孩还真奇怪啊，什么逻辑这是！

    “那你要问她教不教你了。”诸葛玥也不知道怎么回答他，就把问题推给竹静了。

    “你教武功！”潇乾趾高气昂的对竹静说道。

    竹静看着他的表情和动作，装，你就接着装，明明是怕她不愿意，还装出一副你必须教我的样子。

    “我为什么要教你？”竹静不屑的回了她句。

    “你...你...，我是皇上，我要你教！”

    “不教！”

    “你必须教！”

    “我就不教！”

    “你必须教！”

    “我不收徒弟！”

    “你教我，我不做你徒弟！”

    “你不是我徒弟我就更不教你！”

    “你...你...你...”

    “我怎么了？你倒是说个我教你的理由！”

    “我，我很聪明！以后你会有个很厉害的徒弟！你就会很出名！”

    “你这么一说，我必须教你喽？”听着潇乾的回答，竹静越来越觉得潇乾的很好玩。

    “恩！”

    “我就不教你！”竹静看他的表情有些许的期待，故意的说道。

    潇乾本以为她会教他，一听竹静说不教她，脸色立马变了，生起气来。看着他生气，竹静的嘴角轻轻地扬了下。

    “我下次进宫，就教你!”竹静突然说道。这小皇帝如果说是因为他是皇帝，用权利命令她必须教他的话，竹静肯定不会教他的，只是他没有，所以竹静对这个从小就接触到权利的小孩是有一定的好感。

    “真的吗?”听到竹静说，小脸立马放晴。

    “恩！”竹静依旧是面无表情。

    “那我等你们下次进宫哦。”潇乾期待的说道，“我可以叫你师父吗？”潇乾也不知道为什么对竹静有一种不一样的感觉，虽然看她冷冰冰的，面无表情，但是他总感觉她人很好！

    “恩！”竹静看着他点头。

    “那我有一个东西要送给师父！”说完跑进屋里。