
    “静丫头啊，是不是已经二十出头了啊？”几人围坐在餐桌边，吃着丰盛的早餐。

    “吃饭！”竹静夹菜的手停都没有停顿，冷淡的接了句，明显是不理念石矶的问话。

    “寻常人家的女儿像你这么大可都是孩子他娘了啊！”念石矶继续唠叨。

    这次，竹静连话都不接了，像是没有听见一样，继续吃饭，又加夹了点菜，对着边上的梅芷说道：“这菜做的不错，好好的打赏下厨子。”

    听到这话的念石矶气结，他这徒弟这是胆大包天，太不把他这个师父放在眼里了，于是转战对着他右边的暗夜说道：“夜小子，你多大了？”

    经历了早上的事，暗夜本会觉得被赶出去的，谁知，念石矶硬是要他留下，还恐吓竹静说，若是让暗夜走，他就不认竹静这个徒弟了，无奈，竹静只好随了他。

    “二十又五了，前辈！”几天下来，暗夜也大概知道念石矶是个什么样的人了，只是，此时的他只好如实回答。

    “那可有婚配？”念石矶又紧跟着问道。

    “不曾！”暗夜看了眼毫无反应、处之泰然的竹静，又回答了句。

    “哦？静丫头也没有呢！”念石矶说的很慢。

    在暗夜听来，像是对他的暗示，只是，他不确定这份暗示几分真几分假，这是个玩笑还是该当真。

    “师父真是越来越闲了，竟想牵起了红线。”竹静吃的不紧不慢，在两个人一问一答间，竟吃完饭了，拿起边上的帕子擦了擦嘴，才说道。

    “嘿嘿，师父也是关心你们嘛！”他这个徒弟就是太精了。

    “师父，这么多年过去了，你也没有给我找个师娘，现在我也长大了，不如你也去寻找下你的爱情去吧？听说，峨眉派的娴雅前辈倒是对你倾心，一直对你念念不忘呢！”竹静说的云淡风轻，只是，说出的话引起的轰动却不小，反应最大的当属非闳了。

    “哎呀，师哥，娴雅是谁啊，我竟然不知道，怪不得在门派的时候，你经常出去呢！原来如此啊！”非闳笑的坏，他也是个老顽童，一听到同门师兄弟多年的念石矶竟然还以一段这样的故事，不由得好奇的追问起来。

    “你个丫头片子，没大没小的，竟然揭起你师父的短来了。”谁知一向为老不尊的念石矶此时竟有些气急败坏。

    竹静倒不怕他，又顶了句，“我跟师父你学的，要说我比你狠，那也只能说师父你教的好了！”

    “你，你...”念石矶气的饭也不吃了，把玉筷怕的拍在桌子上，声音清脆。

    “师叔啊，想不想听一段传奇的、热情的、不为人知的爱情故事啊？！”完全不理念石矶的反应，竹静对着一直好奇的非闳，故意提起往事。

    要说竹静怎么知道的，那是在几年前，她刚刚从青奉派出来的时候，她刚把情报组织建立起来，突然有一天，传上来一份情报，说是无意间发现峨眉派的一个人好像是和她的师父念石矶有交情，于是，竹静就命人查了查，谁知，这件事，竟成了竹静一直以来要挟念石矶的把柄了，那是念石矶年轻的时候事了，但是，由于太过伤他的面子，他一直不愿提起。

    “当然想了!”同为老顽童的非闳怎么可能错过这么精彩的事呢。

    “那我就就讲讲？这件事，还要从四十多年前讲起，师父那时候也才二十出头，如我这般年纪呢，想来，师父当年也是英俊潇洒，**倜傥的吧，不知有多少少女为之倾倒，当然，也包括那位娴雅前辈了！”竹静说的很慢，只是，几人却都听的很认真。

    “好了，好了，师父我管不了你了，行了吧？”哼，我管不了，那是因为你还有爹在，但是，俗话说，父母之命媒妁之言，看你还能忤逆不成，一定要好好整整你才是，竟揭起师父的短来了。

    只是，这个时候，念奂从屋外慌忙的跑了进来，手里还拿着一小张锦帛。

    “师父，您的书信。”气喘吁吁地跑了进来，也不管这屋里的气氛，把锦帛递给念石矶。

    念石矶打开锦帛一看，立马就开心了起来，正愁着没有机会呢，这不，机会就来了，原本他还想着过几天再和竹静说呢，看来，现在就不得不说了。

    念石矶想着在青奉派里，潇默留给他的书信了，说是要竹静前去赫岚国的都城，为了国家的安定，要她去助他一臂之力，一脑子不正经的念石矶立刻就明白了，岂有那么简单呢，他自己的徒弟的本事，他还不了解吗，助他一臂之力只是借口罢了。现在，又快马传信过来，看来是有些等不及了呢，正好，让他那个徒弟好好的收拾收拾这个不听话的徒弟，哼，眼前的夜小子不是你的对手，那就再找个厉害的，就不信邪了。

    “静丫头，不生师父的气，是师父不对，是师父太喜欢夜小子，想把他留在这多陪陪我这老头子罢了。”念石矶翻脸翻得比书还快，立刻换上一副慈祥的面孔，对着竹静使劲卖萌。

    “又有什么事了？”一看到念石矶的这么快的转变，竹静就知道没有什么好事。但是，她却不会知道，这会是一个坑里的大坑。

    “是这样，赫岚国都城嘛，有一个故交，遇到些麻烦，得罪了些不该得罪的人，想让我这个老头子帮他处理下，只是，我这才赶来鬼庄，就又要长途跋涉了。”念石矶的瞎话编的顺溜，眼睛都不带眨的，话已经说完，他才没有那么傻的直接说潇默让她去呢。

    “又让我去？”竹静无语，他这个师父，偷懒的功夫一流，上次去保护诸葛玥，这次又是要替人解决麻烦，还真是不让人省心。竹静转念一想，也好，去就去吧，总好过在这鬼庄了，整天面对着她这个老顽童的师父强，现在又加上个邪里邪气的暗夜，真不知道，这里到底谁才是主人了。

    可是，她却不知道，会有什么在等着她啊，也只能说，谁让她摊上个这样的师父呢！