
    篝火晚会进行到很晚，不喜欢那样氛围的竹静早早的回到了慕王府，躺在院中一棵高大的树上，枕着胳膊看天。liudianxing.com曾经有那样的一天，当她很累很累的时候，累得不知道还能不能在继续下去的时候，抬头看了一眼天，她也不知道到当时为什么会抬头，或许是因为太阳才过于刺眼，她有些不适应吧，她看到天空好大，好宽广，眼睛游走在天上，让她少了很多疲惫。从那以后，她就爱上了天空，或万里无云只有蓝色的天，或厚厚的白色团云在天空中翻滚，亦或是朝霞、晚霞，亦或是满天繁星，亦或是孤独的月，她都喜欢。总觉得天空很伟大，对什么都很包容，心思畅游天际里，一切烦恼都没有了。

    夜总是属于很多人，属于竹静，当然也属于树下的人。

    大树下的石桌上，坐着的两个人正在对饮畅谈。

    “几年没见，成熟不少！”潇慕看着潇默，端起酒杯，喝了一口，才有些感叹的说道。

    “大哥却一点都没有变!”潇默轻笑道。

    “老啦！看看，儿子都已经成亲了！”看着院子里处处挂的红灯笼，贴的“喜”字，不由的感叹起来。

    “我心里大哥永远都很年轻！”这潇默很难得会夸奖谁一句的，也看的出来，潇慕在他心中的位置。

    “哄我的吧！”听到潇默的话，潇慕瞪了潇默一眼，又倒了杯酒，哈哈的笑起来，其实潇慕的心里是高兴的，他知道，在潇默的心里，他一直没有变。

    “你和你那王妃，是怎么回事，有点不大对劲啊？”潇慕看着潇默，正色的说道。

    “这事一言难尽！还是不讲了！”想到诸葛玥，他怎么能想不起赫岚国的现在的形势，有些无奈，有些惆怅的叹了句。

    “怎么，嫌我老了，不想跟我说了！”潇慕自然也能想象的到，可能和都城里现在严峻的形势有关。

    “大哥啊，你当初就那么甩手离开了都城，你倒是逍遥的很，你要是不离开，我现在还用这么发愁吗？”潇默有些抱怨的说，这些话他也只能和他这个远在在漠北的大哥述述苦，在其他所有的眼里，他是高高在上、权倾天下的的亲王，无所不能，呼风唤雨。可是他也有累得时候，只是，他在任何人面前都不能表现出来罢了。

    “苦了你了，五弟！”对于那些热衷于权利地位金钱的人来说，潇默是千千万万的人羡慕的对象，但是对于那些厌倦权力地位的，而一心向往自在，无拘无束的人来说，那无异是一种惩罚，一种折磨！

    “她是诸葛天成的女儿！”潇默提起酒坛，到了杯酒，开口道，潇默知道，只要他一说，潇慕就会懂得其中的利害关系。

    “诸葛丞相？”潇慕有些惊讶，诸葛天成他是知道的，当初，也只有他没有对他这个落魄的皇子落井下石，对皇帝是忠心耿耿，奈何，恶势当道，空有报国志，只能在朝廷上兢兢业业的尽着自己的职守。

    “是，左相林宏想拉拢诸葛天成，无奈，我才娶了他的女儿，来平衡这朝中的势力。”

    “重奸臣，轻贤臣，沉醉于女色，父皇的一世英名都毁在了他们的手上了！”潇慕像是陈述着一个毫无感情的事实一样，没有任何的感情波动。

    潇默看着眼前的大哥，他现在对父皇连恨都没有了吗，最初，他恨父皇，是因为他对父皇仍抱有希望，仍有期待，希望父皇让他回去，可是一直没有，只有心中还有爱，恨才会一直存在。无论是谁，都不会对一个和他毫无关系的陌生人产生恨意的。

    “或许你误会父皇了，作为帝王，他也有他的无奈，当时安定候手握重兵权倾朝野，如果是你我，也会那样做，用舍弃自己的妻子孩子来保全祖宗留下了的江山的。”潇默猜测的说道，他们都不是他父皇，也没有坐上过那个高高在上的位置，他们是想不出，他父皇所做的一切的原由的。

    听了潇默的话，潇慕陷入了深深的矛盾里，真的吗父皇，你也有你的苦衷吗，反反复复的想着潇默的话，又欲去端酒喝，只是那杯酒却像是已经端不起来了。

    “我喝醉了，我先回去休息了！对了，那四个丫头不简单，你要小心！”潇默看着他大哥失魂落魄的背影，叹了口气，真是酒不醉人人自醉，他的心结还是没有打开啊。

    “不下来喝一杯吗？”默端着酒杯问道，他们来的时候确实没有察觉到周围有人，但是，树上的人无意隐藏自己，坐了下来才察觉出来树上有人。

    树上的人并没有下来，也没有动静，更像是没有听见潇默说的话一样。

    潇默抬头看了看树上的人，也起身飞到树上。

    “有事？”竹静仍是看着天上的繁星，漠北的夜很美，跟其他任何的地方都不一样，比其他的地方美很多，空旷的很，天很低。

    “你一直都是这样？”站在她身边上的树枝上，俯身看她。

    “王爷随便打扰人，是很没有素质的！”

    “那你也偷听到了我们的谈话了，公平了！”

    “那些对我来说，毫无价值，王爷不要打扰我才好。”

    “那是宫廷的秘密，现在被你这外人知道了，你怎能让我离开？”

    “哦？那王爷是想怎么？”

    “也告诉本王，你的一个秘密！”

    “我没有秘密！”

    “哦？那就是秘密很多！”那是因为你不知道，所以才叫秘密。

    “那王爷想知道什么，不妨直说！”

    一时间，这下倒是难着他了，问什么？他对她有太多的疑惑，太多的好奇，倒不知从何问起。问她来自哪？来王府里干嘛？为什么护着王妃？她与诸葛天成什么关系？她一身的功夫谁教的？不妥不妥，这些问题不足以满足他的好奇，让他好好的想想，他要问什么!

    “王爷，这是要难为我吗？想了这么久，都想不出来。”竹静坐起身，抚了抚身上的白色深衣。

    “你，是诸葛天成通过谁才请来的?”思虑了下，潇默开口问道！他只要问出那个人是谁，就可以顺藤摸瓜一点点查清楚。只是，他忘记了，眼前的人是竹静，就算是找到了是通过谁请来的，那他也不定能通过那人找到竹静。

    “我？我就这么引起王爷的好奇心？”竹静看着眼前的人，不论他出于何种心思窥探她，竹静都反感。

    “姑娘很神秘！”听竹静这么一问，潇默也想不出自己为什么对她如此好奇，或许是因为她隐而不显的性格吧。

    “我们不会干预你所做的事！”竹静说的很明白，明明白白的提醒他，他不用担心她们会对他造成任何影响，他和她没有利益冲突，说直接了，就是井水不犯河水。

    “自然，本王只是想交个朋友！”

    “两个世界的人怎么能朋友？”没有交集的两个世界的人怎么做朋友，俗话说，道不同，怎可为谋！

    “姑娘还是先回答本王的问题吧！”

    “青奉派长老念石矶！”说完，竹静就起身要从树上下去。

    “乾儿做了你徒弟？”师父？潇默看着竹静要走，也不再想，她和师父的什么关系，急切的又问了一句，看似没头没脑的一句话。

    “与你无关！”说完，就飞了下去。

    听到她没有否认，潇默的心情莫名的高兴起来，像是和她扯上了不一般的关系一样，看着她的背影，眼睛微眯，嘴角动了动，我们会成为一个世界的人的，你是乾儿的师父，又和我的师父石矶老人有关系，这怎么能称之为两个世界呢，而且我们的关系会越来越近的！