几日下来，梅芷却一直没有收到兰纤传来的消息，不由的有些焦急，也只能把暗夜当成客人一样招待着。

    而那暗夜倒好，真真的把自己当成贵客一样，整日的到处闲逛，怕是这偌大的鬼庄已被他逛了遍，摸清了底了。

    梅芷想着那个怎么看怎么不受待见的暗夜，竟把两个老爷子讨的整日里开怀大笑，估计都已经忘了自己来此的目的了，忘了自己的徒弟是谁了，府里的下人也是，不管是妙龄少女还是中年妇女，一个个白痴样，都对那暗夜赞不绝口，就差非君不嫁了！

    本是想刁难暗夜的梅芷，命令下人都不准理那暗夜，什么都允许给他，可是，事实倒好，她成了不待见客人的罪人了，马上就要恶名昭彰，全世界的人都知道了，真是把梅芷郁闷的不知道该怎办好了，她也只能盼竹静她们快点回来了。

    “你们说暗夜是什么身份呢，为什么他能这么帅呢！”

    “就你，喊的倒亲，暗夜是你喊的吗！”

    “不是我喊是你喊的啊！”

    “你快看，是暗夜公子，她在那赏花呢，哇，你看他的身影，好迷人啊！”

    “真的呀！谁都没她穿红衣好看，简直是要迷死人了！”

    “你快看，是暗夜在亭子了，我去给他端杯茶去，说不定还能说上话呢！”

    “我也去！我也去！我给暗夜公子准备点心去！”

    “听说梅芷姑娘什么都不给暗夜公子准备呢，我们要不去给他房间布置下？”

    “好啊，他住在我们给他布置的房间里，想想就好开心啊！”

    “你说，梅芷姑娘是不是因为暗夜公子比她还好看，才不喜欢暗夜公子的!”

    “恩，有可能！不过暗夜公子真的很好看！”

    从梅芷早上出门到现在，她已经不知道听到了多少次暗夜这个名字了，越听越过分，这些下人真的是越来越大胆了，不行，她一定要跟竹静她们告状，让竹静来修理这人，最好是赶紧把他给赶走！

    还真是说曹操曹操就到啊！刚想完，梅芷就看见了那抹红色的长衫。

    “梅芷姑娘早啊！”原本迷人悠扬的声音，此时在梅芷听来，真是越听越烦了！

    “早！”几乎是从鼻孔里发出的声音。

    “梅芷姑娘这是要准备干嘛？”暗夜手中的折扇仍是不紧不慢的摇着，有些调侃，有些逗笑。

    “你管的太多了！”梅芷突然想到竹静也不知道出来干嘛的，可是嘴巴又硬，生生的冲了暗夜一句。

    暗夜看着她，嘴角露出他那招牌似的的邪笑，也不拆穿梅芷！

    “你又是要干嘛！我已经警告过你，不要随便出门！”突然想起什么的梅芷回敬的反问道。

    “是石矶师父让我去陪他下棋！”

    暗夜话音刚落，梅芷已经停不下去了，“他不是你师父！”这人还真是自来熟呢，给你三分颜色还能开染坊了。

    “是石矶前辈让我这么喊的！”暗夜又不怕死的回了句。

    “蹬鼻子上脸！”梅芷斜了暗夜一眼，冷哼道，甩手就要离开，我管不了你，有人管你，哼！

    “哎！梅芷姑娘，等一下！”

    “你又有什么事啊！暗夜公子？”梅芷强惹着不耐烦，转身看着暗夜，温声问道。

    “我想问下，竹静什么时候回来？”暗夜也收起了那邪邪的表情，收起扇子，略微儒雅的问道。

    “竹静不是你喊的！”梅芷纠正的说道，一听这人说话，她怎么就来气，要不是老爷子不允许，他早就把他给撵滚蛋了！

    “口误，经常听石矶前辈提！说顺了嘴！”暗夜抱歉的笑了笑，这笑却和平常不太一样。

    看着他略有歉意的微笑，感觉并没有平时那样的让人厌烦，梅芷也出奇的回答了他句：“很快就回来了，到时候后果就要你自己自负了！”

    “自然！还真是感谢姑娘提醒！”

    “不用谢我，很多人都不会放过你的！你好自为之！”梅芷虽不知道具体发生的事，但是她知道，追杀眼前这个人的命令是兰纤、芙灵和菡清联名下的，那定是惹得她们生气了！

    听着梅芷的话，暗夜也暗自叹气，谁知道自己当时是怎么了，竟惹上了她们！

    “竹静姑娘是个什么样的人？”

    “你自会见到！”梅芷不知道为什么暗夜突然问着，看了他一眼，应了他句，就头也不回的走开了。

    暗夜转头看着湖里的水出神。他来的这几天里，说是发现了什么吧，也确实发现了很多地方的不同，说没发现什么吧，也确实没有什么非同寻常的地方。

    这里面的建造看起来确实是要费些功夫的，设计的都很巧妙，就如这湖里的水，是活水，巧妙的引了进来，又巧妙的引了出去，总让人感觉这水是死水，可是他又这么的清澈干净。

    再就是，这里房屋的设计，分成一个个院子，各院子的设计风格截然不同，有梅园，兰苑，芙蓉园，荷园，当然还有竹静住的竹园和石矶老人住的果园，这些应该都是依照人的喜好来建造的，但是由于占地面积较大，每一个院子俨然都成了风景，除了几个院子，别的地方几乎都成了大花园，种植各种花草树木，当然，他还发现了一大片毒草，各种不知名的。

    只是，暗夜不太明白的是，明明主人只有一个，为什么从这院子的设计来看，倒是有很多个主人似的，毫无等级之分。

    主人要回来了吗，他还真是期待呢，希望不要让他失望才好！暗夜嘴角向上微翘，哗的打开折扇，朝果园走去。