
    “你小子，棋技不错嘛！”下完一局的念石矶赞许的说了句。liudianxing.com

    “不敢当，我这是局局都输啊，还是您老厉害，我得好好的学习下才是！”凉亭里，坐在对面的暗夜笑笑，谦逊的回了念石矶一句。

    “恩！已经挺好了，没有几个能像我那徒弟一样啊！”说到棋技，念石矶有些走神，他想到竹静的水平了，那真是鲜少有人能及啊，他这个做师父的都要败下阵来啊。

    “是您经常提的竹静吧？”半是试探半是肯定，暗夜问道，来到这的几天时间里，每个人都对这个竹静赞不绝口，武功好，棋下的好，医术好，琴棋书画样样都竟精通，连院子房子也设计的那么好，还真是个奇人啊，就是不知道她长成什么样子啊。

    “恩，是啊，她也快回来了，到时候你们下一局看看如何？”念石矶笑着说道，算算竹静走得时间，这个时候应该快要回来了才是。

    “连您都这样的夸她，竹静姑娘的棋技不想该是多高啊！”暗夜一边思索着竹静这个人，一边和念石矶闲聊着。

    “她啊！我这个师父的都要赢不了她半个子啊！”不服气的声音里却透着自豪，自己的徒弟厉害，那种自豪是控制不住的。

    “那我这水平不是输的更惨啊！”暗夜一听，有些许的惊讶，那竹静也不过二十出头的女子，棋技竟这么高超，要知道，这棋技和内力一样，年龄越长，才会越深的，这些不是偷工取巧能得来的。

    “试试嘛！”看着眼前的暗夜，念石矶想起了他的另一个徒弟了，也是这样的年纪，这样的聪慧，突然，他想起了那封书信，不由的玩心大发，他的两个徒弟若是能喜结连理，那可真是件大大的好事啊，他一定要撮合撮合，不过，眼下......

    念石矶对着暗夜坏笑。

    “老爷子，前院说静姑娘回来了......”一个样貌水灵的小丫头，快步的走到凉亭里，禀告念石矶说，只是这话还没说完，已被打断。

    “静丫头回来了？走走走，快走！”猛的起身，放下手中的棋子，就向外走，只是走了几步，像是想起了什么，转头对着暗夜说道，“夜小子，你也去吧！”说完边走边朝暗夜招了招手！

    没见过老爷子这么急切过，暗夜一时有些呆滞，再看，那个小丫头，也是急着要走似的，于是轻轻的回答了句，“您先去！我随后就到！”

    已顾不上其他，念石矶急急地出了院子，小丫头也离去了。

    暗夜起身，走到凉亭边，抬头看向这院子的满园果树，有种说不出的感觉，他高高在上，他也打拼了属于自己的天下，只是，他却不曾感受到什么是亲情，不曾感受到那种被人盼望的感觉，他突然觉得自己好孤单，自嘲的笑了笑，竟没有一个人在等待他。

    自嘲之余，他也突然感觉到来这里后最大的发现了，这里的下人，竟都那么的忠心，他本觉得这里的人也会像别处的人，为了心中所想而忘记了不该忘记的事。

    这几天，他故意对那些女眷展露微笑，温柔对待，也算是施展的美男计了，效果是很不错，除了那个管事的梅芷，其他的几乎都要疯狂，心里本还在想，这里也不过如此嘛，只是刚刚的那一幕却敲醒了，那个小丫头匆匆的来，匆匆的走，只为来通知石矶老人竹静回来了，整个过程连看他一眼都不曾，她这么急切，只是为能看到那竹静一眼，感情这几天他的美男计只是让她们消遣了吗！

    想到这的暗夜，有些无奈，摇摇头，嘴角又挂上了他招牌式的邪笑，也走出了院子，他要回会这个传说中的人物去。

    前院的大厅，梅芷，念石矶和非闳已在那等候了，院子里也站满了人，都在等待着竹静。

    下了马的竹静和兰纤，走进院子，就看见满院子的人，这些人只为看上一眼竹静，竹静有些无奈，每次回来都是这样，俨然已成了习惯。

    竹静面无表情的走过人群，不时的对着人群点了点头，少了平时的冷漠，此时的她淡淡的，感觉不到那种拒人千里的感觉，而兰纤呢，不似竹静那般，仍是一脸的冷酷，面无表情，直直的穿过人群。

    “竹静，兰纤，你们回来啦！”站在前面的梅芷先开的口，只是一句话里却包含了太多的感情，担心，想念，喜悦。

    竹静对着梅芷点了点头，嘴角有一丝几不可闻的微笑，算是安慰。兰纤则是对着梅芷点了点头，然后就站到了梅芷身边。

    “师父，师叔！”竹静对着桌边的两个老爷子，拱手拜礼。

    “回来就好了，师父想死你了！”念石矶看着竹静，有些激动的说道。

    “师父是想我做的叫花鸡了，还是想我了啊？”竹静也难得展现一个笑脸，对着念石矶笑着问道，只是这笑容太浅。

    “当然是想你了啊，当然，叫花鸡也想！”被说中心思的念石矶也不狡辩，理直气壮的承认道。

    “恩，那我只能给师父您做了！”竹静轻笑，他这个师父，就是好玩好吃。

    “好啊！对了，我给你介绍个人来！哎，人呢！”念石矶突然想起了暗夜，四处张望的想找到人。

    “石矶师父，是在找我吗！”不知从什么地方走出来的暗夜，应了念石矶句。

    “来，过来，我给你介绍！”对着暗夜招手，念石矶急着把自己的宝贝徒弟介绍给他人认识！

    暗夜摇着扇子进了大厅了，仍是一袭红衣，嘴角邪笑，暗夜一直都在不着眼的地方看着，从竹静进门就一直在看着她，只是，暗夜总感觉哪里不对，走进了才知道是哪里不对！是她的脸，对，就是她的脸，一个风姿绰约，气宇脱俗的人儿怎么可能拥有这么一张平凡的脸呢！

    “想必这位就是竹静姑娘了，久仰大名！”不等念石矶接受，暗夜已抱拳对着竹静拜了下，慑人心魄的眼神也飘向竹静。

    竹静并不理他的眼神，面无表情的对着他点了点头，算是打个招呼，看不出是喜是怒。眼前的人，一进门她就已经注意到了，这么抢眼的衣服，不注意都难！想必这我就是夜魅的主人，来赔礼道歉的暗夜了！

    “静丫头，这是夜小子，来给你赔礼道歉的！”沉浸在喜悦中的念石矶并没发现什么不妙，仍自顾自的介绍着。

    “知道了师父！”竹静轻叹，他这个师父啊，能不能不那么热心！

    “夜公子真是容貌出众，仪态万千啊！”竹静看着暗夜，没想到他竟找的这么惊艳妖娆，像是夸奖更多的是讽刺他的说了句。

    “不敢当，多谢竹静姑娘夸奖！”暗夜也不生气，露出一丝邪笑，把他形容成女人吗？那又有何妨呢。

    只是，下面，暗夜说出的话竟是一语惊四座啊！

    “想必竹静姑娘面具下的脸更是美艳！”暗夜不怕死的说了句，也是说出了他内心的好奇。