
    众人都还沉浸在竹静是不是戴面具的事情当中，所有人包括梅芷兰纤在内的所有人都惊讶的不行，却也有些恍然大悟，从他们认识竹静到现在，她一直都是这个样的，倒让人忽略这是不是她真正的样子了。

    众人也把心里多年的想法又重新想了想，是啊，竹静这样的一个处处都那么厉害的人儿怎么可能长相就如此平凡呢，原来是易容，众人这才重重的点了点头，这倒也体现出了竹静在众人眼里的形象竟被美化的如此美好，都宁愿相信眼前的都是假的，也不相信竹静不漂亮。

    “美与丑与暗夜公子都没有关系吧！”竹静倒是坦然，并没有因为暗夜的道破而有任何情绪，本来戴面具也只是为了行事方便，她不喜欢人人都盯着她的脸看。当时，师父带她回青奉派的时候，她就已经易容了，原因尽是她生的太美，念石矶也赞成她易容，多一事不如少一事，在她还不能完全的保护好自己的时候，面具就不要揭了，谁知，一戴竟是这么多年。

    “在下只是好奇！”暗夜本以为她是刻意的掩盖了她的样貌，此时，倒是让他有些惊讶她的坦然。

    “暗夜公子来到我们这穷乡僻壤是所谓何事？不会是想看看我长什么样子吧！”竹静转身坐到大厅中间的圆桌子边，淡淡的问道，听到声音的其他人不由的分开，让出一条道来，刚刚，暗夜和竹静面对面，遥遥相望，连念石矶和非闳也站在一侧，有好戏看喽，竹静示意梅芷让他们坐下。

    “这怎么能称作穷乡僻壤的呢。”暗夜想她这是要兴师问罪了，没办法，他来不就是为此事吗，当下，嘴角翘起，凤眼望着竹静说道，“在下是来赔不是的！对于姑娘的外貌也仅是好奇如此秒人又怎么会生的平凡呢！”

    “哦？赔不是？我想，我不记得我们之间有什么瓜葛吧？”竹静像是什么事都不知道似的问道。

    “是这样，我是夜魅的主人，不想竟接了暗杀竹静姑娘要保护的人的单子，还差点伤了姑娘，实在是抱歉！”几句话下来，即说了他来的缘由，也有意无意的暗示了事实的对与非。

    “暗夜公子也是拿人钱财，替人杀人，这没什么对与错，也不必来道歉，我们鬼域也是吃这口饭的，自然明白这些！”他的话很明白是在说，要杀他们的不是夜魅的人，他们只是替人办事而已，这也是道上的规矩，我们并没有什么过错，真是说的明白，撇的干净。

    “自然！”暗夜没想到这眼前的人，对追杀夜魅的事竟装作不知道，只字不提，之说些面子上的话。

    “若只因此事，我自然理解暗夜公子，暗夜公子回吧！”竹静下逐客令，眼前的人是那个神秘的杀手组织的头领，此前此人从未出现在世人眼里，更不知道他的真面目，不想，现在竟明目张胆的出现在这里，再看他一脸的邪气，还真猜不透他的真实想法，但却让竹静有些反感，太过妖气！

    “还有一事，在下也是因为这事而来！”暗夜看竹静要装傻到底，也不得不说出来。

    “那你说吧！”竹静把右手放在桌子上，等着暗夜接下来的话。

    “姑娘的手下捣毁了我在各国的据点，还悬赏暗杀夜魅的杀手，想来这件事姑娘是不知情了。”暗夜的凤眼扫过一脸平静的竹静，落在竹静身边兰纤的身上，主子就已经够冷淡了，不想这身边还站着一个更冷淡的人。

    “哦？我会处理！”竹静把另一只手也放到桌子上，仍是淡淡的说道，人也杀的差不多了，据点也毁的差不多，那就住手吧，你说我不知道，我就不知道。

    “竹静累了吧，你先去泡个澡，我吩咐人再把你屋子打扫下，你歇息歇息，晚上给你洗尘好不好？”梅芷看竹静有些疲惫，也顾不上找暗夜算账，赶紧说道。

    “也好！”竹静点头，看向侧面坐着的念石矶和非闳，又说道，“师父，师叔，我先去休息下，你们玩！”说罢，就起身向里院走。

    “对了，暗夜公子你可以回了！”临走，竹静又转回身，下了逐客令。

    暗夜没想到，眼前的人竟一回来就下了逐客令，还这么的直接，这么的不容置疑，有些呆愣，不由自主的看向念石矶。

    “那个，静丫头，他是师父的客人，你让他在庄里住下吧！”念石矶一看竹静要赶暗夜走，赶紧出口制止，好戏还没上演呢，怎么舍得让他走啊！

    “师父！”竹静有些无奈，他这个师父，什么时候能不好玩，别人不知道他的目的，他这个做徒弟的还不了解吗，肯定又有什么坏主意了。

    念石矶嘟嘴，表情微怒的等着竹静。竹静无奈看了念石矶一眼，说道：“师父说留就留下吧！”

    “哎，好嘞，夜小子你还住在那屋哦！”说着还对暗夜挤了挤眉！

    兰纤看着这个一身红衣，眼神轻佻，媚眼如丝的男子，有种说不出的感觉，怎么办，他想揍他，怎么办!哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，让你走，你不走，那晚上就好好的教训教训你，兰纤和梅芷交换了下眼神，重重的点了点头，算是合作成功！

    暗夜总感觉哪里不对，竹静怎么可能就这么解决了呢，若是因为他来，就不再追究了，那这人还真是好说话的很呢，只是，当他晚上回到住所的时候，才知道一切都是他想多了，他也忽然明白过来，她这个主人自然什么都可以不做，什么都不关心，因为，她手下的人都已经替她做好了，她自然也图个清闲，做个好人。