
    竹静出了房子，看了看四周的环境，想看看能不能从中发现潇默出去留下的痕迹。

    竹静转头，看到跟在她身后的灵狐，问道：“你知道他去哪了是不是？”

    小狐狸抬起头看着竹静，摇了摇尾巴，算是默认了。

    “那，你带我去。”竹静看着小狐狸轻声说道。

    可是小狐狸没反应，也不理在竹静，那表情像极了“你求我”的样子。

    “你告诉我，我给你做好吃的，怎么样？”竹静做交易似的和灵狐商量。

    刚刚说完，小狐狸就跳到了竹静的肩膀上，算是成交了，有了灵狐的帮助，到是减少了竹静很多的麻烦。

    闭上眼过了房前的屏障，竹静到了外面林子里，或许是因为九尾灵狐的缘故，这次，那些毒虫难得的没有出来，但是，周围的没有感知能力的可怕植物像是感觉到了食物一样，依然很疯狂的摇晃着枝干，试图靠近竹静，伺机下手。

    竹静也管不了其他的了，直接就拿出匕首开始砍，上次她出来，是巧妙的躲开了这些怪植物，这次，她是在没有时间在这上面消耗了，他不知道潇默现在怎么样了，是被这些植物缠着了，还是被这丛林里的阵法给困住了，只是这两样都很不妙。

    跟着小狐狸的指引，竹静一直向前，但是没走多远，就调转了方向，可能潇默也并没有想走多远，只是想在这周围看看情况吧。

    竹静看了看，这周围的植物显然是被攻击过的，说明潇默刚刚经过这里，竹静加快了速度，怕晚了一会，潇默的危险会增大。

    “潇默？”竹静试探的喊了声。这是竹静第一次喊潇默的名字，有种说不出的别扭。

    没有人回答，竹静试图的又大了声喊了句，还是没有人回答，竹静转头看着小狐狸，“他不在这？”

    小狐狸唧唧喳喳的叫了几声，像是要急切的解释。竹静看它的表情，知道潇默应该就在前面不远，边喊边四处张望，企图发现他的身影。

    “我在这！”突然，前面传来一个微弱的声音，有气无力的说了句。

    耳力灵敏的小狐狸听见了潇默的声音，唧唧的叫的很急切。

    竹静看着周围的植物，被毁的很严重，这里刚刚应该经历了打斗，又走了几步，看见潇默被树藤缠在树上，动弹不得，看他也没了多少生气。

    “你还好吗？”竹静上前询问，边用匕首去砍缠在他身上的树藤，没有被砍断，只是那树藤吃疼，快速收了回去。

    “潇默？”竹静又试图的问了句。

    潇默没了反应，整个人已经没了什么直觉。

    竹静摸了摸了他的脉象，暂时没有生命危险，才扶着潇默往回走。只是，竹静越走越觉得不大对劲，感觉就是走不出去，来回在这四周打转，看着没有生气的潇默，竹静也不管了，凭着她的直觉来猜想房子的方位大概在什么地方，直直的又另辟了一条路出来，放弃了来时的路。

    或许是被竹静身上因为急切而散发出来的戾气吓着了，那些植物到没有来时的凶猛，一路砍伐，竟很快的走出来了。

    搀扶着潇默坐到屋子里凳子上，给潇默喂了点水，才从怀里取出一丸丹药放到潇默口中，看到潇默慢慢地清醒过来，才说道：“你太不小心了。”

    “我只是想出去看看。”慢慢的缓了口气，有些虚弱的说。他只是想出去看看外面到底有多危险，这种地方，他以往从没有见过，他不知道到底有多危险。眼看他离开都城已有一段时间了，不知道现在已是什么光景了，他有些担忧。

    “都城那边你暂且不用担心，她们应经处理了。”像是看透了潇默的心思一样，竹静给潇默一个定心丸。

    “恩！”潇默看了竹静一眼，知道既然她说不用担心，定是不会出什么大事。

    “外面很危险，你还是不要擅自出去，书我看了，你也看看，有用，要出去，得费些时日。”

    潇默看着竹静，本以为她会因他私自出去而生气，没想到，眼前的人什么反应都没有，一句狠话都没有说，当真是出乎了潇默的意料。

    “多谢！”潇默看着坐在边上擦拭匕首的竹静说道。

    “不谢！你休息会，我去做点饭！”竹静收好匕首，起身说道。

    过了好大一会，饭菜才端了上来，两碗粥，一碟青菜，还有两碟肉。

    休息了会，潇默的体力也慢慢的恢复了些，只是身上的衣服因为在丛林里打斗过而有些划伤，显得有些狼狈。

    “你要不要先清洗下？”竹静看着浑身狼狈又有些不自在的潇默，问道。她猜想，潇默自己看着自己的样子，估计也有些受不了吧。

    “恩，也好！”

    潇默又脱去外衫，只着了中衣，简单了洗漱下，才进去吃饭。

    进到屋子，看到竹静蹲在地上正喂小狐狸吃东西，她的眼神直直的看着小狐狸一口一口的吃，小狐狸吃的很认真，竹静看的很专注，其实，竹静并没有别人看到的那样无情吧。

    “给你煮的瘦肉白米粥，对你的身体恢复有帮助。”感觉到潇默进来，竹静起身说道。

    “多谢！真是辛苦你了！”潇默谢的有些牵强也有些意外。主要是他没有想到，竹静这样的人，竟然会去救他，还照顾他的吃食。

    “无事，我也只是不想你死，你若死了，赫岚国就要乱了，也是我不想看到的。”竹静拿起竹筷才说道。

    无论如何，潇默总是要感谢竹静的，不论为了谁，又是为了什么，她终究还是救了他，就算是竹静是无心之举。

    “姑娘也是赫岚人？”潇默喝着竹静煮的米粥，细腻粘稠，确实是病人该喝的清粥，里面又加了肉丝，以供补充体能，口感也不错。

    “算是，也不是！”竹静夹菜的手并没有停，随口的答了句。模棱两可的答案，但是，确是实话，就看潇默信不信。

    潇默知趣，也不再多问。

    待饭菜吃完，潇默又要起身去刷碗筷，被竹静制止了。

    “身体不好，还要干活就是逞强，那还不如我不救。”竹静虽没有大发脾气，语气却也重了些。

    “实在是不好意思让你来做。”因为潇默知道，她这个王爷没有干过这些粗活，眼前的这个冷淡寡言的女子同样没有干过。

    “这些，不需要你还！你也不必有什么顾忌。”

    潇默坐在屋子里，透过窗子，远远的看着竹静在厨房里走来走去，洗洗刷刷的，有一种说不出的满足。

    因为，这样的生活，是他最向往的，简单，平凡却很幸福，可是，也是他不敢奢望的，因为，身处他这样的位置，又岂会平凡的了，简单的了。

    看着竹静，眼睛朦胧的看到竹静竟然在对着他笑，她的笑容是那样的宁静，那样的温润，但是却扣人心弦，竟让潇默的心加快几分，再定眼，已看到竹静出来，回了神，才知道刚刚自己竟然看着竹静出了神。潇默看着竹静有些脸红，眼神躲闪的不看竹静。