
    在这漠北，没有都城那么多的讲究，很随意，很简单，求的只是两情相悦，婚礼很简单，所以婚礼上要准备的一切都已准备妥当，只待把新郎亲自去把新娘子迎娶回来就好，再在府上宴请凉州城的所以乡亲父老，由于是这凉州城里最大领导者，还是由都城来的王爷办喜事，白天的仪式基本是按照都城宫廷仪式办的，但是到了晚上，要按照当地的风俗，举行一个篝火晚会，所以今天晚上的篝火晚会是个很大的晚会，所有人，男男女女，老少妇孺都将盛装参加，载歌载舞，以示对新人的祝福。

    新娘叫刘凌儿，娘家在当地一个算是名门，与潇之晨是不打不相识，两人初识时像仇人一样，分外眼红，还老是大打出手，最无奈的是还总是她赢，潇之晨输，谁让新娘子是地地道道的漠北女人呢，好胜有善战，像极了他的额娘，慕王妃！

    白日里，两人也是行拜堂之礼，只是没有蒙盖头，刘凌儿顶着凤冠，冠上的流苏垂着脸的两侧，她没有南方女子的小巧，但是却也五官精致，有一种英气在眉宇间，是个很有灵气的女子。

    诸葛玥陪同潇默也坐在厅侧，二人看着新郎新娘在厅中央完成人生中的三大大事之一——成亲！多多少少也是有些感触的吧，虽脸上看不出什么表情，内心的想法谁又能知道呢。

    潇默和诸葛玥的事，慕王和慕王妃此时应该是多少知道了点的。

    昨天晚上，当用完晚膳，要回房间的时候，才发觉到底忘了什么事，那就是潇默睡在哪，房子只准备两间，潇默要么与诸葛玥同一房间，要么另寻房间，但是另寻房间，恐怕全府上下的人都知道王妃和王爷的关系不佳了。潇默走进房间，坐在正堂上端着茶，也不说话，诸葛玥也坐在旁边，低着头不说话，但是她心里很忐忑，万一他要留下来，我该怎么办，怎么办。

    又沉默了一会，潇默放下茶杯，才开口说道：“本王会另寻房间，王妃不用害怕。”竹静知道，潇默是不会留下来，不论从哪个角度看都不会，因为一切得失，他看的很清楚！

    是的，他潇默是不论如何都不会留下来，他承诺过，待一切事成之后，她就放她自由，此时，不可能去沾污她的清白。他也知道，诸葛玥有心上人，而且，他潇默，堂堂的亲王，也不会做那强人所难的事，他做不来，退一万步讲，就算他有心要留下，那四个丫鬟也不是他能对付的了的，而且，大事未成，他也不敢惹啊！

    晚上的篝火晚会在城西的一个很大的空地上举行，一般逢年过节有什么仪式活动都在此举行。

    中间干木堆了很大的一堆，天一黑，就点燃了，火光很亮，广场的周围也都点了火把，把整个广场照的通明。

    菡清和芙灵替诸葛玥换上了当地的服饰，漠北的人喜武亦喜舞，所以晚会上的衣服和头饰一般都采用色泽上偏于亮的颜色，且喜把很多流苏垂在身上，舞动身姿的时候，来回摆动，很好看。

    菡清和芙灵两人也换上了，还硬逼着兰纤和竹静也换上了，兰纤理都不理她们二人，拽拽的，看都不看她俩一眼，二人没办法，决定先去搞定竹静，在竹静换衣服的时候，把她的衣服掉了包，无奈，竹静就穿上了，最后兰纤也被硬穿上了，也带上了上面插了一根鸟羽毛帽子。竹静穿着倒没什么别扭，像平常一样，只是，兰纤就不行了，别扭的很，一路上的眼神像是要杀了兰纤和芙灵一样。

    四人陪着诸葛玥到地方的时候，慕王和慕王妃，潇默，还有今天的新婚夫妻都已到了，诸葛玥赶紧上前去行礼，坐下后，潇之晨和刘凌儿上前行礼，换了凤冠霞帔的刘凌儿，穿上这晚会的衣服，更是多了一分灵气，眼眸流动，由于新婚，眼睛里不自觉的流漏出娇媚来，真真是吸引人。

    “弟妹啊，快尝尝这当地的特产，在都城里很少见的呢。”潇慕像是不知道昨天发生的事一样，依旧是亲切的说道。

    “是啊，快尝尝看！”慕王妃也是面带微笑的说道。

    “哎！”诸葛玥拿了盘里放的剥好的核桃仁放到口中，点点头应声道。核桃算是北方特有的干果了，在都城很少能见到，就是宫里面也只是每年才会进奉一点。

    年轻的男女已经围着篝火跳了起来，手牵着手，围的圈子也越来越大，芙灵和菡清已经按捺不住，人虽站在诸葛玥身边，眼睛和心早已跑到那堆欢声笑语里去了。

    “想去就去吧！”竹静感觉到了两个人急切的心情，没什么不高兴，淡淡的说道。

    听到这话，两个人就跑去加入到了篝火晚会当中去了。

    “你们也去跳跳吧，年轻人就该多动动，我是跳不动了！”潇慕端着酒，大喝一口，笑道。

    潇默和诸葛玥两人咋一听，都呆楞了下，他二人，一个是出了名的冷面王爷，一个是家教严格的千金小姐，让他们手牵手，围着篝火跳舞，还当真是难为人啊。

    “去吧去吧，好好玩玩！”潇慕催促道。潇慕是有他的打算的，昨天的事，他是知道的，他那五弟的脾性他更是清楚，而且，昨天见第一面的时候，他就感觉两人的关系很奇怪，所以他趁着现在，好好的观察观察，他俩个到底是不是真如他所想。

    说完，潇慕和慕王妃对视一眼，继续喝酒。

    无奈，只有向篝火旁走去，竹静和兰纤陪在诸葛玥身边。潇默走到篝火旁，有人立刻让出了地方，只见潇默向诸葛玥伸出右手，等待着去牵诸葛玥的手，诸葛玥忐忑的看了看竹静一眼，竹静示意她去牵，只是，要围成一个圈子，潇默的左手也要牵着手才行啊，这里面估计除了竹静，再也找不出敢去牵潇默的手的吧。

    几个人总算手牵着手，开始跳了起开，由于都没有跳过，跳起来都别扭的很，左脚和右脚老是跳错，来来回回几次，把诸葛玥也逗得开心起来，边跳边笑。

    几个人虽然也是手牵手，在这跳舞的圈子里，但是却怎么也扭不起来，只是来来回回的走动，却怎么也不扭。

    “兰纤，你也来了啊？”芙灵和菡清看见诸葛玥和竹静她们竟然也来了，赶紧上前去打招呼。

    兰纤冷冷的白了芙灵一眼，也不说话。

    “你怎么不跳啊？来，我叫你，这样，先抬左脚，再是右脚。”也不管兰纤看不看她，只顾自言自语的。

    “你不说话，就活不了了吗？！”兰纤是在忍受不了芙灵的那张嘴，恶狠狠的瞪着她。

    “嘿嘿！本来嘛……”芙灵表情无辜的笑道。

    “来，你教我们俩跳。”正在兴头上的诸葛玥喊芙灵和菡清教她和竹静。

    两个人对视一眼，又看了看竹静，要教竹静跳舞啊？她们可不敢啊!不过她们真的很期待！

    诸葛玥一直缠着竹静，非要让她学，无奈也只有跟不上节奏的伸了伸腿，要她杀个人容易，可是学着，当真是难着她了。

    潇默看着左手边的竹静，认真的学着，眼神很专注。

    突然，一个转身，两人四目相对，却又随着舞步快速的转开。

    诸葛玥跳累了，几人也都离开，没在继续跳。

    “你跳起舞开还挺好看！”突然，身后传来一个声音，放下手中的杯子，竹静转身看见潇默站在她身后。原本，她是到这边侧房，寻点水喝，顺便透透气，刚刚的气氛太过于吵杂，让竹静有些不适。

    “有事？”竹静不喜欢有人突然站在她的身后，所以语气有些生硬。

    “无事！”潇默许是受到刚刚的气氛的影响，语气没有以前的冷淡。

    竹静也不理他，迎面从他的侧边离开，突然，感觉他动了下她的帽子，转身看见手上拿着原本插在她头上的那根羽毛。

    “你很闲？”竹静看着他，想不出他到底想干什么。

    “你知道这羽毛代表什么意思吗？”潇默玩着手中的羽毛。

    竹静连看都没看他，转身就要走，她没兴趣知道。

    “你不把他要回来吗，这里的习俗如果这羽毛给了别人，就代表你要加给他的！”后面潇默悠悠的说了句。

    竹静突然转身，在潇默还没反应过来之前，从他手中夺过羽毛，又后退开来，冷哼道：“拿得到和守得住是两码事！”

    竹静又欲转身，潇默竟然胆子大到去拉竹静的胳膊，手还没伸出去，竹静就已经感觉到，手中的羽毛也朝他射去。

    看着她的背影，潇默嘴角轻轻的动了下，她也不是事事都很不在意吗，还以为她有多淡漠，忍耐力有多好呢！

    潇默把玩着手中的这羽毛，这算是送的吗?