
    天刚刚擦亮，两个人就起身出发了。

    “把这药服下，再把这些药水撒身上。”竹静手里拿着一枚丸药和一瓶药。

    “身体无碍？”竹静又问了潇默一句。

    “无碍，我们走吧！”

    竹静把房子的门窗都给关好，专门给小狐狸留了个入口，又给她烤了些肉，放在桌子上。

    两个人，一前一后的走出房子，外面的树木花草虫鸟都像是还没有睡醒一样，静的毫无声响，依稀能分辨清路，两个轻车熟路的出了房前的屏障，进入到丛林里，只是，丛林里早晨，湿气大，雾气朦胧，只能看清眼前的一小段距离，再远就是一片烟雾缭绕了，真是不太好走，两人磕磕绊绊往前走着，说也奇怪，那些食人的植物竟纷纷的避开他们，像是她们才是怪物一样，看来竹静的药是惯用的。

    “我们朝着太阳的方向走。”在这丛林，一个不小心就要迷路，趁着现在是早上，面朝太阳，就是朝东走，恰好，按照她们坠落的地方推算，都城也在东边。

    “恩，好。”

    不知觉中也走了一个上午，竟没有看到边缘的痕迹，真不知道，这丛林有多大。

    “竹静姑娘，我觉得我们可能迷路了。”对这样的环境并不熟悉的潇默，半疑半惑的说道。他总觉得周围的环境些不妙。

    闻声，竹静也仔细的看了看周围的环境，到处都是一样，像似的植物，像似的地形，让人难以分辨。

    “你看，那是我们刚刚走过的地方。”潇默看着刚刚他不小心碰倒的植物。

    “我们像是在转圈。”连一向处事不惊的竹静也不由的迷惑的说了句。

    竹静不再说话，取出匕首，起身就走了起来，每经过一棵树，就在树上划上一刀，走了好大一会，竹静竟在侧后面的不远处发现了她自己刻下的痕迹，而且，站着并没有动的潇默竟离她很近，她明明是直着走得才是，那说明，她们是在转圈，但是，却不是同一个圈，而是在不停的换着中心转圈。

    “走！”竹静喊潇默，“也许这里面的阵法已经被我们启动了，但是我们入的并不深，若是深了，可能你就走不到我身边了，若是我们走散了，就只能分开行动了。”

    竹静从身上拿出一个用针做的小器件，说道：“这是指南针，指的是南与北，针的这头指向南方，以便分辨方向，你收起来，若是我们仍像刚才那样走的话，真不知道要走到什么时候，就算不遇见凶门，也会走累死在这里面的。”

    竹静也拿出一个指南针来分辨方向，而不再看天上的太阳，她觉得那太阳像是个幻想，不能再作为参照物。

    果然，凭借指南针让他们向前走了一段距离，只是，走着走着，那指南针竟快速的旋着起来，失去了作用。

    两人抬头，竟看见眼前的场景已不是刚刚的样子。竹静再回头，却也看不见潇默的人影。竹静最担心的是发生了，她走出了刚刚的那个简单的阵法，而再次步入个凶险的阵法里。

    “潇默！”竹静的第一反应竟是去喊潇默的名字。

    “你在哪里，我看不见你！”潇默的声音里也听出了疑惑。

    “我们应该是步入了另一个阵法里。你看到了什么？”竹静看着眼前的景象，更加疑惑，又有些不适的问道。

    “我看见了，我小的时候生活的宫殿。”潇默如实的回答道。就是这样的一个宫殿里，让他看清了高墙内院的肮脏和卑鄙，看透了这深宫内院里，亲情到底算是什么东西。母亲就是死在这里，那个狠毒的襄妃，那个装作什么都知道的父皇，那些落井下石的妃嫔，那些势力的宫女太监，他恨他们，都恨，好恨！

    “这是幻觉，你要注意！”竹静看着眼前的景象，是那个人给她置办的居所，每一件东西她都不想看，都觉得恶心，她已经把她给烧了，整个别墅都烧毁了，为什么出现在这里，竹静摇了摇头，眼前的居所立刻消失不见了。眼前又出现了往日那人对她做的种种的好，对她种种的坏，相互交替的出现在眼前，越看，竹静心中就更多怒气，原本消失不见的恨意也上了心头，突然，眼前出现了那人的脸，笑的阴险邪恶，竹静的脸色也越来越差，竹静举起匕首，她要杀了他，杀了他。突然，竹静举匕首的手，惊醒了竹静，这是幻想，难道是迷魂阵，让人想起心中最放不下事，最恨的事？若你走不出你的心事，那你也走不出这阵来。

    竹静知道的缘由，再喊潇默，突然，她想起，潇默刚刚并没有回答她的话，那么他也陷入了自己心中的放不下的魔怔了？

    “潇默，潇默！”竹静有些急迫的喊道，试图唤醒潇默。

    只是，潇默却并没有回答她。

    “潇默，这是迷魂阵，你若一直执着心中的事，你是走不出的。潇默！”竹静更大声。

    “我，我，我控制不住！”潇默痛苦的声音传来，像是在隐忍着巨大的痛苦。

    “那好，你坐下，你跟着我一块诵经，心要静！”

    “好！”

    “观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。”

    “无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽......”

    竹静诵的是般若波罗蜜多心经，也是她偏喜的一篇经文，放不下就是痛苦。

    竹静一边一边的诵着，声音已越来越平静，再无烦躁之感，再看潇默，原本因幻想而恨意萌生的他，也慢慢的平复了心中的恨意，平静的诵着心经。

    随着他们心的平静，这阵法慢慢的就解开了。

    阵法解开，只是阵前却站着一个人，斗篷上大大的帽子遮去了她的整个脸，看不轻其真面目，看身形，像是女子。