
    “那我们出发吧？”梅芷依旧穿的是一身红衣，明媚动人，给人一种火一样的艳丽，而竹静则穿了一身的黑衣，头发仍是高束着，公子打扮的她平凡内敛。

    “恩！炎叔走吧，你们也回吧。”竹静做到车上，对着站在门口的念石矶和兰纤等人说道，当然还包括暗夜，今天他也仍是一身的红衣，手里握着他的那把折扇，有一下没一下的扇着。

    看着渐远的马车，几人的思绪也都有所不同，老顽童念石矶自然仍是在关心着竹静到翎州后，是否能和潇默发生点他所期待的事，他一直在思考，竹静到底会喜欢什么样的男子呢，不是暗夜这样的妖孽美男，那会不会倾心于阳刚的沉稳男子呢。这个好玩的老顽童什么时候这么关心起徒弟的终身大事了吗，只是，不知道是真的关心，还是拿徒弟寻开心呢。

    而暗夜，本来亲自来到这就是要摸清这里的一切，包括那个神秘，深藏不露的幕后人，谁知道，这个内敛的女子连同她手下的人竟都不待见他，真是百事不得其解啊，最后只得出一个理论，难道是他这张迷倒万千的脸惹的祸端？！无奈，既然接触不到那个迷般的女子，那就先留在这调查下她的地下兵工厂吧。

    马车里，竹静闭着眼端坐着。而梅芷因为还没有出鬼城的缘故，按耐住心中的雀跃，也端坐在马车了，只是她的定力又怎么能和竹静相比呢，两只眼睛不时的上下转动。

    突然，她盯着竹静的脸，看了好久，最终还是忍不住问出了口，“竹静，你不带面具是什么样子的啊？”依她多年阅人的经验来看，竹静的脸型很好，再易容，脸型和五官的位置是改变不了的，那么从这来看，竹静一定是个美人胚子。

    “竹静，我想看看？！”见竹静没什么动作，仍是闭着眼睛，梅芷不死心的又问道。

    “那我自己来了啊？”梅芷靠近竹静，凑到她脸上，又说了句。说着，手也伸到竹静脸边。

    “胆子越来越大！”竹静轻斥道，只是这话的威严明显是威慑不了梅芷。

    “嘿嘿，我只是好奇嘛，我担心万一哪天你不带面具站在我们面前，我们不认识你怎么办？”在竹静的面前梅芷胆子是最大的了，她敢去逗弄竹静，因为她知道竹静不会生气，但是其他人就不敢了，她们觉得竹静的冷淡让她们不敢太过放肆，不自觉的就安静了下来。

    “是吗？”竹静睁眼，看着离自己特别近的脸，轻声问道。

    “恩！恩！是的！”梅芷的回答的快速，坚定！其实人们记住竹静岂止是因为脸蛋的缘故呢，是她整个人给人的感觉让人忽略不了。

    “竹静，这次不如你不要带面具了，咱们看看有多少人认的出来好不好？”见竹静随口问了句，就再没了声音，梅芷又赶忙提议道。

    “好不好嘛？”见竹静毫无反应，梅芷扯着竹静的衣袖摇了摇。

    “好好好，到客栈住宿的时候，我揭开让你看看怎么样？”

    “真的？”

    “恩！”

    “好啊！炎叔，你赶车赶快点哦！”兴奋的梅芷催促赶车的炎叔加快速度。

    炎叔果然加快了速度，期间也就停下吃了点午饭，便又继续赶路了，终于在傍晚的时候，到了个小镇上，由于地处偏僻，这个小镇的人家并不是特别多，街道上的门店也不是特别多，三人投宿一家由农院改的旅店里，店老板也是个实在人，一看一男一女还有一个老伯，以为是寻亲赶路的年轻夫妇，热情的迎进门。

    而竹静和梅芷也懒得解释，将错就错的就要了两间房，吃完饭，着人打了盆热水就把门关。

    “快快，竹静，我已经等不急了！”放下热水，就迫不及待的嚷嚷道。

    “看你急的！有什么好看的。”

    “好看，好看！你就让我看看吧。”

    “那也得慢慢的来吧！”

    这个，这个，这对话怎么那么让人浮想联翩呢，可是屋里的两人却完全没有注意到这些。

    “竹静，你的易容术是谁教给你？这么厉害！”骗了她们这么多年，都没有被发现过。

    “你要学吗？”一边用热水敷着脸，一面问梅芷。

    “要！”

    “怕是你是学不会了，这一张面具花费了我几个月的时间，你有耐心吗？”戳中了梅芷的痛处，竹静半讽的说着。

    “你，你讨厌！”梅芷气结，她最大的弱点就是缺乏耐性，竹静告诫过她，这是她的致命处，若是被人给知道了，那就太容易伤她了，也是因为这，竹静特意的训练过她，现在的她已经好很多了。

    梅芷看着竹静一直在脸侧揭着什么，过了好一会，才慢慢的揭起一张肉色面具。

    看着竹静此时的脸，梅芷已经呆住了，这是她见过最完美的一张脸，天然去雕琢，不知道该怎么去形容，鹅蛋脸，皮肤白皙的吹弹可破，没有修饰的眉毛略粗，浓密修长，还是那双灵动幽大的眼睛。

    “现在的你更加让人移不开眼了，不，现在的你都不敢让人直视了！”要说以前的竹静，冷淡沉稳内敛，再加上那个平凡无奇的脸，总给人一种千里之外的感觉，而此时，她的气质再加上她的脸，却给人一种高不可攀的感觉。

    “你以后就不要再带面具了，要不然真是枉费这么一张倾国倾城的美人脸了！”梅芷由衷的赞叹道，“哎，以后我这个第一美女的头衔也让给你了！”梅芷故作伤心。

    其实，带不带面具都能把竹静认出的，因为她的那双可以洞察一切，看淡一切的眼睛是独一无二的，当然，这是在她没有隐藏的情况下。

    “按你说，顶着这么一张脸，想低调都难了是吧？”在竹静看来，什么样都无所谓，只是怎么方便怎么来。

    “那又怎样？你用的着低调吗？这四国之内有比你更厉害的吗，你还有用怕谁啊，谁惹你就直接让他祖宗八代不得安生，这天下，你若想要，那还不是易如反掌的事，是不是？”梅芷说的轻狂，但这无疑是事实。

    也正是因为她所拥有的东西，才让四国的人坚定，得她者的天下，也才出现一些莫名其妙的人有意无意的接近竹静。