
    天已破晓，墨王府经过一夜的激战，此时却静的不行，一切仿佛还未苏醒，仍在沉睡。可是有的地方确实整夜难以安睡，在这天明的时候更是如坐针毡吧。

    右相林府

    “相爷？”门外传来低微的声音。

    “进来！”原本就睡的不安稳的林宏，听到声音，就清醒了。

    “相爷，派去的人还没回来。”来人胆颤颤的回道。

    原本坐在床边的林宏哗的站了起来，没回来？怎么可能！上次请来的杀手杀就杀了，那是他们的水平不行，这次呢，花重金请来的都是高手，光佣金就比上一次的高一倍了。

    “不可能！不可能！你去给我探探消息！”林宏嘴上虽然这么说，但是心里已是七上八下。这次的背水一战没有成功，会更加的错失良机啊，以后怕是很难再找到机会了，希望一切别让他太失望。难道他要前功尽弃吗？不！不行！这次的杀手水平还是太低！他要花重金再请，请最高的高手，只要是钱能办到的，他就不担心，钱以后他会有更多的！

    和衣而睡的林宏的此时怎么也无法入睡了，起身走到窗前，看着外面还有些灰蒙的天，暗暗的狠下心，他想要的就一定要得到！

    “竹静！”从外面回来的兰纤对着正在偏殿桌子旁看书的竹静喊道。

    “恩，说！”竹静抬头看了兰纤一眼，放下书，点头说道。

    “王爷那边和我们这的是一伙人，都是右相林宏派的，意图是想分开行动，杀个我们措手不及，让我们顾前顾不了后，我去看他府上看了，杀手没有回话，林宏很焦急，天刚亮的时候，派了他的心腹过来打探消息。”

    “恩！”不出竹静所料，干这么大胆的事的，也只有一手遮天的右相敢，迫不及待的想要除了他们的绊脚石潇默和诸葛天成啊。

    “诸葛府呢？”想到这，竹静又问道。

    “诸葛府没事，诸葛左相很安全，林宏派去的人不是杀手，而是他培训的一些暗卫，功夫都不是特别高，我们的人都把他们给解决了。”兰纤接着又说。

    “恩。”竹静也不说别的什么，轻轻地点了点头，手放在桌上的那本兵法手札上轻轻地敲着。

    “这次和上次那批的杀手是一个组织的，明显的比上一次水平要高很多，看来这林宏也是下了血本。”一向谨言的兰纤想了想，又说道。

    “他确实下了血本，但是他的野心太大。”有野心是好，但是野心太大，会给自己招来杀身之祸，权力、地位固然重要，但首先你得有命去享！竹静回了兰纤一句，在心里冷哼道。他千不该万不该动了不该有的念头，动了不该动的人！

    “还没查出来？”

    “还没查清楚，虽然我们的情报网比较密及，但是对方和我们一样是杀手组织，所以查起来比较慢。现在最大的杀手组织只有三个，除了我们外，还有两个，一个暗夜，另一个是阎罗殿，这两个组织都很隐秘，之前我们也有在查，但是因为对方很隐秘也很低调，我们之间也井水不犯河水，所以一直没有查清楚。”兰纤更加正色的说道，眼神里也有一丝的愧疚。要是之前就去查他们加好了！

    “暗夜？阎罗殿？他们都很不简单，查不出来也无需自责。”看出了兰纤的眼神，竹静安慰的说道。

    “这件事要尽快，林宏不会死心，他还会再有行动的，一定要小心。”竹静又说道。

    “竹静，你说会是哪个组织?”

    “确定那些死人是难，活人却容易！”竹静又拿起书，过了一会，像似随口的说道。

    兰纤一听，活人？一时没有明白过来。

    “换个角度考虑。”竹静说完，不再理呆愣的兰纤。

    换个角度?活人？兰纤站在那，细眉轻皱，心里一直回味竹静的话。

    是了，只要她各找到暗夜和阎罗殿的杀手，从他们身上的东西会更容易些吧。

    感觉到兰纤的变化，竹静对着兰纤点了点头，心领神会的兰纤回敬的点了点头，就出了门。

    屋里只有竹静一个人了，她放下手中的书，想想了想现在的形势，只希望快点结束吧。

    林宏现在敢同时暗杀他们，说明其他的事他都已经准备妥当，只等除掉他们这些绊脚石了，但是，出乎林宏意料的是突然杀出的她们，也低估了不知深浅的潇默，着实让他栽了跟头！他现在一定最想除掉的就是他们，潇默应该也想到了这些，但是他却一直按兵不动，要么是在顾虑是什么，要么他还没又准备好，更有可能的是，他在等一个时机！那么要是顾虑，他又在顾虑什么，等的又在等在什么时机呢，按理说，现在已是好时机了，周边的国家这段时间都很安静，并没有外忧！

    竹静又看了眼桌上的书，提起桌上托盘里的茶壶，倒了杯凉水，轻轻地喝了口。

    拿起书，起身向外走，看着空荡荡的院子，仔细闻，还能感觉到一丝丝的血腥味，虽然是熏了香叶，但仍是掩饰不止昨天的血腥，也怪不得诸葛玥要到外面去散散心呢。

    王府里，已恢复了平静，仿佛昨天的没有发生似的，但是心比针细的竹静从下人们故作镇静的眼神，和略显慌乱的步伐看出了他们此时的心情。竹静也不管他们，径直的朝水渊楼去了，中途经过池塘，看见芙灵和菡清陪着诸葛玥在树荫下乘凉，却也没有过。

    “王爷！”到了水渊楼，门外没人，竹静就直接的进去了，一楼仍是无人，只有一排一排的书籍在书架上整齐的排列着，窗户打开，应该是通通风，怕书受了潮气，到了二楼，方才喊了声。

    潇默抬头，看见是竹静，眼神了没有惊异也没有了然，什么也没有，一如既往。

    竹静看他抬头，对他点了点头，转身把手中的书放回了原位。

    “告辞！”竹静也不多说，因为她知道，潇默要是想知道些什么，或是话对她说的话，定会让她留下！

    “等下！”果然，原本一直低头看文件的潇默放下文件，抬头喊住竹静。

    竹静转身也不说话，看着他等着他的下文。

    “怎么称呼姑娘？”潇默顿了下，才问道。

    “竹静。”潇默的问话，倒是让竹静哑然了一下，他竟然会去问她的名字，这跟他要知道的事有什么关系吗？当然，这件事，在很久的以后，竹静才知道为什么潇默会问这样的一句话，潇默也不知道当时为什么会问这句显得很滑稽的话，但是，这是他们终身难忘的对话，当然这都是后话了。

    “姑娘既然喜欢看书，不如坐下看会再走。”潇默从书桌前起身，走到竹静面前，示意她坐下。

    “自然是好！”竹静坐下，回了潇默一句。看书却不拿书，当然是有别的事是要办。

    “姑娘是明白人，我就开门见山了！”潇默坐到竹静旁边的椅子上说道。

    竹静隔着椅子与椅子之间的小桌望去，剑眉星目，刚毅的脸型，越发显得他的成熟内敛，毫不张扬。

    听到他说，竹静点头。

    “本王已与姑娘联手，希望姑娘可以助本王一力。”

    “你不是和我联手，而是和左相。”竹静直截了当的说道。她知道潇默的目的，他知道了她们的能力，他是想利用吧！

    “但你们是左相的人，既然我和左相联手，你们自然有必要听本王的。”潇默毫不示弱，振振有词。

    “王爷是搞错了，我们是他请来照顾王妃的，其他的我们不管！”

    潇默见说不动她，也就不再说话。

    “王爷还真是淡定的很呢，这林宏都已经要谋反了，王爷还是不急不燥的。”竹静看着不再说的潇默，开口道，“王爷是在顾忌什么还是别有目的呢?”

    潇默转头看竹静，果然是个聪明的女人，他心里的事大概眼前的人已经猜透几分了！对，确实他是在顾忌，林宏为官二十余年，暗地里结交了很多大臣，上至元老皇亲，下至无名小卒，如果他突然的死去，整个朝纲会突然崩塌的，到那时，国家将面临更大的危机，看似平静的周边，但是国与国的战争永不会停止，短暂的停止是为了更猛烈的战斗，现在都在坐上观虎斗，就等着哪个国家的内部出现什么政变，所以他也不得不考虑这些。

    而竹静就不会考虑这些。为什么？难道竹静的头脑不行？这当然不是，因为竹静一直是处于一个强者的位置看待事情，谁惹到她，她直接把他们灭了，因为她没有后顾之忧，更没有一国的百姓需要保护，这才是潇默的软肋！

    见潇默只看着她，也不说话，竹静又说：“王爷与左相的协议仍成立，若是有什么通传的消息，我可以帮忙，别的我都不会做，当让你也可以直接与他联络，最后只奉劝王爷一句，不该有的想法不要有！”不要打她们的主意！