
    “静儿？真的是你吗？回来怎么也不先写封书信呢？”诸葛天成颇为激动，定定的看着竹静，似惊喜，却又不敢相信。

    “女儿是想给父亲一个惊喜！”没有料到事情会突然转变的这么快，竹静也只得欺骗诸葛天成道。她本没想要认这个爹的，小的时候不是她，后来她突然到来，再后来师父把她带走，时间很短，她也只见过这个父亲几面，只知他是个和蔼的人，看的出很疼爱她，但她没有和这个所谓的父亲有任何接触，自然所谓的亲情是不存在的，而且，竹静不喜麻烦，所以能不出现就不出现，只是，显然，这位父亲并不知道这些。

    “傻孩子，爹要什么惊喜啊，你回来爹就很高兴了！”诸葛天成有些皱纹的脸上露出欣喜的笑。

    “是！”竹静站着，却也是淡淡的，天性最是难改。

    “伯父？没有吃饭的吧？要不先坐下吃点？”一直坐在边上的梅芷，大概也明白了是怎么回事，出口打破僵局。

    “哦？你是？”诸葛天成问道。

    “我叫梅芷，他是采奕，这位是炎叔！”梅芷起身，指着边上的采奕和炎叔，介绍道。

    “哦，是静儿的朋友吧？”诸葛天成看了看梅芷，看看采奕，又对炎叔拱手一拜。

    “是！”

    “那不如到鄙府，老夫定要款待几位！静儿你说怎样？”诸葛天成说的真切，却也不容置疑，他是怎么也不可能让自己的女儿住在这里不会家的。

    采奕和梅芷对视了下，微微的耸了耸肩，都表示无可奈何。

    “父亲说的自然是好！”竹静无奈！此时的她就是好奇诸葛天成是在怎么知道他已经回来的，而且那么快的就找上了门。

    “那就好，那就好！”诸葛天成连连点头。他总感觉眼前的人儿像是自己的女儿却又不像，掩藏的太深。

    “那父亲先坐下，稍作休息，这里我们已经定了房间，去推掉我们就走！”竹静让出了个位置，说道。

    “梅芷你去吧！”竹静看了看梅芷，示意她去。

    梅芷点头，她要和那胖掌柜交代下改天碰面的事。

    几人在胖掌柜和那李执事依依不舍的眼神中，和那些食客为这一刻感动的眼神中离去。

    在诸葛天成的一再坚持下，竹静和诸葛天成坐在一辆马车里。

    “静儿，这么年，你过的好吗？”独处的诸葛天成却多了分局促不安，他和这个女儿之间的隔阂真的是太多了，不了解的太多。

    “恩，挺好的，师父人很好！”看着眼前的这个因为多年没有见到自己的女儿而有些难以控制情绪的人，竹静有些动容，在真情面前，再冷淡无情的人也要被感动的，“您还好吗，爹？”竹静还是问出了口。

    “好，好，都挺好的！”诸葛天成连连称好，只是，好与不好，竹静最是清楚了。

    “娘的身体好吧？妹妹怎么样了？”竹静也不隐瞒，直直的问道，上次的时候，她无意见到了诸葛玥的母亲，也就是现在诸葛天成的夫人。

    “好，都好！”只是很显然诸葛天成并没有听出什么端倪，一直的连连称好。

    “恩！这次回来也是师父交代了我些事，要我来助人的。”

    “是什么人呢？”一听竹静此行是有事要办的，诸葛天成关切的问道。

    “这，我也不太清楚，师父也没有说，只是留下了个地址，父亲不用担心，无事的！”竹静安慰的说道，其实，竹静也是很感动的，在外人的眼里，她是无所不能的，任何事都难不住她，也许，只有在父母面前，女儿永远是女儿，永远是那个长不大的人，永远是那个什么都要依靠父母的人吧。

    “恩，明天让人去那地址看看，再作打算可好？”诸葛天成思虑了下，才关切的说道。

    “恩，好！”这种感觉也不错，有人担心着你的安稳，想着你要想的事。

    “那个，那个，你惠姨...”

    “父亲，这么多年过去了，你还惠姨惠姨的，那时小，不懂事，娘死了她就是我的娘了。”竹静打断了欲言又止的诸葛天成，她知道眼前的父亲正在惆怅什么，自古以来，妾与妻，后母与子女都不会相安无事，只是，竹静不会因为这些而和那个所谓的惠姨故不去的，因为她们不存在什么利益的冲突，只是，就算有，她岂会放在眼里。

    “是，是！静儿真的长大了！”听到这些话，诸葛天成心里虽然有愧疚，却也很欣慰。

    “父亲，妹妹出嫁的事我都知道，也苦了她了，这些本该是我要承担的。这次回来，我也把这件事给处理好了，不能让妹妹受了委屈。”竹静思考了很多，最终还是决定告诉诸葛天成，只是，她却没有想好要怎么处理这件事，而且，有些事，也不能完全按照她设想的实现。

    显然，诸葛天成听到竹静的话有些楞，他没想到竹静竟知道的这么多，“那，那是她的命，是躲不掉的。”在诸葛天成的内心里，他觉得，诸葛玥享受了竹静该享受的，那么痛苦她也躲不掉了的，这些都是因果报应。

    “父亲，我才是长女。”似是明了诸葛天成的想法，竹静说道。

    “恩！回去再说！”诸葛天成打断了竹静。

    “父亲，其实上次我就回来了，只是没有与父亲相认，是女儿的不对！”

    “上次？”诸葛天成不解，他竟不知道。

    “上次，其实是我去王府保护的妹妹！”

    “哦，哦，怪不得，也难为你！”诸葛天成连连点头。

    “只是父亲不知道妹妹已经有了心上人了！”

    “为父竟不知，爹爹做的也失职啊！”