
    “父亲，女儿都知道，只要她们待父亲好，一切就好！”是了，对竹静来说，她们和眼前的父亲莫不都是陌生的，作为名誉上的子女她所要做的唯有顺从和祝福。

    “恩，我的好女儿！”听了竹静的话，诸葛天成的心里更是明了眼前的女儿根本非寻常人，但他也明了眼前的女儿与他却也极不亲近。

    马车行至相府，朴实的牌匾上书着“诸葛府”，门楼建的也是极其低调，正如诸葛天成本人一样，兢兢业业却又极其低调。

    门外却站着一行人，为首的是位贵妇人样，雍容款款，却也气质内敛，边上站着为妙龄女子，也是气质出挑，两人确是翘首张望，像是期待着什么，看到徐徐行来的马车，方才露出喜色。

    先行下车的竹静和诸葛天成看到眼前的情景都稍微的惊讶，没想到，她们会出来迎接她们。

    “静儿回来了？”贵妇人走上前，对着诸葛天成轻轻的施了下礼便转头对竹静说道。

    “娘！”竹静喊的自然，只是那贵妇人却应的极不自然。

    “乖女儿，乖女儿！”那贵夫人便是左相夫人，诸葛玥的亲娘。

    “静儿，你还是唤我惠姨吧，你母亲永远是你的母亲，我一直都记着姐姐的。”那惠姨虽高兴却也郑重的说道。她自己也一直谨记要本分，要大度，因为她一直都知道诸葛天成的心里把竹静的娘亲看的很重，没有人可以代替，虽然他对自己也极其的疼惜。

    “惠姨！”竹静仍是淡淡的唤道，只是心里已衡量过来，也对眼前的惠姨的好感又增加了几分，谦逊大度却又严谨的人最是招人欣赏。

    “哎，乖女儿！”

    “姐姐！”诸葛玥也走上前，欢喜的唤了句。

    竹静点头，两人相视一笑。

    “好了好了，你们娘几个说起来没个头了，赶紧进去吧！以后有的时间说。”诸葛天成看着三人在一起说个不停，出口说道。

    三人都笑，转身才往府里走去，早已下了马车的梅芷、采奕和老管家站在边上看着眼前的感人的场面，也笑呵呵的。

    一行人浩浩荡荡的进了宅子，里面的陈设也都都很低调。

    “西院一直给你留着，前几年又翻新了下，已经给你们打扫干净了，你和你的朋友就住在那吧！”惠姨一路上拉着竹静的手，亲切的说道。西院是竹静的娘亲当年居住的地方，后来是竹静在那居住，只是，竹静也没在这里住多久，但是，西院对相府的人来说却是意义非凡的，下人也是要日日来这里打扫，因为不知道什么时候老爷就来这里坐坐。前几年更是大肆的修整了一番，那年刚好竹静十八岁，诸葛天成本想，竹静已成人，应该回来了，谁知竹静一直没有回来。

    “多谢惠姨！”

    “好了，好了，人都回来了，还怕没时间说话不成，天都黑了，还不让静儿他们回去好好歇歇去？”一直跟在后面的诸葛天成无奈的打断道。

    “好，好！”惠姨失声笑道，“只有你老爹疼闺女！”

    嘲笑完自己也笑了起来，也逗得一行人失笑。

    洗漱好，换了衣物，采奕和梅芷坐在院落的圆桌边喝茶。

    “没想到竹静姐竟是赫岚国相爷的女儿？”采奕若有所思，故作好奇的问梅芷。采奕在心中思量，这是出乎他的意料的，谁都没想到那个神秘又冷漠的女子，竟是相爷之女，最关键的她是赫岚国人，这也是最麻烦的所在，要想拉拢竹静已是难事，此时无疑是难上加难。

    “恩，确实没想到。”梅芷说道，语气却没有太多的惊讶好奇，竹静就是竹静，不论是谁的女儿，她永远还是她。

    采奕知道从梅芷口中得不到什么信息，索性不说了，以免让她怀疑。

    这时，只见诸葛玥从门外走了进来，面容却有些忧郁，走到圆桌边，对二人轻轻地点了点头，问道：“两位还没休息呢？”

    “还没，姑娘有事？”梅芷起身道。

    “我来找我姐姐说两句话。”

    “恩，她还没睡，你进去吧。”

    推开门，诸葛玥看见竹静坐在桌边。

    “姐姐！”诸葛玥轻唤。

    “过来坐！”竹静仍是淡淡的，但语气里却也透出一分和气。

    “姐姐，你要帮我！”话一出口，声音已凝噎。

    “恩，好，我一定会帮你，何况这些事也是因为而起的。”

    “不，不是因你而起，外人只知爹有一个女儿，而你又一直不在家，怪不得你的。”

    “恩，这事就交给我吧。”

    “谢谢姐姐！”诸葛玥也是没办法才来求竹静，只是，她的求助却早已在某人的筹谋中，却也令竹静深陷其中，无法脱身。

    “回去睡吧！一切有我！”还是那句话，此时却让诸葛玥无比安心。只是，这事竹静也不知道怎么才好。

    “出来吧！”竹静原本在屋里是听暗卫来汇报，谁知刚好碰到诸葛玥过来。

    “你是说通知丞相的是墨王府的人？”

    “是！”

    好你个潇默，把你的人关了起来，竟还留后招，还来了这么一计，觉得通知了左相就困的住我们吗？只是，他的目的莫不是也和其他接近她们的目的一样？

    “天府街那边还没什么消息？”

    “是！”

    “恩，继续监视。”

    竹静直觉上总感觉哪里不对劲，可有说不出，一直处在暗处的她们，此时竟被人从背后挖出，摆在了明处，这也是竹静不喜的地方，也罢，静观其变吧。

    “王爷！”

    “说！”

    “对方以静制静！”

    “恩！那我们就主动出击。”潇默说完，露出志在必得的笑，竹静，你躲不掉的。