
    第5章

    “呵呵，有礼，有礼！”芙灵看着眼前窘迫的燕非如，乐了起来。

    燕非如在心里那个悔啊，他怎么把这茬给忘了呢，哎，算了算了，这次他认栽，此时他才知道潇默的心思原来在这，哎，他啊，以后还是避着点的好，一个不小心得罪他，还不知道有什么好果子吃呢。

    “原来是姑娘啊，好久不见好久不见...”强颜欢笑的燕非如真是皮笑肉不笑啊。

    “呵呵...”芙灵也不再说话了，捂着嘴只顾着乐。

    “那个，芙灵姑娘，在下是奉了王爷的意思，来接王妃回府的。还望姑娘通传。”不能因为自己曾经的丑事而忘了此次来前来的目的。

    “呵呵...”芙灵一听他的话，又捂着嘴巴，笑的更欢了，笑着还不忘看看竹静，这人这是有趣的很呢，让他来请人，他倒好，连要请的人是谁都不知道。

    听着芙灵的笑声，燕非如有点摸不着头脑，不明她到底笑的是什么。

    “怎么，你们家王爷来都没本事请回去，凭你还想把王妃请回家吗？”看着眼前虽俊俏的燕非如，可梅芷的心里还是对他厌烦的很，竹静岂是他们说请就请回去的吗，也不掂量掂量自己的分量，梅芷一肚子的火正没处发呢，正好拿着撞上枪口上的燕非如撒气。

    看着眼前这个陌生的面孔，燕非如在心里琢磨，这位是谁啊，怎么一副要把人吃了的样子。

    “姑娘说笑了，在下是奉了王爷的命令前来的的。”说着，还转身示意他身后带来的东西。

    “哟，还带着诚意来呢？”梅芷说的有些轻佻，但是，对于这些东西，对于竹静来说又有多少事放在心上的呢，况且，就算是放在心上，那也是从来不缺的，她们个个谁不是挥金如土的，就连菡清和兰纤也是花钱如流水，购置她们需要的东西，简直把她赚的钱当废纸用，真是的，不过，她们也挣钱，就兰纤这几次赚的，顶她小半年的呢。

    本打算回梅芷话的燕非如，恍然间想起，为什么刚刚那女子的如此轻佻，如此不屑，她们岂是那些寻常人，之前在王府就已经领略到了她们手笔了，他竟是忘了，竟是忘了！

    “嗨，一点点小心意，小心意，还望几位姑娘笑纳。”燕非如知道请王妃难，可，没想到这么难，她竟然连王妃的面子都没有见到，就要被赶出去了，真是丢人丢大了，罢了，此行失败，那些珠宝就算是为以后请王妃铺路了，只是便宜这一群恶毒的姑娘了，哎！

    “我们？”芙灵略微惊讶，“那多不好意思呢？”

    “姑娘说笑，还望姑娘通传，美艳几句呢！”燕非如看着眼前的众人，强忍着心中的对那数箱的珠宝的不舍，虚弱的回着话。

    听到燕非如的话，芙灵转头看着竹静，咬牙切齿的说道：“好说，好说！一定给你通传，多多的美言几句！”

    “多谢！”

    “回吧！”竹静转身往西院走去。

    见状，几人皆转身。

    这下，燕非如呆愣住了，这，这是个什么情况？!

    “东西放下吧！人可以走了！”竹静的声音飘了过来。

    “告辞！”强忍着心中的怒火，从牙缝中挤出了一句话。

    可是，诸葛府的大门并没有因为燕非如的气愤而没有关上。

    “请问，贵店住的可有位姓方的公子？”梅芷和采奕来到之前和方文轩约定好的地方。执意要跟来的采奕细细的观察着周围的环境，当初，他就觉得这个方文轩绝不简单，可以说是神秘。此时他又不辞辛苦来到这都城，不由得更让他怀疑他的目的，莫不是？！突然，他想到莫不是同他一样？那么他的身份是？

    那掌柜的抬头便看到妩媚动人的美人和俊俏的少年，“有，有，有！那位方公子已经备好了酒菜，还特意的吩咐了，若有人来找他，只管领着上楼便是，两位这边请！”

    “有劳！”梅芷点头，尾随那掌柜的上了楼。

    “我们又见面了！”一直等待的包房的方文轩已迎了出来。

    梅芷看着眼前的人，点了点头，报以微笑。

    “没想到方公子这么快也来都城了？”几人坐定后，梅芷望着对面儒雅的方文轩出声问道。梅芷也不想多与他有过多的交集，本就是因缘际会的相识，她也不想对他有什么更深一步的了解，她也没有兴趣，索性问的直接。

    “实不相瞒，在下是有事相求！”方文轩自是不傻，从梅芷的口气中已听出她的意思，本不知如何开口的他，此时倒是实话实说了。

    “哦？我想，我们是帮不上什么忙的。连公子都解决不了的事情，我们也一定不能的。”梅芷也不听方文在轩说完，直接出口拒绝，本就觉得此人不是寻常人，直觉上，她觉得他要说的事也定不是什么寻常的事，况且，她根本没有必要卖他的人情。

    “姑娘，在下没有别的意思，兰纤姑娘的厉害我已领教过，只是想行个便利，生意该怎么做还怎么做的。”

    梅芷抬起头，灵动的凤眼看了看方文轩，心下暗忖，果然，能在这么短的时间查到兰纤的身份，他的身份定不简单，此时抛出兰纤，是暗示她，他知道很多事吗，难道之前的一切都是他的刻意安排？那他到底还知道些什么？

    “既然是做生意，那就该怎么做就怎么做，公子这么做，我家主子是不喜欢的。”梅芷想说的是，就是天皇老子那也不能威胁强迫她们做不喜欢的事。

    “姑娘误会了，我是诚心的。主要是，主要是量比较大，且有些特殊情况，所以才来找姑娘的。”方文轩停顿了下，尾光轻扫了一直坐在边上的采奕，还是把话说完了，只是说的有些隐晦。

    “恩。我也相信公子的诚意，这样，我回去也帮你通融下，毕竟认识一场嘛。”梅芷了然方文轩的顾虑，其实她自己也不明白为什么竹静让采奕随她来。

    “那就先多谢姑娘了，在下会一直住在这里。”方文轩抱拳。

    “自是有人再与你联系，我们就先走了。”梅芷起身离开，方文轩远望着那抹倩影消失在人群中，暗自摇头自嘲。

    兵器，他打的也是兵器的主意，那他是哪个国的人，是北辰还是西丘？一直沉默的采奕此时心下更沉，眉头紧锁。