
    马车的速度不快，又行了大半日，绕过了人家稀少的连绵重山，才依稀可见四处有炊烟袅袅。

    “竹静，再往前百里，就是不夜城，不若我们今晚就在那留宿可好？”此时的梅芷完全看不出已走车劳顿两天，异常兴奋。

    “不夜城？”竹静看着雀雀欲试的梅芷，有些好奇的问道，她怎么不知道有什么不夜城。

    “嘿嘿，就是贵州！也是刚刚兴起的，由于夜夜人不寐才被人称之为不夜城的。”梅芷笑的很坏，也没有直接说是因为这里以拥有最大，最华丽，美人最多的歌舞坊和青/楼别院等享乐场所而盛名。

    “那的生意怎样？”竹静并没有问太多，也没有多说别的，随口问了句梅芷在那的生意。

    “也只一般，比不得别处。”她说的是事实，她所设的歌舞坊由于推不出特别新颖的曲舞，也只能如别家般，生意淡淡，而青/楼呢，因知道竹静不喜迫害寻常百姓，她也不愿强迫那些良家女子，寻不来特别出色的美人，生意更是和别家比不得。

    “为何？”看梅芷的难色，便知她是遇到了麻烦。其实，以往，她们遇到什么解决不了的问题都会向她询问意见，让她来解决，不知为什么这次，她却不曾问过。

    “哎呀，你到了便知道了！”梅芷知道竹静的思想并不保守，像前几天的事，她就很看的开嘛，只是这次有些特殊。

    两匹精壮快马，拉着马车，加速飞驰，一路飞尘，驶向不夜城。

    离不夜城还有二十里地程时，夜已经降临了，这几日一直是连阴天，虽好了赶路的三人，但这夜幕来的时候，确实一片漆黑。

    “竹静，你看前方，那里是不是特别的亮，像是整个城都在燃烧一般。”果然是不夜城，二十里外都能看到冲天的光芒，这要燃多少的火烛才能有这般光景，梅芷遥遥的望着，兴奋的指着远方，向竹静说道。

    “恩！像是个骄/奢/淫/逸的地方！”竹静望着火光处，淡淡的说了句。在这里，这样的不夜城极少见，也许就这么一个，所以有那么多人慕名而来，但是在千年后，夜间不出门的又有几人呢。

    “你怎么知道的？”惊讶声来自梅芷，她没想到竹静竟一猜就这么准。

    “你的生意差，是因为你不够坏，不够胆大！”竹静无奈，这些她定是知道的，在那个时代，这些生意已是暴利猖獗到不得不打压了。

    “竹静？”听到竹静的话，梅芷更加错愕。

    像是看出了梅芷的想法般，竹静回道：“这些在之前我都不知道，这些都是要抓住男人的好奇心的，勾起男人的欲/望，你还是太年轻了！”只有懂了人性的弱点，抓住弱点，才能掌控一切，而梅芷还不太熟稔，更不懂的男人的弱处。

    听竹静说完，梅芷对竹静更加佩服，这些她都懂得啊？！只是在佩服之余，梅芷还想弱弱的说句，“那什么，抓的不只是男人的好奇心，还有女人。”只是，她着实不敢出口，因为来到这里的女人也是一样可以找男伶的，当然，只是少数。

    “那你要帮我！”说的婉转，声音凄凄。

    忽然，感觉竹静想的很坏，眼睛眯了眯，说道：“只要你敢！”

    “那有什么不敢的！”总感觉竹静不太对劲，却又说不出哪里。

    “好！炎叔再加快些速度！”竹静说的豪气。

    终于到了不夜城，越近越是看的真切，灯火辉煌，还真是一片喧嚣，完全看不出任何有任何入夜而息的景象，连城楼上都是红灯高挂，一个个的硕大的灯笼在夜风里左右摇摆。

    “我们先回住处，洗漱下出来逛逛怎样？”看着道路左右两边摆摊的商户仍在高声叫卖，梅芷兴奋的提议道。

    “那就逛逛吧！”竹静回的仍是很淡，但也令梅芷惊讶的了番，本来她也只是随口说道，她才不敢希冀让竹静陪她一起乱疯的，谁知，她竟然答应了。高兴之余，她才觉得竹静好像有些变了，从前的她跟谁都不亲近，事事都是淡淡的，虽然有时她也会逗逗竹静，她虽不生气，却也很少会像芙灵菡清那般陪她疯玩。

    二人出了一处不起眼的小院，竹静仍是着黑色男装，夜色里更显得神秘，而且她没有带面具，精致脱俗的面容还是第一次展露在外人面前，只是自己却并没有特别多的不适，而梅芷呢，却也着了件月牙白男装，由于梅芷的面容本身就妖艳，此时，就算是换上了男装，也难掩其身上的妩媚，给人一种阴柔之美。

    这条河的两岸全部都是玩乐之地，极尽繁华。梅芷带着竹静穿过街道，来到这，为的是想让竹静开开眼，见识一下。

    “怎么样，和你以往见到的是不是不太一样？”梅芷边走边说。

    看着两边构造讲究的高阁，听着断断续续的传入耳的名乐小曲，不得不不赞叹起繁华，竹静以往也经常出入烟花巷柳，有什么秘密碰面都是在那里面汇集，但却没有见到过这么多的别院簇在一起。

    “恩。”竹静一手端放在背后，一手捻着袖襟放在胸前，一副富家公子样，听到梅芷的话，轻声应道。

    忽然，听到靠近她们的一个院落了传来一声试琴声，拨的随意，却飘然。

    竹静抬脚便进到了这个书着仙乐落的院子，穿过院前的小花园，便看见一群人微坐在一个高台下，想来声音便是发自这里。

    寻了座位坐下，只是这位置离看台偏远，只可依稀的看清台上的人影，却不真切，只是，本就是循声而来，倒不需靠前，只需辩声而已。

    很快，就有一个模样俊俏的小厮上前询问可点点什么，看着眼前这个气质不俗的小厮，竹静不得不赞叹，美有时就是吃饭的本事。

    “既有仙乐，怎可少了仙酿，最好的酒来一壶！”竹静说的有些轻佻，直盯着小厮，倒真有几分登徒子的样式。

    说完还自腰间取出一定五十两的银子，问道，“可够？”

    “自然，两位稍等！”声音温润，悄然退下。

    听罢台上人的演奏，琴技极高，手法脱俗，一曲琴音引人入醉，众人直赞谪仙仙乐。

    “这里倒还不错！”竹静赞赏的说道。

    “这是这里声望较高的歌舞坊！自然不错！”梅芷轻声应道。

    “太过高雅，倒是高处不胜寒了！我们走吧。”竹静起身。

    “恩！”梅芷也起身抚了下衣摆，便离去。

    只是，在两人离去后，原来的座位上兀的出现了一个儒雅的白衣男子，看着桌上的半杯佳酿，嘴角轻笑，“高处不胜寒？她就是要找的人了吗？”