
    一路莺歌燕语，一路脂香粉浓。

    突然，竹静被一个门前站立的少年吸引，两边竟站了一个男的，一个女的，一身的红衣，若不是因为年纪较小，他还以为是暗夜在那呢。一样的妖媚，只是少了分贵气，少了分邪气，再一看，才觉得此人只副空壳罢了，神不在。

    “这是？”竹静看着上面书着红楼的一个院落。

    “那个，那是红楼。”梅芷回答的模糊。

    “有什么不同？”

    “这里是男...”梅芷还没有说完，竹静已经走上前去了。

    “走吧？我知道这里面是什么。”感觉到梅芷没有跟上来，竹静转身看她。

    “哦，好！”竹静就是竹静，知道的还真多啊，梅芷肖想。

    走到大门前，少年已经迎了上来，面带微笑，声音轻柔，颇为热情的说道，欢迎二位。

    竹静点了点头，“带路，最好的厢房，最美的美人，最纯的美酒。”脚步并没有停下，竹静直直的走向穿过坐满喝闲酒的人的阁楼，向里面走去。

    竹静的声音虽不似男声般粗哑，但却流露出一丝的霸气，少年听到，稍稍的顿了下，便快步跟了上去。

    “好的，两位这边请！”说完，快上一步，走到前面，为二人引路。穿过不长的走廊，步入一个稍大的些的楼宇，楼下宽阔，仅只在东侧见了个偌大的高台，想来是展台，以供园里的佳人展示绝技。

    “两位公子，二楼可好，靠西的房间既可以看外面的美景，一会又可欣赏楼下佳人的才艺。”引着竹静和梅芷上楼。

    “可以！”竹静回道，确是个好房间，“不知会有什么好看的节目？”

    “节目自然都好，只是今晚会有拍卖位绝色少年，有传言，倾国倾城。”

    话说着就已进了门，梅芷示意让少年退下。

    很快，红衣少年已领着以为露半胸衣垂香肩的女子，妆容精致，不失是个美人，只是和竹静梅芷相比，脸蛋已差的太多，更惶恐气质和韵味了。

    这时，竹静没有说话，梅芷说话了，“怎的，就这等姿色，还不如我们在家照镜子呢！我们这是来猎奇的。”梅芷说的尖锐，满是讽刺，但无疑是事实。

    这时，少年才敢抬头仔细的打量坐着的两个人，刚刚的一路他都没敢再看二人，只因在门口时他感觉到有人打量了他，只一眼对上了竹静的眸子，像是要被看穿，再不敢抬头，更别提看二人的样貌了。

    “请两位息怒，小的这就去再找两位来。”红衣少年待看完两人的相貌，也只好唯唯诺诺的承允再叫上两位。在这个美人如云的不夜城里，对美已是不能再挑剔了，而眼前的二人的相貌当真是上乘中的上乘，清水出芙蓉，天然去雕饰，相较这妆容精致，衣着袒露的歌伶，当真是俗矣。

    很快，又有人叩门，不带回应，便已推门而进，为首的是个白衣的男子，气质脱俗，淡雅如莲，真是温文尔雅。后面跟了两个少年，样貌和气质都远胜刚刚的红衣少年，一个清秀一个美艳，由于两个人年龄都不过十六七岁，还带有一丝稚气。

    还不待进门的人说话，竹静一开口，“后面的两个退下吧，只留前面的这位就好！”那红衣少年还真知趣，说是要猎奇，他便寻来男子。

    两个少年听到竹静的话显然是愣住了，呆呆的看着前面的白衣男子，不知道怎么办，只是看到白衣男子并没有说什么，二人只得退下。

    “奏首拿手的曲子吧。”

    白衣男子也不回竹静的话，径直走到琴边，坐下便欲弹，手指轻轻拨了琴弦，试了试琴音。

    端着酒杯的竹静看着他，眼睛转也不转，直直的看着他，**霸道。只是他却恍若不知般，抚了起来，是首名曲，春江花月。

    他进来时，竹静便确定此人便是刚刚仙乐落的哪那位被人追捧的男子，只是不想却再此处又出现，竹静一试，便有了刚刚的竹静硬迫他抚琴的一幕，显然此人也没有刻意的隐瞒自己，琴声虽没有刚才的随性，但不失是清逸。

    “你有什么目的不妨直说，我不喜欢人跟踪更不喜欢人窥视。”竹静看着他，直接说道。

    “姑娘不要误会，来此是想因为下人惹怒了两位，在下是来赔不是的，不想原来在仙乐落也与姑娘有一面之缘。”合情合理，听不出端倪，毫无破绽。

    “那到是在下多疑了，公子不妨坐下，在下自罚三杯，也刚好欣赏下了楼下的美人。”竹静承认的也直接，像是真的相信他说的话一样，也好惊异他认出她们是女的事。

    楼下嘈杂的叫喊声吸引了所有的人的注意，也中断了两人的谈话。

    只见几人抬上一个蒙红布的椅子，依稀看的出有人捆绑在椅子上。这时一为艳丽的风情女子走上台吗，尖细的声音传来，“这位可是别国寻来的美人呢，绝对够水灵绝对够美艳，你们看了他啊绝对绝对让你们三天睡不好觉！”女子笑的很邪，很坏，故意勾起台下男子的好奇心，回答她的是一片的叫好声。

    “大家停下来，还是老规矩，你们都懂，我媚娘也不再多说，看今晚到底花落谁家！”

    红布拉开，一个身形娇小的男孩，身上只着了一件宽大的白色中衣，由于周身捆绑着，衣服早已脱落松散在肩头，露出大片的肌肤，头低垂着，看不到样貌，黑发散在肩头，但看那暧/昧的衣着，露出的比白衣还要雪白的皮肤，就已经让人想入非非了。

    “哦，好啊，把头抬起来，让大爷们瞧瞧！”一声结一声的叫好声传来，一直低着头的少年能的抬起头，冷冷的扫视着下面的众人，原本水波灵动的眼睛此时却因羞愤屈辱而露出狠意。

    看到面貌的众人毫不理会少年的眼神，异常兴奋，很久没有看到这么美的少年了，看着都让人飘飘欲仙的了，他们就像是在评头论足一个困兽，一点都不担心他会对自己又什么危害，反而因他的那要吃人的眼神更兴奋。

    “竹静？”梅芷没有见过这么精致的少年，更是因为那少年的眼神触到了她，她轻呼了竹静一声。