
    “都准备好了吗？”大清早，用完早饭的潇默已整顿好衣冠，站在院内看着下人来回忙碌。

    “都已准备妥当！”管家看着院子的满满的三车礼物，金银珠宝，玉器瓷器，名贵书画，装的满满的，忙说道。

    “恩！”抚了抚了刚刚换的暗红的深衣，点了点头，突然，又像是想起了什么，又说道，“恩，去告诉乾儿，就说他的师父回来了，在诸葛丞相府中。”

    “是！那皇上若要前去？”

    “恩，告诉乾儿莫急，我自会带她师父去见他的。”潇默一脸高深，只是眼神中不自觉流露的兴奋出卖了那张寒冰脸。

    “是！”

    “老爷，老爷！不好了！”小厮穿过长廊，直奔东边的书房。

    “什么事？慌里慌张的，不成样子！”在看书的诸葛天成厉声喝道。

    “老爷，出大事了，那墨王爷带着墨王府的人朝这边来了，怕是冲着咱们府啊！”小厮上气不接下气的喘息道。

    “当真？”诸葛天成猛的坐直。

    “千真万确啊老爷，你说，这附近他不是来我们这还会去哪？这可怎么办？”

    “也是！也是！”诸葛天成徐徐的点了点头，在心里思忖潇默来的目的，莫不是对玥儿的事？！

    “快去，去通知两个小姐，待会切不可露面！”诸葛天成又赶紧吩咐道，说完又赶忙整理下衣物，向外走去。

    疾步走到前厅，便端坐在主座上，一言不语，突然，像是想起了什么，喊来小厮，低低的说了两句，那小厮便点点头，退了出去。

    “王爷？”今天是蓝凌跟着潇默，他得知潇默来丞相府是为了要带回王妃，他没有见过诸葛玥的长相，据说很美，而此王妃非彼王妃，这无疑勾起了他内心的好奇，蓝凌示意潇默看看前面的诸葛府。

    门口的护院没了，仔细一看，大门竟也紧闭着，这让潇默看的很不爽，冷冷的直奔门口走去。

    “你们几个愣着干嘛，还不下来给我敲门？”气不打一处来，拿随从们撒起了气。一直跟着潇默的蓝凌不以为然，耸了下肩，又跟了上去。

    砰砰砰的拍门声接连响了数下，就是不见人开门，这是怎么回事，默王府的下人也无奈。

    “使劲敲！”潇默的声音又响起，语气恨恨，却没有怒意。

    终于有人应了，一个小厮的声音，透着困意，深深的不满，问道，“谁啊？”却并没有开门。

    “我！”

    “你是谁？”

    “本王！”

    “今天我们老爷说不见客！”小厮也不管是谁，只管按诸葛天成吩咐的说。

    “大胆！开门！本王是默王爷！还不赶紧给我开门，小心你的脑袋！”潇默气结，明知道是诸葛天成的故意为难，却也不好发作。

    “哦，哦，是默王爷啊！”小厮听外面的报了自己的姓名，也不便再不开门，边陪不是边把大门给打开，只是，看到盛装的潇默和潇默身后的行头大大的吃了一惊，这王爷是要干嘛啊，看老爷的心情，这王爷定是得罪老爷得罪的不轻，此时带这么多礼品，莫不是开陪不是？

    “你们相爷呢，还不快去请，难道还让王爷这在等着不成？”进了院子，看到小厮仍站着不动，蓝凌开口说道。

    那小厮也不动，只用眼神示意的看了看前面的大厅，便低着头离开了。

    二人会意，明白人在大厅里等着呢，却也只能自嘲的摇摇头，谁让你得罪了人呢。

    诸葛天成看见潇默进来，却仍坐在高堂上喝茶，并没有要起身的意思，潇默也无所谓，走到厅里方才说道，“相爷安好？”

    “呦？是默王爷啊？看我这老眼昏花的，竟看不清楚了，还以为是谁呢。”诸葛天成仍没有起来，却也仍坐在主位上，按理说，潇默乃是皇家的人，又是德高望重的王爷，主位本该让潇默来坐才是，只是，诸葛天成使气罢了，潇默也不在意，自己随意找了个位置坐下。

    “相爷说笑了！”潇默也不结话茬，只是轻轻的笑道。

    “茶！”诸葛天成的一个茶字道出了他的不满。有个故事讲的是苏东坡和一位以貌取人的和尚的对话，且留了一对讽刺的对联，茶，上茶，上好茶；坐，请坐，请上座。不知诸葛天成知不知这个典故，但，一个茶，却表现了他的不满。

    “不知王爷来鄙府所谓何事？”诸葛天成仍是面色不善，冷冷的说道。

    “本王是来接王妃回府的。”潇默端着这半温的茶水轻抿。只是他的话却更让诸葛天成暴跳。

    “什么？你又想干什么？”诸葛天成一拍桌子站了起来，怒喝道。他所担心的事终还是发生了，真是怕什么来什么啊，他已经亏欠玥儿这么多，却无力做些什么，眼前的人已经利用过他了，右相已抓，难道自己还有利用的价值？唉！

    “我只是接王妃回府！”潇默重复说道。

    “你对她又没有情分在，你还是休了她吧。”

    “自然是有情分的，若不然本王也不会上门的。”

    “你，你，你到底想干嘛，老夫才不信你对玥儿有情分。”诸葛天成已失去理智。

    “本王已经说过了，只是来接王妃回府，而且，本王记得王妃应该叫诸葛静才对吧？”潇默一脸的认真，不冷不热的说道，只是说出的话却让诸葛天成更加气愤，更加咬牙切齿，他这是上辈子欠了多少东西。

    听了他的话，诸葛天成已经说不出话了，原来他打的是静儿的注意！静儿才刚刚回来，在之前鲜少有人知道他的这个女儿，而这墨王爷竟这么快就得到了消息，看来是早已计算好的了，只是，他为什么要打静儿的主意，之前静儿假扮丫鬟的事难道他知道？

    “今天你谁都接不走！你也只有休书可留下。”理了理情绪，诸葛天成冷冷的说道。

    “那本王就再娶一位王妃，你说姐妹一起是不是件妙事？”潇默似故意气诸葛天成，又悠悠的说道，威胁，这威胁！

    “你，你...”

    “不知王爷执意接我回去是为了什么？莫不是对我倾了心？”竹静清冷的声音由门外传来，打断了诸葛天成气急败坏的声音。

    熟悉又陌生的声音传到潇默的耳朵，整个人不由的一震，许久没见了。