
    炎叔眼明手快的拉住了全力奔跑的马匹，车停了下来。

    “诸位好汉，不知拦路有何事？”炎叔下车，上前两步，抱拳询问道。

    “何事？看不出来吗？老子们是来打劫的！识相的赶紧把钱教出来！”为首的大汉，恶狠狠的说道。

    “几位爷，你也看得出，我们这身价哪里有银子啊，我们也去北面投亲的，为了口饭吃啊！”确实，就一辆马车，还真不像有钱人，单看炎叔，还会让人觉得太过寒掺。

    “那我们不管，车里装的是什么？”立刻有人拿着把长刀靠近马车。

    一声女声喝住了来人，“站住！”

    “哟？还是个美人呢！”来人一听车里的声音，邪恶的说了句，说不出的猥琐。

    “哎呦，瞧瞧，这赶车的小伙子长得也不赖嘛！”看到坐在车前的采奕，又邪笑的说。

    “抢回去，给我们老大做压寨夫人！”

    “哦，好耶！”

    黑衣人开始起哄，完全没把几人放在眼里。

    “小奕，考验你的时候到了，好好的教训教训他们，但不能打死！”竹静开口道，语气却丝毫听不出担心，像是不知道现在发生了什么事，是让小奕和别人较量下功夫一样。

    “啊？哦！”采奕看着前面的威武大汉，惊讶又无奈的回答。这，这不是坑他的嘛！只是，当他听到竹静说的下半句话的时候，更坚定了这次被竹静坑大发了！

    “外面的好汉，你们若是打赢了他，我便给你们一千两，怎么样？”竹静又说道，这话，明显是对采奕说的！

    “此话当真？那打残打伤了咋办啊？”大汉立刻问道，万一打伤让俺们赔钱，俺们可不干！

    “与你们无关，钱照给你们！”

    “大哥，管干啊，一千两呢，咱们好久都没有那么多钱了，够咱们吃好长时间的了，老大知道了，一定会高兴的！”

    “中！那咱们跟他比划比划？看他那瘦小样，咱们也不怕他！”一群人凑到一块，嘀嘀咕咕的老半天，最后决定同意竹静的说法。

    “中，俺们同意了！”那个被称做大哥的大汉站出来，朝着马车，挥动下手臂，说道。

    一听这，采奕立刻凑到马车边，求饶似的对竹静说：“好姐姐，你这不是害我的嘛！”

    “那我就不收你这徒弟，你便不用！”竹静说的冷淡。

    梅芷看好戏的样子看着采奕。

    “听见了吧？放弃吧！”梅芷也火上浇油，在边上说着风凉话。她虽不是竹静的徒弟，但是有很多东西都是竹静教她的，竹静的严格也只有她们能知道，若眼前的这些只有一身蛮力的大汉都没有勇气抵挡，那别的就不用再想了。

    “哼，我偏不！”采奕气结，一个个都是坏人，白长了一副神仙的面孔，心肠一个比一个毒！

    “来吧！”对着大汉，采奕扎了马步，摆了阵势。

    “啊！”一个偏瘦些的男子冲上前，迎着采奕奔来！

    也不笨嘛，还知道先找个弱点的来试试采奕的水平。只是，采奕虽弱小点，但也有些三脚猫的功夫，灵巧的一脚把他踢的后退了几步。

    “竹静？”梅芷听着外面的动静，有些担心的问道。

    “无事！”竹静回的随意，像是无关紧要的事。

    “你别把他给打残废了啊，他可受不了你这种训练。”都看的出，采奕并不是什么寻常人家的人，看他那行事作风，谈吐姿态，定不是什么寻常人家可以养的出来的。

    “受不了，那就放弃！”见竹静的语气变得冷酷，梅芷也不再说话，她知道竹静的用意。

    那个瘦小的男子被采奕打伤了，退了下去，又上了一个稍壮些的，采奕已由最初的全力攻击到现在半攻半守了。

    其实竹静看的很清楚，外面这些都是些莽夫大汉，没有任何功夫，看这周围的环境，估计也为了讨口饭吃，才干的这打劫的勾当吧，刚好，她也乘机试试这小子的实力。

    轮番几个人，已把采奕打的疲惫不堪。

    “你们可是强盗，不是什么侠肝义胆的大侠，怎么，还想一对一打到天黑不成？”竹静的声音又响起，对采奕来说，这无疑是灾难。

    “好姐姐！我已经没有力气了啊！”采奕一听，立刻求饶！

    “还不快上，不想要银子了吗?”竹静完全不理采奕的话，又说道。

    终于在众人都气喘吁吁打不动的时候，竹静说话了，“停吧！”

    采奕和黑衣人都重重的松了口气，这比玩命还累啊！

    竹静和梅芷由车立刻下来，把一群人都惊傻了，美，真美！怎么一个比一个漂亮呢！

    “这是一千两！”从梅芷手里抽出十张银票，又说，“想必好汉也是迫不得已才干的此勾当，只是，这太过危险，一不小心，命都难保！”

    “你咋知道的？”一个男子忽的站了起来，有些激动的问道。

    “我自然知道！这些钱你们还是做些正当的生意的好！”说完，竹静就转身，准备回马车里，天色已不早，还不知道前面有没有客栈呢！

    “那个，姑娘，你是好人，你看这天色也不早了，前面还走大半天的路才会有客栈，而这山里很多打劫的，不如到我们寨上，让我们当家的好好款待几位怎么样？”人群中，一个比较精明点的人，见竹静要走，赶紧说道。这么大方的人，说不定还能给他们带来财路呢。

    过了会，竹静才点头说道：“也好，那真是打扰了！”竹静知道，那人说的不是假话，再看这天色，也确实不早了，那就去借住一宿吧。

    一群人簇拥着马车向山后面走去，一个个脸上都骄傲的不行，他们这次出山可真赚大了啊，一千两呢！