
    啥也不说，跪求收藏！不晓得有没有人喜欢看俺写的。。。

    “给姐姐唱个曲！”

    “不！”

    “给姐姐弹个琴！”

    “不！”

    “给姐姐笑个！”

    “你耍**！”忍受不了梅芷一路上欺凌，忍无可忍的吼了句。

    “你再这样，我，我就喊师父了！”采奕再次爆出了口，这次梅芷和竹静都愣住了，没想到采奕这么逗。

    “你喊啊！”采奕笑的更坏。

    “师父，救我啊！”扯着长音，看着竹静，喊道。

    “怎么救你？”竹静问。

    “是啊，怎么救？赎身啊？”

    “你！你！你！”梅芷知道，一提在红楼的事他都急。

    “好了，马上就进城了，别闹了。”前面就是都城翎州了。

    “恩！”梅芷收起坏笑。采奕一直躲闪梅芷魔爪侧身的身体也才敢坐直。

    “你们都没有来过翎州，一会儿，你们看看想住哪个酒楼就住那个酒楼，想吃哪家的菜就吃哪家的菜，怎么样？”竹静的身体随着马车的奔驰微微的晃动。

    “恩！好啊！要最好的！”梅芷笑，不过，不知道这里最好的酒楼是不是自己家的啊。

    “恩！好，谢谢师父！”采奕也高兴，他很少出门，更没有来过赫岚国的都城翎州，不免有些好奇。

    “小嘴真甜！”梅芷的凤眼魅惑的看着采奕，调笑道。

    “师父不喜欢吗？”采奕故作惊讶，问竹静。

    “自然喜欢！”竹静嘴角露出淡淡的笑。

    梅芷和采奕都感觉的出竹静的心情不错，也不枉他们一路的刁难捉弄了。

    “先吃饭，吃完就好好歇息一晚，明天呢，让芙灵带你们去玩！”

    “好！”

    “好！”

    “去查查看天府街七十六号是什么人，不要打草惊蛇！那些默王爷的人给我关了，封锁我们到达的消息。”竹静吩咐，只是，她也知道，她到达的翎州的消息，会很快的传开的，传遍四国，而那天府街七十六号是她师父给她的地址，说是到了去那个地方与人会面，只是，现在想想，真不知道师父到底想做什么，那里，还是先不去的好。

    “哇，前面是城门了！挺气派的嘛！”望着高高的城门楼，采奕审视的看着，像是在做出比较。

    “确实！竹静我们建个比这更气派的吧！”望着高大的城门，梅芷说的憧憬。

    “这是一城的象征，也是一国的象征。”竹静淡淡的说道。

    语气虽平和，但梅芷知道说错了话，也不再多说，随着马车进到城里，被沿路不同的景色吸引住了。

    “师父，梅芷姐是无心的，她也只是比较喜欢那建筑罢了。”采奕无疑是聪明的，有些话真的是不该说的，尤其是关于那些大逆不道的话。

    “恩！只是，有时候招摇并一定是好事。”重重的警戒，梅芷也自知说错了话，点了点头。

    “挑地方吧！”

    又是一阵争论。

    “我觉得，我们从城东到城西都看看，看完再选好了！”果然是梅芷，果然是女子，挑个不停，看了好几家，这嫌弃那嫌弃，吃的地方选不定，住的地方更是选不定。

    “前面有几家不错，去看看！”

    “你说去就去喽！”采奕妥协！

    “这家吧？吃的也有住的也有，方便！”眼前一个宏伟的楼阁吸引了二人的眼光，雕栏画栋，极尽奢华，采奕看着，点头决定。

    “算了，就这家吧！”梅芷却回的牵强，因为这家有鬼庄独有的标记，一看就知道是自家酒楼。

    只是，不明所以的采奕不了解梅芷的意思。

    三人刚刚进门，迎面就跑来了小二，热情的招呼道：“可是三位？住店还是用餐？”

    “那就先吃饭，再开四间房！要上等的！”梅芷轻柔的声音响起，对酒楼，对这小二的态度还是很满意。

    “好嘞！”小二应的欢快，“那几位是去包间还是？”一楼大厅的桌位已经过半，人较嘈杂，小二看的明白，她们不是寻常人。

    “不用了！找个好点的位置吧！”竹静环视了周围，说道。她要观察下这酒楼运营的怎么样。

    “恩，好嘞！这边请，靠窗，几位也可以欣赏下咱们都城的繁华。”小二道。看的出来，小二也是个眼明手快的人，一看几个人都是风尘仆仆的，定时外来人。

    “恩！”

    “可要点菜？”带领几人落座后，那小二又问道。

    “把你们这的招牌菜都上来，我们也尝尝看。这是给你的小费，饭钱房钱一会结可好？”梅芷望着小二，笑声说道。

    “好嘞！几位稍等！饭菜马上到，先给几位来壶茶水可好？”

    “恩！自然好！”

    “梅芷姐，这里不错哦？环境好，看着小二的服务也好的不行呢！”一直不说话的采奕说。

    “恩！这是他们的发财之道，自然是好了！”

    “都城果然是都城，什么都不一样呢。”

    “切！井底之蛙！”

    采奕怒瞪。

    “掌柜的，你看那几位，人长得好看，出手也大方的很！”回到柜台的小二，凑到掌柜身边，嬉笑的说道。

    “都看见了！就你小子跑的快！”掌柜的是个微胖的中年人，一脸的精明，眼神示意的让小二看看周围的人，都在有意无意的看着竹静她们。也是因为她们的相貌太过于出众了。

    “嘿嘿！”小二讪笑。

    胖掌柜眼又眯了眯，远远的又看了竹静和梅芷，像是在观察什么，突然，他的眼睛发亮，急急的喊人，“去，去，把李执事叫过来，就说我有要事！速去！”他虽没有见过老板，但倒是听过那得力助手，一个美艳的女子，样貌倒是和远处的那个女子有几分相像，前不久又听说老板要来，莫不是那边上的出尘女子？

    “王爷，人已经到！”

    “恩！人呢？”

    “咱们的人被她扣了，她们现在在鸿福记。”

    “恩！”像是没有出乎潇默的意料，淡淡的回了一声。

    “那，我们该怎么办？”

    停了一会，潇默才又说话，“恩，你去告诉诸葛丞相，就说，他的大女儿回来了，在鸿福记！”我不好出面，有人出面，还怕你不出现不成？看你自己的亲爹找上门你怎么办？潇默英俊的脸上露出一丝邪笑。