
    “不敢，本王也是逼不得已罢了！”萧默轻笑，他就知道她会答应的，虽然，他承认自己是有点阴险。

    “哼，敢威胁我的下场都很不好！”竹静的声音里不自觉流露出了冷酷。

    “王妃怎么舍得我遭罪吗？”萧默不以为然，看着竹静，浓眉微挑，仍旧轻笑。

    “我一会就进宫请旨，怎么样？”脸皮越练越厚的萧默，耍起痞来也越来越得心应手，“还有啊，王妃，明天我来接你好吗？春常阁我已经让人重新翻修过了！”

    竹静头微微低着，像是在思考什么，对于萧默的话还未做出回应，边上的梅芷和芙灵都已经炸了毛，怒气冲冲的来到萧默面前，恨不得立刻和萧默干起架来。

    “王妃，不是我急着要接你回府，其实，你在岳父这住多久我都不介意的，只是现在外面太乱了，我发现岳父这诸葛府周围隐藏了很多人，时刻都在监视着呢，而且，府里的护卫本就薄弱，当然，在座的各位能力都很强，但是，刀剑无眼，不能因为你在府里，而给岳父府上带来无谓的伤害，是吧？”说完，萧默自己都佩服自己的口才什么时候这么好了，晓之以情，动之以理，哎呀，完美！

    “哼！”

    “阴险！”

    “狡诈！”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    在萧默还在暗中佩服自己的口才的时候，几个声音同时想起，听到屋内几人对自己的评价后，萧默只能笑笑，随后冒出一句，“谢谢夸奖！对了，师父是我通知来的！”

    师父？原来是你？几人看着萧默的眼神更加愤怒！几人有咬牙切齿的冷声说道：

    “阴险！”

    “狡诈！”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    “下流！”

    “哈哈，哪里哪里！”萧默大笑了起来。

    萧默说的不错，离开诸葛府无疑是正确的选择，竹静心想，有太多的人盯着自己，而且都是不怀好意的，远离就是保护，而且，萧默的默亲王府无疑是最好的选择，还有诸葛玥，她的妹妹，一个深闺的小姐为替自己的姐姐出嫁，舍了自己的一生，自己的爱情，又经历了生死，她替自己经历的，是自己欠她的，竹静很后悔，其实，当初就不该让诸葛玥来趟这趟浑水，终究是欠她的啊，现在也好，皇帝的赐婚，也算是成全了一段好姻缘。

    “好了！都别吵了，我已经决定了！”自己看着一屋子人的表情都恨不得把彼此都给吃了似的，出生声打断，“王爷，就这么决定了，王爷还要去皇宫请旨，午饭就不留王爷在这吃了！”

    萧默听后，面上一喜，可是一听，原来是逐客令，又有些尴尬，笑道：“没关系没关系，以后有的是时间，我告辞了！”

    “我送王爷！”竹静起身。

    “王妃不用！不必与我客气！”

    “恭送王爷！”屋里的芙灵、梅芷、菡清、采奕齐声说道。

    看着步出房门的萧默，出声问竹静道：“师父，你真的要去默王府去做王妃吗？能不能让我也去啊！”

    采奕年龄虽然不大，但经历的事情太多，心智早已成熟，他已看明白，竹静要去王府已成定局，而且芙灵几人必定以王妃丫鬟的身份进入王府，而自己却是个男的，默王爷肯定不会让一个外人随便进入王府的，更何况还是个男的，他只能提前来求竹静了，如果他不能跟随着竹静，他一定会受到惩罚的，想到叔叔上官霂离不由得打个哆嗦。

    “闭嘴！”一直隐忍着脾气的梅芷和芙灵正不知道满腔的火去哪发呢，这有来个不怕事的，还让他也去，哼，谁都不能去！

    谁知，这句闭嘴被刚刚去而复返的萧默听见，萧默有些迷茫了，让我闭嘴？我什么也没有说呢，几人的表情实在是太丰富了，看的竹静不由得笑了起来。

    “王爷可是还有事？”看着站在门口的萧默，竹静不理众人，问道。

    “额，王妃，我是想问，明天来接你，需要准备些什么？”他可真的不希望再空手回去了，那样的话，他堂堂一人之下万人之上的默亲王可是丢人丢的面子里子都没有了！

    “王爷您看着办，您满意就行！”竹静随口说道。

    “好吧，我先走！”早就知道会得到这个似是而非的答案，他还是想来亲自问问。

    “竹静？你不会真的喜欢上他了吧？”梅芷看着眼前的竹静，想想这种种事情，越想越不对劲，哑声问道。

    “啊？不会吧？”芙灵尖叫的声音更大。

    “竹静会喜欢人？还是冷酷无情的萧默？不可能！”菡清也有些不可思议。

    跟着竹静的几人都经历太多的变故，都是在死亡边上游走的人，早已麻木不仁，更别提****这事了，所以这么多年，几人谁都没有动过情根。

    “好啦，都很闲吗？明天去王府，你们都去收拾收拾东西，需要带的东西都准备好。”竹静不理众人大惊小怪的样子，出声吩咐道，“采奕也去，去收拾收拾东西！”答应上官霂离的事情，她当然要带着采奕了，虽然明知道上官霂离别有用心，但采奕这个早熟敏感又聪明的小孩却很招人喜欢。

    竹静起身出门，去见诸葛天成，她自动屏蔽了刚刚是否喜欢上萧默的问题，因为自己也不知道是不是喜欢，对于自己想不明白的事情，就是先放下。

    还没有进门，竹静就出声喊道：“爹，惠姨！”

    两人正愁眉苦脸的干坐着呢，听到竹静来了，忙起身。

    “来，坐！”惠姨招呼竹静过来坐。

    “好！”竹静坐下，“爹，一会皇上会下旨过来，赐婚给妹妹和柳家大公子柳川文，爹爹和惠姨要赶紧给妹妹准备嫁妆了，明天我也要回王府了，以后不能陪爹和惠姨了！”

    “静儿，不回王府不行吗？”惠姨不希望因为你妹妹的婚事而误了你的一生，这是我和你爹都不愿意看到的。

    “别说了惠姨，我已经决定了！”竹静安慰着惠姨，笑笑说，“惠姨做的饭好吃，我想吃了呢！”看着二人难过的表情，竹静试着转移话题。

    “好，好，喜欢吃，我这就去做！”

    “那我去喊妹妹来吃饭，再告诉这个好消息！”

    吃饭的功夫，便有两道圣旨齐发。这萧默的速度真不是一般的快呢！