
    遥遥的看到半山腰有炊烟，想必，那就是山寨了。

    一路走来，众人七嘴八舌的已把山寨的情况说了个大概，山寨的名字叫鸿运寨，寓意就是希望能有莫大的运气带领寨里的人发家致富。里面住的都是些老弱病残，就他们出来打劫是几个大汉，却也是拖家带口的，寨主很年轻，人也比较善良，并不允许他们出来打劫，不定期会从外面拉回粮食和银钱。前面说是抢回去给寨主做夫人，原来是寨主没有娶亲，而他们这些人就想着给他找个媳妇，也算是对他的报答。而那采奕竟恶劣的说，竹静和梅芷任他们挑。

    “快去通知当家的，说有客人到了！”大憨大喊。远远的看见木质的寨门边站着两个人，听到了下面的人说话，跑进去一个。

    “寨主，寨主，大憨他们劫了一辆马车，正赶着上来呢！刚刚我好像听到他说，让我先来通知你！”二憨听到下面说话，就赶紧跑到寨里来通知。

    “胡闹！”坐在厅前的寨主，低低的喝了句。

    “寨主，好赖咱们也是强盗，哪有抢完不要之理？你就去看看吧？”这算不算逼良为那什么？！

    “哎！”他也无奈，原本好心收留了几个人，在这山上安了营，谁知，这十里八村的人听说了，纷纷都来投靠，虽都不是好吃懒做的人，但找不到好的营生，他也只好定期来送钱，只是来的人越来越多...

    站在山门前，就看见他们和一辆普通马车，他叹息，这那像是个有钱人啊，不过，有钱人也不怕他们吧？

    “寨主，你看，一千两！”大憨跑上前几步，把钱拿给寨主看。

    “那人？”没想到这普通的马车里的人，也挺有钱的，只是，钱拿到了，为什么还要把人给带上来？什么时候这些淳朴的种地人变得这么贪心了？

    “哦，嘿嘿，这人是我们给请上来的！”大憨不明白寨主的意思，傻笑着。

    马车也已到了。

    “我们冒昧来借宿一宿的，还望寨主不弃。”炎叔的一句话了解了寨主的疑惑。

    “哦？欢迎！”马车直接进来寨子，竹静和梅芷并没有露面。

    “快去，让厨房准备饭菜！”那寨主又说，“里面请！”

    “小女子梅芷，家父在京做生意，我们此行是前去找他的，打搅到寨主了！”先下车的梅芷看了那寨主一眼，礼貌性的福了个礼，柔柔的说了句，没想到这寨主长得还不赖，真看不出是个土匪呢。

    然后，采奕也下来了，只是鼻青脸肿的，被竹静扶着下了马车。

    梅芷又说道：“这位是家姐竹静，这位是家弟小奕！”

    看着三人的寨主已有些呆愣，想来，样貌出众的他不是没有见过，只是这三人真是美，还各有各的特色。

    “恩，在下方文轩！”回过神的寨主，愣愣的说着自己的名字！

    “打扰方公子了！”竹静对着方文轩点了点头。这自称方文轩的男子气宇轩昂，满目正气，怎么看都不会是个土匪。

    “哪里，他们冒犯了几位，还真是抱歉的很。”方文轩真诚的道歉，同时，他也深深的送了口气，好在不是什么恶人，否则他们的命早都不保了啊，直觉她们不是简单的人，又岂是商人这么简单。

    “几位里面请！”

    用石头和土坯搭建的大厅虽简单，但却也宽敞。

    “山上寒舍让你们笑话了！”方文轩不知道问些什么，总不能问她们要去哪里？父亲做什么生意吧？

    “来！几位品尝下，这是当地人采集的一些土茶叶，虽比不上那些名贵的茶叶，到也清洌。”不想这人，还真是好客，竟自己给竹静她们倒茶。

    “多谢！方公子客气了！”竹静也没想到这方文轩竟这么没有架子，这么平易近人，也是，好心的收留这么多人，心肠自然与常人不同！竹静倒又多几分赞许。

    “茶很香！”梅芷双手端起碗，轻轻的闻了闻，喝了一口，赞叹道。

    竹静也端起碗，细品了一口。

    粗制土碗，灰色的碗里面上了层黑釉，外面用不知什么的料勾芡的两条线环着碗口，算是装饰。

    方文轩看着两个人面不改色的端起碗，自若的喝着茶，心里更加确定她们不是普通人。马车虽普通，但是她们身上着的衣料和配饰，却都是名贵的很，甚至是很难寻的到，本是养尊处优的人竟用这种粗糙的土碗喝茶，还那么自然，这就更不简单了，当初，自己也是有些不适了，她们竟然......

    “方公子倒是很体谅平常百姓，很有善心。”应该怜悯苍生之心吧！竹静似有所指的说了句，但却含糊。

    “过奖了，我有能力帮他们，这些也只是举手之事。”方文轩在竹静的注视下有些不适，总感觉被看穿了。

    “我们可以合作下，但是我做的并不是善事，我做的是生意。”竹静看着碗中的茶，说道。用来品的茶，是不能用碗盛的，凉的太快，但是，却解渴。

    “竹静姑娘你请说！”方文轩不知道竹静要说什么合作，但是，他却是真的想让这里的人们有钱，过上好日子，同时，他真的觉得，眼前的人真的是商人，因为来这么久，他真的没有发现这里有什么东西可以赚钱。

    竹静并没有直接回答方文轩的问题，而是转头看向梅芷：“这茶怎么样？”

    “恩，还不错，香气很浓，只是后味不够！”一听竹静问她，梅芷随口答道。

    “若我说我有办法弥补呢？”竹静仍是淡淡的，看不出什么想法。

    “啊？你不会说的合作是指这茶吧？”梅芷反应过来，惊异的问道。

    “怎样？”竹静对着梅芷点了点头，转头看向方文轩。

    “这茶真的能卖？”方文轩有些不信，这里的人每天都在喝，从祖辈上传下来，竟没有人想到真能赚钱。

    “当然！”

    “那真是太好了，这附近的山上有很多这茶树，都已经很多年了。若你们要，多的很！”

    “好！”梅芷一听到生意，赚钱，就已经激动的不行了，“但是，你们却要保证，这茶只能卖给我们，当然我们会给你们应有的报酬。”

    听着梅芷的小算盘噼里啪啦的算着，采奕不尽直翻白眼。

    “那？那值多少钱？”大憨在边上好奇的问道。

    “外面上的茶叶价格都不等，有精品，有良品，当然也有一般的，一斤茶叶几十两到几文钱不等，这茶三十两吧，好的自然会贵点。”这些，梅芷最清楚，当然，能赚多少钱，她也最清楚。

    “这么多啊？”有人惊喜的问道。

    “当然，选茶叶要严格，这制茶的过程也很严格，当然，我们会教你们怎么做。”梅芷颇为认真的说道。

    “切，你能不能少赚点，你看看他们都已经没有吃的了！”采奕看着梅芷那认真计算的样子，拆起台来。

    “你？胡说什么？”梅芷气结，她赚的多吗？

    “好了，我们少赚一点，也算是好心帮忙了好吧？”竹静看着两个又吵了起来，出口劝道。

    “哼！”两个人看着彼此冷哼一声。

    “这样，上等的六十两，中等的四十两，下等的五两，怎么样？”竹静看着方文轩，又说道：“这外面的茶树每年应该能产三千斤茶叶，够这方圆数百里的人吃喝不愁了！”

    方文轩也看着竹静，事事她都看的清楚，她看穿了他的心思，他只是想为这里的百姓提供个可以吃饭的门路罢了。当然，他也知道，眼前这个叫竹静的人，也并不是个唯利是图的商人，她也只只想让这里的人通过自己的双手得到自己想要的。