
    不知道这么大的排场有没有把默王府的藏宝库给搬完呢，百姓们还记得第一次王府娶亲的时候，排场和这般一样壮大，只是，和上次不同的是，这次那最前面，骑着高头大马，一身红衣的人是谁啊？啊！那，那不会是王爷吧？这太不可思议了，冷酷无情的王爷竟然屈尊亲自去接王妃啊，这新闻实在是太劲爆了吧？

    萧默知道这次去诸葛府，现在应该是丈人府上，免不了又要被冷落一番了，不知道还有没有别的等着他呢！

    虽然知道此行的凶险，但是，还是按捺不住内心的雀跃。

    果然，萧默带着人来到诸葛府上的时候，就看到大门紧紧地关着，门口别说是人，就连个阿猫阿狗的都没有啊，他堂堂的默亲王就这样被人忽视的连渣都没有，不由得，脸也黑了下来，冷声对身后的人说，敲门！

    这萧默，只要是对上这诸葛府，只要是对上这竹静，那准是讨不到丁点好处，萧默也在心里犯嘀咕，只是，他自己却忘了，不是人家让你讨不到好处，是你自己先惹的人家好吗！

    “快开门，快开门！默亲王到了，诸葛丞相快点出来迎接！”王府的小厮，边重重的拍打着大门，边大声的叫喊道，小厮在心里却郁闷的很，话说，人家都是说跟着最大的官，到哪都得受人尊重，这赫岚国虽是有皇上太后官最大，可是，自己家的默亲王也是一人之下万人之上的好吗，自己怎么跟着默亲王总干着敲门的活呢，上次来敲门，这次来还敲门，这该有多不待见啊！

    敲了半天，终于有声了，只是这说出的话却像是来找茬的。

    “我们家的老爷和小姐说了，今天我们家的姑爷来接我们的大小姐回府，不方便迎接默亲王，还请默亲王回府吧！”一个女声从大门里面传了出来，声音很大，足够让外面萧默和萧默带来的家丁，还有来围观的群众听个一清二楚的。

    萧默听到这话，心里就更加的郁闷了，这是在打自己的脸啊，是他的姑爷，不是他这个默亲王！

    敲门的小厮也是个聪明人，一听里面传出的话，立刻就明白自己说错了，赶紧转头看萧默。

    萧默轻轻的点了点头，示意小厮继续说。

    “里面的姐姐，是我说错话了，我该打，是你家的姑爷来了，来接我们的王妃回府的！还请姐姐通报一声！”

    “谁是你姐姐啊！小心你的舌头！”里面的声音忽的提高了，恼怒的说道。

    “呀，说错了又，你开门打我的嘴？”小厮捂着嘴叫道。

    “哼，想的美！等着吧，我家小姐在梳妆打扮呢！”

    “哎，明白明白，王妃本就天生丽质，打扮好了一定更漂亮！”小厮非常狗屁的拍起马屁。

    小厮拍完马屁，干等，里面的不出声了，赶紧转身去看他家的王爷，不看还不当紧，一看，天哪，王爷那什么眼神啊，要杀人啊，自己有说错话了吗，仔细的想了想，不会是不能夸王妃漂亮吧？

    小厮赶紧轻手轻脚的回到后面，看到同伴那可怜的眼神，突然觉得自己也好委屈啊。

    芙灵告诉萧默，让他们等着以后，就回到西院。

    西院里也围了一屋的人，诸葛天成、惠姨和诸葛玥都围着竹静正在说活呢，只是，从脸上那伤心难过的表情也看出了屋里的氛围并不好。

    “静儿，是爹爹没本事啊，自己女儿的婚事也做不了主！咱们不去那破王府行不行啊？爹爹不舍，你娘去的又早，你有不经常在家，咱们父女俩都没有好好的说会话！”一把年纪的诸葛天成此时也是触景生情，不由得掉起了泪。

    “姐姐，你不能因为我就放弃了自己的前程，这样我也会不安的，我也会内疚一辈子的姐姐！”诸葛玥也说的真诚，她也明白眼前的这个不长在家的姐姐是在乎自己的，只是她不善于表达罢了，没想到，前面刚接到赐婚的圣旨，这后脚就来接姐姐，她真的不想用姐姐的幸福来换自己幸福。

    “静儿啊，惠姨和你妹妹的想法是一样的，你们都是我的女儿，哪一个我都不舍得啊！咱不喜欢，不管他是谁，咱们都不答应了，上次都怪你爹，我说不答应，他非让答应和那破王爷的婚事，这次咱坚决不同意了，好吗？”

    竹静无奈的看着眼前的三人你一句我一句的说个不停，也有些觉得好笑，突然，她想到若是萧默知道这一屋子的人都视他为洪水猛兽，不知道他是什么表情，想到这，竹静不由得有些惊讶，她竟开始去关心萧默的事，竹静觉得有些不可思议。

    “爹，惠姨，妹妹，你们放心吧，我没事的，他也不敢怎么了我，以后你们想我的话，我随时回来！”竹静试探着安慰眼前伤心的人，还真不信萧默真的能怎么了自己。

    磨磨蹭蹭的过去了一个半时辰了，眼看快到中午，几人都不知道茶水都添了几回了，愣是不说走的事，这不是要急死外面的人吗！连边上围观的群众都回家做中午饭了！

    萧默不知道让人从什么地方搬来了个太师椅，端坐在大门口，这期间也让人敲了两次门，一会说在梳妆，一会说伤心过度，晕了过去，萧默也是不说话，当自己是傻子吗，还是真当他不了解竹静！

    终于，又让小厮敲门的时候，大门打开了，人出来了，三个丫鬟簇拥着竹静，后面，诸葛天成、惠姨和诸葛玥在后面紧紧地跟着，突然，萧默看到跟在竹静身后的采奕，怎么？还带个男的进王府吗，这也太不把自己当回事了吧？萧默的眼睛可以杀人的话，估计采奕已经死了好几回了吧。

    小不忍则乱大谋，只见萧默深深的吸了口气，迎了上去。

    终于，还是把该接的人接走了不是，其他的就管了。一群小厮来的时候抬得大箱小箱的，来的路上还在嘀咕这得多少好东西都跑到诸葛丞相府上去了，没想到，人家不要，说是给女儿用，又让人给抬了回来。