
    “你看看，那边的两位女子！”胖掌柜终于等到李执事，一把拉过他，颇为激动的说道。

    “我看看！”那李执事是一个看上去的很普通的人，个头平平，样貌也平平，就是那双眼睛炯炯有神。

    “那个身穿红衣的女子，倒是眼熟，像是主人的四个得力助手里的梅芷姑娘，上次开会的倒是机缘见了一面。那其身边的那位莫不就是主人了？”执事半是确信半是疑惑的自言自语道。

    “不可轻举妄动，待她们吃完饭，再做打算。祝掌柜，你找个机灵点的跑堂去试探下，只问几位可是从鬼域来的，其他不可多说。”那李执事又说。

    与此同时，诸葛府。

    “老爷，墨王府的人来了。”管家急匆匆的走进书房。

    “什么？墨王府？什么事？”诸葛天成惊讶，他这相府向来与那王爷没有来往，女儿嫁出嫁后，也没见人出现，此次如果是因为玥儿的事，那他怎么都不能再退让了。

    “来的人没有说，只说要见你！”

    “见我？走！去看看，我到要看看他又耍什么花招！”诸葛天成的急脾气已经等不急，起身要去前厅。

    “何事？说罢！”端坐在堂前，看着台下墨王府的下人，诸葛天成威严的声音响起。

    “是这样，我们王爷得知，相爷的大小姐回京了，此时正居住在鸿福楼，故让小人来相传。”那小厮也不多说。

    “什么大小姐！老夫就一个女儿，王爷娶的王妃！”诸葛天成听到小厮的话，心中有些吃惊，大小姐？但仍故作正定的说道。

    “这个小人就不等而知了，小人只是来传话的。”

    “你家王爷还说什么了吗？”

    “没了，只说那人叫诸葛静！这些只是小人偷听到了，不知真假！”那小厮又说了句。

    “静儿？是静儿？她回来了？”诸葛天成在心里思忖，脸上丝毫没有露出异色。

    “恩！下去吧！”

    “小人告退！”

    “管家，你说会是静儿吗?”诸葛天成有些动容，他已经很多年没有见过静儿了。

    “这，老奴哪里可知。”跟随诸葛天成几十年的管家，站在边上，为难的说道。

    “只是，老奴想，还是去看看的好，万一真的是大小姐，也好相见啊？”

    “恩，是！不管是不是，都得去看看！”此时，诸葛天成已经顾及不上潇默命人告诉他到底是什么原因了，思女之心已经抑制不住。

    “快去备马！”

    “老爷？还是备马车吧？”看着被喜悦冲昏头脑的诸葛天成，老管家有些无奈的说道。诸葛天成虽近五十，身体也很硬朗，只是，毕竟一介文官，哪里承受得住马上奔腾。

    “好，好，好，还不快去？”

    饭菜吃的差不多的时候，那精灵的店小二提了壶茶水走到竹静身边，作势要倒水，嘴上轻声问道：“几位可是从鬼域来的？”

    “你是怎么知道？”竹静和梅芷都没有什么反应，炎叔更是没有反应，倒是采奕，惊讶的问道。

    “小的也不知道，是听掌柜的说的，我们掌柜的见多识广。”

    “哦？那不如请你们掌柜来与我们小叙？”梅芷见小二这么问，猜想估计是这掌柜见过她们！

    “那，几位稍等？”

    “掌柜的，那姑娘让你前去小叙！”问完话的小二，到胖掌柜身边说道。

    顿时，胖掌柜和那李执事交换个眼神。

    “掌柜的，我们初来乍到，想问问你，我们这玉佩在都城能当多少钱？”梅芷把玩着一个精雕的血玉，色泽鲜红欲滴，比她那身上的红衣还用红上三分。

    那胖掌柜看到血玉已是激动万分了，此时，竟要让他来估价。这玉佩乃是身份的象征，红玉正是梅芷芙灵和菡清三人特有的玉色。取鸡血石最精纯的玉心，精琢而成。

    “这，这，这玉无价！姑娘还是好好保管的好！”说完又把玉归还给了梅芷。

    “掌柜的一看就是行家，那我们有时间再好好的聊？”竹静说道，意思已很明显，现在不适合说话。

    “好，好！几位先吃饭！”胖掌柜准备退回到柜台，只是此时，外面的马车已快马奔到了这里。

    眼明手快的掌柜已看清来人，正是当朝的左丞相诸葛天成！

    “真是稀客啊，相爷！什么风把您吹来了，里面请里面请！”胖掌柜迎了上去。

    “掌柜的，我们来找人！”紧跟上来了管家，对胖掌柜说道。只是，多年不见的亲人，那相貌可还知呢。

    “您要找什么人呢？”

    找什么人？找女儿，谁信呢，竟不知自己女儿的相貌。诸葛天成环视着大厅里吃饭的人群，希望能寻找到要找的人。只是，却一直失望，硕大的大厅，他站在原地转动，企图寻找到。一次次希望，一次次失望，当他看到背对着他的竹静时，又燃起了希望，希望这个就是，嘴里，不自觉的喊出声，“静儿？”

    众人都奇怪的看着这个失控的相爷，没想到治国有方的相爷也会这般。而梅芷和采奕听到诸葛天成的声音更是惊讶？此人是谁？为什么喊竹静为静儿呢？

    “静儿？真的是你吗？你回来了？”当看到竹静抬起的脸时，诸葛天成更加的激动，眼前的脸是那么的熟悉，和她那亡妻有七分的神似。

    竹静也不说话，任由诸葛天成拉着，而梅芷却开口了，“老爷是认错人吧？我们不曾来过翎州呢。”

    “错不了，错不了！”诸葛天成语无伦次。

    “对，错不了！你看她的脸便知，身之发肤，受之父母，她和他的脸是不是有几分相像，另几分呢，乃是随她的娘亲。”老管家在边上补充道。

    “真的耶！”采奕惊呼！

    梅芷也越看越像！但却不敢乱说。

    只是，竹静此时却起身，对着诸葛天成行礼，“父亲大人！”

    一句父亲大人惊了在座的所有人，所有人都点点头，原来如此啊！怪不得看那女子举止不凡呢，怪不得看那女子美貌出尘，原来是相府的千金啊！