
    处理完所有的事情以后天都已经快要黑了，萧默骑着快马直奔王府，他还从来没有这么急切的要回家呢，只因家中有自己在意的人，只是，在刚刚，太后明天要见竹静，有点让萧默担心，不知道那太后又在耍什么心机。

    马匹交给门卫，萧默就直奔春常阁，心里期盼着，千万不要这么早的吃饭啊，他还想着跟自己的王妃共进晚餐呢。

    只是，事实证明他想多了，人家早已经开饭了，他到的时候只剩下，剩菜残羹了。

    “王爷有事？”芙灵看到有些风尘的王爷，猜想是着急赶来的，便问道。

    “无事，本王饿了，去让人做点饭。”萧默顺着芙灵的接道，他总不能说我来你们这吃饭，谁知道你们吃完了吧。

    “可...”芙灵想说可这里不做你的饭，只是被梅芷给拦住了。

    “行，王爷，我们这就让人把饭菜给你端过来，王妃你在这里陪王爷吃饭哦！”梅芷笑的灿烂，一圈子的都不解。

    竹静看着梅芷又在耍什么鬼主意，无奈的摇了摇头。

    萧默也把这一切看在眼里，这王府难道说要换天了不成，我这威严都去哪里了。

    很快，饭菜就端了上来，萧默吃着，竹静还真的没有离开，在边上坐着，可这让萧默无比的不自在，饭菜都难以下口了。

    “王妃要不要再吃一点？”萧默看着竹静问道。

    “不用！你慢慢吃！”竹静早都看出来萧默的拘束，起身说道。

    看着竹静进屋，他哪里还吃的下，三步并作两步，跟着竹静就进到房间里了，他可不想错过吃饭，再错过洞房。

    竹静走到屋子里闻到一股清香，淡淡的并不刺鼻，她并没有放在心上，心想，这或许是因为刚刚搬进来，屋里有味道，芙灵他们点的熏香。

    等到她做到凳子上的时候，才觉得不大对劲，身体里好像有些不适，竹静试图想压制那股不适。随后就到的萧默，坐到竹静旁边，端起酒杯，想要和竹静喝交杯酒，只是，突然，他也感觉到不大对劲，觉得身体很热，心跳也砰砰的直跳，心情一下子就躁动了起来，他也没有放到心上，只觉得可能是自己的想到要和竹静洞房的原因。

    “来，王妃，我们喝杯交杯酒，从此我们就是夫妻了！永远的夫妻！”萧默一只手端着一个杯子，对竹静说道。

    竹静也不说话，伸手接过杯子就喝。

    “是交杯！”萧默的脸已经开始红了，又倒了一杯给竹静。

    这次，竹静到听话，伸手和萧默交叉着喝了杯，喝完，两人你看着我，我看着你，感觉自己好像喝醉了，都觉得彼此的脸好红，突然，萧默起身，抱着竹静就想床边走，而竹静竟搂着萧默的脖子，也不反抗。

    “喂，梅芷，你干了什么好事啊？”刚刚，吃完饭的时候，梅芷鬼鬼祟祟的的拉着芙灵去竹静的房间转了一圈，这会，又拉着自己来这听墙角。

    “嘿嘿，好事！来来，你看看！”梅芷侧开身子，让芙灵也从窗子里偷看竹静的房间。

    “干嘛啊？小姐怎么...啦！”当她看到萧默抱着竹静到床边的时候，惊讶的说不出话来，他们在干嘛，竹静怎么也不反抗，任由王爷抱着。

    “你做了什么？”芙灵蹲下身问梅芷。

    “就是给他俩下了点催情的药罢了！”梅芷说的云淡风轻，只是，听得芙灵却眼睛瞪的老大。

    “你，你，你问过竹静的想法吗？”芙灵也不知道该说什么好了，看着里面的两个人，看来真的是中了春、药了。

    “我下的是真心散，只有彼此都喜欢的两个人才会被中毒的！”梅芷说的骄傲，当初，念老前辈给竹静下，那可是失败了的，看看自己，一下一个准！

    两人在窗外争论不休，而屋内的两个人再床上也没有闲着。

    第二天的时候，是竹静先醒的，看着身边躺的人，才想起来昨天自己闻到的那股香气有问题。其实，自己慢慢的发现自己的心在不知不觉中，一直都在关注着萧默，也许自己真的是爱上了眼前的人，既然爱了，那就好好的爱。

    “王妃，你醒了没？”萧默也醒了，当然也发现了问题，不过，他倒是高兴。

    “嗯！”竹静还是有些别扭，淡淡的回答声。

    萧默还真越来越大胆，看竹静没有多大的动静，伸手去搂竹静的腰，只是，竹静却像是发现了般，躲开了。

    萧默怂了怂肩，反正也不急于一时。