
    “静儿？”诸葛天成此时也已急匆匆的直奔而来。

    “父亲！”竹静和诸葛玥齐起身，看着门口气喘吁吁的诸葛天成道。

    “静儿，你是怎么想的？可千万不乱来，知道吗？”此时的诸葛天成早已不是官场上叱咤风云的左相，而是一个心切，心急到乱了阵脚的普通父亲。

    “无事的，你放心，父亲！”竹静语气仍是淡淡的，却也透露出丝丝的安慰之意。

    “可...”可那潇默执意要接你会王府，怎么办？终究，诸葛天成没有说出心中的话，一是，眼前的女儿与自己有着很大的隔阂，二是，他看着眼前的竹静，总有种她帷幄在拳的感觉。“罢了罢了，你们的娘亲做好了饭菜，都去吃点东西吧！”说完，也不再多说，转身走了西院。

    “姐姐，我也先回去了，一会见！”诸葛玥对着竹静微微的福了福身。

    竹静点点头，报以微笑。

    看着诸葛天成和诸葛玥都已走远，一直生闷气的梅芷才又从里屋走出，面色不善的看着竹静，那眼神真是又气又无奈。

    “怎么了这是？到底发生了什么事？”一直不明所以的采奕，此时看着这诡异的氛围，再也按捺不住，出声问道。

    “哼，什么事？你到是问问她！”越想越气，越说越气，梅芷恨恨的看着竹静，眼睛瞪的浑圆。

    只是，竹静却嘴角微动，淡淡的摇了摇头，径直坐下喝起了水。

    “你看看，你看看，这都是什么人啊，自己的事，愣是不急不躁的，真是白操这份心。”看到竹静满不在乎的样子，梅芷更气了。

    “采奕姐，你也坐下喝杯水吧，到底怎么了，你跟我说说？”说完采奕还端了杯水递给梅芷。

    “怎样？呵！这一回来就把自己神不知鬼不觉的给嫁人了！还是那冷血无情的破王爷！你说说，这都是什么事！真是的！”梅芷猛的喝了口水，又把杯子重重的放在桌子上。

    嫁人？破王爷？采奕愣愣的消化着梅芷的话，这消息对他，不，对很多人来说，都是意想不到，也不敢奢望的事，可现在，却这么的突然就摆在了眼前。破王爷？所谓的破王爷又是谁？不论是谁，关键是赫岚国的人，难道！突然，采奕的眼孔放大，采奕所说的破王爷莫不是，赫岚国的默亲王潇默？！想来，一定是他！他也按耐不住了吗？不行，他一定要阻止这事的发生，这事，大大出乎了他所预料的，但却是更加的不妙。何止不妙，又何止对他来说不妙呢。

    意识到自己的失态，采奕定了定心神，才开口，“采奕姐姐说笑的吧？师父她怎么可能呢？师父不想嫁，难道还能被逼上花轿不成？”佯装镇定，采奕故作轻松的说道。

    “逼？哼，她倒是自愿的很呢！”

    “好了梅芷，此事暂时不提了，你看看芙灵什么时候过来，还有菡清，我先前厅吃饭，你稍后也过去！”竹静起身，有些事终究是躲不过，有些人也终究是避不开，冥冥中，天意已然安排好了。

    “知道了！”

    “采奕，你同我一起吧。”竹静实在是架不住惠姨的热情。

    餐桌上都是惠姨精心做出了菜肴，一盘盘都是色香味俱全，只是，竹静到的时候，感觉不大对，只见诸葛玥低低的垂着头，看不清表情，而诸葛天成和惠姨的面上带着怒气。

    “父亲，惠姨！”竹静出声喊道。

    “来，坐！”听到竹静的唤声，惠姨忙微笑的起身，招呼竹静。

    “谢惠姨！”

    “姐姐！”带着幽怨，带着伤心，诸葛玥低低的唤了声竹静。

    聪明如竹静，此时，她早已心知肚明了其中缘由，对着诸葛玥点了点头，算是安慰诸葛玥。

    “父亲，惠姨，户部侍郎的公子人不错，待妹妹也甚是体贴，又恰好两人情投意合，妹妹嫁给他不会受到委屈的。”

    竹静的话音刚落地，惠姨便厉声的说道：“胡说！他嫁给了默王爷，岂能再嫁给那户部侍郎的公子，这传出去成什么样，而且，眼瞅着那默王爷也不是个什么善茬，你父亲跟我说了，说你要去王府，这不是胡闹吗，搭进去一个女儿还不够，还要再送一个去吗，惠姨不准！”

    “惠姨！妹妹和那柳川文是真心的，我们又岂能狠心拆散他们呢？”竹静有些无奈的解说道，那潇默的目的在她啊。

    “那也不能让你再跳进那火坑了！”惠姨说的生硬，竹静也知道，惠姨之所以这么说，一是，竹静并非她亲生，多年又不在家，心里多少有些亏欠，二是，她不想违逆了诸葛天成的心，在诸葛天成的心里失了自己的形象。

    “惠姨，有些东西我没有和你说的太明白，以后我会跟你和父亲好好的说的，只是现在那潇默是执意让我去的。”顿了顿，竹静才又说道，“父亲，惠姨，一切我都把我的，你们不用担心。”

    “恩，爹爹信你！”事到如今，诸葛天成或许隐隐的也觉察出了潇默的目的早已不是当时的胁迫他这个手无寸铁的丞相了，“只是，切不可逞强，知道吗？”

    “老爷！静儿一个女孩子家，太危险了！”惠姨有些急切，竹静知道，这是惠姨的真心。

    “无事的！我们还是赶快吃吧，饭菜都凉了！”竹静拿起摆放在手边的竹筷，淡笑的说道。

    “唉！好，好！”惠姨连连点头。

    “妹妹的事，你们也别管了。”或许，有些人已经想好了该怎么做了。

    “好！我们不管！来，吃饭！”知道有些改变不了，诸葛天成索性放手不在多问。

    回到西院的时候，梅芷和芙灵都在，看到竹静回来，二人齐起身去迎接，尤其是芙灵，“竹静，你回来啦，想死我了！”

    “恩！”竹静点头，笑笑。

    “查了这么多天，那里根本看不出是什么据点，幕后的人一直没有出现，应该是在故意隐瞒。”

    “恩！先不管他们了，你们需要留意最近有没有外来人口出都城，让菡清也早些过来，消息方面她的耳目多，此次怕是要发生什么大事了。”

    “恩！”