
    “去把燕非如给我叫来！他这个管家是不是太不称职了！”火气无处发的潇默回到书房，就开始找起茬来，一直跟着潇默的蓝凌尽量沉默，尽量让潇默忽视他的存在，唯恐潇默把起撒到自己身上，此时听到要把燕非如给叫过来，轻轻的吐了口气，心算是放到肚子里了。liudianxing.com

    “是！”蓝凌迅速的出了书房。

    仍站在窗边，看着外面郁郁葱葱的草木，此时，潇默的表情丝毫看不出任何异样。

    你躲不掉的！想到她一直着人在观望天府街七十六号的动静，却迟迟的不肯有所行动，潇默就更要耐着性子等，只是不知道她如果知道自己是被他骗回来的，会有何反映，当然，他需要她的帮助是真的，这点他可没有骗人。

    最近各个国家都发生了很多的事，内乱必会引起外乱，或许这天下又要乱了，毕竟各个国家已相安无事多年了，野心都是与日俱增。

    这些年，有四个国家是最强盛了，其他别国是比不上的，但唯其赫岚国是后来居上，逐渐强大，跻身到这四强国中的，其他国的历史都是悠长的，所以，在邻近的三个国家眼里，赫岚国犹如一块鲜美肥肉，令人垂涎欲滴。

    “王爷，你找我？”原本准备出门的燕非如，被蓝凌叫住，告知王爷找他，而且还告诉他王爷的心情不好，让他注意着点。

    半信半疑的他，一路思索潇默还会生气，是什么人能惹到他生气，来到了书房。自上次那挂名王妃的事后，潇默一直很忙，根本没有时间理会他这个闲散的人，他自己倒乐得逍遥，一直是吃喝玩乐来安抚那次的惊吓。

    “恩，看你最近是太闲了，也该尽尽你这管家的责任了吧？”潇默不冷不淡的一句话，让燕非如嗅出了一丝不妙。其实他这个管家当的很简单，王府的人都训练有素的，各尽其责，他这个管家根本不会管太多事，他只需要盯着王府外的生意就行。

    “是，王爷有何吩咐？”燕非如硬着头皮，应付的问道，不妙啊不妙，真后悔刚刚没有从蓝凌口中逼问出王爷让他来做什么，此时，回想起刚刚蓝凌那隐晦的眼神，就知道必有什么难事让他去做。

    “没什么大事，就是你去左相府上把本王的王妃给我请回来，如此而已。”看着眼前如临大敌的燕非如，潇默故作轻松的说道。

    “如此？”对于当初要娶诸葛天成的女儿为王妃的目的，燕非如是知道的，只是，时隔数月，竟才想起要把这王妃接回，一时他还真猜不出潇默的想法，莫不是还有什么事，用到诸葛家？

    “如此！”

    燕非如惊讶，这事，对他来说不难办吧，王爷的命令，又有几人不从，更何况当初嫁都嫁过来了，现在只是接回，岂不更易，要说难，估计就难在安抚人心上吧，毕竟面子上的事都要给的。

    “我这就去办！”

    “恩！”潇默默许，燕非如立刻安排去了，心想，这有什么不好办的呢。

    堂堂墨王府里寻些稀奇珍贵的物件那根不是难事，很快，燕非如就有库房搬出来满满的八大箱，心想，八箱宝贝可以了吧，看着就让人心疼啊，不过，幸好不是自己的，那还不心疼死人啊。红漆木箱用红绸子系着，一派喜气，燕非如想了想，没有什么披露了，就命人抬着去了诸葛府。他还特意挑选了一方砚台，那是潇默的珍品，可见是多么稀有的，为的就是讨好那个脾气刚硬的诸葛天成，谁让他是一个不知变通，迂腐的读书人，可就是喜欢收藏砚台。

    正值中午，穿过来来往往的人群，行人都看着他们这一行人，猜想着他们的去向，都城的人虽有些个人不大认识燕非如，但墨王府的家丁的衣服确实个个认得真切，很快燕非如就来到诸葛府前。行人也恍然大悟回来，是了是了，能让堂堂的默亲王示好的人除了自己的老丈人，还能有谁呢。

    燕非如下了马，示意让人敲那紧闭的大门。

    “谁啊？”很快门内有人应道。

    上去敲门的家丁报道：“我们是墨王府的，求见右相。”

    久久的没有人影，那家丁无措，转身看着燕非如，露出无奈之色。

    燕非如没想到会遇到这样的情况，这诸葛府根本不买账，连大门都不开，沉声说道：“继续给我敲。”

    连着敲了三次，第四次的时候，门终于开了，却是四个女子，和一个少年。

    “竹静，墨王府的人又来了，门都敲了三回了。”梅芷踱进屋里，对着看书的竹静说道。

    “恩，我们出去看看。”过了好大一会，竹静才说道。

    芙灵和菡清已经处理好了手头上的事，赶了过来，几人听闻，都齐齐的起身，准备出门，那采奕岂能落后，本就觉得无聊的很，现在好不容易有个事情去凑热闹，岂能放过，于是，燕非如就有了眼前的一幕。

    看着门口的数人，燕非如一时竟没反应过来。有两个面熟的，是王妃身边的丫鬟，不过却又有些不同，一时他倒是说不上来，就是感觉更加漂亮了，另两位更是出尘，只是，几人都没哟什么表情。最后，他把目光落到边上的少年身上，这少年身上有一种神韵也很特别，可以说是贵气。

    “在下燕非如，几位有礼！”燕非如抱拳，对着她们几个行礼。燕非如心想，这总没有错吧。

    不说还好，一说，那一身红色，妩/媚动人的人儿，噗的笑了起来，一手覆着嘴，笑了起来。

    “他不会就是你说的那个吧？”声音同样的妩/媚，可是说出的话却让燕非如的脸色红了有绿。

    “那还有假！就是他！”芙灵接口就笑答道。

    这下，这下，燕非如知道王妃不是怎么好接的啊。