
    “我们要去翎州，你若去，就早点休息，明天一早出发，不去，那就留在这，做绮楼的头牌。”到了绮楼后面的内院，竹静对着采奕说完就向里屋走去。

    突然，竹静又转身，声音冷冷，“你若要离去，我不会拦你，你是那上官送我五十万两我才收留的，纵使你再自命不凡，虎落平阳你也无可奈何，你要做的是韬光隐晦。”顿了顿，又说道，“不过，凭你，是做不到了。”

    “你！你...”你凭什么说我！采奕被竹静半嘲半疯的话激的恼羞成怒。采奕自己在内心里更气愤，他怎么被这个女人三两句就激的那么生气。

    “你什么你啊，再说今晚就让你接客去！”看着面红耳赤的采奕，梅芷也来了兴致，逗弄起采奕来。这少年，还真是好玩啊，那么稚嫩，却还装作一副老成的样子。

    “你！你...”采奕气结，这都是什么人啊。

    “我？我怎么啦？”梅芷靠近采奕，笑的妩媚，这小脸，这皮肤，真真是羡煞她了，梅芷边说，边研究起采奕的皮肤。

    “梅芷，给他换个名字！”

    “好的，采奕？神采奕奕吗？我到不觉得，不如叫小采？还是小奕好？”梅芷坏坏的看着采奕，说道。

    “那叫小奕！你可以叫她梅芷，也可以叫她梅芷姐。”说完，竹静就推门进了屋子。

    “那我是不是也可以叫你姐！”采奕突然说道，声音很大。

    二人一愣，好小子，倒是精明的很，真是蹬鼻子上脸啊，知道攀亲了。

    门被关上，梅芷转身，用她那双杏花媚眼上下探究的看着采奕，不，现在应该叫小奕，“小子，上道啊！”下句已变了语气，“睡那屋去！放老实点！不然不知道自己怎么死的！”上句还云淡风轻，下句已是波涛汹涌，变得真快！采奕撇嘴。

    小奕见两人都回屋了，自己也转身回到自己的屋子，直觉她们都不简单，让他来接近她们对那人来说，不知是对是错，一出场情形已发生变化，处在明处的她们已反被动为主动，以后还不知道会发生什么事呢，罢了，还是先睡觉吧！

    第二天，原本觉得起的已经够早的小奕，一出门见二人也准备好，不由得在内心发问，她们不是主子吗，为什么还要起的这么早。

    “小子起晚了哦！下次记得早点！”在院子里扭胳膊权当健身的梅芷出口调侃道。

    “梅芷姐！”采奕也不回答，柔柔的喊了声‘梅芷姐’，再配上他那迷死人的脸，真是男女通吃啊。

    “快点收拾吧，再有一刻钟出发！”梅芷翻眼，比她还会撒娇！

    “竹静姐早！”看见竹静出门，采奕立刻笑眯眯的喊道。

    只是竹静并没有太多表情，点了点头，就走向门口的马车，对着马车边站着的炎叔说了句，“早！”

    见状，梅芷和采奕也不说话，赶紧上了马车。

    “赶车会么？”

    听到竹静的话，采奕才注意到了马车前站着的老者。如棵老松般，苍劲有力，精瘦的身体，像是能爆发出无穷的力量，只是，若不注意，还真以为是寻常的车夫吧，采奕心下暗想，这定是高人！

    “不会！但是，我可以学！”

    “就你？”梅芷鄙视。

    “我怎么了？”

    “你那花拳绣腿的，功夫都习不好还谈其他！”梅芷又讽刺道。

    是的，采奕的功夫并不好，他一直都坚定，文治天下，他博览群书，然，终还没有护住江山，梅芷说的，他没法争辩。

    “你可以教我！？”采奕在心里坚定，他也已然明白，这乱世，文是治不了天下了！

    “我？我可不收徒弟！”麻烦！梅芷说完，在心里嘀咕，操心不讨好的事，她才不干！

    “切！”采奕也不屑，转头看见静坐在车厢里竹静，立刻挂起谄媚的脸说道：“竹静姐，你做我师父吧？”

    “不是不可以！”竹静就说了半句话，等着采奕的发问。说到徒弟，他倒是想起了她的那个小徒弟来，此行还真是忘了给他带东西。

    “那怎样可以？”采奕追问道。他知道，竹静的功夫更高。

    “只要你能忍受有一个比你小的师兄，就可以！”就采奕这小子，骄傲到自大的程度，才不会容忍一个比他小的在他头上。

    果然，采奕听完，脸立马拉的老长。

    “炎叔等下再走，梅芷你去把我煅造的那把短剑取过来。”竹静想来想去，潇乾这个年纪使不了别的兵器，就那把短剑还算合适。

    “恩，好！”梅芷心下疑惑，那短剑是竹静寻来稀世罕铁打造而成，剑虽无名，但剑的威力却是比当世的几大名剑都要厉害。

    一路上还算太平，又行了两天，只是，一路上，梅芷和采奕一直在拌嘴，倒也多了几分乐趣。

    没想到采奕也就功夫差了点，其它的还真是算得上精通，采奕想着法要杀杀竹静和梅芷的威气，提出要和她们比下棋，采奕在心中冷笑，看你们这次还张狂，以前没有人能下得过他，没想到的是，竹静竟这么厉害，每一局都早早的把他给堵死，采奕真是气到内伤啊。

    竹静虽局局都胜他，但看得出他每一局都在进步，心下也对他有些赞许。

    “我决定了，我要拜你为师！”输的心服口服的采奕，盯着竹静说道。

    “我对徒弟很严格的！怕你受不了！”竹静看着他，还挺能忍耐的嘛!

    “我不怕！”

    “那好！出去驾车！从现在起，就是考验你的时候了，答不答应，看你的表现！”

    “好！”顿了下，采奕又弱弱的问了句，“那个师兄多大啊？”

    听到采奕的话，梅芷和竹静都笑了起来，他还是介意吧！

    “师父，你笑的真好看！”

    “贫嘴！快去！”被逗笑的竹静瞪了采奕一眼。

    “炎叔叔，你教我！”采奕倒真的学了起来。

    “前面，前面有人！”刚刚架稳车得采奕，就看见前面一行蒙面人堵在路中间！