
    “竹静，你觉不觉得奇怪？”自鸿运寨出来行了又一天，一路上总觉得不太对劲。

    “恩！继续走吧，晚上看！”听到梅芷低声的问话，竹静也轻轻的说了句，刚离开不久就明显的有人跟着，毫无隐藏之意，竹静想不出会是什么人这么做，而且，她还察觉出那些暗藏在暗处的竟不见了，看着这和这些不隐藏的隐秘人有关系，那是什么人呢。

    “恩！”竹静轻咳，暗示暗处的人前去查看。

    “竹静姐，梅芷姐，看来是有人在帮我们呢！”采奕也感觉出来了，虽然，他知道暗藏在暗处的人，也有那人派来的，但是他好不担心，毫不在意，跟他没什么关系，他管不了这些。

    “不说话没有人把你当哑巴！”听到采奕调笑的话，梅芷没好气的说了句，这小子，唯恐天下不乱！

    “切！是吧，竹静姐，而且这一路上，清净多了，少了很多乱七八糟的人！”采奕瞪了梅芷一眼，对着竹静说道。

    “恩！”竹静点头，他说的是事实。

    “这些人啊，就该出现的早些，把你这个乱七八糟的人也清理走！”梅芷回击道。

    “你，你，你！”采奕脸憋得通红，他还是太稚嫩，说不过梅芷，突然，他转了个脸，笑呵呵的对着梅芷，耍赖的说道，“你舍得吗梅芷姐？”

    “哼！”看着采奕突然转变的脸，梅芷瞪了采奕一眼。

    竹静有意无意的看着两个人，采奕的转变很快，这么小的年纪竟然这么能忍。

    “小奕，来下盘棋！”突然，竹静说道。

    “哎！好！”虽然每次采奕都输的很惨，但是，每次下的都很开心，而且，每次都在进步。

    “师父！你为什么这么厉害！”采奕又换了称呼，亲昵的喊着竹静师父，采奕无意是聪明的，他知道怎么保护自己，有时候，硬碰硬是达不到自己想要的结果的。

    “可能因为我比较闲吧！”闲的不知道要干什么事，只有看书，习武了，这棋只能是她闲时的消遣吧，当然，不包括她有意无意的小发明，譬如说什么花茶，兵器什么的。

    “师父，我什么时候能有你这么厉害呢？”

    “恩...不知道！看你有多努力了！”又她这么厉害么？如果从年龄上算，前世十年，今生...今生十几年了吧，来到这个世界十几年了吧，已记不清了。

    看到竹静思绪飘向远处，采奕也不再说话。

    “像我这般，要二十年！”竹静回神，淡淡的说道。

    “二十年?”采奕惊讶？

    “恩！”

    “不是吧，师父，你也就二十岁，不会从出生就...？”

    “大惊小怪！竹静十二岁的时候，已经很厉害了！”梅芷看着采奕惊讶的样子，炫耀似的说道，她是在那个时候见到竹静的，知道那个时候的竹静很厉害，但是，之前的她也不了解，但是，竹静十几岁就这么厉害，一出生就能学习有什么大街小怪的，那可是竹静呢！

    “那我岂不是三十多岁才...？！”

    “已经是老男人了！”看着采奕惊呼的样子，梅芷嘲讽。

    “切，我很聪明的！”

    马车行到一个小镇上，天已黑，决定在此过夜。

    “怎样？”一家不大的旅店，竹静吃完饭，坐在桌边，看着边上的暗卫。

    “根据各方的消息，属下觉得将有一个大事发生，而各方都想争取到我们。”

    “恩，继续说！”竹静点头。

    “属下，属下觉得...”暗卫说话吞吐。

    “有话直说！”竹静仍是淡淡的。

    “属下觉得有可能各国将发生战争！”他的意思是要大乱，不是国与国之间，而是各个国家。

    “恩，说说让你查的事吧！”竹静毫不理暗卫的说的战争。

    “各国的生意都被当朝的官员有意无意的接近，各国都在兵工厂定制武器，尾随主人的人也都有四国的人，而且，跟随主人的采奕是西魏国的人，极有可能是王室中人，上官霂离乃是西魏国的王爷，那个寨主是青楚国人，极有可能也是王室，而且，他一直在尾随主人，只是被赫岚国墨王爷的人一路阻拦。”看不出竹静的喜怒，暗卫才开始说差的结果。

    “路上的障碍也都是他命人清理的？”竹静若有所思。

    “是！”暗卫忐忑，竹静的心思他真是捉摸不准。

    “恩！下去令罚吧！”

    “是！”暗卫不解，也只得遵命。

    “不知道为什么吧？好奇么？”一直站在竹静身边的梅芷说话了，声音依旧妩媚轻柔，只是语气却寒如冰霜，眼神凌厉。

    “是！”感受到这个刚刚安静的站在边上，现在却如把取命的利剑的美艳女子施加的威压。暗卫不由吃惊，他还是小看她了。

    “不要试图揣摩主人的心思！”

    “不要自作聪明！”

    “做好你本职，不要试图邀功！”

    梅芷绕着暗卫慢慢的转圈，走的很难，说的也很慢。可是，一句句都敲打在他的心里，心中油然生出畏惧。

    “你很聪明！”竹静看着明显已恐慌的暗卫，淡淡的说道，仍是不喜不怒。

    “下去吧！五十杖！算是对你的惩戒！”梅芷出声道。

    “是！”

    “等等，以后你就代替你的上司掌管他手下的人！”梅芷喊住暗卫，又说道。

    “是！”一时没反应过来，愣愣的回道。

    “下去领罚吧，主人一向赏罚分明。”梅芷的语气已平和了很多，没了刚刚的凌厉。

    “你为什么这么做？”待人出去，梅芷才问竹静。

    “此人很聪明，只是太急功近利了！不过，不想当将军的士兵岂是好士兵。让人好好栽培。”

    “恩！”

    他猜的不错，确实要乱了，还把注意打到竹静的头上了，只因拉拢了竹静，就万事皆备了。那到潇默也得到消息了，才迫切的让她速回翎州？难道，师父说要帮的人是他？唉，师父又害她啊！