
    萧默没有想到自己还有机会享受新郎的喜悦，他觉得自己此生不会喜欢上任何人，没想到幸福来得太突然，他很期待晚上发生的事。

    萧默带着人直接由大门进入，回到了春常阁，让芙灵菡清她们都退到一边，自己扶着竹静下了轿子。

    其实，萧默是准备要和竹静拜堂的，前面大厅里的一切用件都已经准备妥当了，他觉得竹静虽是顶着妹妹来的，但是，自己是真心的，一个女人该有的明媒正娶，他也真的想给她，可竹静却拒绝了，只说简单就好，有些伤心。

    萧默扶着竹静，缓慢的步入春常阁的正房，为什么要扶着呢，因为竹静在蒙着头，临时赶制出的凤冠霞帔，头上蒙着大红盖头，这一切说来都是那梅芷的注意，又恰好被诸葛天成和惠姨听到，就坚决的让她穿上，竹静还戏称道，我都已经嫁人了，怎么还让穿。

    几人也都明白，她说的穿过是自己的妹妹替她穿的那次，就都说，那不一样的。

    “小心台阶！抬脚！”

    “哎，对，咱们直走！”

    “小心，前面有桌子！”

    萧默一路扶着，嘴里也不停的在提醒着，竹静也不说话，任由着他说，脚步一直跟着萧默。

    其实，蒙着眼睛走路对于竹静来说，简直是小菜一碟，但这种被人呵护的感觉还挺不错的。

    “到了，坐在床边我的王妃，你终于是我的人了！”萧默把竹静扶到在床边坐下，自己也坐下，转头对竹静说。

    竹静也没说话，抬手就想去掀起头上的盖头，被萧默眼疾手快的制止住，“我的王妃，怎么，这么着急就想见到本王爷吗？”

    听到萧默的话，竹静索性又把说放下，继续听萧默的叨唠。

    “王妃，娘子的盖头是要为夫用秤杆挑起的。”萧默起身去那放在桌边的称，看到边上的合卺杯，脸上的笑更加的明显。

    盖头慢慢地被挑去，萧默的眼睛也紧紧地盯着竹静，眼神一点一点向上移动，最终，定个在竹静的脸上，竹静今天和往常不一样，梅芷给她化了妆，虽是淡淡的，但原本就漂亮的竹静此时就更加的美艳了，好看的让人移不开眼睛。

    不知是有些害羞还是怎么，竹静的头微微的低着，这更让萧默的心脏跳动的更加厉害。

    “王妃，你这么漂亮，我真希望天快点黑呢！”萧默有些自嘲的说道，“不过，我还有事情要做！王妃要等我！”

    竹静此时不知道该怎么面对眼前的，似乎怎么做都不对，自己的心，自己早就看不明白了，索性，沉默不言。

    萧默换下红衣，有些烦躁，急冲冲的出了门去，面色看起来不太好。接到线报，周边各国都有来使前往赫岚国不说，各国竟然都在都在大肆招兵买马，操练军队，不论各国是敌是友，战争难道又要开始了吗。

    等到萧默离开，芙灵、菡清、梅芷三人便进入房间，看到坐在床边的红衣的竹静，才放下心来。

    “那默王爷没对你做什么吧？”说话的是芙灵，担心的问道。

    “挑盖头算吗？”竹静笑着说。

    “你还笑，看你自己把自己搞成这个样子，现在好了，嫁做他人妇了！”梅芷看着不当回事的竹静，就气不打一处来。

    “这不挺好的吗？”竹静继续笑。

    “竹静，你还笑！”连一向安静的菡清都有些怒了，她们这边着急，自己倒好，跟没事的人似的。

    “你就不怕他今晚上跟你洞房吗？”梅芷是最成熟的，故意逗起了竹静。

    “他敢！”说话的是芙灵。

    “他万一敢了呢？”梅芷接道。

    又不等竹静接话，芙灵已经开腔。

    “哼，打的他走不了路！”芙灵头一昂，狠狠地说道。

    “呦？这么厉害？”梅芷用鄙夷的眼神看着她。

    你一言我一语的打趣了起来，早已把晚上的事忘得一干二净了。

    “行了行了，都别闹了，刚刚我看他匆匆忙的出去，怕是又有什么事情要发生了，你们也出去探探消息。”竹静无奈的打断几人的争吵。

    “嗯，好！”扶着情报的菡清起身出去。

    芙灵也起身，准备去收拾下带来的东西，眼看也到中午了。

    只要梅芷还咱在床边盯着竹静看，像是在想什么事，她发现现在的竹静和以前有些不太一样，突然梅芷问道：“竹静，你不会真的喜欢上默王爷了吧！”

    “啊？”快要出门的两个人也停下脚步，惊讶的叫了声。

    “其实，这默王爷虽然腹黑了点，冷酷了点，但是人长得很帅，而且，为了你，也是忍辱负重的很，你说是吧？”梅芷坏笑的看着竹静道。

    听得竹静甚是无语，她怎么养了一般这么没大没下的丫头呢。

    “真的吗？”菡清和芙灵异口同声。

    “你这么还真是，你们觉得怎么样？”竹静也接话说道。

    “不怎么样！”芙灵口快的说道。

    “你喜欢就好啦！”菡清觉得只要是竹静喜欢什么都好。

    “我觉得嘛，你们也挺般配的啊！”梅芷想了想，说道。其实他们两个人有很多的相似之处。

    “你们啊，也多操自己的心吧，到现在了都还没有人敢娶！”

    “我们还不想嫁！”三人异口同声。

    “好好好，不想嫁，那，还不快给我换换衣服！”竹静无奈的说道。

    “那我去让他们做点饭，是不是饿了？”芙灵说。

    “嗯，饿的你行了！”

    萧默一进皇宫，就被太监直接带到太后的慈宁宫。

    “你来了，默王！”一向保养的很好的太后，此时也有些憔悴，看来事情确实难办。

    “参见太后！”萧默并没有因为太后的热情而失了礼仪。

    “嗯，起吧，具体什么情况你大致也已经知道，你看该怎么办才好呢？”看着刻意保持距离的萧默，太后直接说道。

    “该来的总会来的，着急也没有用！”萧默垂着头，回道。

    “对了，那西丘有意和亲，此行来的有位公主！”太后把刚刚得到的消息告诉萧默。

    和亲？这赫岚国没有适合和亲的人选，皇上太小，而皇帝的兄弟中，成亲的成亲，没有成亲的有虎视眈眈着王位，当然，除了自己，自己？萧默想到这，不由得后背冒寒，自己刚接回家的那个可不是什么简单的角色，现在洞房都成问题了，再来一个？自己连死都不知道怎么死的，不要不要，一个就好了！