
    竹静穿的随意，宽松的丝质白色直裾松松垮垮，头发几近散着，只一根玉簪束着，虽盛夏已过，但天气仍有些微热，所以才穿的这般凉爽，最重要的是她本不打算见人，只是这王爷来的太，太奇怪了，竟然打起了自己的主意来。

    “对，本王的王妃最聪明！”潇默看到眼前的人，心绪已又乱了几分，努力理了理心情，嘴角轻动，玩笑的说道。

    “王爷太过自大了吧，聪明的难道都是你的王妃不成？”竹静也不理潇默的话，转身坐下说道。

    “是最聪明！”潇默笑。

    “王爷就直说，所谓何事吧？”竹静开门见山，虽已猜透了他的想法，但也要确定。

    “接你回府！”潇默回的也直接。

    “我？理由？”身体轻轻的向后，靠在椅背上，竹静冷哼。

    “本王只是接我正大光明娶回的王妃，仅此而已。”潇默说的理直气壮。

    竹静看着眼前的人，这人，颠倒是非的本事，和那黑说成白的本事，还真是厉害的很那。竹静淡淡的说道，“那一路上危险重重，王爷确定你的王妃还能保着命？”竹静明知道有些事是无法躲闪的，却也只能逞一时之快。

    “自然确定，这不，就坐在眼前了吗？”

    “有证据吗？”

    “本王不需要证据，本王娶的是左相家的千金大小姐！这是都城说有人都知道的事。”潇默笑，竹静问什么他便答什么，毫不厌烦。

    大小姐？只说是大小姐，不指名！哼，真是狡诈的很，黑白颠倒的功夫真是到家了！

    “那你凭什么说接就接呢，过了这么长时间了，还以为你这王爷要抛妻呢！这脸面何在？”竹静知道事情是无法避免的，，也只好顺坡做个人情。

    “那王妃是想怎样呢？”一听竹静的话，心情大好，笑容更深。

    此时的诸葛天成已坐不住了，他不希望玥儿与王府又瓜葛，可更不希望竹静牵扯进来啊，看着二人的交谈，似是达成了某种协议，这，这真是难违背了他的初心啊，连自己的女儿都保护不了啊！

    “静儿？”按捺不住的诸葛天成终于出声喊道。

    竹静投了个安心的眼神给诸葛天成，暗示他一切无事，她知道诸葛天成的担心，作为父亲对子女的担心，只是，有些事是避免不了的，也不是想避免就避免的，因为，总有些人纠缠着了，就像藤蔓，不休不止。

    “不想怎样，你辱了我诸葛府的面子，又让我背负了这么久被王爷嫌弃的名声，这些总要弥补的吧？”

    听到这话的潇默心中已是大喜，错事的弥补是要付出代价的，这些他懂，而且，他也不怕，只要她承认便好，这便是他今天最大的收获。

    “当然！”潇默淡淡的笑了下，又说，“定会让王妃满意！”

    “那便好!我等着！慢走不送！”放下茶杯，抚了抚散在椅边的衣裙，起身说道。

    说完便出了大厅，留下呆愣的诸葛天成和蓝凌，默王爷自然没有呆愣住，径直的在那笑的高深莫测。

    “本王也告辞了！”潇默起身！

    诸葛天成并不友好的相送。

    “王爷！我怎么觉得事情没有这么简单呢？”出来诸葛府的蓝凌出声问道，刚刚的一切他都看在眼里，那女子，真是让人看不透，却也直觉上知道此人不简单。

    “那又怎样！”潇默的脚步很快，语气满满的志在必得。他不需要知道她有什么目的，他只知道，她很快便是自己的王妃，真正的王妃，唯一的王妃，而且，他不会让她从她眼前消失。

    “事情就交给你呢，要让王妃满意知道吗？”过来半饷，潇默的话有响起。

    只是，跟在后面的蓝凌却叫苦连连了，为什么倒霉的总是我呢。

    “竹静？你刚才说的是什么意思？”刚刚竹静出去的时候，梅芷也悄悄的跟在后面，此时，却再也按捺不住了。

    “听的不够明白？”竹静淡淡的笑着，边走向了西院。

    “可是...?”梅芷欲言又止。可是的是，梅芷不敢相信啊！不敢相信竹静竟然答应了刚才那破王爷的要求，竟然还要到王府里去，不，是嫁到王府去，这，这是什么事！

    “一路上，乱七八糟的人还少吗，以后还不知道又会出现多少，我们呆在这不如呆在王府。”竹静停下啦，细心的跟梅芷说道，在那里会少了不必要的麻烦，还避免了对诸葛府的伤害。

    “可...”听到竹静的话，梅芷也已明白了大半，一路上来看，此行到这赫岚国的都城恐怕没有想象中的简单，还不知道以后要面对多少事呢，竹静这是要把为诸葛府避祸。

    “没什么好担心的，到时候你们都陪我一起不就好了？”竹静难得的开玩笑。

    “你啊！”梅芷无奈，竹静决定的事，是改变不了的。

    “应该还会再等段时间才会去王府，也不用太急，你先着人秘密的查探下最近的情况！”竹静又道。

    “恩！”说着二人便步入了西院。

    “姐姐？”一直等在屋子的诸葛玥看到竹静回来，忙上前喊道。

    “恩！”竹静轻笑下，“无事！”

    “真的？”诸葛玥不信，那人岂是这般容易打发的。

    “呵，把自己押出去了，还叫无事！”听到竹静的话，梅芷在边上揶揄道。梅芷到底是想不明白竹静的想法，那可是一个女人的终身大事啊，她怎么就能轻易的应允呢。

    诸葛玥不解，疑惑的看着二人，竹静淡淡的看了梅芷一眼不再说话，梅芷也只得陪个笑脸，安慰诸葛玥没什么事，只是在一旁的采奕已猜到，定是有什么事要发生，却也感觉到了大大的不妙，也许事情会越来越棘手。