
    信鸽扑棱棱的声音从西院传出，随之，就看见芙灵进了屋。看着纸条上的消息，芙灵总感觉哪里不对，虽然与她们没有多大的关系，也进屋告知诸葛静。

    “竹静，刚得到消息，说赫岚国周边的三个大国都派了使臣来赫岚，不日就到。”

    “三国？”正在修剪一盆盆栽的竹静听到芙灵的话，淡淡的问道。

    “恩，西丘，北辰，青楚三国。”

    “这天下要乱了。”又剪了一枝乱枝，说道。

    “啊？不会吧？有这么严重？”芙灵提高了嗓门。

    “分久必合，合久必分罢了。”竹静手中的动作未停。

    “会不会影响到我们的生意？”这妩媚的声音因为急切缺少了几分动人。

    “梅芷，你要不要这么财迷，当心没人敢娶你哦。”芙灵鄙夷的说道。

    “切，姑奶奶我愁嫁吗我，我这要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的我！”一听芙灵嘲笑她嫁不出去，梅芷就急，扭动着自己的身材辩解道。

    “哎呀，哎呀，非礼勿视，非礼勿视！”刚刚进门的采奕双手捂着脸，直嚷嚷道。

    “小子！把眼给我捂严实点！”看着采奕那半捂着眼睛的滑稽样，梅芷气不打一处出。

    “嘿嘿，我会摔倒的，梅芷姐。”

    “那方文轩是要购买兵器？查到是哪个国家的了吗？”竹静停下了手中的动作，询问道。

    “恩，购买的不算太多，也就够一万人用的，至于哪国的，应该是北辰那边的人，只是猜测。”

    一万人用的，其实已经不少了，只是，最近购买兵器的人数太多，而且都是大批量的购买，相较方文轩这仅仅只够一万人用的实在是太少了。

    北辰国位于赫岚国北部，由于气温较于寒冷，农作物仅有一季的收成，主要靠放牧为生，可以说是马背的上的国家，民风虽然彪悍，但并不富饶，所以国力较于青楚和西丘来说，仍处于弱势，故而，方文轩购买的兵器数量不多还是有原因的。

    说者无心，听者有意。

    北辰，原来是北辰的人，那个野蛮人的国家，没想到还能有方文轩这样儒雅的人，现在就差西丘的人没有出现了吧？我倒要拭目以待了，西丘又会排个什么样的人来达成目的呢，哼，都不怀好心接近我师父！额，这个，这个，貌似他忘记他自己也是不坏好心了吧。

    “竹静，石矶师父也要来翎州了，而且，他老人家还说怎么没有替他帮人？”又一只信鸽落下，梅芷拆开纸条，说道。

    “师父？他还真是哪乱就到哪啊，唯恐天下不乱。”竹静摇头，“帮人？我们来了这么久都没有见到人，怎么帮？还没见过倒贴着帮人呢。”

    “竹静，那王爷又来了。”芙灵看到院外走进的潇默，低声说道。

    竹静抬头，便看见一身白衣的潇默穿过重重花簇，由远及近。许是以往总着深色衣服的缘故，今日的他不似以往的冷峻，今日的他多了分飘然随意。

    然而，竹静并没有因为潇默特意的着装而多停留几分目光，只一眼，也便转过头去。

    “本王来了都装作看不见，你们就是这样的待客之道吗？”潇默也着实郁闷，想他堂堂一国亲王，那也是玉树临风，一表人才，想嫁给他的女子整个翎州城都要绕上一圈的，可在这几个女人面前竟总是被忽视掉，多少还是有些郁闷的。

    听到潇默说活，几人终于有了反应，不过，倒各不相同啊，但无疑都让潇默挫败。

    芙灵只看了看潇默一眼，便转身继续手中的活。

    梅芷因为没有见过潇默，站在那里也不说话，竟一直盯着潇默，从上打量到下，恨不得要把潇默身上看出个窟窿才罢休。

    一直靠在栏杆上的采奕此时倒还算礼貌，站直了身体，双手抱团，弯腰拱了拱，算是打个招呼，采奕心里明白，他们迟早是要面对面交战的，此时还不能撕破脸皮，而且，在别人的地盘上还是礼貌点的好。

    唯独竹静她这个真正的主人到没有表现的太过无理，不过也仅仅是对着潇默点了点头，伸手引着潇默做到边上的凳子上，示意芙灵去端茶。

    “王爷可是有事？”竹静看着不紧不慢坐下来的潇默，出声问道。

    “无事就不能来了吗？”自从知道竹静与他是师承一门，且是念石矶的弟子后，与他又多了这层关系了，多了这层想脱也脱不掉的关系后，心里就更加的高兴了，按捺不住的兴奋，于是不受控制的又来诸葛府寻竹静来了，看到竹静并没有像以前的那样据他与千里之外内心就更加的高兴。

    “自然可以，只是这多事之秋想必王爷应该会比较忙才对。”竹静说的平静，只是，这端端就这一会的时间，就有这么事，他又岂会闲的着。

    “还是本王的王妃最体恤本王啊。”端起茶杯，潇默轻笑道。

    “王爷想必是贵人多忘事，在从漠北回来的路上，貌似我们已经谈妥了，与王妃和离，三十万两黄金，算是换你的命，怎么不记得了？”竹静这几日想了想，也觉得没有比较让自己嫁人来达成目的，这牺牲也太大了点。

    “本王现在后悔了，而且，本王的王妃救她的夫君，这是理所当然对吧？”这是什么意思，不嫁了吗？这不是个好现象啊。

    竹静，我是真心想要娶你的。潇默看着与他对坐的竹静，在心里默默的说道，他知道，如果此时她把这话说出口，她是不会信的，或许，还会在怀疑他是不是又有什么目的。

    “哼！”竹静没在说话，冷冷的哼了声。

    “本王此行还有个目的，听说你们兜售的兵器非常抢手，所以，能否也卖与本王些，本王会付账的。”潇默脸部红心不跳的又说道。

    “你已经欠了三十万两黄金了。”言外之意，不卖。

    “王妃啊，那是咱们的私事，这兵器之事乃是国事啊。家国是要分开来计较的。”这潇默的性子什么时候转变这么快，竟变得这般的无赖。

    “姑奶奶们才不管什么国不国的，欠钱就得还，买东西就要一手交钱一说交货。好了好了，这里不欢迎你，你还是赶紧走吧，不然，休怪我不客气。”梅芷实在是听得气愤，控制不住冲了上来。

    “本王的王妃，我们不如再谈个条件？”竹静这才发现，潇默一直都这般沉稳，完事都像是胸有成竹的样子。

    “不妨说说看？”竹静缓缓的向后靠在竹椅的靠背上，目光直视潇默，等着他的下文。

    “诸葛玥的婚事，不，是咱妹妹的婚事。”潇默看着竹静，轻轻的笑了笑，等着竹静的回答。

    还真是吃准了她啊，竹静看着潇默，一语不发。

    “继续？”从牙缝里挤出两个字。

    “本王可以让皇上赐婚，诸葛丞相的二女儿，本王王妃的亲妹妹，嫁谁谁都得是欢天喜地的，何况是户部侍郎的儿子呢。”潇默是早都计算好了的，他料定竹静不会拒绝。

    “王爷真是好算计！”是了，只有皇帝赐婚，无论你高兴与否，你都得接受，否则便是抗旨。奈何柳家人再不同意那也无法，由此一来，即给诸葛玥正了名，又给她撑了腰。