
说好的今天去皇宫的，从早上就开始忙活了起来，只是，芙灵和菡清知道昨天梅芷做的事以后，就生气的不理梅芷了。他们觉得等到一切都办完以后，就都离开，没想到，现在竟出现了这事，一时，她俩都不知道该怎么办了。

    今天各国的使者第一次正式的觐见皇帝，萧默待着竹静也早早的穿上正装，赶去皇宫。没有出乎竹静的意料，这使者竹静认识的一多半，有上官霂离，他是青楚的，有方文轩，他是北辰的，至于西丘的，还真是有个女人，不过这女人傲慢的样子还真的让人反感。

    三国都是来和赫岚国联盟的，至于其他的合作问题，却要求单独谈，在场的都心知肚明，既然联盟，那肯定其他的国家要遭殃的。

    上官霂离和方文轩的态度，竹静知道，都想拉拢自己，而那西丘的，应该是想和亲，这和亲嘛，除了这默亲王又有几人能入的了那傲慢女人的眼呢。果然，宴会刚刚开始，那女人就做不住了，不停的向萧默抛媚眼，只可惜，萧默当做看不见。

    和那女人同来的应该她的哥哥准格达，那女人叫准格娜。

    “皇帝陛下，太后娘娘！我除了代表我父皇来谈联盟外，还有意替妹妹找个良婿！”准格达在酒过半酣的时候，起身说道。

    潇乾毕竟还小，对于这突如其来的情况不知道该怎么回答，只听到太后说道：“西丘的公主有看上的人吗？这在座的我都可以做主为你订婚！”太后早都看到准格娜一定盯着萧默看了，自己一直忌惮萧默，又有手下的人来报说，那诸葛静也不是简单的货色，这真的是让她更加担心了，不如，让那准格娜嫁到默王府，让她和那诸葛静斗得你死我活，估计到那个时候萧默也是忙的焦头烂额，这样才正中下怀。

    “真的吗？太后娘娘？”准格娜一听，高兴的问道。

    “当然啦，你看你是公主，有长得这般漂亮！”太后毫不吝啬的夸奖准格娜。

    “谢谢太后娘娘，您也很漂亮！”

    “我？老了！”太后此时根本无心与准格娜闲扯，她得想法让萧默娶进门才行，就随口说道。

    “听说贵国的默亲王骁勇善战，而且又风度翩翩，我已经神往了很久，若是能做他的王妃就好了！”准格娜似有若无的瞄着萧默。

    只是，此时的萧默却如坐针毡，恨不得找个地缝躲起来，身边的人儿自始至终都没有开口说话，他感觉自己坐在竹静身边就已经冷的直发抖了，他真的不是有意要惹竹静生气的！

    “是吗？默王爷你也敬娜公主一杯酒吧！看看，又有个美人要嫁给你呢！”正中太后的怀，那太后也不失机会，借口就要嫁给萧默。

    “臣无福消受，臣已经有了王妃了，怕是娶不了娜公主了！这到了臣府上娜公主会遭罪的！”萧默连忙起身，拒绝的说道。还是撇干净的好，要不然一个也捞不着。

    “你敢不娶我？不怕我父皇进攻你们赫岚国吗？”准格娜一听，自己被人当场拒绝了，恼羞成怒，指着萧默大声的质问道。

    “当然不怕！”

    “你？你！”准格娜指着萧默说不出话来，真是太过分了，自己从来没有受过这样气，像是想起了什么，转身对着台上的太后说道，“太后娘娘，你得帮我！父王说了，我和亲成功的话，我西丘与赫岚百年和平。

    “好，好，娜公主别生气！我答应你就是了！”太后的如意算盘本就打在这，又岂会放过。

    “默亲王，哀家知道你也是刚刚新婚不久，不易再娶，只是娜公主一心喜欢你，你有怎可拂了她的心呢，按理说娜公主贵为一国公主，实不应该与她人共侍一夫，但诸葛丞相的女儿也是端庄秀丽，不如这样，让她们都做个平妻，怎么样？”太后恨不得现在竹静和准格娜就打起来。

    准格娜一听，既然做平妻就平妻吧，反正早晚萧王爷都是自己的，等到嫁到王府的时候，看看自己不好好收拾那个女人，其实，她一进来就看她了，装作一副与世无争的样子，谁知道心里有多黑呢。

    “臣不同意！”萧默起身说道，若不是其他国的使者都在，萧默早都翻脸了。

    “这么好的事，王爷就不要拒绝了！”太后根本不给萧默机会说话。

    “太后娘娘？您老问过我这个当事人吗？”竹静起身，拍了拍衣服，看着太后问道。

    “你？你！放肆！”太后看着竹静，心里发狠，这个女人，一看就不顺眼，竟然还说自己老，“这里哪有你插嘴的份，王爷，你是怎么管教你这王妃的，太无礼了！”

    这样挺好的，其实，是她管教我！萧默在心里嘀咕。

    “你算什么东西，不怕王爷把你休了吗？”准格娜看着竹静也是不喜欢，这个女人让人有一种驾驭不了的感觉。

    “我？我当然不怕了，他也不敢啊！你说对吗王爷？”竹静故意气准格娜。

    “对，我只有一个王妃！”萧默此时特别狗腿。

    “哼！你小心着点！我让你吃不了兜着走！”准格娜发狠，咬着牙说道。

    “我等着，我若是你啊，就乖乖的回答你们那国，随便找个人嫁了，别在这里丢人现眼了！”

    “你？你等着！看看谁才是做真正的王妃！”准格娜有威胁道。

    竹静已经听得不耐烦了，本来是想进宫，把礼物给潇乾的，谁知一来就坐在这里听他们叨唠，算了，改日再来吧，起身准备离开，萧默想拦也没有拦住。

    竹静出了宫门，就坐马车直奔默王府了，到了王府，就把芙灵菡清和梅芷三人叫了过去。哼，我竹静看上的人岂会让别人抢了去，而且，今天那些使臣竟纷纷都要住进这默王府，目标不是萧默，就是自己，真当我是傻子吗，看来不给他们店教训是不行了。

    “竹静，你找我们是不是出了什么事了？”芙灵一听竹静刚刚回来就找她们，觉得可能要出什么事了。

    “梅芷，把手里的所有商户全部关门歇业！”竹静说道。

    “什么？我没听清楚？全部？”梅芷的声音扯的很大，原本妩媚的声音都破坏掉了。

    “是的，全部！”竹静有回答道。

    “四个国家那么多的商户全部关门，会影响国家的运转的！不出五天，国家准乱！”梅芷伸着手指，比划着说道。

    “对，就是要他们乱！”众人都盯着竹静面无表情的脸，试图寻找点原因。

    “好！我这就去发消息！”梅芷也不问为什么，直接点头，竹静让做什么，他们就做什么。

    “芙灵，你让鬼蜮的杀手在四国的三品以上的官员家里全部留下书信，就说，国要破，谁来阻，小心命！”竹静继续吩咐道，哼，看来我不表现出点实力，都不把我挡回事啊。

    “好！”芙灵点头。

    “菡清，你负责的情报网把四国所有的情报组织全部破坏，瘫痪掉。”情报网一向只负责各自的情报，并不相互的打压，看来竹静是真的生气了。

    “还有，告诉兰纤，停止各国的兵器供应！”安排完一切，竹静自己到了杯茶，淡淡的品尝着。一时间春常阁的信鸽飞出了很多。

    等到几人把信息发出去以后，回到屋里，竹静已经换好衣服在看书了，见到几人回来，又说：“萧默敢进院子里一步，就给我打倒了抬出去！”

    几人你看看我，我看看你，偷偷的吐舌头，这默王爷是真的惹到竹静了。

    果然，萧默急冲冲的回来，奔到春常阁的时候，就看到三个丫鬟各各手持兵器，面色不善望向屋子，也不见竹静，只看到采奕站在屋里。

    “王爷，还是不要在向前一步了，王妃的气还没有消，发话要是你敢进来就让你躺着出去！”梅芷说的幸灾乐祸，昨天的事，萧默也猜到是梅芷干的了。

    “好吧！我不进，你们照顾好王妃。”知道竹静的心性，萧默索性说道，而且，他还有事要做，使臣都已经来到王府了，他得安排。

    第一天，王府很安静。

    第二天，念石矶带着暗夜来了。当暗夜得知，竹静嫁给萧默了，伤心的不行，悔恨自己下手晚了！

    第三天，王府已经乱的不行了。各国都接到消息，举国上下都已经乱成一团了。商铺关门，说是老板的吩咐，说有人得罪了他们主人，打了不该打的算盘。大臣都收到了神秘来信，小心命。这情报网又都断了，这真是让各国的人急的像那热锅的蚂蚁。

    他们得罪了什么人呢？打了不该打的算盘？当他们又接到鬼域不在提供兵器的消息后，才真正的知道得罪了谁，没想到她的势力竟然这么庞大，商业帝国也做的让人咋舌。现在怎么办，只能撤退了。

    看来还得登门谢罪啊！

    第四天的时候，众人齐聚春常阁外求见竹静。

    竹静只说了一句：“我不夺天下，他人也休想利用我夺天下。只是西丘的公主怕是不服气，那么西丘我就不下令恢复了。”

    上官霂离和方文轩听到竹静的话，有些无语，他们就知道，竹静虽然看起来与世无争，但是，谁惹了她，还真的是睚眦必报啊！

    准格达一听竹静的话，已经坐不住了，若是不恢复，那他们整个国家就要乱了，得好多年才能恢复元气，父皇是决不允许这事发生的，也更加后悔让妹妹前来了。

    “默王妃，王妹不懂事，您大人有大量，别见怪！我在这替她赔不是！”

    “你的王妹？我看就适合嫁给挑泔水的，你说是吗？若是她嫁了，我就恢复了，怎么样？”竹静突然使坏，觉得打压下那傲慢女人的气焰，感觉也是不错的。

    在座的众人想笑，又不好意思笑，忍得实在是难受！

    “好了，我要说的都说完了，你们回吧！”

    待众人离开，竹静才又说道：“把赫岚国的商铺分出一半交给萧默，就说是我送给赫岚国的嫁妆！”

    突然，从皇宫里传来了哀钟，这是谁？竹静询问芙灵几人。

    “咳，是咱们的太后娘娘啦，得了疾病，暴毙而亡了，可惜年纪还轻呢！”梅芷在边上打哈哈！

    “真是不幸啊！”竹静看出是梅芷搞得鬼，也不在说什么，“对了，晚上的时候请王爷过来吃饭，就说，我想他了！”

    几人呆，才三天没见好吗！