
    竹静转头淡淡的看了眼梅芷，眼神中有不明的暗示，见状，梅芷收了收心绪，也面无表情的看着楼下。

    楼下依旧嘈杂，男男女女竟都疯也似的嘶喊，像似着了魔。

    “这少年还真是尤物。”竹静转头不再看楼下，端起酒杯，有意无意的说了句。

    酒端在嘴边，又抬头看向对面的白衣男子，“公子贵姓？”

    “在下霂离，姓上官。”一直在注意竹静的动作的上官霂离听到竹静问他，不失仪的淡笑着回道。他要确定楼下的人儿是否真的引起眼前人的注意，但是，却不尽人意，眼前的人面容淡淡，丝毫没有异样，倒是她身边的人有些许的不自在，看了只能从她身上下手了，只是不知道此人在眼前人的心里占多大地位。

    “上官公子，请！”竹静端在面前的酒杯对上官霂离轻轻的扬了下，送入口中。

    楼下的叫喊声，此起彼伏，“两千两！”“两千五百两！”“三千两！”

    梅芷一直在看着楼下，面容也越来越差，更像是在忍耐着心中的怒气，不让其爆发。

    叫喊声越来越汹涌，声音已变了样，充斥着邪恶，充斥着色/欲。

    “不知楼下的少年多少钱？”竹静还是问出了口，不论这陷阱下面是什么，就凭楼下少年和梅芷有着类似的遭遇，不过，她隐隐觉得这少年一定有人会想方设法的接近她。

    听闻，梅芷和霂离都有些惊愕，梅芷的眼睛里闪现感激，她知道，竹静是为了她，才这么做的，要不然，再美的少年又岂会入了竹静的眼。

    而霂离惊愕的是她竟就这样就出口问他，聪明如她，这么俗套的情节她都愿意上当，看来她身边的女子对她还真是重要呢，但是，却让他看不透了眼前的人到底是个怎样的人，做事完全不像调查中的样子，那他的那些准备岂不是白费了？

    “五十万两！”明人也不再说暗话，竹静猜到霂离的身份，而霂离也不隐藏，直言说道。

    “好！五十万两！”说完，竹静停顿了下，看了眼霂离，又说道，“给我五十万两，我不介意带他走！”一句话，扭转的局势。

    话一出，惊了二人，什么?给她？她是怎么想的，梅芷实在是受不住着一波接一波的惊吓，天啊，这竹静做生意也太狠了吧。

    两个人就隔着不大的桌子遥遥相望着，面无表情，只是这沉默下掩藏的各自的想法，竹静已经隐隐的感觉到有一个阴谋在围着自己展开，可是看不到，也摸不着，既然是这样，那就大大方方的接受了，不再被动。而霂离呢，原本就觉得不会那么容易就随了他愿，但此时的情形是他怎样也没有想到的，果然是个狠角色啊。

    “舍不了钱，办不成事！”舍不了孩子套不住狼，竹静又补上一句。竹静的意思很明显，想跟着我，那就出钱，你想得到什么凭你的本事。

    “姑娘爽快！”回神的霂离温柔的轻笑，只是被人看穿，还有有些挫败的。

    “那就把人带上来吧！”

    霂离拍了拍手，命人去带。

    楼下又传来一阵骚动，只是当小厮说出价格的时候，再无人说话，五十万两。纵是在他们这这些豪门大户也不是说拿的出就拿的出的，更何况是为了一个风尘中人。

    十五六的少年身体还在成长，看他只比竹静稍低一些，宽大的白色中衣松松的垂在身上，头仍是垂着。

    “把头抬起来！你叫什么名字？”竹静的话淡淡的，像是随口一问，不威逼不强迫。

    许是竹静说的太轻，许是少年故意，少年仍是低着头，并没有回答竹静的问话。

    “没有驯服的小兽是会咬人的！不可爱！”像是看到了什么有趣的事，竹静玩味的说了句。

    少年的身体因听到竹静的话，微微的颤了颤，但仍是没有抬头。

    眼前的人已经让霂离摸不着头脑了，此时又一听竹静有些轻佻的话，更是不知道该怎么回答才好，只好轻咳了声，喊道：“采奕，不得无理！”转头又对竹静说，“姑娘不要介意。”

    许是听出了话里的威胁，少年低低的说了句，只是极低。

    “采奕！”只是声音淡淡，听不出喜怒。

    “果然是个妙人，去换衣服吧，以后你就跟着我们了！”仍是轻佻，真像似个浪荡公子。本有意思，引/诱人的诱饵却不停主人的话，这是不是越来越有意思了呢。

    梅芷看着竹静，这样的竹静是她没有见过的，很坏，很轻浮，她突然想到，竹静的玩性什么时候变大了，不过，这也挺好的，总比以前那个什么都淡淡的，毫无生气的人好吧？

    “五十万两，限你三天，送到绮楼！”

    “自然！”

    “上官公子这棋走的真险，不怕赔了夫人又折兵吗？”

    “自然怕！”霂离一直都在淡笑，看不出他的真实想法。

    穿戴好的采奕，少了那裸露的妩媚性感，多了分贵气，只是那贵气确实由内而发的。这人真是越看越有意思了，竹静起身道：“走吧！”

    不明白到底发生了什么事的采奕也不追问，一直尾随着竹静和梅芷，不远也不近，他现在需要的是忍。

    而竹静和梅芷也不怕他丢，二人在前面开始讨论怎样提高绮楼的生意，只是当推出了被人认为是伤风败俗却又一睹为快的艳舞时，生意只能用火爆形容。