
    相谈还算甚欢，饭菜端上来，虽不丰盛，但几人也吃的不错。

    最后，竹静又留下来了五千两银票，算是今年的茶叶的押金，寨里的乡亲都是都很高兴，这下就再也不用愁以后的过活了。方文轩也颇为高兴，这也算是解决了他心头上的一件大事了。

    第二天，天刚朦亮，几人就已起床，简单的收拾下就出发了，不想，鸿运寨里的男女老少都来送行，站在小院外面。

    “打扰到几位了，乡亲们知道你们要买这些茶叶，对你们都很感激，所以都想来送送你们。”方文轩也站在门外，一身寻常白衣。

    “是啊！你们可是帮了我们这些做不动活的妇女了啊，这茶树原来是祖宗留下来的宝贝啊！”一位看上去年纪比较大的老人颇为激动的说着。

    “哪里哪里！”竹静看着这众人，也不好说什么，客气的说道。

    “这位是王奶奶，今年高龄九十九了，身子骨还很硬朗。知道你们要走，要把她做的茶饼送与你。”方文轩手里拿着一个小包裹，说道。

    “这，谢谢你了，王奶奶！”竹静无奈，她不需要她们的感激。梅芷伸手接下包裹，她觉得很不自在，因为她们本不是救世主，所以不用这般感激。

    “哎！好孩子，你看我们这山清水秀，以后有机会要常来知道吗？”王奶奶看着梅芷说道。

    这下把梅芷弄得更好意思，她们虽然是解决了这里人的生活问题，但是，她也确实赚到钱了，一时不知道该说些什么。

    “好了，好了，赶紧走吧！”王奶奶催促，时候已经不早了。

    马车里，嘲讽又在上演。

    “怎么？觉得良心上过不去？”采奕开始挖苦，像是抓住了梅芷的把柄。

    “哼~”梅芷气结，这死小子，不打击人会死啊，也不服气，像是想起了有力的反击手段，狠狠的说道：“要不是我求情，你小子还在那红楼里卖身呢！你该感激我有那个良心！”

    “你！没有你还有别人呢！”

    “是，肯定有别人了，把你买回家做男宠！”

    “哼！”

    “哼！”

    两个人你一句我一句的争吵不休。

    只是马车刚行了一个时辰，一封书信已快马加鞭的送至方文轩手里，看着手里的信件，他真是有些无奈，更多的是惊讶。也罢，他这个不称职的国人也是时候为国做点牺牲了。出门便着人备快马，她们刚刚走了一个时辰，希望很快能追上吧。

    都城翎州墨王府

    “王爷！”身着黑衣的男子半跪在地上，低声唤道。

    “恩，怎样了？”潇默自书桌上抬起头，问出了声。

    “来人已在路上！只是行进速度比较慢，而且一路上总遇到意外的事！”黑衣人把这几天收集到的消息简短的说了下。

    “意外的事？”潇默好奇，意外的事，是什么事？路上遇到土匪强盗什么的话，以竹静的能力，那根本就不用担心。

    “是！”黑衣人接受了王爷的命令，自然知道此人对王爷又非一般的关系，只是，那位好像并不是想想象中的那么在乎王爷吧，估计都不知道王爷在等她呢，所以才纠结要不要告诉王爷，那位他认定的王妃，在来的路上并不着急，还一路上游山玩水，闲散安逸，还和各种美男子接触呢。

    “说说看！”潇默好奇，他实在想不出什么事会耽误竹静的脚步，以他对竹静的了解，那个冷淡到无情的人，对与她无关的事理都不会理，怎么可能呢。

    “是！竹静姑娘一行三人只架了一辆两马马车，行了三天时，刚好经过不夜城贵州，那位同行姑娘极力让竹静姑娘前去，于是就在此留了一宿，她们好像在那有生意，而且去了红楼，带走了一名男子，年纪并不大，其后又遇到了一群被逼无奈的土匪打劫，去了山寨借宿的一夜，还和寨主合作，采购了那里的茶叶。”

    “红楼？土匪？怎么回事？”潇默问道，若说青/楼，他自然知道，莫不是这红楼？

    “红楼确和**相似，只是，只是，那里面有男子，而且女子也可以去...”黑衣人吞吞吐吐的说完，等着潇默的反应。

    “竟有这种地方！”潇默语气平平，就像是在说今天的天气一样。

    “不过竹静姑娘很快就出来了，只是，把那里的头牌带走了。那头牌像似有人刻意安排，等待竹静姑娘一样。那些土匪，就是些平常百姓，被一个神秘人救济在山寨里，不想竟误打误撞的拦住了竹静姑娘的马车。”

    “哦？听起来都很巧。”潇默淡淡的说了句。

    “王爷，属下感觉没有这么巧，那个同行的少年，是因那红楼的主人给了竹静姑娘五十万两才同行的，你说奇怪不奇怪？还有那个不像寨主的寨主，一切都像是预谋好的。”黑衣人说出自己的疑惑。

    “恩，盯紧了，派人去查那两个人的底细，再去她们前面把有的没的的障碍都给我清除了，让她们以最快的额速度到达。”且不管到底是些什么人，还是先让她们到达才是正事。愿意一掷五十万两的人还真是大手笔。

    想不出到底会有什么事要发生，可总觉得要有什么事情要发生，或许是因为一切太过于平静了，林宏已被打入天牢，即刻问斩，这一切看似太过容易，边关的战事也不寻常的很，希望这一切不似他想象中的那样才好。

    “军备粮草都准备的怎样？”潇默联想到战事，又问了句。

    “都在准备！只是...”黑衣人只说了半句，王爷总是想得长远，还不等自己说，他就已猜到。

    “怎么？”

    “出现了一个神秘的组织，他们出售的兵器很精良，要比寻常的锐上三分，我带回来了一批，王爷可以看看。而且，最近他们的生意很好。莫不是要打仗的前奏？”黑衣人如实回答。

    “去查是些什么人？可以接近她们的人都要严查，可能真的要乱了！”原本只是担心的潇默，此时更在确信了，或许，那神秘组织和竹静也有关系，还真是惊喜不断啊。