
    苏棱再次回忆了一下上辈子所发生的事情，自己在孤儿院呆了十五年的时间，楞是没有一个人来收养，而在十五岁那年，孤儿院的院长突然出了事故而逝世，没有了院长，孤儿院也就算是办到头了。

    那时孤独院的小孩也有十多二十岁了，在失去孤儿院的庇护下，无奈之下只能踏入社会。

    其他人是如何过的苏棱不清楚，只是在过后的十五年内，苏棱的日子是过得十分艰难，如果不是在孤儿院的时候，有老师教自己读书认字，恐怕会过得更加不堪。

    这其中根本没有什么有用的信息，这也让苏棱生出了一丝无力感。

    “看来还是得本分些，争取在那些领养人的面前，装得聪明可爱点，或许自己就能改变今生的命运了。”

    聪明可爱！没错，我怎么一直没想到呢！！

    苏棱心中惊呼一声，终于想到了上辈子没被人领养的关键了，就是表xiàn的聪明点、可爱点啊！！

    不管是什么人，到孤儿院来领养小孩，基本上都会找那些聪明伶俐的，或者是可爱活泼的。

    无奈上辈子自己太过安守本分了，从小到大都是表xiàn得很安静，可是这种安静，在别人看来，那就是木讷啊，任谁来领养孩子，都不会找一个木头似的孩子带回家吧，那还不如养条旺财呢。

    想通了这一点，苏棱感觉自己的人生好似打开了一扇无形的大门，让自己活得更加精彩的大门。

    开心的吐了吐舌头，苏棱此刻心情大好，站起身来，看到院子的一连，其他的小孩子们都围在一起玩耍，苏棱此时童心大发，连忙跑入人群中。

    其中一些小孩看到苏棱时，都还疑惑，这个平时很安静的男孩子，怎么突然跑来和大家一起玩。

    不过小孩比较是小孩，没一会就把这事抛在脑后，欢快的和苏棱玩了起来，其中没有一线隔阂，或许，这就是小孩，与大人之间最大的区别吧。

    “来来来，大家瞧好了，这是四张K，看我把他变成其他牌。”

    在与这帮小家伙混熟后，苏棱便拿着一打扑克牌，有模有样的表演起魔术。

    这几个魔术是苏棱上辈子在电视上看到，这时刚好有机会，就拿出来显摆显摆。

    说着手中四张牌在剩余的扑克牌上一抹，随后立马反手向众人张开，原本四张K，顿时变成了四张Q。

    这神奇的一幕，看得这帮小家伙一楞一楞的。

    没有人发现，苏棱后来拿起的牌，是事先准备好，放在剩余牌面上的，只要动作灵敏一点，一般人很难看得出来，更别说是这帮小家伙了。

    随后一阵惊呼，众小孩子拉起苏棱的衣服，兴奋的询问起来。

    “小棱棱这是魔法吗？你是魔法师吗？”

    “棱哥哥，你这是怎么变的，教教我好吗？”

    “小棱我能拜你为师吗，我可以把我珍藏的棒棒糖送给你哦。”

    …………

    看着这一闹腾的场面，苏棱心中是却无奈，又欣喜，无奈的是活了三十年，这是头一次被这么多人围着自己，根本无从解决。

    欣喜的是，这是三十年中，头一次被这么多人围着，这种处于人群中心的感觉，确实是太美妙了。

    “好了好了，只要谁答应我下次考试谁考100分，我就教谁。”

    此时苏棱也向众人循循善诱起来，毕竟知识才是力量，特别是对于这些无父无母的孤儿们来说，更是如此。

    在后来的时间里，苏棱不仅在这帮小家伙里混得不错，更是在老师院长前表xiàn良好。

    在半个月后，苏棱终于等到了一次外出采办的机会，与采办的负责人林菀青一同外出，一同的还有一个与自己一般大的小姑娘，名字叫许芳。

    “小棱、许芳，这次出来一定要跟紧我，我们这次不仅要采办一些生活用具，还要买菜，需要买的东西比较多，要去的地方也不少，所以要记住，千万要跟在我身边，明白吗？”

    林菀青还是一如既往的和蔼可亲，这次出来林菀青依旧是素颜，可是出众的气质，依旧引来路人的注目。

    很难想像，如此优秀的姑娘，居然放着大好的青春不去享受，竟会呆在孤儿院中，不知是有什么难言的过去，还是这世上真有善良如斯的存zài。

    “好的。”

    苏棱与许芳齐齐应是，乖巧的牵着林菀青的细手，跟着一同去采办东西。

    许芳极少出孤儿院，这好不容易出来一趟，自然是好奇的左顾右盼，对什么都很新奇的样子。

    而苏棱，对这个自己从小长大的城市，自然也不陌生，不过看着这个时间段的街道，不由让苏棱想到了前世的一句话。

    想当年，猪肉还是白菜价，喝奶粉不会有三氯氰胺，买方便面还有调料，扶老奶奶不用担心被告，黄瓜和香蕉是用来吃的……

    在胡思乱想中，苏棱等人已经采购好大半东西，三人正要去菜市场没菜，在要去菜市场的路人，前方的一户人家好像在摆席。

    一般只有红白事才摆席，而看前面那些人一个个面色严sù的模样，苏棱便知道了这家办的是白事。

    在路过时，林菀青拉着二人离着远的走，毕竟遇到这种事，一般人都不太愿意靠近。

    苏棱自然也是知道这个道理，所以也没觉得有什么，只是路过的时候，苏棱还是好奇的向里头看了一眼。

    这一看之下，顿时让苏棱看到了一道熟悉，而又陌生的身影。

    鬼！！

    没错，正是一只鬼，在众人头上，正飘着一只半透明的鬼魂，苏棱依稀能看到那是一个花甲老人，不对，现在应该叫花甲老鬼才是。

    鬼魂苏棱自然见过，在下地府的时候，满满的都是鬼魂，所以自然是不觉得奇怪，而让苏棱奇怪的是，自己现在怎么能看到鬼魂呢！！

    要知道自己现在可在阳间啊，而且自己不过是肉眼凡胎，就算鬼魂跑到自己面前吓晃悠，自己也是绝对看不到的才对啊。

    惊讶之下，苏棱想到了地藏王送给自己的那串佛珠，哪不成和那串佛珠有关？！

    当苏棱惊疑时，那只老鬼也发现了苏棱的目光，当转头和苏棱对上时，老鬼眼中不由闪过一丝亮光。

    而苏棱，自然也是被这道目光吓了一跳，脸上更是变得煞白。

    “菩萨啊，你不能这么整我啊！说好的佛珠呢！”

    老鬼此时十分确定苏棱能看到自己，那眼神突然变得跟儿狼一般的垂涎，鬼影陡然向苏棱扑来。

    原本普通的鬼魂，是不能暴露在太阳底下的，特别是像这种刚死不久的鬼。

    可是不知是不是天意，在苏棱与那老鬼之间的阳光，好巧不巧的被一朵大云给遮住，在那一大片阴影下，这才使得老鬼敢飞向苏棱。