
    看到老鬼向自己冲来，而且看那渴望的表情，让苏棱想到了一个词，鬼上身！！

    转瞬间，老鬼就飞到了苏棱身前，那短短的时间连一秒都不到，苏棱根本来不及逃跑。

    正当苏棱几近绝望时，从苏棱身上突然发出一道亮光，在光芒亮起的刹那，苏棱脑中下意识的出现了一股吸取的意念。

    苏棱此时完全失去了思考能力，完全下意识的控zhì着自己的想法。

    意念刚起，苏棱的意识中，突然出现了一串佛珠，那串佛珠在出现后，猛然间发出一股强烈的吸力，一道无形的吸力。

    这倒吸力对普通人毫无作用，但是对于鬼魂，却是一道无法抗拒的吸力。

    那只向苏棱飞来的老鬼，在看到苏棱那道金光亮起时，先是一惊，随后在苏棱的身上，忽然生出了一股吸力，在面对这股吸力时，老鬼连一丝反抗的力量都没有，就被那串佛珠给吸了进去。

    这前面不过一个呼吸的时间，就发生了如此诡异的事情，纵使是见过‘大世面’的苏棱，也是不由的楞在原地。

    林菀青拉着苏棱的手，本想快些离开这里，可是却发现身旁的苏棱不知怎地停住了，而且口中还喃喃的念叨着什么。

    当回头看向苏棱时，却发现苏棱此刻，正以一脸惊呆的模样，看着那家办白事的人家。

    这一发现顿时让林菀青有些担心，你说停住也就停住吧，干嘛要一脸惊呆的表情呢，你说惊呆也就惊呆吧，干嘛还要看着人家办白事的地方呢。

    种种不吉利的念头闪过林菀青脑海，不过最终都被她压了下去。

    “小棱你怎么了，不要眼着人家那里看，快点买菜回家了。”

    说着拉了拉苏棱。

    苏棱被林菀青拉了一下，才回过神来，脑中无数个疑问在盘旋着。

    当听到林菀青的话时，苏棱才抛开那些想法，脑上挤出一丝疑惑的表情。

    “林姐姐，我是奇怪他们怎么都是那副不开心的表情呢，是不是遇到什么不开心的事了？”

    苏村心中暗自擦汗，看来自己重生后，这演技也被磨练也不错嘛，这么快就反应过来，我真是太机智了。

    “可能是吧，我们赶紧去买菜吧。”

    林菀青不想在这里耽搁太久，拉着苏棱与许芳往菜市场的方向走去，没一会就买完菜，回来的时候还特意绕了个弯，美名其曰多认下外面的路。

    回到孤儿院后，林菀青还特意跑来询问了下苏棱，生怕苏棱碰上什么不干净的东西。

    不过看到苏棱一脸正常的神情，以前良好的意识后，这才安心的离开了。

    在林菀青离开后，苏棱便自己一个人跑到院子的角落里，想要探索起意识中的那串佛珠。

    探入自己的意识中，苏棱这次清楚的看到了一串非常眼熟的佛珠，正是那串地藏王赠与他的那串。

    观想着那串佛珠，苏棱顿时有种抓瞎的感觉，这只能感受到，却不能做其他事情了，这要怎么搞。

    烦恼中，那串佛珠好像感应到了苏棱的想法，竟然从意识中消失，转眼出现在了苏棱手中。

    呆呆的看着手中那串佛珠，苏棱有种仰天大笑的冲动，不愧是地藏王赐予的神器啊，这可比孙悟空的金箍棒方便多了。

    拿在手上后，苏棱试着用意识探入其中，只觉得自己的意识好像进入了一个奇妙的世界，在这个小世界中，苏棱感受到了其中有若干个小空间。

    当进入到这方空间后，苏棱的脑海中好像多出了些什么，心中却是多了一些，操纵这件神器的记忆。

    在这些小空间里，苏棱发现了一道不算太熟，却难以忘怀的身影，准确来说，是鬼影。

    “嗨，死老鬼！”

    没错，刚才遇到的老鬼魂，此刻正困在这串佛珠当中，在意识当中，苏棱能感受到此时这只老鬼正一副战战兢兢的模样，显然对于陌生的环境很害怕。

    那老鬼一听到苏棱的声音，好似握到了一颗救命稻草般，又是求救又是奉承道：

    “大仙在上，小人有眼无珠，冒犯了大仙，请大仙饶命，放小人一条生路吧。”

    尽管老鬼此时已经没有了身躯，却说道声泪俱下，让苏棱不由感叹，人老成精大概就是指这类人吧。

    听到老鬼称自己作大仙，苏棱也不反对，反正神器在手，自己对于鬼魂类的存zài，不亚于神仙。

    “饶命，你不是已经没命了吗？还想我饶你什么？”

    “大仙啊，小老儿我现在就剩这半条魂了，还望大仙大发慈悲，放小老儿我去投胎吧。”

    老鬼听到苏棱的话，还以为苏棱不想放过自己，连忙跪拜在地，一把鼻涕一把泪的恳请道，如果老鬼真有鼻涕和眼泪的话。

    苏棱一听到投胎的事，心中一气，愤然道：

    “既然你可以去投胎，那干嘛还想上我的身，难不成你是想夺我的身躯，借机还阳！！”

    身为血统纯正的华夏民族，苏棱对于鬼怪的事情也是知道一些，所以这时骂起老鬼来，倒也没露出什么马脚。

    老鬼一听苏棱发火，心中更是一颤，哭声道：

    “大仙明鉴，小老儿先前是一时糊涂，才想上大仙的身，可是万万不是想借机还阳，而是临终前还有要事没来得及嘱咐，才想借大仙的身躯一用，嘱托后事啊。”

    老鬼算算年岁，也有八十多岁了，能活到这个年纪的人哪不是成精的，所以老鬼明白一个道理。

    跟那些自己得罪不起的人说话，不能完全说谎话，也不能完全说真话，而是要谎真掺半，这才能起到自己想要得到的目的，又不会被对方识破。

    再说了，自己也真有重要的后事没交代，就算到时苏棱真打算帮自己一把，自己也不会处于进退两难的地步。

    苏棱暗自低估了一声，怎么这个老鬼说话文绉绉的，难不成生前还是个大才子？

    不过心中暗自一想，难不成这老鬼真有后事没有嘱托，才会想借自己的身体交代后事？

    “那你有什么后事没有交代，倒是说来听听。”

    老鬼一听，心中暗道有戏，连忙把自己要交代的后事一一向苏棱说了出来。

    苏棱安静的听着老鬼的诉说，这才知道了老鬼的身份。

    老鬼本名叫单有望，有两个儿子一个女儿，大儿子是镇上的书记，二儿子是镇上学校的校长，小女儿则是做外贸的，三人所掌握的能量，是现在的苏棱完全无法企及的。

    而老单的后事，则是一枚祖传的玉佩，相传是从明代传下来的，是玉石中的极品，其价值，少说也有一百万，卖得好的话，恐怕能上千万。

    听到老单品中那块价格连城的玉佩，苏棱眼中是直冒金光，一百万啊，上辈子也没见过这么多钱啊。

    苏棱心中已经将这块玉佩当做是自己的了，反正老单现在被自己困着，别说将消息透露出去了，就连投胎都做不到。

    心中想好主意，苏棱调整了下语气，严sù道：

    “老单啊，你相信这个世界上有神仙吗？”