
    苏棱迷迷糊糊的回想着，一分钟前发生的事情。

    活动着自己这幼小的身材，周围这熟悉而又陌生的场景，苏棱始终有些不敢相信，自己重生了。

    “小棱快点过来，上课时间就要到了。”

    一旁的小胖子拉了拉苏棱的衣服，提醒一声道，随后跑到自己的位置上坐好。

    看着周围这些熟悉的小屁孩，苏棱有种想要扇自己一巴掌的冲动，这么逆天的事情，怎么会发生在自己身上呢。

    不过苏棱还是压下了扇自己的冲动，走向自己小时候坐的位置，慢慢的接受着事实的真相。

    在这个小房间里，坐着二十余名年龄不一的小孩，之所以说年龄不一，是因为这里小到二岁，大到十一岁的也有，在这么大的年龄差下，这帮小孩子还能呆在一个房间上课，也只有一种地方才会发生。

    孤儿院。

    没错，在这里的孩子，都是无父无母的小孩子，而苏棱，就是这个小家庭中的一员。

    在小孩们坐下没一会后，一个身穿绿衣的女子才走了进来。

    素白的脸上没有化妆，却有一股淡雅的气质，全身上下没有一件首饰，只是用一根橡皮筋简单的圈了下长发，用两个色来形容，朴素。

    “孩子们好。”

    站在一个用大号一点的桌子，充当的讲台上，林菀青对着座下的小孩子问了声好。

    “林姐姐好。”

    数十道稚嫩的声音齐齐响起，完全的整齐，在这里的每一个人，都知道自己能学习，是非常的不易，所以没有一个人会有一丝怠慢的心理，包括年纪最小的也是。

    后面的的内容，苏棱完全处于走神的状态，一直没敢相信自己真的重生了，而且、还带着那个玩意。

    孤儿院的生活非常简单，除了做家务，学习外，几乎没有其他事情，所以在这堂课讲完后，苏棱便独自一人，走到了孤儿院中，唯一的一棵大榕树下。

    苏棱在回想自己在重生前所发生的事情。

    都说三十不惑，可是苏棱在三十岁的时候，却依旧一事无成，没有亲人，没有朋友，没有爱人，甚至连一场恋爱都没有谈过。

    在这样的情况下，苏棱自杀了，本想着一死了知，却没想到自己的人生并没有就这样结束，反而，却是真正的开始。

    死后的苏棱不知怎地到了地府，本该轮回的他，却被带去见在地藏王。

    见到了这传说中的存zài，苏棱也有些小激动，随后又在迷迷糊糊的状态下，地藏王交给了他一串佛珠，并告sù他地球有难，需要自己用这串佛珠化解，再然后……苏棱就重生到了五岁的时候。

    回忆起这狗血的剧情，苏棱有种骂娘的冲动。

    原因无他，便是因为重生后的苏棱，浑身上下没有找到那串佛珠，在身上仔细摸索，除了衣服什么都没有，试试内视行不行一片黑啊，老子的金手指呢！！！！

    使劲的抓了抓自己的头发，好不容易都重生了，却找不到金手指了，这种难受的感觉就好似好不容易交了个女朋友，却发现他是人妖一样。

    摸瞎的苏棱感觉整个人都不好了，难道是自己打开的方式不对？

    在一片凌乱中，苏棱没有发现，身旁正站着一道倩绿色的身影，正疑惑的看着自己。

    “小棱你怎么了？”

    询问的人正是林菀青，刚刚的课堂上的时候，林菀青就发现了苏棱的异常。

    在林菀青的印象中，苏棱是一个很本分的孩子，只是性格内向了点，但在上课时也是很认真的，所以刚刚苏棱课堂上的异常，很自然的落在了林菀青的眼中。

    下课之后，就随着苏棱来到了这里，也看到了苏棱刚才抓狂的样子。

    这一声吓了苏棱一跳，没想到身边居然会有人，再转头看了看林菀青，脸上却是不由的有些发烫。

    “是你啊林姐，不好意思，没吓着你吧。”

    本来想解释的苏棱一开口就发现自己的说错话了。

    自己现在还是一个五岁小孩子啊，苏棱现在还依稀记得，自己小时候，是管这个亦师亦母的女子叫林姐姐的，这突然少了个姐字，基本的意味却是有些变了味道。

    看着林菀青那怪异的表情，苏棱有种想要撞墙的冲动，连忙改口道：

    “林姐姐你找我有事吗？”

    说完之后，苏棱心中暗自低估着，这回没说错什么了吧。

    此时的林菀青心里也是古怪，刚刚自己没听错吧，林姐，而且听那语气，怎么有点老气横秋的感觉。

    摇了摇头，林菀青按下心中的疑问。

    “没什么，只是刚才的课堂上，发现你有些走神，所以才看看，是不是遇到了什么麻烦。”

    果然，在课堂上还是被发现了，心中暗自低估了一声，要是你发现你重生了，估计也是这样子吧。

    不过表面上却是说道：

    “没什么呢林姐姐，只是昨晚没睡好，有点困而已。”

    说完，还假装打了个哈欠。

    看到苏棱没有什么特殊的异常，林菀青这才放心。

    毕竟能呆在孤独院的，大多都是心地善良的林菀青也不例外，所以对于这些无父无母的小孩子们，林菀青也是非常上心。

    随后又关心了几句，便离开了。

    看到林菀青走了后，苏棱这才松了口气，看来这重生也是麻烦多多啊，最头疼的是，自己要装上几年小鲜肉了。

    可笑的清了清思绪，最终苏棱便把佛珠的事情抛到脑后，想想自己前世所掌握的资源。

    资源……资源……资源…………

    细想了五分钟后，苏棱才确定自己上辈子白活了，完全没有掌握到什么有用的资料。

    前世除了抽烟外，其他上没啥兴趣爱好，就连网吧也不怎么去，一直处于失业，找工作、失业，找工作的死循环中。

    彩票……没玩过，就连世界杯都没看，只是记忆中隐约记得听别人说过，在2014年的时候，巴西貌似输了，只是那是哪一场来的？

    音乐……对于苏棱这个半个文凭都没有的人，让他哼哼两句还是做得到的，写歌嘛、太高大上了一点。

    影视……也只是走马观花，抱以娱乐消遣的心态在观看而已，想把剧情写得有模有样点那纯粹是为难人嘛。

    小说……好吧，没那个文笔，也记不住那动不动上百万字的内容。

    无奈的叹息了一声，上辈子过得也太窝囊了点吧。

    失望之后，苏棱用力的攥了攥拳头，上辈子过得窝囊，不代表这辈子也是，既然重生了，那一定要活得像样一些。

    苏棱心中下定了决心，一定要过好这辈子。