
    老单被苏棱这么一问，也是感觉莫名其妙，你丫不就是神仙吗，怎么还问我信不信呢？

    心中这样想，可是老单可不敢那么说，而是尊敬道：

    “相信，当然相信，大仙你不就是神仙吗？”

    看着剧情按自己安排的往下发展，苏棱暗喜，再次说道：

    “那、你想成仙吗？”

    老单此时有些不敢相信自己的耳朵，成仙，刚才他是说成仙吗！！

    “想想，小老儿当然想，多谢大仙收小老儿为徒，大仙的这份恩情，小老儿没齿难忘。”

    正当老单兴奋得要拜苏棱为师时，却听到苏棱开口。

    “让你成仙是不可能的，因为连我都没成仙呢。”

    苏棱淡淡的说道，完全不理会佛珠内的老单已经快要吐血身亡了。

    你混蛋呢吧，不能成仙你还说个屁啊。老单心中怒骂起来。

    “虽然不能让你成仙，但是让你做个鬼神，还是可以的。”

    本来心里还骂骂咧咧的老单，脸色突然阴晴，一脸讨好的模样。

    “我就知道大仙慈悲为怀，您就是我的再生父母，请受小老儿一拜。”

    苏棱看到老单这变脸比翻书还快的本领，心里摇头叹息道：‘节操呢，节操都被狗吃了吧。’

    “好了好了，只是这鬼神也不好当啊，而且我现在呢，遇到了一些状况，手头的资金也是有些紧张，你看……”

    说到这，苏棱老露出自己的狐狸尾巴。

    人老成精的老单自然知道苏棱的意思，忙道：

    “如果大仙看得起小老儿，小老儿愿意将祖传的玉佩献给大仙，望大仙不要推辞。”

    苏棱这时候才明白，原来家有一老，如有一宝是这个意思，跟老头子说话太直接了，完全用不着拐弯抹角。

    “嗯，既然是你送的，那我也就收下了，只是不知道那块玉佩，现在放在哪呢？”

    “那块玉佩因为是从明代传下来的，价值连城，如果是一般人，恐怕会藏得很隐秘，不过小老儿我却反其道行之，我把那玉佩，藏在了我家大厅的门柱子里，如果不知道的，恐怕把我家翻个底朝天，怕是也找不到啊~~”

    老单话语中满是自豪，不过他也有自豪的资本，将这一百万的东西藏在大厅的柱子里头，这份胆量可不是谁都有的。

    就连苏棱，此时也对老单生起了一丝佩服之意。

    不过随后一想，这TM不坑爹吗，这时候别说去拿那玉佩了，恐怕连老单家门都进不了。

    退一万步来说，就算自己趁天黑混进去了，老单的儿女也不是吃干饭的，恐怕刚拿到玉佩，自己也就进了监狱了。

    “呵呵，这主意是不错，算了，不过是小小的一块玉佩，不拿也罢。”

    苏棱好面子的说道，不过心中却是在滴血啊，劳资的一百万啊！！

    老单有些不敢相信自己的耳朵，怎么又不要了呢，难不成真是看不上我家玉佩？还是……

    老单一下就想到了两种可能性，一是苏棱不屑夺取自己的玉佩，二是苏棱没有本身去骗那块玉佩，老单心中的看法偏向后者，不过并没有说出来，再怎么样，人家现在可管着自己的小命呢。

    而后苏棱便让老单安心修炼，自己则是退出了佛珠的小世界，将这串神器藏入自己的意识海里。

    随后的几天，苏棱再次表xiàn得乖巧听话，终于在死缠烂打下，让院长同意了自己每天都能去外面溜达的机会。

    每天苏棱都不定时的到外面晃悠，一心在老单家外面打探着，尽管现在无法潜入，可是事先掌握下情报还是必须的。

    半个月后的一个早上，苏棱只身坐在公园的长椅上，眼睛一直盯着前方一个中年男子，这种情况一连持续了五天。

    中年男子穿着一身功夫衣，正站在公园旁比划着好像武功一样的招式，一旁有人经过时，都会好奇的看上两眼，不过大多人的眼神中，都带着莫名笑意。

    原因无他，便是因为这个中年男子的动作，确实有些奇葩，在比划的过程中，中年男子并没有扎马步，或者是站着一个奇特的站姿，而是站着一种非常娘气的内八步。

    双手比划间，更是以护胸为原则，左右上下挥动着，让人看了确实会觉得好笑。

    但是一旁的苏棱，却完全没有想笑的意思，而是满脸激动的盯着那个男子看，两世为人的经验，让苏棱知道这个中年人在比划着什么。

    这正是闻名全世界的李小龙，所创zào的截拳道的基本武术，咏春拳。

    没错，正是那以招式简洁，攻击凶猛而著称的咏春拳！

    五天前，苏棱一直在探查单家的情况，可是却一无所获，也不知怎地，单家周遭布满了保镖，让苏棱连靠近都成问题。

    而在苏棱暂时放弃单家的玉佩后，便自己走到了公园来散心本来只是想来呼吸下新鲜空气的，却没想到遇到了眼前这个中年男子。

    而且苏棱看那人的动作，招式非常连贯，气势沉稳，每一招都轻松如意，却都散发着浓浓的攻击意味，这让苏棱生起了一个念头，一定要跟这人学咏春。

    所以苏棱这才连续五天来，都跑来观看中年男子练拳。

    而每每都不主动上去打招呼，只希望给这个高手留下个深刻的印象，就算那人不教自己，自己看了这么久，回去也能自己练不是。

    终于，今天在那个中年人打完拳后，目光便转向了苏棱，蔡辉有些奇怪这个小孩怎么这几天一下都是这个看自己练拳呢。

    本来第一天来的时候，蔡浑没有在意，而后接连五天，苏棱每天都过来，而且看那认真的眼神，好似这个小男孩对自己很有兴趣的样子。

    刚好今天蔡辉心情不错，而且苏棱这个举动确实也引起了他的好奇心，所以今天练完拳后，便走向苏棱的位置。

    “小朋友，你这几天怎么一直都在里看我练拳呢？”

    看到蔡辉刚自己搭话，苏棱心中狂喜，不过脸上却没有丝毫表xiàn。

    “嗯，我感觉叔叔你打拳很厉害，所以才一直来看你练拳。”

    “厉害？小朋友你不会觉得我练的拳很奇怪吗？”

    蔡辉这还是头一次，在一个外行人口中听到对咏春拳的夸赞，毕竟咏春拳在动作上，确实与传统武术相差甚远。

    “当然不会了，只有那些外行人才会觉得咏春拳奇怪呢。”

    苏棱刻意在蔡辉面前表xiàn得聪明一些，这样自己能练拳的机率才会更大。

    听到苏棱的话语，蔡辉有些不敢相信，一个看起来五岁左右的小孩竟然会说自己是内行，而且居然还会知道咏春拳。

    要知道，尽管李小龙的影响十分之大，可是知道咏春拳的人并不多，大多都是港澳知道的人比较多，毕竟叶问就是在香港。

    而且沿海地区知道的人也不多，比较咏春拳馆还没有以连锁的形式发展。

    而在这个偏乡僻壤里，要问他们知道李小龙多能打，可能会有几个人能说出一二，可是要问到咏春，绝对极少会有人知道。