
    “小朋友你怎么会知道咏春拳？！”

    蔡辉问出了自己心中的疑问，毕竟这件事太匪夷所思了。

    “我看电视知道的。”

    苏棱瞎扯道，难道我会告sù你，我是上辈子看过几部，有关咏春的电影才知道的吗？

    “哦，这样啊！”

    蔡辉半信半疑，不过好像没有比这更好的理由了。

    “那那、叔叔你认识叶问和李小龙吗？”

    苏棱知道此时蔡辉对自己的印象绝对够深了，此刻正好加一把火。

    “咦！！你怎么知道叶问和李小龙？难道也是看电视知道的吗？”

    蔡辉自问自答道，今天这个小孩给自己太多惊讶了，没想到这个小地方，也会有人知道咏春，知道叶问。

    “是啊是啊，那叔叔你认识他们吗？”

    “这个……我知道他们，可是我没见过他们。”

    开玩笑，李小龙去世的时候我还是个小屁孩呢，怎么可能认识他们。

    蔡辉腹诽着。

    “那你认识梁赞和梁挺吗？”

    苏棱再次追问道，对于这两个人，苏棱仅仅是有耳闻，却并不知道这两人与咏春的关系。

    此时蔡辉已经觉得苏棱是不是咏春世家的弟子，跑这消遣自己来了，不过想想人家才五岁而已，便打消了这个想法。

    “这两个也不认识，不过我只知道一个，梁赞先生是晚清的高手，叶问算是他的徒孙，至于梁挺，我却是不知道。”

    其实蔡叔不知道梁挺也是正常，毕竟现在这个年代，梁挺的名声还没有那么大，所以知道的人并不多。

    蔡辉此时也不知为何，竟跟这个完全不认识的小孩聊起了咏春传承，而自身却没有发觉一丝怪异。

    “哦，这样啊，那叔叔你和他们是什么关系呢？”

    蔡辉此时却不再回答，而是注视起苏棱起来，目光上下打量着，看得苏棱有些发麻。

    “小朋友，你对咏春有没有兴趣啊？”

    蔡辉此时觉得眼前这个小孩，是上天赐与自己的传承弟子，想想自己也三十多了，连个弟子都没有，要是出个什么意外，那………

    苏棱没想到，自己仅仅只是想学咏春而已，却没想到蔡辉竟然会想要收自己当徒弟，要知道，收徒，代表着传承，传承蔡辉所会的一qiē，这根本不是那些交点钱去培训的人能比的。

    “有有有，当然有。”

    苏棱此刻不敢有丝毫放松，连忙应是，就连那小脸上都有一抹因为兴奋引起的红晕。

    “嗯，既然你有兴趣，那要不要跟着我学咏春呢？”

    虽然蔡辉知道这个答案**不离十，可却还是想问个明白，毕竟收徒可不能随便，要不然自己现在也没会连一个弟子都没有。

    “要要要，那叔叔你快点教我咏春拳吧。”

    苏棱现在已经快要笑上天了，看来老天还是眷顾着我的，刚出现了一个价格连城的玉佩，现在又给了我一个厉害师父，这完全是让我学成以后直接把那玉佩偷回来的节奏啊。

    可惜蔡辉此刻不知道苏棱心中的想法，要不然别说收徒了，不揍上几拳算是客气的了。

    “嗯，你过来，我跟你讲，我们咏春拳头呢，前期分三套拳，小念头，寻桥还有标指，等你学后呢……”

    蔡辉一边跟苏棱解说着，一边传授着咏春的入门拳法，小念头。

    跟着蔡辉学习了大半天，苏棱还是感到肚子饿了，才记起时间，连忙和蔡辉道别，连忙往孤儿院的方向跑去。

    当跑到院门口时，便看了脸色难看的林菀青。

    看到林菀青那张俏脸上挂着怒容，苏棱喑道一声糟糕，自己本来答应说，每天只出去溜达会的，可今天到饭点都还没回来，恐怕下次还要出去怕是要费点力气了。

    脸上堆上讨好的笑容，苏棱打算使出大招――撒娇。

    只希望林菀青看在自己这个小脸的份上，饶过自己才好中。

    “林老师，你怎么站在门口啊，不进去吗？”

    苏棱装做有些不解的问道，天真的模样让人看不出破绽。

    林菀青原本还以为苏棱最近表xiàn良好，所以才和院长一致同意下，答应苏棱每天都出去一段时间。

    可苏棱倒好，今天竟然出去大半天，要不是心里还报着点侥幸，恐怕林菀青在满大街的搜索苏棱了。

    “你还敢问我为什么不进去，说，怎么一去就大半天的，连午饭都不回来吃！！”

    林菀青这次是真的发火了，在苏棱的记忆中，林菀青从来没有生过气，所以这次一看林菀青发火，苏棱也是束手无策。

    “我，我是在公园里遇到一个大叔，感觉他人还不错，所以才和他聊聊天，看看能不能让他领养我而已。”

    既然撒娇没用，苏棱最后的杀手锏――苦情牌。

    确实，在孤儿院的人，无一不想被人领养走，毕竟在这里可没有所谓的爸爸妈妈，更不可能给他下落户口，上学就更不用谈了，像苏棱这还有人教自己读书写字的孤儿院并不多。

    苏棱的这张牌打得不错，林菀青脸上的怒气顿时消散了不少，不过还是责怪道：

    “你知不知道外面有很多坏人的，怎么能轻yì相信别人呢，要是遇到人贩子怎么办？”

    其实林菀青也是十分希望，有人能来领养这群孩子的，只是能来领养的人少之又少，一年下来不会超过十个。

    然后僧多粥少，孤儿院的孩子依旧还是很多，要不是有着院长以及两名老师在，恐怕这群孩子得饿死街头。

    “不会的，我观察他五天了，他每天都会去公园锻炼，我今天还向他请教功夫了呢，所以才到现在才回来。”

    苏棱连忙解释道，在这个小乡镇里，会点功夫，那是能让许多人尊敬崇拜的事情。

    听到苏棱的解释，林菀青却是不怎么相信，你才一个五岁的小屁孩，懂什么是功夫吗？

    “好了好了，快点去食堂吧，我给你留了点饭，再不吃就凉了。”

    林菀此刻的气也消得差不多了，交代了几句后，便去忙别的事了。

    而苏棱则是小跑到食堂里，一眼就看到了饭桌上用碗盆倒扣的几叠饭菜，连忙跳上桌去，一把打开，细微的热气升腾着，让苏棱的心中不由一暖，此次被林菀青那无微不至的照顾感动道。

    她要是我妈该多好……

    苏棱脑中闪过一个想法，不过随后自嘲的笑了笑，拿起米饭猛吃起来，苏棱觉得这顿饭是他这几十年来吃过最好吃的饭，也不知道是因为今天难得有锻炼了一下，还是因为林菀青的照顾。