
    数天后，苏棱依旧出现在公园处，此刻他已经学会了小念头，并在认真的，重复练习着。

    按蔡辉的话来说，小念头是咏春拳中核心，苏棱必须将小念头练好，才能练下面的东西，这样才能学到东西。

    苏棱站着咏春的二字钳羊马，这是武术中高探马的一种，手中的日字冲拳，傍手，摊手等，都在这里一一呈现出来。

    小念头主要是锻炼手腕部分，只有灵活的手腕，才能在交手时，快速变换招式，这也是咏春以招式简单，却攻击强大的关键。

    “练拳的时候，不仅要注意手，更要注意你的脚，现在你仅仅是靠上半身在发力，这怎么打人，想像你的身体和大地融为一体，大地能赐予你力量，记住一句话‘力从地起’，这是所有武术都通用的发力道理。”

    “还有还有，转马的时候，腰肩要跟着动，但是重心不能偏，你的傍手现在一点力道没有，别人一拳过来就能把你的手给废了，力要直贯指尖。”

    蔡辉在一旁认真的指导道，一点一点纠正苏棱的错误，而苏棱，也慢慢的改正着，慢慢的，一套小念头打得也是有点模样。

    ……

    “呼，这练咏春也不容易啊。”

    苏棱在练了近百遍小念头后，终于有些虚脱的靠在长椅上，大口大口的喘着气，身上的汗水已经快要将他的衣服浸湿。

    “练什么都不容易，想练武，要吃苦，吃得苦中苦，方为人上人。”

    “哦哦，我知道，就那一万小时天才论嘛，我这才万分之三四吧。”

    苏棱想起了前世看到的一个理论，不由觉得那说得确实有道理。

    “一万小时天才论？那是什么东西？”

    蔡辉有些不解苏棱说的是什么东西，在相处了一段时间下来，蔡辉发现这个孩子有些少年老万，不管是思想，还是理解上，都与成年人一般。

    “哦，这是一个外国人提出的理论，就是说一个普通人，不管他做什么时，只要他一直做，一直做，等他做够一万小时了，他也就成为那件事的专家了，算是后天培养天才的一条方法。”

    苏棱非常慷慨的，向蔡辉解释起未来才会出来的东西，毕竟这也不是什么大秘密，说出来也没什么。

    蔡辉细细口味了这段话的内容，眼神也是变了变，语气不赞不贬的说道：

    “那个外国人说的没错，一个人专注一件事，达到一定的时间，确实能成为专家，不过这个理论，咱们中华的老祖先们早就提出来了，俗话说得好，熟能生巧、巧极通神、出神入化。我想那个外国人应该没比咱祖先还老吧。”

    思想较为传统的蔡辉，并不希望这些后辈们崇洋媚外，向外面学习是可以的，但自家老祖先的东西也不能落下不是。

    苏棱自然也听出了蔡辉的意思，连连道是，苏棱可没胆子去顶蔡辉的话，他现在可算是自己的半个师父了，再说了，为了一个外国人也不值当。

    “是是是，那个外国人确实没比咱老祖先来得老，而且也没提出这三个境界，可想而之那个外国人比咱老祖先差太多了。”

    苏棱说完，想想也是这么回事，华夏确实传承下许多宝贵的东西，其中无数不被别的国家奉为经典绝学。

    可想想自己这些后辈们，确没多少愿意去学这些东西，一些可能确实是因为太深奥了，可大多数，确是这跟随时代的前卫思想所拒绝的。

    “嗯，明白就好。”

    蔡辉看到苏棱明白，自己也不多操心了，在蔡辉眼中，苏棱属于天才范围一类人，除了武学上并没有给自己过多的惊艳，不过也比其他那些五岁小孩来得好很多。

    “哎，蔡叔叔你是干什么的？”

    苏棱突然想到了这么一回事，自己和蔡辉认识也有一段时间了，不知道自己仅仅只知道他会咏春，却不知道他是做什么工作的。

    蔡辉原本还停留在先前为人师的状态中，突然听到苏棱这么一问，顿时没了声音。

    苏棱有些奇怪的看着蔡辉那怪异的脸色，突然意识到了什么，不过也没有说话，就这样静静的盯着蔡辉看。

    “唉~”

    蔡辉沉静了一会，便叹息道：

    “我其实刚来广东不久，并没有什么工作。”

    其实蔡辉还有很多事没有说，但是蔡辉并不打算告sù苏棱，心中打算着，将这个秘密藏在心里一辈子。

    “哦，这样啊！”

    苏棱也不惊讶，这段时间里，蔡辉每天都有一半时间和自己呆在一起，这个休息时间可不像是有工作的人。

    “那蔡叔你怎么不自己找一分呢，就算自己创业也不错啊。”

    蔡辉有些苦笑道：

    “你蔡叔我从小就学咏春长大，除了读过几年书，根本没有手艺在身，别说创业了，找份工作都难啊。”

    “谁说蔡叔你没手艺的，你这身咏春早就练得炉火纯青了吧，我看不如您开个武馆，像叶问那样广收门徒，到时候门下弟子遍布天下，你就是一代宗师了。”

    蔡辉听了，并没有说话，只是淡淡的摇了摇头。

    苏棱有些不解，不过也没有坚持这个想法。

    “不然的话，我看蔡叔你可以去立个帮会嘛，到时候手下小弟也不少啊，就算不能遍布大江南北，但能掌控小半个市区，也是不错的嘛。”

    听到苏棱竟然会想让自己立黑帮，蔡辉顿时有些不高兴，张了张嘴刚要说什么。

    “蔡叔你先听我给你分析看看，你想想，现在香江的黑帮片已经红遍了小半个中国，到时候不乏一些小年青跟风，自己拉帮结派的，就连咱这肯定也会有黑帮，到时候这些黑帮好事不干，专做坏事，这不就是违法乱纪嘛。”

    “而且你一事武功，浑身正气，到时肯定会见不得他们那种行为，你说，到时候你是要和他们干上呢，还是不干呢？”

    苏棱一连向蔡辉解释了起来，问完时，当蔡辉刚要回答时，苏棱再次抢道：

    “到时候，如果你跟他们干上去了，他们人多势众，再要是来几把枪，你还能干得过不成？”

    蔡辉被苏棱这话说得确实有些脸红，练武之人数十年努力下来，确实还不敌几枚铁疙瘩，这也是练武之人的悲哀。所以当苏棱说到这时，蔡辉也安静了下来，静静的听苏棱的分析。

    “而你要是不和他们干上，就这样眼睁睁的。看着他们为所欲为下去，你心里会好过吗？”

    蔡辉听到苏棱这么一问，顿时不知该不该做答，等待了数秒，确认苏棱不抢自己话后，蔡辉才挤出了几个字：

    “不好过。”

    苏棱拍了拍自己那细小的大腿。

    “这就对了嘛，既然我们已经看到了事情发展之后的结果，那我们为什么不在他还没发芽的时候，自己先埋下一颗种子呢？”