
    说完，苏棱身上气势一变，顿时变得凌厉起来，毕竟也是活了三十多年的人了，身上的气势比之这些个小孩子，自然是要强大一点。

    而小胖子听了不由一努，平时都是自己放过人家的份，哪有别人放过自己的份，这不是打脸吗？

    而且看到苏棱那瞪视的双眼，顿时气不打一处来，嗷嗷叫着抡起拳头就往苏棱身上砸。

    在小胖子动手间，苏棱便全神以待，等到小胖子临近时，腰马径直向右一转，双手齐动，左扶右傍，直接档住了小胖子的攻击，还借势架住了小胖子的身体，双手贴在小胖子的胸口和腹部。

    要说小胖子的攻击确实很强，单靠这一身肉，就足以在同辈中横行了。

    幸好苏棱这几天勤加练功，腰腿间的发力已经变得自然起来，同时，在卸力方面，自然也就功到渠成了。不然恐怕单是小胖子这一手下来，自己也就无力再反击了。

    随后右脚一蹬，直接把一个躲在小胖子身后，伺机偷袭的一个跟班给撂倒。

    这招在咏春中的蹬脚，虽然全部只有三脚，但只要用得到位，一招一个倒，因为这三脚全部都是攻击腿脚的关节部分，狠一点的，能直接把人给废了。

    收脚站好，苏棱再伸了一脚，径直插进了小胖子两脚间的空隙，膝盖处猛的一顶小胖子的膝盖，直接就把小胖子顶得个仓猝。

    随后双手再是一变，左手向上一扬，一掌由下往上的打在了小胖子的下巴处，右手跟着一个正掌，打在了小胖子的肚子上。

    整个肥嘟嘟的身体顿时向后一仰，加上脚下已经被苏棱顶得无法受力，整个人顿时向后一飞，碰的一声砸在了地上。

    潦倒两个后，苏棱便把目光移到了剩下的一个小跟班身上，看到他还停留着，原先还要偷袭自己的姿势，只不过此时他看向苏棱，却是一脸的惊恐模样。

    苏棱也失去了在他身上练招的兴趣，直接一个日字冲拳，砸在了小跟班的鼻梁上，痛得小跟班倒在地上直打滚。

    此时小胖子终于缓了过来，直接翻身站起，不过当看到身边两个跟班倒在地上打滚的模样，心中一凉，哥们这是踢到铁板了呀！

    不过随即心中再次一喜，看向苏棱的目光中，也是变得炙热起来。

    苏棱看到小胖子那‘阴险’的模样，也是心中一紧，刚才能把他打倒，运气占了一部分，如果再来一局，指不定谁输谁赢。

    随即学起前世看的电影中，叶问的那个经典手势，双手一推一立，随时准备攻击。

    而小胖子看到苏棱这武林高手般的架势，心中更是一喜，只见脚上一个弯曲，扑通一声，就跪在了苏棱面前。

    “请你收我做徒弟吧。”

    苏棱原本看到小胖子有所动作，刚要提起再来脚，却被小胖子这举动给吓了一条。

    看着原本喊打喊杀的小胖子跪在自己求拜师，苏棱心中大呼一声，这是闹那般啊？

    “你什么意思？！”

    苏棱还以为小胖子是想伺机偷袭，不过想想就他这智商，应该是做不出这种事的才对呀！

    “请你收我为徒吧，你刚才那招太帅了，说实话我都不知道我是怎么被打倒的！”

    苏棱看到小胖子那热切的模样，才慢慢放下了戒心，感情这小胖子也是蛮有头脑的嘛，看到比他厉害的就拜师，这机灵劲和杨过有得一拼，不过这智商嘛，是硬伤啊~~

    “起来吧，我不收徒。”

    乖乖，我这才学了和天的功夫啊，哪有能耐收徒弟，苏棱心中暗道。

    小胖子听到苏棱的话，脸色却是变得坚决。

    “不，你不收我为徒，我就不起来。”

    苏棱无奈的拍了拍脑袋，这小胖子从哪学来的破招啊。

    “好了好了，你爱跪就跪吧，劳资一辈子不收你为徒，你一辈子都不决起来。”

    开玩笑，劳资是那么容易受胁迫的人嘛，苏棱直接绕过小胖子，径直向外头走去。

    一分钟内，这家伙绝对会起来。

    ‘一、二、三……’

    苏棱心中默念道，不过刚数到三的时候，小胖子的声音从远及近再次响起，巨大的身体再次档在了苏棱面前。

    苏棱无语，看来自己是太这高年他了。

    “我真的不收徒弟…………不过我可以收小弟，以后你可以跟着我混。”

    想了半天，苏棱想了个折中的办法，毕竟有个这么‘强壮’的小弟，自己在孤儿院也算是半个老大了。

    “小弟？我们是要结拜吗？！”小胖子想了半天，突然得出了一个令他非常欣喜的结论。

    苏棱再次无语，你丫是不是武侠片看太多了，拜托也稍微看下黑帮片好吧。

    “不是……是我做你老大，你跟着我混。”

    小胖子用他那壳厚肉薄的脑袋瓜子想了想，尽管不是很理解，但还是似懂非懂的点了点头。

    在小胖子想来，自己有了苏棱这个会功夫的人压阵，那自己在孤儿院也算是半个老大了。要是他这个想法被苏棱知道，不知会做何感想。

    苏棱收了小胖子三人做小弟，便大摇大摆的离开了这里。

    当走到院门口时，却是非常了门口站着十余名黑色西装的男，而为首的，则是多日不见的蔡辉。

    “蔡叔，你怎么来了？！”

    苏棱看着蔡辉那比先前好似要高大一些的身影，心中顿时有些激动，从蔡辉现在的衣着各方面，不难看出蔡辉已经根据自己的分析，成功的建立了黑帮。

    而蔡辉也算是苏棱的半个师父，所以苏棱不禁为蔡辉感到高兴。

    蔡辉此时正站在院门口，身上拿的并不是西装，而是一件同样是黑色的唐装，上面绣着一条暗金色的飞龙。浑身气势沉着，却让人不敢小视。

    当苏棱发现蔡辉时，蔡辉同样发现了苏棱，脸上露出出一抹笑容，向苏棱招手道：

    “小棱啊，蔡叔我来看你来了。”

    苏棱向蔡辉小跑而去，而小胖子三个刚收的小弟，虽然不知是什么情况，但也跟着跑了过去。

    “嗯，蔡叔你的事情搞定了吗？”

    事实已经摆在了眼前，不过苏棱还是想问一下蔡叔，毕竟这也算是人家的劳动成果嘛。

    “嗯，基本的已经完成了七七八八，现在就等着扩张了。”

    蔡辉并没有表示站苏棱过来帮忙，一、就苏棱这五岁大的小屁孩能帮上什么忙；二、是因为蔡叔也不希望苏棱进入这个圈子，毕竟有些东西，不是想进就进，想出就出的。

    问候了两声，苏棱才发现蔡辉一直站在院门口，这才不好意思的摸了摸后脑勺。

    “不好意思蔡叔，我手上没有钥匙，你等一下，小胖你快点去找院长找钥匙，就说有客人来了。”

    说话的语气满是命令的口吻，不过小胖子却丝毫不在意，飞快的点了点头，屁颠屁颠的跑去找院长。

    蔡叔显示留意到了，苏棱以前其身后三人的不同，不管所处的位置，还是目光，语气等，就表示着，苏棱是这几人的头。

    这是发现让蔡叔眼睛一眯，轻声道：

    “你小子也……”

    后面没再继续说下去，不过苏棱却也能意会，嘿嘿一笑道：

    “都是蔡叔教的好嘛。”

    两人对视一眼，其中皆是莫名的意味，两人皆是知道对方的意思，不由齐齐一笑，引得旁人几人微微侧目。