
    苏棱向蔡辉说完自己的看法，便闭口不言，毕竟自己是经历过之后数十年的时光，想法自然与现在的人有些出入。

    而且苏棱之所以这么说，是因为前世时，这里确实出了一个黑邦，虽然只是小打小闹，但在这小片地方里，确也没人敢惹，连地方人员都会给几分面子。

    两人默不作声，一个是在思考，一个是在等待，就此慢慢的过了十余分钟。

    蔡辉站起了身，此时的神情已经变得肃然起来。

    “小棱你先回去吧，这两天就不要过来了，等我去办完事，我会去接你的。”

    苏棱微微一笑，并没有问蔡辉去做什么事，想来应该是立帮的事，就算不是，那肯定也是什么大事。

    “嗯，蔡叔你要小心。”

    蔡辉会心的点了点头，看着苏棱那离去的目光，眼中满是羡慕，要是自己当年有他一半的聪慧，也不会发生那种事了。

    随即苦笑了一下，转身离去。

    离别之后，苏棱便没再出去过，一天到晚躲在孤儿院里，一直探索着自己脑海中的那串神器。

    在上次收服老单后，苏便对这串佛珠也有了大概的了解。

    佛珠大致有两个功能，一是直接将亡灵超度，苏棱能提取亡灵的业力，至于这个业力有什么用，苏棱暂时不得而知，因为苏棱直到现在都还没超度过一个亡灵。

    其实苏棱是想把老单给超度了的，不过看了一下老单的魂魄，才3点的业力而已，想想就觉得这个数字太少了，好像完全不够塞牙缝的。

    而且去单宅取玉佩，到时候没有老单的话，恐怕还要出点麻烦事，取不到事小，被抓事大啊。

    想想苏棱还是觉得要和老单处好关系，毕竟人家是一只鬼，能做太多自己做不了的事情了。

    比如穿墙，比如跟踪，比如……偷窥。

    嗯~~必须和老单打好关系。

    意识进入了佛珠内，苏棱便找到了老单的魂魄，几天没见，老单的魂魄不仅没有丝毫消散的痕迹，反而还凝练了许多。

    “单老头，在我这过得怎么样？”

    苏棱的意识穿进佛珠内，可以与佛珠内的鬼魂交流，甚至还可以用强制性的手段，搜索查看鬼魂的记忆。

    不过苏棱并没有去查看老单的记忆，苏棱对这已经进棺材的老头的记忆没有丝毫兴趣。

    “嗯，是大仙啊，这里当然好了，我感觉我现在已经变得强大许多了，完全没有之前刚死那会，好像风一吹就要散似的。

    说完，老单双手间凝练出了两团蓝色的火焰，炫耀似的向苏棱说道：

    “你看，才几天时间哪，我都能用法术了，这感觉，绝对是做凡人体会不到的啊。”

    “嘿，老单你那法术是怎么回事，明明你才死了几天，怎么突然就会法术了呢。”

    看到老单露了这一手，苏棱也是有些惊奇，佛珠内的空间苏棱是非常清楚的，一清二白，什么东西都没有，老单是怎么学会这样的法术的。

    听到苏棱这么一问，老单脸上的自豪更是强烈了一些。

    “嘿嘿、其实只要是鬼魂，在死后一段时间后，大多都会自己领悟的，不过一般鬼魂死后都要下地府，所以大多都还没领悟就投胎了……咦？！大仙你怎么会不知道呢。”

    原本光顾着炫耀的老单，这才发现事情的不对，在老单眼中，苏棱就是一个神仙般的人物，再次也是个半仙，要不怎么能把自己收了。

    可是这个神仙却不知道鬼魂会自行领悟这回事，这不由让老单有所怀疑。

    没想到这个老鬼这么精明，一下就发现了自己的马脚，苏棱也有些尴尬的嘿嘿一笑。

    “其实…我不是什么神仙，只是一个再普通不过的凡人，只是拥有一件可以收百鬼的神器而已。”

    苏棱并不怕被老单知道，佛珠不仅能抓鬼，灭鬼更是小菜一碟，而那些被佛珠禁锢住的鬼魂，就算被放出去了，只要苏棱一个念头，便能再将那鬼魂再收进来，即便是天涯海角。

    苏棱语气如此的轻松，佛珠内的老单是不依了，那近乎虚无的灵魂体涨大了好几倍，面容也是变得狰狞起来，大声叫喊道：

    “什么，你只是一个凡人！！一个凡人就敢囚禁老夫，赶快将老夫放出去，不然……哼哼！！”

    说完，老单头手中再次凝出两团蓝火，大小比先前足足大了一倍。

    如果苏棱没有佛珠，可能完全不敢惹老单头，可事实上，自己就拥有神奇如斯的佛珠，完全不怕老单头的威胁。

    苏棱无视老单头那狰狞的面孔，伸手掏了掏耳朵，带着一点鄙shì的语气说道：

    “忘了告sù你，这件神器不仅能收百鬼，灭起鬼魂来更是容易得很，你要不要试试。”

    其实苏棱是非常希望老单头能硬起骨头来，说一声不信，那自己也能拿他来开开刀。

    毕竟老单头身上还有3点业力，了胜于无嘛。

    可是老单头完全不按苏棱的想法行事，原先巨大的身躯变回了原来的大小，脸上也满是赔笑。

    “这…这还是不要了，老头子这把老骨头可经不起折腾。”

    如果没有刚才那一幕，老单头这副憔悴的神情绝对能唬住不少人。

    “哼！要不是我有这件神器，恐怕已经被你上身了吧。”

    苏棱此刻已经完全不给老单头面子，对这个人面子，完全是浪费加浪费。

    “咳咳……这个、、往事就不要重提了，我保证，从现在开始，我单有望便奉您为主，绝对忠心不二，负责天打雷劈，入无间地狱。”

    “切，发誓谁不会，又不会应验。”

    苏棱对发誓这种东西此唾之以鼻，如果现在天上能劈下一道雷来，那苏棱还可能会信。

    看到苏棱无动于衷的表情，老单头也是无奈到了极点，连忙解释道：

    “主人啊，你可不能拿鬼和人做比较，鬼发誓是绝对会应验的，而且我刚发的誓可以说是最恶毒的了。”

    苏棱发觉老单头这好像还真不是装的，便有些好奇的问道：

    “为什么鬼发的誓言绝对会应验，而且我听这誓言也不毒啊。”

    老单此时想死的心都有了，就想着抽自己几个嘴巴子，怎么说话说那边快呢，发个轻点的誓言也行啊，干嘛发那么毒的，而且人家还完全不认账的样子。

    “我的主人啊，请您用您那尊贵的脑袋想一想，鬼这种存zài已经是神话里的存zài了，自然是受天道掌管的，所发的誓言自然也会成真。”

    “而且对于鬼来说，最惨的不是魂飞魄散，而是永世坠入无意地域，鬼这种东西不出意外，是没有寿终正寝一说的，想想看，让鬼永远在地域里受十八般折磨，还不如直接魂飞魄散的痛快。”

    其实老单头对于发誓的解释中，并没有说出其中的真义，因为连老单头自己，都不知道这到底是怎么回事。

    一qiē，都好像是自然知道的一般，就好像人天生就会吃喝拉撒，却极少有人，能通guò自己的理解，来解释这一qiē的原理。