
    “哦……这样啊。”

    苏棱此刻也是听得迷迷糊糊的，却也不好意思说自己没听懂，反正听了个大概，反正主要意思就是说，人发誓，是不会应验的就对了。

    “说回正事，你那些法术是怎么发出来的，是需要法力，还是咒语之类的协助吗？”

    “是需要法力的，至于怎么施展……我就不太清楚了，我也只是凭潜意识施展的。”

    老单头有些不好意思的说道，毕竟先前的事情老单头也解释不清，现在又遇到这个问题，搞得好像我这只鬼当得很不称职一样。

    苏棱此刻的心情无比复杂，就好像看到一颗手雷，自己非但不能用，还只能眼睁睁的看着别人用，这种复杂，难以言表。

    无奈，苏棱看到老单那两团脑袋大的火球，也只能尽量往好处想，这也算自己的一张底牌了。

    其实苏棱自己也希望能像老单那样使用法术，可是自己身上完全没有法力这种东西。

    突然间，苏棱便想到了这串佛珠的另一个功能，提取业力，虽然现在还不知道业力能干什么用，不过能被佛珠专门提取出来的东西，想来应该很厉害吧，只是不知道能不能不法力用。

    尽管苏棱现在还不太清楚法力到底是什么东西，不过应该很容易才对，不然老单这两天是怎么无师自通的。

    苏棱想当然的这样理解。

    “好吧，那你好好修炼吧，如果有什么发现一定要告sù我，毕竟我也不会闲的蛋疼养一个闲鬼。”

    老单听到自己还是有机会可以出去的，自然是乐得高兴，不过听到苏棱话语中的一个词，却是有些不解。

    “蛋疼？什么是蛋疼啊主人？”

    也不怪老单会这样问，毕竟蛋疼这个词汇在90年代的时候还是没有的。

    苏棱有些无力的骂道：

    “你蛋蛋被我踢一脚看看会不会疼！”

    老单一听，顿时明白了这个词汇的意思，不过也不理会苏棱的威胁，反而觉得这个词汇非常有意思，自己一人独自念叨着：我闲得蛋疼，主人闲得蛋疼……呵呵…呵呵……

    苏棱对老单这神经质的反应搞得无语。

    意识离开了佛珠，苏棱暂时是不期待自己能有法术了，只能把目标转移到了咏春拳上。

    在蔡辉离开的几天里，苏棱便一起呆在孤儿院里，独自练习着小念头，苏棱希望在蔡辉回来的时候，给他一个惊喜。

    苏棱锻炼的时候，不仅练习着整套小念头，而且还将之每个动作分解拆出，以更好的熟悉其中的意义。

    苏棱明白咏春全部的招式都是这些基本招，而只要将之结合起来，就能发挥出强大的攻击。所以苏棱不敢练习着招式，还自己对着空气，自己模拟着与人交手的情况。

    尽管在模拟的时候还不是非常的随心所欲，但也是见效非常，自身在小念头的练习上，也是进步飞快。

    “哟，这不是小书呆嘛，怎么，出去混了几天，就学了武功了，不过我看你这动作怎么这么……娘呢？”

    苏棱正在榕树下练拳时，一边突然走来了一个一米多高的小胖子，此时看一脸嘲讽的看着苏棱，当走到苏棱跟前时，足足比苏棱高了一个头。

    在两边还跟着两个七八岁的小孩子，一看就知道是跟班。

    “打赢你，足够了。”

    练了这么久的咏春，苏棱一直就想找人交下手，因为咏春拳需要找人对练，才能找出感觉，众多咏春高手中，身上的武功无一不是打出来的。

    小胖子没想到以前那个闷声闷气的小书呆，居然敢李顶撞自己，而且看他那眼色，满满的挑衅，竟然比自己还牛气！！

    “小子别以为我不敢打你，到时候别哭着去找院长。”

    小胖子说着，两边两个跟班已经绕到苏棱两边。这个年纪的小孩可不懂什么叫江湖规矩，一个人是打，三个人也是打，而且三个人打，比一个人打轻松多了，绝对是完虐啊。

    苏棱一声形式有些不对，自己多能打苏棱并不是很清楚，不过苏棱清楚此时的自己一个绝对挑不起三个。

    所以当这二人还没有完全将自己包围起来时，苏棱转身朝自己右边跑去。

    当转身遇到其中一个跟班时，右手一个推手靠上那个小跟班的身上，挥手间快速变换成扶手，一下子就把那个比自己稍大一点的小孩推开，自己则是径直往前跑去。

    小胖子看到苏棱竟然要逃跑，脸色突的一变，随后看到苏棱跑去的方向，却又是嘎嘎的笑了起来。

    还担心这小子去告院长呢，没想到居然跑那边去了。

    苏棱快速的飞奔了几步，生怕这三个人放弃追逐自己，苏检转头朝他们三人吐了吐舌头，随即头也不回的往前跑去，以免还没到地方就被他们追上。

    小胖子没想到这个逃跑的家伙，居然还敢这么挑衅自己，连忙与自己的两个跟班冲了上去。

    一前一后就这样追奔着，院子的角落处，苏棱站在墙角处，转身看着跑向自己的三人。嘴角处浮出一抹微笑。

    要知道咏春拳，是属于贴身短打的一种，一般一对一的情况下，是绝对占优势的；而在群战中，如果不是高手中的高手，确实也会面对双拳难敌四脚的窘境。

    所以只要在狭小的空间里，咏春就能发挥出其中的要义。

    这也是苏棱为什么跑到这个角落来的原因，只要背靠墙角，自己只要面对前方90度空间的攻击，在这种情况下，足以让咏春的攻击最大化。

    小胖子一路跑来，当看到苏棱自己跑进死角里，不由阴险的嘿嘿一笑，大口大口的喘气道：

    “你…你倒是……倒是跑啊！别说我没给你……没给你机会，等会你想跑……也跑不了了。”

    小胖子说是给苏棱离开的机会，不过此时那两个跟班已经堵在了墙的两边，根本没有机会逃跑。

    不过苏棱也并不想逃跑，好不容易逮到上机会，来三个小恶霸来给自己喂招式，苏棱高兴都来不及呢。

    苏棱一脸挑衅的，模仿着胖子的语气说道：

    “我也给你个机会，让你逃跑，别说我没给你机会，等会……你们仨想跑也跑不了！”