
    蔡淩凌看到站在蔡辉身边的苏棱，原本欣喜的表情马上换上了怯生生的模样，眼瞳中却是带着一点点好奇的光彩，上下打量着苏棱。

    蔡辉自然发现了自己女儿的变化，心中也是一叹，自从自己搬到这里来后，女儿便一起没有出去玩过，一来是因为附近没有人家，二来也是因为附近的陌生环境，让自己的女儿有外人面前变得内向了起来。

    不过一想到现在有了苏棱这个老气横秋的小孩，蔡辉便一扫往日的无奈，笑着向蔡淩凌介绍起了苏棱。

    “淩凌啊，这个哥哥叫苏棱，他的名字和你的很像哦，以后他就要住我们家了，以后你在家也有个伴了。”

    听完蔡辉的介绍，苏棱也表xiàn出一副大哥哥的模样，伸出右手向蔡淩凌说道。

    “你好，我叫苏棱，是蔡叔领养的孤儿，以后就要和你一起生活在一起了，你今年几岁呀？”

    一遇小孩子，苏棱就启动装**式，配上那稚嫩的脸庞以及那儿童特有的声线，除了蔡辉之外，估计没人能发现苏棱那颗成年人的心。

    蔡淩凌看到眼前这个陌生人非常善良的模样，心中的也是慢慢放下了拘谨，有些迟疑的伸出小手握上苏棱的手，答道。

    “你你好，我叫蔡淩凌，今年4岁了。”

    看着蔡淩凌那有些泛红的小脸，苏棱暗道一声，居然捡到了一个小萝莉当妹妹，看来以后自己不仅要当哥哥，又得当保姆呀。

    不过脸上却丝毫没有表露出来，笑着说道。

    “嗯，我今天5岁，比你大，以后我就叫你妹妹了。”

    一旁的蔡叔看到这两个小家伙的第一次见面还不错的样子，心里也有些放心，带着苏棱进了别墅里，并在二楼给苏棱安排了一个房间。

    苏棱看到这个有近二十平的房间，心中有点复杂，呆呆的站在房间内，眼角慢慢的变得有些湿润，两世为人，苏棱从来没住过这么好的房子，而就在今天，自己住到了这里来，这一qiē，都是身旁这个人所给的。

    蔡叔看到苏棱的异样，自然是十分理解，拍了拍苏棱的肩膀，向他传递了一个包含着柔情的目光。

    苏棱看向蔡叔，眼睛用力的想要把眼泪挤回去，却毫无见效，用衣袖用力擦了擦。

    “谢谢蔡叔。”

    听到苏棱的话，蔡辉有些详怒道：

    “还叫我蔡叔！”

    苏棱微微一楞，随即说出一个非常陌生，却十分想要喊出的一个称呼：

    “谢谢爸爸。”

    “嗯，这才是我的好儿子嘛，哈哈，现在我也有儿子了。”

    蔡辉那状若癫狂的模样，可想而知是有多么兴奋，至于为什么，这个就要问蔡辉自己了。

    一旁的蔡淩凌看到这个场景，虽然有些闹不明白，不过依稀知道了，自己好像多了一个哥哥。

    两天之后，清晨，在别墅的楼顶，苏棱正在练习着咏春，一旁的蔡辉则是在指导的蔡淩凌。

    此时的蔡辉非常高兴，自从苏棱来了这后蔡淩凌便发生了非常大的变化，不仅人变得开朗些了，而且在苏棱的循循善诱下，也慢慢的不挑食了。

    最令蔡辉高兴的是，蔡淩凌在看到蔡辉在教苏棱练功时，竟然主要提出想要学咏春，这可是令蔡辉万万没想到的。

    自己以前不是没想过，把这一身武艺尽数传授给女儿，可是女儿死活不肯学，而蔡辉现在就剩这么一个女儿，心疼都来不及，自然不能像其他的武术世家般，不肯学就用拳头打到肯为止。

    所以说虽然蔡淩凌是一个咏春高手的女儿，却完全不会咏春拳，这也让蔡辉一直无奈至今。

    然而现在却完全不一样了，女儿不仅肯学了，而且还学得非常认真，这让蔡辉觉得自己这个儿子没白认。

    “嗯，淩凌你先把小念头学好，然后爸爸再教你后面的，记住，小念头是咏春的核心，一定要把它融入你的骨子里，知道吗！”

    可能是因为练武的关系，蔡淩凌的俏脸上多出了一丝英气，虽然有些不明白自己爸爸的意思，不过还是点了点头。

    “嗯，那你和棱哥哥一起练习，爸爸还有事，要出去一下。”

    “嗯，老爸拜拜。”

    “老爸再见。”

    听到蔡辉要出门，苏棱与蔡淩凌各自向蔡辉道别。

    蔡辉听到老爸二字时，脸色有些发苦，受了苏棱的影响，蔡淩凌现在也改叫自己老爸了，原先叫爸爸多好听啊~~

    尽管抗议多次，但两个小孩却丝毫不管，依旧老爸老爸的叫着，蔡辉也只能默认了。

    一会后，楼顶处便只剩下了苏棱与蔡淩凌二人。

    看到站在一边自顾自练功的苏棱，蔡淩凌两步跑了过去，与苏棱平行站着，与苏棱一同练起功来。

    没有说话，但是苏棱却感觉脸上有些发痒，身边那充满着好奇与未知的目光，无声的停在苏棱的身上。

    转头迎上那道目光，苏棱有些尴尬，怎么这个小女孩成天盯着自己看呢，是自己脸上有什么东西吗？

    “淩凌你一起看着我干嘛？”

    可能是因为熟悉了的关系，蔡淩凌对苏棱已经没有了先前的拘谨，所以听到苏棱的问话，想也不想的回答道。

    “我对棱哥哥很好奇。”

    “好奇？有什么好好奇的？”

    苏棱想不通的再次问道。

    “棱哥哥你怎么就变成了我哥哥呢，还有你以前住哪，孤儿又是什么呢？”

    蔡淩凌一股脑的问出了自己所有的问题，显示这个小女孩对一qiē的未知都很好奇。

    “这个嘛，说起来就有点长了，我还是长话短说吧。”

    “先从孤儿开始讲吧，孤儿的意思呢，就是无父无母的孩子，我以前就住在孤儿院，孤儿院就是给孤儿们住的地方。至于我为什么变成你哥哥呢，是因为在前一段时间，我认识了你爸爸，我们一见如故，我很喜欢咏春，他也觉得我蛮聪明的，所以就领养了我，也就是认我当儿子，听明白了吗？”

    “哦~~不明白。”

    蔡淩凌很干脆的承认自己完全没听懂，也是，这么点的孩子，哪能听懂这些。

    “额……”

    苏棱无语，这都听不懂，还能不能好好玩耍了！

    “意思就是我没有爸妈，以前住在一个叫孤儿院的地方，不过认识了你爸，所以我就成了你哥，明白吗！”

    苏棱已经放弃了给蔡淩凌深入解释，用了非常简短的话概括了事情的全部。

    “哦~~这我就听明白了。”

    蔡淩凌给了一个让苏棱再加无语的回答。！！刚才那解释没听懂，这段废话却听懂了，是我与社会脱节太严zhòng了吗？

    “那棱哥哥，既然你变成了我哥哥，怎么不姓蔡，而是姓苏呢。”

    小丫头再次问了一个让苏棱非常蛋疼的问题。

    难道我要告sù你，我之所以用苏这个姓氏，是因为前世有一家叫苏宁易购的网站很火，所以我才用苏这个姓氏的吗？