
    不一会，小胖子就带着院长走了过来，一同来的有林菀青，以及几个小蹦蹦跳跳的小孩子。

    院长是一个四十出头的妇人，戴着一副金丝眼镜，隐隐有一丝睿智的感觉；已经发福的身材并不臃肿，让人第一眼看了，就觉得和气十足。

    院长刚走过来，就看到了蔡叔身后的一群西装男，顿时觉得来人有些背景，刚想着会不会是黑帮老大时，却看到蔡辉那张正气十足的脸庞，就打消了这个念头，只觉得这人应该只是有些钱，而后面那些人则是他的保镖。

    可是院长怎样滴都想不到，这人前几天确实是一个武术高手，只不过现在确确实实的是一个黑帮老大，尽管这个黑帮刚成立不久。

    看到院长走了过来，苏棱也不废话，直接向两人各自介绍道：

    “院长，这是我前阵子在外面认识的蔡先生，他是一位武术大师。”

    “蔡叔，这是我们刘院长，我们这群小孩子，都是刘院长收养的。”

    简单的向两人介绍了一番，刘院长便让要开了院门，请蔡叔到里面办公室说谈。

    办公室相对有些简陋，毕竟这里只是一家孤儿院，能有这么一间像样点的办公室已经算是难得的了。

    现在办公室里只有四人，刘院长，林菀青，蔡辉还有苏棱。

    蔡辉刚坐了下来，便开门见山的说道：

    “其实我这次来，主要是要来领养苏棱的，这孩子资质不错，完全能继承我的衣钵。”

    因为苏棱之前就有说过蔡叔的身份，所以当听到衣钵二字时，刘院长并没有觉得有什么不对。

    “嗯，这个我们当然是非常欢迎的，小棱也是个好孩子，不管是学习上还是和其他孩子的相处，都是非常不错的。”

    刘院长说完，心里暗自补了一句，只不过这是最近才发生的。

    接着刘院长便询问起了蔡叔的家庭情况。

    “不知道蔡先生的家庭情况是怎么样的呢？”

    “老父老母皆以去世，妻子……妻子在给我生下一个女儿后，就难产去世了，现在我只有一个女儿，还不到五岁，相信应该能和苏棱和得来。”

    听到蔡叔的家庭状况，刘院长二人并没有什么讶异之色，毕竟在孤儿院工作，见识过各种不同的家庭。

    倒是苏棱有些惊讶，没想到蔡叔竟然丧偶，这可完全看不出来啊。

    随即目光不知怎地，就转向了林菀青的身上，眼瞳中闪过一丝精光，要是林老师能……呵呵~~呵呵~~

    “嗯，那不知道蔡先生是从事什么工作的呢，不知道财政方面怎么样。”

    虽然从蔡辉的打扮就能看出，这人有些身份，自然不差一点钱；而且法律上也没有要求领养必须有钱，只是刘院长这完全是出于对苏棱的关心，这才问了这么一句。

    但是这一问，却是让苏棱与蔡辉两人皆是脸色一变。

    从事的工作！！难道要告sù你们是从事黑帮老大的工作吗？！

    这个难题让两人皆是有些为难，不过在停顿了1秒的时间后，苏棱便抢先答道：

    “其实蔡叔是做投资生意的，投资对象都是在缅甸啊，泰国这些地方的华侨，你们也知道，在那里做生意的都是翡翠啊，木材之类的东西，成本高，但是利润更高，所以这时候就需要蔡叔这种人了，做为资深的投资人，蔡叔基本可以说是不用工作，光拿分红就够养三代人的了。”

    一口气说了这么多，就连苏棱自己，都想要表扬自己的聪明才智了。光靠这口才，在路边当个算命的也能糊口了。

    而蔡叔则是赞扬的看了看苏棱，那眼神中的意思苏棱自然是看出来了，你小子说话一套一套的，说得我都以为我自己是做投资的了。

    “哦，原来蔡先生是做投资生意的啊，我大概也是知道投资这行业也有些风险的，恕我冒昧一问，如果您的投资对象生意亏本了，那您的资金岂不是拿不回来了？不好意思我可能问得有些过分了，不过为了小棱以后的生活，我觉得身为院长，我还是有责任和义务对领养人进行一定的深入了解的。”

    苏棱以前就知道自己这个刘院长，是属于女强人类型的，只是以前只有耳闻，今日终于见识到了刘院长的风采，心中也是佩服不已。

    虽然问得确实有些太深入了点，不过不管是语气还是用词，刘院长都把握得恰到好处，再加上那个非常和气的形象，完全让人生不出一丝反感，反而会为刘院长的为人感到敬佩。

    如果没有苏棱带个头，蔡辉此时可能已经原形毕露了，不过借着苏棱刚才那催眠式的介绍，蔡辉也知道了自己现在的‘工作’是干什么的了。

    “这个我倒一直不担心，因为我投资的那些，要么是有亲戚关系的，要么就是多年的老友，而且他们家族也是做着不小的生意，所以完全不存zài他们会因为欠钱，而跑路的情况发生。”

    蔡辉原本就是一个武术高手，不管是气场还是思维等，都是非常强大，所以这时候刚一入戏，自身的气质也不由散发出来，倒让刘院长两人完全以为，蔡辉就是一个资深的投资者。

    “嗯，竟然是这样，那我也就放心了，那蔡先生我们现在就来办理领养手续吧。”

    听到这么快就发展到了办理手续的地步，苏棱觉得自己现在应该更做点什么事情。

    “蔡叔，你之前不是说要在国内做些生意嘛，我想你现在一定缺人手吧，我们孤儿院可是有二十多号人呢，要不你一起领养了吧，反正他们也无家可归，跟着蔡叔绝对有出息啊。”

    苏棱刚表达了一下自己的意见，蔡叔那边还没开口，刘院长就快了一步说道：

    “小棱你太异想天开了，你蔡叔可养不了那么多人，而且人家做生意是需要员工，不是需要小孩的。”

    刘院长话刚说完，蔡叔便表达了不同的看法。

    “刘院长你可能不知道，其实二十多个孩子对我，完全是没有压力的，而且孩子从小带到大，以后在事业上我也能放心的交给他们不是。再说了，那些都是无父无母的孩子，我希望给他们一个家。”

    看到这些孩子，蔡叔有种感同身受的感觉，在前不久，蔡辉的人生就发生了翻天覆地的变化，蔡辉不希望这么小的孩子再受苦。

    刘院长没想到蔡叔居然愿意收养这么多的孩子，而且看他那表情，那认真的神色完全不像是在开玩笑。

    “这个……其实如果蔡先生真的愿意领养全部的小孩，我们院方也是非常愿意的，只是、以您的家庭情况，您只能领养这里的男孩，女孩却是不能领养的。”

    刘院长说到前一段时，苏棱与蔡辉都是非常高兴的，但是听到后面时，脸色却都是天晴转阴。

    “这是为什么刘院长，难道是因为我丧偶的原因吗？”

    蔡辉大概也能猜出原因，不过还是要确认一下。

    刘院长点了点头。

    “没错，法律规定，无配偶的男性收养女性，收养人与被收养人的年龄需要相差四十周岁岁以上。我想、蔡先生应该还没有四十岁吧。”