
    “当然了，事先我们需要秘密行动，毕竟第一个吃螃蟹的人才会被历史记住，而我们只要成为这个第一人，那不怕生意不火旺。”

    “而且这种木材也可以通guò人工制造，只要找一些地理啊、生物化学方面的专家一研究，找到成就这个木化石的方式，加以仿制，只需要5、6、10年的时间，新的化石木材便会诞生，到时候不怕没有资源。”

    蔡辉此时已经完全信了苏棱的话，此刻心中已经把苏棱，为什么会知道这种事情的想法扔在一边，自己则是在想着这件事情的可行度。

    说了这么多，苏棱也是有些喘不过气，心中暗自庆幸，还好前世的时候会看下电视，偶尔电视会播一些财经类的节目。

    关于这种木材的事情，苏棱也是那时候看到的，而且那还是因为对于那种木材感到有些新奇，苏棱才会把那期节目看完，不然今天哪有那么多料来说这么多。

    “小棱，我觉得这个办法完全可行，那些木材如果至今无人得知，那绝对是一大商机，只是那种木材存zài了那么久，质量什么的还行吗？”

    蔡辉有些担心东西是不错，可是如果太脆，一加工就报废了怎么办。

    “老爸我都说那是类似化石的存zài了，你见过石头太脆的吗？相反，那种木材不仅不脆，反而比一般的木材硬多了，加工起来可是很考验技术的。”

    听到苏棱这么一说，蔡辉也是有些感到不好意思，顿时有种智商下降许多的感觉。

    “那那种木材可以加工成什么东西呢，虽然我见过不少木材家具，可是好像没有哪样是那些富豪非买不可的。”

    “这个简单，这种木材在成型需要很久的时间，所保留下来的，大多只有树干和根部之间的那块，那个部位最适合造成茶几，你想想，哪个大老板不谈生意，如果在办公室摆上这么一个独特的茶几，多有面子，而那些富豪在乎钱，却更在乎面子，所以绝对会花高价来买，而且加工成茶几，只要根据木材的造型，加以雕刻抛光，全世界独一无二的茶几就此诞生，既简单，又高档，还有品味。”

    听了苏棱一番话，蔡辉只觉得胜读十年书啊，如果知道了这些，还不发财，那真是没天理了。

    再与苏棱聊了其他一些关于这种木材的信息，蔡辉便连夜备足资金，第二天便直接跑到甘肃，寻找起这种特种的木种。

    像这种木材，多产于北方，甘肃，辽宁等地，因为这些地方的气候条件容易形成这种化石木，一般都多在荒郊野外处，有河流的地方。

    像这些地方，河流并不多，但大多数，存zài的历史都非常悠久，所以能找寻到化石木的可能性比较大。

    这种木材可不好找，一是这东西明面上看不到，二是这又不像翡翠之类的东西，只要找到翡翠坑，周围就遍地都是。

    蔡辉也是在外面跑了三天时间，才恰巧在一条黄河支流中寻找到一株，看不出品种的树根，随后又在周围地区，找到了数十株，纷纷给运送回家中。

    这一去一回间，钱那花得是飞快，转眼间，蔡辉所有的资金都交代在了里面，而后面的加工程序，却已经无法进行。

    回到家中，蔡辉已经是一筹莫展，没想到刚遇到了一个大好的时机，却只抓到了一半，眼见着另一半就要消失，不管蔡辉的养气功夫多好，此时也是郁闷不已。

    看到消失几天后，再次回家，却是一副苦恼的蔡辉，苏棱间接好像意识到了什么。

    “老爸，是不是遇到什么困难了。”

    蔡辉有些无奈的点了点头，是啊，现在最大的问题就是没钱，以前还有些存款，倒不会为钱麻烦，可这回把所有的钱都投资进去了，如果没有其他资金周转，这些用钱买回来的木头恐怕就会变得一文不值了。

    “是啊，只是……你解决不了。”

    在蔡辉看来，苏棱不过是个知识比较丰富，处事比较老道的小孩，说到想法上，不比成年人差，可是说到钱上，一个来自孤儿院的孩子能有多少钱？

    苏棱一听，顿时皱吧皱眉头，我解决不了的事，难不成是有什么大人物看到了化石木的商机，从中阻挠？

    “是有人想抢咱生意吗？”

    蔡辉摇头，脸色变得不自然起来，有些难以启齿道。

    “其实……是缺钱。”

    也是，换做其他人，跟一个五岁大的小屁孩说我缺钱，任你脸皮再厚也会尴尬。

    苏棱没想到，居然是因为资金不足！

    这倒是一个很棘手的问题，自己身上根本没有存款，就算有，恐怕也就值顿饭钱吧。

    想想自己重生还没多久，也就认识了蔡辉和蔡淩凌而已，最多算上老单吧，可是人家现在就是一只鬼魂而已，哪会有什么钱……

    陡然间，苏棱脑中闪出了一件事，一件价值连城的事。

    对了！！老单不是说他家有一块明朝留下来的玉佩吗！那玩意可是非常值钱的啊！！

    兴奋之下，苏棱又想到了那块玉佩所在的位置，原本高兴到极点的心情跟坐过山车似的，又划到了谷底。

    玉佩藏在那个地方，不说自己，就连老爸恐怕也偷不回来，在那重重的包围下，老爸纵使武功再高，也得被打成蜂窝。

    之前苏棱在单家周围打探情况，并非是一无所获，打探中苏棱发现了，那些个保镖都是带着枪的。

    再者说了，以老爸那性格，偷盗这种事他也是万万不会干的。

    所以想在重重包围，火力充足的情况下进入单家取得玉佩，要么那人会神仙般的手段，能神不知鬼不觉的取得玉佩。

    要么那人得有一个军队，直接火拼，然后再光明正大的拿走玉佩。

    想想这完全不可能的事情，虽然自己有那佛珠，以后的能力绝不是非人所能比拟，但那也是以后的事了，如果等到那时候，黄花菜都凉了。

    一旁的蔡辉看着苏棱那好像变脸般，脸色阴晴不定，就知道了苏棱可能想到了什么，猜测般的问道。

    “小棱，你是不是想到了什么。”

    苏棱此时才回过神来，脸色有些发苦，自己确实想到了一个不算办法的办法。

    沉默了少许，苏棱在脑海在整理了下思绪，自己要把关于玉佩的前因后果说得合理点，毕竟鬼魂这种事情，一般人是不会相信的。

    “……我是想到了一点事情，只是那个事情有点不好下手。”