
    确认了是自己的原因，蔡辉生出了一种有心无力的感觉，无奈的看了苏棱一眼。

    苏棱听到是因为蔡辉无配偶的原因，细想了一下，神情也变得专注起来，过了数秒后，下意识的说道：

    “既然这样，那只要蔡叔再结一次婚就可以了吧，林老师年龄比蔡叔小一点，刚好没结婚。”

    说着，苏棱盯着蔡辉与林菀青看了看，脱口而出。

    “嗯，蛮有夫妻相的。”

    苏棱惦记林菀青当他妈已经不是一天两天了，这回刚好有机会，苏棱怎么能放过呢。

    听到苏棱的话，蔡辉与林菀青纷纷对视了一眼，两人的脸颊齐刷刷的变红，逃似的躲开了对方的目光。

    而刘院长此时的反应却是慢了一步，当回过神来时，才看到蔡辉与林菀青两人的大红脸，不由附和道：

    “这是个好主意。”

    苏棱则在一边连连道是。

    林菀青现在已是二八年华，因为还没有交男朋友的关系，所以还保留了一点少女的青涩，所以当苏棱与院长二人轮流夹击的时候，脸上更是羞红得厉害，那美艳的容貌，看得蔡辉也是失了神。

    原本已经害羞的想要找地钻时，林菀青发现对面那人，却还一直盯着自己看，这更是让她无所适从。

    “院长我还有事，就先走了。”

    说完，三步当做一步走，飞快的离开了院长办公室，而此时的蔡辉却没有发现，在林菀青离开时，自己竟是露出一丝不舍之色。

    看着目光停留在门外的蔡叔，苏棱与院长二人相视一笑，不知不觉间，两人就站到了同一战线。

    “蔡先生！”

    过了一会，刘院长便提醒似的说道。

    蔡辉此时才回过神，发觉到自己的异样，难得的有些不好意思。

    “不好意思，刚刚……有些走神了。”

    看到蔡叔这副样子，刘院长一副过来人的口吻道：

    “没关系，都还是年轻人，看到喜欢的对象很正常，喜欢就去追，这里还有那么多孩子等着你呢。”

    也不能怪院长一副把林菀青往外推的模样，好好的大姑娘，把自己大好的青春奉献给了孤儿院，却完全不为自己的将来着想。

    现在也遇到机会了，如果蔡辉真能把所有的小孩都领养，那林菀青能嫁给这种人，刘院长觉得也是林菀青的福气。

    “这个……这个会有机会的。”

    蔡辉此时好像回到了年轻时候，去丈母娘家一样。

    此时的蔡辉自然不敢大吼一声，这个女人我要定了。先不说院长一直撮合自己，关键人家姑娘家都没开口呢。

    如果让苏棱与刘院长知道了，两人肯定会大骂一声，活该你单身！

    最后蔡辉还是仅仅领养了苏棱一人，之所以不全部收养，是有原因的。

    按苏棱的话说，咱一个一个领养，顺便到孤儿院喝喝茶，好让蔡辉有机会把林菀青追到手，再顺便把其他的女孩也领养了。

    办完了领养手续，蔡辉让手们先行回去，自己则是带着苏棱往镇东的住宅走去。

    之所以是用步行的，是因为现在这个时代，汽车还未普及，蔡辉自己也不会开车，所以并没有买。

    走了十多分钟路程，苏棱两人就走到目的地。

    镇东边是一座小山，百来米高，远看了像个小山包一样，如果形容一下这座山，那应该可以用荒山来形容。

    没错，这就是一座荒山，放眼望去一片黄色，零星的树木几乎可以忽略。

    当走进荒山这块后，苏棱才发现在山脚下，有一座好像别墅般的小屋，看着周遭只有这么一户人家，苏棱才有些不敢相信的向蔡辉问道：

    “蔡叔，那是你家吗？”

    苏棱直指那户人家，脑海中希望蔡辉说是，又希望他说不是。

    因为苏棱既希望蔡辉是个有钱人，那么自己后面的生活就要轻松许多了。

    又觉得如果这是蔡辉的家的话，对自己这种好像占了便宜的行为感觉有些尴尬。

    蔡辉显示比苏棱要淡然，默默的点了点头，示意眼前那座便是他的住所。

    虽然心中早有准备，但苏棱还是有些咋舌，要知道，在这个年代，平常人家能吃饱饭就不错了，哪还有钱建别墅啊。

    不理会苏棱的惊讶，蔡辉又指了指别墅后面的那座山。

    “不光是房子，连后面那座山也是我的，那还是我在买下那块地要建房子的时候，地方上那些老头子硬塞给我的，虽然就花了几万块，不过加上房子等，也花了我大半家产了。”

    说完，苏棱便觉得自己的脑袋转不过弯来了，几万块钱，听上去不多，但是在这个时代，对一般人来说绝对是无法触及的天文数字。

    “呵呵……蔡叔你还真是土豪啊！”

    苏棱震惊之余，便感叹了一句。

    蔡辉听得奇怪，问道：“土豪？是说我很有钱的意思吗？或者吧，不过我现在可买下这些地方，也没多少家产了。”

    蔡辉和苏棱接触了一段时间，也逐渐能听懂苏棱这些后世才会出现的网络词汇。

    听完蔡辉这话，苏棱识相的闭口不言，在与蔡辉认识的这些日子里，苏棱从蔡辉的只言片语中，推测出了些许事情。

    蔡辉以前可能是大户人家，只是不知何原因家道中落，才与自己的女儿来到了柠檬镇，这也是为什么，蔡辉有数万身家，却又花钱如流水般的这般挥霍的原因了。

    而且看蔡辉完全不想提及自己的过去，所以苏棱也没有傻到去问蔡辉是从哪来，为什么会有这么多钱的屁话。

    不一会，两人便走到了那座有两层楼高的别墅前，蔡辉并没有直接开口，而是按了按门铃，向屋内大声喊道：

    “淩凌，爸爸回来了。”

    说完，便转头笑着和苏棱说道：

    “我女儿的名字叫淩凌，一个是三点水的淩，一个是两点水的淩凌，和你的名字很有缘哦。”

    苏棱擦了擦汗，这也太有缘了吧，话说我被蔡叔领养后，要不要改姓蔡啊，到时候一个叫蔡棱！一个叫蔡淩凌！！听着好蛋疼啊！！！

    不行，绝对不行！一定要跟蔡说不改姓，而且自己这个名字也用了这么久了，突然间改了姓，苏棱也会很不习惯的。

    自顾自的想着，门内突然响起了一道非常稚嫩可爱的小女声，随着跑步声由远到近。

    “来了爸爸，等一等。”

    说完没一会，房门才被打开，一个身穿粉红色公主裙，留着黑色长发的小女孩便站在屋内，在开门的刹那，还依稀能看到，这个比苏棱还要矮一点的小女孩，刚刚是垫着脚尖开的房门。

    看到蔡辉，小孩子欣喜的喊道：“爸爸你回来了！”

    清脆的声音包含着满满的童真，那可爱的小脸，让人一看便心生保护欲，亮晶晶的眼睛忽闪忽闪的，长大以后绝对是一祸国殃民的主。

    “咦！这个人是谁啊？”