
    “淩凌你想想看，要是我改姓蔡了，那我是不是就要叫蔡棱了，而你又叫蔡淩凌，蔡棱、蔡淩凌，这两个名字太像了，不好叫你知道吗！”

    苏棱语重心长的向蔡淩凌解释了起来，尽量解决完这个小丫头的所以烦人的问题。

    “会吗？我觉得这两个名字很好分啊，你的是两个字，我的是三个字，完全不像啊。”

    蔡淩凌再次表xiàn了她的天真无邪，让苏棱隐隐有些内伤。

    “就是因为我原本就姓苏，不想改行不行！！”

    苏棱加重了自己的语气，他现在明白了不能跟这个小丫头解释任何东西，完全是对牛弹琴。

    “果然是这样，这个其实我早就猜到了。”

    蔡淩凌露出了自信满满的表情，俏生生的模样竟让苏棱想要撞墙。

    苏棱终于明白了，原来最简单的，才是最有效的！

    与蔡淩凌边练功，边墨迹了大半天，才到了中午，苏棱准备了午餐，下午小睡了一会后，便陪起蔡淩凌看起了动画片，直到晚上的时候，备好晚餐，等蔡辉回来。

    晚上蔡辉回来的时候，神色也是有些疲倦，眉头也是紧锁。

    吃完晚饭，三人便到楼顶上练功，完后，蔡淩凌便先去睡觉，苏棱与蔡辉双双坐在楼顶上，月色柔和，伴随着阵阵轻风，正是聊天谈心的好时机。

    “老爸你是不是遇到什么问题了。”

    只有在单独面对蔡辉时，苏棱才会表露出这成熟的一面。

    而蔡辉面对苏棱时，也不把他当一个五岁小孩看，而是一个与自己同年纪的人，一个可以与自己交心的人。

    “是啊，帮里现在已经聚集了不少帮众，可是人多要吃饭，以我现在的情况，供得起一时，却供不了一世，而主要的是，帮会虽然成立了，却完全没有目标，总不能让我打家劫舍吧。”

    听到蔡辉的问题，苏棱心中有了计较，只是突然觉得周围好像少了什么东西，想了想，却莞尔一笑，原来是少了啤酒，这时候如果来打啤酒，再来些花生，那绝对是极好的。

    不过想想还是算了，自己才5岁的身体，别喝出什么问题来了。

    “其实成立黑帮，不一定要干坏事，收保护费是挺赚钱的，不过老爸你应该不干吧。”

    蔡辉听到苏棱一脸轻松的样子，显然是有了解决办法，便拍了拍苏棱的脑袋瓜子。

    “小子有话直说，别跟我拐弯抹角的。”

    吃痛的揉了揉自己的脑袋，原本只是想吊下胃口，没想到却是吃了一招。

    “嘶~~我真说还不行嘛，干嘛来真的。”

    “其实成立黑帮不过是建立属于自己的势力，至于用这股势力来干嘛，还不是你说了算。”

    听到苏棱这么一说，蔡辉有种恍然大悟的感觉，连忙让苏棱继续说下去。

    “我们可以把黑帮放在地下，明面上我们则可以做其他事情，比如商人什么的，而实际上我们也确实是商人。”

    蔡辉听了这句，顿时有些不解，细细琢磨着苏棱的意思。

    苏棱没等蔡辉想明白，继续说道。

    “我们可以定义我们是商人，而帮众则是员工，只是负责的事情不一样而已，而我们只要在商界立足，那帮会是黑是白，还不是由我们决定？与其实人的区别只是我们有自己的势力，别人没有。”

    听到苏棱这么一说，蔡辉这才明白过来，原来黑帮还可以这么搞，这简直是黑帮界的革命呀。

    “对对对，小棱你说的没错，我们先搞个公司，有了自己的项目，公司既能成立在明面上，又有钱养帮众，这两头抓的办法没得说啊！……只是……我们应该做什么项目好呢？”

    苏棱苦笑，怎么有一种变成军师的感觉，什么事都我来想！

    “这个嘛……当然是来钱快的了，比如说……珠宝！”

    关于珠宝，蔡辉也知道来钱快，可却还是否决了。

    “这个行业是不错，可是没有雄厚的身家，根本做不了。”

    想到蔡辉差不多也要接近穷光蛋的行列，苏棱也是头疼，万事离钱难呀。

    苏棱此刻已经想不到，有什么事情是既不要大成本，又有大收入的了，挠了挠头背靠着围墙，视线中看到了那座被蔡辉买下的荒山。

    “荒山……卖沙土？……不行，不说价格低，有没有人买还是两说……树木……木材……！！有了！！”

    苏棱突然想到了一个蔡辉非常有资本做的一个行业，木材！

    “老爸我想到了，咱可以做木材生意。”

    听到苏棱的这个建yì，蔡辉有些好笑，再次否决道。

    “不行，木材这行利润太少了，而且并没有什么好前景，等过几天工业发展起来，这些手工艺品更是无路可走。”

    苏棱听到蔡辉的否定，并没有像刚才那样另想办法，而是神秘道。

    “如果是珍贵的木材呢？”

    蔡辉觉得苏棱有些钻牛角尖了，无奈道。

    “珍贵木材自然利润高，可是我们本钱不够呀。”

    这时，苏棱脸上的笑容变得更加高深莫测，看得蔡辉还以为苏棱走火入魔了呢。

    “如果是普通的珍贵木材，成本自然是高，但如果是那种其他人都不知道的珍贵木材呢？”

    蔡辉此刻还是以为苏棱有些疯魔了，怎么连说话都如此的怪异呢？

    刚要打断苏棱，苏棱便直接将自己的想法全盘说出。

    “老爸你可能不知道，如果是像沉香，紫檀之类的木材，我们暂时还买不起，不过珍贵的木材可不仅只有那些，你知道化石吗？化石就是在很久以前，动植物死后，躯体因为某些原因没有腐烂，反而变成了一种类似石头的形式存留了下来，人们称之为化石。”

    “我刚才说了，不仅动物，植物也是一般，而我刚好知道一种，由许久之前存留下来的木材，许久以前，生长在河床边的树木死亡后，树干倒入河床，以一种类似于化石般的方式，被大自然保存了下来，而我们只要找到这些木材并加工，这种由远古留存下来的东西，只要做成商品，不怕那些富豪们不动心，到时候卖多少钱，还不是由我们说了算。”

    听了苏棱这好像天方夜谭的话，蔡辉也是楞在当场，世上真有这种木材，可是为什么我连听都没听过，这个小子却又哪些清楚？！

    化石这种东西蔡辉也是知道一二，所以听到苏棱后面解释这种木材成型的过程，心中的质疑也慢慢消散。