
    本来李笛还不相信，眼前这个小孩竟然会是送信人，可是当看到苏棱那成熟的目光，脑中的看法也淡了不少，不过还是不确定道。

    “你？你就是送信过来的？小弟弟告sù姐姐，是不是有谁让你送过来的？”

    尽管李笛已经有些相信了，可还是不死心的问了一句。

    “没错，就是我，我想你们老板应该同意见我了吧。”

    苏棱也不为李笛不相信自己而生气，没办法，谁让自己现在只是个五岁小屁孩，要换做自己，都不见得会相信。

    虽然心中还是满满的不信，但是李笛却不敢阻拦苏棱，而是毕恭毕敬的请苏棱进去。

    “我们总经理同意见……您，请您里面走。”

    李笛在说出您字时，本来心中是抗拒的，可是多年的理智却告sù他，这个人不能得罪，就算他只是个五岁的小孩。

    苏棱轻点了下头，便头也不回的，径直走了进去，一丝高人一等的气质由内而发，看得李笛有些发愣，最后还是跟了上去。

    从华丽的大堂到拥有数十楼层的电梯，再到现在这个铺满地毯，四处充满着富贵气息的走廊，苏棱的脸色一如既往的平淡。

    要说别的苏棱或许不会，可是说到摆谱，那绝对是每个人都手到擒来的事了。

    像这样的地方，苏棱前世也去过不少，当然仅仅只是路过而已，再加上经常看些特效大片，连鹰国白宫都能被轰烂成渣的场景，心中对于这些地方早已有习惯。

    所以摆起谱来，连一旁，在商场混迹多年的李笛，都觉得苏棱的来头不小。

    走到总经理室前，李笛快步上前，打开大门，恭敬的对苏棱说道。

    “里面请。”

    看到李笛站在门外，却不进去的位置，苏棱明白了接下来将是自己面对大BOSS的时候了，心中难免有点紧张。

    不过也不知道是太过紧张还是怎地，苏棱的面孔出奇的冷静，点了点头走了进去。

    而从始至终，跟着苏棱一路走来的李笛，此时心里已经完全觉得苏棱就是一个富家子弟，那身气势，恐怕自己一辈子也学不来吧。

    有些颓废的关了大门，守在门外。

    走进总经理室，苏棱便看到了正对面，背对着一面巨大落地窗的吕雁珊，心中不由赞叹了一句‘女强人当中的典范。’

    同时看向门口的吕雁珊，也看到了向这里走来的苏棱，眉头顿时皱起。

    不等吕雁珊开口，苏棱便解释起信件的事。

    “信件是我送来的。”

    走着脚步不停，走到了吕雁珊桌前的一张椅子上，想要座在其对面进行谈判。

    可是天不遂人愿，没想到那椅子那么高，居然到了自己胸前，想要坐上去难度不小，这让早已计划好的苏棱万分尴尬。

    还好苏棱练过一点，几下就爬上了椅子，正对着吕雁珊坐了下来。

    当坐好后，苏棱便发现了眼前这人异样的目光，好像是戏虐，又好像是家长看自家小孩学走路的那份神情。

    “咳咳！我，我是来送信的……呸呸…不对不对，我是来送玉佩的。”

    苏村感觉到自己有点自乱阵脚，一是因为刚刚的失算，二是因为眼前这个女人的目光。

    吕雁珊听到玉佩二字，脸色一正，一股高位者的气势油然而生。

    “你知道玉佩的事？是谁告sù你的？”

    还处于摆谱模式的苏棱，完全无视了吕雁珊身上的气势，也重拾了刚才的自信，淡然道。

    “单老爷子。”

    简单的四个字，却在两人的心里引起了思绪。

    苏棱：还好，没说成单老不死的。

    吕雁珊：这小子竟然认识外公！

    吕雁珊目光一缩，看向苏棱身上的目光变成了审视，想要看出苏棱到底是不是在撒谎。

    不过注定吕雁珊要失望的，不说小孩的的脸庞上看不出什么有用的信息，单是苏棱那不弱于自己的‘气势’就已经决定了一qiē。

    “那不代表你知道玉佩的下落。”

    “天底下如果你能找到另外一张这个画像，那么恭喜你，那个人可能会知道玉佩的下落。”

    面对吕雁珊的打压式询问，苏棱选择了以柔克刚，你厉害，有能耐自己找玉佩去！有种把你家祖房给拆了，或许就找得到了。

    吕雁珊没想到这个小子竟然会无赖的说出这话，这让习惯商场上唇枪舌战的吕雁珊有些不适应。

    “既然你知道玉佩的下落，那你为什么不自己去拿，而且，可单单凭借一张画像，想让我相信你知道玉佩在哪，未免有些天方夜谭。”

    苏棱点了点头，算是同意吕雁珊的话。

    “没错，单是一张画不足以代表什么，可是你身为单老的家人，应该认得他的笔迹，你可以看看这张是不是，而且就算还有人见过那玉佩，相信也画不到这么精细的程dù。”

    苏棱抛出了自己最大的底牌，没错，这画确实是老单画出来的，连他自己都说这都已经快超出他的巅峰之作了，只要一经验定，那自己的一百万就要到手了。

    只是对面的吕雁珊，却要让苏棱失望了。

    吕雁珊此时也是被苏棱这话伤到了，自打生下来，自己见外公的次数就屈指可数，更别说怎么去认他的笔迹了。

    身为外孙女，如果说不认得外公的笔迹还有情可原，可要说自己连外公画画都没见过，那就真的会让人笑掉大牙。

    所以吕雁珊一听苏棱这话，脸色顿时变了变，尴尬的神情让苏棱有些不解。

    怎么？难道不成真让自己说对了，这货真的不认识老单的笔迹。

    正当苏棱奇怪之时，便听到了总经理室的大门打开的声音，有些费劲的转过身去一看，只见到一个年近60，头发已经看不到几丝黑发的老妇人，坐在轮椅上被人推了来。

    一看那个奶奶级的人物，苏棱脸色也是一变，因为他在老妇人的身上，看到了老单的影子，不光是模样，更多是的那是股高傲的书香气。

    苏棱脸色怪异的转过头来，对比了下老妇人和旁边这位总经理的外貌，苏棱可以猜出，旁边这个总经理，应该是那个老妇人的女儿。

    想通了这一点，苏棱立马明白，原来自己弄错了，这个总经理并不是老单的女儿，那个老妇才是。

    暗骂自己搞了个乌龙，苏棱的表情也在瞬间，再次变得平淡起来，不过暗中，却把老单放了出来，别到时候自己再把人家女儿弄错了。

    老单无声无息的出现在了苏棱旁边，当看到这里的呈施，让老单有些惊讶。

    老目扫视了下周围，目光在吕雁珊身上停留了一下，便看向其他，最后注意力，都停留在了那个老妇身上。

    老单有些发呆的看着那个老妇，喃喃道。

    “小……小娟儿……”