
    保安接过苏棱递过来的信封，捏了捏，能感觉出里面只是装了纸而已，只是保安有些犹豫，自己真要把这东西交给老板？如果这是个骗局怎么办？

    “里面只是装了一张纸，如果怕被骗，你也可以拆开来看一下，如果真不愿意送，那我只好找别家了。”

    说着，苏棱便想拿回信封，可是保安哪会再还给他，连连躲开苏棱的手，心想你这哪是找别家啊，明明就是在害我啊。

    “我帮你送吧，你在这等着。”

    说完，便小跑的跑进了公司前台，跟前台小姐转告了几句，站在门外的苏棱看着前台小姐那变了又变的神色，而随后再次小跑进去的身影，便是松了一口气。

    还好还好，如果真送去别家，也是能要点钱，可是恐怕最多也就几十万，绝不会超过一百万。

    信件不一会，便到了总经理助理的手中，助理是一个三十多岁的少妇，一身直挺的工作装，显得非常干练。

    李笛在湘城公司做了五年总经理助理的她，已经对一qiē事务游刃有余，可是此时她的脸上却满是烦恼，原因便是桌上这个，刚刚被人送来的小信件，如果是一般信件，她完全可以拆开后，判断有没有交给总经理的必要。

    可是为什么这个，却着实让她为难了，如果真如保安说的，事关老总传家宝，那自己是绝不能拆开的，可是那要是假的呢，那不仅老总要生气，自己多少也会受到牵连。

    在纠结了一阵后，李笛便壮了壮胆子，反正要是假的，最多挨骂，可要是真的，自己却没给送却，恐怕明天自己就得打包东西回家。

    走到了总经理门前，李笛伸出正要敲门的手停在了空中。

    最后咬咬牙，毅然的敲开了总经理室。

    “进来。”

    门内传出了一道富带威严的女声，想来应该就是这家公司的总经理了。

    李笛找开门，看着一脸忙碌，观看着几份文jiàn的总经理，心里有后悔自己怎么挑了这个时候进来呢。

    只是事已至此，想要回头也没有办法了，李笛只能咬咬牙，硬着头皮说道。

    “总、总经理，有一件事是、是这样的，刚刚保安说楼下来了个小孩子，说他知道老总父亲的遗物在哪，就……就带上来……不好意思我马上赶他走。”

    在说完一半时，李笛明显感受到总经理那灼热得发烫的目光，原先的心中想好的说辞顿时忘得精光。

    连向内走的脚步都停了下来，下意识往后退去。

    吕雁珊这两天心情非常不好，一是外公去世，二是外公的传家宝竟然没有传下来，这对自家等人是非常大的打击。

    不能说死了老爸，自己这些做子孙的就惦记这遗产，而是那块玉佩确实太重要了，刚好现在公司也是遇到了瓶颈，要是能拿出那块宝贝去疏通，进军世界前五百前公司也不成难事。

    问题就在于，外公死前，非常没传下来，而且连遗书都不留，这让自己母亲兄妹三人，那本不合的关系变得更加严峻。

    这时吕雁珊却是听到自己助理说了好像谁知道玉佩的下落，不由目露精光，那近乎实质的目光，也难怪李笛会误解。

    “你说什么，谁知道遗物在哪！快快快！快把他带上来，快啊！！”

    吕雁珊语气激动，身子连忙站起，激动的模样都快要拍案大呼我亲自来。

    已经快要退出门外的李笛，有些不敢相信自己的耳朵，自己没听错吧，总经理竟然相信了！而且这激动的模样真的是总经理吗？！

    当了这么多年的总经理助理，李笛对吕雁珊的性子是十分了解，一直都是女强人的她，何时现在这样激动过！

    “是……是、是，我现在马上就去请他上来，对了，这是那位说要交给您的，他说您见了，会同意见他的。”

    李笛想起手中的信件，连忙小跑上去，将信件递了过去，只是当说完时，才发现自己好像说了句废话，总经理都说要马上见他了，自己怎么还说要看了信件才同意呢？？

    而吕雁珊丝毫不在意，飞速的接过信件，将里面苏棱放好的画像拿了出来，当掏出信件的前一刻，吕雁珊已经发觉了自己的的失态，怎么就因为一句话，就答应一个陌生人进来呢？

    可是这个想法刚诞生没多久，就消失得干干净净一点不剩。

    吕雁珊看着手中的画像，不自觉中，呼吸已经变得急促起来，如果刚才只是头脑发热，那这会吕雁珊可以非常肯定，自己一定要见那个人，就算现在他不想来了，自己也要去找他，翻遍整个康安市也要找到他！！

    看到吕雁珊的反应，李笛知道自己的选择没有错，脸上也是露出一抹激动的笑容，点了头，跑似的冲出了总经理室。

    “嗯，我知道了，我马上请那位上来。”

    李笛离去后，吕雁珊才发觉自己的心脏的跳动得太快了些，休息般的靠座在老板椅上，脑海中思索了片刻，便拿起了桌上的座机，拨通了一个号码。

    “娘，外公的遗物有下落了。”

    站在门口等了半天，苏棱已经等得有些不耐烦了，要是换做平时还不至于这么没耐心，关键是眼前这两个五大三粗的大汉，从刚才开始就那样目不转睛的盯着自己看，生怕自己跑了似的。

    终于，李笛没让苏棱等太久，便从公司内小跑了过来，一路上引得众员工纷纷侧目，不光是因为李笛那傲人的身材，更是因为李笛在公司是出了名的女强人，平时那气定神闲宠辱不惊模样早已深入人生。

    所以李笛今天这一反常，不久之后满公司都知道了，加上李笛是去找仅有五岁大的苏棱，一个关于李助理私生子的传言便不胫而走。

    李笛气喘吁吁的跑到公司门前，四下张望着那个找总经理的人，可是找来找去，却一个人也找不到，一旁还不到李笛半人高的苏棱，早已被李笛自动忽视掉了。

    李笛撩了撩散落下来的发丝，有些生气看向门口的两个保安。

    “人呢，送信的人去哪了！！”

    这也不怕李笛会生气，事关重dà，如果送信的人走了，恐怕自己也得卷铺盖走人。

    两个保安在李笛出来的时候，目光就一直盯着李笛的胸前暗自咽了咽口水，不为其他，只是因为李笛在跑来的时候，领口的衣服有些掉落的趋势，大片雪白的魅力并不是任何男人可以阻挡的。

    李笛很快便发现了两人的异样，低头看了看自己的胸前，连忙整了整，看向两个保安的目光更加不和善起来，恼羞成怒道。

    “说你们呢，看什么看，那个送信的人呢！”

    此时两个保安才回过神来，冷泪大冒，齐齐指向站在一旁，被众人无视的苏棱。

    苏棱看着眼前三人，有些无语的摇摇头。

    “现在可以让我进去了吗？”