
    顿了顿，苏棱抬起眼皮，稍微观察了下老爸的表情，继续道。

    “我认识一个老爷爷，那个老爷爷说他家有个传家宝，因为一些我不知道的原因，不想传给自己的子女，而刚好觉得我这人还不错，所以就想把他传给我，并告sù了我那个传家宝藏在了什么地方。”

    “所以我刚才就想，那个东西应该可以换不少钱才是。可是就在不久前，那个老爷爷就离世了，而那个传家宝，也没来得及给我，所以我才有些无奈，因为那件东西所藏的地方，外人是进不去的，所以我就在烦恼着，要怎么拿到那个传家宝。”

    苏棱为了把知道那个东西这件事情说得合理一点，便无耻的直接把自己说成了老单的指定传人，如果让老单知道了这件事，不知道会有什么反应。

    蔡辉听了，脸上满是讶异，没想到这小子这么有魅力，别人连传家宝都硬塞给他，这份本事恐怕天下间只此一家了。

    不过想想蔡辉也有些释然，现在五岁的时候就这么聪明机灵，长大后绝对是一代人杰，所以听到有人把传家宝传给苏棱，蔡辉也有些相信了。

    “是这样啊，那那个传家宝是什么东西，很值钱吗？”

    苏棱这下也不瞎编，直接把关于玉佩的事情说了出来。

    “那个东西是个玉佩，说是从明朝传下来的，老爷爷说值一百万的样子。”

    苏棱淡淡的说出了玉佩的事情，一旁的蔡辉却是不淡定了。

    一百万！！这特么也太值钱了吧！！！

    蔡辉不是没见过钱，只是没见过这么多钱，而且这还只是一块玉佩的价值，换做是以前，这是蔡辉想都不敢想的事情。

    “是啊，要不然他们会保管的那么严密吗？只是他们不知道那块玉佩具体藏在哪而已，而他们兄妹三人，个个都盯着那块玉佩，可惜狼多，肉就那么一块，所以他们才只能一直按捺至今。”

    依旧沉浸在一百万震惊中的蔡辉，此刻已经听不进苏棱的话了，只觉得脑袋发蒙，有些不敢相信。

    “老爸！老爸你没事吧。”

    苏棱发现了蔡辉的异样，伸手在蔡辉面前挥了挥，示意蔡辉回神过来。

    反应过来的蔡辉眼睛短暂的怔了怔，便沉下了气，凝重的说道。

    “小棱啊，虽然玉佩是那位老人家传给你的，但是你也不能真的收下，不说那块玉佩贵重，就说人家膝下有儿有女，咱们就不能要人家的东西，这是做人最基本要有的志气。”

    苏棱听着蔡辉那正气十足的话语，心中暗暗同意，是啊，咱穷得也只剩志气了。

    有蔡辉这番话，自己那块玉佩就别想据为己有了，只是没有玉佩，那资金不足的问题要怎么解决？

    “那老爸你说，咱不要那块玉佩，钱的问题怎么办；而且除了我之外，天下就没有人知道那块玉佩的下落了，难道咱就这样，眼睁睁的看这那个国宝永远尘封？”

    苏棱还是不想就这样失去玉佩，这小小的东西就一百万了，自己一辈子都赚不到一百万啊。

    蔡辉自然看出了苏棱还对那玉佩心存念想，本着身为苏棱的养父，自己有义务将这个天才引领在正途上，不然将是国家的损失啊。

    “这玉佩不仅不能要，而且还得把玉佩的下落告sù那老人家的后人，这是仁义！”

    苏棱有种吐血的冲动，这关仁义狗屁事啊，现在就我一个人知道那玉佩的下落，这和玉佩属于我有区别吗？干嘛还要还给人家，难道还回去人家就会给你一百万吗！

    心念至此，上一刻苏棱还想着这东西不能还回去，下一刻、苏棱便猛然领悟道。

    “还，一定要还！而且还得光明正大的还才行。”

    苏棱一拍自己大腿，脸色瞬间变得正气凌然。

    不是苏棱领悟了什么所谓的仁义，而是苏棱领悟到了，玉佩搁自己手里，就是一个不定时炸弹，想什么时候炸就什么时候炸，而且还是毫无还手之力的爆炸。

    可是送回去就不同了，老爸这边不仅过得了关，单家那边肯定也能敲诈到点钱，反正老单儿子女儿三个，不怕他们不同意。

    蔡辉看到自己这个儿子，心中有种欣慰的感觉，感觉自己的苦口婆心，循循善诱起到了作用，将这个天才引领到了正途。

    可是完全是蔡辉的自作多情，而苏棱也没告sù蔡辉自己的打算，生怕蔡辉再一个不同意，那就真的是赔了夫人又折兵啊。

    “好，那你看下这两天，就去把藏玉佩的地方告sù那家人吧，你老爸我还得去烦恼钱的事情呢。”

    蔡辉说话时，完全没有看到苏棱那略有深意的笑容。

    应付完蔡辉后，苏棱被跑到了自己的房中，锁好房门，意识进入了佛珠内。

    “老单，跟你商量个事。”

    苏棱直接找了老单，此刻的苏棱只想着如何从老单的儿女那套些资金，便开山见山的说道。

    “如果我把你们那块家传玉佩还给你们单家，你说你那些个儿女会怎么答谢我？”

    老单正呆在佛珠内修炼，本想着又是平静的一天，没想到苏棱突然找自己有事，而且还是这么突然的，说想要把自己那传家宝‘还’给自己的子女，这让老单有些反应不过来。

    苏棱看到老单呆呆的不回话，急切的心情让他的耐性归到了零点，大声的喝问道。

    “老单你吃了豹子胆了是不是，居然敢不搭理我！！”

    此时的老单才回过神来，连忙解释道。

    “不不不，老头子我哪敢啊，听到少爷要把传家宝归还给我们单家，老头子我激动的说不出话来呀。”

    听到老单这话，苏棱才有些气消，不过心里却暗自警惕起来，自己怎么突然变得有些暴躁起来了，这可不是什么好习惯啊，一定要好好改正。

    “咳咳、这个……是我太心急了点，不怪你，只是今天刚好我老爸资金紧张，所以我才急着想把那玉佩还给你们单家，那样的话，我老爸应该就能得到一笔资金。”

    听到苏棱的解释，老单心中暗自庆幸，看来老头子我猜得没错，这小子真是没本事拿走自己的传家宝，不过也幸好是他没那本事，要不然恐怕那玉佩绝对要落在他的手中，我老头子也没有脸面到地下去见各位列祖列宗啊。

    不过老单表面上却完全与心里相反，恭敬的对苏棱说道。

    “这个您放心，只要有我老头子在，不怕那些小兔崽子们不答谢您。”