
    听到老单那信誓旦旦的保证，苏棱有种撞墙的冲动。

    “老单，请你明白自己现在的身份，你现在只是一个鬼魂了，就算你站在他们面前脱了裤子跳舞，他们也是绝对看不见的，你要怎么让他们一定答谢我呢？”

    老单原本还觉得轻而易举的事情，听苏棱这么一说，才发现自己现在只是一只鬼，一只刚死不久，还没有多少实力的老鬼。

    “这……这个……要不等我修炼久一点，可以现形之后，再去找他们？”

    苏棱再次无语，嘴角变得有些抽搐，咬牙切齿的说道。

    “你是在逗我吗？等你能现形了，劳资估计都得去当叫花子了！！还去找他们！你想死别拉上我，只要你一找到他们，第二天我就得被拖上手术台做切片手术，到时候你丫就等着一辈子被困要佛珠里吧！！”

    苏棱气呼呼的说完，心中已经被老单那惊人智商所折服，这老鬼脑子进水了吧，不过那个前提是他得有脑子才行啊，鬼哪来的脑子。

    老单也被苏棱骂得满脸通红，被一个跟自己曾孙差不多大的人骂成这样，而且还是完全不能还嘴的那种，要多憋屈有多憋屈。

    “那……那您想我怎么样嘛。”

    “……我已经想好理由了，我就说在你死之前，你把那传家宝送给了我，但是以我拾金不昧的精神，在仁义感的驱使下，我决定把那玉佩归还给你的子女，到时候只要我略施手段，一笔丰厚的答谢费，就要能进口袋了。”

    听着苏棱那鬼话连篇的瞎编，如果不是知道事情的来龙去脉，恐怕老单也会相信苏棱的话，但是老单不仅清楚，而且还比苏棱更加清楚，所以对苏棱那城墙厚的脸皮，老单表示想拍上一巴掌试试手感。

    不过心里对苏棱的计谋也是有些佩服，反正自己已经死了，死无对证下，只要有人能说出玉佩的下落，那那个人想怎么说就怎么说，而且自己的儿子女儿还得感激对方，至于答谢费，自然也是少不了的。

    “嗯，这个主意非常好，既然少爷已经有主意了，那干嘛还要找老头子我呢？”

    老单的精明劲可比年轻人强多了，一下就知道了苏棱来找自己，绝不可能仅仅是过问一下那么简单，其中肯定还有什么事，需要用到自己。

    “我是想下你的意见，你不是说你有两个儿子一个女儿吗？那我应该把那玉佩交给谁呢，总不能一同交给三人吧，我怕他们会找打起来啊，到时候死了一个两个的，我可就相当于变向杀人了。”

    此时苏棱表面上虽然有些半开玩笑的嬉笑，但是内心里却是半点没有玩笑的意思。

    下过地府的苏棱比任何人都知道，功德与罪孽的重要性，那是决定你下辈子的轮回关键。

    这辈子没有功德不要紧，只要没有罪孽，还是能进人间道投胎做人的；但是如果没有功德，还一身罪孽，下畜生道是轻的，可能会下饿鬼道，甚至是地狱道，那样的话真的还不如魂飞魄散来得直接。

    一想到从十八层地狱中，那无数惨绝人寰的惨叫，苏棱脑海中便能想像，那求死不得求死不能的惨状，尽管没进过地狱，但苏棱打死也不想进的，所以苏棱对于杀人这种事是非常的忌惮，就算是间接杀人，恐怕也是会有一点罪孽的。

    不知道苏棱的顾虑，老单此时还真觉得苏棱会不会是良心发现了，居然还为自己的儿女们着想，这可不像他的作风啊。

    不过也没有多想，而是为自己三个女儿考虑起来，玉佩只有一个，也只能传给一个人，但是这样的话，就会引起另外两个一同的攻击，这也是老单这么多年来，一直没有将玉佩传下去的原因。

    细想了一番，老单才慢慢的开口道。

    “便交给我那小女儿吧，她年纪最小，但是她所吃的苦，却是我这个做父亲，一辈子都还不了的债啊……”

    说到这里，苏棱依稀能感觉到，老单的声音有些哽咽了起来，这父女之间，好像有一段不为人知的故事，但这并不是苏棱所在意的。

    “好，竟然这样，那我现在就去找你那女儿，玉佩的事情越早解决，我也好安心。”

    苏棱说完，便打算去找老单的女儿，只是还没出门，便想起了自己不知道老单女儿住哪，刚要问老单是，老单却先一步提醒了苏棱，不过并不是提醒苏棱他女儿的地址。

    “少爷，你不能就这样去找我女儿，我女儿我还是了解的，这么多年来，她独自一人在商界打滚，眼光毒辣早已超乎常人，你就这样去找她，恐怕目的没达到，还会惹得一身祸。”

    苏棱一听，觉得有些道理，比较能达到那个位置的人，哪个没几把刷子，自己现在的心理年纪也就三十多岁，估计也就她儿子那层次。

    “那你说怎么办好呢，你又没留什么遗书，就算有，也不会提到我啊。”

    苏棱刚说过多，脑中便想到了一件事，与老单四目相对，不约而同的说道：“附身！”

    在接收了佛珠使用记忆中，苏棱知道了许多关于佛珠的事情，这佛珠不仅能收鬼灭鬼，能让收服的鬼魂为他战斗，还能让这些鬼魂附在苏棱的身上，而且还是完全于苏棱主导的附身，不会因为被鬼魂附身，干了什么苏棱不愿意干的事情。

    “这个办法可以，那你是要写遗书什么的吗？”

    老单摇了摇头。

    “不是遗书，是遗画。”

    苏棱有些不解，头一次听到这个名词。

    “遗画？什么东西？”

    “遗书的话，字句言义，需要非常精准到位，才不会让我女儿起疑心，可是这样的话非常费时费力，倒不如我直接把那玉佩的模样画出来，我女儿认得我的画风，不会怀疑，而且现今世上，见过那玉佩的，也只有我那三个儿子女儿，倒也不担心她会怀疑有人假冒。”

    老单向苏棱解释了一番，可能是因为事关自家宝贝的原因，老单此时表xiàn出来的智商绝对超过一百，比起刚才那呈负数的智商，像是换了个人似的。

    “这个办法好，那赶紧的吧。”

    说完，就直接调动了老单的魂魄，直接附在了自己身上。

    苏棱站在原地的突然眼睛轻轻一闭，随后再次张开，眼神已经变得苍老深邃起来。

    被老单附身的‘苏棱’活动了下手脚，可能是因为重新获得了躯体，老单有些激动的跳来跳去。

    苏棱的意识能清楚的感知到自己的身体，只要一念之间，就能重新获得身体的掌控权。意识中与老单传话道。

    “别玩了，赶紧画完收工。”