
    老单露出天真的笑容，笑嘻嘻的道是，便走到书桌前，拿了一张白纸，只是后面却没有动作，看着桌面上有些尴尬。

    脑海中的苏棱不解的传音道：“怎么了，笔在那呢。”

    说着控zhì着手拿起桌上的原珠笔。

    老单拿着原珠笔，表情更加尴尬，脸上甚至浮想出一扶红色，断断续续的说道。

    “这……这种笔我不会用。”

    苏棱听完，脑子有点转不过弯来，不会用这种笔，这玩意三岁小孩都会用好吧！

    “你是不是一附我的身体，智商就又下降到负数了？？”

    老单脸上的尴尬更甚，有些吞吞吐吐的解释了起来。

    “不是，我都是用毛笔写字画画的，像这样的笔我也用过，只是我用的是钢笔，这种笔别说画画了，写起字来都不好控zhì，而且用钢笔写字还可以，但是画画，就非得用毛笔了。”

    听完老单的解释，苏棱感觉自己的三观完全被颠覆了，毛笔写字画画可以，用原珠笔却不行？！这还是正常人吗，怎么和我认识的完全相反啊。

    老单也知道苏棱的想法，便再次说道。

    “老头子我也算是出自书香门第，诗词歌赋，四书五经无一不会，一生最得意的，便是那一手丹青。可惜啊，自从外洋文化的流入，国人们都用起了硬笔，但这祖先传下来的毛笔，却是一塌糊涂，我想，等全华夏都没有一个人会用毛笔的时候，恐怕，就是灾难降临之日吧。”

    苏棱没想到，这个已经进了棺材的老鬼，竟然也有这等爱国之心，想想自己……咳咳，看来以后得好好跟老单学学怎么用毛笔了。

    “那怎么办，难道要出来买吗？”

    老单点了点头简洁的回道：“必须。”

    确定老单必须得用毛笔画画，苏棱便去找蔡辉借了50块。本来还想借100来着，可是想想现在家里缺钱，而且这个时代人民币还是蛮值钱的，所以只是借了50块。

    之所以是借，是因为苏棱有自信，还给蔡辉一笔不菲的财富。

    苏棱跑到镇上的文具店，让老单给自己挑了根毛笔，花了38元，另外的钱则全都买了一瓶墨水与宣纸。

    按老单的话来说，这种笔只是买回家玩玩而已，不用买太好，好东西等以后有钱再买。

    提着一小箱的宣纸和毛笔，个子还很是矮小的苏棱一颠一颠的回了家，

    抽出一张宣纸平铺在桌面上，随手拿起两只刚用不久的拖鞋，当起了镇纸，找了个瓶子倒好墨水，便调出老单的魂魄。

    老单刚一出来，手中还拿着一只毛笔，伸手刚要沾墨里，被桌面上那两只拖鞋给震住了。

    苏棱在脑海中，能看见老单所看的景象，发现老单那停留在拖鞋上的目光，自然知道老单在想些什么，毫不在意的说道。

    “没办法，又没有买镇纸，只好用拖鞋代替了。”

    老单听着苏棱的话，心中满是怪异，也拖鞋，也不是不行，可是看着那两只画着米老鼠图案的拖鞋，老单心中总觉得有些膈应。

    收了收心神，一心告sù自己，无视拖鞋，无视拖鞋……花了好一会时间，才定下心来。

    手中的毛笔沾了沾墨水，心中回想了一下那块价值连城的玉佩，笔下径直的画了个圆圈。

    脑海中看到老单这一手的苏棱，心中有些惊讶，圆圈多不好画苏棱是知道的，可是老单这半点不迟疑的动作，浑然天成的一圈，让苏棱暗道老头有几分功力。

    老单先是画了玉佩的雏形，从这个雏形中，苏棱可以看出那块玉佩是圆形的，边边上好像有其他什么东西，头尾部分则是两根好似吊坠那样的绳子。

    此时光是一个雏形，就让苏棱看出了其中的许多细节，让苏棱不由不佩服起老单的画功。

    可是等老单刚要加以细致时，却发现画了几笔，老单便停住了动作，苏棱顺着视线看去，发现老单在细节的刻画上，出了一点问题。

    “果然，附身之后，虽然还能画出八分功力，但是一些需要长年累月积累下来的东西，却还是无法做到。”

    老单感叹了一句，看着这生前绝不会犯的错误，眉头急皱。

    老单生前，在画画方面，也算是大师级的人物了，不敢说一副画中毫无瑕疵可言，但也绝不会像这般，刚画不久，就在一个不算有多少难度的地方出错。

    “难道不是你的身体，附身之后就无法发挥出全部的水平吗？”

    苏棱自然也能理解这点，毕竟不是自己的身体，控zhì起来有失误是绝对的。

    但是苏棱也不希望，因为这么一点差别，便让自己的计划出现差cuò。

    “那也不是，只是因为我还没有习惯你的身体，所以才会出错，如果让我多练习几遍，也是能达到生前的水平的。”

    听到这里，苏棱才松了口气，现在也不着急，就由着老单联系，反正买了一大堆宣纸，画个三天三夜都画不完。

    看到苏棱并没有发脾气，老单也是松了口气，没办法，人家是大爷，一个不开心，就能把自己给灭了，虽然不知道苏棱到底有没有那个能力，但老单还是不想被苏棱拿来开刀。

    拿开这张宣纸，老单再拿出了一张，铺在桌上，毛笔再次沾了沾墨水，想了一会，笔尖便在纸上挥洒起来。

    此时的老单并没有现画画，而是写起了字，写的是福字，第一个字苏棱没有看懂，等到写第二个字的时候，苏棱才看明白，老单写的是福字。

    之所以看到第二个字才看明白，是因为老单第一个福字，写的是隶书，没读过圣贤书的苏棱自然是看不懂。

    待等到第二个字的时候，老单写的是狂草，尽管看起来有些龙飞凤舞的感觉，但苏棱还是看出了这是一个福字，然后两字对比之下，苏棱便猜出了那也是个福字。

    随后又是一个宋体、小楷、小篆等，一连无数个福字，在老单的手笔下慢慢的布满了纸面。

    等到最后，整张纸都被写满了福字，一眼望去，百个福字整整齐齐的立在纸上，虽然都是完全不同的字体，但让人看了却完全没有突兀的感觉，反而满满的福气迎面而来。

    拿开纸张，老单又换上了一张，毛笔再次挥舞起来，这次书写间，已经没有了刚才那分生疏，多了信手拈来的自如，笔下再次多出一个个汉字，这次一看，却是一个个禄字，这次也是由众多的字体组成，不一会，又出了一张百禄图。

    再次换上了一张，这次老单还没下笔，苏棱更猜到了这次老单要写的，应该是寿字。

    果不其然，这次老单写出了一个个寿字，这一次落笔，就连脑海中的苏棱都能感受到，老单已经完全熟悉了自己的身体，因为在这次下笔时，苏棱在那字里行间中，体会到了一份意境，此时就算是苏棱这个门外汉，也明白老单的功力，绝对是大师级的。