
    最后一笔写完，老单脸上露出一抹自信的笑容，不为其他，正是因为自己这次附体，以前毫无进展的画技，竟然得到了不小的提升，这让爱画入迷的老单怎能开心。

    “好了，我感觉我现在已经能超水平发挥了，现在一定能一次性把玉佩给画出来。”

    说完，再次换了张纸，笔尖在纸面上轻轻飞舞，一个玉佩的雏形再次出来，比起刚才，不管是速度还是画出的形状，比起刚才，完全是一个质的变化。

    随后，这副画便以肉眼可见的速度，在苏棱面前成形。

    玉石如苏棱所料，是正圆形的，而在周边那些花纹，则是另外附着上去上，上面雕刻着数条飞龙，在老单的笔下栩栩如生。

    两个挂绳虽然只是装饰，却起到了点睛的作用，原本一块死物，在挂绳的衬托下，显出了几分灵性。

    而最引人注目的，不是那花边，自然也不会是那挂绳，而是在玉面上，雕刻着两个大字。

    永乐。

    上辈子没读过什么书的苏棱，并不知道永乐代表着什么，只知道这玉佩是明代流传下来的，那应该和明代有关才是。

    “老单，这永乐是什么意思？”

    画完之后的老单也在欣赏着自己这副好画，虽然并不是什么大作，但对其中的功力，连老单这个做画的人都觉得佩服。

    毕竟这种境界的书画，并不是随时都能作的出的。

    老单搁下了毛笔，向苏棱解释了起来。

    “永乐，是明代的一个国号，同时期，也有一部著作，名叫‘永乐大典’，所以我推断，这玉佩应该与当时的皇室有关。”

    听到老单这番解释，苏棱才有些释然，没想到是皇室的东西，怪不得老单能说这东西值一百万呢，如果这块玉佩不是出自皇室，顶多也就值个几十万。

    “嗯，有这张画，不怕你女儿不乖乖就范，啊哈哈~~”

    听着苏棱那略带歧义的话，老单有些汗颜，我女儿可是你奶奶辈的，就什么就范！

    当然了，老单这也只能在心里想想，完全没有胆子说出这话来。

    脑海中还在哈哈大笑的苏棱突然顿了顿，正想着拿着这副画去直接去找老单女儿时，苏棱下意思的察觉到了一件事。

    自己现在做的，好像跟电影里的剧情似的，一个小人物拿着一件非常值钱的东西，去找一个大BOSS做交易，而小人物为了保障自己的安全，好像都会做一些防护措施什么的。

    苏棱想了一想，让老单再画一副玉佩的画像，只是这副，画的却是玉佩的反面。

    三两下的功夫，一副与先前有此相似,但却没有永乐二字，玉佩上的几笔细描，让这平面的画像好像多出了一点维度感，下是画龙点睛的几笔。

    等两张画都画好之后，苏棱便让老单回到佛珠里，自己的意识则是从新回归。

    拿着两张画张，苏棱满意的点了点头，等吹干墨水后，苏棱便把这两张画收好。

    一看时间，已经是晚上九点多了，没想到几副字画就画到了现在，不知道时间还好，这一知道，立马觉得困意上涌，苏棱也不着急去找老单他女儿了,一翻身，就爬到了自己床上，呼呼大睡起来。

    第二天，早晨，苏棱站在一栋高楼前，仰着头看了看，便直接走了进去。

    当得知老单女儿公司的位置时，苏棱差点气得跳脚，又是公车又是打的，花了近两个小时的时间，才赶到这里，身上找老爸要钱已经花光了，心里郁闷着回去怎么办。

    不过想了想，反正这才要跟老单女儿要个一百万，这点打车费应该也有吧。

    想着，苏棱便大摇大摆的走进了这座高楼。

    这种高楼在90年代是身份的象征，但对于见惯二十世纪高楼大厦的苏棱来说，跟落后十多年，已经可以强拆的楼房一般，只是看起来要新很多而已。

    所以苏棱并没有显出土包子的模样，而是气定神闲的走了进去。

    只是很可惜，就算苏棱再如何悠哉，可依旧是一个五六岁的小孩，守在大楼门前的保安见了，非常不配合的把苏棱拦在门外。

    两个穿着保安制服的大汉在苏棱走到门前才发现他，毕竟此时的苏棱才到人家腰高，存zài感确实没多强。

    “小朋友，这里不是你能来的地方，快离开吧。”

    可能是看见苏棱长得挺可爱的模样，保安并没有像赶苍蝇似的赶苏棱，相反态度非常友好。

    看见自己被阻拦了，苏棱不仅没有生气，反而还非常高兴，因为，他有机会装13了。

    嘴角处露出非常神秘的笑容，毫不避讳的盯着保安的眼睛，轻声问道。

    “我为什么不能进去呢？”

    只是苏棱这自认为非常神秘的模样，却被他那稚嫩的脸庞给掩盖得干净，看起来就好像一个对世界充满好奇，整天问为什么的小孩子。

    保安对小孩子也是有些耐心，跟苏棱解释道。

    “这里是给大人上班的地方，外人是不能到这里来的，包括小孩子。”

    苏棱淡淡的哦了一声后，便双手放在身后，一副高深莫测的样子。

    “哦！你们知不知道，你们的老板前阵子死了父亲。”

    两个保安本来还没把苏棱当回事，却没成想苏棱竟然说出了这回事。

    公司老总死了老爸的事情，公司上下谁人不知，可是却没有一人敢说，最多也就私下议论，没想到今天居然从这么一个小孩子口中说出来，两个保安一时不知如何是好。

    “看样子你们是知道了，那你们知不知道，你们老板的父亲，生前有一件宝贝，可是死后却没有传下来。”

    苏棱再次慢悠悠的说道，一边看着两个保安的神情，已经没有了先前的威严，而是一副小心翼翼的样子。

    两保安听了这种‘隐秘’，心中也是一惊，还没细想苏棱是怎么知道的，便双双摇头，等待着苏棱的下方。

    “那你们又知不知道，如果这时候你们把我敢出去，那在明天的这个时候，你们老板兄弟的其中一个，将会得到那件宝贝，而二位，也会被扫地出门，甚至，还有可能发生一些不为人知的事情。”

    苏棱说完，便闭口不言，而在站在门口，一副听候发落的样子。

    听到这里，两个保安只觉得自己的后背已经湿了，后怕刚才自己两人刚才真将苏棱赶走，只是回过神来，又觉得苏棱这番话也太玄乎了吧，怎么跟在演电影一样。

    苏棱自然也发现两个人怀疑的目光，心想，电影这东西真的来源于生活，却高于生活啊，按剧情现在我应该已经走进去了才是啊。

    不过苏棱也不过多纠结，拿出一个薄薄的信封，交到了其中一个保安的手里。

    “你们可以把这个给你们老板看下，我相信她会见我的”