
    苏棱看到老单的模样，已经确定了，那个老妇，便是老单的女儿没错。

    “注意情xù，他们是普通人，看不见你的。”

    老单也被苏村话惊醒，是啊，我现在只是一只鬼，普通人怎么可能看得见我呢。

    “你看看，那个轮椅上的，是不是你女儿。”

    苏棱虽然有些底气，但还是不太确定，问了问老单。

    老单有些伤感的点了点头。

    此时的苏棱，已经知道了在场人物的关系，所以并没有被这突如其来的变化所惊动，只是将注意力，放在了老妇身上，至于总经理吕雁珊，此时只能沦为陪衬。

    苏棱静静的看着老妇被推到吕雁珊的位置上，吕雁珊在看到老妇后，也恭恭敬敬的站到了一旁，将方才的位置让给了老妇。

    老妇盯着苏棱看，尽管那眼睛有点浑浊，但是一股比吕雁珊还要强大的气势，却是像猛虎般，向苏棱席卷而来。

    此时尽管苏棱再与摆谱，也是不禁变得凝重起来，看来老单的女儿，是个不好惹的人物啊。

    不过咱还有老单在，也算是有个作弊器了，想到这点，苏棱也淡定了一点。

    单阮娟本来还想看看送信的人，是什么来头，没想到居然会是这么一个小孩子，而且刚才单阮娟确实看到了苏棱脸上的不解，但是此时，却又一副淡若自定的模样，看得单阮娟有些捉摸不定。

    “能和我说说玉佩的事吗？”

    苏棱点了点头，微笑道：“当然可以，你想听什么？”

    此时轮到单阮娟感到诧异了。

    “哦？你知道我是谁吗，怎么我一问，你就跟我说呢。”

    “如果连单女士问我我都不说，那我就不会到这里来了。”

    苏棱这话，惊讶了在场的所有人，单阮娟，吕雁珊，包括那个推着轮椅的年轻小伙。

    苏棱不知道，单阮娟自从十年前退居后线，公司的一qiē交由女儿打理，自己便极少露面，不说外人，就连公司里干了好些年的员工，都不一定认识单阮娟。

    可是眼前这个小孩，却一语道出了单阮娟的身份，虽然只有一个单字，但却足以让众人震惊。

    单阮娟收起心中的轻视，有些严sù的问道，

    “你是怎么知道我的身份的？”

    苏棱此时心里暗笑，难道我会告sù你是你老爸告sù我的吗，而且他现在就在你对面。

    苏棱当然不会傻到这样做，而是继续装13道。

    “气质，外貌，还有刚才你女儿的行为告sù的我。”

    单阮娟一愣，也不管是否真如苏棱所说，真的是多这几点看出来的，而是直接开门见山。

    “好吧，那你能说说到底是怎么回事吗，怎么玉佩会落到你的手里。”

    这下子，轮到苏棱感到讶异了，没想到老单女儿这么真爽，都不多问几句有些意外的看了她几眼。

    “事情是这样的，不久前呢，我到公园那玩的时候，遇到了单老爷子，他看我聪明伶俐，就想把传家宝送给我，还跟我说他的子女是多么的不孝，听得我也是为他老人家气愤。”

    苏棱说完，就发现了老单女儿阴沉下来的面孔，连忙解释起来。

    “不过他跟我说，他女儿对他还是很好的，只是年轻时有些什么误会，一直闹到现在，可惜啊，而且单老爷子膝下还有两个儿子，却也不能把玉佩传给自己的小女儿，所以左右为难下，就传给了我。”

    瞎编完后，苏棱便说起了正题。

    “可是我深知做人要讲究仁义二字，这种宝贝我绝对不能独吞，要不然我下半辈子将在自责看度过，所以我也是下了很大的决心，这才来到这里，把玉佩归还给你。”

    说完苏棱便不再说话，而是静静的坐在椅子上，这时候如果再来杯咖啡，就再好不过了。

    “哦，我想，你应该知道那枚玉佩的价值吧，我可不相信，会有人放着珍宝不要，为了所谓的仁义，就会将那玉佩还给我们，除非……玉佩的所在地，是你们所无法企及的地方。”

    单阮娟眼光的毒辣当之一绝，仅仅是一个猜测，就将事情猜出了个大概。

    苏棱有些憋屈。

    “确实，如你所说，那枚玉佩所在的地方，以我现在的能力确实没办法拿到，相反，如果是你们的话，却是轻而易举。”

    对面的单阮娟在苏棱说完这话后，便已经确定，那枚玉佩应在单家无疑，只是却没有点破，而是继续让苏棱说下去。

    “所以，我这次来，其实是想和你们做个交易，一百万，我就把那玉佩的下落告sù你们。”

    单阮娟莞尔一笑，苍老的笑容却让人丝毫不敢看轻。

    “竟然东西你拿不到，而且玉佩的下落，我心里已经有数，竟然如此，那我们为什么要拿一百万和你交换，别说一百万，恐怕，你会空手而归。”

    单阮娟这话在苏棱的意料当中，苏棱轻笑的摇了摇头，自信道。

    “不不不、在我看来，我不仅会得到那一百万，而且，你们，会争着抢着给我那一百万。”

    原本还胜券在握的单阮娟，听到苏棱话中那‘你们’二字，原本肃然的脸色顿时变得有些狰狞。

    “你把这件事也跟他们两个说了！！难道你真以为，有能耐在我们三人的争斗下，当渔翁不成？！”

    单阮娟显示和他那两个哥哥不对付，苏棱能感受到，单阮娟此时的怒气，完全是因为自己将他两个哥哥拿出来说事。

    “还没说，不过也快了，算算时间，大概下午吧，或者明天早上，如果没人花一百万换那枚玉佩的话，相信你其中的一个哥哥，会很乐意花那一百万。”

    听到苏棱没有将此事告sù他的两个哥哥，单妩娟的怒气显然减轻了不少，但是余威任在，语气依旧有些火药味。

    “最好是这样，不过我想你应该知道，那枚玉佩的价值，我不可能拿一百万来换。”

    就算苏棱再傻，也听出了单阮娟话语中的妥协，对于这种讨价还价，苏棱心中也是觉得好笑。

    “那您是打算拿九十九万九千九百九十九元吗？这个可以商量，毕竟我这人也不是个吝啬鬼，这个零头就算了。”

    单阮娟任是一如火爆的脾气，怒道。

    “够了小子，老娘我今天就把话放这里，一百万你想别想，至于玉佩的下落我有办法让你张开嘴巴。”

    苏棱在单阮娟的怒火下，却是风轻云淡的轻笑道。

    “啧啧，没想到啊没想到，原来单老的女儿脾气这么火爆，难道当年会闹矛盾，唉，可惜了，本来单老还跟我叨念着他女儿离开后，他是如何的日思夜想，是怎样的悔痛万分，看来这话他人家也只能一个人带到天堂去喽。”