
    苏棱也不记得等了多长时间，二人一鬼才停止了哭泣。

    擦干了眼泪，单阮娟二人才发现这里还有一个外人在，顿时有些不好意思

    “谢谢你告sù我这些，也谢谢你能把我父亲的玉佩还给我。”

    摆了摆手，苏棱客户的说道。

    “不用谢谢，大家相识一场，应该的，况且我也不是空手而归不是。”

    双方的关系已经变得有些亲近，单阮娟也不像刚才那样咄咄逼人，此时反而哪苏棱开起了玩笑。

    “难道你就不怕我真不给你钱？”

    苏棱自然听出了单阮娟的意思，自然不会当真。

    “如果我把单老的遗言都跟你说，你还想空手套白狼的话，估计单老地下有知，晚上就得去找你谈谈心了。”

    “那我倒真想来个空手套白狼。”

    单阮娟大蛇随棍上，逼得苏棱有些错愕。

    “说笑而已，说笑而已，别那么当真。”

    轻笑了几块，苏棱没想到这个老奶奶居然还会开玩笑，真是看不出来。

    只是苏棱不知道，单阮娟现在这副模样，被那些认识她的人见了，绝计会比苏棱还不敢相信，单阮娟那不苟言笑，在圈子里是出了名的。

    单阮娟也不再逗苏棱，跟自己的女儿招了招手，说道。

    “去开一百万的支票给这位……对了，还不知道你叫什么呢。”

    一旁的吕雁珊听了，有点想在劝阻，不过想想刚才的事情，也就作罢，点了点头表示会意思。

    毕竟钱再多，也不及亲情重要，更何况自己等人也不亏。

    苏棱简单的说了自己的名字。

    单阮娟念了念苏棱的名字，赞许道。

    “苏棱、嗯，蛮顺耳的名字嘛，一百万支票等下我让襄琪拿给你，现在可以我玉佩的下落了吗。”

    苏棱心中暗自念叨道：‘刚才都不知道是谁想撕了我来着。’

    不过这话自然不会说出来，谁知道老婆子会不会翻脸。

    “其实玉佩一直都在单家，不过现在单家看守太严，外人根本进不去。”

    听到以玉佩在老宅里，单阮娟自然不会意外，点头道。

    “如我所料，果然是在老宅子里，不过现在我那两个哥哥也盯着那玉佩，恐怕我们今天一去，他们很快就会知道玉佩的事情。”

    听到单阮娟提起他那两个闻名未见面的哥哥，苏棱十分不想跟着参合进来。

    “这个我就没办法了，我要是有办法就不用来……不用来麻烦你们了，直接把东西拿过来就行了。”

    其实苏棱是想说如果没有那些麻烦，自己就不用来找你们做交易，直接把东西拿了回家。

    单阮娟自然也听出了苏棱没说完的意思，只是也不点破，毕竟现在那块玉佩注定要落在自己手里，只是有些麻烦而已。

    “那你直接告sù我玉佩藏在哪吧，我这两天也有回老宅子，如果可以的话，我直接把玉佩拿出来就行。

    苏棱此时才想想来，自己还不知道玉佩到底藏在哪呢，连忙问起了旁边的老单。

    ‘老单，你的玉佩藏哪来着。’

    老单此时还没老眼昏花，想也不想，便说道。

    ‘我藏在大堂里右边柱子与墙壁上的暗格中，而且我特意加厚了暗格墙面的厚度，绝对不会被人轻yì发现。’

    苏棱也没想到老单居然藏得那么隐秘，有些意外老单居然那么精明。

    ‘这样啊，你也是挺聪明的嘛，不过我们要怎么拿到里面的玉佩？’

    老单也非常喜欢被称赞的感觉，也不多想，说道。

    ‘当然是把墙面打穿了，我又不会做什么机关。’

    ‘可是你没听到吗，你家现在那么多人看守着，别说把那墙打穿了，就算你把墙上打上一拳，所有人都会注意到你好吧。’

    苏棱没想到自己刚称赞完，就觉得自己应该将那句话收回。

    老单之前也想到，自己竟然会在死后去拿玉佩，自然不可能把取出的方式做得那么隐蔽。

    ‘当然谁会想那么多，东西在哪只有我知道，反正都是我去拿，把墙打穿了算什么，谁会没事去请师傅做机关，那样更容易被别人知道吧。’

    ‘那你说现在怎么办，这东西要被其他人知道了，你老单家以后就别想安宁了。’

    苏棱此时也是有些气恼，东西好不容易能换钱了，现在居然整这茬，这不是故意他自己过不去嘛。

    不过苏棱没想清楚，并不是老单和自己过不去，而是现实。

    老单也着实没办法，自己现在就是一只鬼，也办不了什么事啊。

    ‘那你总不能让我去拿吧，虽然我会点幻术，把东西拿出来没人知晓，可顶不了多久，幻术就会失灵的，到时候不一样露馅。’

    苏棱无视老单的抱怨，而是把注意力停在了幻术两个字上。

    ‘你还会幻术？！’

    苏棱那惊讶的表情，让老单不由多了几分自豪，这就是当鬼的好处，法术无师自通。

    ‘那是，本来没那么快会的，只是不知道为什么，在你那佛珠里，我感觉修炼起来非常快，前两天就已经学会幻术了，现在还能放一个鬼火球呢。’

    听到老单还会放火球，苏棱心中是万分的羡慕，毕竟也是下过地府的人，对于法术这东西，苏棱是垂涎已久，虽然身上有一件神器，可是至今为止，除了收鬼，好像什么都干不了。

    苏棱羡慕道，脑洞跟着大开，幻想起当一个专业收鬼后的场景。

    ‘这么厉害，看来我以后要多抓点鬼才行，到时候一打架，我一人在前，后头无数鬼怪涌动，啧啧，简直帅爆了。’

    苏棱陷入也幻想，一旁的老单却看不下去了，这事你以后再想啊，我女儿还搁边上坐着呢。

    ‘少爷这咱以后再想吧，当务之急，是想想怎么把玉佩拿出来才是正经的。’

    苏棱这才回过神来，没办法，谁让那种一呼万应的感觉那么爽呢。

    ‘让我想想，对了，你不是说你不会做机关吗，那那个暗格是怎么来的。’

    老单回想了一下空格的事，思绪也跟着回到了以前的时光。

    ‘这啊，其实老房子或多或少，都有些地方是中空的，那个位置还是很多年前房子翻新，我看着隐蔽，才将玉佩藏那的。’

    苏棱感觉自己好像抓到了什么东西，细细想了一番。

    ‘你家有很多中空的地方？！……有办法了。’

    一下子，苏棱就在心中打好了草稿，将自己的想法，结合一套可信套较高的说辞，其速度之快，整个过程才过去不到两秒。

    “我知道东西藏在哪，不过单老告sù我，藏玉佩的地方有机关，要特殊手法才会打开，我看我还是跟你们一起吧，毕竟你们才是正主，到了宅子那，恐怕他们注意最多的还是你们。”

    单阮娟对苏棱刚才沉静了一小会感到奇怪，不过也不多想，直接答应了苏棱。

    “既然如此，那好吧，现在就走，直接去老宅子。”