
    苏棱双手背负面立，轻笑道。

    “是的，之前和单老爷子见过几面，说过几句话。”

    当说完后，单志文变得更加惊喜，而坐在苏棱背后的单阮娟，却是稍微平静了下来，因为苏棱放在背后的手，做出了一个OK的手势，显示是在向单阮娟表示，自己有计划，让她放心。

    单志文有点点激动的站了起来，向苏棱问道。

    “我父亲都跟你说什么了？”

    看到老头上钩，苏棱暗道机会来了，自动开启了摆谱模式，装做思考的模样。

    “让我想想啊，单老好像说，说我很聪明，很有天赋什么的，所以一直拉着我学写字，学画画什么的。”

    苏棱这招太极虽然打得不怎么样，不过急于想知道自己父亲跟苏棱说了什么，单志文也没多在意，而是继续追问道

    “还有什么其他的吗？你好好想想。”

    单志文焦急的问道，谁让苏棱有跟老爷子接触过，要是老爷子抒把玉佩的下落告sù他了呢。

    苏仔细想了想，皱着眉头，认真的摇头道：“好像也没什么了。”

    单志文不甘心的再次确定道。

    “真的没其他了？”

    苏也再次道：“真的没其他的。”

    落得一场空欢喜的单志文，这才觉得自己好像被这小孩子耍了一般，有些气愤道。

    “哼，竟然没说什么，那小妹你带他来做什么，老爷子刚下葬，怎么能随便让人进宅子呢？”

    单阮娟也不弱气，跟着冷哼了一声，与单志文抬杠道。

    “哼！这个家不仅仅是你的，也是我的，我想到什么人来，你管不着。”

    单志文刚在小的身上受了气，又在被老的气了一通，脸色也是变得通红，咬牙道。

    “好好好，那现在都有能耐了是吧……”

    坐在两中间的苏棱感到时机到了，便装作醒悟的样子，一巴掌拍了一下自己的脑门，惊喜道。

    “哦~~对了，我想起来，单老爷子好像交代了我一些遗言，我这次来呢，就是想跟各位交代单老的遗言的。”

    原本已经所急的单志文一听遗言二字，心中所有的怒气都抛到了九霄云外，连忙跳起来，一把抓住苏棱的双手。

    “什么，老爷子的遗言，是什么遗言，快快说。”

    苏棱费劲的甩开了单志文的手掌，有些嫌弃的看了单志文两眼，反问道。

    “那我先问你，你是老大呢，还是老二呢？”

    单志文一听苏棱问自己是老大还是老二，立马觉得有戏，忙回道。

    “我是老大，我是单志文。”

    苏棱一听，就知道了这人就是老大单志文，一个从政的家伙，随即摆出一副原来是你的神气，道。

    “哦，你是老大是吧，那咱走吧，这里不欢迎咱，咱找单老二去。”

    只是令在场所有人都意想不到的是，苏棱刚问完人家是老大老二，已经快要到转达遗言的时间，竟然说要走，这明显是因为刚才单志文说不欢迎苏棱，搁这给人家摆了一道。

    转身刚要招呼单阮娟走人的时候，身后的单志文可呆不住了，原本瘦弱的身体跟打了气一样，飞快的冲到苏棱面前，阻止道。

    “哎哎哎！别走啊，先别走，小、小朋友，你就不要生我气了，我也是父亲刚去不久，心里也是疼痛非凡，所以脾气不好，小朋友就不要生气了好吗？”

    单志文这客气的模样，让在场所有人，都觉得震惊，不管是客厅里的人，还是门外，那些跟木头人一样的保镖。

    单志文的地位之高，不是普通人所能企及的，能让单志文恭恭敬敬的，数量不多，而能让单志文如此恭恭敬敬，跟伺候什么的，更是极少。

    一旁的单阮娟又是好笑，又是惊讶，好笑的是，前不久，自己也像单志文一样，在苏棱身上吃了瘪。

    惊讶的是，苏棱竟然能让自己兄妹二人，在他面前吃瘪，这份能力，可不容小视，尽管人家确实掌握着自己等人要的东西，可能做到这一点的人，不多，而且重要的是，他才五岁而已，自己五岁的时候在干嘛，连说话都没有这么利索吧。

    苏有些怕怕的拍了拍自己的小心肝，有些后怕道。

    “可是刚才被你这么一吓，单老都要跟你说什么来着，我也记不起来了。”

    单志文此时哪敢再得罪这个小祖宗般的人物，连忙拿出自己父亲的茶叶，给苏棱冲泡了起来

    “这这这、小朋友你坐这，来、来喝杯茶，这可是我父亲收藏多年的好茶，喝一口，保管你能想起来。”

    苏棱嫌弃的拒绝了单志文的好意，一脸我很不高兴的样子。

    “可是我不喜欢喝茶。”

    单志文再次把茶水递了过去，老脸上满是笑容。

    “没事没事，这茶好，谁喝都觉得有用。”

    接过茶杯，苏棱装模作样的放在鼻尖闻了闻，嗯，蛮还是清香的。

    此时老单正好从旁边飘来，飞到苏棱身边。

    ‘少爷，东西到手了。’

    苏棱赞许的点了点头，随即不留痕迹的将茶杯往后伸了伸。

    ‘嗯，做得不错，来，要不要品品，这可是你收藏多年的好茶哦。’

    老单好像也能闻到茶香一般，在茶杯上嗅了嗅，满脸舒服道。

    ‘老头子我也是有一点喝一点，这剩下的临死前没有喝完，现在刚好能喝上一杯。’

    几天下来，苏棱也知道了，鬼魂吃东西不用真的吃，只要闻一闻就可以了。

    ‘嗯，顺便想想有什么要跟你大儿子说的，不过你家人脾气都不小啊，要不是你在我身边，估计我已经被轰出去了。’

    刚才火爆的单阮娟，现在是目中无人的单志文，苏棱就想到了一个词，有其父必有其子，这两人都继承了老单的脾气，这老单要不是有佛珠压制着，指不定都嚣张呢。

    老单此时也是尴尬万分，就好像自家的糗事被外人知道了一般。

    ‘这、这都怪老头子管教不严，没想到死后，一个个都惦记着老头子的玉佩。’

    说到管教不严的，苏棱倒是想起了前世的一些报道，什么人性泯灭啊，财产争夺战啊，手段狠辣，那才叫无所不用其极，不由感叹起来。

    ‘这也没什么好责怪的，谁让你藏了那么值钱的东西，要说你儿女都算不错了，在你死了之后才挣这挣那，有些更狠的，在自己父母死前就明目张胆的要遗产，不给还能把人弄死，反正都是死，早死晚死都一样，人性嘛，其实都这样，只是善恶程dù的不同，都是见怪不怪罢了。’

    ‘是是是，老头子我见识短浅。’

    老单恭敬的应是，不过心中却低估起来，老头子我活了这么多年，怎么没听说过这些，反倒是你一个小孩子，说得有板有眼的。

    而老单不知道的是，这些事情，在后世那信息发达的时代，已经是见怪不怪的事情，只是以现在的世代，还理解不了而已。

    苏棱也知道老单多是不信，不过也不愿多说。

    ‘不说这些没用的了，好好想，这宅子来一次就够了，多来几气，还得多受几次气。’

    老单整理了一下自己要与大儿子说的遗言，便跟苏棱说了起来。