
    单阮娟眼神复杂的看了看单宅，轻声道：“到了，咱下车吧。”

    苏棱跟在单阮娟的脚步，下了车，走进这熟悉而又陌生的单宅。

    大门口处站着两个与电影中一样，眼戴墨镜，身着黑西装的保镖。

    苏棱与单阮娟，吕雁珊，以及那名一直在给单阮娟推轮椅的年轻男子，一同走进了单宅，而那两名保镖显示是认识单阮娟的，也不阻止，几人很容易就进了单宅。

    不进来还好，一进来，苏棱就发觉自己还是小看了单家，光院子里就站着十名保镖，当单阮娟进来时，十人一齐往这一看，尽管都戴着墨镜，看不到眼神，可光墨镜上的反光，就让苏棱觉得十分的不自在。

    不过十人也没有打扰自己等人的意思，只是注视着自己等人。

    走进单宅，苏棱这才发现，没想到这个穷乡僻壤，居然还有这等地方，外面看着仅仅是比其他房子要好上一点，可是里头，不管是装修风格，还是大小，都不是一般人家可比的。

    梁头上的浮雕栩栩如生，大堂里外，树立着八条木柱，有大有小，就连苏棱这个不懂木材的人，看上一眼，都觉得这些东西的贵重。

    单阮娟带着苏棱往时头走去，可能是刚办完白事的关系，苏棱能感到这里有点阴森，要不是有这么多个大汉成天呆在这，估计真会有什么鬼怪出现。

    走到大堂内，苏棱便发现了单阮娟给自己使了个眼色，苏棱一下就知道了其中的意思。

    放出老单，苏棱简单快速的交代道：“快点去把东西拿走，记得隐蔽点。”

    老单一看到眼前这熟悉的场景，便知道接下来要做的事，老顽童般的做了一个OK的手势。

    “明白，我现在只是一只鬼，就算站在他们面前叫破喉咙，他们也发现不了我。”

    苏棱点了点头，随即给了单阮娟一个你放心的目光，便跟在单阮娟的身后，去大堂前的客厅处坐了下来。

    一到客厅里，苏棱就四外走来走去，贼眉鼠眼的模样马上就被众保镖发现。

    苏棱假装没发现众人的目光，在墙上敲来敲去，这让众保镖再加谨慎起来，随着苏棱敲击着墙壁，一道与刚刚略有不同的声音响起时，众保镖皆是脸色一变。

    他们都听了出来，那是墙壁背后是空心的情况下，才会发出的声音。

    其中一个保镖连忙快步走出庭院，从怀中掏出了手机。

    不一会，苏棱便装客厅内敲了个遍，与此同时，苏棱便听到了门口有动静，连忙打了位置坐了下来，脸色自然，心中却在暗笑，鱼上钩了。

    刚坐下不一会，苏棱便听到，从门外传来一道中气十足的男声，而一旁的单阮显然也听到了，而且还和那人认识，因为苏棱发现了单阮娟的脸色，变得冰冷起来。

    苏棱奇怪的转过头，看向门外，只见一个老头模样的人，拄着一把，雕刻着龙头的拐杖，慢吞吞的走了进来，后面跟着一男一女，西装革履，一脸冷漠，显然都是保镖。

    “小妹啊，好久不见，怎么，刚参加完父亲的葬礼，现在又来家里做客，是不是还惦记着父亲呢。”

    说话的老头，也就是单阮娟的哥哥，只是不知道是大哥还是二哥，边说话，边走了进来，慢中带快的脚步，显然老头并不像表面上悠哉。

    一身灰色的唐装，半微笑的面容，让人一眼就觉得挺亲切。

    只是听了刚才那番话后，苏棱便知道，这老头不像看上去的，那么和蔼。

    单阮娟听着老头的话，冷笑了一声，让身后的年轻男子推自己过去。

    “是啊大哥，父亲刚死，我这好不容易抽了时间过来看看，不过也没你惦记，我猜，自从父亲死后，你应该是天天往这里跑吧，恐怕父亲泉下有知，知道他大儿子在他死后，天天来帮他看房子，应该……会从从怪棺材里爬出来好好的夸夸你吧。”

    此刻，纵使是自己这个外人，也听出了两人之间的火药味的浓烈，苏棱真心想不到，到底是什么，让这样的亲兄妹变成这样，难道真是因为那一枚玉佩？

    单志文轻笑了两声，完全没有因为单阮娟的话而变色，依旧是那一副微笑的模样，只是握着拐杖的手掌，很隐秘的紧了紧，显然其内心并不像表面那么平静。

    任谁也想做不肖子啊，可是这也没办法，自己一个有头有脸的公务员，哪有那么多时间陪自己父亲，这不，刚退下来不久，父亲就过世，如果光是遗产的话，单志文也不会和弟妹们争，可谁让老爷子还有一块，价值百万的玉佩，就算是经历过大风大浪的单志文，也不无法做到，将这玉佩拱手相让。

    一次唇枪舌战的问候后，两人也不再说话，而是都往客厅的方向走来。

    刚走进客厅，一旁的吕雁珊便礼貌性的问候了起来。

    “大舅好。”

    虽然两家不怎么对付，但那是老一辈的事，小一辈的，一些礼节性的东西还是要有的，要不就是教养不好了。

    “嗯。”

    单志文轻点了点头，表示答应，随后又坐在客厅的主位上，这才发现，吕雁珊身旁，还呆着一个小男孩，也不向自己问候，跟个没事人一样在那坐着。

    单志文心中奇怪，这人自己从来没见过，而且听刚才手下的报告，这个应该就是那个在宅子里做小动作的人了。

    不过单志文看着苏棱，却觉得奇怪，这小孩看年纪显示不是吕雁珊的儿子，而其孙子在肚子里还没落地，单志文一时想不通，便向众人问道。

    “这孩子是谁。”

    人显示是单阮娟带来的，单志文自然要问上一问，毕竟现在是特殊时期，单宅可不是什么人都能来的，就算那人是个五岁的小孩。

    单阮娟本来就没想到单志文会在这时候来，所以也没想好托词，一时也不知道应该怎么说好。

    一旁的吕雁珊也用些紧张起来，带苏棱来主要是拿玉佩，这会怎么能把人家的来历说出来。

    坐在一边的苏棱也是苦笑，看来想低调一点是不行了，这老头一看就不是好对付的角色，所以苏棱选择了一开始就说出自己的来历。

    “你好，我叫苏棱，和单老爷子是朋友。”

    苏棱这话让在场的所有人纷纷色变，单阮娟等人是惊怒，而单志文等人则是惊喜。

    单志文一时好像打了鸡血一样，有点激动道。

    “你、你说什么，你是我父亲的朋友？”

    单志文显然有些不敢相信，眼前这小孩当自己的孙子都可以了，怎么会是自己父亲的朋友呢，可要如果是呢，他会不会知道玉佩的下落？！