
    单阮娟一听父亲说起有关自己的事，连忙向苏棱问道，就算两人已经闹了数十年的矛盾，但也让单阮娟再加在意父亲对自己的看法。

    “你说什么，我爹都说了什么，你个臭小子快说！”

    苏棱掏掏耳朵，反问道

    “臭小子说谁呢。”

    单阮娟一时气及，想也不想的回道。

    “臭小子说你呢，你到底说不说。”

    苏棱学着射雕英雄里，杨过的模样，装出一番果然如此的模样。

    “嗯，没错臭小子说我呢。”

    单阮娟这时才反应过来，怒火已经达到了顶点，伸手直指苏棱。

    “你！！信不信你今天走不出这个门。”

    完全无视单阮娟的威胁，苏棱再次以浮夸的演技表演起来，挠了挠后脑勺，一脸思索的表情。

    “哎呀，忘了跟你说了，我记得吧，单老和我最后一次见面的时候，他说他快不行了，可是女儿不在身边，这遗言也没个人可说，就说给我听了，让我想想他都说了些什么……。”

    单阮娟此刻恨不得拿一把机关枪，把眼前这个怎么看怎么讨厌的小子把成蜂窝。

    “臭小子快说，要不然我……。”

    单阮一声怒吼下，苏非常配合的纠起自己心脏的部位，一脸虚弱无比的样子，说话时甚至来了个大喘气。

    “惨了惨了，刚刚被你这么一吓唬啊，我心律一下子就不齐，感觉这血压也高了，什么事也想不起来了，罢了罢了，你还是想想怎么整治我吧，反正我现在觉得吧，生命失去了意义，人生已经失去了光彩，活着也没有意义了，反正一百万也拿不到，呆在你这也不至于把我饿死吧。”

    单阮娟那已经布上不少皱纹的手掌，已经握得有些发紫，只是最终还是松了开，一脸颓废的神气，投降道。

    “……好了，只要你能说出让我满意的答案，我保证不会把你怎么样，一百万也双手奉上。”

    吕雁珊没想到自己老妈，竟然答应这个无耻小儿的要求，：“娘！这怎么行！”

    单阮娟再次恢fù了女强人的强势，完全不把吕雁珊的话当回事。

    “我知道我在做什么，我们之间的纠葛已经够了，他如今已经走了，我不希望我下去之后”

    苏棱趁着这个空档，连忙在意识上与一旁的老单交流了起来。

    “看到了，都说说你和你女儿之间的恩怨吧，要不然被他以为我是在耍她，估计我真出不了这个门。”

    刚才单阮娟的情结变化，老单全部看在眼里，心中已经充满了后悔二字。

    “当年，我单家在镇上，是出了名的书香门第，就连当时的镇长都是我的学生，那时我那学生年轻有为，也是甚得我心，而且对我家小女也是蛮有好感，我本来想将我小女许配给我那学生，可是那时候我这小女留学归来不久，对父母之命媒妁之言甚为反感，非但不听我的话，还喜欢上了一个……寒门子弟，这、这这让我当时气得发狂，就、就扇了她一巴掌。”

    苏棱没想到食古不化还能达到这种程dù，一脸无语的表情。

    “……老单，犯得着这样吗，喜欢谁是个人自由，就算是父母也只能把把关，而且一个穷人怎么了，穷人也是人好吧？”

    过了数十年的时间，老单的思想显示与当时有了很大的变化，也知道了自己当年所做所为是多么可恶。

    “那时不是思想守旧嘛，这不，一巴掌就把个女儿给扇出了家门，只是光一巴掌或许还有挽回的余地，但是那个许小子，知道我看不起他穷，娶了我女儿后，就没日没业的工作，到最后，钱是赚到了，人却没了，我女儿也因此记恨了我一辈子，临死前，都没能见上一面，倒是死后，在这见上一面了。”

    了解了当年大致的恩怨，苏棱也不想再听故事了，催促起老单交代遗言。

    “那你有什么遗言快说，最好说得感人点。”

    老单一边说着以前就想好，可是却没有机会说出来的遗言。

    “当年是老爹的不是，不该阻止你嫁人，害得你大半辈子没能回娘家，要是能重来，那我……”

    一人一鬼的对话，完全是由意识进行的，数秒的时间，就完成了对话。

    将老单的话整理了一下，仍是坐在椅子上的苏棱语气变得有些老成，向单阮娟转达起来。

    “单老说，当年因为他守旧，让你后半辈子都过得不好，这一直是他的一块心病，特别是当年那一巴掌，不仅打在你身上，更是打在他的心里。”

    “如果你丈夫还活着的话，单老说他会狠狠的揍他一顿，凭什么一声不吭的抢走他最疼爱的女儿，凭什么让他女儿受这些苦……不过单老还说了，如果能重来的话，他说，他一定会答应你们的婚事，就算他再穷，只要你喜欢他都会答应。”

    说完所有，苏棱也是同情起了这对父女。

    老的为了女儿的终身幸福，帮其选择着婚姻，小的为了自己的终身幸福，而选择着自己的婚姻，可是两人的选择却又截然相反，造成的矛盾，却是数十年的不相往来，就连遗言，都只能由别人来转达。

    单阮娟此刻只觉得心里难受万分，这些年的难受以及怨恨，在父亲的死亡后，以及那无处不体现一种父爱的遗言，都失去了意义，

    逝者如斯夫，真的有必要将这份怨恨，维持数十年之久吗？

    这个问题已经充满了单阮娟的内心，让她那双开始老花的双眼，变得湿润起来。

    而一旁的老单也是呆不住了，也不管单阮娟看不到自己，自己也碰不到她，蹲在单阮娟的跟前，泪水也是模糊也双眼，一脸慈爱的看着自己的女儿，多年不见，原来那个小丫头也为人母了，而自己却了跟着怄气多年，直到死了，才明白一qiē的矛盾，都是一层窗户纸，隔起了一qiē，却又一桶就破。

    不光是单阮娟，一边的吕雁珊也是跟着流下了泪水，自己父亲在很小的时候就走了，母亲也变得不苟言笑，自己在这样的家庭下长大，在事业上确实有所成就，可是失去的，却比得到的多得多。

    苏棱也不想这时候打扰这一家三口，默默的坐在原位，等待着他们发泄完情xù。