
    ‘那紫毫又是用什么做的，这毛看起来也不紫啊。’

    意料中的问题，老单并不觉得有什么，毕竟这个问题自己当年也问过。

    ‘紫毫是采野兔项背之毫所制，因为其毫毛黑紫而命名。’

    ‘羊毫柔和而狼毫坚韧，紫毫更甚，兼毫坚柔相济，适合你这种初学者。’

    苏棱一时还没有完全消化毫与毫之前的不同，被老单这半古半白的话一说，完全两眼摸瞎。

    ‘说人话！’

    老单此时才发现苏棱那吃人的，不对，是吃鬼的模样，顿时被吓得心里一跳，如果这时候老单还活着的话，很有可能心脏病突发。

    ‘就、就是说，羊毫笔比较柔软，相比狼毫就比较坚韧点，紫毫就再硬，相比这三种，兼毫，也就是两种以上的毫制成的，软硬造中，比较适合初学者。’

    听了这话，苏棱才点了点头，没想到毛笔这东西还有这么多讲究，先后支支拿起来看观察了一番。

    ‘那哪种比较好呢？’

    ‘那自然是紫毫了。’

    苏棱拿起紫毫，试了试手感，点了点头道。

    ‘嗯，那我就用这个吧。’

    老单听了苏棱的话，点了点头。

    ‘嗯，没错，先用兼毫……什么！你要用紫毫，这种笔可不适合初学者。’

    老单没想到苏棱竟然直接挑使用难度最高的紫毫，本来还想让他先用兼毫，然后再逐步提升难度。

    ‘嗯，用简单的，后面不还得换笔，不如直接用紫毫，也省了中间换笔的功夫。’

    苏棱此时不知哪来的自信，面对这连老单都说有难度的笔，却丝毫不退却，反而是一种近乎狂妄的自信，这是苏棱从前没有过的东西。

    老单此时也是苦笑连连，这样说也是没错，可是这入门的功夫，却是多出数倍才行。

    ‘这个方法也不是不行，不过万事开头难，用紫毫开头，那是难上加难呀。’

    苏棱此刻已经忘了什么叫做困难一般，轻笑的点了点头，拿起紫毫在虚空中挥了一挥。

    ‘没问题。’

    手中拿着紫毫，苏棱觉着这着笔上，好似有一丝虚幻的气息与自己相连起来，心中一股想要在纸上落笔的冲动生起，让苏棱有些按捺不住。

    按老单说的，苏棱不会就研好了磨，紫毫在砚上一扫，原本紫黑色的笔尖瞬间增添上了一抹墨色，落在已经铺好的宣纸上，此刻已经抛开外界一qiē的苏棱，只觉得紫毫笔已经和自己相融，笔尖在纸上轻点，手腕轻转了一小下，又向右一扫，一个端正的一字，便被写在了纸上。

    写完一字后，苏棱感觉好像欠缺了什么，有些发呆的看着纸面，思索着。

    而一旁的单阮娟和单志文看着苏棱从入房后，便不再理会二人，此时又自顾自的写起字来，不禁有些生气，毕竟东西是他们死去的父亲的遗物，被人这么一声不响的用了，任谁也会生气。

    而站在苏棱身旁的老单，此时却是眉头紧锁，因为苏棱此时的状态非常奇怪，明明刚才还有说有笑的，怎么这时候又对别人不理不睬的了？而且看那专心致志的模样，也不像是装的，反而好像是……

    老单心中突然冒出了一个想法，当冒出这个想法的时候，连老单也被吓了一跳，难不成，直接的是……

    而正站在书桌前，拿着紫毫笔的苏棱，在片刻思考后，突然灵机一动，好似福林心至一般，在一字的上方，写了一笔下来，俨然便是一竖，相互交叉，这一横一竖相结合，便是一个十字。

    当看写完这一笔后，苏棱这才恢fù了常态，欣喜的跟一般的老单说道。

    ‘老单，你看我这十字写得不错吧，这可是我头一回，真正的拿毛笔写字。

    当看到苏棱那一笔下来，老单心中已经确实，苏棱刚才确实进入了一点非常玄奥的状态，一般许多人，都梦寐以求的状态，顿悟！

    顿悟，是在不经意间出来的状态，能让人领悟一些之前难以领悟的东西。按科学点的学法，就是一种由潜意识操控的状态。

    只是令老单没想到的是，苏夫竟然在刚开始用笔的时候，就出现了这种状态，这简直就是一代书法大家诞生的节奏啊。

    ‘好、好、好、十分的好，小小年纪就有这般天赋，长大也一定非同凡响。’

    确实，刚刚的状态苏棱也稍微意识到了，虽然不是很清楚，但还是能感觉到自己对于这方面的天赋，刚刚那种状态，简直就是下笔如有神啊。

    ‘那倒是，就算我没这天赋，光是会捉鬼呀，就已经非同凡响了。’

    如果换做是一般人说出这话，一定会被人认为是心高气傲，不过苏棱却是不会，毕竟有着三十年的心理经验在垫底，不至于一下就变得飘飘然。

    老单也听出了苏棱话中，自我调侃的味道，自然也不担心苏棱，点了点头。

    ‘当初我教志文写字的时候，就跟他说想写好字，要先写好一，写好了一，其他字也就事半功倍了，不过你竟然在刚用笔的时候，就自发的写出了十字，要比我高明不少。’

    好话谁都爱听，苏棱也不例外，观赏着自己所写的十字，苏棱也是觉得自己写得不错，不过还是没被乐晕了头。

    ‘夸一下就够了，夸两下就要飘飘然了，夸三下我就要飞到天上去了。’

    ‘是是，少爷明白就好。’

    此时老单也慢慢的没了之前的心机，反而有些有苏棱着想的样子，可能是因为看苏棱和他曾孙差不多大，对苏棱不由也多了一丝爱护。

    拿起自己这张十字，苏棱吹了吹，虽然写得不如一些大家那般气势磅礴，但就是那股青涩的味道，让人看了，会不禁跟着想要动起笔来，与他一决高下，可能很多人写的字都比这副十字好看，可是其中的意境，却只有一些书法上的高手，才能超越。

    苏棱看了看自己这副字，又想起了老单刚才那番话，便转头对单志文一笑。

    “这个十字，就送给你吧，当初单老让你先学好一字，现在，应该可以从十字开始学起了吧，像你说的，好好把东西再学一遍，到时候我可要找你一较高下。”

    此时的单专文有些不解，什么十字？什么一字？怎么又扯到老爹那去了呢？

    疑惑了小会，单专文脑海中一份隐藏在记忆深处，已经非常模糊的记忆被翻了出来。

    小时候，父亲在教自己写字的时候，跟自己说过，要写字，先写一，先把一字练好了，再去写字，当时自己听从了父亲的话，也练就了一手好字，可惜从官后，就把这东西落下了，没想到苏棱竟然会知道，还送了自己一副十字，比一字多了一竖，也难了一分。

    可能是多年前的记忆被翻出的原因，单志文的眼眶变得有些许湿润，不过让在单志文左边靠后的单阮娟，却是没有发现。

    “好、好、我一定会重新开始好好学的。”