
    放下被老单喝过，表面上却看不出来的茶杯，苏棱神色也跟着变得肃然起来，看向满脸笑容的单志文。

    “算了，我也不计较那么多了，这次来呢，确实有几句单老的遗言跟你说。”

    说到遗言，众人的心皆是跟着一跳，单志文自然是非常期待苏棱能说出玉佩的下落，而单阮娟却是半信半疑，不过心里还是有些担心，苏棱真会将玉佩的事情告sù单志文。

    压下心中的担心，单阮娟向苏棱询问了一下

    “那我们要不要回避一下。”

    虽然这话不是在问单志文，可是他心中却是十分希望单阮娟能回避一下，毕竟这有可能关乎玉佩。

    苏棱多少能猜出两人的心思，也不做作，摆了摆手，道。

    “不用，反正也不是什么重要的事，只是唠些家常而已。”

    说完，苏棱也整理了单老的遗言，说了起来。

    “你老爹给你取个志文的名字，是希望你在国学这条道上，走得比他更远，只是没料到，当时你读完大学，回来却告sù你父亲你要当官，这让一直对你抱着希望的父亲一时没了着落，随即又把注意力，放在了你二弟身上，所幸你二弟没有让他失望，虽然在文字一道上，没有比他走得再远，不过却也当了个校长，这让单老也是陪感欣慰。”

    “这也是为什么，这些年来，他一直对你不待见的关系，不过、他心里还是一直记挂着你，你第一天上任的时候，他没去看你，却偷偷的让人去现场，你退下来的时候，他也没去看你，同样的，也偷偷的、让人去参加，他碍于面子，却碍不住他的里子，他临终前，只想跟你说一声，他对不住你，没尽到一个做父亲的责任。”

    这些话，老单临终前却是没有说给单志文听，一是当时还是碍于面子，二是心中纠结着要不要把玉佩的事情说出来，没想到还没决定好，就咽了气，最后还是便宜了苏棱，也让苏棱有了摆谱的依仗。

    单志文完全相信苏棱的话，因为这些事情，外人是绝不可能知道的，而且结合这些年所发生的事，单志文完全不怀疑，苏棱是单阮娟派来的托，因为有些事情，就算是亲妹妹也不会知道，再何况两人也不是很亲近。

    想起这些年，与父亲的隔阂，虽然不像妹妹那样严zhòng，却也让两人都不怎么说话，说是父子，实际上说的话还不如一些邻居们来得多。

    只是令单志文没想到的是，这些，都仅仅是隔阂而已，父子还是父子，从来就没有生分过。

    “爹！儿子也错了，儿子不该……不该埋怨您多年，要是当年听您的话，也……也不会是现在这副场景了。”

    苏棱此时以一副过来人的模样，好好开导着单志文，却忘了，自己的心理年纪，加起来顶多也就三十多岁，给眼前这人当儿子都嫌年轻

    “你也不用再说谁对谁错了，人死如灯灭，你们这些还活着的，应该更加珍惜这可贵的人生才是。”

    单志文也不是喜欢转牛角尖的人，一经开导，心结也好了许多。

    “是、你说的是、反正我也时日无多，也只能在这几年里，好好把老爹教的东西再学一遍，等下去了，再去伺候他老人家。”

    苏棱一听老单还会教人东西，连忙与老单传音道。

    ‘老单，你以前都教了你儿子什么。’

    老单此时也是有些伤感，简洁的说道。

    ‘四书五经，书法丹青。’

    一说到四书五经，身为信息发达时代的苏棱，自然有所耳闻，当然了，也仅仅是耳闻而已，要让他说出四书五经到底指什么，那绝对就强人所难。

    ‘四书五经没兴趣，书法和丹青还是可以学学的，要不老单你教教我吧，随便我帮完全把遗书也写了，这样我也不用去见你那二儿子了。’

    不过说到写字画画，苏棱还是很有兴趣的，多是因为小时候条件所困，能读书识字就不错了，哪还会用什么毛笔啊，所以这会身边刚好有一只会用毛笔的鬼魂，苏棱自然不会放过。

    老单犹豫了片刻，也答应了下来，虽然老单不太喜欢教人，不过孙子也说了，温故而知新，就也算是一种学习嘛。

    ‘这……也好，文房四宝都还在我房间里，咱这就去吧。’

    计谋得逞，苏棱心中是万分高兴，连对单志文的态度都好了起来。

    “单老以前呢，教我写过一点字，要不我就代单老，把要跟你弟弟说的写成遗书吧，这样我也不用去找他了。”

    “这、这不太好吧，老爹刚逝世不久，贸然去动他的东西，会不会……”

    虽然苏棱转告了自己父亲的遗言，但是苏棱突然说要用父亲有遗物，单志文还是有些抵触的。

    苏棱自然也发现了单志文并不怎么同意，再次放低了位置。

    “没事的，单老泉下有知，知道我要代他写遗书，应该不会怪罪的，而且单老以前还老跟我夸他的文房四宝有多好，我倒是想看看，那些东西会好到哪去。”

    听到苏棱都把自己父亲搬出来了，单志文无奈之下，也只能同意了。

    “好吧，既然如此，请跟我来。”

    走进老单的房间，苏棱只觉得这里很干净，也很简洁，干净是因为这里一尘不染，应该是老单死后，有人打理的关系；而简洁则是因为房间的陈设很少，一张床，一张书桌，还有一套桌椅而已。

    陈设上，只有书桌上还放是置着文房四宝，其余别无他物。

    一走进这里，单志文与单阮娟两人，皆是睹物思人，眼眶都变得湿润起来。

    苏棱也不多理会，走到书桌前，两枚好似黑玉的镇纸压着数张宣纸，右边放着一座砚台，上搁着一块用了一半的墨条，左边的笔架上，正悬挂着四支形状不一的毛笔。

    跟在苏棱身边的老单，此时也是变得庄重起来，尽管只有魂魄，但还是能感受到，其身上所散发出来的，一种类似超脱的气质。

    老单走到书架前，知道苏棱不懂这些东西，便一一给他介绍起来。

    ‘这宣纸用得比较多，也算不珍贵，是半熟宣；砚是歙砚，清代的东西；墨是徽墨，墨中珍品，而这笔则是湖笔，从左到右，分别是紫竹狼毫、金丝竹羊毫、沉香紫毫、楠木兼毫。’

    苏棱没想到这笔墨纸砚还有这么多名堂，不过苏棱的注意力多是放在笔上，毕竟这东西才是主要。

    ‘老单，这狼毫真是狼毛做的吗？’

    老单听了苏村的问题，也是觉得有些好笑，不过还是很耐心的向他解释起来。

    ‘以前确实有用狼毫制笔，不过现在的，都是以黄鼠狼毫制成的。’

    苏棱原本还想着用狼毛做的毛笔写字，那一定很范，没想到居然是黄鼠狼毛做成的，其中的差距，想想就觉得差了不止一个档次。