
    “你不能把萝卜拿手上，要循序渐进，一点一点的接近它们才行，像我这样。”

    说着，苏棱便掰了一小截萝卜，抛到兔子群中，本想着只扔食物过去，兔子应该不会那么谨慎才对。

    只是令苏棱意想不到的，萝卜刚抛过去兔子们就四散开来，随后又找地方躲了起来，完全没有去注意那截萝卜。

    苏棱一看不对啊，剧本不是这样写的啊，兔子们一看到萝卜，应该会一拥而上才是，然后自己再一点点喂食，一点点靠近，最后就可以捉到它们了，可是现在这个场景，令苏棱这个还处于纸上谈兵的捕猎高手，一时有些不知所措。

    淩儿自然也是看出了事情的不对，有些不解的问了问苏棱是怎么回事。

    “哥哥，兔子们怎么也不去吃你的胡萝卜呢。”

    苏棱有些尴尬，刚才还一副‘看我的’的架势，现在却完全不行。

    “没关系，兔子们可能是看萝卜太小了，我扔大点的。”

    随即苏棱又掰了一块大上一部的萝卜，扔了过去，可等来的还是兔子们谨慎的目光。

    不信这个邪的苏棱再次掰了剩下萝卜的一半，扔过去后依旧石沉大海，又把手上截扔了过去，还是不出来，最终把淩儿手上的那块，抱着不成功便成仁的打算，扔了出去。

    最终……兔子们还是按兵不动，而自己这边，却是弹尽粮绝。、

    这让压抑已久的苏棱失去了剩下的耐心，半怒的对淩儿说道。

    “你站在这，我去对面，等下我们直接来个包抄，劳资就不信了，还捉不住这些兔崽子们。”

    说着小跑到免群的一边，刚跑几步，苏棱便听到身后传来的声音，身影一个踉跄，差点载到。

    只听淩儿在背后煽风点火道：“好！看我们两个劳资，捉了这群小兔崽子！”

    只能暗骂自己嘴欠，苏棱也不想过多纠正什么了，小跑过去时，苏棱装收到佛珠内的老单唤了出来。

    ‘老单，等下捉兔子就看你了，一会我们三个包抄，劳资今天一定要捉到这群兔子，到时候你看下有什么法术能用都用上，用那什么鬼火也行，刚好能吃烤兔子。’

    刚被唤出来的老鬼一看周围的情况，顿时明白了过来，看来少爷是在这群兔子面前吃亏了，不然不会这么火大。

    ‘明白。’

    说着，老单便飞到了两人中间的位置，打算包抄兔子们。

    只是老单一飞过去，打算包抄时，却发现兔子们跟见了鬼般，一个劲的往后跳，而且看那恐慌的模样，好像真是由老单引起的。

    这一情景让刚跑到自己目测好位置的苏棱一愣，这什么情况，怎么都跟见了鬼一样。

    苏棱史见那些兔子纷纷跑到一起，你挤我我挤你，皆是一副瑟瑟发抖的模样。

    不光是苏棱发现了，淩儿自然也发现了兔子们的异常，一同向这里小跑过来。

    看到兔子们那不正常的颤抖，苏棱便猜到了什么，不过还是问了下身边的老单。

    ‘它们……能看见你吗？’

    老单被苏棱这么一问，突然像是回想到了什么，摇头道。

    “不，不是什么动物都能看到鬼魂的，只是大多数动物比大多数要敏感很多，他们是感觉到了我身上的阴气，知道有不干净的东西，才怕成这样的。”

    苏棱这才想起来了，以前倒是听说过狗能看到鬼魂，不过却没听说过其他什么动物有这个能力。

    ‘这样啊……那你施展上你们鬼火术吧，我还没吃过兔子肉呢。’

    这些兔子在苏棱心里，那就是一只只的烤全兔啊，一想到兔子肉的香酥嫩滑，苏棱就留口水，尽管以前没有吃过。

    一听到要烤兔子，老单的脸色也是变了变。

    ‘少爷，我的鬼火术伤人可以，不过却烤不了肉，要真烤了，这肉上都带着鬼气，对人类来说那可是比砒霜还砒霜啊。’

    本来想着吃烤兔子的，没想到希望落空，苏棱也只能在心里暗叹这群兔子的好运。

    “淩儿兔子已经帮我捉来了，你好好喂它们吧。”

    说完，苏棱心中暗补了一句，你一定要养得肥一点，等我有空了再来烤着吃。

    而淩儿怎么可能知道自己这个哥哥的邪恶想法，喜滋滋的应了一声，便小跑着去拾刚才被苏棱扔了一地的萝卜块，想要把小兔子们喂得饱饱的。

    看着淩儿那可爱天真的模样，就边苏棱也觉得自己的心灵被净化了好多，变得更像是个五岁小孩子了。

    突然间，一道微弱的嘶嘶声传进了苏材的耳朵，这种有些熟悉的声音，让苏棱脸色不由一变。

    转头一看老单了，也发现他正在看着自己，看来并不是自己的错觉，视线连忙在周遭扫视，不一会就发现了目标。

    褐黄色的身体在地上爬行着，隐约能看到是一条细长的身影，尽管看不清楚，但是苏棱也已经猜到了，那正是一条蛇，而且看个头还不小。

    这一发现让苏棱脸色一白，连忙往淩儿的位置冲去，因为那条蛇所爬来的方向，正是淩儿所处的地方。

    “淩儿快回来！”

    苏棱一声爆吼，身形变得更快，生怕淩儿被那蛇咬上一口。

    苏棱的一声吼叫，让还没有反应过来的淩儿原地上愣，仅仅只是下意识的转过头来，完全危险就在自己身旁。

    而那条大蛇也被苏棱这一叫给惊到，不退反进，身形加速前行，狰狞的蛇口已经张开，眼看就要咬上淩儿。

    嗖的一声在耳边响起，苏棱只看到了一团绿光在眼角掠过，方向正是那边发狠的大蛇。

    ‘砰！’的一声响起，这声苏棱才看清，快要咬到淩儿的大蛇已经瘫倒在地，浑身抽搐着，绿色的火光在其身上燃烧着。

    ‘嘿嘿，烤不了兔子咱可以烤蛇嘛。’

    苏棱这才知道，刚才那个正是老单的鬼火球，也幸好这个火球，淩儿才能幸免于难。

    ‘谢谢。’

    苏棱由衷的对老单说了句谢谢，便跑到已经被吓呆的淩儿身边，安抚起来。

    苏棱与老单的关系一直都不太明确，说是主仆，无名无份，说是朋友，一人一鬼，而也正是这两天，帮了老单完全遗愿，两人的关系才进了一步。

    最多也就嬉笑打骂的一人一鬼，从未如此郑重的说过话，这倒让老单一进有些反应不过来。

    原本的老脸慢慢得收起了嬉戏，一脸认真的看着那幼小的背景，老单心中头一次，觉得这个人可能……值得自己跟随。

    淩儿此时也知道了刚才的危机，后怕的瘫软在地，一旁的苏棱则是轻抚着淩儿的头，轻声道。

    “没事了没事了，大蛇已经死了。”

    在苏棱的安抚下，淩儿这才慢慢恢fù过来，不过原本失神目光有了神色，一想想起刚刚的蛇口脱险，顿时大声的哭了出来。

    “哇！~~吓死我了~~呜呜~~”

    毕竟还是孩子，有时候是大胆了点，不过那是无知者无畏的大胆，等到真的知所谓，也就没那个胆子了。

    “不怕不怕，哥在呢，没什么能伤到你的。”