
    把自己的新手作送出去后，苏棱便想起了一件事，说道。

    “我把单老的原话写下来了，这个，你就代为转交给你弟弟吧。”

    单志文一听又是有送遗嘱的事，自然不会拒绝，就算是给自己二弟的，那也得经自己手不是。

    “好的，我一定要交到我二弟手上的。”

    ‘老单、这回你就自己动笔吧，不过不要写得太好啊，要是让你儿子女儿认出来，估计得以为我是你附身的呢。’

    老单自然知道其中的厉害，而且苏棱真遇到什么事，自己也跑不了。

    ‘没问题，我用左手写就可以了。’

    光是用左手写苏棱还是不放心，最后就变成了老单用左手抓着苏棱的右手写，写出来的字虽然不怎么好看，全也不算难看，最起来能看得懂。

    将一份歪七八扭的遗书写好后，苏棱也等到了最后开口的时机。

    “嗯，对了，不知道单先生，平时都是用什么练字的呢。”

    单志文没想到苏棱会突然会问这个问题，也不多想，回答道。

    “家里都备着文房四宝，白玉狼毫，青竹紫豪都有，兴致来了也练练。”

    听到这这里，苏棱心中再是一乐，将自己的目的说了出来。

    “这样啊，那不知道单先生可不可以把这套文房四宝送给我呢，当初单老一直让我好好跟他练字学画，可惜啊，手头一直没有几杆好笔，今天有幸看到单老的珍藏，所以这才厚着脸皮，跟单先生讨要。”

    单志文此时有些为难，其中心中是十分个不想给苏棱的，可是碍于刚才他跟自己说了遗嘱，再送了自己一副字，还给自己二弟写了遗嘱，种种加起来，让单志文心中的拒绝变得不好开口。

    “这个……”

    一旁的单阮娟突然眼神一亮，好像想到了什么似的，顿时来了精神，十分赞同苏棱的请求。

    “可以可以，小苏也算是老爹半个学生，光是这份好学的心思，老爹知道了一定会答应把东西送给你的。”

    单志文在一旁暗骂自己这个妹妹多事，一边又暗自叹气，看来这东西不送不行了。

    “既然如此，那我就代父，将这套东西赠送给你了，希望你能好好爱护。”

    苏棱看到东西到手，自然也是高兴，满口答应。

    “这是当然，我一定会保护好的。”

    将老单的文房四宝，统统装了袋子打包后，苏棱便向单志文告辞。

    “那我们就先走了，单先生注意身体。”

    单志文点了点头。“会注意的。”

    而单阮娟看到苏棱要走，自然也不会留下来，带着苏棱坐上了自己的车，离开了单宅。

    站在门口，看着那绝尘而去的车影，单志文原本淡然的脸庞变得不淡然起来。

    “快，搜查下客厅的所有墙壁，把所有中空的地方都给我敲开……不、要查整个宅子，里里外外，只要是中空的，都给我敲开。”

    坐在车上，众人都不说话，苏棱也看着窗外的风景，一心欣赏的样子。

    坐在苏棱旁边的单阮娟沉不住气了，首先打破了车内的沉静。

    “东西是不是藏在砚台里。”

    在刚刚苏棱向单志文讨要文房四宝的时候，单阮娟便觉着有什么不寻常，最后便将目光锁定在了那砚台上，因为里面最有可能，藏着那价值连城的玉佩。

    苏棱也没想到，单阮娟竟然会这样想，不过这样也好，省得自己再找借口。

    伸手在装笔墨纸砚的袋子中掏了掏，苏棱便拿出了一枚跟成人拳头一般大，墨绿色外镶黄金的玉佩。

    “喏，一手交钱，一手交货。”

    苏棱轻晃了晃手中的玉佩，一是要让单阮娟看清楚，好让他交钱，二是让自己看清楚，毕竟这是明朝皇室留下来的宝贝。

    单阮娟看着玉佩两眼放光，听到苏棱的话后，有些微怒道。

    “你还怕我会赖账？支票在这，现在可以把玉佩给我了吧。”

    接过百万元的支票，苏棱也懒的对确认真假，就算是假的苏棱也认不出来，干脆不认，就算是假的，自己也能让她拿出真的来。

    “嗯”

    一手拿过支票，一手交出玉佩，并没有出来电影中钱货通吃的场景，这也让苏棱放下了心，毕竟真要动起手来，自己的秘密就容易被人发现。

    “停车，我在这里下就行。”

    收好支票，车辆也刚好看到村口，苏棱便让停车，毕竟已经开出一段距离了，开得远，自己也得走得远。

    听到苏棱想要在这里下车，单阮娟便问出了一个不算问题的问题。

    “小苏家住在这吗？”

    其中这个问题众人心中都有了答案，毕竟能认识单老这种年纪的老头，也只有是同村的人了。

    虽然已经知道自己的住处可能会被发现，不过苏棱还是不想轻yì的让单阮娟知道，毕竟这人不简单。

    “这是秘密。”

    听到苏棱那不像五岁小孩的语气，单阮娟便觉着有些好笑，小小年经装老成，再老有我老吗？

    “好好好，不说就不说，阿康停车。”

    停好车后，苏棱便下了车，往村内的方向行去。

    单阮娟腿脚不便，不过坐在车厢内，露个头出来还是做得到的，单阮娟看向走出一小段距离的苏棱，说道。

    “小苏有空记得到我们家来玩。”

    苏棱头也不回，简单的说道。

    “有空的话，会考虑的。”

    汽车的速度很快，一下子就出了村口，车辆在出村口一个转变后，坐在后座的单阮娟便开口，对前面正在开车的年轻男子说道。

    “阿康，去跟着那小子，把他所有的信息都弄到手。”

    名叫阿康的男子听了单阮娟的话，也不多问，只是平淡的点了点头“是。”

    走在乡间小路上，苏棱特意加快了脚步，还把老单放了出来，四下飞来飞去，侦查着四周的情况，因为苏棱知道，单阮娟那个女儿并不简单，因为在之前办公室的时候，单阮娟说要让苏棱走不出那个门，苏棱便听出了她不是在开玩笑，而此时，自然也不可能这么轻yì的，放他离开。

    果然，在走了没几条路，老单便飞了过来，显然是发现了什么。

    ‘少爷，后面有个小鬼在跟踪你。’

    苏棱大致猜到了是那个年轻男子，不过还是向老单确定道。

    ‘是谁？’

    ‘我女儿的跟班，看他的身手，还是有两下子。’

    显然，能不让普通人发现的，自然是有两下子。

    ‘哼，应该是你女儿派他来的，既然来了，那咱们怎么能不露几手呢，等前面拐弯的时候，你用幻术，把我变不见。’

    苏棱心中对单阮娟的好感已经消失无踪，今天如果不是自己有老单，恐怕不光得不到一百万，连小命都得丢掉，所以苏棱这才想要露两手，吓唬吓唬那个年轻男子，好让单阮娟对自己有所顾忌。

    ‘没问题。’

    老单此刻自然不会帮着自己女儿，毕竟眼前这个，可是对自己有生杀大权的人。

    在走到下个路口处，老单很快的便布了一个幻术，虽然苏棱还是照常往前走，可是后面的人却完全看不到他。

    跟在后面的阿康摸到路口处，露出一点目光去偷看苏棱要走哪条道，只是这一看，却发现路上空无一人。

    “咦！人呢？！”

    阿康有些不敢相信，以自己的计算，苏棱不可能走那么快，就算是用跑的，自己听声音也是能发现的，可是现在却好像是整个人凭空消失了一般。

    随后阿康又转了几条路，最终才确定自己被对方发现了，而且对方也不简单，竟然能逃脱自己的监控。