
    还是那间总经理室，单阮娟正双眉紧皱。

    “你说什么，跟丢了？”

    阿康好像完全没有注意到单阮娟语气中的不善，依旧淡定的说道。

    “嗯，跟消失了一样，我跟在后面，完全没有发现他离开的动静，一转眼，就不见了。”

    原本皱着眉头的单阮娟突然神情一变，意味深长的笑了出来。

    “有意思的小子，看来真是有点来头，好了，既然被发现了，那也不用再调查了，抓太紧，反而不好。”

    阿康对其反复的模样也不觉得奇怪，应了声是，便走到了一旁。

    在老单的掩护下，苏棱顺lì的回到家，此时已经过了中午，老爸已经出去了，房子里只留下蔡淩凌在无聊的对着电视发呆。

    刚一进门，蔡淩凌便发现了苏棱，原本天然的呆萌状瞬间变得精神起来，连蹦带跳的跑到苏棱身前，捉起苏棱的手臂摇个不停。

    “哥哥哥哥，怎么一大早就不见你人呢，害我一整天都没人陪。”

    苏棱被晃得有些头疼，对这个可爱的小公主，苏棱既不敢骂，又不敢宠，只能无奈的求饶道。

    “好好好，是哥哥的不错，让哥哥去把东西放下来，然后再放你一起去玩好吗？”

    蔡淩凌这才下拉着苏棱的手，不过目光一转，又把注意力放在了苏棱手上的袋子上。

    “哥哥你拿的是什么东西啊，是玩具吗？”

    苏棱顿时一阵汗颜，这玩意你拿去当玩具，也是够土豪的了。

    刚才来的路上，苏棱就问了老单这些东西的价值，每件都是数千元的价值，要知道，这时候一台在后世算上一般的电脑，都要好几千，相比，一支笔就等同于一台电脑，这要一般人还真用不起。

    “这可不是玩具，这是文房四宝，很贵重的东西，要是弄坏了，老爸可是要骂你的！”

    没办法，苏棱刚说出文房四宝的时候，就发现了这个小丫头两眼放精光，虽然她也不认识什么叫笔墨纸砚，可是对于未知的东西，蔡淩凌总是报着十二分的好奇去研究。

    所以这才连忙把蔡辉的名头搬出来，果然，小丫头一听，顿时就不敢有什么举动。

    “那、那哥哥你快去把东西放好吧，我们去后山上玩，我早上刚在山上发现了一窝小兔子，好可爱的，我们今天去给他们喂胡萝卜好不好，你看我都准备好了。”

    说着，连忙跑到厨房，拿了一根半胡萝卜，之所以是一根半，是其中的一半昨天刚做了汤。

    “哥哥快看，这些够小兔子吃两天了。”

    蔡淩凌炫耀似的拿着两根，跟她用胳膊一般粗的胡萝卜，在空中挥舞着，倒是有几分架势。

    苏棱苦笑着，小丫头也是贪玩，居然还跑到山上去找兔子，没办法只能陪她一起去了。

    “好吧，那你等哥哥去把东西放下，再跟你一起……不对！这两天我都跟你在一起，你怎么有时间去找什么小兔子？”

    苏棱停下要走进房间的脚步，转头疑惑的看向一旁，眼神有些游离的蔡淩凌，顿时明白了是怎么回事。

    “蔡淩凌！你！你是不是趁着今天我和老爸都不在，一个人偷偷跑到山上去了！你不知道你一个小孩子出去很危险的吗？！”

    一旁的蔡淩凌没想到这个小秘密居然被发现了，脸色顿时变得慌张起来，支支吾吾的解释起来。

    “我、我也不是故意的啊，谁让你们都不在家呢，而且我只是去一下后山而已，那里又没有人。”

    苏棱顿时无语，这么说来你一个人偷跑出去还是我的不对了。

    “好了好了，下次一定不能这样了知道吗，要出去一定要哥哥陪着你，不然我就把这事告sù老爸，后果你知道的。”

    苏棱看着蔡淩凌那眼瞳已经快要溢出水来了，连忙放低了语气，只是小小的警告了一下。

    “哦也，还是哥哥最好了。”

    蔡淩凌一听苏棱不责怪自己了，脸上也是涌上了笑容，眼中的泪水更是不知道飞到哪去了。

    看着自己这个古灵精怪的妹妹，苏棱也只有认命的份，将手上那价值过万的文房四宝放好，便收拾了一根半胡萝卜，和蔡淩凌出了问。

    出了问，苏棱与蔡淩凌一同往后山的方向走去，一只手还被蔡淩凌牵着，说是这样才能保护她，这样才有安全感。

    苏棱就想不通了，你一个小屁孩要什么安全感，看来以后不能让这丫头一个人看电视了，一定要让她多出来外面看看，就算要看电视也要经过自己挑选才行，记得七龙珠这部动漫还不错。

    就在苏棱一个人为淩丫头规划着日常生活大计时，不知不觉间，两人就已经走到了山上。

    虽然是坐荒山，不过还是有几处地方有草木的，而淩丫头来的地方，正是整座山树木最多的地方，而且离别墅不远。

    刚走近这里，苏棱便看到了一小块，不足够称为树林的地方，几只或白或灰的小兔子正在那蹦来蹦去。

    淩儿一看到那些个小兔子，连忙松开了苏棱的手，小跑上去，铃音般的笑声尽显童真。

    “嘻嘻，小兔子们别跑啊，快让我我摸摸，我给你们带胡萝卜来了。”

    淩儿在树间奔跑着，追逐着毛茸茸的小兔子，可是这些可不是家养的肉兔，而是正宗的野生兔子，跑起来就连成人都不一定追得上，何况是一个小女孩呢。

    “淩儿你这样是抓不到它们的，要拿食物引诱它们才行。”

    苏棱这已经看出了两者之间的差距，不管是速度还是耐力，都差了不止一筹，兔子们丝毫不见减速，而淩儿则已经气喘吁吁了。

    已经快没力气的淩儿也意识到了这点，有气无力的走到苏棱身边，拿了那半根胡萝卜。

    “还是哥哥说的对，这回我手上有胡萝卜了，看你们这群小兔崽子们放哪跑。”

    说着，再次冲入兔群。

    苏棱原本还一脸看戏的表情，在淩儿的一句小兔崽子面前，已经变了样子，小丫头你知道小兔崽子是什么意思吗？怎么能随便乱用呢？不过、这好像也没错。

    只要令淩儿失望的是，纵使自己拿着胡萝卜怎么引诱，这些兔崽子们就是不理自己，而且跑得比刚才还快。

    看到引诱无效，已经跑得没了力气的淩儿一手扶着大树，一手插着自己的小腰。

    “哥哥，快来帮帮我，我实在是捉不到啊。”

    苏棱也是没办法，拿胡萝卜给你不是这样用的，要是拿着胡萝卜大手一挥，所有的兔子都围的你的脚下，那兔子这东西就得比猪肉还便宜了。