
    还没踏进医院正门，苏棱便发现了一只鬼魂，从医院里头飘荡而出。

    不过因为外面还有阳光，那只鬼魂此时只能在门檐下徘徊，丝毫不敢越雷池一步。

    ‘快，快把他超度了！’

    老单一听，立马也发现了那只鬼魂，双眼精光一闪，口水差点流了下来，大声的对苏棱喊道。

    或许是老单的叫声太大，那只浑浑噩噩有鬼魂也注意了过来，目光刚看到老单这只同类，眼神也是一睁！

    不过还不等他反应过来，便感觉到一股强大的吸力，身形顿时不受控zhì的往前飞去，目标正是运转起佛珠的苏棱。

    前这只鬼魂吸了过来，苏棱伸手在那只鬼魂到来前，伸手一挥，那只鬼魂一碰到苏棱的手，顿时融了进去，瞬间被吸进佛珠内。

    苏棱也是厌烦了被鬼魂穿进身体的感觉，虽然身体上完全没有丝毫触觉，可是光是看着那些鬼魂就这么一个个穿进自己的身体，苏棱心里也是觉得不舒服。

    所以才改用手去碰，反正只要碰到身体，就会被佛珠吸住。

    鬼魂被只进佛珠，佛珠并不会自动超度，而是需要苏棱来控zhì，决定是去是留。

    好不容易能超度一个人的魂魄，苏棱自然不会放过，心态一动，那只鬼魂便在佛珠内运转了一圈，就消失无踪。

    不过其身上的阴气，却是被佛珠吸取，转化到老单身上。

    ‘嘶~就是这种感觉，没错，他的阴气都到了我体内，感觉快要比之前强上一倍了。’

    老单十分享受着这份阴气临身的感觉，那种感觉，就像饿极了的人吃上了一顿美食，而且是永远吃不饱的那种。

    ‘果然如此，那你现在的阴气是多少了？’

    时苏棱十分想知道，一只鬼能有多少阴气，这也大致也能计算出，养出一只强鬼需要多久。

    ‘嗯？这个要怎么向你解释呢，你又不能亲自体验这阴气？’

    只是这个问题对老单也是有些为难，毕竟感觉是个人的，更何况一人一鬼，要怎么跟个人类解说阴气这种东西。

    ‘这个……你可以用数值来代表啊。’

    苏棱也实在是没有什么好的办法，只能想出这个通俗的主意，不过通俗的也是比较好使的嘛。

    ‘数值啊！让我想想，嗯~我对比了一下他的阴气，和我刚死的时候阴气是差不多的，我们就把这个定做最简单的1吧，直觉告sù我，一般鬼魂修行一年，也能增长1个点的阴气。’

    老单不愧是个读书鬼，一下就理解了苏棱的想法，并且简洁易懂的解释了阴气的数值。

    ‘而且这阵子在你那佛珠里修行速度加快，加上那些动物的阴气，现在算一起，我的阴气大概有2.6左右了。’

    ‘那这样的话，千年老鬼的阴气是1000点，哇~这得超度1000只鬼才行啊。’

    苏棱一想，便觉得任重而道远，光一只千年老鬼就得超度1000人，那自己还想养个个百只呢，那还不得超度十万只鬼魂才行！

    苦笑的摇了摇头，苏棱便放弃了养那么多的打算，先养个两三只就够了，毕竟现在是和平年代，哪有那么多鬼魂供自己超度的。

    ‘没错，千年老鬼不行，百年老鬼还是可以的嘛，我已经感觉到这医院里有二十多只鬼魂了，咱快去把他们超度了，再去别的地方找。’

    现在老单已经是上瘾了，这种不劳而获的升级方法，只要是个正常鬼都会心动的。

    ‘好，咱就去给医院来个大扫除，像我这种做好事不留名的人已经不多了。’

    苏棱说着，便径直的走进了医院，一进门，一股比门外更加强烈的阴气扑面而来，不管是苏棱，还是老单，都被被打了鸡血一般，双眼放光。

    一些工作人员看到门口站着一个小孩，正一脸邪笑的打量着医院，暗道这人小小年纪不会就得精神病了吧。

    话说苏棱在医院里里外外走了个遍，先后收了23只鬼魂，超度了22只，阴气都给了老单，剩下的一只，被苏棱留了下来。

    因为苏棱感觉这只鬼蛮有用处的，因为其生前的职业是一名厨师，而且厨艺不赖。

    被苏棱收进佛珠的鬼魂，苏棱都能大概知道鬼魂生前的事情，包括其职业，性格以及行为善恶。

    当然这也只是大致知道而已，如果每只鬼都能了解的清清楚楚，相信苏棱还没超度几只鬼魂，自己就先被那大量的记忆撑爆脑袋了。

    ‘嘿，能听到我说话吗？’

    苏棱将那只鬼魂放置在了佛珠的其中一个珠子内，佛珠的每个珠子都有一个空间，而且每个空间都只能放一只鬼。

    ‘咦！我怎么在这里，你、你是谁。’

    厨师是一个瘦子，而且是皮包骨头的那种，看其黄蜡的脸色，苏棱几乎可以肯定这人是得了什么重病死的。

    ‘你不用害怕，我是……我应该算是一位收鬼师吧，专门收鬼超度的。’

    其实苏棱想说自己是捉鬼师的，不过想想，自己只能收鬼而已，最多也就是把他们超度了，这和那些会法术的捉鬼师不是一个概念。

    所以苏棱便说自己是名收鬼师，至于世上有没有这种职业，管他呢，反正自己是就行。

    ‘啊！大大师放不要捉我，我只是一个本分的厨师，从来没做什么伤天害理的事情，希望大师手下留情啊！’

    身为正宗的华夏人，吕一名多少知道神啊怪的，一听到苏棱是收鬼师，便以为苏棱是来收自己的，连忙跪地求饶。

    ‘唉！你误会了，我不是来超度你的，要超度早超度了，我找你是有事跟你说。’

    没错，苏棱是看上了吕一名的厨艺了，要说煮个米饭，做个蛋炒饭苏棱会，但要真说正正经经的做菜，苏棱宁愿去外面吃那些地沟油，自己的手艺有多烂自己是清楚的。

    ‘啊！大师有话请说，小人、小鬼一定照办。’

    吕一名没想到像这种奇人异士，居然有事情找自己，先不管是什么都得答应啊，不然人家一个不高兴，把自己灭了，找谁说理去！

    ‘是这样的，我呢，打算组建一支鬼魂军团，不过现在人手不够，刚刚在医院扫荡了一番，看你还蛮不错的，所以想收下你，你觉得怎么样？’

    苏棱此时说什么也不会放吕一名走了，不说将来会是一个强大的战斗力，光是这厨艺，就已经让苏棱为之振奋，连说话的语气，都带了点请求的意味。

    ‘啊！真的吗，你真的不超度我？’

    吕一名没想到这人居然是想收自己当手下，如果换做生前，吕一句肯定是十万个不愿意的，不过这死后，所处的世界已经不同了，而已在吕一名心中有道声音在告sù他，苏棱绝对不普通。

    ‘当然，大丈夫一言九鼎。’

    苏棱非常肯定的点了点头，只是他忘了，以他现在的年纪，纯粹就是个小屁孩，哪像个大丈夫。

    ‘愿意！我愿意追随大师。’