
    安抚着淩儿，苏棱的灵魂突然察觉到了一股异样，而感到异样的来源，却是那只已经死得不能再死的大蛇。

    鬼火已经消失了，蛇身也被烧得焦黑，而让苏棱感到异样的，正是那具蛇身，当苏棱看向那条死蛇时，一道虚幻的蛇影从那蛇的身上飘了出来。

    当看到这道虚影时，连苏棱都觉得很惊奇万分，怎么连蛇也有鬼魂？！

    只是那道鬼魂好像没有灵智一般，身形慢慢的脱离蛇身，却丝毫不会动弹。

    而来自灵魂深处的感觉，让苏棱多出了一种想要吸收蛇魂的想法，说是吸收，不过是吸到体内的佛珠里，进行超度而已。

    苏棱也不抗拒这个‘本能’，意念一动，那道蛇魂便在一股吸力下，飞进了苏棱的身体。

    吸进体内的蛇魂，同时被吸进了佛珠内，蛇魂在被吸进佛珠后，那佛珠好像通灵般，将那蛇魂在佛珠内运转了一圈，就消失无踪。

    这一情景，身为拥有人的苏棱自然是能感受得到，而且在开户佛珠的那一天，也让苏棱知道了很多事。

    像刚才把魂魄在佛珠内运转一圈，是为了超度，被超度完的魂魄，会自动被送进地府，交给阎王审判，决定是下地府，还是转世投胎。

    超度完后，苏棱也不意外，刚要询问淩儿还有没有事的时候，一旁的老单突然发出一声惊疑。

    苏棱闻声，转过头看了看老单，只看到老单一脸古怪的表情。

    ‘怎么了？’

    老单没有立马回答，思考了一会，才答道。

    ‘我刚刚，感觉体内好像多了一点阴气，虽然极少，可是确实能感觉到，只是这种事情，未免也太诡异了吧……对了，我感觉，好像是那条蛇身上的阴气，份量也是差不多。’

    苏棱这时被老单这话惊到了，怎么自己刚超度完那条蛇魂，老单身上就多了一份阴气，难不成两者之间有什么我所不知道的联系？

    ‘我、刚刚把那条蛇超度了。’

    苏棱将这件事说了出来，眼睛也盯着老单，眼神的交流间，顿时让老单明白了他的意思。

    ‘难不成！被你超度了的鬼魂，阴气会转移到我身上！！’

    这种可能性让老单震惊不已，如果说世上有什么法术，可以吸收鬼魂身上的阴气，老单相信，如果有什么法器，能吸收鬼魂的阴气，老单也相信。

    可是说到用法器吸收鬼魂的阴气，再转移到法器里的鬼魂身上，这是老单万万不信的。

    可尽管是这样，老单也是十万分的愿意去相信，毕竟这实在是太逆天了，要知道，一只鬼魂，修行个千年，才能混出点鬼样，可要是能吸收别的鬼魂的阴气壮大自身，那样的话吸个个把年，自己也不算鬼中无敌手，最起码也算是一号鬼物了。

    ‘嘶~~这个想法不错，有机会咱得去试验一下。’

    苏棱眉头一紧，思考了这个可能性所带来的结果，心中也是大喜，要真是这样，自己先去捉个一百只鬼，再去超度别的鬼，用他们身上的阴气来养这一百只鬼，那到时候自己大手一挥，身后鬼影涌动，只只实力超群，想想那场面，这不就是我想要的吗？！

    说完，苏棱便装淩儿送回家，安抚着睡下后，便和老单跑到最近的菜市场，准备超度菜市场里的魂魄。

    要说连蛇都有魂魄了，那鱼啊鸡也不也一样有，毕竟都是生灵嘛，不可能你有他没有吧。

    一路上，老单便跟在苏棱身后，向菜市场的方向飘去。

    如果此时让一些捉鬼的人看了，绝对会惊得眼睛都掉出来，要知道，一般只有修行到千年的老鬼，才敢让自己暴露在太阳底下，而且难受的感觉也是在所难免的。

    可是老单现在的修为，明明只是再普通不过的小鬼，就这样像没事人一样，在太阳底下赶路，要说出来绝对没人会相信。

    使得老单能在太阳下出现的原因，自然就是神器佛珠了，也不知道这佛珠到底有多少功能，好像对于鬼魂来说，已经是万能的了。

    一进到菜市场，苏棱便发现了这里确实有魂魄，不过不多，原因是鸡鸭鱼的魂魄太弱，死后没多久就会消散掉，所以原本想象的，整个市场都充满魂魄的场景是没有了。

    不过鱼再小，那也是肉不是，本着试验的心态，苏棱在整个菜市场走了一圈，只要有杀生的地方，都得走一遍。

    一连收了十条鱼，八只鸡，还有六只鸭，甚至还收到了一条狗。

    收了之后苏棱是一阵超度，这回超度的数量多了，连苏棱也感觉到了，确实有一股力量在超度的过程中，传到了老单身上，应该就是他口中的阴气了。

    只是不知为何，超度了这群魂魄后，苏棱身体也觉得舒坦了一点，也不知道是不是被这些阴气影响到了。

    ‘没错！确实是被超度魂魄身上的阴气，哈哈，天助我也，不让我投胎，确是想让我当个鬼神呐！哈哈~~’

    没想到这个万万不可能的可能性居然成真了，一想到这吸收几个魂魄，就顶自己苦修半年，这要是吸收了人类魂魄的阴气，还不得成什么样呢。

    ‘嗯，看来我也得多收几只鬼了，走，咱去医院。’

    苏棱似乎看到了手下有无数鬼将为自己效劳的场景，心万更是狂喜，没想到地藏王菩萨给的这串佛珠还有这功能，要知道我早把全镇的的魂魄给超度了。

    医院离菜市场并不是很远，也就十来分钟的路程。

    医院区上刚批下来的工程，建成没几年，不管是规模，还是医疗水平，都是非常不错的，最起来这个小镇上，算是非常之好的了。

    刚走近医院，苏棱依稀能感觉到院里淡淡的阴气散出，毕竟在这个年头，不在医院死的都不算正常死亡，基本只要是老人或是重症不治的，都会在医院里度过最后的时光。

    因此，其魂魄逗留时间最长的医院，在日积月累下，自然也就变得阴气沉沉。

    好在这所医院刚建不久，所以阴气还是非常之淡的。

    来医院的人非常多，人来人往的，每个人脸上神色都是阴沉，毕竟能来医院的，都没几个有好事，除了生孩子。

    ‘老单你看，光这外头的阴气，都赶上菜市场的了，如果把里头的魂魄都超度了，不知道你会强到什么地步呢？’

    苏棱此时看向那些阴气，就算看见食物一样，能将老单强化的食物。

    ‘啧啧，要真把里头的阴气都吸收了，少说也顶我数十年的修行了。’

    老单自然也能感受到这些阴气的存zài，如果换做以前，或许也就多看两眼而已，不过现在呢，老单看那些阴气就跟财迷看到金灿灿的金币一样，双眼放光。

    ‘咦！看来我们运气不错，还没进门，就发现了一只！’