
    “是我做的，老爸你先尝尝。”

    苏棱此时脸上的笑容带着满满的自信，毕竟能做出这么好的菜的人不多，就算自己是使了点小手段。

    “好，那老爸我就来尝尝。”

    蔡辉夹了一块糖醋排骨，细细品尝了起来。

    “嗯！味道不错，这肉完全不会难咬，好像很嫩的样子，但是又弹性十足，这简直是神了，老爸我活了这么多年，从来没吃过这么好的糖醋排骨。”

    其实排骨在做的时候，苏棱就用老阵醋泡过一段时间，随后又快火炖过，这肉不仅被醋泡软，在快火下又保持了肉的弹性，这才能做出口感极佳的糖醋排骨。

    当然了，这些都是老吕一旁指导的，要不然凭苏棱，能做出一份正经的菜就不错了。

    “来老爸，咱吃饭吧。”

    不知何时，苏棱已经盛好了饭，这种无微不至的照顾，让蔡辉有点不习惯，不过最后还是释然接受。

    “好，开饭吧。”

    饭桌上，一家三口其乐融融，扫荡着桌上的美食。

    饭后，一人一碗，苦瓜汤，那感觉真是极好的。

    “对了老爸，我把玉佩还回去了。”

    苏棱觉得时机到了，但打算说出支票的事情。

    “还回去就好。”

    “然后人家给了我一张一百万的支票。”

    说着，苏棱便把支票放在蔡辉身前。

    “嗯，下次不能随便拿人家东西，这次就算了，反正就也一百块而已……什么，一百万的支票！”

    蔡辉原本还以为只是给了点小钱，也就不多计较，呡了口汤，随即反应了过来，大声惊叫道，但是他忘了嘴里还有汤，顿时被呛得直咳嗽。

    “这个是他硬塞给我的，你看你一个小孩子，哪能拧得过他们。”

    苏棱自然能猜到蔡辉听到一百万后的反应，也不惊讶，直接瞎编道。

    “不行不行，咱是把东西还给人家，怎么还能拿人家钱呢，快把支票还回去。”

    以蔡辉的人品，自然不可能接受这一百万，就算现在家里真的缺钱，就算这笔钱对自己十分有帮助，蔡辉也是不会要的。

    而苏棱也猜到了这点，不急不慌的说道。

    “还是一定要还的，但是不是现在，人家说了，十年内必须还清，只是看在归还玉佩的情份上，不算咱利息而已。”

    要想蔡辉接受这笔钱，自然要顺着他的意来，咱也顺着了，十年后必须还嘛，所以这十年你就先用着，反正十年后也是我去还，至于还不还，还不是一句话的事。

    “这……”

    蔡辉此时倒是犹豫了起来，这钱只能算是借，而且现在确实需要这笔钱，所以蔡辉在犹豫到底要不要接受。

    结果已经的注定的了，只是现在还欠一个理由，一个让蔡辉可以接受的理由。

    “老爸你想想，要是咱有了这笔钱，咱的公司和帮派就能运转起来，咱不仅能得到一方势力，更能提升镇上的居民的生活质量，这种功德无量的事，怎么能放弃呢？”

    “相信我，只要咱好好努力，十年后一定能回本，咱这一百万只是借用，十年之后咱一定能还得起。”

    戴高帽这种事情，苏棱还是做得到的，而且不得不承认，这也能使一些人得到信心。

    “好，竟然如此，那咱就好好的干他一笔，让世人看看，我蔡辉怎么崛起的吧。”

    苏棱看到老爸这么有信心，自己也是放心了，以现在的情形来看只要把化石木茶几推出，后续的资金运转便不用愁了。

    正十二点，老爸与凌儿都睡下了，苏棱便让老单去坟地找鬼去，而自己则是先去后山等候，毕竟鬼魂的速度要比自己快得多。

    本来在晚上，特别是野外，蚊子是特别多的，不过此时苏棱身周半只蚊子都没有，原因都是因为苏棱身边有一只鬼，吕一名。

    苏棱此时才意识到，原本自己身边一直都有着一件居家旅行，杀人越货的不二法宝啊！

    没等一会，老单便带着一大群鬼魂向里飘荡而来，那浓浓的阴气，就算是老远看到的苏棱能感觉得到。

    ‘少爷，山上的鬼魂都给您带到了。’

    老单身后，有老有少、有男有女，苏棱大概数了一下，有百来多只，其中不乏比老单强大的鬼魂。

    看到这些鬼，苏棱似乎看到了自己今后发展的资本。

    ‘愿意跟着我的，站左边，想投胎轮回的，站右边。’

    一时间，众鬼间有的直接选择了自己的位置，有些则是犹犹豫豫，才选好的位置。

    左边，想跟随苏棱的，站了27只，右边零零总总，站了82只。

    看到众鬼分好之后，苏棱大手一挥，强大的吸力顿时生起，那82只鬼魂顿时被苏棱收进了佛珠，不过没有马上超度，因为苏棱想给新加入的手下一点见面礼。

    一边那37只鬼魂，看到苏棱这神仙般的一手，顿时被惊住了，不由的，心中生起了敬佩之心。

    ‘虽然你们愿意跟随我，但我并不是什么鬼都收的，第一、生前为非作歹者不收；第二、心存不良者不收；第三……我看不顺眼的不收。’

    苏棱心中有些尴尬，这顺口而出了第三个条件，可是却想不到还有什么要求，这才临时多加了一条。

    那27只鬼魂一听到苏棱的要求，有些欢喜有些发愁，在犹犹豫豫下，另有6只站了出来，只剩下21只。

    苏棱再次将6只鬼魂收了起来，最后慢慢打量起这21只鬼魂，目光来回寻视了片刻，便直接将这21只收进了佛珠内，不过此时佛珠内的空间却是告急。

    佛珠总共108枚，也就代表着只有108个空间，每个空间只能呆一只鬼，这样便多出了一只鬼，苏棱选了其中一只修为最低的直接超度，便开始了删选。

    光看的话苏棱看不出鬼魂内心的善恶，但是一收到佛珠内，所以的事情将无所遁形。

    如果是以前，苏棱肯定不会很严格的挑选，只是现在不同了，这么多鬼任自己挑，自然要严格一点，兵贵在精嘛。

    最终，苏棱通鬼魂们生前以及死后的种种行为，选中了其中的6只鬼魂，其余的，通通超度。

    转眼间，102只鬼魂被苏棱超度，顿时一股苏棱从未想象的阴气被佛珠抽出，足足有800点的阴气，加持进8只鬼魂的体内，每一只都得到了100点的阴气。

    将佛珠里的6只鬼魂放了出来，每个脸上都挂着难以至信的疯狂！

    在来的路上，他们就听老单说过他的主人能吸取鬼魂的阴气传给自己的手下，本是抱着试试的心态而来，却没想到是确有其事。

    ‘属下参见主人。’

    众鬼知道了苏棱有这本事，心中已经将其当作是神仙下凡，最不济也是有着强大的师门靠山，要不然怎么可能小小年纪就有这般神通。

    ‘咳咳，叫我少爷就行了，主人听着别扭的。’

    苏棱虽然收了众鬼，但是内心并不会因此而妄自尊大，抱着谦虚使人向上的心态，苏棱还是选择了少爷这个称呼。

    ‘是的，少爷。’

    众鬼齐道，看着众鬼魂俯首称臣的样子，苏棱不禁也是有点飘飘然。