
    就此，苏棱非常容易的收到了一名兼职厨师的手下。

    ‘好了，那我来跟你介绍一下，这位是军团的另外一个成员，你叫他老单的可以了。’

    苏棱向吕一名介绍起了老单，两个佛珠空间虽然是相隔的，但却可以互相交流。

    老单此时也是一个有24.6阴气的鬼了，相比吕一名这种刚死的鬼，实力超出了不止一筹，再加上年纪上也大出许多，所以刚听到苏棱介绍起自己时，立马摆出一副高手的样子，只是向吕一名轻点了下头。

    吕一名虽然刚死，不过也能感受到其他鬼魂的阴气，老单身上的阴气自然也能感受到，当感受到老单身那强大的阴气，也是面容一敬，自我介绍道。

    ‘晚辈吕一名，还希望前辈能多多关照。’

    吕一名此时还不知道佛珠的妙用，所以还以为老单是修行了数十年的老鬼，自然表xiàn得恭敬，只是要让他知道老单其实是一个刚死没多久的鬼魂，估计心中的尊敬也会降低许多的。

    老单此时也是轻嗯了一声，便不再理会，而是自顾自修炼起来，刚吸收了22点的阴气，上老单有点消化不了的感觉，此时自然要抓紧时间消化。

    不过老单这个表xiàn，落在新成员的吕一名眼中，却是成了老单十分勤于修行的假象。

    ‘好了，大家都认识了就行，那我们现在就去坟地吧，看看能不能再招几个成员。’

    苏棱此时也是觉得自己离一个真正的收鬼师不远了，按这种速度下去，也不说百来只猛鬼，光是两三只也够厉害的了。

    一路晃晃悠悠的往小镇西边走去，镇的坟墓都是在这里的一座小山上，山朝南边有一个水潭，可能是近水源的关系，山上倒也是绿意葱葱。

    这里苏棱前世也就来几次，爬到山腰处，有一处破旧的山神庙，只有到了清明节的时候，才会有点香火。

    过了山神庙，便是处类似山谷的地方，之所说是类似，那只是因为环形的山丘将此处包裹着，走进了看，会有一种呆在山谷的错觉。

    刚走近这里，苏棱还没走进去，跟在一旁的老单突然皱眉道。

    ‘这地方，有点古怪。’

    刚要走进山里的苏棱，听到老单这么一说，刚踏出的脚步顿时收了回来，疑惑的问道。

    ‘有古怪？难不成这里有什么猛鬼？可是我怎么没看到。’

    苏棱怎么说也是在这块长大的，虽然没进过这山里，但也没听说过哪家说山里闹鬼啊。

    ‘就是没看到才奇怪，你看山上这么多坟，可是却没有一只鬼出来溜达，而且这里的阴气……出乎意料的稀少。’

    老单将自己心中的疑惑说了出来，其实也不是说老单有多明锐，只是在来的路上，老单就幻想着这里有大量的鬼魂，供自己吸收，可是到了才发现事实和自己猜想的完全不同，这才觉得有问题。

    ‘确实，镇上的坟都在这，就算黑白无常天天来捉，也不可能捉得这么干净。’

    苏棱知道，人死后，黑白无常便会来将其勾入地府，不过一些不愿轮回，还是怨念极深的，会逃离黑白无常的勾魂，这也是为什么有些人死了直接下地府转世，有些却在人间成了孤魂野鬼。

    ‘走，我们下去看看。’

    没有进去，始终找不到答案，苏棱自然也不可能傻傻的在这里等待，当即便带着老单和吕一名进了山。

    山里少有人会进来，所以路上都长满了野草，让苏棱这小小的个子走得十分艰难。

    进了山没多久，山路连就遇着了一座坟，苏棱探查了一会，并没有找到鬼魂的踪迹。

    就这样，先后找了近十座，这才遇到了一只，也幸好这山里坟墓多，要不然还真不知道要走到什么时候去。

    捉了一只问了详情后，苏棱便装其超度了，虽然这感觉有点卸磨杀驴的意思，不过苏棱心中并没有多少芥蒂，毕竟这是直接将其送进地府里，等待他的只是轮回转世，那绝对比起在这荒郊当野鬼来得要好。

    问了一只，苏棱这才知道，这里之所以少有鬼魂，原因都是因为这里环山形成的天然风水局，可以清除鬼魂的怨气。

    虽然不是非常有效，但是长年累月下来，也是十分有用的，被清除怨气的鬼魂也都能轮回转世，这就是为什么，这里坟墓这么多，但却没什么鬼的原因。

    只是这一发现，却让苏棱有种想要吐血的冲动，怎么还有这种风水局，居然还能清除怨气，小说上不都说哪哪地方是天然煞局，葬在里面的人都会变得猛鬼吗，怎么自己就遇不到呢？

    其实苏棱主要关心的，还是鬼魂的数量，以现在的情况看来，这山里的鬼魂肯定少得可怜了。

    而且现在又是大白天的，孤魂野鬼们也不可能出来溜达，难不成要自己一座座坟去找，那得找得何年何月？

    ‘这特么不是坑爹吗？这么少的鬼魂，还得跑个满山才行，不找了不找了，等过段时间再去医院吧，反正那边的鬼魂每天都会刷新。’

    说着，苏棱便打算转身走人，反正有着医院这个类似经验区的地方，干嘛找这份罪受。

    ‘哎哎，别呀，蚊子再小也是肉不是，咱们怎么能放弃呢。’

    一听到苏棱想要走，老单立马就着急上火了，鬼影一闪就出现了在苏棱面前，脸色哀求道。

    只是苏棱哪能同意，不说这山有多深，光是这路上的野草树藤的，到时候一受伤可不划算，自己又不像鬼魂那边没有实体。

    ‘你自己怎么不去啊，这山多深你知道吗，这路多难走你知道吗，这山里有多少鬼你知道吗？’

    ‘对呀，我可以自己去嘛，要不少爷你先去山神庙呆一会，我去去就来。’

    老单被苏棱这么一说，倒也想起来了，自己又不是苏棱的影子，半步不能离开，而且这山虽大，但在在能穿墙的鬼魂面前，跟摆设差不多。

    被老单这么一说，苏棱也觉得这是个好办法，便同意让老单独自去，前进的身影不停，方向正是那有些破败的山神庙。

    ‘那你去吧，记得早去早回。’

    老单脸上立马涌现满是皱纹的笑容，答应了一声，转身便向山里飞去。

    苏棱知道老单动作不可能那么快，便慢悠悠的走向山神庙。