
    庙里苏棱没有进去，而是让在外面看风景，里面因为长年无人，蛇虫鼠蚁都在里面做了窝，敢进里面的人不多。

    看着山下的风景，苏棱有种恍如隔世的感觉，虽然他确实是重生了，但是这种感觉，至今还是有点恍惚。

    ‘老吕啊，你觉不觉得，人生在世很奇怪呀，尽管每天都有新生命降生，可是最后还不都是要再入轮回，像那边老话说的，十八年后又是一条好汉，像这样循环反复，真的有意义吗？’

    老吕没想到苏棱小小年纪竟然会问出这种问题，也是思索了片刻，回答道。

    ‘有没有意义我不知道，可是如果说活着没有意义，觉得人生没有什么意思了，难不成就去寻短见？’

    ‘我死过一回，知道了生命的可贵，但是不生或不死，都不是我们能决定的了的，竟然决定不了，那就只能选择接受这种循环。’

    ‘我不知道我上一世是什么，也不想知道，因为那对我没用；我只知道，我现在是一名厨师，就算下辈子不是了，也没关系，因为我不能左右他；那竟然都没关系了，就把这一世过好，也就足够了。’

    这回轮到苏棱感到讶异吧，没想到，老吕居然能说出这么有深度的话。

    ‘觉悟不错嘛，你说得不错，人嘛，竟然不能像神仙那样逆天改命，那就欣然接受，过好这辈子，过好当下。’

    苏棱此时好像也看开了一般，眼睛比之从前，多了一分开朗。

    ‘当下！这个词用得好，当下，人就应该活在当下，鬼也不例外，’

    说完，一人一鬼便不再说话，苏棱上辈子因为生活的关系，并不是一个喜欢说话的人，这个习惯也带到了这里，所以平常话并不多。

    而老吕也是一样，在他的眼里，他再愿意去跟食材对话，而不是别人。

    就这样，静静的呆了一小会，老鬼便从山里飘来，身后并没有跟着任何一只鬼魂。

    苏棱发现老单独自回来，有些纳闷，询问道。

    ‘怎么，不是去找鬼了吗，怎么一个都没有？’

    老单的老脸满是尴尬，支吾道。

    ‘我忘了，现在还是白天，鬼魂可不像我们一样，能在外面游走，估计……要等到太阳下山才行。’

    一路上，老单一连找了十来只鬼魂，全都是躲在自己的坟墓里不敢出来，没办法，在这穷乡僻壤的地方，不可能遇到敢大白天出来的千年老鬼。

    ‘那我们就回家吧，我可不能再这里呆到晚上，凌儿还等着我去照顾呢。’

    苏棱有些无语的看着老单，直到看得他老脸涨红，这才说道。

    ‘要不、我晚上再来找他们，反正这里到你家也不远，鬼魂的话一下子就到了。’

    老单还是不死心，想着晚上再来找他们，只是晚上就不可能找苏棱一块来了，所以这才想着自己来。

    ‘这也好，去之前先通知我一下，到后山集合，我可不想这些鬼到我家里。’

    回到家里，时间已经是下午5点了，苏棱这时候凌儿在睡觉，老爸也还没回来，苏棱便打算给他们一个惊喜。

    ‘老吕，来教我做菜吧。’

    打开冰箱，里面还是放着不少食材的，足够做好几顿饭的了。

    吕一名没想到刚死不久又可以做菜，心中一喜，立马答应了下来。

    还是和上次画玉佩一样，苏棱让吕一名附上自己的身体，只是这回的主导权掌握在了苏棱说里，而吕一名退居后位，进行指导，并在一些硬性操控做进行亲自知道，比如刀工，火候的掌握等。

    ‘现在我们先来煲份苦瓜汤，这煲汤需要时间比较长，所以咱最先做。首先是把苦瓜进行清理，把里面瓜瓤剔净，然后再……’

    老吕一旁在脑中指导，一边在苏棱操作错误的地方，进行改正，这一教一学间，都是‘自己’的身体在操作，苏棱做菜的功夫进步的十分之快。

    不一会，饭桌上已经摆满了可口的菜肴，猪骨黄豆苦瓜汤、糖醋排骨、宫保鸡丁、酸辣土豆丝、西红柿炒蛋，四菜一汤，对一家三口来说绝对是足够的了。

    苏棱刚把最后一份西红柿炒蛋摆上桌，就听到了有人下楼梯的声音，不用猜知道肯定是凌儿睡醒了。

    “哇，好像的味道，是老爸回来了吗？”

    匆匆的脚步声传来，一同还有凌儿那兴奋的声音，显然是被苏村的美食所吸引来的。

    凌儿刚下楼梯，便小路到了饭桌前，看到这几份色香诱人的菜肴，凌儿完全不怀疑这些味道会差到哪去。

    “不对啊，老爸什么时候会做这么好的菜了？咦，该不会是哥哥你做的吧！”

    凌儿的目光正盯在苏棱身上，那尚未脱下来的围裙，便猜测道，不过还是不太肯定，毕竟苏棱的年纪和她差不多，不可能做出这些菜来。

    “先尝尝。”

    苏棱笑而不语，拿了双筷子给凌儿，苏棱头一次真正做菜，十分希望有人能试下自己的菜，并及以肯定。

    早已口水直流的凌儿怎么可能拒绝，连忙接过筷子，一份份尝了起来。

    “好吃，这个也好，嗯，我最喜欢宫保鸡丁。”

    一份份尝了一孔遍，凌儿感觉自己真是太幸福了，打小就吃老爸做的食物，虽然算不上难吃，但也好不到哪去。

    这终于有好吃的了，凌儿怎么能不高兴。

    “这真是哥哥做的吗？”

    凌儿现在已经不在乎，苏棱不可能做这么好的菜的想法了，她现在所在乎的，而是以后能不能天天都吃上这么好的菜。

    “嗯，都是我做的。”

    苏棱点了点头，承认道，只是心中又回了一句，不过有只鬼魂从旁协助。

    “哦也，哥哥真是太好了，以后要天天给我做饭吃。”

    凌儿兴奋的大叫起来，毕竟美食对任何人都是有诱惑性的。

    这时大门开了开来，来人正是蔡辉，蔡辉从门外就听到女儿在大声叫唤，刚一进来，便闻到了一股香味，详细说，应该是五股香味混合在一起。

    “这是什么味道？”

    “老爸你回来了，快来尝尝哥哥做的菜，真的是太好吃了。”

    还站在椅子上凌儿欢快的向自己父亲招手道，那高兴的模样，让蔡辉一时有些讶然。

    女儿已经很久没有这么开心过了，难道是因为苏棱？

    走近一看，蔡辉这才发现了饭桌上的菜肴，有些奇怪道。

    “你们叫了外卖吗？”

    可想而知，家里突然出现这么好的饭菜，蔡辉自然以为是叫的外卖，至于会是自家两个小孩做的，蔡辉想都不敢想。

    “什么呀，这是哥哥做的，哥哥最棒了。”

    这时轮到凌儿不高兴了，好像这是在侮辱她一样。

    刚拿起筷子，装备尝一下的蔡辉呆住了，不敢相信的看向两个小不点。

    “你是说，是阿棱做的！”

    “嗯，就是哥哥做的。”

    凌儿此时再次肯定道，说得好像是她所见所闻一般。

    蔡辉难以置信的看了看苏棱，他完全不敢相信，这么小的孩子居然能做出这么好的菜肴，难不成是厨神转世？！