
    时间也是过得飞快，蔡辉现在是隔个两三天就去领养一个，之所以是两三天，是因为有时间是隔两天，有时候是隔三天。

    至于为什么要这样做呢，一qiē都是苏棱所安排了，如果天天去，那很容易失去新鲜感，如果相隔的天数一样，又会让对方觉得单一，所以两三天去是最好的。

    因为每次都猜不到到底是哪一天去，所以每次都会有新鲜感，这一来二去的，蔡辉与林菀青便双双坠入爱河。

    包括小胖在内，9名男童已经接连被蔡父收养，在一个阳光明媚的上午，苏棱叫起了9人，一起来到楼顶的天台。

    “其中今天叫你们来呢，是让大家一下决定一下，老大由谁当。”

    接连几天，苏棱已经和众人互相认识了，只是对于众人的领导，却没有像先前那样想像的那边简单，这两天已经有好几名年纪稍大，或者是性格乖张的，已经隐隐有了闹事的苗头。

    防范于未然，苏村打算今天就把这个苗头掐掉，所以这才明目张胆的叫众人上来。

    苏棱刚一问话，便有先前打算闹事的几个便争先恐后的叫了起来。

    “我当老大。”

    “我年纪最大，老大应该是我！”

    “谁说的，老大应该是我才对，你算老几！”

    …………

    …………

    叽叽喳喳的一片，苏棱在众人打算动手之前，便制止了道。

    “先听我说两句！”

    “我觉得呢，老大这个位置，有能者居之，只要谁最能打，谁就是老大！”

    相较众人，苏棱除了因为年纪所限，身高并没有十来岁的高后，其中不管是智力还是武力，绝对能碾压全部的人。

    “对，苏棱说的有道理，谁最能打，谁就是老大！”

    “那谁来跟我打一场，看谁拳头硬。”

    …………

    苏棱这话便像一根导火线般，瞬间就把在场所有人的斗志都点燃了起来。

    “这样，我学过向天功夫，你们就一起上，只要你们谁能打赢我，我就当最小的！”

    苏棱语出惊人，如果是一对一的话，可能还会有人会忌惮几分，可要说到以一敌九，那绝对是脑子进水了。

    “你是不是疯了，我们一人一拳都能揍扁你了！”

    “是啊！你是不是……”

    …………

    全声再次沸腾了起来，只不过其中全部都是嘲笑苏棱的意思。

    “就当是我疯了吧，你们上不上，不会怕了吧！”

    苏棱此时也不想再费话，还是直接以拳头来说话吧，简单粗暴才是真理。

    “切！我一个你就打不过了！”

    人群中其中一人上突然跳了出来。说着一脚就要踹在苏棱身上。

    苏棱眼神一撇，伸出一脚踢在那人腿脚内部，借着反弹的力量，再次踹在那人的肚子上，原本还飞龙活虎的人，立马飞出几步，倒在地上抱着自己的肚了哀嚎。

    这一脚不光踹在那人的肚子上，更是踹到了众人的心上，这份狠辣直接，真是只是个5岁小孩吗？

    只是这份迟疑很快便被打破，人群中又有一个马上跳了出来，这次是拳脚相加，他对于苏棱已经提起了全力。

    有第一，又有了第二，第三第四也是接连而至，不一会所有人便把苏棱围了个圈，打算直接把苏棱给淹没了。

    只是令他们意外不到的是，不算自己等人怎么包围，都进不了苏棱的身，每伸出一拳一脚都会被打回，甚至有些是从苏棱背后出的手，也是一一被苏棱化解，随之而来的，则是更加沉重的反击。

    “啊！我的膝盖！”

    “撕！！我的手动不了了！”

    …………

    …………

    一连的惨痛哀嚎，每打完一个，都会被苏棱给扔出人群，每当有一个人从人群中飞出，都代表着苏棱又干掉了一个。

    前后不到两分钟，9个人，其中包括凑热闹的小胖，或捂着肚子，或抱着自己的胳膊腿脚，一脸痛苦的在地上打滚，只是在痛苦的眼神中，更多的是对苏棱的畏惧。

    以苏棱刚才的战力来说，就算是以一敌十也不是问题

    “怎么样啊，谁还想再来？”

    苏棱看着躺了一地的众人，神色欣喜，终于好好打了一场，而且之后有这群人陪自己对练，武功提升得也快点。

    众人此时早已经被苏棱的功夫折服，哪个敢再来一场，连忙说没有，生怕晚了一点会被苏棱教训。

    “嗯，既然如果那我就是老大了，现在老大发话，从今天开始，你们第一个都给我老老实实的，如果哪个敢闹事，我给他两个选择，一是群殴，就是你们另外8个群殴一个；二是单挑，闹事的来单挑我。”

    “当然了，我个人呢，是比较推荐第二个选择的，毕竟我这个下手比较轻，而且很快就会完事的。”

    苏棱笑着说出了惩戒条例，那真切的笑容，在众人看来却是比魔鬼还可怕。

    “是是是！我们一定遵守！”

    众人连连点头。

    在教训完这群小屁孩后，苏棱的日子也过得自在许多，家事有人干，除了一天三餐都还是要自己做饭外，倒也没什么麻烦事。

    只是刚轻松没几天，蔡父那边就是愁上了眉头，这天晚上找了个机会，找了苏棱上天台。

    “什么事啊老爸，愁眉苦脸的，谁欠你钱了。”

    苏棱半开玩笑的说道，苏棱现在也只有在蔡父面前才敢露出真面目。

    “你说我能不愁嘛，这能领养的孩子都领养完了，剩下的小女孩都不能领养，孤儿院也去不了……”

    蔡父面色愁苦，向苏棱说出了自己的心事，只是刚说了一半，便又闭口不言。

    “哦~~我知道了，你是想林姐姐了吧！”

    苏棱心中自然明白蔡父在愁些什么，听到他那说到一半的话，也知道他不敢明目张胆的说出来，只好替他说了出来。

    “……我是想她了，你说说看，我现在要怎么办才好！”

    蔡父脸**变得微红，咬了咬牙才承认。

    苏棱此时也拿蔡父没办法，死要面子，便便情商不佳，这种事情还得自己出谋划策。

    “那你直接把林姐姐娶了，不就可以领养那些小女孩了。”

    蔡父本来还想着苏棱能出什么好办法，没想到直接来个生米煮成熟饭，这招好是好，可是蔡父可没那个胆量去做。

    “……我要能直接娶了她，还找你小子干嘛！”

    看到蔡父那吃人的表情，苏棱露出了得意的笑容。

    “好了，开个玩笑缓和下气氛嘛。其实首先，我个人觉得，你和林姐姐之间，已经没有多少隔阂了，重点在于，如果你们结婚后，她发现了你**老大的身份，你要怎么办？”

    其实这点苏棱之前就想到了，同时也想好了解决办法，这时候拿出来说话，主要是想考验下蔡父的智商。

    “其实我也是在烦这个，菀青最不喜欢那种混社会的，到时候要让她知道了，我可就没戏了……难不成我要一直瞒着她？！”