
    “…495…496…497…498……499……500………呼……”

    苏棱**着上身，双手撑地做着俯卧撑，此时身下的地面已经完全湿透，都是被苏棱的汗水滴湿的。

    “没想到……身体变得这么强大，原来那些融入血肉里的业力，是在改造我的身体啊！”

    苏棱觉得他此时的力量已经堪比大人中的大力士了。

    “不知道这样下去，我是不是真的会变超人？”

    ‘如果少爷能修炼的话，别说什么超人了，得道成仙也不在话下。’

    老单一听苏棱竟然期待着能变超人，立马唾之以鼻，跟神仙比起来，超人就是渣。

    ‘修炼！你知道人类要怎么修炼吗？！’

    苏棱一听自己也能修炼，立马来了精神，向老单打探起修炼的问题。

    ‘这个……人鬼殊途，我也不知道凡人要怎么修炼。’

    老单脸色泛红，支吾道。

    随即苏棱便给了他一个鄙shì的眼神。

    不爱说话的老吕似乎想到了什么。‘少爷可以去一些名山大川，竟然连我们鬼魂都是真实存zài的，那那些修仙门派应该也不会仅仅是传说。’

    被老吕这一提醒，苏棱这才想起了前世听说的一些茅山派，天师派什么的，这些地方应该都有修仙者才是。

    ‘你看看老吕，不鸣则已，一鸣，就说到了重点，好好向人家学学。’

    ‘是是是……’

    老单脸色有些发苦道。

    从今天一大早开始，苏棱便给众鬼下了命令，到全镇上去找鬼魂，只要找到了就往后山来，毕竟超度这种事也是在行善嘛。

    所以苏棱只把老单和老吕留在了身边，一个可以教自己写字作画，一个可以教自己烹饪，人嘛，活到老学到老，更何况现在才5岁的年纪。

    晨练完后，苏棱擦干了身上的污水，穿好衣服去给老爸和凌儿做饭。

    餐桌上，一家三口吃着可口的菜肴，苏棱问起了蔡辉公司的情况。

    “老爸，公司现在弄的怎么样了？”

    “嗯，有了那一百万投进去，现在公司进展的非常好，原木已经采购了近三百株，现在就等着加工销售了。”

    蔡父看着自己刚创立的公司步入正规，连平常严sù的表情都多了些笑意。

    “那就好，老爸你看什么时候有空，咱去下孤儿院呗，林姐姐还等着你呢。”

    苏棱想到那些亲切和蔼的林菀青，心中不由多出一丝温暖。

    蔡父没想到苏棱突然提起这事，又一想到林菀青的音容，脸色竟是出奇的变得温红。

    “有、有空，今天就去吧。”

    说完，蔡父就好像小孩子般害羞的低下了头，默默的扒起了米饭，边菜都忘了夹。

    苏棱对此一阵感叹，当真是卤水点豆腐、一物降一物，堂堂将来的**大哥，就这样变成小羔羊了。

    一辆大众停在了孤儿院门口，引来了院里小孩子们的围观。

    “老爸，这里就是孤儿院吗，他们好像很可怜的样子啊。”

    出发前，凌儿死活要跟着蔡父一起来孤儿院，一是想看看苏棱之前所住的环境，二是想来看看孤儿院里孩子里的情况，当然最重要的一点是，终不能把自己一个人落在家。

    “没错，我们进去吧。”

    下了车，苏棱直接跑到门口，孤儿院的院门平常都是上锁的，毕竟孤儿院一般经济条件都一般，可没钱去请个门卫。

    苏棱扫视了下人群中熟悉的脸庞，最后在进而发现自己前阵子刚收的小弟。

    “那个……胖子，快去叫院长，我们来领养小孩了。”

    话一张口，苏棱便发现了自己到现在还不知道小胖子的名字，暗道这个大哥当的不合格啊。

    小胖子眼神一瞪，显然是刚认出苏棱来，惊喜的打量了一下苏棱，便乐呵呵的应了一声，屁颠屁颠的往院长办公室跑去。

    不一会，刘院长便走了出来，依旧戴着那金丝眼镜，后面还跟着林菀青，只是不知为何，林菀青看向这里的眼神有些古怪。

    “蔡先生终于来了，我还以为你领了小棱，就不想领养别的小孩了呢。”

    刘院长开玩笑似的说道，平缓的语气让人所乐意跟她说话。

    “刘院长说笑了，阿棱是很聪明，不过这里还有这么多孩子等着我，我怎么能厚此薄彼呢。”

    蔡辉也是笑了笑道，不过语气中满是对苏棱的满意。

    刘院长将蔡辉请进办公室。

    泡了几杯茶，刘院长坐在木质的椅子上，与蔡辉谈起了领养孩子的事宜。

    “不知道蔡先生这次，想要领养哪个孩子呢？”

    蔡辉呡了口茶水。

    “最好是一次领养了吧，来回跑也……”

    蔡辉刚想说一次性将所有的孩子都领养走，这话刚说出一半，就被苏棱制止住了。

    “我们先一个一个领养，一次性领养，我怕他们会不适应，再者说了老爸天天要上班，人太多的话，我也不好带啊，你说是吧老爸。”

    其实苏棱所说的都是借口，真正原因而是为了能让蔡辉娶到林菀青，多领养几次，见的面多了，也能培养下感情不是。

    只可惜蔡父没能理解苏棱的良苦用心，皱眉道。

    “一次领养多省事，干嘛……”

    苏棱已经被这个情商为0的老爸所折服，连忙凑到蔡辉耳旁细语道。

    “咱领养一个就得来一次孤儿院，来一次就能见一次林姐姐，这见得面多了，难保林姐姐不会对你日久生情，这要是一次领养完了，谁还跟你日久生情去？！”

    蔡辉一听，这个主意好，怎么自己就没想到呢，向苏棱投去了一个赞许的目光，蔡辉便向刘院长说出了此刻的想法。

    “阿棱说的有道理，我这阵子刚好公司运转需要我，家里还有一个小女儿，多亏阿棱帮我带着，这要是全院的男孩子都去了，我怕阿棱照顾不过来，我看就一个一个领养吧，刚好能给孩子们熟悉的时间。”

    刘院长没想到蔡辉竟然会临时改口，这其中的原因自然是因为刚才苏棱说的几句话，这让刘院长十分好奇刚才二人的对话，不过仔细一想，也猜出了个大概。

    “既然蔡先生决定了，那咱先付出看看要领养哪个吧，女孩子就先不说了，男孩子的话，总共有9个，年纪从12到……”

    刘院长走到自己的办公桌前，拿出了一份孤儿院孩子的名单，打算向蔡辉了一一介绍。

    不过苏棱今天好像是铁了心当这个插话王，当刘院长刚说没一会时，再次插嘴道。

    “不用介绍了，就选小胖子吧，就那个……好打架的，咱先把他领走，后面的一个个来。”

    苏棱之所有想先领养小胖子，一是本来就是个熟人，论班底的重要性苏棱还是知道的，第一个是认识的，第二个就好带了，等第二个带熟了，第三个就更好带了，照这样下去，9个孩子，甚至到后面的女孩子，都会十分的容易协调。

    至于第二嘛，则是因为苏棱知道小胖子好打架，今儿个刚刚脱胎换骨，正缺个人练练，小胖子也只能自认倒霉了。

    “嗯，你看看，是这个吗？”

    刘院长也知道院子里喜欢打架的胖子是哪个，不过还是翻出了照片，给苏棱确认了一下。

    “没错，就这货。”

    苏棱扫了一眼，十分确定倒毕竟那犀利的眯眯眼，可不是所有胖子都会有的。

    “这货？”

    刘院长与蔡辉对这后世流行的名词感到不解，这明明是说人，怎么说成货了？

    苏棱无奈只能解释了一下其中的含义。

    之后蔡辉便将小胖子领走，走的时候，还不忘与林菀青眉目传情一番，看得身旁的苏棱大竖拇指。