
    ‘好了，大家刚认识，都自我介绍一般呗。’

    ‘好，我先来，我生前是杀猪的，名字里有个德名，大家都叫我杀猪德。’

    一名留着络腮胡的壮汉先行介绍道，说话间，从腰间掏出两把杀猪刀，气势凶猛。

    ‘老朽先前是名账房先生，在两个小姐家做事，名叫贾永康。’

    一名穿戴着民国时期衣着的老头，浑浊的眼睛上戴着一双跟哈利波特同款的眼镜，说话间，看了看身边两个貌美如花的姑娘。

    ‘我叫福梦灵，这是我妹妹福如香。’

    两女中，其中一个比较活泼的少女向苏棱介绍着，说话的一个，也就是福梦灵，身穿修身的红色旗袍，显得身姿婀娜。

    而福如香，则是怯生生的站在福梦灵身后，身穿着蓝色的校服，显得青春可爱，自以为隐蔽的打量着苏棱。

    如果两人都穿上同样的衣服的话，估计外人是无法分辨出谁是姐姐谁是妹妹，因为这对姐妹花正是双胞胎。

    ‘我叫丁海，我很聪明。’

    说话的是一个看着有9岁左右的小鬼，高傲的模样，显然对苏棱这个比自己年纪还小的能人很不爽。

    ‘我叫无云。’

    最后说话的，是一个蒙面男子，看不清衣着，只能看到一件黑色的斗篷，将其身影全部遮挡住，其语气的冷漠，令众鬼纷纷侧目。

    大致认识了一下后，苏棱便感知了下众鬼现在的实力，老单是124.6，老吕是101，杀猪德是120，老账房是143，姐妹花则是一样，都是150，少年丁是110，无云是130。

    看到每个手下阴气都超越了100，苏棱心中安全感大增，毕竟现在是高科技的时代，如果遇上什么强大的敌人，直接给你来梭子弹，谁都得魂归天外。

    ‘好了，竟然大家都认识了，那以后就跟在我身边吧，只要有我在，你们就一定会变强的。’

    苏棱信誓旦旦向众鬼许下承诺，当然这并不是胡乱应允，毕竟他们也是自己实力的一部分嘛。

    众鬼听着心中也是一喜，纷纷齐呼道。

    ‘誓死追随少爷。’

    ‘哦对了，你们帮我看看这是什么东西，之前还不会，可是一下子超度了这么多鬼后，我感觉身体内就多出了这东西。’

    说话间，苏棱便伸出了一手，手中附带着一抹极其淡薄的光花，肉眼难辩。

    当苏棱手上冒出那东西后，身前的众鬼皆是刷的一下脸色惊变，纷纷往后倒退了数步，脸上的恐惧就好像老鼠见了猫一样，就连刚才一直冷淡的无云，也不例外，麻布上的眼瞳，尽是害怕。

    ‘你们这是怎么了？’

    苏棱没想到就露了一手，就把众鬼吓成这样，平常不都只有鬼吓人的嘛，怎么现在轮到人吓鬼了，而且这东西真的有那么厉害嘛，怎么一点感觉也没有，

    ‘少……少爷，你……你怎么全有这么重的业力！”

    老单此时是被吓怕了，这么重的业力，不说绝无仅有，但那也不可能出现在一个五岁小孩的身上啊，只有过了千年，甚至是万年的老鬼，才可能会有的。

    而且自己跟了苏棱也有小段时间，因为没有无法苏棱的业力会如此之重。

    ‘业力？是什么东西？’

    苏棱此时是丈二的和尚摸不着头脑，怎么这突然冒出来的东西，众鬼们好像都认识，而且从那害怕的表情可以看出，这东西绝不简单。

    ‘业力，就是所有生灵所承受的因果，不管是生前，死后，甚至是成仙后，无一不得承受，生前为非作歹，自然业力加身，死后下十八层地狱；成鬼后，业力过重则会遭天谴；成仙后，不会有天谴降临，便导zhì业力凝而不散，浓浓的业力形成业火，所谓的红莲业火，便是指的这个。’

    听完老单这番解释，苏棱也才明白，原来这东西居然是业力，看来应该是佛珠不光会吸取阴气，连业力都能抽取，只是一个加在鬼上，一个加在自己身上。

    ‘那像你这么说，我现在还是业力缠身了！’

    苏棱有些惶恐，十八层地域的恐怖还记忆犹新。

    ‘少爷，你有没有感觉到什么异样，比如说，不舒服什么的？’

    老单似乎看出了一丝异样，向苏棱询问道。

    苏棱感受了下这份奇异新颖的能力，摇头道。

    ‘完全没有不舒服的感受，要说特别的，倒是佛珠在抽出业力时，其中有一半被血肉吸收了，我现在只觉得我的身体，就好像充满力量一样。’

    苏棱捏了捏拳头，一股骨头咯吱做响的声音发出，证实了苏棱的话。

    ‘如果我所料没错的话，少爷你这是通guò神器传导出来的业力，对您应该不会有负面影响，但却可以操控它……这简直就是神迹啊！’

    老单对此是万分的感叹，要知道，三界中任何人都只能通guò行善来消除自身的业力，从来没听说过谁能像苏棱这样能吸取的鬼魂的业力，更加谈不上利用了。

    ‘还好还好，要这身业力真对我有负面影响，估计我得在地域里呆一辈子。’

    苏棱有些后怕的拍了拍自己的胸口。

    ‘对了，我刚才看你们很怕业力的样子，这东西威力真的很大吗？’

    苏棱此时只觉得这业力如若无物，除了确实能感受并且操控它外，并没有任何特殊感觉。

    苏棱这话令在场所有鬼魂齐齐汗颜。

    ‘少爷你不知道，业力这东西不说是三界内最强大的，但却是最令人头疼的，因为并没有什么法宝能抵抗业力，凡人沾之、轻则倒霉一世，重则三世；鬼怪沾了，最损修为，重则魂飞魄散；神仙则要好些，但却也拿这东西没什办法，轻则修为大跌，重则打为凡躯，可谓是三界众生皆惧啊。’

    老单边说边给自己擦汗，说得好像自己遇过业力似的。

    ‘哇，那我岂不是发了，哈哈……看来我得多收些鬼才是了，光是收了102只鬼魂就能凝聚出业力来，那超度个千万个，那我不也能来个红莲业火！！’

    苏棱知道了业力的强大，之前光想着收多点鬼的想法又多加了一条，就是把所有的业力都加在自己身上，这简直就是无敌利器啊。

    ‘这个…那个…少爷，我们众人有个不情之请，不知道少爷……’

    在苏棱幻想的时候，众鬼便暗自交流了下眼神，最后都得出了一个答案来。

    ‘有什么就说吧，刚好今天少爷我高兴。’

    苏棱非常豪爽的答应了下来。

    ‘我们……就是想让少爷把我们身上的业力也吸收了吧，毕竟这种东西，我想除了少爷您，三界内没有谁使用了。’

    苏棱刚还想着怎么再找些业力，没想到老单就给自己送了个枕头来。

    ‘好好好，这个有什么难的，现在马上开始。’

    苏棱兴奋的大笑起来，说着便把众鬼收进佛珠内，意念一动间，众鬼身上的业力便被苏棱抽出，吸进了自己体内。

    感受着更加强大的业力，苏棱高兴的得乐。