
    “小胖过来。”

    “哎！”

    小胖嗯了一声，抖着一身肥肉跑了过来，地板传来一道道凄凉的**声。

    “觉得这里怎么样啊？”

    “很好啊，这简直就是皇宫啊。”

    小胖两眼发光的赞叹道，对这个从小就呆在孤儿院的人来说，这里，确实像皇宫。

    苏棱喑自叹息，不为小胖的目光短浅，而是叹息世道的不公，如果不是自己重生，恐怕自己身边的一qiē，都会按照前世的经历重演。

    不过竟然自己已经重生了，那以前的一qiē，就当做是宝贵的经历吧，只要过好眼前便足够了。

    “是挺像的，来，咱哥俩好久没练练手了，今天来试试。”

    苏棱此时终于露出了邪恶的面目，只是面前的小胖却丝毫没有察觉。

    “不要了吧，之前我们不是打过了嘛，一对三都打不过你，一对一更不用说了。”

    小胖至今都觉得当日的事情历历在目，苏棱三两下打倒自己三人的场景，真的跟个武林高手一样。

    也好在小胖是在心里想想，要被别人知道了，恐怕会把笑得场子都打成结了。

    “没事，我让你一只手一只脚，只要你能打赢人，以后我收多少小弟，都分你一半。”

    苏棱自然也知道小胖怕自己的原因，连忙利诱了起来，这让原本胆怯的小胖不由提起了几分信心。

    “真的让我一只手一只脚？”

    “真的！”

    “打赢了小弟真分我一半？”

    “真的！”

    “好，那咱开始吧！”

    确实好苏棱没有骗自己后，小胖便露出了得逞的笑容，抬起两个拳头来回挥动，打算立马来一起君子对决。

    只可惜姜还是老的辣，小胖哪里知道，苏棱此时才是觉得阴谋得逞，一只手放在身后，另只手伸出一摊，感觉好像黄飞鸿附体一般。

    “吃我一拳。”

    小胖大喝一声，肥胖的身躯像一座小山一样向苏棱袭来。

    只是这点速度，在苏棱眼中跟放慢了数倍一般，苏棱一眼便看穿了小胖的招式。

    左手手掌唰的伸进小胖的胳膊中间，手腕一弹，就把小胖的攻击打掉，随后往前进了一步，左手进势不减，一下打在小胖的下巴部位，疼的小胖鼻涕带眼泪的嗡嗡直哭。

    这个力道可不小，身体刚刚完成强化，力量还不能控zhì自如，这一下下去，就算是成年人，也得疼上半天，何况是小胖。

    “你……你耍赖。”

    小胖此时已经不管苏棱刚才已经让了一只手了，这简直就是秒杀啊，还能不能一起玩耍了。

    “胖子你说话可得摸着自己的良心啊，不过我看你这一身肉，应该是摸不到了，不过就算摸不到，也不能这样血口喷人啊。”

    苏棱这两已经领教了凌儿耍赖的本领，相较之下，小胖这完全是小儿科，所以对小胖这招并不怎么在意。

    “我不管，你明明那么能打，还骗我上勾！”

    要说小胖也真是胖而不蠢，都被打哭了，还能想到苏棱是在耍他，这份思考能力在胖子中是少有的。

    “这个……那我少你两只手一只脚怎么样，这回可不算我欺负你了吧。”

    要说好好的一个陪练，苏棱怎么可能这么轻yì的放过呢，连忙把对练的难度降低。

    小胖一听也是觉得这个还是有点可能打赢，一想到一半小弟的承诺，小胖咬了咬牙。

    “真的！赢了小弟还是分我一半？！”

    苏棱看到小胖还是上勾了，露出了一个十分真诚的笑容，只是任小胖再如何聪明，也想不到自己还是被苏棱给骗了。

    “当然了，君子一言驷马难追！”

    小胖不懂这个成语是什么意思，不过大概能听懂苏棱的意思，便点答应，揉了揉自己的下巴，再次准备战斗。

    苏棱则是双手负背，谨慎的盯着小胖，其实说老实话，苏棱对用一只脚打赢小胖还是没有多少信心的，所以打斗起来，还是提起了十二分精神，免得阴沟里翻船。

    “再吃我一拳。”

    小胖这回再次冲向苏棱，只是这次却是学聪明了一些，一拳一脚，打算攻苏棱个措手不及。

    小胖的动作很快又被苏棱看穿，迅速的提起一脚，后发先至的踢在小胖那刚刚抬起的膝盖上，这回苏棱也尽量把握了力量，不过还是把小胖提得直往的退去。

    小胖只觉得膝盖酸麻得紧，不过影响不大，可能是一半小弟的诱惑，小胖这回变得越发的耐打，直接把疼痛抛到脑后，再次冲了一去。

    这回苏棱没有正面回击，而是开始了游斗，当小胖正面攻来，苏棱便闪到侧面再行回击，而且每次的力量都把握在小胖所能承受的大小，一连比斗下来，便是打了十多分钟。

    “呼呼，不打……不打了……你也太厉害了，打……打了这么久，连汗都没流一下。”

    小胖此时已经出气多进气少了，直挺挺的躺在地上，此时身上的衣服已经湿了个透，不知道的还以为刚从河里捞出来的。

    “服不服。”

    苏棱轻笑了笑，也不解释什么。

    “服…服了。”

    “那以后谁是老大啊。”

    “你…绝对是你！”

    此时的小胖对苏棱可不敢冒犯，这战力简直可以称霸同龄啊。

    “嗯，很好，快去洗个澡，把衣服换了吧，先穿我的衣服，等下再去给你买新的。”

    苏棱也看出小胖已经完全被自己打服了，也不打算再来下半场，吩咐了几句，便去给小胖拿衣服。

    小胖站在浴室门口，看着眼前那个走去的背景，眼睛已经有些湿润了，他已经忘了有多久没有穿过新衣服了，身上的这件，还是孤儿院一些年纪比较大的孩子退下来的，如果不是质量比较，估计早就报废了。

    坚强的擦干了泪水，小胖心中暗暗下了个，决定，以后一定要跟着苏棱混，因为他感觉那会很有前途。

    换完衣服，苏棱便带着小胖里里外外认识了一遍。

    而小胖则变成了一个对外面世界十分惊奇的孩子，对什么都好奇，最后当苏棱说起房子后面的那座山也是蔡父其中之一的资产之后，更是惊和嘴巴都掉了下来。