
    “少废话，快点练功去，我要是出全力，十个你都得趴下。”

    苏棱笑骂着拍了一下蔡春那不自然垂直的胳膊，半开玩笑式的，说出了心里话。

    “撕！！棱哥你轻点，没到到我的手都肿了吗？晚上拿不了筷子你喂我吃啊！”

    蔡春发出一了阵杀猪般的惨叫，连忙把受伤的胳膊转到身后去，生怕苏棱再来一黑手，那这胳膊就真用不了筷子了。

    “不开你玩笑了，来大家听着，从明天开始呢，我们多加一个项目，就是每天围着后山跑一圈，谁没跑完就没饭吃。”

    其实也不是苏棱闲着蛋疼没事找事，而是苏棱发现在家里打套路，已经不能满足自己对身体锻炼的需求了，虽然和对打最体lì消耗最高，但就算是来个车轮战，众人的体lì加起来也不顶一个苏棱。

    所以苏棱才想出了这个办法，一来众人的体lì都得到了锻炼，二来，只要众人的体lì一上来，那自己的乐趣也能多一点，

    只是在苏棱看来再简单不过的锻炼，在其中人看来，那简单就是地狱式的训练。

    后山说大不大，但是绕着山跑，那最起码有8公里多，这距离不说是小孩了，换做一般的成人，也受不了。

    “啊！棱哥你知道后山有多大吗？等我们跑完回来，估计你也就给我们收尸差不多了。”

    众人接连惊叫了起来，甚至连蔡春都已经准备好，下次对练的时候，专门用腿去攻击苏棱，等苏棱把自己打得爬不起来了，也有借口可以不去跑步了。

    要说到跑步，那绝对是胖子的噩梦，光是身上的一身彪，相当于背着一大块跑在奔跑，短跑还可以，长跑那绝对是折磨人啊。

    苏棱没想到刚想出了个好办法，众人就怨声载道，不过细想一下，8公里对这些小孩来说，确实是十分的强人所难，只好暂时缩短了跑步距离。

    “那这样吧，咱现在先跑一公里，等以后再慢慢往上加，这已经是最大的宽容了，谁要跟我说不行，我就把他扔到山上去喂蛇！”

    苏棱与凌儿上去在山上遇到蛇的事情众人是知道的，所以只要一听到苏棱这恐吓威胁，所有的无辜委屈都只能往肚子里咽。

    第二天一大早，苏棱等个便整装待发，只是队伍多了凌儿一人，平时训练的时候，凌儿很人在场，只是这次不知道怎么了，一说到要到后山跑步，就一马当先的冲了过来。

    “棱哥哥，咱们这要绕着后山跑一圈吗？”

    凌儿天真的问了问一旁的苏棱，显然完全没有把这后山放在眼里。

    苏棱被凌儿这一问问得不知要怎么回应好，都是初生牛犊不怕虎，要真跟她解释这山大了点，以你现在的体lì还跑不了一圈，那绝对是在对牛弹琴。

    所以苏棱干脆就不解释了。

    “这个看咱体lì，能跑多远跑多远。”

    说着，苏棱使组织好了队伍，整齐的绕着后山开跑。

    以苏棱此时的脚力，如果全力开跑，那绝对比兔子快多了，所以当现在陪着一群小孩子跑起来时，只能以快走的速度，在前头领队。

    只是就算以这种快走的速度，跑没一会，苏棱便发现众人的体lì已经有些不支，可是偏偏自己现在还没进入热身状态。

    “不……不行了棱哥，我们真的是受不了了！”

    跑了十来分钟，众人便已经汗流浃背，蔡春此时已经脸色发白。

    苏棱自然也能看出众人已经接近极限了，而且第一次跑步，不适合一次跑太厉害。

    “那你们先回去吧，我再跑一会。”

    离开众人也好，这样自己也能发全力的跑，刚好能看下自己的速度到底有多快。

    苏棱说完，便自己往前跑去，凌儿本来还想跟着苏棱跑，奈何体lì不支，无奈只能和大队伍一起返回。

    苏棱几下子便跑出了众人的视线范围，当确定好四周无人后，苏棱便开始慢慢发力。

    身影渐渐加快，如果此时有一个成年人与苏棱一同跑步的话，会发现，苏棱此时的速度已经不是五岁的小孩能拥有的了，这速度足以比得上成人以最快速度奔跑相比，甚至还要再快，因为苏棱根本没有全尽全力。

    感觉身体好像拥有传说中的轻功一样，脚尖只要在地上轻点，身体就能跑出好远的距离。

    体lì也好像无穷一般，苏棱一连跑了十来分钟，几乎快要把整座后山都绕了一遍。

    “不行啊，这样下去，虽然身体能得到训练，可要被别人看到了，那就麻烦了。”

    确实，以苏棱现在的身体，看起来也就比一般的小孩健壮一点而已，但如果被谁看到他以刚才的速度奔跑，那绝对会引出不小的麻烦来。

    ‘少爷，你这跑真不是办法，要不你试下我刚学的千斤坠如何？’

    此时老单不知道从何处溜了出来，一脸坏笑的向苏棱提了一个建yì。

    ‘千斤坠？那是什么？’

    苏村并不会像鬼魂那样，法术都是无师自通，自然不知道老单所谓的千斤坠是什么。

    ‘你有看过西游记吧，里面孙悟空背红孩儿的时候，红孩儿想把孙悟空压死，用的就是千斤坠的法术！……我这也是千斤坠，不过可能没他那个强而已。’

    老单有些尴尬的摸了摸鼻子，不过心里还是暗自鼓励道，人家是传说中的人物，自己这种三脚猫比人家弱一点也是情有可原的嘛。

    ‘哦！原来是这个，可以啊，快来来来，我这还烦着要怎么想个办法能好好训练呢，没想到你就给我想了个好办法。’

    苏棱说完，便拍了拍自己的后背，热切道。

    ‘快来快来！’

    老单听着苏棱这话，也是迫不及待的想要试验一下自己的新法术，身影连忙飘落着苏棱身上，本来没有丝毫感觉的苏棱，在老单开始施法后，只觉得身躯顿时重了数十公斤，原本轻巧的身体顿时变得沉重起来。

    ‘这种感觉，好像穿上了一件很重的盔甲，不加防御，只学重量的盔甲。’

    苏棱慢慢运动了一下身体，也不多说，身体再次向前跑去，这样苏棱跑去的身影已经处于正常人的时速，但是其耐力，却比正常要要强得多。

    半个小时的时间，苏棱已经绕着后山又跑了一遍，不过这次相比上次，原本风轻云淡的脸上已经变得凝重，发角已经被汗水浸湿，就连脚步，都已经变得十分勉强。

    ‘哇！少爷你这身体强化得也太离谱了吧，我刚刚已经全力施展千斤坠了，那可是足足有100斤的重量啊，你居然在还能坚持10分钟！’

    老单此时已经为苏棱**的力量所折服，100斤有多重他是知道的，一般人连提都提不到，更别说像苏棱这样在100斤的压力下跑过10分钟。

    ‘你以为啊，我超度的业力已经超过1000点，其中只有一半留了下来，另外一半全都融进了我的身躯里，以我现在躯体的强度，已经可以比得上正常人的极限了。’