
    苏棱一拍自己的脑门，看来自己想要跟恋爱中的中年男人谈智商，纯粹就是自己找难受。

    “算了，我就直说吧，现在只要让林姐姐接受你是黑帮老大的身份，那你们俩的事就算万了三分之一了。”

    “至于要怎么让她接受呢，这点就要从她对黑帮的观念上入手了，你说，要是她本身就觉得黑帮就是无恶不作，那她知道你是黑帮老大后，会怎么样？”

    苏棱直接向蔡父分析了整件事的重点及关键。

    “会直接闹掰！”

    蔡父十分肯定的说道。

    “那如果让她觉得，黑帮并不像电影里那样天天打打杀杀，反而都是有情有义的人物，平时都在做些扶老奶奶过马路的善举，为警察叔叔管理好地方治安，哪家小孩没钱上学第一个出钱赞助，你说，要是让林姐姐知道了你的黑帮就是这样的仁义，那她会对你怎样？”

    蔡父思考了半会，神色果断的道。

    “她会爱上我！”

    苏棱脑门流下了一滴汗，老爸你是哪来的自信，这种事我都不敢把包票，你倒敢说得有那么回事似的。

    “大致就是这个意思吧，至于怎么改变黑帮的形象，就不用我再详细说明了吧。”

    蔡父此时只觉得自己受益匪浅，平明怎么想都想不通的问题，在苏棱三两下点拨，就变得再轻松不过了。

    “这个当然，不过嘛……我要怎么让她知道我手的黑帮都在做好事，不可能天天到孤儿院去显摆吧。”

    蔡父此时只觉得自己就像个什么都不懂的小学生，正在向一个比自己年纪要小上许多的老师请教问题。

    “三人成虎没听说过嘛，这种事情放个话出来，一传十十传百，不出半个月，保证全镇的人都知道。”

    苏棱此时只觉得自己实在是太实在了，怎么会有这么一个实在的老爸。

    “对对对！那我明天就去安排，不对，现在就安排下去，明天刚好执行，我要成立一个最有仁义的黑帮！”

    蔡父此时哪还管苏棱的语气不善，笑呵呵的向楼下跑去，现在就想安排手下们去抚老奶奶过马路

    “上面多拿点钱打点一下，风头太盛小心被人盯上！”

    苏棱最终还是提醒了一句，不过就算真被人盯上了，以苏棱现在的实力，也不怕什么了，现在佛珠里每个鬼魂阴气都超过100点，只要不被京城的大佬盯上，那绝对没事。

    第二天蔡父就去行动了，一日之间，帮众们便一路行侠仗义，有的专门跟着救护车去救人，能帮得上忙帮，帮不上忙就出钱，反正都是蔡辉出。

    有的则是去找些穷苦人家，低保户等，专门掏钱给人上学或生活之用。

    更有甚者，找不到事情做，专门去十字路口找老爷爷老奶奶扶他们过马路，也多亏在这个时代，要在后世，那指不定得填进去多少钱呢。

    而那些专门散播传言得也是卖力得很，不到十天时间，全镇上下已经都知道了镇上有一个专门行善的组织，而且做好事都不留名，没有人知道这个组织叫什么，更没有人知道他们为什么这样做。

    最后又有人传出，其实这个组织是一个黑帮，这个消息一传人，没有一人个相信，黑帮能做好事？不捣乱就不错了。不过说的人多了，大家也就认同了这是个黑帮的传言。

    直到有人传出黑帮老大是一个姓蔡的人，最后便有人猜测，镇东边的高档别主人好像就是姓蔡，不光包了座山，而且还领养了好多小孩，这让人们不由猜测蔡辉的真正身份是不是就是这个黑帮老大。

    而这个传言也传到了林菀青的耳中，原本还觉得有人开玩笑，只是说的人多了，自己也不由动摇了起来。

    蔡辉到底是不是黑帮老大，如果是的话，自己还要和他在一起吗？只是虽然他是黑帮老大，可是他做的都是好事，如果因为自己的拒绝，因爱生恨，做出些什么坏事怎么办？！

    最终，在一次‘意外’事件中，蔡辉在林菀青面前暴露了自己黑帮老大的身份，而林菀青，则是抱着替天行道的心态，将蔡辉给收了。

    最后的大排宴席自不用说只是当娶完林菀青之后，蔡辉才发现当初这座房子还是建得太小了，

    如果没有领养那些孩子的话，住下众人还是足够的，但是那剩下的13个小女孩都像林菀青的嫁妆一般到了蔡家，原本宽敞的房子顿时变得人满为患。

    所以苏棱只能想个办法，再建一座房子显示是远水解不了近渴，所以只能出下策，将一部分小孩迁走，比较林子大了，什么人都有，这些个孩子中，虽然都是可怜人，但或多或少，都有些心存不良的存zài，所以苏棱也借此机会，让蔡父将他们送走。

    反正公司帮会刚起步，正是缺人手的时候，把他们安排到那里去，下半辈子也不用愁了，就连工作都已经找好了，这个待遇在后世可是要挤破头的。

    最后，苏棱顶着林菀青的压力，将22个人缩少到8个人，4男4女，其中自然包括了小胖。

    孤儿院的孩子多是没有名字的，所以留下这8人之后，蔡父便给他们取了名字，女的分别是蔡梅、蔡兰、蔡竹、蔡菊。

    而男的，则要简单多了，分别是蔡春、蔡夏、蔡秋、蔡冬。

    也不是蔡父不想给众人取个好点的名字实在是取个好听点的，而且容易记得实在是太难了，所以便选了这单字的名字。

    留下的8人中，苏棱都挑选了年纪相仿，性格较好的人，再仗着自己自身的实力及手段，苏棱理所当然的当上了众人的大哥。

    当然了，这个大哥也不能白当，众人还没到上学的年纪，所以都在家了，靠苏棱代蔡父传授武艺。

    都说学武要趁早，这点说的十分有道理，众人刚学没多久，围攻起苏棱一个来，渐渐的能维持一段时间了。

    “棱哥，你看我们都长进不少了吧。”

    众人过了几个回合，因为现在已经多了4个小女孩，苏棱也不好下狠手，所以现在都自觉的点到为止。

    小胖，也就是现在的蔡春，在胳膊被苏棱打得抬不起来，龇牙咧嘴的强笑了下，向苏棱显摆道。

    不过确实，之前在苏棱手下，连回手之力还没有的蔡春，现在已经能在苏棱手下走向几手了。