
    ‘话说……你就没看到我现在已经快喘不过…喘不过气来了吗，还特么压在我身上！’

    苏棱气愤的说了一句，这光是说话，就已经是十分勉强了。

    ‘是是是！’

    老单这才发现自己那千斤坠的法术还没有解除，也就是说现在苏棱还被100斤的重量压着，怕不得这边说话，都有些不支的样子。

    说完，老单便解除了千斤坠，身影飘下苏棱的身上。

    苏棱只觉得身上压着的一座大山被移开了一般，原本已经快要趴下的身躯立马变得轻松无比，身上紧绷着的肌肉这突然间一放松，连全身上下的毛细孔，都舒张了开来，就好像腾云驾雾般。

    刹那间，好像地心引力都失去了作用，浑身飘飘然的让人不敢置信。

    “爽啊！！！以后如果有事没事来后山跑上三四圈，相信我的体能绝对会大幅度的增长。”

    苏棱此时只觉得连毛细孔都能呼吸般，全身通透，这种感觉，就好像自己的身体已经不像普通人的了，更像是超人的感觉。

    ‘恭喜少爷，以您现在的情况发展下去，很有可能会得道成仙啊。’

    老单在一般高兴的向苏棱贺喜道，显然对佛珠的强大已经不再怀疑，能把一个普通人一夜之间强化到这种地步，假以时日，得道成仙也不是不可能的事情。

    ‘得道成仙！难道我真有这个机会？！’

    苏棱有些不敢相信，神仙，那是传说中的存zài，现在人谁不知道，可是现代人有几个相信。

    老单理所当然的说道。

    ‘少爷你拥有这么逆天的神器，只要每天都超度上一批亡灵，假以时日，白日飞升绝对是有可能，要知道像这样的神器，只存zài于神话中的传说，身为华夏人，你听说过哪个神仙有这么逆天的神器吗？’

    苏棱想了一想，好像是这样说没错，就连孙悟空的金箍棒都除了能大能小，重量非常之外，好像还没自己这个神器来得厉害，这样相较下来，好像这佛珠确实是绝无仅有的神器啊。

    ‘回去要跟他们交代一下，以后要扩大范围去搜素鬼魂，绝对不能放过任何一只，就算不想入轮回的，也得给我捉回来，你说死都死了，还留在世上干嘛。’

    苏棱为自己霸道的行为找了个借口，毕竟不管在哪，有实力就是老大，对所有的鬼魂来说，苏棱就是老大。

    ‘没错，都说早死早超生，人死了，魂魄自然是要下地府的。’

    老单在一旁助纣为虐，丝毫不担心天打雷劈，毕竟那阴气的诱惑，是所有鬼魂都抵挡不住的。

    ‘快回去吧，家里的小孩都等着我去煮饭呢，想我一个在成仙大道上的种子选手，成开给一群小屁孩做饭，你说是不是大材小用了。’

    苏村抱怨道，不过听语气中丝毫没有抱怨的意味，反而有一丝温馨的味道。

    说完，苏棱便飞快的往家里跑去，虽然体lì已经所剩无几，但是小小的一段路，苏棱还是能承受得了的。

    接下来的日子，众人则是在漫长的跑步中度过，苏棱考虑到自体体能实在太厉害了，便让老单天天在自己身上使千斤坠的法术，一开始还承受不了一百斤的重量，则由50斤开始，随后慢慢增加，不到一年时间，苏棱身上的‘负重’已经达到了120斤，这自然是因为每日都能超度三两只鬼魂的收获了。

    不光是苏棱**在逐日增强，就连老单的法术，也都在每日的施展中，变得娴熟起来，当然了，这只是单指千斤坠的法术而已。

    老单全力施展千斤坠，已经可以达到200斤的重量，就以老账房的实力，要比老单强上了点，施展出来也就和老单相当。

    当然了，这个重量苏棱也是可以承受得了的，只是平常生活中，还是以120斤为准。

    但光是这样，苏棱的身手也是十分之敏捷，比上蔡父这个咏春高手，也只是慢上一线而已。

    一年的时间能发生很多事，苏棱在负重120斤的情况下生活如常，其他的小孩子也比去年强上许多，如果的负重的情况下，苏棱已经无法以一敌八了。

    蔡父的公司也步入了正规，只是今天，不知道为什么心不在焉，以苏棱那30多年的眼光，自然能看出蔡父有心事。

    在娶了林菀青后，蔡父便将其接到了公司上班，原本温文尔雅的姑娘，到了职场上，却也丝毫不胆怯，林菀青展现了其强大的适应能力及工作能力，没多久便胜任了公司总经理的位置。

    两人下班回到家，皆是愁眉不展，就算看到苏棱这一桌完全于亲力亲为的美食，也提不起什么兴趣，默声的扒拉两口。

    “老爸，最近是不是遇到什么麻烦事了。”

    蔡父目光一闪，随即又黯淡了下来，心想着苏棱确实有诸多想法，可是在那些权势面前，怕也是无能为力。

    不过最后还是张了口，将最近遇上的事情说了出来，潜意识也，也是希望苏棱能给自己出谋划策。

    “唉，还不是公司这块肥肉被人盯上了，根雕这个项目确实是一个新市场，不管是前景还是现下的销售，都是十分之好，但恰恰就是这个好项目，被人盯上了！”

    蔡父咬牙切齿的说着，不过还是估计饭桌上的众多小孩，收敛了许多。

    林菀青，也就是苏棱现在的老妈，相较之前的素雅的样子，现在已经变得十足的贤妻良母，伸手摸吧摸蔡父的手背，希望能让他消消气。

    “被谁盯上了？”

    苏棱听了，眉头也是一皱，以蔡父现在的实力，在镇上几乎可以横着走了，就连镇长都暗自承认了蔡父的存zài，在这一块一亩三分地上，有谁有胆子，有能力这样做。

    “一个下来视察的区委书记，看上了我的公司，说他家侄子也在做这个生意，看能不能把公司盘给他，特么的，这跟明抢有区别吗！！”

    蔡父越说越气氛，要不是一家人还在吃饭，怕是要摔桌子了。

    苏棱眼睛微眯，能把老爸气成这样的，事情恐怕要比他说要严zhòng的多，看来事情也有些棘手。

    毕竟是朝廷官员，也不能说杀就杀，看来晚上还找人去吓唬他一下了。

    “老爸你知道那人现在在哪吗？”

    “在镇上的招待官员的酒店……你想干嘛？”

    蔡父气呼呼的直接说道，当说完时，才意识到苏棱问的这话有些不对劲，怎么听着这小子好像要亲自上阵的模样。

    “我可告sù你，你小子好好在家呆着，哪也不许去，更不许去找那什么书记。”

    苏棱听着，微笑着拔了口饭，笑眯眯的答应道。

    “你放心吧，我不会去找那什么书记的，我要有能力扳倒他，咱家早升官发财了。”

    说完，心中又补充了一句，我不去找他，我手下的鬼魂可以去嘛，只是不知道那什么书记禁不禁吓。