
    随着两半石砖变得粉末，苏棱耳边便传来了一阵震耳欲聋的铃声，苏棱只觉得神情一阵恍惚。

    恍惚的不光是苏棱，连同所有鬼魂，包括隐藏在楼下的无云众鬼，皆是在这道铃声下，神情变得恍惚，神智好像飞到九天之外。

    恍惚之余，苏棱仿佛听到身前响起了一阵风身，半眯着的眼睛也似乎看到了一个黑影在靠近自己，随即便感到腹部一痛，身体不由自主的倒飞了出去。

    在受了李萧然这一脚后，苏棱便恢fù了过来，眼神中露出不敢相信的神色，身体在空中几个翻转，便落在了地上。

    看到苏棱突然回过神来，一旁搞偷袭的李萧然也跟着不敢相信起来。

    “这怎么可能，怎么会有人在受到镇魂铃的攻击，还能这么快就恢fù神智！只有修为刚出自己许多的人才有可能抵抗，不然怎么可能……要不然就是，这个人…………灵魂的强度已经达到了半仙的程dù，只有这个程dù的人，才有可能抵抗镇魂铃的精神震荡。”

    李萧然在一边惊疑未定的呢喃道，却丝毫没有看到苏棱已经有些后怕的注视着自己。

    “那铃铛也太厉害了吧，简直就是群攻利器啊，连老单他们都被镇得没回过神，看来茅山派当真不能小视。”

    现在连手下都晕了过来，苏棱也不打算再出手了，谁知道李萧然还有没有后手，要再来一点厉害的，自己怕是要交代在这了。

    “李道士，切磋一下而已，用不着便大招吧。”

    李萧然心里暗骂，要不是被你手下这么多鬼，我会用镇魂铃吗，这镇魂铃用一次要用掉太多法力了，李萧然现在已经没有能力再施展第二次了。

    “雕虫小技，让前辈见笑了。”

    不过此时李萧然已经不在乎自身还剩多少法力了，他现在只想知道，苏棱到底是真正的高手，还是灵魂强度惊人的天才，如果是后者的话，说什么也要拐到宗门去，到时候师傅一高兴，再赐下几件法宝，那就赚了。

    一心想着拿苏棱去换法宝，李萧然的脸上也堆上了笑容。

    “前辈道行不浅，不知道师从何门呢？”

    “无门无派。”

    听到苏棱无门无派，李萧然心中一喜，随即又感觉不对劲，一个无门无派的人，怎么可能会有这么深奥的步法。

    “那你那步法从哪学的，我看这步法十分奇妙，没有深厚的守门底蕴，是学不了的。”

    “奇妙吗？这是我自创的。”

    苏村有些哭笑不得，不过李萧然这话听起来，多少也有称赞自己的意思，苏棱也就欣然接受了。

    “自创！！怎么可能！”

    李萧然没想到苏棱竟然会说这是他自创的，要知道在这个未法时代，别说自创法术了，就算一些强大点的法术都不一定能学得会，所以当苏棱说出自创二字的时候，李萧然本能的以为，苏棱是在撒谎。

    “你见过哪个门派有这种招式吗？”

    苏棱十分自信的说道，这世上不可能有一个专门养鬼的门派，跟自己一样闲着没事自创了一门鬼影步法吧。

    不过苏棱不知道的是，茅山派也有养鬼，只是确实没有像苏棱那样的步法。

    “确实是没的，不过……”

    尽管如此，李萧然还是不愿意去相信这个时代有人能自创法术。

    “那……你身边的那些鬼魂，又是怎么收的，不可能他们都心甘情愿的跟随你吧。”

    李萧然自然不能相信这个世个真有人能不借助任何事力，便让鬼魂俯首称臣，就连以捉鬼闻名的茅山派，也需要用咒法，才能收服鬼魂。

    “你这是在查户口吗，不知道有些秘密是不能说的吗？”

    苏棱心里纳闷了，你看年纪也老大不小了，难道没听说过乱打听是一种忌讳吗。

    李萧然心里堵塞，难不成我要告sù你，我问这么多都是想让你去我们茅山派吗？

    “要不……你告sù我你手里那铃铛是干嘛使的，我就告sù你我的秘密怎么样？”

    苏棱脑筋一转，顿时便想到了李萧然手里那铃铛，这东西，肯定很厉害。

    李萧然手中的镇魂铃突的收进了挽袖里，一脸警惕的看着苏棱。

    “你想干嘛！”

    苏棱看着李萧然那宝贵的模样，暗道自己猜的没错，这东西肯定很厉害，要不李萧然也不用这么重视。

    “没什么，只是想问一下，像这么奇特的法宝，我也是头一次见呢。”

    苏棱脸不红心不跳的撒着小谎，奇特的法宝确实是头一次见，因为以前应该没见过法宝，至于体内的佛珠，那应该属于神器吧。

    “那是！这镇魂铃，可是我茅山派的独门法宝，我这个仅仅只是次品，真品在掌门手上，我这个威力比起那个来，完全上不了台面。”

    李萧然自顾自的介绍起了自己这宝贝镇魂铃，当说起那真正的镇魂铃时，脸上的自豪难以言表。

    “哦，看来茅山的法宝也不怎么样嘛，除了把人震晕一下之外，也没其他功能了。”

    苏棱一脸嫌弃的说道，一旁已经被激怒的李萧然，完全没有注意到苏棱那带有深意的眼神。

    “你说什么，镇魂铃可是闻名各门各派的法宝，别说普通人了，就算是修行之人，都会被震昏过去。”

    李萧然一脸傲然，似乎已经忘了刚才只是将苏棱震晕一下而已。

    “是吗……可是我看这铃铛，也没什么特别的吗？”

    苏棱一脸疑惑的看着自己手中的物品，深黄色的铃身满是古色，深奥的花纹让人看了便觉得心旷神怡。

    李萧然有些疑惑的看了看苏棱，却是看到苏棱此时正拿着自己的镇魂铃在那研究着，李萧然惊慌的看看自己的挽袖，顿时发现里面空空如也，自己的镇魂铃，已经不知何时，被苏棱偷去。

    “小贼还我镇魂铃！！”

    李萧然大喝一声，脸色变得无比的愤怒，身上直接浮现出那层半透明人谷衣，就连桃木剑上的光芒，都比刚才强上了许多。

    身影直冲苏棱而去，那毫无商量余地的模样，显然这镇魂铃对李萧然是十分之重要。

    “站住！你再过来，我可就要摇铃铛了。”

    苏棱伸出镇魂铃，一副就要摇晃的姿势，虽说没了镇魂铃的李萧然绝对打不过自己，但如果人家有后招呢，更何况苏棱也不想轻yì树敌。

    李萧然一听，顿时清醒了过来，凶猛的脚步顿时停了下来，一时脑袋发热，忘了看家法宝还在人家手里，到时候人家真的一摇，自己可就真无还手之力了。

    只是李萧然不知道的是，苏棱毫无法力，就算真摇动了镇魂铃，所产生的效果也是微乎其微，根本无法对修行之人产生作用。

    都是先入为主的观念，一直让李萧然认识苏棱也是修行者，而且修为不弱。