
    道士开了个道坛，拿起那把桃木剑，在道坛面前摆了几个动作，一脸肃然的道。

    “灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真。急急如律令。”

    随即掐了几个法决，再次喃喃道。

    “吾行一令，诸神有请，左右，目清，急急如律令！”

    李萧然按着法决，念出了开灵目敕令咒，伸出剑指，在额头间一扫，顿时开了天眼。

    天眼这东西可谓是能看阴阳，识迷障的关键所在，只要没成仙之前，凡人只能通guò开天眼，才有可能看到这些肉眼所不能见的东西。

    一开天眼，李萧然便仰天一望，只见一道浓郁的阴气从酒店外，向镇东边的方向划空而去。

    顺着阴气行去的方向，李萧然有把握能找出那个操控鬼魂的幕后黑手，只是突然间，李萧然又看到镇东边的阴气，又向着自己这个方向行来，转头一看，方向正好是自己布坛的地方。

    目光一扫，李萧然顿时便发现了阴气所在的位置，那个位置刚好在人群中央，而且刚好是自己所见的位置。

    李萧然一看到阴气所在的位置，目光一瞪，没想到这个妖孽居然敢出现在自己布坛的地方，心中顿时一气，这也太不把自己放在眼里了吧。目光锁定间，便发现了苏棱的位置。

    没办法，谁让苏棱就算出门在外，也让老单趴在他身上施展千斤坠呢，李萧然一眼看去，便看到一个小孩身上正趴着一只老鬼，而且看那阴气行过来的方向，正是苏棱所有的位置。

    发现了苏棱正是那幕后黑手，李萧然目光一凝，刚要去拿自己那镇魂铃的时候，突发骤起。

    苏棱顺碰上李萧然的目光，刹那间便发现了他所看的位置正好是自己的位置，一联想到道士刚刚看了下酒店的位置，又看了下镇东自己家的方向，苏棱瞬间便判断出这个道士真有几分道行，竟然一下便发现了自己。

    思维一闪，苏棱便向老单下了一个命令，随即自己便闪身往一旁跑去，因为速度实在太过快速，围观的众人还没反应过来时，苏棱便出现了在了另一处。

    ‘向那道士道士施展千斤坠。’

    苏棱在瞬间便让老单离开了自己的身体，身体一离开老单的压制，速度瞬间便提升了许多，其速度之快，已然超出了普通人的极限。

    而老单收到了苏棱的命令，鬼影向着李萧然的方向袭去，在李萧然惊魂未定，伸出的手臂还同有摸到镇魂铃的时候，便出现在了李萧然的面前，鬼影转身间，施展出了千斤坠，200斤的重量，瞬间便将李萧然压得倒地，动弹不得。

    在场的众人只见刚刚还手舞足蹈的道士，此时突然趴在地上一动不动，瞬间便交头接耳，不知道道士葫芦里卖的是什么药。

    “哎，这道士怎么了，怎么突然趴在地上了？”

    “别吵大师，大师这是在叫土地老爷呢！”

    “什么呀，我看他明明是怕了，没看到他一动不动的模样嘛，说不定被鬼搭上门来了！”

    …………

    乡亲们你一言我一语，你有你的道理，我有我的推论，一时之间谁也说不服谁。

    只是当时间一久，那些支持道士正在做法的人便开始怀疑起自己的观点了，因为李道士的姿势确实太不雅了，好像狗吃屎一般，而且还是一动不动的那种。

    苏棱也不想这局面维持太久，立马在佛珠空间内唤出杀猪德，吩咐了几句，便让杀猪德去与李道士转告了一下。

    随即杀猪德便向李道士转告了下，附了苏棱注意到李道士脸色阴晴不定之外，其他人丝毫没有注意到李道士脸色的异常。

    过了两三分钟，李道士好似妥协了一般，在众人那逐渐诡异的目光下，绝对勉强的点头同意。

    ‘告sù他，晚上到酒店楼顶，我会和他解决这件事情。’

    苏棱再次吩咐了杀猪德几句，便没进了人群中，随后蔡家一群小孩了随之离开了，只是围观的群众丝毫没有发现而已。

    李道士咬了咬牙，好你个小子，居然敢让道爷我吃瘪，今天晚上你最好不来，要是来了，看道爷不把你抽骨扒皮。

    不过内心又暗自对苏棱的手段感觉忌惮，能这么轻松的操控两只修为过百年的鬼魂，想来这小子修为不弱，恐怕身后有高人！

    一想到自家茅山派此时青黄不接的时期，再加上自己勉强只能算上半个茅山弟子，如果真和人家较上劲了，恐怕宗门也不会帮自己。

    一想到这里，李道士又是一阵纠结，下狠手也不是，不下手又不是，这却是让李道士时之间不知所措。

    而那些乡亲一看到道士这不做法了，反倒自顾自的在那想起事情来，自觉得没事好看，便一哄而散，各回各家。

    而李道士是也是信守诺言，午夜时分，便只身一人出现在了酒店楼顶，轻风吹过，天空万里无云，月光最大限度的洒落人间，给这夜晚增添了一分异色。

    “看来大师也是守诺的人那。”

    一道稚嫩的声音在楼顶响起，那十分突兀的感觉，却丝毫没有将李道士吓着，好像他早已知道苏棱的来临。

    “哼！！”

    李道士冷哼了一声，心里暗骂，什么狗屁守诺，不都是你小子在那自说自话，要不是想丰收拾你小子，道爷我今夜会来这吗？

    李道士今夜是一人独自来会见苏棱，不是他不想埋伏起来，而是埋伏这种事情，对他们这种层次的人来说，完全是画蛇添足、多此一举。

    “大师别哼哼嘛，今天找你来，其实是想跟你了结今天，以及那什么书记的事情。”

    苏棱说话间，面色不变丝毫，不过却将老单，老吕，老账房，福家小妹，放了出来，这一个个修为超过百年的鬼魂，苏棱自信能对李道士起到威吓的作用。

    比较今早老单便轻yì将李道士制服，其中虽然有偷袭的成分，但也足以证明，李道士的修为并不高。

    李道士原本想着苏棱就两只鬼魂，自己凭着一把桃木剑，以及宗门法器镇魂铃，足以应付，却没想到苏棱竟然有后手，这足足多出了两只，这一子李道士却没了多少把握降服苏棱。

    只是李道士没想到的是，这并不是苏棱的后手，苏棱的手机，却还是暗外，杀手无云，福家大姐，还是天才丁海，这三个可不是省油的灯，如果李道士一言不合，要动起手来，苏棱有自信，能让李道士有来无回。

    更何况自己还有三界利器业力护体，算这道士道行再高，能高过业力不成！

    所以苏棱从始至终都是一副自信满满的样子，看得李道士是一阵不安。

    “小子说吧，到底想怎么了结，如果想来硬的，道爷我也奉陪！”

    李道士一脸怒容人喝道，只是以苏棱的眼力，还是能看出，这李道士早已被自己这阵仗吓怕了，连那拿着桃木剑的手，都抖得有些不成样子了。