
    苏棱伸出两根手指，说出了自己的问题。

    “我想知道两件事，第一，你为什么要助纣为虐，第二，你的来历。”

    如果说是别的事，李道士说不准还能和苏棱理论理论，但说到来帮陈书记这回事，李道士就算老脸再厚，也难免脸红了起来。

    “拿人钱财替人消灾罢了。”

    苏棱想想也是这个原因，毕竟现在这个物欲横流的世界，金钱确实能办到太多太多事了。

    “身为修道之人，难道你不知道帮这种人做事，会亏损阴德的吗，你就不怕死后，下十八层地狱？”

    只要是华夏人，都知道死后会下地府的传说，只是大多半信半疑，唯有修行之人，才知道世上真有地府这种事情存zài，因为他们自身的存zài，就属于传说。

    李道士心中当然知道这种情怀会亏损阴德，但是人活着，就有用到钱的时候，钱没了，活着都不好过，谁还管死后会怎么样。

    “……都说了是替人消灾，我不入地狱，谁入地狱。”

    苏棱听着觉着好笑，说到底都是为了钱，说这些漂亮话有什么用，都是明白人，偏要说这些糊涂话。

    “这句话应该是佛家说的吧，怎么你们道家也信这个了，而且你不知道现在流传这么一句话吗？我不入地狱，谁爱入谁入，我觉得修行之人应该都抱着这种心态修行才是，难道现在的修行之人都像你这么落魄？”

    苏棱想起了前世在网上看到的这么一句话，以前感觉只是个笑话听听，现在说起来，倒觉得蛮有几分道理的。

    李道士原本听到苏棱先前的调侃，脸色气得通红，差点就要动起手来，只是听到后面那种玩笑话，原本被世俗沾染了的心境顿时觉得清明起来，似乎在这句话里，领悟到了什么。

    “谢前辈指点，小道也是长年在人间游走，修行之心也是被世俗沾染，倒是忘了当初修行时的正念，多亏前辈的这句话，让我打破了多年的心障。”

    这下倒是轮到苏棱脸色古怪了，怎么自己瞎说了一句网络名言，就让李道士服软吧，而且还叫我前辈！剧本不是这样写的吧。

    “前辈？我看起来很老吗？”

    李道士听着，脸色变得更加恭敬了些，道。

    “达者为师，前辈的修为比小道高，当然能当得起前辈了，只是没想到前辈对修道的领悟如此高明，好一句我不入地狱，谁爱入谁入！虽然字面上看得粗俗，但内在里，却已经包含了修行的至理。”

    “修行本来就是逆天而行，为的就是求长生，求大道，却是小道一起沉沦在尘世，为世俗所累，导zhì修行一直停步不前，刚刚听了前辈这话，小道我觉得我的修为好像要更进一步了。”

    修为高，领悟深，在这修仙界代表着什么，就是代表着实力啊，讨好人家两句，抱下大脚，说不准人家高兴，指点你两下，那就够自己受用无穷的了。

    因为李道士丝毫不为自己这句前辈感觉羞愧，在修为提升比来，所谓的羞愧就是在扯淡，再说了，李道士现在的已经感觉自己的修为已经快要突破了。

    “额……不用崇拜哥，哥只是个传说。”

    苏棱无语之及，沉默了半天，终于憋出了另一句经典的话，苏棱这时还想看看这道士还能不能再领悟个给他看看。

    “前辈这话好押韵，哥只是个传说……哦，小道乃茅山派第五十五代弟子李萧然，还没有请教前辈高姓大名。”

    “姓不高，名也不大，我叫苏棱，也不要叫我前辈了，论修行我估计没你高，只是收的鬼多一点而已。”

    苏棱十分真诚的说出了自己的底细，只是这话听到李萧然耳中，却是觉得这只是苏棱谦虚而已。

    “哪里哪里，苏前辈过谦了。”

    “不和你讨论这个了，我现在还有一个请求，不知道你能不能同意？”

    苏棱脑中突然想到了一件事，脸上突然露出了阴森的笑容。

    “前辈请说。”

    李萧然看到苏棱那笑容，心中陡然有些发寒，生怕苏棱要干嘛。

    “没什么，只是我一起呆在这个小地方，没见过别的修行者，今天遇到了你，一进手痒，想和你过过招。”

    说完，不理李萧然有没有答应，身形飘忽间左右忽行，好似鬼魅一般。

    这招苏棱在观看众鬼的行动时，参模创zào出来的，这个步法主要讲究两点，一是快，肉眼看不到的快，二是飘忽，像鬼一样飘忽。

    苏棱此时就好像化身为鬼魂一般，飘忽的身影在李萧然眼前一闪一没，当出现时，像一阵风吹过般飘摇，消失积分像突然蒸发般突然不见，不知道的当真以为是鬼。

    “这步法，闻所未闻，不知道是哪个门派的法术。”

    这奇特的步法落在李萧然眼中，却并不觉得惊奇，华夏传承五千年，祖宗留下来的瑰宝无数，有这种特殊的步法也不足为奇，见识惯修行者们千奇百怪的法术，苏棱这个只能说要特殊一点罢了。

    只是李萧然万万没到的是，这种步法是苏棱单单依靠**力量所施展出的，和法术没有半毛钱关系，当然了，如果苏棱会法术的话，再施展出这步法来，那就真的是神鬼莫测了。

    李萧然脸色更加凝重，没想到苏棱真要跟自己动手，是真如他所说，想了解下自己的实力，还是另有所图。

    不过此时的情况不足以让李萧然思考太久。

    手中一直握着的桃木剑瞬间挥动了起来，原本应该十分轻巧，并且易折的木剑，却是被李萧然舞出了钢铁之剑的感觉，木剑划破空气的声音，令人丝毫不敢轻视这剑的威力。

    “这把剑……绝不寻常！”

    苏棱不敢轻yì去触碰这木剑，谁知道这剑上是不是剑气之类的东西，别手一伸过去，就被砍断了。

    不过苏棱也不可能干等着看，脚尖在地面上猛的一蹬，一块石砖便被苏棱砸了出来，反脚一踢，沉重的石砖呼啸的向李萧然的方向袭去，这要是撞实了，怕是要出人命。

    “该死，真下狠手啊！！看我的谷衣心法。”

    李萧然看到这块石砖时，目光变得凝重，身上陡然间出现了一层薄薄的光膜，就连那桃木剑，也被包裹上了一层，只是相比李萧然身上的，要再薄得很。

    光膜刹那间便出现，与此同时那石砖也来到了李萧然面前，只见李萧然反手一剑，便将那石砖给劈成两半。

    “卧槽，这不科学啊！”

    这看得苏棱目瞪口呆，没想到木剑真能劈石砖，跟砍西瓜似的。

    抱着礼尚往来的心理，李萧然可不会白白受这一砖，身形凌空两脚踢的那两半被劈开的石砖上，石砖旋转间，转而向苏棱这边冲来。

    “哼，有什么招就使出来吧。”

    苏棱完全不把两半石砖放在眼中，伸出两拳头，坚硬的石砖在苏棱手下变得粉碎，其轻松的程dù，不知道的还以为这是面粉做的呢。