
    夜已深，苏棱睡在蔡春的下铺，虽然房间里多出了一人，但是时间一长，苏棱也就习惯了。

    意识进入了佛珠的空间里，众鬼都在里面修炼着，在这个修炼几个小时，顶外面修炼一天，所以众鬼没事的时候都会躲在佛珠里。

    ‘大家都注意一下，我有事要说。’

    苏棱叫醒了修炼中的众鬼，将自己心中的计划向众鬼说了出来。

    ‘你们只要到镇上最大的那个酒店，找到那个区委书记，再把他好好吓一顿就行。’

    一说到要吓唬人，童心未泯的丁海立马来了热情。

    ‘我我我！让我去，我最会吓唬人了。’

    ‘可以，还有谁要一起去的？’

    苏棱可不放心丁海单独去，小孩下手没轻没重的，要把人吓死了，老爸怕也得担些事。

    看到没人举手，苏棱便指了指无云。

    ‘无云就你去吧。’

    之所以让无云去，是苏棱觉得无云是众鬼中最冷静的，而且那一身杀气，众鬼对其都有几分忌惮。

    ‘我不去。’

    苏棱话刚说完，无云不假思索的拒绝了，而且是十分坚决的拒绝。

    苏棱没想到平时无人敢拒绝的自己，今天居然被无云给拒绝，而且这坚决的态度，也太不把自己放眼里了吧。

    ‘给我个理由！’

    ‘我只杀人。’

    无云十分冷酷的说道，只露出一双眼睛中，丝毫看不出被苏棱吓到的神色，依旧是一如既往的冷漠。

    苏棱对此也是十分头疼，对于佛珠内的鬼魂，苏棱是知道其生前的过往的。

    无云生前就是一个独来独往的刺客杀手，而且确实如他所说，只要他一出手，都不会留活口，这让选择了无云的苏棱很头疼，如果就这样换成别人，那不是抹自己面子吗？！

    ‘老账房你去。’

    苏棱只能退而求其次的挑了老账房和丁海一起去。

    众鬼对苏棱这丝毫没有原则的行为感觉汗颜，不过自然都不敢说出声来。

    ‘是。’

    老账房可能是已经习惯了听吩咐做事，听到苏棱让自己去，干脆的答应了下来。

    确定好去的人数，苏棱便离开了佛珠内，离开时嘴里还嘟囔道。

    ‘让你NND去杀人，等到了地狱才知道杀人有多爽。’

    苏棱嘟囔的声音不大，刚好众人都听到了，齐刷刷的看向无云。

    无云丝毫不理会众鬼的目光，转身便回到自己的空间。

    等到十二点整的时候，丁海和老账房准时的出现在了酒店中，找了个服务生施法问了话，十分轻松的就找到了那什么书记的房间。

    进了房间，丁海两鬼便发现了书记的身影，此时那书记正楼着一个年轻姑娘睡得正熟。

    丁海看向老账房道：‘咱要怎么整他好呢？’

    老账房平静的回答道：‘随便布个障眼法就行了，少爷说了别下重手。’

    丁海坏笑了道：‘明白，看我的！’

    说完，便在整个房间内布了个幻术，随即叫醒睡梦中的书记，不一会，房间里便是一阵阵惊恐的喊叫声，但是老账房早已布下隔音术，在外面的人却丝毫没有听到任何声响。

    ……

    第二天，那什么书记便启程回去，连蔡父公司的事情提都没提，但是众人高兴没几天，那什么书记便又返了回来。

    随行还带了个道士前来，看架势，显然是想报之前恐吓之仇。

    酒店内，陈书记一脸媚笑的看向一旁的道士，恭敬道。

    “大师你看，这就是我遇到鬼的酒店，那鬼可真的很猛的，那天在房间里，一阵阵的鬼叫鬼影的，吓得我直接往外跑，可是一开门出去，却又变成了进到房间里面，而且我叫的很大声，酒店的人居然都不知道，这鬼肯定是厉害得紧，大师你一定要帮我把那鬼除了，我陈某人绝对不会亏待你的。”

    道士模样的人一听，也不回答，闭着眼睛伸手一掐算，道。

    “书记您这是流年不利啊，今年不适合外出巡视，而且我观这酒店，阴气未散，听你说的，你遇到鬼应该是三天前，三天时间，阴气还是如此之重，恐怕你遇到的鬼魂修为不弱，你想下最近会不会得罪什么人了，不过能操控这么强的鬼的人，应该不会出现在这种穷乡僻壤才是。”

    陈书记想了想，便想起了前些天，自己想霸占蔡父公司的事。

    “对，我想起来了，前些天我是看到这里有家做木材公司还不错，想盘下来给我侄子做生意，你说会不会是他们弄的鬼来害我。”

    道士显然不信就像陈书记那样仅仅只是想盘下来那么简单，不过也不点破。

    “这个还不确定，如果人家真有那份实力，不应该只躲在这种地方做小生意，也有可能只是他们只是花钱请了能人，不过不管怎么样，只要有我在，便能保书记平安。”

    陈书记忙道：“那是自然，能请大师来，自然是相信大师的能力了。”

    而道士虽然是收人钱财替人消灾，但也还是劝说陈书记几句。

    “虽然我能提陈书记除了那鬼怪，但难保不会有下一次，天下奇人多，书记要多做善事，好自为在。”

    现在是求人的时候，陈书记自然不可能去反驳道士的话，应诺道。

    “这个自然，这个自然。”

    脸上答应，不过陈书记心里却是另外一种面目，当官当然要贪才好了，不贪点东西，谁当官？

    最后两人谈妥，道士便打算在酒店前开坛做法，

    不一会，酒店之前便布好了黄色的道坛，而四周，闻名而来的乡民已经交这里围了个水泄不通。

    都说镇里来了个道士，而且要在酒店前开坛做法，所以有事没事的，都围到了这里来，其中自然包括苏棱等人。

    领着9个小孩子，苏棱一副大哥的模样，大摇大摆的走了前头，挤进了人群中，看着道坛上的道士做法。

    道坛上和电视上演的差不多，两只大蜡烛，一个香坛插着三柱香，一把桃木剑握在道士的手上，一个镇魂铃安静的摆放在上头，其他别无他物。

    苏棱一脸看戏的看着道士在那一跳一跳的，现在骗子太多了，真有两把刷子的人太少了，不过苏棱倒是希望道士能有几分本事，这样的话倒能其口中套出一些关于隐藏于世人眼下的世界到底是如何的。