
    一晃眼，十二年的光景就这样过去了，离归还单阮娟借款的日子延后了3年。

    本来蔡父是一早就想让苏棱拿去还，可是苏棱楞是给拖后了3年，原因无他，3年前苏棱还未成年呢，拿了一百万放哪，又不能真拿去还给单阮娟，这都是钱啊。

    所以在苏棱成年的那一天，苏棱便去办了张银行卡，直接将那一百万存了进去，神不知鬼不觉，苏棱一下就成了百万富翁。

    一辆黑亮的摩托车，确切来说，是排量超过400CC的重机车，在大街上飞驰而过，摩托车富含层次感的呼啸时在空气中传荡，让人心脏不由跟着加速。

    一道高大的身影正骑坐在摩托车上，同意黝黑得发亮的头盔让人看不到样貌，不过却能感觉到其强大的气场。

    在其身后，一道窈窕的身姿正斜抱着青年，同样也戴着头盔，随风而扬的长发，不用看脸就知道这人一定长得很漂亮。

    摩托车在城镇的主干道上饶了一圈，便在镇东连的一块别墅群前，停了下来。

    一男一女拿下头盔，男的阳光十足，留着一头及眉毛的短发，身上穿着一件马甲，少年的自信迎面而来。

    女的清秀甜美，一头长发随后飘散，两鬓间束着两条小长辫子，纯真的笑容让人心情跟着变得无邪起来。

    “老爸这车太棒了！你怎么知道我早就想要一辆摩托车了，而且这个款式刚好也是我想要的。”

    青年，也就是长大后的苏棱，一脸笑容的看向门口处，一位气势十足的中年男子，那人正是蔡辉。

    “还不是凌淩一直在我耳边说，不然你真以为我会送你一车这么贵的车吗？”

    蔡父一脸无奈的模样，可是语气中，却充满着对苏棱的宠爱。

    苏棱好像没有听到蔡父的调侃，转而对一边的少女谢谢道。

    “看来这么多年也没白累活，小丫头还知道送哥哥礼物了。”

    凌儿一脸神气，俏鼻都快顶到天上去了。

    “那是，也不看我是谁妹妹。”

    苏棱笑了指了指凌儿那小俏脑袋，笑骂道。

    “你倒是会给自己脸上贴金，你这么厉害，怎么不见你考上清华北大啊。”

    “那还不是想跟哥哥考一个学校，如果哥哥能考上清华北大，凌儿自然能也考到。”

    凌儿一脸完全是你拖了我后腿的表情，只是自家人都知道，其实考上什么学校都无所谓，学历对他们来说，已经可有可无了。

    “其实复曰还是不错的嘛，再何况三海市也是个经济繁华的地方，完全不比京城差。”

    苏棱自知自家妹子斗嘴的厉害，所以只能暂避锋芒。

    “哼！”

    凌儿轻哼了一声，便不再和苏棱斗嘴。

    “好了阿棱，你们两个就不要再斗嘴了，还有一个星期就要去学校报道了，你们一起去收拾下行李吧，三海龙蛇混杂，你们千万要小心。”

    蔡父叮嘱了苏棱两句道。

    “放心拉老爸，又不是我们两个去，不是还有梅兰竹菊和春夏秋冬吗，我们十人大队，去到那里看谁敢欺负我们，我们不欺负人家已经算是大发慈悲了。”

    苏棱一脸轻松的说道，对付普通人，苏棱不知道具体能打多少个，不过50个是没问题的，以苏棱现在的身手，如果下杀手的话，以一敌百也不是问题。

    “那就好，走吧，把车收好。”

    蔡父说完，便打算转身回去，一旁的苏棱欲言又止，不过最后还是壮着胆子说了出来。

    “老爸，我有个请求，不知道你能不能答应。”

    苏棱此时一脸闪烁的表情，一看就知道苏棱的请求并不什么简单的事。

    “什么事？”

    蔡父知道，自己这个义子从来没有什么事情求过自己的，这次临走前突然开口，倒是让他有意外。

    “我这不是有一车摩托车了嘛，我想一个人开车去三海，现在出发，可以先到，到时候我也可以去车站接他们。”

    苏棱这话一张口，在场所有人都惊到了，以前众人便知道苏棱总是外外面跑，不过也跑不了多远，最多也就在市内，只是这次却不同了，这可是要跨省的跑啊。

    “棱哥，你是不是地理没学好啊，你知道从咱这去三海有多少公里吗。”

    一个身躯壮硕的青年从蔡父身后的人群中走出，一脸古怪的表情看着苏棱，正是长大成人后的蔡春蔡胖子，。

    “我地理比你好好吧，全程也才800多公里，我骑摩托车，不用2天时间就能到。”

    苏棱一脸鄙shì的看着蔡春，说起成绩，苏棱完全有能力考上华夏的最高深夜，只是因为两件事，才选择了复曰。

    一是这群兄弟姐妹的成绩并不像苏棱那么好，能考上复曰已经十分不错的了，如果换做别的，众人也没办法考到同一所学校。

    二是因为，三海市还有一个魔都的外号，妖魔鬼怪众多，绝对是提升实力的地方，而且经济发达，苏棱此次前去，还是带着拓展业务的任务去的。

    “确实是太长了点，而且荒郊野外的，就算是习武之人，也难免会遇难，我实在是不放心啊。”

    蔡父一脸担忧，都说人力有穷时，蔡父这几年是体会得十分深刻，任你学武多年，也禁不起一颗子弹来得厉害，要路上遇到带枪的劫匪，以苏棱的性格，自然不会束手就擒，可这要斗起来，苏棱也是危险得很啊。

    “放心吧老爸，我真的没问题的，以我现在的身手，不说横行天下，但是独行跨省，那是绝对没问题的。”

    苏棱对自己的实力还是十分有信心的，不说其他，苏棱现在便能和梅兰竹菊和春夏秋冬打个平手，而且那还是在负重的情况下，如果褪下那一身负重，那情况就大不相同了。

    “那如果人家有枪呢？”

    蔡父一脸严sù的道，并非蔡父不疼苏棱，相反是十分的疼爱，和亲生的毫无差别，只是就是因为太疼爱了，所以才不放心苏棱一人独行去三海市。

    “那我也躲得过啊！”

    苏棱一脸理所当然的道，换做以前，苏棱面对枪械可能还会顾及，但是现在却不同了，那已经超脱正常人类应有的速度，就算子弹已经出膛，苏棱也有信心将其躲开。

    就算真被打中了，以苏棱现在**的强度，也已经不再惧怕了。

    可是这一点其他人并不知道，蔡父听到苏棱那一脸自信的表情，顿时说不出话来。

    难不成为了验证，还真拿把枪来试试苏棱能不能躲过，要真躲过还好，那要躲不过呢？

    细思良久，蔡父才想到了一个两全其美的办法。

    “想一个人去也不是不可以，不过我有条件，只要你胜过梅兰竹菊和春夏秋冬的八人围攻，那我绝不阻拦。”

    苏棱一听，喜出望外，连忙应道：“没问题！”

    “我会让他们都用上兵器，只要你能胜利，那我绝无二话！”