
    “什么，老爸你也太狠了吧，真用上兵器，棱哥不得被我们乱刀砍死啊。”

    “是啊老爸，这阵势怕这世上没人能过得了吧。”

    …………

    蔡父背后，梅兰竹菊和春夏秋冬们你一言我一语，纷纷为蔡父的这个办法感到不可思议。

    要知道，现在的梅兰竹菊和春夏秋冬已经不是当年的那群什么都不懂的小屁孩了，经过苏棱多年的魔鬼训练，那战力绝对不可小视，随便一个出来，都是以一敌十的主。

    更何况用上兵器，咏春的兵器有两种，一种是八斩刀，一种是六点半棍，前者是近距离武器，如果者是中距离武器，两者相加，就算是武学宗师，怕也不是敌手。

    而且前些年，为了应付所谓的管制条例，苏棱便将双节棍这种武器加入了众人的训练中。

    所以三种特性完全不同的武器一同使用，换做是普通人，一人一招都能把人打残。

    “没问题，我空手来。”

    苏棱脸上毫无俱色，丝毫不将众的话在眼里，语气中的豪气，让众人有点不相信自己的耳朵。

    “棱哥，你是不是发烧烧坏脑袋了，刚想着开摩托车去三海，这个还是有点可能性的，现在居然想以一敌我们八个，平常我们不用武器你才和我们打平手，真用上武器，我怕你开学的时候都下不了床啊。”

    蔡春一脸看傻子的眼光看着苏棱，完全不相信苏棱能对付用上武器的众人。

    “呵呵，其实吧，我一直在隐藏实力，就你们八个，一人一把枪我都不放在眼里。”

    苏棱一脸笑意的说道，完全不将众人的武力放在眼中。

    只是苏棱这种自信，在众人眼中却成了自大，甚至有人以为苏棱是发神经了。

    “好，既然你这么有信心，那就准备对战吧，我倒想看看，你这些年都成长到了什么地步。”

    蔡父是了解苏棱的，从小便了解到现在，当他还是乳臭未干的时候，便已经十分老成，虽然随着长大，性格也慢慢得变得符合他年龄，只是蔡父知道，这只是他变得更加成熟，更善于隐藏自己的现象。

    所以蔡父并不觉得苏棱那是在夸大自己，可是又不敢相信，以苏村的年纪，武功真的已经达到那么骇人的地步了，完全不将8个算是高手的高手放在眼里。

    为了验证事实的真相，蔡父觉得这种比斗十分有必要。

    不一会，众人便来到了三座别墅后的小院子里，这里是众人平常练功的地方，够宽敞，完全足够众人施展的了。

    蔡春，擅使双手双节棍。

    蔡夏，擅使六点半棍。

    蔡秋，擅使六点半棍。

    蔡冬，擅使八斩刀。

    蔡梅，擅长咏春拳，使八斩刀。

    蔡兰，擅长咏春标指，使八斩刀。

    蔡竹，擅使八斩刀。

    蔡菊，擅使八斩刀。

    各自选好自己的武器，8人便分布围着苏棱站好阵型。

    集体打斗中，苏棱怕误伤凌儿，便一直没有让她上场，所以这一次，也只有8人。

    8人围成两圈，3人在里面，5人在外面，形成包围势，一来方便施展武器，二来可以轮流替换。

    春、冬，梅三人站在时圈，其他人则站在外圈，夏与秋都是使长棍的，便分别站在外圈的两边，两棍两对，虽然站在外圈，却完全可以肆机偷袭。

    苏棱看了这完全没有商量，便摆好的阵势，心中暗笑，看来这群小崽子们早就想着怎么用武器对付自己了，阵型不错，可惜对我没用。

    “准备好了吗？”

    苏棱目光扫视了下8人，全身肌肉齐齐震动了一下，暗中站老单与老吕撤掉千斤坠。

    “呼~~”

    一刹那，苏棱身上，1吨的负重就这样消失无踪，与此同时，苏棱浑身上下的骨头都发出一股骇人的咯吱声。

    十二年时间，苏棱的负重早已达到了1万斤，也就是5吨的重量，这个数字看起来虽然有点恐怖了些，但实际算起来，苏棱只是每天增长2.3斤的负重而已。

    这场只是比试而已，苏棱自然不会下重手，所以只是减轻了1吨的负重而已，剩下的4吨还压在身上，但这对于早忆习惯5吨重量的苏棱来说，身上这4吨的重量，已经完全可以无视的了。

    如果此时有天了开眼的修行者，便能看到苏棱身上还压着数只鬼魂，而且每只都在施法中，这些正是剩下的几只鬼魂。

    现在他们已经不再在是佛珠内修炼了，而是无时无刻给苏棱施展千斤坠，只是这种长时间的施展法术，比起长年苦修来绝对要辛苦的多。

    在声众人都被苏棱这一阵骨头响声吓住了，这得身体内得是发生什么情事，才会发出这么骇人的声音啊。

    “放手来吧！”

    苏棱看了看众人，面无表情的说道，虽然这场战斗的胜负早已毫无疑问，但苏棱还是得非战不可。

    “棱哥小心了。”

    第一个开口的正是蔡春，双手共同挥舞着双节棍，呼啸人棍声以及眼花缭乱的棍影，如果换做普通人，早就被吓得屁滚尿流了。

    不过这种极快的速度，在苏棱眼里跟慢放无异，迎着蔡春冲来的棍影，苏棱随手一挡，蹦的一声！威力极大的棍身便被苏棱弹开。

    这一幕完全吓住在场的所有人，包括见多识广的蔡父，这可是精钢做的双节棍啊，这一棍下去，能把手臂都打折了，可是苏棱刚刚那一下，绝对是无技巧的，完全硬碰硬的方式，将蔡春的双节棍打开。

    “棱……棱哥，你的手……手没事吧！”

    蔡春此时已经不敢再动了，刚刚那声骨头与钢管撞击的声音自己是听得真切，蔡春很自然的以为苏棱的手已经动不了了。

    “楞着干嘛，还打不打了！”

    苏棱一脸无语，不就显露下实力嘛，这还只是出两成实力而已呢。

    “棱哥你真的没事？”

    蔡春不敢相信自己的眼珠，他十分清楚的看到苏棱脸上根本没有疼痛的迹象，好像刚刚那只手不是他的似的。

    “你要再问下去，等下就是你有事了。”

    苏棱短短的回应了两句，便向蔡春的方向冲去，摊手成蛇状，向蔡春面门袭去。

    确认苏棱真的没事后，蔡春这才放下心来，双节棍随心而动，一个横扫一个纵打，一守一防十分干净利落。