
    而且蔡春这两记攻守兼备，苏棱心里并不慌张，毕竟艺高人胆大嘛。

    更何况身后还有4把刀已经向自己伸来，外围处数把兵器正蠢蠢欲动。

    苏棱此时也不再有所顾忌了，一个横扫，径直的扫荡在蔡春那两把精钢双节棍上。

    **与钢铁的碰撞，后果毫无疑问，在众人那不敢置信的目光中，那两把双节棍已经由蔡春手中脱出，哐当一声掉落在地上时，众人隐约还能看到双节棍变形的模样。

    “嘶！！这还是人类该有的身体吗？”

    不敢置信归不敢置信，苏棱却不给他们迟疑的机会，转身两手探出，手爪刹那间便夹住了蔡梅和蔡冬的八斩刀，五根手指好像钳子一样，被夹住的刀任蔡梅和蔡冬怎么使劲，刀身都不动分毫。

    “不要只注意刀锋，其他位置也是攻击的一部分。”

    不过八斩刀都是两把齐用，就好像两只手掌的延伸，当其中一把刀被苏棱擒住后，蔡梅和蔡冬想也不想，另外一把刀立马由手臂内侧伸出，方向正是苏棱那夹住刀身的手掌。

    要说空手能夺白刃，众人是相信的，但要说到空手能正面抵挡刀刃，相信任谁也不会相信。

    只是苏棱却正好与众人所想的相反，以苏棱此时的肉身，不说无坚不摧，但是面对一些子弹，那是丝毫不怕的，更不用说是这种普通的兵刃吧。

    只是苏棱并不想太过惊人，手腕一转，硬生生的将两人的八斩刀转了半圈，刀背迎住了两人的攻击，哐当一声，两把八斩刀在苏棱的巨力下，已经完全变了形状。

    而蔡梅与蔡冬，则是完全承受不住这股力量，两道身影齐齐飞出，将后两两个外圈的人撞得倒地，一时也爬不起来。

    转眼单，苏棱便解决了3名战力，2名暂时无法战斗，剩下3名，都是便六点半棍的蔡夏和蔡秋，以及擅长咏春标指的蔡兰。

    “棱哥看棍！”

    当失去5名战力时，蔡夏和蔡秋的六点半棍已经戳出。

    六点半棍是单便使一头的棍法，不光包括了其他棍法中的扫劈挑转，更是突出了戳这一点，使得极少有人能近得了身。

    面对这一点，苏棱却几乎可以无视的，还是一个摊手，由内向外将蔡夏的六点半棍打开，随后反手一引。

    “撒手吧你。”

    反手间就将他的长棍抓了过来，顺势戳到身后，攻击已经临近身后的蔡秋面前。

    这一手，蔡夏是十分的震惊，自己全力拿着的长棍，却被棱哥这轻轻的一引，就已经完全捉握不住，脱手而出，由此对苏棱的震撼已经达到了极致。

    蔡秋也好不到哪去，这粗大的六点半棍已经正中自己面门而来，如果自己躲了过去，那自己的攻击不就落空了，但要是不躲开，怕是自己得毁容啊。

    “棱哥你是不是嫉妒我的帅，不是说好打人不打脸的吗？”

    孰轻孰重下，蔡秋瞬间便选择了后者，原本前进的身形猛的转开，顺lì的躲开了苏棱的攻击，但随之而来的后果，便是自己即将也要倒地不起。

    果不其然，转身的同一刻，蔡秋便听到了一声重物落地的时间，心中好像意识到了那是什么声音，心脏也跟着一顿，脸色顿时变得难看起来。

    “完蛋了。”

    果不其然，在躲开那一攻击后，蔡秋便看到视线中出现了一道残影，脸夹上跟着一痛，一个42码的鞋印便印在蔡秋的脸上。

    “怎么样小兰，还要动手吗？”

    苏棱一脸亲切的看着地上唯一一个站着的的蔡兰，要说这些家庭成员吧，苏棱打得最少的就是蔡兰，一来是因为蔡兰打小就一副小可怜的样子，就算苏棱再怎么狠心，也是下不了狠心。

    二来是因为蔡兰一看情况不对头，立马就会缴械投降，就算苏棱真狠下心来，也没机会下手。

    “不……不打了了不打了”

    蔡兰双眼已经挂上了泪花，一脸求饶的表情，如果是别人见了，那是疼爱还来不及的。

    不过苏棱对此却已经十分免疫了，只是一脸无所谓的表情。

    “就你这丫头识相，不过每次都来这招，就不能换点新花样吗。”

    “不……不会。”

    蔡兰哏咽的说道，那梨花带雨的模样放在外面，一定能迷倒许多男性。

    看到众人已经完全倒地不起，另外2个被撞倒的蔡竹和蔡菊早已躲到一边，完全不敢和苏棱交手。

    8个人一起上都完败，2个人上，那不是没事找死吗？

    “老爸你看，这就算是我赢了吧。”

    苏棱咳嗽了一声，将一旁已经惊呆的蔡父惊醒。

    “算……算你赢了。”

    蔡父艰难的说道，他完全不相信个人的武力能达到这种匪夷所思的程dù，可是事实摆在眼前，不由得他不信。

    “哦也，那我明天就出发，早点到三海市，到时候好去接你们。”

    苏棱兴奋的高呼了一声，自己早已计划的目标终于可以实施了，这让他怎能不高兴。

    “哥，我也要和你一起去。”

    只是一旁的凌儿可看不下去苏棱一个人去潇洒，连忙小跑到苏棱身边，拽着他的衣角，撒娇道。

    “不行，你要和大家做高铁。”

    苏棱十分果断的拒绝了凌儿的请求，这种事情又不是去旅游，瞎凑什么热闹。

    “不嘛不嘛，你这摩托车还是我让老爸买的呢，你必须带我一起去。”

    凌儿此时也已经铁了心，说什么也要跟苏棱同行。

    “还想不想吃哥的饭了。”

    苏棱脑袋一转，便问了凌儿一个问题，这算是一个两向问题，如果凌儿说想，他便可以以此要挟她必须留下，如果说不想，那还跟着自己干嘛？

    “我想，所以我必须和你一起去。”

    凌儿心里清楚苏棱的想法，立马便想出了一个两全其美的答案。

    原本已经想好应付后面问题的苏棱，没想到凌儿居然给出这样答案，顿时头疼得很。

    “老爸你也不管管你女儿，这么无赖以后怎么嫁得出去。”

    苏棱无奈只能将说服的任务转向蔡父，毕竟蔡父才是真正的一家之主，只要他发话，便没有人敢违抗。

    “咳咳、阿棱说的有道理，凌儿你就等几天和大家伙一起坐高铁过去吧。”

    蔡父简单的说了两句，虽然只是十分简单的两句，但只要蔡父金口一开，就算蔡凌淩也只能乘乘听话。

    “老爸~~”

    凌儿音调高了八度，甜美的声音不做作，却比任何声音都来得动听。

    俗话说得好，真正的美女，要撒得了娇，撒得了泼，耍得了赖，打得了人，当然了，至关重要的一点，便是要长得漂亮，要不一qiē都白搭。