
    “不用说了，能让阿棱一个人去已经是我最大的限度了，你想也不用想，就算你离家出手，我也能把你抓回来。”

    蔡父十分了解自己的女儿，虽然看似柔弱，但是性子却是随自己，保不准会干出什么出格的事，所以只好先给她打个定心剂。

    “好嘛，不去就不去，有什么也不起的。”

    凌儿一副落败的表情，郁闷之极的心情让她很想找个木人桩发泄一下。

    “还有阿棱，虽然让你一个人去了，但万事小心，虽然现在是太平盛世，但还是难保有宵小，记住，退一步海阔天空。”

    蔡父在临行前，特意叮嘱了苏棱一句，虽然十分简单，但却都包含了他这个做父亲的所有感情。

    “知道了老爸。”

    苏棱十分认真的点了点头，家人的感情，不用多说，心里都清楚得很。

    “都起来吧，还赖在地上干嘛，我这可是最后一次做大餐了，动作慢的可没位置了。”

    转眼看向那些还在地上打滚的众人，苏棱心中也是有些不舍，不过想想只是离别几日而已，便也不觉得有什么了，倒是老爸老妈，膝下的子女都要外出就学，也不知道会过得怎么样。

    不过这些都不是苏棱忧虑就能解决的，索性就不去管了，直接将心思放在最后的一顿大餐上。

    “哪呢，大餐在哪呢？”

    “我的大餐，快去占位置。”

    “老夏你死慢点，别抢我位置告sù你！”

    …………

    …………

    一时间原本躺在地上已经完全爬不起来的众人，纷纷跟小强附身一般，一骨碌的爬了起来，争先恐后的往餐厅的方向冲去。

    就连梅兰竹菊四个女孩，也都不顾矜持，与春夏秋冬一同冲去，一时间你推我，我拉你的，完全没有刚才那副要死要活的模样。

    临行前，看到孩子们还是如此的活泼，蔡父心中也是一暖，笑眯眯的，与林菀青一同行，和凌儿一同往餐厅的方向跑去。

    蔡家已经不同往日了，光是住的房子就有3间，一栋是蔡父夫妻的住所，一栋是其他男生的依据，另外一栋自然是其他女生的了。

    自从别墅扩建，餐厅的位置便改在了3栋房子的中间，以一种露天餐厅的形式存zài，地方之大，不管是一家老小一同就餐，还是开派duì，烧烤等，都完全能容纳。

    不多时，这足够12人一同就餐的圆形长桌上，已经摆了满了色香味具全的美味佳肴，其中有三道菜最为引人注目。

    一道是一份水煮大头鱼，一道是烤全羊，一道则是烤乳猪。

    其余小菜更是多得离奇。

    如果要问在场的人，这些菜丰盛吗，相信所有人的回答是比平常多几道菜，仅此而已。

    不是说蔡家有钱了就挥霍，相反，蔡家桌上的饭菜，永远都是比刚好要少上一点，平时都会被众人挥扫一空。

    蔡家除了林菀青之外，个个都是练武之人，饭量自然不小，这饭桌上的东西，有10/7是进了众人的肚子。

    而剩下的10/3则是一点不剩的，进了苏棱的肚子。

    这可是4个人的饭量加起来还多的，就这样完全进了苏村的胖子，毕竟那能承受5吨重的身体，再怎么说也是**凡胎，肯定是需要大量的食物还维持的。

    这点刚开始时蔡家众人，都被苏棱那与日俱增的饭量所震惊，但是多年下来，也没发现苏棱有什么毛病，所以慢慢的也就习以为常。

    “额！吃得真饭，棱哥多加了菜就是不一样，终于能吃得饱饱的了，说实话棱哥你那赛亚人的胃是怎么回事，这肚子还没我一半大点，怎么就能装下那么多东西。”

    蔡春菜足饭饱的仰躺在椅子上，一连打着饱嗝，一边向苏棱问了一个许久没弄明白的问题。

    “这个……生理需要嘛，总不能我吃得比你少，还能一个打你们8个吧，这明显就不科学嘛。”

    苏棱也是想不出什么好的理由，难不成告sù你老哥的**已经强悍到超人的地步了，每天都需要大量的食物来补充？

    蔡春头脑相对简单些，一听苏棱的解释，觉得也蛮有道理了，点了点头，这个多年来的疑问终于得到了解答。

    解决完一餐后，苏棱便将一些大学的需品打好包，交给快递

    而自己由是背上一个小背包，一人骑着刚买不久的重机车，呼啸着往三海市的方向跑去。

    现在苏棱身上，除了两套换洗的衣服，就只有一个正充当GPS的手机，身份证，蔡父给的5000现金，还有一张余额1000000的银行卡。

    骑着重机车，苏棱看着这快速往后倒退的建筑，这些在12年来，自己来过无数遍的地方，现如今就要离开了，这让潜心修行的苏棱一时有些感慨。

    “我一定还会回来吧，这个我两世为人的故乡。”

    带着一个小小的决心，苏棱头也不回的往市外驶去。

    重机车的时速极快，再加上苏棱艺高人胆大，重机车没多久便使出了市外。

    当看到一个全新的世界后，苏棱心中那离乡的悲伤之情顿时好了许多。

    意味一动，佛珠内的鬼魂都被苏棱唤了出来。

    ‘横向扩张开来，这次我要撒大网，捞大鱼、，不对、就算是虾米也不能放过，这次还是一样，只要遇到鬼魂统统收下，我这次不光在市内收鬼了，我还要一路收到三海市去。’

    苏棱其实想要独自一人开车去三海市，目的便是为了这一路上的众多孤魂野鬼，反正顺道嘛，有鬼干嘛不收。

    ‘是、少爷！’

    众鬼听了，精神也是一震，收鬼这事，不光是苏棱一人受益，众人们也是受益者之一，那些抽取出来的阴气，通通都会加到他们身上去，这种极速而又没有副作用的提升实力，只有脑袋秀逗了才不干。

    鬼魂们4左4右的分散开来，形成一个一整排的收鬼队伍，一时间，以苏棱为中心向外扩张，一公里的距离内，都成了苏棱收鬼的有效范围。

    果不其然，在开出50公里的距离，苏棱一连收了许多的鬼魂。

    车开到城市间时，收到的鬼魂最多，但是死的时间都不长。

    当开到高速荒郊这样的少人的地方，鬼魂数量是极少，但是每个个的实力都是十分之强，几乎都是过百年的修为。

    一时间苏棱的实力沿途暴涨，与之一齐的还有众鬼的修为。