
    “有话好好说，有话好好嘛，别动手，别动手。”

    李萧然算是怕了，自家的法宝有多厉害他是知道的，要真被自家法宝伤着了，往后出去嗝屁怎么见人。

    “切，大惊小怪，不就是一个铃铛嘛，看你着急那样。”

    苏棱一脸讽刺的说道，随即似乎想到了什么一般，转而对李萧然诡异的一笑。

    “想要回你的铃铛也不是不可以，告sù我当今修行界的现况，都还有哪些门派，组织什么的，实力都怎么样，只要答案我满意，我就把铃铛还给你。”

    李萧然听了苏棱的要求，显得一楞，没想到苏棱竟然只是问这些不是秘密的秘密，先前李萧然还以为苏棱是想打探他们茅山派的机密呢。

    “这个好说，好说，只是像前辈这种修为，还不知道当下修行界的状况？”

    “都跟你说了我就没离开过这地，哪里知道外面是什么情况，就连你们茅山派，我也只是有所耳闻而已，你算是我见过第一个修行者。”

    苏棱这可没有骗人，前世确实听说过茅山派，蜀山派也有呢，只是不知道现实到底存不存zài。

    “这样啊，那小道一定知无不言，言无不知。”

    李萧然这还算是相信苏棱的话了，也亏人家没见过什么世面，要不怎么会不认识镇魂铃，不行，等下一定要将镇魂铃说成三流的法定，免得这人真起贼心，到时候哭都没地方哭去。

    “其实古代还是三皇五帝的时候，修行门派还是很多的，而且修为也比现在的要强上许多，可惜啊，自从明国覆灭，华夏龙脉受损，天地灵气便渐日消散，让无数修行之人再无寸进，正直国家青黄不接的时候，洋武器入国，修行之人更是被打压得惨烈，许多传承就此断送。”

    “绵延致今，修行门派只剩下四派，茅山派，天师宗，全真教。我派擅长收鬼，天师宗擅长收妖，我们两派都属于符箓一派，而全真则注重炼丹，虽然各门各派都各有传承，但殊途同归，皆是为了得道成仙。”

    “得道成仙！现在真还有人能修道成仙！！”

    一听到这个时代还真有人能够修仙，苏棱眼睛立马瞪大了起来。

    李萧然点了点头，再次说道。

    “都可以修仙没错，但是自从龙脉受损后，各门各派，便再无人能得道飞升，要不哪容那帮小鬼子侵略！”

    苏棱此时完全忽略了李萧然后面的话，注意力完全放在前面上，按李萧然说的，龙脉在明国毁miè的时候受损的，算算时间，那岂不是已经三百多年没有人成仙过？

    那天庭就没人管吗，没有新鲜血液的没说话，天庭运行不会有问题，难不成天庭当真的会放任不管？还是另有隐情？

    “嘶~~我似乎嗅到了一丝阴谋的味道。”

    苏棱自言自语道，难道不成，这和地藏王让自己重生来的原因？

    “李道长，你知不知道三百年前龙脉受损，有没有什么隐情，或者是，有什么传说之类的？”

    李萧然说道，没想到苏棱突然在意起三百年前的事情，只是觉得苏棱好奇，想了想一生的见闻，摇头道。

    “隐情这个倒没有听说过，只是听说，当年鞑子为了打胜战，不知从哪知道了大明龙脉，将其催毁，才得以入关，修行之人本着修道之心，不欲入世，谁成想，那龙脉竟然是天地灵气之根，龙脉一毁，天地骤变，修行一途也就落寞了下来，幸亏当年鞑子毁得不够彻底，再加上得知后果的修行之人连忙敢去保护，这才没让最后的希望破灭。”

    李萧然一脸稀疏，如果没有当年那一役，中国现在就是世界第一大国，不管是科技还是修行之道，都是世界最强的大国。

    可是事情总不会朝好的方向发展，当然了，也不会朝最坏的方向发展，最起码，现在这条华夏巨龙，只是在休养生息。

    “是谁告sù了鞑子龙脉所在！”

    苏棱有预感，只要知道了这件事情的来龙去脉，那就那得知最终的秘密。

    “不知道，就连鞑子催毁龙脉，当时的修行者也是后知后觉，完全没有预感，那些擅长推演预测的能人，也完全不知，好似……被谁遮蔽了天机一般，无从察觉。”

    李萧然一脸叹息的说道，就是这至关重要的一步，导zhì了后面所有事情的发生。

    “遮蔽天机！！难不成真有人要毁miè世界。”

    苏棱觉得李萧然的猜测是对的，不知道为什么，只知道这确实是唯一能说得通的解释。

    虽然苏棱不懂什么是天机，但也知道这十分厉害，毕竟西游记不是白看的嘛，不知其所以然还能不知其然吗。

    只是普天之下，能遮蔽天机的人应该是有数的，到底是谁，这么闲得蛋疼去干这蛋疼的事？

    “毁miè世界？前辈你说笑了吧，虽然龙脉受毁，但也不至于到毁miè世界的程dù吧，最多也就是修行之人就此消失于人世罢了。”

    李萧然虽然装做十分泰然的样子，但是苏棱还是可以看出，他心中的悲切之感。

    “……也是，不过我想请求您一件事。”

    苏棱不想跟李萧然解释太多，有时候跟别人说太多让人无法相信的事情，很容易让人觉得你是神经病。

    说话间，苏棱便将镇魂铃递向了李萧然，意思十分明显，就是说，不管你答不答应我这个请求，铃铛都还给你。

    虽然这种行为看起来是十分的坦然，会让人觉得感动，但也正是这份感动，会让被要求的人，更加容易答应对方的要求。

    “虽然我也不愿意相信有世界末日的一天，但我还是希望，如果那天真的来临时，你能助我一臂之力。”

    李萧然早已迫不及待的抢过自己的镇魂铃，连连检测了一番，确定没有被苏棱掉包后，思考起了苏棱的问题。

    难不成这人有被迫害妄想症？还世界末日。

    只是当李萧然看到苏棱那十分认真的眼神后，这才稍微正视了一点。

    “没问题，如果真有那么一天，我李萧然绝对义不容辞。”

    苏棱点了点头，看来铃铛没白还，也就这些修行之人好说话，如果换做单阮娟那种人，估计自己费劲口舌也没用吧。

    “好，苏棱就先谢过道长了。”

    苏棱学着古人那样抱了一拳，虽然礼节可能不到位，但是心意到了就行。

    李萧然则是对苏棱拱了拱手，虽然动作简单，但看起来却比苏棱多了几分味道。

    “那书记的事情，然后首长不要再管了，恶有恶报，那书记注定要下十八层地狱，道长就不要跟着参合了。”

    苏棱此时也是希望李萧然能就此离开，如果李萧然真要留下来，自己就得多一个难缠的对手了。

    “苏道友说得是，老道我先前已经决定好了，明日一早便回宗门，希望能早日突破，下次再见着苏道友，还得再切磋切磋。”

    李萧然开朗的笑道，先前的打斗李萧然显然落了下风，但是突破在即，下次见了，自己的胜算也就多了。