
    与苏棱告别后，李萧然第二天便向陈书记告辞。

    “陈书记你还是好自为之吧，这次的对手不是你能对付的，我劝你还是尽早离开吧。”

    陈书记没想到隔了一晚上，这李道士就跟变了个人似的，原本还是一个见钱眼开的家伙，今天不知怎的，好像变得视金钱如粪土了，任自己再如何加高价格，也不为所动。

    “那道士你总要让我明白，到底是怎么回事，不能让我这么稀里糊涂的离开吧。”

    “这次的对手十分强大，手底下光千年修为的老鬼就有三个，其余的，我也记不清了。”

    李萧然装作一脸沉重的表情，尽量想表xiàn得苏棱很强大的样子。

    “千年老鬼！！那…那是有多厉害啊？”

    陈书记也是个普通人，虽然光听这个名字就知道很厉害了，但对于到底是什么千年修为的老鬼，陈书记心中可没有什么概念。

    “……活了千年的鬼魂！你说厉不厉害！……就算是三个我，也不见得赢得了。”

    李萧然一脸郁闷的表情，要说多难看有多难看，虽说是夸大了苏棱，但是如果真是一对一，李萧然也不见得有胜算。

    “这么厉害！！”

    陈书记被李萧然这话吓住了，李萧然的厉害陈书记只是略知一二，但也绝对是超级高手层次的，如果连三个李萧然都对付不了人家，那自己岂不是更惨。

    “尽kuài离开此地吧，人家是鬼修，真惹怒了他，就算死了也逃不出他的手掌心。”

    李萧然说完，便收拾东西离开此处，而陈书记，也连忙跟着离开，落跑速度比上次还快。

    知道了陈书记真正离开后，苏棱也算松了口气，不过思绪又想到了三百年前的事情，心中一起觉得自己重生的事情，绝对和这个事情有关，可是就连李萧然这个修行门人，也不知道当年事件的线索，那自己该从何下手呢。

    “难不成要到龙脉去看看？话说……龙脉在哪？”

    苏棱有些无奈，自己忘了问李萧然龙脉所在的，而且……也忘了问他的联系方式。

    无奈之下，苏棱只能暂时放下这个想法，等以后再遇到修行者再问问看吧，反正都是一个圈子的人，应该还能遇到才是。

    不过随即苏棱又为自己的实力担忧，能被陈书记这个层次请动的人，想来在修行界应该地位不高，而自己的实力与他差不多，如果真只有这份实力，还谈什么拯救世界。

    “不行，我一定要提升实力，李道士估计快要突破了，如果再这样下去，那自己可以是会被打得很难看的。”

    苏棱暗自了了决心，往后的日子便开始了魔鬼训练，日常负重短时间内便增加到了180斤，全力训练时，便已经达到了260斤，这个时候光靠老单一个是不行了，所以平常没什么事的老吕，也被苏棱拖来陪同他训练。

    在苏棱这种恐怖的训练下，梅兰竹菊和春夏秋冬便不再好受了，训练程dù也在一天天的增长着，就连平常不怎么训练的凌儿，看到众人这么拼命的时候，也按耐不住，主动请缨一同训练。

    这一情况蔡父也是看在眼里，心中对苏棱更加看好，所以当苏棱说想要一辆自行车时，蔡父想也没想，就给苏棱买了一辆。

    第二天苏棱便收到了蔡父的礼物，一辆黑白相交的自行车。

    在拿到自行车的那天，苏棱便直接骑着自行车往外镇外跑去，目的自然是其他城镇的孤魂野鬼了。

    苏棱现在已经铁了心要提升实力了，只是通guò训练最多只是适应并且加深对身体的掌握，对力量的提升，还是直接超度鬼魂来得直接。

    “凌儿我骑这么快你不怕吗？”

    苏棱一脸疑惑的问了问后座的小女孩，自己现在骑行的速度已经快赶上后事的电动车了，只是后面的凌儿，却丝毫没有害怕的样子。

    “不会啊，相反我还很开心呢，穿梭在风里，感觉好像在飞一样。”

    凌儿充满童真的回答道，连说着，还张开双臂，好像张开翅膀般，想像着自己在天空飞翔。

    “好吧，可是我要去的地方挺远的，你也不怕吗？”

    苏棱再次说道，希望小姑娘下次能不和自己出来了。

    “我也不怕，我早就想出来走走了，刚好哥哥有了自行车，我也可以和你一起出来了。”

    凌儿满脸幸福的样子，看来长年呆在家里，小姑娘心中已经十分渴望去看看外面的世界了。

    “……好吧，你不怕就行，小心坐好了，老哥可要加速了。”

    说着，苏棱脚下的速度再次提升，要不是蔡父买的自行车质量靠谱，哪禁得起苏棱这么长时间的蹂躏。

    不一会，苏棱便到了相隔的一个城镇，一下子苏棱便兵分三路，老鬼与老吕，便跟在苏棱身边，将路过遇到的鬼魂全部捉起来。

    福家姐妹与老账房刚到医院去找刚死去的鬼魂，无云、杀猪德以及丁海，则去镇上的墓地。

    之所以这样安排，是因为新鬼好欺负，有福家姐妹与老账房就够了。

    而墓地的多是老鬼，让无云、杀猪德、丁海前去，苏棱自然是打算凭武力解决事情了。

    当苏棱饶完小镇一圈，外出的众鬼也都回来了，身后带着一大群鬼魂，苏村长笑了两声，直接收进佛珠内超度。

    “桀桀，又是一大群业力！”

    整件事情发生得十分之快，后座上的凌儿并没有发现苏棱的异常，所以今天十分顺lì的，苏棱成功的围剿了小镇上的所有鬼魂。

    “一天一个镇，一年下来就能跑365个镇，不过周围显然没那么多个城镇让自己跑，只能循环着跑了。”

    打着死人源源不绝的好处，苏棱便接连着来，一个市里有太多个镇了，等自己跑完一遍这里的鬼魂将再次变多，虽然不会像现在这么多了，但好歹也是魂魄不是。

    “凌儿坐好了，咱们要回家了。”

    苏棱此时心情大好，大量的业力加身，体lì不光恢fù了，而且还变得更加强大，所以返程时，苏棱的速度不减反增，喜得凌儿在后座大声的欢叫着。