
    8个小时的路程，已经让苏棱走了路程的一半多，此时已经进入了浙江省的范围。

    要说还是高速的环境好，绵延百里都是青山绿水，一路过来，苏棱都想要进山过一种隐世的生活了。

    只不过人终究要回归现实，还在思考着进山修仙的苏棱，很不应景的发现了摩托车已经快没油了。

    “这车耗油也太快了吧，刚出来的时候还是满的呢。”

    苏棱气恼的嫌弃起自已这车的耗油度。

    只是苏棱这完全是错怪了，一般汽车加满油，也差不多能开这么长时间，虽然人家油箱比较大，但自己的车也胜在小不是。

    查了下导航，加油站还有50公里的路程，这对油箱已经见底的摩托车来说，绝对是跑不到的。

    “看来只能推着摩托车去加油了。”

    苏棱自然不想着在高速上，谁会好心停下来帮自己拉车，不说这是高速，单是这里汽车的数量，就让苏棱根本生不出这个念头。

    为了一路上能游山玩水，苏棱特意选了人少，风景好，但是路况歪七八扭的高速。

    选这条路，苏棱也是抱着能抓个大鬼的心思，只是没想到，摩托车的油箱那么不耐用。

    正当摩托车的速度已经慢慢下降的时间，苏棱在高速的一旁看到了十分破旧的水泥小路。

    路口处挂着一个牌子[桂花村]。

    顺着路口的方向看去，苏棱能在树丛间看到村镇的建筑，心里暗喜。

    ‘运气真好，没想到这地方还能有村镇，那应该有加油站才对！’

    苏棱见此，调转车头直接往小路上开去。

    交了过路费，苏棱便往村镇的方向开去，这是一个靠山的小村镇，十分简朴，刚进村里，就有一家用桶装汽油的加油站。

    细想了下，苏棱也觉得这各地方不可能有什么好的加油站，半推半骑着重机车，来到了这个加油站前。

    “有人吗？加个油。”

    苏棱看着空旷而满是汽油渍的房间，苏棱一时有些恶寒，如果来把火，不知道这里会被炸成什么样。

    凭着敏锐的鼻子以及视力极强的眼睛，苏棱从汽油桶口上还新鲜的油渍，可以判断出，，这间好像废弃厂房的加油站里，那些堆叠起来的汽油桶里，通通都是装着汽油。

    大大小小有二十多桶，这TM要是着一点火，那威力、啧啧……

    苏棱话说完，发现房间里无人回答，等待了少许，刚要再开口时，门口处一排杂乱堆放的空汽油桶上，突然伸出了一只手来。

    “加什么油？”

    那只手伸得很突然，但苏棱并没有吓到，当那只手刚刚出现的那一刹那，苏棱便发现了。

    “97的。”

    苏棱简单明白了回答道。

    “16块。”

    那道声音似乎也不想多说，直接报了个价格，便不再说话。

    苏棱听了这个价格，眉头一皱，看来是专坑那些没油的人，也难怪，这里路长加油站又少，能到这来加油的，哪个不是实在没办法才来。

    “加满。”

    不过现在财大气粗的苏棱也不管那么多了，赶紧加完赶紧走，天已经快要黑了。

    ‘砰！’的一声响起，那个躺在汽油桶后面的人显然是被吓到了，摔在地上的身影赶紧爬起，一脸不敢相信的看着苏棱。

    蒋莱在桂花村开个加油站也有个把年时间了，虽然平常没什么人来光顾，但只要每来一人，蒋莱都会狠狠的宰上一顿，倒也能凑乎着过。

    只是之前来加油的人，一听到自己的报价，无一不是愤怒的与自己理论，等到理论无果，才无可奈何的买下汽油。

    可是今天这个，话也不多说，直接就答应了，而且还是加满，直觉告sù蒋莱，他遇上一只大肥羊了。

    “好说好说，97是吧，来来来，兄弟这边坐。”

    蒋莱一连跳出自己睡觉的狗窝，恭敬的向苏棱迎去，把一张已经风吹日晒得，连弹簧都弹出来几根的沙发清理了一下，让苏棱往这坐下。

    苏棱丝毫不理会蒋莱的殷勤，摆了摆手道。

    “不用了，快点加油，我还要赶路。”

    不管出于什么原因，苏棱都不想在这里多呆，一是因为太阳马上要下山了，二是苏棱打心里对这黑店没好感，完全不想多呆一刻。

    “好嘞，马上给您加，你的车是……”

    蒋莱讨吧我会没趣，脸色丝毫不变，依据是笑容可掬的模样，听着苏棱的话，转身看了下苏棱的车辆，原本乐呵呵的脸上立马凝固了下来。

    蒋莱不懂车，但是他知道摩托车，像眼前这辆如此霸道而又光彩耀人的摩托车，蒋莱不说见了，听都没听过。

    但是没听过不要紧，要紧的是，蒋莱此时已经断定苏棱是一个富二代，一个富得流油，而且还一个人，骑着一辆绝对值钱，手无寸铁的富二代。

    想通了这点，蒋莱心中完全乐开了花，只是脸上去完全不显露出来，只是眼珠子咕噜一转，脸上的笑容变得更加灿烂，转身对苏棱歉意的说道。

    “不好意思啊兄弟，刚刚差点忘了，我店里97的存货不多了，刚好只剩下那么一点，你也知道，我这生意一直不错，总是有些大老板来我这加油，这要是最后一点也没了，我怕会影响我店里的信誉，你看这……”

    蒋莱年纪比苏棱大上许多，年近30，但是眉目间透露着一股贼眉鼠眼的感觉，一看就是混吃等死类型的。

    此时蒋莱双手微搓，其中的意思十分明显。

    苏棱此时也对蒋莱这言而无信、而且漫天要价的性格越发的讨厌。

    “你要多少。”

    苏棱脸色已经变了一变，只是还是尽力压制了下来，对方虽然是个混混，但也是个手无寸铁的普通人，要真打起来，苏棱怕把人打死。

    “22”

    蒋莱寻思了一会，一副割肉的模样，给苏棱再报了个高价。

    苏棱暗自深吸了口气，心里暗道就当把钱扔了吧，多一事不如少一事。

    “加！”

    话音落下，蒋莱眼神变得闪亮，没想到报到这个价格苏棱都能直接答应下来，心中还在为自己报低而懊恼。

    不过看到苏棱那喷火的目光，蒋莱也不敢再抬高，生怕苏棱一怒之下不加自己油了，那这油钱可就不地赚去了。