
    “是啊大哥，看那傻货，自己往山边跟，那块只有下死亡山谷的路，看来这小子得乖乖的被我们宰了。”

    一直骑在寸头彪哥后面的一个精瘦男子也开心的开口道。

    “是啊，那那小子到了死亡山谷，看他还怎么跑……不对，那家伙知道那里是死亡山谷吗！！！”

    彪哥原本还一脸有十足把握的表情，转眼间便变得难看起来。

    而跟在后面的众人，听到彪哥这话，脸色也是一样晴转多云，车辆追到了山坡上头，便停了下来，生生的看着苏棱继续往山谷里开去。

    众人心里祈祷着，千万不要进去！千万不要进去啊！

    可是令众人失望的是，苏棱不止没有停下来，而且还直直的开进了山谷里，转眼间便消失了踪影。

    说到死亡山谷，附近村镇的上无人不知，传说山谷里住着妖怪，不管是什么生物进去了，都会被妖怪吃掉，永远埋葬在里面，无人例外。

    而且这也不光是传说这么简单，因为连续几代，都有不信邪的人走进了山谷里，便再也没出来过，后面也没人敢再进去，生怕丧命。

    所以死亡山谷可谓是远近闻名的凶地，不过只有进去才有事，所以村民们才没有过多关注，虽然大家都心照不宣，但所有人都不敢再进入死亡山谷。

    只是彪哥等人忘jì了，苏棱不过是个不知道从哪来的外来人，哪知道死亡山谷的事，这回虽然苏棱逃出了自己等人的魔爪，但却是另外自寻死路去了。

    “大哥，还追吗？”

    刚才开口的精瘦男子有些不敢确定的，向彪哥问道。

    彪哥此时一脸肉疼的模样，狠狠的拍了拍精瘦男子的脑袋。

    “还追什么追，你不要命我还要呢，可惜了一只肥羊。”

    彪哥不住的摇头叹息道，如果刚才自己追快点，这只肥羊也就不会飞了。

    彪哥等人在这里叹息着肥羊飞走了，另一边，身为肥羊的苏棱却在山谷口连等得有些着急。

    这群劫匪怎么不追了，都停在山上干嘛，难不成是发现自己了？

    苏棱靠着强悍的耳力，听出了彪哥等人全都停在了山坡边上，丝毫没有想要追来的动作。

    这让已经计划好，等彪哥等人一进山谷，自己就来个伏击，刚好山谷地方大，又没人，就算打得再凄惨，也不会有人来管的。

    可是事与愿违，彪哥几人就是在那看着，怎么滴都不下来。

    “你们这群白痴，是不是怕了劳资了，怕了就滚蛋回家。”

    苏棱最后还是按耐不住，探了个头出来，向众人大骂了几句，便又回到了自己藏的位置，等待鱼儿入网。

    这时彪哥几人却是被苏棱吓了一跳，没想到这个已经快要死的人，居然还有心思骂自己几人。

    “彪哥你看，那家伙没死，会不会是他只是在山谷口的原因，妖怪抓不到他。”

    精瘦男子根据传说，自己做出了一个猜测，原本自觉得十分合理的答案，却招来了彪哥的黑手。

    一巴掌又往后脑勺上拍去，彪哥再次骂道。

    “什么妖魔鬼怪的，都是骗三岁小孩的，这你都信，不过好小子还没死，到底……”

    说着说着，彪哥也犹豫起来，自己到底要不要进山谷，如果传说是假的，那自己就打赚一笔了；但如果是真的，那……

    “下吧彪哥，反正就在谷口，那小子还要再进去，咱就退出来，天要收他咱也没法子不是。”

    “是啊彪哥，咱可不能被这小子看不起，就算把他吓进山谷里，咱也算解恨呀！”

    …………

    一道道劝告声，让狐疑不决的彪哥迈出出决定性的一步。

    “好，这次一定不能让这小子逃了，追！”

    命令下去，彪哥身后的众小弟们纷纷嗷嗷嚎叫了起来，油门加到极致，向山谷的方向冲去，不过众人心里都有所把握，等到了山谷里，就算苏棱真溜了，自己等人也不会出现刹车不住的乌龙。

    苏棱发现众人向山谷的方向冲来，脸上的笑容一闪而逝。

    既然犯到了我手里，就别怪我心狠手辣了，虽然苏棱不杀人，但是折磨人的法子，那绝对不算少。

    ‘老单，把我的重机车收起来。’

    苏棱跟趴在自己背上的老单说道，老单百无聊赖的打了个哈欠，伸手向重机车的方向一挥手，那300斤重的重机车就这样生生的消失在苏棱根前。

    这个并不是障眼法，而是老单阴气超越了1000之后，自行学会的法术，可以将有限的东西收储起来，虽然体积有限制，但是苏棱身上压着8只鬼魂，每只都会这个法术，苏棱自然不用为储纳的大小担心。

    收起了重机车，苏棱便慢慢的向山谷内走去，从外面看山谷，并没有什么出奇的地方。

    但是一旦进来了，却又会发现这里地势崎岖蜿蜒，再加上茂密的丛林，更加容易让人找不着北。

    看着有些怪异的山谷，苏棱觉得好像有几分异样，可是却又说不上来是什么。

    还没等苏棱多加观察，彪哥等人便骑着山地摩托车，冲进了山谷内。

    当众人进入山谷后，一下便发现了苏棱，众人十分快速的连续漂移，将苏棱给围在了中间。

    “嘿嘿，小子这回跑不了了吧，看我怎么收拾你。”

    彪哥一脸阴笑的看着苏棱，幸亏这小子没深入进去，要真进了那森林，劳资说什么也得退出去。

    “不知道这个兄弟怎么称呼？”

    苏棱脸色丝毫不变，只是话语中并没有丝毫回应的意思，反而问起了彪哥的名号。

    “好说，道上的兄弟给个面子，都叫我彪哥。”

    彪哥没想到这小子一上来就问自己名号，身为村上的第一恶霸，彪哥十分自信的道出了自己的名号，脸上的自豪跟当上村长似的。

    “彪哥，嗯，人如其名，是挺彪的。”

    苏棱一脸思索的表情，语重心长的说道。

    “那是，就我这身肌肉，能不彪悍吗？”

    彪哥脸上的自豪更加浓厚起来。

    “彪哥，他是在说你傻呢。”

    站在彪哥身侧，精瘦男子犹犹豫豫的开口道，中国之深奥，一个字能代表很多意思，而且地方性的不同，意思也是不一样的，所以有时候拿这些名词来骂人，是相当的爽。