
    “哥你坐会，马上给你加好。”

    蒋莱十分欣喜的跑进自己店里，不过却没有立马取油，而是拿了一个抽油的桶子，走进了里面的一个小房间内。

    进了房间，蒋莱原本殷勤的模样瞬间变得近乎疯狂的笑容，颤动的从裤兜里掏出一个早已破旧，却还是十分耐用的诺亚及手机，指尖颤动的拨通了一个号码。

    “喂，彪哥吗，我这来了只肥羊，超级肥的那种……就一个小年轻，开了辆很棒的摩托车……我也不知道什么型号的，反正绝对值钱的那种……哎哎，一定给您拖着，好好、呆会见。”

    蒋莱面色潮红的挂断了电话，面色已经激动得不成样子。

    这名车要是能劫下来，再把这破地方破东西变卖掉，分给自己的钱足够让自己盖座房子了，要是还能娶个漂亮媳妇，那就真的是……

    只是蒋莱暗自在这兴奋幻想之余，站在外面的苏棱早已满脸怒色。

    NND，打劫竟然打到哥身上来了，不给点颜色看看，真以为哥是好欺负是吧。

    在业力的增幅下，苏棱的身体已经变成超人了，其视图，听力等感观，全都已经变得超乎常人的强悍，刚刚蒋莱在里头打电话，苏棱早忆听得一清二楚，心中也做好了，准备迎接打劫的到来。

    心中打定主意，苏棱决定来个以牙还牙，竟然你们要打劫哥，那就别怪哥打你们了。

    能沦落到打劫地步的人，苏棱自然不期望对方能有多少身家，只是来当个免费的人肉沙包，苏棱自信这些人应该是可以胜任的。

    不一会蒋莱就从小房间里跑了出来，手上的抽油桶也装满了97汽油.

    这油蒋莱可没动手脚，一想到这车等下就是他们的时候，蒋莱巴不得加好点的油，等下自己也能开开，体验下有钱人开的车到底是什么感觉。

    蒋莱的抽油桶里装得油都很少，虽然重机画的油箱并不算大，但也让蒋莱磨蹭了4、5分钟。

    当苏棱已经等得有些不耐烦的时候，远方便传来了几道轰鸣声，苏棱能猜出那应该是摩托车的声音，不过质量上比起自己的，要差上不知道多少倍。

    6道声音，在小村镇的另一头发来，这也只有苏棱这超强的听力，要换做一般人，能听到一丝声响才怪。

    觉得时间差不多之后，苏棱便拉开了还在慢吞吞加油的蒋莱，随意的扔下几张老人头，戴上头盔便想要离开这里。

    不是苏棱胆怯了，而是苏棱想将这些人引到别的地方去，免得将村民引来，到时候就不好收场了。

    当看到苏棱这不对劲的动作，蒋莱心里暗道不好，不过脸上还是勉强挂着一丝笑容，双手死死拽着车把手。

    “油还没加完呢。”

    苏棱冷笑了一下，也不戳破。

    “加得差不多了，后面还可以再加。”

    说完，刚想加油门走人，一旁的蒋莱可不干了，蒋莱本来就不是苯人，现在的情况，猜也能猜到是苏棱发现了自己的行径，想要尽kuài逃离，这让眼看着就要成功的蒋莱怎能放弃。

    “不行！你不能走。”

    蒋莱的面容已经变得扭曲，那吃人的目光，看得苏棱有些作呕，抢劫还一副苦大仇深的样子，这算什么。

    苏棱已经知道自己已经无法用语言与其沟通，轻轻的伸出一脚，直蹬在蒋莱的大脚根处。

    大脚处本来就是人体脆弱的部位之一，虽然不容易受伤害，但却十分容易影响到人体平衡。

    蒋莱只觉得自己的身体不受控zhì的向后倒飞出去。一股疼痛感觉从大脚根处传来，虽然这地方不容易受伤害，但是以苏棱此时的力量，就算是轻轻的一蹬，也不是蒋莱受得起的。

    蹬飞了蒋莱，远处的摩托车已经靠近了，就连满脸痛色的蒋莱，也听到了。

    这声音在蒋莱耳中变得十分的美妙，原本只能绝望的看着苏棱离去的蒋莱，脸色瞬间一变，变得狂喜，看到所有希望的疯狂。

    “哈哈哈！彪哥来了，你小子也跑不了了，你等着，等会我一定狠狠的把你踹在地上，一定！！”

    看着一脸癫狂的蒋莱，苏棱已经无言以对，可怜人有其可恨之处，说得当真没错。

    你一个打劫的，说得跟被害者一样，是不是现在的人思维都已经病态到这种程dù了。

    摇了摇头，苏棱完全不把这种小角色放在眼里，油门一加，重机车发出一声厚重的嗡鸣声，呼啸而去。

    数十秒的时间，后面一帮开着山地摩托车的人群出现在了蒋莱的店前。

    当看到蒋莱孤身一人倒在地上，四周空无一人，众人便知道事情败露了。

    前头一个流着寸头的壮汉，目露凶光，恶狠狠的向蒋莱问道。

    “人呢！”

    蒋莱此时完全没了刚才的疯狂，手指颤动着指向苏棱离去的方向。

    “刚走没多久，很快就能追上的。”

    壮汉一脸嫌弃的吐了口口水，臭骂道。

    “呸，真是个废物，咱们追，一定要把他截下来。”

    壮汉身后的那群人纷纷应和道，几辆摩托车飞快的向苏棱的方向开去，只流下一脸狰狞的蒋莱在那骂骂咧咧，也不知道是在骂苏棱，还是在骂那壮汉。

    苏棱虽然早已和后面那帮人拉开了距离，但通guò声音，苏棱还是能知道后面那帮人已经向自己追来，为了表示配合，苏棱便放慢了车速，一脸期待的阴险笑容。

    如果这个笑容让认识苏棱的人见了，肯定会立马转身走人，能躲多远躲多远，只要苏棱一露出这个笑容，不是想到了折磨人的点子，就是正在琢磨折磨谁了。

    关于这点，梅兰竹菊和春夏秋冬是大有体会，其中每个人，都经历过苏棱的单独指导，其恐怖程dù，早已在众人心里留下深深的阴影。

    不一会，后面的‘劫匪’们便追上了苏棱，当离苏棱还有100米远时，苏棱便听到了后头那兴奋的嚎叫，似乎此刻的苏棱已经是他们的囊中之物。

    苏棱暗骂这群不知死活的家伙，既然如此的没脑子，那就别怪哥心狠手辣了。

    苏棱挑的这条是一条山间小路，为的就是找个偏僻的地方，好好料理这帮家伙。

    只是这在后面的人看来，苏棱这纯粹是慌不择路，自己往死路里钻，这条破山路只是众人上山的小路，后面除了进山，就是一个山谷。

    一路过来飞沙走石，慢慢的沙石渐渐少了，青草倒是多了起来，虽然山路弯曲，但是苏棱依旧看到了路快到了了尽头，后面要么转而上山，要么冲下悬崖。

    虽然苏棱的已经变得十分强悍，但却还没做好跳崖的心理准备，更何况，后面的家伙也不会真傻到跟着自己去跳崖。

    “算了，为了表演的逼真一点，我就再跑远点吧，反正都跑到这来了，也不介意再多跑几步。”

    苏棱直接转向，方向正是山上，山坡虽然长满了绿草，但也算是平坦，苏棱直接往上开去，倒也不觉得困难。

    “兄弟们瞧，肥羊都已经找好坟墓了，到时候做干净点，把这车卖了，准能赚不少钱。”