
    经过瘦子的提醒，彪哥这才明白过来，原本自傲的神色变得黑沉，向手下们喝道。

    “把这小子围起来，到时候看看是谁彪！”

    话音一落，其他5个小弟立马呼啸着摩托车，团团将苏棱给围了起来，摩托车的声音在山谷中显得特别刺耳。

    “嘿嘿，看你小子往哪逃，赶快把那摩托车交出来，不然要你好看。”

    彪哥暴戾的一笑，看向苏棱的眼中，跟看自己猎物的眼神一样。

    “彪哥、他、他的摩托车不见了。”

    精瘦男子四下看了看，楞是没有看到重机车的模样，有些迟疑的问道，不知道苏棱能把那么大的车藏哪去。

    “咦！小子快把车交出来，别整那些虚的，等劳资自己翻出来了，保准也把你的皮翻个遍。”

    彪哥以为苏棱是把重机车藏起来了，放了话狠话，这要换做一般人，兴许也就被吓唬住了。

    不过苏棱是一般人吗？显然不是。

    苏棱眼神丝毫不变，彪哥的威胁在他看来，跟蚂蚁撼树一般。

    “那你来翻个试试。”

    面带微笑，此时的苏村看上去就跟一个普通的学生一般毫无危hài，但如果有真正高手在场的话，就能发现苏棱的身上，已经散发出一股极其隐秘的杀气。

    没错，苏棱已经动了杀心了，泥菩萨都有三分火气，更何况是苏棱，被几人当成肥羊对待，苏棱心里早就有火气了，而彪哥刚刚最后一句话，则成了一qiē的导火线。

    彪哥简直是手段不高，却想称王称霸在典范，一副我是大哥我怕谁的模样，却完全不知道，自己的小命已经不在自己手里了。

    “哟，小子有种，兄弟们上，别给我打死了，我要慢慢的折磨他。”

    彪哥此时也是上了火气，一声令下，身边的同个小弟便呼啸着摩托车，超苏棱冲去。

    要说打架，几人的实力并不高，但仗着有几辆摩托车，倒也胆大了几分，平时遇上敌不过的，开着摩托车撞个几下就也收拾了，这也是众人能称霸桂花村的原因。

    这次也是一样，众人打算先给苏棱来个重创，到时还不是任他们拿捏。

    其中有三辆摩托车冲得最快，而且各自的位置都安排得当，平常人躲得了第一辆，还有第二辆已经在旁边等着他，再之后还有第三辆在准备着，一般人当真无法躲开，除非速度比摩托车还快。

    只是这一个对平常人杀伤力极大的撞击，对苏棱来说，却是相当于三辆玩具车的夹击罢了。

    当三辆摩托车已经形成三角式时，苏棱的身影也是跟着动了，迎着正前方呼啸而来的摩托车，苏棱几步简单的跨出，速度已经达到正常人跑步的最高速了。

    而苏棱撞来的人看着一楞，心想这人被吓傻了吧，这可是摩托车，真撞上来，那可是手断脚断的后果啊。

    当那人还为苏棱的行动不解时，突然发现车身一震，好像撞在墙壁上一般，车身骤停，坐在上面的自己可没有安全带可用，整个人在空中直直飞出，整个人在空中翻滚着，视线中看到了一幕让他一辈都忘不了的场景。

    只见一个年轻男子，一脚踹在摩托车的轮胎上，那轮胎在巨力下已经变形，车胎也已经爆掉。

    双手则是以奇怪的姿势，档在车头上，破裂人灯罩已经碎得一塌糊涂，整个车头已经整个弯曲，如果能细看的话，有人会发现那车头有两处深深的凹陷进去，那位置正是苏棱的两条手臂。

    这一幕仅仅在刹那间，那人心中，不可思议的想法还没冒出时，身上又是两阵剧烈的疼痛传说，在昏迷前，那人只听到体内传来了几道剧烈的，骨头碎裂的声音。

    攻击者，正是被另外两辆摩托车，可谓是撞得结结实实，这回如果还能活下来的话，那绝对是运气使然了。

    苏棱使出的正是咏春中，很典型的摊扳蹬，一摊一扳一蹬，攻守兼备，面对这种全方面的撞击式攻击，是再好不过了。

    另外两人被刚才的不明飞行物吓得不轻，两两相撞下，另外两个也被撞下了车，一时间苏棱便摆平了半。

    另外几人此时已经停止了攻击，毕竟苏棱刚才的行动确实太凶残了，这完全不是人类能做出来的行为，而且看此时的苏棱，完全没有丝毫受伤的痕迹，这才是让众人最为惊心的地方。

    要说武林高手，再怎么样也会受伤吧，可是在那么强烈的撞击下，苏棱竟然毫发无损，这还是人吗？这已经超脱正常人类能理解的范围了。

    “啊！！妖怪啊！”

    突然间，有一人高声的喊到，身为小乡村里的人，大多都相信鬼怪神仙，再加上这里是死亡山谷这个特殊地点，也不难理解会有人认识苏棱是妖怪。

    有了第一个，就有了第二个，这个完全被苏棱的强悍所折服的众人，争先恐后的往谷外跑去，生怕跑得慢了，下一个死的就是自己。

    而彪哥早已满脸的猪肝色，自己怎么惹上了这么变态的人，这完全是找死的节奏啊。

    “怎么、打不过就想……”

    苏棱最后一个跑字没有说过来，身形一跃，便跳上了半空中，足有20多米高。

    与此同时，从地底下突然伸出了数根巨大的藤曼，跟满物一般，四下伸动，足有大脚粗，却好像蛇一般灵敏，转眼间便缠上了地面上的众人，就连快要跑出山谷的，也难以逃脱。

    一旦被缠绕住的人都被往森林里拖去，一时间众人撕心裂肺的叫声响彻了山谷。

    “是妖怪，死亡山谷里的妖怪，不、不要，放了我吧，放了我吧！”

    “不该来的，我就知道不该来的，我不想死！不想死啊！！”

    …………

    从人的话语中，苏棱中出了一点有用的信息。

    这里叫死亡山谷，他们好像知道这里有妖怪存zài，而且看他们满是绝望的表情，看来他们是知道这下子是有死无生了，可是当时他们为什么要跟自己下来，而且这树藤一样的东西，到底是什么？难不成真有妖怪。

    苏棱能猜测出一点，却不能猜测出全部，彪哥等人是想着就在山谷口，应该没多大问题，而且妖怪这事也是传说，众人并不确定到底有无此物，所以才壮着胆子进了山谷，却没想到会该此丧命。