
    正当苏棱思考间，身体已经在地心引力的作用中落了下来，刚要接近地面时，一条藤曼便缠了过来。

    苏棱神情一凝，不敢大意，使出十成的力量，伸脚狠狠的往树藤上一扫，虽然还在千斤坠的作用下，却依旧威力十足。

    那藤蔓被苏棱这一脚打出了一大段距离，树藤表面明显的裂开了一些，而树藤本身，则是在空中抽搐了一下，便缩进了地里。

    随之而来的，并不是退缩，而是大大小小，进十根藤蔓的围攻，其中有五根要大上一些的藤曼，迎头向苏棱打来，这次显然是想把苏棱打倒，再缠了拉走。

    只是注定要让妖怪失望的是，苏棱的强大已经超乎了正常人。

    伸手抓住其中一条藤曼，苏棱猛的发力，那原本长在地下的藤曼楞是让苏棱给拉出了长长的一截，转身一挥，手上的藤曼便打到了另外4条藤曼上。

    巨力相交，却是斗了个平手，谁也奈何不了谁，就在同时，在苏棱身前身后，各伸出了2条藤曼，围着苏棱一转，好像要将苏棱包围住一般。

    正当苏棱想将这些细一点的藤曼连根拔起时，却突然自己的脚踝却猛然一紧，却是被一条更加细小的藤曼给缠住了。

    正当苏棱要将其崩开时，那四条藤曼却随之一坚，将苏棱绑了个结实，就在这个空挡间，另外几条巨大的藤曼便将苏棱给团团包裹住，好像一个由树藤构成的蛋。

    树藤这次的捆绑和缠绕其他几人不同，这次是苏棱包了个透彻，丝毫不给一点空间，显然是特殊对待，毕竟苏棱的实力确实超乎常人，而且由此可见，这树藤并不想留活口。

    树藤完全将苏棱给缠绕住了，一开始苏棱还是挣扎了几下，从外表看，能粗壮的树藤还能看出苏棱挣扎的痕迹，不过过了一小会，苏棱便停止了挣扎。

    数秒的安静，苏棱已经停止了挣扎，就在树藤要将苏棱拉进森林里时，只见树藤突发一阵剧烈的颤动，不一会，包裹着苏棱的树藤尽数撤开，逃似的缩回地下。

    树藤的速度之快，已经快要达到人类视线所能及了，只要被缩回的树藤，全都消失了一大节，其中有几根掉落在了地上，毫无生机。

    “切、逃得倒快。”

    此时的苏棱，全身上下都包裹着一团不像火焰的火焰，之所以说不像，是因为这好像火焰的东西十分虚幻，似乎随时就能熄灭，而且并没有火焰所具有的焰花，只是边缘处在不住的抖动而已。

    这个，正是苏棱长年积累下来的业力，如此已经可以包裹住全身的地步。

    正如当初老单所说，这业力是三界内，人神魔皆惧的东西，刚刚那树藤刚触碰到了一点，就好像冰雪遇到烈焰一般，瞬间消融，这才上那树藤逃命似的退回。

    树藤这次退回，不再像上次一样卷土重来，而是真正的退了回去，没再有丝毫的风吹草动，只留下地面上的坑洼。

    “打完就走，哪有这个道理，我倒想看看，这到底是何方神圣。”

    苏棱身上的业力没有收回，依旧覆盖在身表，谁知道树藤什么时候会偷袭，还是防着点好。

    苏棱仔细的观察了下树林内，眉头一皱，树木太我，视线已经被阻隔了，这个倒能理解，可是以苏棱的耳力，却也听不到里头的声音，好像被什么东西阻隔了一般。

    “啧啧，难不成真是妖怪？”

    苏棱露出好奇的神色，长这么大，神仙见过，鬼也见过，修行者也见过，就是这妖怪，自己没有见过。

    现在的妖怪可是比保护动物还要稀少了，也不知道妖怪的肉能不能吃，魂魄会不会比人类的要强点。

    苏棱心里暗自低估着，丝毫没有保护稀少特种的觉悟。

    一边向树木内走去，苏棱再次觉得事有蹊跷，树木生长得十分旺盛，可是却没有任何飞禽走兽，最起码苏棱没有看到踪迹，也没有听到声音。

    走了十分钟，苏棱依旧在树林里，丝毫没有看到尽头方向，苏棱眉头再次一皱。

    “不对，这个山谷有这么大吗，以我现在的路，最起来也走到中心了吧，怎么什么都没有发现。

    随即，苏棱便提高速度，身形一闪，向前方飞疾而去，树木内错落的树木，丝毫没有阻拦的作用。

    一分钟、五分钟、十分钟，苏棱的速度逐渐加快，最后还让老单解除了千斤坠，速度已经出现了残影，却丝毫没有走到尽头。

    ‘少爷没有发现不对劲吗？’

    跟在苏棱身旁的老单开口道，身为魂体，其速度之快，完全可以跟上苏棱，只是如果苏棱解除了所有鬼魂的千斤坠，那又是另当别论了。

    ‘当然发现了，完全走不到尽头，好像在原地转圈……难不成是鬼打墙？’

    苏棱心中一凝，如果真是鬼打墙，那对方的实力一定不弱，连自己都看不出丝毫破绽的鬼打墙，修为绝对超过千年。

    ‘很像、但不是，我没有发现一丝阴气，应该不是鬼物。’

    老单若有所思，摇头道，只是看其表情，似乎已经猜到了。

    ‘好像是阵法，应该是**阵，不过又有点不同，只是让人进不去里面，不知道出去会不会这样。’

    老单好像万事通一般，一语便道破了机密。

    ‘阵法！难道有修行者？’

    身为新世纪的过来人，苏棱自然知道阵法是什么东西，尽管都是网上流传，但也知道这个概念。

    ‘没有进去里面，谁也不知道。’

    老单此时也是少有的严sù起来，毕竟未知的东西，往往都会让人感到恐惧。

    ‘那你知道怎么破阵吗？’

    苏棱此时已经做好了准备，像小说上说的，往哪个方位走几步，再如何如何，虽然不懂，但并惊奇。

    ‘不知道。’

    只是令苏棱大跌眼镜的是，老单十分干脆的说了句不知道，这让苏棱一时有些无语。

    ‘……你不是知道这个阵法吗？怎么不知道怎么破。’

    老单听了撇了撇嘴。

    ‘你看别人长个了肿瘤，也能知道别人是生病了，那你能知道要怎么治吗？’

    ‘……你说得好有道理，我竟无言以对。’

    苏棱再次沉默了半晌，沉声道，这是苏棱能想到，最好的解决尴尬气氛的台词了。

    随即苏棱沉身下蹲，双脚蓄力，随即身形猛然往天空一蹦。

    “TMMD，劳资就不信了，还能连天空都有阵法不成。”