
    少女的反应自己被苏棱发现了，苏棱顿时苦笑不已，怎么自己想做好人还被误会了。

    随便苏棱也不再尾随，一加油门开近了少女的身边，询问道。

    “要不要搭顺风车，到三海市的。”

    苏棱自然不会一上去就叫人家的名字，那样误会会越来越深。

    可欣警惕的看了看车上的苏棱，此时的苏棱戴着一个摩托车帽，乌黑的挡风罩完全看不到里面的面容，再加上透过车帽已经变得深沉的声音，更使得少女警觉起来。

    可欣没有说话，只是摇了摇头。

    苏棱没想到有生以来第一次善意的搭讪，竟然就被这样被无声的反驳了。

    “咳咳、你知道这里到三海要多远了，足足有100多公里，你觉得你步行什么时候才能走得到。”

    苏棱扬了扬手机上的导航，112公里的字样映在了可欣的眼中，可欣仅仅只是仓猝了一下，还是摇头。

    苏棱扶额，难不成是自己的亲和力下降了，怎么连一个小女孩都收拾不了了。

    苏棱暗道了一声，也不再纠结，加了油门，临走前留下了一句。

    “不坐拉倒，后面可没我这么好心的顺风车了。”

    说完，苏棱已经向前方行去，显然不想再停留。

    看着苏棱远去的身影，可欣也是患得患失，如果他真的是好心人呢，那我岂不是错过了一个机会，而且……我真的能在开学前走到吗？

    苏棱刚才那话说得没错，现在正个社会已经慢慢向后世的模样发展，中间并有什么不同。

    只是离开之后的苏棱，也同样患得患失起来，自己这样做真的好吗，把一个弱女子扔的路边，要是晚上睡觉的时候怎么办，要是遇到歹徒，那下场绝对凄凉。

    心里一番争斗后，苏棱还是咬了咬牙，车头一转，在最右侧的车道，往后开去。

    也只有像苏棱这样，骑着摩托车，而且艺高人胆大的人才敢这样开，一般人开个小四轮，别说掉头了，在最右侧车道慢慢的往后倒，那都算是有种的。

    可欣原本还为自己错过而失望，此时耳边突然响起了一道摩托车的轰鸣声，脸上顿时一喜，只是想想应该是后面来车罢了，高速公路上不能掉头这种常识，可欣还是知道的。

    只是令可欣喜出望外的是，在前方真有一辆摩托车向自己开来，而且正是刚才那辆‘搭讪’的车子。

    只是随即可欣便将喜悦的表情埋藏了起来，自己刚刚明明拒绝人家了，怎么这次人家掉头，自己就变得高兴呢，这也太没有原则了吧。

    虽然以苏棱的眼力，能十分清楚的看到可欣的面部表情，不过也不多想，仅仅把这个当成了女生的好面子而已。

    “我也是复曰的新生，刚好顺路载你过去，而且100多公里的路，开学前你不一定能到的了。”

    苏棱一上来就拿出了自己的复曰录取通知说，显然这东西一拿出来，可欣的警惕已经放低了许多。

    或许是看到苏棱一副，你再不同意我真走了的表情，可欣犹豫了片刻，便坐上了苏棱的车。

    “好端端的，你干嘛要下车。”

    一路上，两人无话，苏棱想着要怎么打破僵局。

    “这个、我、我晕车。”

    可欣不好意思说道，不过晕车只是借口，真正原因是因为车上的男性生物太多了，而且旁边座的刚好是一个猥琐大叔，可欣实在是受不了他那炽热的目光，这才要求下车。

    也幸好路上遇到了苏棱，要不到了晚上真不知道如何是好。

    “哦、这样。”

    苏棱此时只觉得自己实在找不到什么话题好，少女显然是个内向的性格，说话完全是你说一句我应一句，说了半天，苏棱也不知道应该说些什么好了。

    一路无话，半天时间，苏棱便下了高速。

    “你姨妈家在哪，我送你过去吧。”

    苏棱打算好人做到底，直接把可欣送到目的地。

    只是苏棱这话一句，原本已经放松警觉的少女再次警惕起来。

    “你……你怎么知道我要去我姨妈家。”

    可欣的声音算是甜美，懦懦的声线让人听着十分舒服，不过因为车帽的关系，苏棱听起来又是另一个味道。

    “……早上你上大巴的时候我刚好在吃早餐，听到你爸妈在谈话了，要不我怎么可能知道你也是复曰的新生。”

    苏棱这才发现，原来长得漂亮不一定聪明嘛，现在才发现问题，刚刚上车的时候怎么没发觉呢。

    “哦……这样啊，你、你送我到三新路吧，我在那里下就可以了。”

    车帽内的可欣脸色一红，连说话，都断断续续起来。

    苏棱并没有发现可欣的异样，在他看来，两人仅仅只是萍水相逢，并不会过多在意。

    调整了导航，几十分钟后，苏棱这才将可欣送到了目的地。

    停在了三新路的路牌下，可欣拔下自己的车帽，递给了苏棱。

    “谢谢你了。”

    “没关系，大家都是校友嘛。”

    苏棱收好车帽，摇摇头表示自己并不在意。

    “对了，你、你叫什么名字。”

    可欣此时的脸色憋得通红，这话一问出，整个人便低着头颅。

    “我叫苏棱。”

    苏棱说着，油门一加，轰隆声再次响起，正当飞驰而出的片刻，后面的可欣突然大声的响道。

    “我叫可欣，项可欣。”

    原本不多话的少女，此时却突然大声的响起话来，如果让认识她的人见了，肯定会不敢相信。

    车上的苏棱头也不回，只是伸手示意道。

    “我知道。”

    随即，便呼啸着往前方行去，几下子便消失在了街道上，只留下项可欣一人，呆在原地回味着苏棱话中的意思。

    也是，他都听到我们的谈话了，自然是知道我的名字。

    项可欣露出了个原来如此的笑容，幸好三新路这里人流少，不然这清纯的笑容，准能迷倒一大批男性生物。

    随即项可欣便掏出了电话，拨通里通讯录里，备注着姨妈的号码。

    电话接通。

    “哦、姨妈是我、可欣，我已经到三海市了，现在在三新路，嗯，就在这个路牌下面，好的。”

    挂了电话，片刻之后一辆老式的三塔纳汽车便停在了可欣跟前。

    司机将行李放上车后，便载着项可欣离去，远去的车牌上，开头是一个红色的军字。