
    苏棱身上的此时已经跳上了百米多的高空，由上往下，苏棱看到自己刚刚的位置，位于整片树木的前半点，苏棱目测了下，以自己的速度，十分钟就能在这里穿个遍，可刚刚楞是跑了半个多小时，却连中心位置都没到达。

    “果然有古怪，看来应该是这些大树搞得鬼了。”

    随即苏棱目光一转，在这片山谷中心，五株参天大树突显于树木中，其大小，已经超乎一般的树木了。

    正当苏棱看向这里时，在这片五树围立的草地间，不知从哪传出了几道声音。

    “这个人是妖怪？还是修行者！”

    “身上的气息很奇怪，见所未见，但是绝对的恐怖。”

    “他发现我们了，等下一定要让他有来无回。”

    “没看到他身上那东西的威力吗，你是想死无全尸？”

    “看看再说，最好不要动手。”

    随后，树木间便归于平静，完全没有任何人的踪迹，只有五棵苍天大树。

    天空中，已经慢慢下落的苏棱脸角露出一丝坏笑，树藤，应该就是那里了，难不成会是树妖？

    ‘老单过来！’

    半空中的苏棱大吼了一声，声音之大，传遍了山谷，那几株大树，也不知道是因为有风吹过还是，树头轻微的摆动了一下，随即归于平静。

    ‘来了。’

    老单不情愿的向苏棱飞去，身影在靠近苏棱时并没有停止，就这样，笔直的撞向苏棱身上。

    没有直接穿体而过，也没有撞到苏棱身上，而是以一种十分特殊的方式，进入了苏棱的体内。

    与此同时，苏棱那下坠的身体突然止住，就这样停在了半空中，完全无视地心引力的作用。

    不光如此，此时的苏棱已经拥有了飞行的能力，直接往五株大树的方向飞去。

    这个，算是佛珠的另一个功能，另一种附体的方式，苏棱可以在附体的期间，拥有附体鬼魂的所有能力，及法术。

    飞行对于鬼魂来说，都是最最最基本的能力，所以苏棱才能如此轻松的在天空飞行，当然了，这一qiē都是要依靠老单的阴气。

    正如苏棱所料，天空中并没有阵法，不一会的时间，苏棱便飞到了大树底下，当降落在地，苏棱便发现了一股奇特的气息。

    不光是苏棱，其他的鬼魂也都发现了。

    ‘这是妖气！’

    众鬼魂齐齐惊道，鬼魂是一种特殊的存zài，虽然他们生前都是平常的生命，但是死后，却能知道许多以前并不知道的知识，比如现在，只闻到一点气息，众人便知道这就是妖气。

    “妖气！我想、这里最有可能是妖的目标，也就这五棵槐树吧。”

    苏棱慢慢打量着这五棵槐树，身上的业力依旧布盖在体外，最好防护是十分重要的。

    当苏棱说出这话时，那五棵树大树猛的一震，其中一棵动得十分厉害，不知道的还以为这里要起台风了呢。

    只见从那棵树上，陡然伸出无数条藤蔓，地下，树上都有，那形状与先前攻击苏棱的一般无二，当那树发出攻击时，另外4棵树也猛得一动，4道不像人声的声音各自响起，所说的内容都在表达着同一个意思。

    “不要！”

    “快住手！”

    “别找死！”

    “给我住手！”

    四声响起，听其意思显然不想和苏棱为敌，可是却阻止不了这棵树的攻击，正当那树藤快要接近苏棱时，苏棱的身体也跟着动了。

    两根手盒大的鬼火球瞬间形成，一前一后向那棵槐树抛去，深绿色的火焰不比凡从高多少，但其威力，却比足以在瞬间溶金化铁。

    那树藤显然不是对手，几条巨大藤蔓被烧得精光，转眼便到了那槐树面前。

    只是此时的火团已经比刚刚要小上一倍，如果再挡上刚才的攻击，两团火焰也就要消散了。

    这棵槐树也知道这点，再次伸出几根树藤，以自损一千，敌损八百的情况下，勉强接下了这两次攻击。

    正当最后一点鬼火消散之时，苏棱已经消失在了原地，随即，便出现在了这棵槐树底下，一手成掌刀，在树身上横劈了一记。

    “不要！”

    那几道声音再次传出，原先是怕自己的朋友惹怒这个不知来历的高手，这次，却是害怕这个高手干掉自己的朋友。

    紧接着，数条大小不一的树藤便向着苏棱的方向伸涌而来，只是他们的速度显然慢了一筹，苏棱的掌刀，已经劈过了这棵槐树的树干。

    “啊！！你！你到底是什么……人。”

    这道脆弱无比的惨叫声在这棵树上响起，随即树干慢慢的向后倾倒，整个要十人环抱的大树，就这样直挺挺的倒了下去。

    一声巨响，震起了大片尘埃，那些向苏棱伸来的树藤已经停止了来势，因为他们知道说什么都晚了。

    “你！你杀了他！”

    一声震怒声响起，分不清男女，十分沙哑。

    与此同时，数条树藤便向苏棱的方向冲来，只是刚伸出没多远，便停了下来，因为他知道，自己来也只是送死的份。

    此时的苏棱也已经能猜出，从刚才到现在，说话的便这5棵大树，不过、现在只剩下4棵了。

    “怎么、他刚刚不也想杀我吗？”

    尽管对方就是妖怪，但是苏棱还是一直告诫着自己，要淡定，自己可是连地藏王菩萨都见过的人呐，怎么能因为几只小树妖就激动不已呢。

    所以苏棱现在的表情是十分的冷淡，丝毫不因为刚刚杀了只树妖而动容。

    只是这份表xiàn，换在众树妖眼里，却是实力超强的高手，那藐视众生的超然。

    “这、这是我们不对，刚刚我们已经劝告他不要动手了，没想到还是……”

    其中一棵树妖解释道，与此同时，那树干上粗糙的树皮，跟着显露出了一张人形的面孔。

    槐树妖们虽然实力很高，但却自认比不上苏棱，刚刚的秒杀已经证明了一qiē，而且他们都看到了，苏棱身上正趴着7只鬼魂，每一只的实力都是十分强悍，实力与自己一方相当。

    苏棱看了暗自称奇，大自然真是神奇，这种奇特的生命，完全不是现代人能理解的。

    “这样啊，那没办法，我已经把他杀入了，你们现在想怎么样。”

    苏棱语气淡然，一副这事我干的，你们想怎么滴的意思，看得众树妖暗地里直咬牙。

    “不、您误会了，他、他那是咎由自取，我们并不想与您为敌。”