
    树妖厚着脸皮说道，不过首先，他们得有脸皮才行。

    “不想与我为敌，可是如果我要替天行道呢？”

    此时的苏棱脸色变得肃然，因为他刚刚发现，刚刚被托进树林，彪哥众人的魂体，无一例外，显然全部都已经遇害，至于凶手，已经是十分的明确了。

    当众树妖听到‘替天行道’这四个字，他们显然十分激动，不过从那满是树皮的面孔上看，苏棱没有看到任何有用的信息。

    “我们、我们已经许多年没杀入人了，刚刚、刚刚只是因为忍耐不住，才、才！我们保证不会有下次了，我们保证。”

    一个好像是树妖老大的槐树战战兢兢的回答道，此时如果换做一般的修行者，树妖们肯定不会就此罢休，可是刚刚苏棱的战斗他们是看在眼里的，就他们这种小妖，真的不够人家捏的。

    “可那也是人命！”

    苏棱面色要有多黑有多黑，眼睛里的怒火就差化作实质，将众树妖给烧个精光。

    此时的苏棱暗不由为自己的演技赞叹道，自己这演技不去当演员真是可惜了，虽说拿不了影帝，不过吓唬吓唬树妖们，还是十分有用的嘛。

    就在苏棱发现彪哥等人的魂魄时，苏棱便直接将其收进佛珠内超度，众人加起来的业力足足超过100点，这么高的数字，只有杀过人才会有，所以苏棱并不会彪等人的死感到惋惜，只是可惜这种免费沙包不好找。

    而且现在刚好能找这个借口，向众树妖捞点好处。

    就在刚刚苏棱也将那只树妖的魂魄超度了，1000点的业力，一看就知道这些树妖不是什么好货，尽管如此苏棱还是不想再下杀手，一来为损阴德。虽说这些树妖不是什么好东西，可是杀了之后，谁知道要亏多少阴德，苏棱不想拿自己死后的幸福开玩笑。

    二来，也算是给大华夏留个种，自己走了这么久，就遇到这几只妖怪，可见妖怪已经十分稀少了，能留一只是一只，都是物质遗产不是，死一个就少一个。

    三来，才是最重要的，要把这些树妖杀了，谁给自己宝贝，要说这些树妖活了这么久，要说他们没点珍藏，苏棱可不相信。

    “我们当时真的是瞎了眼，才误杀入了你朋友，求您大人不记小人过，就放了我们吧。”

    槐树妖声音凄厉，就差声泪俱下了。

    “这样吧，我杀入了你们1个朋友，你们杀入了我这7个，一抵一，还剩6条人命那你拿什么还。”

    苏棱一脸肃然的神情，以及那宽宏大量的胸怀，一直冲击着众妖的心脏。

    妖怪虽然开户灵智的时间较长，但却不笨，一听就知道苏棱的心思，暗骂了一声混蛋，便笑嘻嘻的回答道。

    “这、这、那您看要怎么补偿，我们一定尽力而为。”

    “补偿？我怎么知道你们有什么能给我，要不你们都拿出来吧。”

    苏棱脸不红心不跳的说道，这回就算是傻瓜，也知道苏棱这是想趁机敲诈。

    “这、这，好吧，您看看。”

    槐树妖不敢多说什么，从树枝上伸出一截堪比成人大小的树枝，在地上的挥，一小截树枝，以及5个木瓶子便出来在了原地。

    这些东西一出现，苏棱的眼神毫不犹豫的一亮，显然很想知道这些都是什么好东西。

    槐树精指了指第一件物品，一条十分普通的树枝。

    “这个树枝，是我身上多再来的一部分，灵气十足，只要把他种下，方圆十里，就算是沙漠，也能长成旺盛的绿洲。”

    “这5个瓶子，是我们的生活之源，每一滴，都有起死回生的功效，只要是凡间的生物，只要魂魄没有离休，都能救活。”

    最后便是槐树指了指那5个瓶子，这东西之宝贵，树妖们千年才能结了这么一滴，这五滴还是5棵槐树一同结出来的。

    当听到世间尤物都能起死回生，苏棱有些不相信，指了指倒在地上了无声息的那棵槐树。

    “那你们怎么不能把他救活呢？”

    槐树闻言，语气一变，道。

    “我们也想救他，可是在他倒下的那个刻，他的生机就断绝了，而且……而且他的魂魄，也消失了。”

    槐树连说着，眼神隐晦的瞄了眼苏棱。

    苏棱听着，也是尴尬的笑了一笑，自己倒是把这个忘了，这魂魄都被自己超度了，要真还能活过来，苏棱就算抢也会把这东西抢过来。

    “这样啊，那好吧，那这5瓶生活之源我要了，那树枝就还给你们吧，我这边不贪这种小便宜。”

    苏棱大义凛然的收起了5瓶瞬间回血大红瓶，完全无视那根树枝，不是苏棱有多正义，而是因为苏棱确实不虽然这东西，最起码现在不需要。

    槐树们一听，有点不敢相信自己的耳朵，这么大公无私的人，这世上真是少见呐。

    只是还没等槐树们感叹完，苏棱便开口道。

    “不过我有三个小小的要求，希望你们不要拒绝。”

    苏棱面带微笑，口中虽然说着不要拒绝，但是潜台词就是，你们有种可以拒绝看看。

    槐树妖瞬间收回刚才的话，好在没有说出口。

    “你想要什么，我们可以考虑。”

    苏棱也不婉转一点，直接向槐树妖说道。

    “第一个，我希望你们能帮我做20只双节棍，要结实一点。”

    苏棱刚提出一个要求，槐树妖们就无法理解，疑惑的问道。

    “双节棍？那是什么东西，法宝吗？我们可不会做。”

    槐树妖虽然不知道双节棍是什么东西，可是知道棍是什么东西，棍一般都是用木头做的，而且听名字肯定不简单，如果真是法定，那自己肯定做不出来。

    一旁的苏棱也是一拍脑袋，自己跟这些与世隔绝的树妖们说什么双节棍，难道还要向他们解释这是李小龙的成名武器？

    “就是两节短棍，中间用绳子或者铁链连起来可以了。”

    苏棱向槐树妖大致描述了双节棍的长度以及重量，这才让槐树妖们明白过来，一口便答应了下来。

    之所以让众人做，是因为苏棱觉得槐树妖的树藤强度很好，虽然还无法和钢铁相比，但绝对是木材中的绝顶，用来做双节棍是再适合不过了。

    不一会，槐树妖便交给了苏棱20根，完全相同，却又完全不同的双节棍。

    之所以说完全相同，是因为从外表上来看，这几根双节棍，不管是长度，大小以及重量，都如出一辙，但是如果从重层次来看，这都是用树木做成的，里头的纹路却是大相庭径，可以说是天下独一件也没为过。

    收下了20件双节棍，苏村便使法术收了起来。

    槐树妖们看到这一幕，竟是一惊，随即便也释然，像这种收物储物的法术，不是没见过，只是极少有人会而已，不过想想苏棱的实力，人家会这招，也不为过。