
    说摆，向众鬼招了招手，便转身往外走去。

    众鬼意会，齐齐飞到苏棱身上，千斤坠瞬间施展，一股熟悉的重力传来。

    正当苏棱要离开的时候，槐树妖突然开口道。

    “你们这样走，是走不出去的，外面有阵法，进不来，也出不去。”

    苏棱一听，神气变得古怪起来，自己倒是把这事给忘了，刚才还是直接从天上飞过来的呢，不过从槐树妖的语气中，苏棱似乎听出了一丝不寻常。

    “这个阵法不是你们布的？”

    苏棱此时能听出槐树妖语气中的无奈。

    “这是千年前一个老道给布的，本来他要布个**阵，将我们永世困在这里，可惜在那之前，他已经和我们斗得两败俱伤，最终阵没布成，人就一命呜呼了。”

    槐树妖向苏棱解释起了当年的事情，虽然只是概括了一下，但是苏棱不用猜都知道这些树妖肯定是因为伤人才被老道给盯上的。

    “所以外面的阵法才不三不四，可是你们的树藤明明能出去啊！”

    “那是因为不过是个残阵，所以只有地面有效而已，地底以及天空，并不是阵法范围。”

    心中又补了一句，要不然你小子哪那么容易进得来，当真以为阵法那么垃圾，用飞就行，要真那样还布什么阵。

    “那道士是什么人，能将和你们打得两败俱伤的，应该有些名头吧。”

    虽然苏棱能秒杀槐树妖们，但那靠得是业力，如果不用业力，苏棱此次能活着回去已经是万幸了。

    “这我们哪知道，我们树妖除非化做人形，不然根本无法离开原地步半，出不去这山谷，哪里知道什么所谓的名头。”

    槐树妖老老实实的说道，此时的他只希望苏棱能尽kuài离开，要不然自己剩下的珍藏也威胁了。

    “哦，我想起来了，那老道死了近千年，尸骨衣物都化做灰了，只剩下半截他当年用的长剑，还有一个令牌。”

    槐树这时想起了一点陈年旧事，茂密的树冠里一阵骚动，两条细小的藤蔓便缠着半截锈迹斑斑的铁剑，以及一枚巴掌大的令牌，上头已经看不清刻着什么东西了，只能依稀能看到一点纹路而已。

    苏棱把玩这着两个东西，一身阴气灌输而入，没有丝毫动静。

    ‘丁海收起来吧。’

    探查无果，苏棱便让丁海收了起来，这小子平时就喜欢收藏些稀奇古怪的东西，其中不乏一些有些年代的古董。

    也亏苏棱不差钱，要不那点东西早就被苏棱拿去当了。

    ‘好嘞。’

    丁海的收藏癖早就发作，当苏棱一声令下，瞬间便将这两样东西收了起来。

    “好了，既然如此，那我就离开了，你们记住，下次如果我再来的时候，发现你们再伤及人命，那就别怪我无情了。”

    苏棱一脸肃然的表情，实际上苏棱并没有开玩笑，如果在他的警告下，这些树妖还是为非作歹的话，那绝对该死，更何况这满满的业力在这，苏棱能忍得了一次忍不了两次。

    “是是是、我们保证以后绝对不再伤人，就连动物也不伤了。”

    槐树妖们连连保证道，此时的他们就差对天发誓了。

    “嗯，后会有期。”

    苏棱说着，凌空往外面飞去，施法拿出手机导航，往着最近的一个城市飞去。

    “后会无期才好啊。”

    槐树妖们心里皆是如此暗道，众目相望，满是无奈，不知道走了什么霉运，遇到了这么个祖宗。

    苏棱直冲上天，一百米、两百米、三百米，逐渐飞高，俯视着大地，就好像坐在飞机上一般，不过离云层还有一大段距离。

    为了不被发现，苏棱便施法隐身，虽然从地面几乎是不可能发现自己的，但是地球外的卫星就不一定了，要真被发现了，谁知道会引起怎样的轰动。

    一路飞行，苏棱最后找了家普通的酒店入往，虽说苏棱身上的多不少，但也不能太挥霍。

    耽误了半天时间，苏棱一大早便走了床，在酒店门口找了个卖豆浆的地方，舒舒服服的一口喝豆浆，一口吃油条。

    卖早餐的旁边是一个客运站，现在这个时间正好是载客的时候，密密麻麻的人正在等车上车，苏棱也乐得坐在一旁，以一副考察众生的心态观望着。

    “可欣啊，这次去复曰爸妈就不能陪你一起去了，你一路上要注意着点。”

    “是啊可欣，下了大巴，记得去你姨妈家住几天，我已经和你姨妈打好招呼了，你下车直接打你姨妈电话就可以了。”

    正当苏棱喝完第一碗豆浆时，两道满是担忧的声音由远到近，苏棱转头一看，说话的是一对夫妻，此时这一对夫妻正对自己两人中间的一个少女叮嘱着。

    从刚才的话语中，苏棱知道了这人也是考上复曰的，算是自己的校友，所以苏棱不由多看了两眼。

    “没想到出来吃个饭都能遇到校友，还真是有缘。”

    少女长得挺清秀，如果放在学校里，也算是班花级的了，不过对于苏棱，自小姐妹就长得天仙一样的，对少女这样的容貌倒也没有在意。

    继续低头吃喝，而少女也在其父母的叮嘱声中上了车，等到大巴扬长而去，夫妻两个才不舍的离开了客运站。

    拥有非一般食量的苏棱，在豆浆店吃了5大碗后，便转战其他的小店，一连吃了5家，才填饱吧肚子。

    在众多老板怪异的目光下，苏棱付了账，找了个没人的地方，拿出了自己的重机车，找了个加油站加满了油，便急速开上到了高速上。

    苏棱现在这个城市是离三海市最近的一个，只要出了省，就到了三海市了。

    苏棱一上高速，便将速度开到了极致，毕竟浪费吧半天的时间，自己到三海市可是还有任务的，必须在开学前完成。

    拐了几个弯后，苏棱便看到了几辆大巴，其中有一辆正是刚才那个叫可欣的少女上的车，不过苏棱只是看了一眼后，刚想加速超车时，便发现那车竟然减速靠边了。

    正当苏棱奇怪时，大巴的车门突然打开了，一个少女羞涩的走了下来，向车上的人道了个歉，便拿着自己的行李，自己一人，往前方走去。

    “这是什么个情况？难不成是想要自己走到三海去？”

    苏棱嘀咕了一下，低头看了下导航，顿时一阵心惊，这离三海高还有100多公里的路程，这开车或许没什么，可要是徒步，那得走上多少天，而且还是个手无缚鸡之力的少女，并且背着一大包行李。

    苏棱放慢了速度，想跟在少女后面看下是不是真是如此打算，只是摩托特有的轰鸣声太大，一般人老远都能听到，更别说这种近距离的了。

    少女从刚才就听到身后的轰鸣声，本来还不觉得有什么，只是时间一长，谁都能发现问题，少女一转头，便发现后面真的跟了一辆摩托车，顿时脸色一变，紧了紧自己的行李，脚步更是加快了几分。