
    “第二件，我需要在短时间内，提升大量植物的生长年份的办法。”

    苏棱这时便提出了第二个要求，之所以要求这个，是因为蔡父正在开发一个项目，项目的发起人自然就是苏棱了，只是这个项目与植物有关，而且需要长时间的的生长才能得到目的，所以苏棱正想在槐树妖身上捞点可以增长年份的宝贝。

    槐树妖一听，暗叹该送的还是得送啊，随便便将刚才那株树枝拿了出来，道。

    “等下我可以施法，让这个能在水里生长，到时候只要把他扔进一个小湖泊里，那里的水源就能具有增长年份的功效，不过，最多也就提升10倍而已。”

    苏棱原本对这事并没有多少指望，没想到槐树妖真的有办法，想想还真是天意如此，刚刚槐树妖便将这树枝拿出来，看来是注意要给自己的。

    不过随即苏棱便被槐树妖的话惊住了，提升10倍，这已经很逆天了好吧，原本需要10年才能长成的大树，只用一年时间就可以，那要是10年时间，岂不就是百年大树了。

    “好好，就这个。”

    苏棱激动的说道，有了这个，打入新市场就顺lì多了。

    槐树妖也不多话，捧起树枝，身上发出阵阵绿光，苏棱能感受到强烈的生机正从槐树妖身上散发出来。

    不一会，槐树妖便将树村交给了苏棱。

    “真是谢谢你了，这可真是帮了我大忙啊。”

    苏棱十分感激的道，一旁的槐树妖们心里苦笑，要真帮了大忙才好啊，别再提下一个要求了。

    只是事与愿违，苏棱还是提出了第三个要求。

    “最后一个要求。”

    苏棱恬不知耻的说道，好像完全忘了刚才的感激。

    槐树妖们神情一落，还来，这回又是什么麻烦事。

    “那只树妖的身体可以给我吗？”

    可能是因为槐树妖确实帮了苏棱的小忙，所以苏棱这话的要求，变成了请求的意味。

    槐树妖们一楞，就这样，他们还以为苏棱还要什么伤及他们根本的事呢。

    “这个好说，你能带走便带走。”

    槐树妖毫不犹豫的答应了，这回便是轮到苏棱有点不敢相信了。

    不过苏棱可没会傻到再去多问，直接向那树妖的肢体处走去。

    ‘老吕，你能把这树妖的身体收进去吗？’

    苏棱向老吕询问道，虽然现在苏棱身上的鬼魂都能收东西，可是体积却不大，像槐树妖这么庞大的躯体，老吕一个人不一定收得了。

    ‘不行，顶多也就只能收一半。’

    老吕看着这巨大的树体，摇头道。

    苏棱心里也是有底的，既然只能收一半，那就分成两半就不成了，另一半可以给别的鬼魂收嘛。

    苏棱飞身而起，身上的业力凝聚于手掌，与刚才攻击这槐树妖的招式一样，一刀两断。

    毫无疑问，树妖的躯体被截成两半，一半被老吕收了起来，一半则被杀猪德收了起来。

    “咦！还有这一大盘树根呢。”

    身为做根雕发家的家庭，苏棱自然不可能放过这么好的树根。

    走到树根前，苏棱上下打量着，思考着从哪下手好点。

    “这么好的树根，要真做成根雕，不知道能卖多少钱了。”

    而另外4只槐树妖也被苏棱这个举动让所吓到，难不成这人还想连根拔起，这可不是一般树木的树根，这可是数千年树妖的树根呐，没有偌大的法力，绝对不会有人能将其拔出。

    众树妖虽然只是猜测，可是当苏棱双手抓上树根时，众树妖便确定了，眼前这个人类真想把树妖的根给拔出来，他的法力真有那么强大？

    只是他们不知道的是，苏棱并没有法力，不知道苏棱是想靠**的力量将其拔出，不知道苏棱的力量到底了何种变态的地步，不知道苏棱身上一直有7只鬼魂一直在施展着千斤坠。

    太多太多的不知道，注定他们等下要被吓得眼球，不过前提是他们得有眼球才行。

    ‘好了，你们全都把千斤坠撤吧，树妖的根不容小视，我也刚好趁此机会，体验一下我的力量到底到了什么程dù。’

    苏棱锻炼了12年时间，其中一起没有将千斤坠全部撤掉，顶多也就撤掉2个，剩下的一直就没有动过，因为苏棱知道，如果全部撤掉，不仅对自己的修行有影响，更多的是慢控zhì不了自己的力量。

    只不过这次没事了，这次就怕力气不够，看着脚下这错综复杂的树根，苏棱也没有多少信心。

    一时间，7只鬼魂的千斤坠尽数撤离，一股从未有过的轻松汹涌而至，整个身体，骨架，血肉包括毛细孔，全都活了过来一般。

    只听一阵骇人听闻的骨头咯吱声响起，苏村的身躯好像都拔高了几分，身上的肌肉也都大上了一号。

    这一变化，自然落在了众鬼，以及众妖的眼里，两边的情xù就完全不同了。

    鬼魂的一边，都为苏棱暗自赞叹，12年的时间，这份锻炼真的让苏棱变得强大了。

    而众妖这边，却是震惊的无以复加，因为他们在苏棱身上没有发现法力有任何增长，倒是能感觉到，苏棱的**强度陡然暴涨。

    这一qiē的一qiē，都与苏棱身上那7只鬼魂有关，难不成那些鬼魂之所以一起趴在他的身上，是为了抑制他的**实力不成！！

    众妖被这个推论吓到了，如果真是这样，那这人还有什么弱点，一点修行之人都是依靠法力，法力一失，也就一普通人类，可是眼前这个，估计他**要比他的法力还强吧。

    而苏棱下面的行为，便真正的在告sù众妖，他确实是打算以**的力量，将这树根给拔出来。

    下蹲，双手直插入树根底下，五指一扣，脚臀腰背肩臂腕，在一瞬间一齐发力，只听苏棱一听大吼，那坚如磐石的树根，顿时被拔得动了一下。

    “这不可能，他只是个人类啊。”

    “可是他的行为，确实是想单纯的使用**力量。”

    槐树妖们一问一答，可是随后，又被苏棱的举动所震慑。

    “给我起！！”

    苏棱慢慢发力，五吨的负重，一朝解脱，这种巨大的力量，正在与树妖的盘根相抗衡。

    身上的肌肉全部突起，骨骼咯吱一响，血肉慢慢得变得血红，强大的气血正在苏棱体内运行着，随之而来的，是强大得难以相信的力量。

    树妖们的根部深入地底，对于地下的感知绝对比任何人都强，所以这些槐树妖们，也在这一刻，惊骇的发现了，他们同意根部的位置，已经被苏棱所撼动。