
    “啊！！”

    苏棱再次大吼一声，强烈的声音已经超过了200分贝，脚下猛的发力，身体也随之向上一抬，只见地面发生一阵强烈的震动，原本深入地底的树根，已经慢慢的，被苏棱拔出地面。

    树根节节断裂，一大片土地转眼将就被苏棱慢慢的掀了开来。

    其中一根巨大的树根断了，第二根也断了，接着第三根，第四根，无数条树根接连断去，树根断裂的声音十分刺耳，伴随着苏棱发力的吼叫声，整片山谷都被惊动了起来，飞鸟四散，好像它们也知道有什么大事要发生一般。

    整个大树根，便在苏棱手里，慢慢的翻了个底朝天。

    在众树妖已经麻木的目光下，苏棱将拔出一半的树根，再用力一甩，整个树根脱离了地底。

    当树根被连根拔起的这一刻，槐树妖们齐齐感觉根部一紧，有些感同身受的体会。

    这就好像男人看到别的男人裆部受击，自己也会双脚一紧，同一个道理。

    “他是人吗？”

    “是，也不是。”

    “是变态。”

    众树妖们谈论着苏棱，任他们想象力再丰富，也绝对想不出居然有人能空手将这数千年的树妖给连根拔起，尽管这树妖已经死了。

    可是亲眼所见的事实，告sù着他们这是真实存zài的。

    “呼，这也太费劲了，还好没有用出全力，要不然这下得虚脱了。”

    苏棱感叹了一句，只是他不知道，他这句感叹，听得槐树妖们掐死苏棱的心都有了。

    “咦！这是什么东西。”

    苏棱所看的，正是树根中心处，一条细小的跟小拇指一般的树根。

    如果这一般树根，自然不能引起苏棱的注视，不过这条树根，此时是正散发着淡淡的绿芒，就连苏棱这个不懂法术的人，也知道是好东西。

    轻轻的将其掰了下来，四下观看了会，除了会必光处，和一般的树根有没什么区别，要真说有的话，就是拿着的那只手很舒服。

    “居然是木灵！我怎么把东西给忘了！！”

    槐树妖一声惊呼，虽然看不出什么表情，但还是能听出他那懊悔的表情。

    “哦，你说的木灵是这东西吗？有什么用？”

    苏棱一脸好奇的模样，如果刚才还不确定的话，现在就是十分的确定，这树根确实是好东西。

    “……这是树妖的根本，就好像妖兽的内丹。”

    “哦，对普通人有什么用吗？”

    “普通人无法炼化，最多也就延年益寿，驱邪防灾罢了。”

    如果槐树妖的声线跟普通人一样的话，那苏棱绝对能听出槐树妖说话时。在不自然的颤动着。

    “这样啊，那吃了会怎么样？”

    苏棱一脸好奇宝宝的样子，这东西真的只有这些功效，苏棱不信，做了这么久的木材生意，苏棱也知道，一般珍贵点的木材都有这个作用，要说到树妖的木灵也只是同样功效，那这树妖也太不值钱了点。

    “什么！这东西怎么能用来吃，这简单是曝谴天物啊。”

    槐树妖一听，顿时气上心头，这东西有多宝贵你知道吗，这可是一只树妖的全部精华，只要有这东西在，绝对可以再生出一只树妖，而且如果用来炼化的话，那可是增长千年功力的！

    “那没办法，咱又不会炼化，不用来吃太可惜了。”

    苏棱也是一脸可惜的模样，可是就是这副我也没办法的样子，气得槐树妖牙痒痒。

    “我可以再拿些生命之源跟你换，木灵对你们来说太鸡肋了，对我们却是有大用啊。”

    槐树妖满是急切的模样，却不知道在人类世界中，交易最忌这种决一开始就摊牌的方式，这只会让对方更有把握在你身上宰几刀。

    “你拿多少来换？”

    苏棱一脸疑惑，不是说生命之源千年才一滴吗，怎么还会有存货。

    “……5滴，不能再多了。”

    槐树妖满是肉疼的抱出了个数字，可惜相对苏棱来说，槐树妖还是嫩到家了。

    “10滴，不换就算了。”

    苏棱一脸决然的表情，好像拿5滴跟他交换是在侮辱他一般。

    “你这是趁火打劫！！”

    槐树妖没想到对方狮子大开口，一张口就是要10滴，这TM可是10000年才能结出来的。

    “没想到你这树妖还蛮有文化的嘛，居然还会用成语，不简单，不过还是那句话，不换就算了，咱不强求。”

    苏棱一脸吃定你的表情，之所以如果有把握，是因为苏棱刚刚听到了‘不能再多了’这5个字，不能再多，那不就是在说还有存货嘛，这不明摆着让别人再宰几刀嘛。

    槐树妖此时也是有苦说不出，自己真心拿不出10滴生命之源，全部存货只有7滴，本来是想剩2滴日后再用的，可是相比木灵来说，那是说什么也得换了。

    “我最多只能拿出7滴，再多真没有了。”

    槐树妖此时已经满满的肉疼，要说这7滴还是所有树妖一齐凝聚的，不然光他一个，哪能有这么多存货。

    苏棱思考了一会，心想树妖应该不会太滑头，到现在这个地步，应该不会再贮藏了。

    “好吧，我也算吃亏，这木灵就给你吧。”

    苏棱一挥便将木灵抛向槐树妖的方向。

    槐树妖一见，连忙伸出一截树枝将其接住，当把木灵放到眼前的时候，槐树妖的眼睛也被照耀得变成绿色。

    “我的生命之源呢。”

    “在这在这。”

    槐树妖总算没迷了心，回过神来后立马把生命之源交给了苏棱，虽然十分肉疼，但是一看到木灵，心中的烦恼便都消失得干净。

    ‘老账房，把这树根收好，这可都是钱来的。’

    苏棱自己将生命之源收了起来，虽然如此，但最终还是放在了老单那里，因为他此时只是借助老单施展法术而已，所收起来的东西还是在老单那里。

    当苏棱正想离开的时候，才发现自己的衣服裤子都已经被自己给蹦坏了，不过幸好带了换洗的衣物，要不然就得当一回犀利哥了。

    “好了，竟然东西拿完了，那我们也走了。”

    苏棱也不想在这进而多呆了，此时太阳已经下山，他可不想露宿野外。