
    苏棱开出了三新路，转了几个大弯，进了市中心的位置，停在了一家贸易公司之前。

    苏棱此时前来，不仅要提前来好到时候接凌儿等人，还要先将自家公司的一等单子给谈下来，一笔关于，日进斗金的单子。

    “不好意思先生，这里不允许外人入内。”

    苏棱刚刚走到门口，门口的保安便拦住了苏棱，没办法，苏棱的年纪顶多也就是个大学生，怎么看都不像生意人，怎么可能让他进去。

    “我是蔡氏公司的人员，已经和你们李经理预约好了谈一笔单子。”

    苏棱说着，拿出了自己的一张名片。

    保安们看了看名片，确实不像做假，而且自家谈项目的确实是姓李的经理，所以就算自己再怎么看苏棱不像谈生意的，也只能放他进去了。

    进了高氏集团，苏棱完全不为其高档的装潢所动，因为这些比起当年单阮娟的公司，还是要差了一点。

    “你好，蔡氏公司的工作人员，我找你们项目部的李经理谈一笔单子，之前有预约过的。”

    苏棱找到了前台的姑娘，一脸严sù的面容，让人不敢相信这会是一个即将上大学的学生。

    前台小姐看到眼前这个酷酷的帅哥，心里早已激动不已，连连道了声好，便打电话通知了项目部经理，自己则是招待苏棱坐在了一旁的候客厅。

    “唉小帅哥，你年纪这么小，就当上项目经理了，真厉害，教教姐姐怎么升上去的。”

    前台小姐一脸媚笑，在她眼里，苏棱就是一块火候正好，飘香四溢的小鲜肉。

    苏棱没想到对方居然这么热情，可是自己又不好告sù人家公司的老板就是自己老爸吧，要真说出来，恐怕对方还更加热情吧。

    “其实……也没什么，靠努力吧。”

    苏棱没办法，和前台小瞎扯了几句，最终幸好那个李经理来得快，要不然自己还真得晚节不保。

    “你好，你就是蔡氏公司的苏先生吧。”

    李经理显然是一个久经商场的老手，在苏棱面前完全没有露出一丝鄙shì的意思，也完全不为苏棱的年纪所动，只当他是一个同龄的人在交谈。

    “您好，是我，还要多谢李经理百忙抽空，来和我谈这个小项目。”

    苏棱十分客气的和李经理握了握手，便拿出一份早已备好的资料，交给了李经理。

    “不忙不忙，我们与贵公司合作这么久，这点时间还是抽得出来的，之前价位各方面都已经谈好，每一件按200元计算，我公司一年可以提供2000件。”

    苏棱说完，停顿了一下，想等李经理确定一下，再把自己想说的说出来。

    “嗯，没错，之前是这样谈好的，不过你也知道，咱做生意，除了诚信，最注重的就是利益了，所以最后的这次商谈，我们还是希望能把价格调低一点。”

    李经理脸不红心不跳，要说杀价格这种事，从入行就干到现在，李经理丝毫不觉得这有什么不好意思的，而且杀入下来的价格越低，自己所能拿到的提成也越高。

    苏棱似乎知道李经理会说这样的话，脸色不仅不为所动，脸上的笑容更是多了一份胜券在握的意味。

    “李经理，我这次前来呢，也是想跟你商谈一下订单上的内容，不过我觉得价格方向，我们是不会降低的了，或许，还有可能往上调上一点。”

    李经理没想到对方仅仅是个毛头小子，却能在第一轮的杀价上面不改色，要知道，像这种一开始就开门见山的杀价，在行业里是很少见的，所以一般人开始商谈就遇到杀价这种行为，十有**都会乱了阵脚。

    “哦，不知道苏先生是哪来的自信，会觉得我们会上调价格呢，难不成你们以为，还有哪家公司，会出价比我们还高吗？”

    同行竞争，这是李经理所能想到的，最有可能性的原因，毕竟人多的地方就是竞争，更别提像三海市这种经济发展特区。

    “不不不、像那种多家公司一同杀价的方式，我们可不屑，之所以有这个自信，是因为我这次想跟您商谈的，是年供量，由原先的2000件，改成10000件，如果后续发展不错的话，后续还会更多也不一定。”

    苏棱十分淡定的说出了自己的依仗，只是这一句，却让李经理呆在了。

    两人现在所谈的项目物品他是知道的，那很难批量生产的。

    完全由树藤自行行长，借由框架固定来生产出的植物椅子，每一件椅子都需要5年的时间才能生长出来，再行加工，这样每一件都是独一无二的商品。

    也只有像这无法批量生产的东西，才能仅凭植物之身，造就那么高的价格，完全有能力流入中端层面。

    不然高氏集团也不可能去接一个年产量才2000的单子。

    “你说什么，年产量1万！！怎么可能，你们公司的产地面积是有多大？！”

    此时的李经理不由有点激动，年产量1万，现在全世界都没有哪家公司敢说自己年产量1万，一、是因为这个项目刚发展不久，就算大面积投产下去，也不可能短时间内提高产量。

    二、还是因为这个项目刚开发，众多供应商还不敢断定发展前景，所以就算有钱，也不可能全都投放进去，因些产地面积，也不可能大到哪去。

    行长时间，产地大小，都是影响树椅生产的两大要素。

    李经理之前也有谈过几家相似的项目，只可惜他们开始生产的时候都没有蔡氏公司来得久，产量之类的，也是相差甚远。

    “这个我也不太清楚了，我也没去实地测量过，大概也就几个山头吧，不过年产量1万是绝对够的，甚至像我之前所说，如果后续发展良好的话，产量还是可以提升的。”

    苏棱怎么可能告sù他，自家的产地和原先一样，只是自己有槐树妖的树枝，才能使产量提升得那么快。

    李经理也被苏棱这答案给气到了，就几个山头！那是有多大？几个山包也是几个山头，几个座大山也是几个山头，说话不能说清楚点吗？

    “如果贵公司真有那么多的产量，那我们自然是可以再商谈一下价格，只是这件事之前贵公司好像并没有和我们沟通guò，不知道苏先生真的能保证，树椅的产量能达到每年1万吗？”

    缓过气来，李经理这才意识到了一点，关于苏村的年纪，如果来人是一个和自己相同年纪的，自己或许只是考虑一下事情的可信度，可是苏棱却是一个连大学还没上的年轻人，这不由让李经理对这件事的可信抱有极大的怀疑。

    “这件事也是我刚刚决定的，不过李经理可以打电话到我们公司，之前我已经和公司确认过这套方案，订单的产量完全在我们公司的承受范围之内。”

    苏棱完全不在意李经理怀疑的态度，毕竟自己的年龄摆在这里，要换做自己，或许完全不会相信吧。

    “嗯，那苏先生请先喝下茶，我去去就来。”

    李经理十分礼貌的表示自己需要去确认一下，语气自然得无可挑剔，就连苏棱都暗自赞叹不已。

    李经理这次确实是谨慎了，不过不收得他不谨慎，200万的单子，如果出了什么差cuò，自己也得跟着倒霉，而且这个价格，说不定还真得往上调上一调。