
    苏棱点了点，示意李经理请便，自己则是继续坐在原地，慢慢的品着茶。

    在离开死亡之谷的时候，苏棱就让杀猪德把槐树妖的树枝送到家里，并将这树枝的神奇功用告sù了蔡父，尽管一开始蔡父交不相信，不过后面的实yàn中，却让蔡父完全相信，这树枝的威力。

    仅仅只是倒上树枝所浸泡过的水，树木都在以一种极快的速度生长着，以苏棱现在所谈的树椅，完全能在一年内达到成熟期并加以采摘。

    而且关于订单上的数量增加，也是通guò蔡父同意的，并且在联系时，蔡父就表示，如果这等订单的价格能上调，所多出的部分，都将算是给苏棱的分成，而且每年都有，销多分多，也算是变向的，回报苏棱所送的树枝吧。

    尽管这点钱，完全不够买槐妖树枝的一星半点。

    只是之后在蔡父询问槐妖树枝的来历时，苏棱又是头疼，最后只能撒了个谎，说是一个老道看他有缘，送给他的。

    至于苏棱是如何将槐妖树枝半夜送到别墅里的，苏棱是打死也想不出什么借口了。

    最后蔡父也只能不了了之，并为自己决定苏棱外出去三海的决定感到庆幸。

    不一会，李经理便回到了候客厅，满脸春色的赶走了前来搭讪的前台小姐，兴致冲冲的对苏棱说道。

    “我刚刚确定好了，产量真能达到1万，看来我们公司的合作应该能长期进行了。”

    “嗯，我也是这样觉得的，不过在那之前，关于价格上调的事情，不知道李经理考虑得怎么样？”

    苏棱也是满笑容的回答了一句，不过现在的重点，已经不是高氏集团肯不肯签下这个订单，而自己愿意以多少的单价，将这个订单签给他们了。

    如果说，苏棱能将价格上调至250元，算下来一年就能拿到50万的分成，这可是一般人想都不敢想的事情，完全算是一劳永逸。

    “这个自然是要调的，不过不知道贵公司的心理价位是多少呢。”

    李经理自然不可能笨到自己说出个心理价格，到时候如果遇到出众比自己高的，相信对方会毫不犹豫的将这笔订单签给他们。

    “260。”

    苏棱直接报出了一个价格，比自己预期的价位高上一点，这次就算对方杀价，也不会杀入得太死。

    “220，苏先生要知道，这原价也才200了，就算产量再多，也不能高得那么离谱呀。”

    李经理完全不为苏村的报价所动，你可以漫天要价，我也可以就地还钱。说到底，还是讲究杀价的功夫。

    “260。”

    苏棱此时还是报出了原先的价位，好像李经理刚才没有杀过价一般。

    “225，说真的苏先生，这个价格已经超出了市场的价格。”

    李经理听了苏村的回答，也是一楞，这算是杀价吗？怎么剧本写的不一样。

    “260。”

    苏棱再次报了个这个价位，说完还拿起了一杯茶，性质悠然的品了品。

    “苏先生，你这还让不让我杀价了，你这一直咬死着260，我们公司是不可能出那么高的价格的。”

    此时的李经理已经不淡定了，NND会不会做生意啊，还让不让人享受杀价的快感了。

    “如果你涨一点我降一点的杀，李经理不觉得太麻烦了吗？”

    此时两人的身份好像对调了一般，好像李经理就是供应商，求着对方签单，而苏棱才是客户，你求我，你求我就签你的单。

    “那苏先生觉得要怎么样才不麻烦。”

    李经理此时心中早已骂娘，小屁孩懂什么，不知道过程才是最重要的吗？不杀价的话，那签单的核心意义去哪了。

    “250，一口价。”

    苏棱完全不怕李经理一咬口不签了，你不签可以，以年产量1万的产量，多的是有人签。

    “240，再多没有。”

    李经理也是气上了心头，在苏棱这一激之下，直接报出了个十分相近的价格。

    “成交。”

    苏棱此时的茶已经品完，放在茶盘上的同时，便答应了李经理的价格，反正40万和50万差别不大，够花就成。

    当苏棱喊了成交之后，李经理还停留在杀价的状态中，刚想再报出一个价格，才意识到苏棱已经答应了自己的报价。

    随即又想起刚刚自己竟然报了240的价格，这个价格在这个新兴市场，不可谓不高。

    顿时李经理苦笑连连。

    “原来你在这等着我呢，真是长江后浪推前浪，没想到你小小年纪，养气功夫就如此深厚，我自愧不如啊。”

    李经理再次恢fù到刚才的那成功人士的模样，赞许的看了看苏棱。

    “这也没什么，只是我有把握而已，要不是这年产量1万，我哪敢和您杀价格不是。”

    苏棱十分谦虚的回答道，确实，如果在一般的商业对战上，苏棱完全就是菜鸟一个，也只有在这种稳赢的场面，才有可能表xiàn得如此。

    “嗯，不骄不躁，是块好料子，相信再过几年，你一定会地商场上的一把好手。”

    李经理十分真诚的说出了自己的心声，只是他完全不知道苏棱这次也仅仅是走个过场，完全没有在商场上发展的想法。

    “谢谢李经理夸奖，不过更厉害也没李经理厉害，现在已经是项目部经理了。”

    苏棱表示十分客气，毕竟人家对你这么客气，自己不客气一下也不好嘛。

    “哪里的话，我在你这个年纪的时候，还没进项目部呢，更别提独自一人谈下这么大个订单了。”

    李经理十分喜欢苏棱这样，有能力又谦虚的后生，感觉自己这个前辈十分有必要提点一下对方。

    当正李经理想要开口时，却发现门口处突然骚动了起来，转头一看，只见一群西装革履的人群从门口处走了进来，每一个都是抬头挺胸，一副成功人士的模样，最使人注意的，是走在这群人前头，一个头发后梳，还有发蜡打得发光的中年男子。

    男子看年纪不过30岁，但从身后人群那不敢余跃一步，以及附近人员都纷纷注目的行为来看，这男子显然来头不小。

    当男子走来时，李经理显然也是不敢小视，连忙从沙发上站了起来，毕恭毕敬的向那人问好道。

    “吕总好。”

    不过男子好像完全不把李经理当回事般，只是轻轻的点了点头，便走了过去，眼睛余光仅仅只是看了仍然坐在沙发上的苏棱一眼，却丝毫不以为然，好像苏棱就是一个装饰一般，完全不能引起他的注意。