
    看着那男子离去的身影，苏棱丝毫不以为然，只是李经理却一脸顾忌的模样，不过从他那鄙夷的目光中，却还是能看到这个冯总并不怎么得人心。

    “切，不就是个吕山集团的副老总嘛，有什么了不起的，再过几天，恐怕我这经理都比你强。”

    李经理暗地里骂骂咧咧道，本以为这极小的声音，完全不可能被别人听到，却怎么知道，苏棱那堪称变态的听力。

    “哦、李经理刚才是在说吕山集团吗？”

    苏棱本来打算告辞了，却听到了一个令他印象深刻的名字，心中顿时来了兴趣。

    吕山集团，正是老单女儿单阮娟手下的集团，想着当年自己凭着一块玉佩就套了一百万，苏棱现在还觉得浑身舒爽。

    “啊！苏、苏老弟，我可、我可什么都没说。”

    李经理没想到自己的碎碎念竟然被苏棱听了去，两人本就不熟，这话要传了出去，就算吕山集团已经岌岌可危，可是要给公司施加压力，让公司炒掉自己这个小小的经理，也是轻而易举的事啊。

    “李经理放心，我刚刚只听到吕山集团的副总，其他什么，我完全没的听到。”

    苏棱自然不会拿这个去要挟李经理，这点事情，完全不值得苏棱去费心机。

    李经理看到苏棱一副会做人的样子，也是放下了心，随即便笑得跟花似的，坐到了苏棱旁边的沙发，一脸热情的模样。

    “那苏老弟有什么想知道的，大可以问老哥，我虽说不是公司的老干部，但该知道的事情还是知道一点的。”

    李经理从苏棱那询问般的回答中，大概也能猜出苏棱在想些什么，正好做个顺水人情，谁让自己刚才多嘴，说了不该说的话呢。

    “李经理刚才说的吕山集团，老总是不是叫吕雁珊？”

    苏棱虽然心里已经有了几分想法，但那也是猜测，没有得到确认之前，那永远都是猜测。

    “咦！老弟你知道吕雁珊？没错，正是这个吕山集团，刚才那个，就是吕老总的儿子……靠着家里当上的副总，没多少本事。”

    李经理没想到苏棱小小年纪，竟然知道吕雁珊，前些年吕雁珊在商业界也是有名的，只是近几年才渐渐安静下去而已。

    李经理在说后面的话时，特意四下打量了下，确认没人后，才附耳在苏棱身旁说的，生怕又像刚才那样，被旁人听了去。

    “哦？以吕雁珊的为人，就算是他的儿子，没有能力应该不会把副总的位子交给他吧，刚才听李经理好像说，这个吕副总过几天就要比不上你了，不知是他会掉下来，还是您会高升呢？”

    苏棱虽然和吕雁珊接触不久，不过苏棱还是能看出，都遗传了老单的性格，在某方向是十分的固执，这点从单阮娟的性格就能看出。

    所以苏棱想不能，一个没有能力的人，就算是自己的儿子，吕雁珊也不应该会把他扶到副总的位置才是，到底是自己看走眼了，还是真有什么事情要发生。

    李经理古怪的看了眼苏棱，怎么听他的话，好像和吕雁珊很熟的样子，不过李经理并没有多问，而是向苏棱解释了起来。

    “这个老弟就有所不知了，这个消息在圈子里已经不算是秘密了。”

    随即李经理再次四下观望，确定没人后，才低声向苏棱道来。

    “我们公司最多也就吕山集团的一个子公司那么大，就算高升，也不可能比得上他一个副总啊。

    所以说，吕山集团现在是遇到了前所未有的危机，听说已经有两家相同级别的集团要合力吞并吕山，而且朝廷方向，也有人一同下手，说起来吕山集团也是多年的老集团了，不过想在多重压力下活过来，那也是相当之难啊。”

    这不、刚才那是去找我们老总商谈深度合作去了，要不他就算再不济，也是一个集团的副总，怎么可能亲临高氏，想要这场战斗下存活过来，没有几个同盟联手，那是根本不可能的……不过、我看合作的可能性不大，毕竟现在这种级别的危机，没有多少家公司敢去掺一脚。”

    李经理像说书一般的说了大篇，口渴的拿起了桌上的茶水喝了一口。

    “所以我才敢说，再过几天，他这个副总还不比我这经理强呢，别看集团现在家大业大，流动资金并不像想像中的那么多，如果真被吞并还好，除了几个老大离开，底下的员工运气好还能照常上班；可如果被弄上什么罪名，这点家业还不够赔进去的呢。”

    苏棱慢慢的消化着李经理的话，没想到这个大家伙居然还有无能为力的时候，苏棱也是念在一点香火情，不然哪管人家生死。

    “李经理知道这次危机的原因吗？不可能是单纯的合并那么简单吧。”

    这像事想想就不简单，如果除非不同戴天的仇恨，不然同等级的公司不可能这么明目张胆的开战，而且现在不光是2对1了，后头还有朝廷在帮手，这其中肯定有鲜为人知的秘密。

    李经理不同意料的点了点头，再次说道。

    “确实是有原因的，不过到底是什么，我们这些局外人也不清楚，只听说是家族矛盾。”

    苏棱眉头一紧，家族矛盾？吕雁珊好像是独生女，没有其他兄弟姐妹，问题应该不是在她身上，就算真冒出个兄妹什么的，那也应该是集团内的战争，不可能是现在的场景。！！单阮娟！

    苏棱突然想到了，要说到家族，那自然是多代多支的家族，从这看来，那就应该是单阮娟身上的问题了，只是单阮娟现在已经没有多少年好活了，还惦记着她干嘛？

    “难不成，跟单阮娟有关？”

    李经理再次难以置信的打量了下苏棱，确认好眼前这个确实是一个二十岁的少年后，才不由叹了口气。

    “没想到老弟还是深藏不露啊，小小年纪，连单老太太都知道，我还以为我算是认识她的人里面最年纪的呢，没想到啊。确实，传言这场战争确实与单老太太有关，至于原因，相信老弟也知道一二了吧。”

    李经理此时的模样与刚才相比，少了一丝玩笑，多了一丝郑重，显然这声事件的严zhòng性，相当之大。

    苏棱心里反复的推测着事情的起因，随即突然想到了一件事。

    家族、族系、单阮娟、单志文、以及未出场过的老二单盛书。

    种种的关键连接起来，最终能引出的关键事物，正是当年苏棱交还给单阮娟的那块玉佩呐。

    “如果我没猜错的话，那我应该是知道了。”

    苏棱深深的点了点头，如果真是如此的话，那这场大战，还是自己引发的了！

    “嗯，少年英才，我的眼光还是那么好。”

    李经理此时笑得十分开怀，好像那个知道真相的人，就是他一般。

    苏棱也知道李经理是看重自己，不过此时他没时间留在这与他谈天说地了，现在重要的是，去挽救这场大战。