
    一句别来无恙，却让李笛十分确认了，这人就是自己当年迎接的小孩。

    “是你！真的是你！！”

    苏棱有些无语的点了点头，其苏棱刚刚确实想跟李笛打个招呼，却无奈的发现自己完全不知道李笛的名字。

    “吕总经理在吧，我找她。”

    “在，就是吕总让我来找你的，快、快请进。”

    李笛也是有种久别重逢的欢喜，虽然两人见面的次数屈指可数，但是苏棱能让吕总重视的能量，就足以让她重视。

    苏棱跟着李笛进了公司，留下门口两个吞了吞口水，庆幸自己有将东西送进去的保安。

    走进公司，不管是内部的气派的格局，还是规律工作着的社会精英们，无处不再显露着，吕山在这几年内，公司质量都有了飞一般的提高。

    只不过苏棱依旧可以看出，在人来人往间，每个人都隐藏着一丝丝的担忧，尽管掩饰得很深，却也逃不过视力发达的苏棱的观察。

    不过一qiē都在不言中，苏棱现在也没好说破，一qiē等到了见吕雁珊，就自有解决的办法。

    总经理室门口，还是由李笛敲了敲门，里面扔是应了声‘进来’，苏棱便直接进了进去。

    头上数半的青丝已经变得花白，但全都被盘了起来，依旧干练得很。

    苏棱径直的走了过去，拉开椅子坐了下来。

    “你好。”

    没有多年未见的欣喜，一来交情不深，二来，苏棱这回可是来兴师问罪的。

    “你好这回来，不会又是想来送玉佩的吧。”

    吕雁珊半开玩笑的说道，不知道为什么，自己在这个年轻后生面前，竟然有种压力极大的感觉，此时的吕雁珊最先想到的，是暖和气氛。

    这是错觉？不应该，久经商场的自己不会有错觉这回事，可是这一股从所未见的压力，到底是怎么回事。

    “不！恰恰相反，我这回来，是来收回玉佩的。”

    苏棱十分郑重的将此事说了出来，只是换来的，却是吕雁珊鄙夷的目光。

    “你是在开玩笑吗？你把玉佩送回来，我们感谢你，但是要拿回去？你有这个资格，有这个能力吗？”

    吕雁珊没想到苏棱竟然说出了这话，顿时让她又好笑又好气。

    “不要怀疑我的话，我有这个资格，更有这个能力，这个世界上，可不仅仅是表面看起来的那么简单。”

    苏棱一副高深的模样，苏棱现在也算是半个修行之人了，除了不会法术之外，其他该有的都有，不该有的，也有了。

    “哼，你一个小屁孩从哪说来的乱七八糟，老娘吃的盐比你吃过的饭都多，我看你是想借机闹事了。”

    吕雁珊一脸怒气的倒喝，此时的她只觉得苏棱是来落井下石的，要真说起来，还不都是这该死的玉佩惹的祸。

    只是当吕雁珊刚刚说完，却发现了令她完全不敢相信的一幕，刚刚还坐在自己眼前的苏棱突然消失不见，随即从耳边传来了那道熟悉的声音。

    “我必须反驳你一点，你吃过的盐，还真没有我吃过的饭多。”

    吕雁珊猛的转过头去，惊恐已经布满了心头。

    此时苏棱已经站在了吕雁珊座椅背后，正眺望着落地窗外的风景，至于刚刚到底发生了什么，吕雁珊却完全没有发觉。

    “你！你！！你到底是谁。”

    苏棱这种非人的能力让吕雁珊十分惊恐，人类对于未知的事物，都会以惊恐对待。

    “我，当然还是我，稍微施展下能力，只是想告sù你，我有亲自拿回玉佩的能力而已。”

    苏棱转头看了看吕雁珊，随即身影再次消失。

    这次吕雁珊看得真切，苏棱是以一种肉眼难以跟上的速度，极速的行到另外一个地方，这种极快的速度，绝对不是人类能做得出来的。

    “你！你是异能者！”

    吕雁珊脸的上震惊已经无以附加，不过随即便慢慢平静了下来，虽说没吃过猪肉，也没见过猪跑，但也听过猪的名头，像吕雁珊这个层次的人，自然是听说过异能者的存zài。

    这时的苏棱再次坐回了椅子上，刚刚苏棱特意撤掉了1吨的负重，这才有了这种近似速度异能的快速。

    “有些东西，普通人还是不知道的为好，现在你说，我有没有这个能力呢？”

    苏棱此时已经把握了这次会面的主动权，要是说有钱会让人有信心，但是面对这种超人般的能力，在正面对抗的情况下，一般都是拳头大的人获胜。

    “呵呵，就算你有又怎么样，难道就因为你是异能者，玉佩就应该是你的！”

    吕雁珊已经没了刚才的震惊，可能是不知者无谓，也可能是丝毫不惧怕苏棱的能力，还有可能是宁死不屈的骨气，不管是哪种，都注定苏棱的心理战失效了。

    “关于你们家族战争的事情我也有所耳闻，我不过是不想单老爷子泉下有知，为你们那愚蠢的争斗伤心而已。”

    对于吕雁珊的质问，苏棱完全不以为然，反正自己的底牌又不止这一个，随即苏棱一伸手，一张银行卡凭空出现，苏棱将之放在了吕雁珊的面前。

    “一百万在这，我如数奉还，如果你还是硬骨头一把，我会让你知道，再硬的骨头我都啃得下来，更何况，你们在我眼中跟一块软骨差不多。”

    一百万，苏棱眨也不眨的将之轻yì抛出，这也得是像苏棱这种不把钱当钱的人，才能做得如此面不改色。

    吕雁珊满脸复杂的看着这张轻飘飘的银行卡停在自己面前，此时的她已经顾不得去想苏棱是怎么把卡变出来的了，此时的她一直在担忧着，如此自己不把玉佩给这小子，他是不是真得有能力，直接强抢过去。

    考虑良多，最终还是选择了投降。

    “好吧，你赢了，不过我希望，你可以等我娘临终之后，再把玉佩拿走，这么多年来，她都把那玉佩当宝贝一样戴着，我想尽最后一份孝心。”

    吕雁珊在说到临终前的时候，吃字重了一些，这让苏棱听出了一些事情。

    “你娘她……要去世了？”

    苏棱有些不确定的说出来，不过想想，当年的她都已经只能在轮椅上度日，现在已经十多年过去了，该走的还是得走。

    相比苏棱的不确定，老单却已经相当的确定起来，身为亲人，在这种情况下，肯定是做最坏的打算了。

    ‘小、小娟儿要、要死了吗？’

    老单半脸呆迟，随即变得半分癫狂起来。

    ‘不可能，小娟儿不会死的，我不会让她这么快就死的！’

    此时的老单好像失去理智了一般，飞一般的直接往落地窗外冲去，身为魂体的他，完全可以无视任何障碍，到哪都能是直线距离。

    苦逼的作者：“求花花，各种求，求所有可以求的。”