
    与李经理告了别，苏棱便离开了高氏公司，快步走了出去，一闪身便上了重机车，身影随着呼啸声飞驰而出，动作利落至极。

    一路上，苏棱一想起单家老小，便觉得有些荒诞，这群该入土的人，居然还在为一块玉佩争破头，尽管这玉佩确实很值钱。

    ‘呵呵、老单呀，你家这些成员也够能耐的啊，你死的时候就闹得不可开交，现在轮到他们要进黄土了，还在闹。’

    苏棱这时与老单传音道，脸上满是深意的的冷笑，不过倒也不是真的责怪老单，而是实在看不过单家的其他人。

    ‘唉，养不教，父之过、父之过呀。’

    老单此时却是出乎苏棱意料，脸色的悲愤，就连眼角，都挂上了泪珠。

    这让认识老单多年的苏棱为之一怔，多年来，老单一直以为老不尊的形象出现，却是让苏棱忘了老单也为人父，可怜天下父母心这个词，同样适用于他。

    也正是老单这滴眼泪，让苏棱心的生起了怒气，这种感觉就像自己多年的队友伤心了，自己这个队长也会感到难过一般。

    ‘走，少爷今天就带你去教训那些不肖子孙去，居然为了这么一块玉佩打成这样，要真不行，我就把玉佩收回算了，反正100万还在，干脆还给他们算了。’

    苏棱此时也算是财大气粗，40万马上就要进账，那100万就算真还回去，苏棱的口袋也不至于干瘪下去，反正苏棱去生活质量要求不大，能吃饱饭就行。

    ‘好，我倒也让那些不肖子孙们瞧瞧，我这把老骨头，现在还硬不硬朗。’

    老单此时也是化悲伤为悲愤，如果换做之前，老单恐怕还说不出这样的话来，不过这么多年跟着苏棱修行下来，实力已经超过千年鬼魂的老单，还真有实力，说出这样的一番话。

    三海市并不算大多，但盛在经济发达，几条主干道修得还是蛮好的，苏棱不用走上多远，便在附近找到了吕山集团的所有。

    吕山集团是一整座大厦，比之前苏棱老家那栋要高上许多，不过方格上还是有所保留，以至于苏棱一眼便将其认了出来。

    停好重机车，苏棱气势腾腾的往吕山集团的方向走去。

    刚要走进去的时候，门口又有两个保安拦住了苏棱。

    “不好意思先生，这里是吕山集团的办公场所，无关人等不得入内。”

    尽管保安说得十分委婉，但是苏棱还是能听出他话语中的高傲。

    NND，怎么走到哪都有保安在，十多年前去的时候被拦了，现在TM又被拦，真当劳资是软柿子，谁想捏就捏！

    最终苏棱还是沉住了气，这里毕竟不是老家，自己这个黑道太子爷的身份前不管用，就算苏棱有能力闹事，但是苏棱还是打算低调一点。

    苏棱一挥手，一个信封便出现在了苏棱手中。

    “把这个拿给你们老总，相信他会见我的。”

    这个场面似曾相识，只是现在已经物是人非，当年的小屁孩已经长大成人。

    “不好意思先生，我们……”

    保安刚一开口，当不好意思4个字一出口，苏棱就知道他后面想说什么了，立马制止道。

    “我知道你想说什么，如果你不把这封信拿给你们老总，你这个保安也算是干到头了，不是我有多牛，能让你们老总裁了你们，而是你们公司已经危在旦夕，但是我有能力挽救你们公司，不要质疑我，我不行，我背后的人不一定不行，现在如果你再说一个不字，那我立马走人，事实会证明，我说的话会成为现实。”

    苏棱一连串口水攻击，说得两个保安一时有些说不出话来，不过仔细想了想苏棱的话，两人也觉得苏棱的话未必不可信。

    公司现在是怎么个情况，两人自然是知道一些，三大集团明争暗斗，就连朝廷也插手此事，一个闹得不好，自己两个还真得丢了饭碗。

    而且正如苏棱所说，他做不到的事，他背后的人不一定做不到啊，要他真是大有来头的，那保不齐自家集团就有救了。

    一想到自己两人有可能就是拯救集团于危难，两个保安就一阵激动，一把拿过苏棱的信封，跑似的冲进了里头。

    辗转几番，信封如期到了总经理的办公桌上，桌子上还是写着吕雁珊的名字，只是当年那个风韵犹存的少妇，如今也已经成了奶奶级的人物。

    拿起信封，吕雁珊也是皱了皱眉头，保安的传话已经到了她的耳朵里，这封信代表的意义她是知道的，不过可信度有多大，这个谁又知道呢。

    不过吕雁珊还是将其打了开来，反正就是一封信的事，就算是假的自己也不亏。

    掏出信封内的东西，只是一张纸，而且还是一张宣纸，当拿出这张折好的纸张，吕雁珊顿时有种恍惚的感觉，当年也是这样的一封信，令自己家族发生了天大的变化，现在，又是一封亲自送上门的信件，告sù自己有人能挽救自己的集团。

    会不会是他！！吕雁珊心头突然闪过一个念头，不过很快就被她否定了，那人怎么会找到这来，就算真是他，难不成一个小年轻，也有能力改变现在这个局面不成。

    就在吕雁珊这猜测与否定单，信件被舒张了开来，一别熟悉又陌生的画像，映入了她的眼瞳。

    玉佩，纸张上画着一个凹凸浮现于纸上，处处透露着古色的玉佩，如果说精细得好像跟着的画功，完全无法引起吕雁珊的注意，但是在这玉佩上，刻画着永乐二字的特点，却是深深的将吕雁珊的视线抓住不放。

    “玉佩，真的是刻着永乐的玉佩，难不成！难不成真是那小子！不对，就算十多年过去了，那小子也不可能有能耐帮到自己。”

    吕雁珊震惊非常的脸上满是苦涩，这份苦涩包含着他对这块玉佩的恩怨情仇，却完全无法表达出来。

    “算了，要真是那小子，见见也无妨，可叹呐，这系铃人也解不了这铃。”

    吕雁珊脸上的苦涩更多了一分，随即按了一下自己的座机，通知了一下自己的助理。

    “小张，你去门口接一下送信的人……不了，你让李笛去吧，然后直接带到我办公室。”

    吕雁珊挂断了电话，心里早已复杂非常。

    另一边，一个风韵犹存的中年女子正跨步走向公司门口，平底的布鞋让妇人更加脚踏实地，也多了一份老成，来人正是当年那个来迎接苏村的李笛。

    十多年的光景，让一个少妇变成了一个即将进入更年期的大妈。

    此时的李笛心里正低估着，自己升部长已经十来年了，这会总经理怎么突发奇想的让自己来接人了？

    尽管抱着一肚子的疑问，李笛便走到了门口，这次李笛不再无视苏棱，走来的时候，李笛便暗自打量起了苏棱。

    一个二十岁的小伙，怎么会是一个小年轻，总经理这是有什么用意，难不成自己十多年前迎接过他？不会吧，十多年前这小伙还是一个小屁孩吧。

    一想到小屁孩，李笛心里便闪出了一个人，一个令他至今难忘的人。

    当回想起那人时，李笛惊讶的注意了下来人的面容，竟是有七分相似！

    这时，一道充满青春气息的声音，让李笛从诧异着回过了神来。

    “别来无恙啊……”