
    苏棱黑袍下的目光一凝，对于这种强势得有些目中无人的女人，苏棱完全没有好感，就算这个女人长得确实十分貌美。

    “哦，不过我想，这里应该轮不到你说话吧。”

    苏棱轻声说道，目光对上这个女医生，但是在幻术下，外人根本看不到苏村的任何面貌，但是那冰冷的气势，却是怎么也阻挡不了的，女医生在苏棱那不足一成的气势下，变得有些惊疑不定。

    这种声音，这种气势，这人到底是什么来头，居然就一句话，就有这么大的威势！

    正当女医生惊在当场时，身后的吕雁珊便开口解围道。

    “廖医生，这位是我的朋友，是我请来探望我娘的。”

    吕雁珊的声音响起，廖医生这才从苏棱的威慑下恢fù了过来，暗自深吸了口气，冷哼一声，便乖乖的给苏棱让开了道。

    “切。”

    苏棱轻切了一声，便跟着吕雁珊走去。

    当两人走上楼梯时，一旁的廖医生才嘟囔了一句。

    “装神弄鬼！”

    只是这极其细微的声音，却丝毫不差的落入了苏棱的耳中，当苏棱的身影即将消失的楼梯上时，一道深沉的声音便传入了廖医生的耳中。

    “谢谢夸奖。”

    廖医生听了一楞，随即便明白了知道刚刚说的竟然被听到了，俏白的脸上腾得升起了一抹火红，银牙更是咬得咯咯作响。

    只是这时却不敢再作声，生怕苏棱更听到了。

    就这样一个人站在原地不知道如何是好，呆呆的站了好一会，这才回过神，这里可是自己的主场，怎么能被这个来历不明的家伙给压制住，不行，老娘我得把场子找回来。

    抱着找回场子的心态，廖医生气冲冲的走上楼去。

    苏棱刚刚跟吕雁珊走上二楼，便看到了一个中年男子守在一张大床前，苏棱一眼便认出了这人正是当年那个阿康。

    随即目光便被满屋子的医疗器具吸引住了眼球，不知道的还以为是进了医院呢。

    心电监护仪，心电图机，除颤仪，以及各种苏棱完全看不懂的仪器，这完全就是将医院搬到家里来了。

    就在苏棱为这些仪器所震撼时，吕雁珊已经跑到了病床前，满脸的悲切。

    “娘，女儿来看您来了。”

    吕雁珊看着满头苍白，满脸皱纹的单阮娟，心里满满的都是伤悲。

    发现上来的人是吕雁珊，阿康原本平静的表情好像多了一丝笑容，可是却又看到吕雁珊身后的黑袍人，脸色顿时猛得一惊。

    这人！怎么完全没有存zài感一般，如果不是亲眼看到，阿康完全不会注意到那里站着一个人。

    苏棱感受到了阿康的目光，超他咧了咧嘴，但是在黑袍的覆盖下，阿康什么都没有看到，只能发现这个黑袍人正在看着自己。

    出于对陌生人的敌意，阿康顿时变得谨慎起来，就算人是吕雁珊带来的，但也难以保证这人是绝对的安全。

    但是苏棱对阿康的敌意完全无视，阿康的敌意如果落在普通人身上，或许会造成强大的压力，但对苏棱来说，完全是清风吹过。

    “嗯，是珊儿啊。”

    老人睡觉都很浅，单阮娟也不例外，当吕雁珊叫了两声后，单阮娟便从梦境中醒了过来。

    “娘，觉得身体好多了吗，这次我找了……一位大师过来，他能治好你的病的。”

    吕雁珊十分孝敬向单阮娟说道，只是话刚说出口，身后一道难以置信的声音顿时响起。

    “这怎么行！怎么可以让一个身份不明的人为老夫人治疗，要是治出个好歹，谁来负责！”

    刚一上楼的廖医生一听到吕雁珊这话，立马觉得吕雁珊是疯了，居然找这么个家伙来，说是能给老夫人治病，连生老病死都能治的人，廖医生立马就把苏棱当成了是诓骗人的江湖郎中！

    廖医生蹬蹬的踩着高跟鞋，一下子就跑到了苏棱身前，一脸愤怒的怒视着。

    “我不知道你是怎么欺骗吕夫人的，但是你这种江湖郎中我见得多了，全部都是骗人钱财，我看你是盯上吕夫人的家业了吧！”

    苏棱一直都察觉着廖医生的行动，只是为了显示自己的神秘感，这才不怎么开口。

    “怎么！不说话，心虚了，识相的马上离开这里，不然待会警察来了，想走就没那么容易了。”

    看着廖女医好趾高气扬的样子，就算苏棱更能装，也沉不住气了。

    “哼哼，廖医生好大的威风，感情这宅子姓廖不姓吕啊，那我就告辞了。”

    苏棱冷笑了两声，狠狠的甩了甩袖子，作势便要离开。

    一旁早就暗道不妙的吕雁珊看到苏棱要走，立马起身阻拦道。

    “大师留步，廖医生年轻不懂事，还请……还请您见谅，我娘的情况你也看到了，如果再不出手，恐怕……”

    吕雁珊说着，目中渐渐有了泪痕。

    此时苏棱自然不可能真的会走，竟然人家给了台阶下，那自己也不能死吃着不放了，不过这个廖医生，苏棱可不会这么轻yì的放过他。

    “让我留下来也可以，把她赶出去，看了就烦。”

    苏棱确实受不了这种自以为是的女人，从小到大，哪里在女人身上受过这种气，不说几个妹妹都对自己服服帖帖，就连自己的老妈，也从来没说过自己。

    今天竟然被这个女医生给人身攻击了，苏棱自然不会再给她面子。

    “你！你算老几，说赶我就赶我！”

    廖医生显然没有意识到吕雁珊对苏棱都是毕恭毕敬的，此时已经被怒火冲来了理智的她，完全把所有的责任都怪在了苏棱头上。

    “廖医生，你先出去吧。”

    十分平淡的声音响起，苏棱是一脸意料之中的表情，尽管没人看得到，阿康却是有些侧目，廖女医，则是双眼瞪圆，一副完全不敢相信的表情。

    “什、什么，吕夫人……”

    廖女医没想到吕雁珊竟然真按这个江湖郎中说的做了，而且听她的语气，没有半分委婉，而是十分的平淡，坚决的平淡。

    “我让你出去。”

    吕雁珊此时也是生起了一股火，对于母亲的这个主治医生，吕雁珊向来是十分给面子的，但是平时有理有条的廖医生，今天怎么变得这么没眼力见，没发现自己都不敢大声说话吗，还敢对着苏棱大声嚷嚷，不赶她赶谁！

    廖医生完全无法理解吕雁珊竟然为了一个江湖郎中赶自己出去，可是看到吕雁珊那两滴任然挂的脸上的泪水，想要反驳的话顿时憋的嘴里说不出来。