
    “收！收鬼师！”

    身为华夏人，吕雁珊大致能理解这其中的含义，不过！这家伙不是异能者吗？

    “你不是异能者吗？怎么还会有收、收鬼师的身份。”

    “其实我只是个收鬼师，至于你所说的异能力，那不过是我身体的正常速度而已，一般修行者都是很强大的。”

    苏棱向吕雁珊解释了一下，至于修行者，我可没说我是修行者，苏棱在心里暗道。

    “修行者！难道就是传说中能修炼成仙的修行者？”

    吕雁珊满眼精光的看着苏棱，如果苏棱真是所谓的修行者，那他之前所说的，能给自己母亲续命就不是什么不可能的事了。

    “可以这么说。”

    苏棱还是抱着不说谎的原则，只是从侧面去回答吕雁珊的问题。

    “好好好，这样我就放心了。”

    吕雁珊暗自庆幸自己将苏棱给带来了，如果当时自己再次拒绝的话，后果当真是不堪设想。

    也幸好吕山集团有钱，专车的车厢是密闭式的，驾驶室的人就算靠在车内朵偷听，也完全听不见什么，不然要让司机听到二人的谈话，恐怕不是吓得把刹车当油门，就是把两个当白痴。

    数十分钟过后，车辆开到了一处十分高档的别墅小区，一进去，为数不多的别墅建立在好像公园般的小区里，有矮小的山坡，有茂密的树林，苏棱看着只感叹了一声，有钱真好。

    车辆一直往里面开去，直到在深处的一栋别墅前停了下来。

    “到了。”

    吕雁珊向苏棱礼貌性的提醒道。

    “你先下去，我要准备一下。”

    苏棱向吕雁珊说了一句，既然做好出名的准备，那第一次露面，自然是得好好准备准备才行了。

    “……好。”

    吕雁珊楞了一下，也不多问，下了车便把车门关了起来，为苏村留下一人空间。

    吕雁珊离开车厢后，苏棱意识进入了佛珠内，被苏棱关在里面的老单已经冷静了下来，正孤零零的呆在佛珠空间内。

    ‘老单我知道你担心，不过你只是一只鬼魂，人鬼殊途，如果你真不顾一qiē去挽救你女儿，那不仅仅是在害她，还是在害你。’

    苏棱知道老单并不会什么医术，更不会救人，如果老单真要去救单阮娟，那唯有以阴气给她续命，但那无异于饮鸩止渴。

    人类的身体受不了阴气长时间的入侵，到最后就算是神仙也无能为力，而老单，则有可能在耗尽阴气的情况下，魂飞魄散。

    冷静下来的老单也知道自己刚刚确实冲动了，尽管眼中还满是焦急与担忧，但还是尽量克制着。

    ‘我知道了，不过我真的没办法，眼睁睁的看着她，就、就这样离世。’

    ‘阎王要你三更死谁敢留你到五更，这都是天数……不过我手头上有槐树妖给的生命之源，给她喝一点，活个十年八年的应该没问题，现在只能祈祷阎王爷的生死簿上，还没给她画上勾。’

    苏棱深知天命不可违，除非他有齐天大圣孙悟空的本事，才有胆子说逆天，不然单阮娟真当到了命终时，苏棱也是无能为力。

    别说那地藏王给的佛珠能不能对付得了黑白无常，就算对付得了，苏棱也不可能为了一个单阮娟，与整个地府为敌。

    老单这才想起来，苏棱身上还有生命之源这个宝贝，这东西虽然对鬼魂毫无用处，但是对所有的生物，作用却是十分之大。

    ‘少、少爷……谢谢您。’

    老单此时只觉得喉咙有些哽咽，心中千万分的感谢，只能以谢谢来表达。

    ‘咱俩还客气什么，快别哭了，给我变身长袍，能把脸遮住的那种，等下我要给你女儿续命，肯定会被别人看到，我不希望被别人看到我的真面目。’

    苏棱心里早有打算，收鬼师的名头可以传出来，不过前提是别人只能知道收鬼师是一长袍人，而不会知道收鬼师是他苏棱。

    ‘好好、我马上就变。’

    老鬼喜极而泣道，虽说是变，但是老鬼还没有凭空生物的本事，给苏棱变个长袍，完全是靠娴熟的幻术。

    苏棱将老单放了出来，一会将，苏棱身上就出现了一件黑色的长袍，从头到脚都包在里面，就连面孔，都看不到一丝一亳的，别人看了，只能看到阴影下的一片暗黑。

    长袍虽说包住了全身，不过因为只是幻术的关系，苏棱的行动完全不受影响。

    ‘走吧，去见见你女儿去。’

    苏棱打开车门，下车之后，一旁的吕雁珊转眼看去，本来车内的少年未曾出来，倒是出来了一个黑袍人，这倒是让吕雁珊吓了一跳。

    不过吕雁珊马上就联想到了刚才苏棱说的做准备，这才想到了，这人应该就是苏棱。

    “还是你吗？”

    “嗯，走吧。”

    苏棱轻嗯了一声，一道深沉的声音传出，完全听不出与苏棱原本的声音有任何相似之处。

    吕雁珊此时也不会自找没趣的去多问，带着苏棱走进了别墅内。

    一进门，苏棱再次想要吐槽有钱人的生活，这别墅装修也太高格调了吧，一进门就是草坪间十多米的走道，尽头是典型的中式风格的房屋，整个房子最起码有1000平，这还就不算房子后面，那些比房子还要大上好几倍的庭园。

    毫不理会别墅里保安们奇异的目光，苏棱走在吕雁珊身侧，步进了别墅内。

    一进到这里，保安的数量明显少了许多，一楼只有3个，其他的，则是一些负重清洁打理的人员，以及一些个，穿着白大褂，好像医生般的人。

    当吕雁珊进来时，其中一个穿着大褂的女子便发现了，转身向这里走来，刚跨出一步时，才发现吕雁珊身连，一身古怪打扮的苏棱。

    女子只是开始疑惑了一下，便向吕雁珊走去，途中只是稍微打量了苏棱两眼，便向吕雁珊交谈起来。

    “吕夫人来了，老夫人在上面，刚刚吃了药，已经睡下了。”

    女人年纪有二十有八，一双金丝眼镜下，锐利的目光刺得人眼睛生疼，就连说话时，都是一种强势的态度。

    “嗯，我上去看看。”

    吕雁珊显然已经习惯了女子的说话方式，并不觉得有什么，便转身向楼上走去，身旁的苏棱跟着她的脚步，但是不料却被这个女子拦了下来。

    “你是谁，这里可不是随随便便就能进的。”