
    苏棱没想到单阮娟的命不久矣，竟然让老单失了方寸，这可让苏棱着急了起来，运转起体内的佛珠，刚刚飞出窗外的老单立马感受到了一阵吸力，在毫无抵抗之力下，被吸进了佛珠内。

    不是我不近人情，倒是你真去见了单阮娟，现形被普通人看了，那可就麻烦不断了。

    苏棱暗自说道，随即便正了正色，向吕雁珊问道。

    “我要去见下你娘，至于归还玉佩的事，我会说服她的。”

    吕雁珊满脸的纠结，如果换做以前，别说考虑了，不直接把苏棱给扔出去那算是客气的了，但是现在，自己面对的是一个高深莫测的异能者。

    只是事关自己母亲的安危，吕雁珊仅仅只是考虑了一下，拒绝之后苏棱做如何反应，随即便十分直接的拒绝了。

    “不行，就算我娘命不久矣，但是我有责任和义务让她平安的离开。你……太危险了。”

    苏棱没想到吕雁珊在知道自己是个异能者之后，竟然还敢拒绝自己，顿时对吕雁珊的评价变得高了一点。

    “我收回我的100万，不过，我可以给你娘续命，相信十年的阳寿，足以从你们手上换回玉佩了吧。”

    苏棱伸手在桌面上的挥，那银行卡顿时消失的了桌上，好像魔术一般。

    不过吕雁珊知道这不是魔术，这是异能力。

    吕雁珊一听到苏棱要收回100万的时候，脸色突得一变，还以为苏棱是因为自己的冒犯，不仅要回拿玉佩，连100万都不想留下，只是后面的话，却又让吕雁珊有种峰回路转的感觉，剧情转变之快，让吕雁珊都不敢置信，因为这条路，实在是太飘渺了一点。

    “什么！你能给我娘续命，而且还是十年！怎么可能！！”

    苏棱十分享受这份让别人震惊的感觉，因为自己的本事，足以让别人震惊。

    “嫌太长的话，那就5年吧，或者让她活着，等你拿到遗嘱之后，再让她驾鹤西去，这个也是很简单滴。”

    简单，确实是简单之极，有槐树妖的生命之源在手，别说单阮退路命不久矣，就算已经灯枯油尽了，照样能起死回生。

    至于只活5年，甚至更少，那自然是在开玩笑，别说老单那说不过去，自己心里也过不去。

    “不不不，十年好，十年就好，我马上安排，现在就去见我娘。”

    吕雁珊此时生怕苏棱反口，就连自己语无伦次了都毫无察觉，随即立马打了个电话，便迎着苏棱走到公司楼下。

    一路上，吕雁珊一直都是小心跟随着，而苏棱，却像真正的老板一样，大摇大摆的走在前头，看得公司的职员都瞪大了眼，纷纷议论着这年轻人是什么来头，连老总都得小心伺候着。

    当然，议论还是议论，众人自然不可能猜到事情的真相。

    来到大门处，门口早已停好了辆汽车，上车时，吕雁珊先前一步，将车门打开，让苏棱先行坐了进去，自己随后才坐上了车。

    看着汽车绝尘而去，两个保安早已目瞪口呆直到脸肌抽搐。

    这还是自己家的老总吗，这还是刚才那个要自己去汇报的年轻人吗，两人的身体是不是颠倒了。

    汽车上，苏棱这才向吕雁珊询问起单家家族，争斗的来龙去脉。

    “跟我说说你们家族的情况吧，你娘都要入土了，恐怕你大伯二伯也就前后两脚的事了，怎么还有心思惦记着玉佩的事，不是说人之将死，其言也善吗？”

    吕雁珊听着，脸上满是对自家亲戚的痛恨，随即便向苏棱解释吧起来。

    故事说起来十分之长，但是简单一点说，就是单老大和单老二本身并不想夺回玉佩了，可是他们的儿子和孙子，想法恰恰相反，为了这名义上的遗物，双双发起了争夺。

    “当年我把玉佩交给你们的时候不是没外人在场吗……难不成是那个开车的？”

    苏棱想不到到底是谁泄露的秘密，当年那个伺候单阮娟的年轻人，便着了怀疑的首选。

    “不会，阿康从小就被我们抱养，绝对不会干出这种事来。”

    吕雁珊一脸肯定的神色，只是说完的时候，目光稍微瞟了一眼苏棱，随即立马便收了回来。

    吕雁珊这个小动作哪瞒得过苏棱，苏棱一下便知道了吕雁珊在想些什么。

    “别看我，我才没兴趣去搞什么土豪家族的争斗呢，要有那功夫，还不如去办几所希望小学积阴德呢。”

    “但愿吧。”

    吕雁珊在一旁，用着自以为只有她自己能听到的声音说道，却不知道苏棱在车厢里，听得一清二楚。

    “……那竟然两家联手，你们干嘛不把玉佩抛出去，也好坐山观虎斗啊，这个100万的玉佩，可不值得你们拿一个集团来死磕吧。”

    苏棱脸色异常，随即问出了一个在这场争斗中，十分明显而又说不通的问题。

    “这个我自然知道，可是我娘已经时日无多，性子也是变得十分固执，怎么说也说不通，所以我也只好等她老人家归天之后，再把玉佩拿出去。”

    “如果你有办法为我娘续命，那自然最好，不过……我们会把玉佩归还的事情暴露出去。”

    吕雁珊一脸不知是喜是忧的表情，当说完这些后，再次瞟了眼苏棱，这次不是怀疑，而是观察。

    随即见到苏棱脸色未变，这才稍微放下了心。

    苏棱此时正慢慢的更正对吕雁珊的了解，不说其他，为了让自己母亲不抱遗憾的去世，拿整个集团去当赌注，光是这份孝心，就足以让苏棱帮她。

    “……竟然要把我说出来，那就不要藏着掖着，要疯狂的为我造势，最好不光让他们两家都知道我的存zài，还要让其他三海市的大人物都知道我，不过不是真的把我的详细资料都告sù他们，而是让他们知道有我这个特殊的存zài。”

    苏棱打算在三海市为自己打出一片名头，不过不是真名，而是‘虚名’，相信以自己的实力，足以在三海市打出一片天，甚至是全国。

    吕雁珊疑惑的看了看苏棱，有些不明白苏棱的意思。

    “自我介绍一下，苏棱，今年20，职业：收鬼师。”