
    终于，不多不少，苏棱硬生生的将仅有小一点的生命之源，挤出了一点点来，滴落在了水杯当中。

    滴完之后，苏棱立马将瓶子装好收了起来，生怕效果随着香气被会挥发掉。

    那一丝丝的生命之源滴入水杯中后，那好似状的生命之源瞬间就化了开来，不像普通水加入其他水的样子，而是好像化作了没有实质的光芒一般，将整杯水都变得泛起阵阵绿荧之光。

    这！这是什么东西，他是在变魔术吗？

    除了视线所不能见的阿康，吕雁珊和廖女医心中皆是这个想法，只是全都不敢说出来，而是屏住了呼吸，想要看看这东西是不是真有那么神奇的功效。

    苏棱撬开了单阮娟的嘴，将参有生命之源的水倒进了单阮娟的嘴里。

    此时老单不用苏棱开口，直接施法将单阮娟的咽喉打开，满是生命力的水便这样，被灌入了单阮娟的腹中。

    转眼间，整杯水便是一干二净，连一滴都没有剩下。

    此时吕雁珊和廖女医也慢慢的靠近了过来，看到单阮娟还是躺在床上没有反应的时候，眼前的一幕，却是惊得她们终生难忘。

    只见满是皱纹的脸上，慢慢得变得平滑，花白的头发逐渐变回黑色，就连那消瘦下去的皮肉，都渐渐变得饱满起来。

    天！这真是仙术啊，这人真能给人续命。

    如果此时单阮娟是外表不变，只是醒来后变得精神奕奕，两人并不会如此相信苏棱真能给人续命，因为也有不少的药物都能产生这种效果，而且都是有副作用的。

    此时的单阮娟虽然还没醒，可是那好似返老还童的情景，却让她们不得不相信，苏棱的神奇之处。

    ‘老吕回来吧，你给我幻化一套黑袍，趁着你女儿还在睡着，老单你就好好去和你女儿聊聊家常吧，不过不能让她知道你还存zài这个世上，明白吗！’

    苏棱简单的向老吕说了一句，便打算让老留下来，毕竟父女俩见面的时间本来就不长，现在好不容易遇到一块了，老单也有这份实力了，自然是要给人家留点空间不是。

    至于不能让单阮娟知道老单还存zài这个世上，那自然是再简单不过了，是华夏人都知道托梦这个词。

    ‘是！我明白。’

    老单哏咽的说了一句，便在老吕给苏棱幻化出一件黑袍后，便进入了单阮娟的梦乡，父女俩多年未见，想说的话自然不少。

    而一旁的阿康突然感觉自己能动了，立马翻身而起，先是畏惧的护在了单阮娟旁边，看着苏棱那转身离去的背影，心里的情xù已经被各种莫名占据。

    在留了个空转头看了看单阮娟，确定没事后，便再次转头过来盯着苏棱，只是这头刚刚一转，便突然的卡住了，随即以一种见鬼了的表情，回头看向了躺在床上的单阮娟。

    年轻了！真的年轻了，虽然并没有真正的返老还童，可是这最起码也年轻了十岁啊，完全不敢相信，这人刚刚还是一副只剩半条命的模样。

    “你……你……”

    阿康呆呆的站在原地，看着苏棱的背影，你了半天，楞是说不出第二个字来。

    刚要下楼的苏棱一听阿康的话，身影跟着顿了顿，好像要回头答应一般，看向了阿康，随即便抬步走了过来。

    苏棱刚刚一动，阿康再次变得战战兢兢，眼前这个人的战力和自己完全不是一个层次的，如果说苏棱是一个格斗高手，那自己就是一个还没有学会走路的婴儿。

    阿康保持着准备战斗的姿势，可是在苏棱走到自己身前的时候，却是一动不动，外人看了或许会觉得阿康是不是被吓傻了。

    不过只有他本人才知道，自己是被吓懵了。

    两者有区别吗？有，前者是智商清零，后者只是暂时当机。

    苏棱走到了阿康面前，却是一言不发，低手将手伸向了熟睡中，单阮娟脖子上的永乐玉佩，好像变魔术一般，那拳头大的玉佩就这样消失在了众人眼前。

    吕雁珊已经不管苏棱刚刚用的到底是魔术还是法术了，有些犹豫的咬了咬牙，便拦的了即将离去的苏棱身前。

    “你……你不能拿走玉佩。”

    没错，之前是答应了给单阮娟续完命，苏棱就可以拿走玉佩，可是还有一个前提是，得单阮娟本人答应才行。

    苏棱自然不会把这事忘掉，完全不理吕雁珊的阻拦，身影一闪，好似鬼魅般的消失在了原地，随之一道声音响起。

    “你娘会答应的，等她醒来你可以亲自问她，如果她不同意的话，让他来找我。”

    给老单私人空间，不仅仅是为了让父女重逢，还有另外一个原因，让老单劝服单阮娟，将玉佩将给自己。

    众人随声转头一看，此时的苏棱已经走到了楼梯口，脚步慢慢的走了下去，完全看不出来他拥有那么恐怖的速度。

    除了早已见识过的吕雁珊之外，廖女医和阿康竟是一副惊恐的神情，刚刚他确实是在原地消失，又是楼梯口出现，毫无征兆，就好像……鬼魂一样。

    这个想法刚刚生起，就把两人吓了一跳，难不成这有鬼魂存zài，而且还是这么强大的鬼。

    吕雁珊此时也没有言语，玉佩都拿去了，要真不答应，上哪找你去，就算找到了，难不成你还能还回来。

    在见识了苏棱的力量后，吕雁珊已经不报什么希望了，不过此时重要的不是玉佩，而是自己的母亲。

    就在吕雁珊着急照看自己母亲的时候，苏棱便独自一人走下了别墅，众保安看到只有苏棱一人下来，皆是一楞，随即其中的一个领头的让派了一个人上楼去看看，自己则是将想要离去的苏棱拦了下来。

    “不好意思先生，请问上面发生什么事了吗吕夫人怎么没有和你一起下来？”

    做为主人，就算不亲自送客，不过在楼上客套几句，让他们安保人员听到，也是应该的，可是事情却没有这样发生，而是只有苏棱人一人下来，而且苏棱的一身打扮，也确实很难让人觉得他是什么好人，将他拦了下来，也在情理之中。

    此时苏棱心情可不是很好，来给人家看下病，竟然被拦了5次，2次是姓廖的女医，1次是那个叫阿康的，1次是吕雁珊，现在连一个保安都业拦自己，身为黑帮太子爷的苏棱已经感觉自己的面子有些挂不住了，今天难不成出门不利？

    这时的苏棱已经不想和保安们纠结什么了，还是来硬的比较直接。

    “全都给我趴下吧。”

    超度了十多年的鬼魂，苏棱身上的业力已经积攒到了一定的程dù，强大的业力不同于其他能量，这里面包含更多的，是鬼魂身上的执念，以及因果的力量。

    执念可以形成个人的磁场，也通称为气势，当这股磁场达到一种程dù的时候，便能对自外在的生物造成形容。

    此时的苏棱，便是施展出了这股气势，经吸收无数鬼魂，所凝练而出的气势，一时间，这股非人的气势便在瞬间席卷了整个个别墅内外，经其气势所震慑的人，包括一些细小的动作，全都在刚一时间，丧失了意志。