
    “算了，让她在旁边看着吧，也让她见识见识，江湖郎中是怎么治病的。”

    苏棱再次打破了僵局，因为吕雁珊已经落下了眼泪，连那强势得很的廖女医，眼睛也已经有些发红。

    说完，苏棱便不再理会两人，径直的走到单阮娟的病床前。

    只是刚要走近时，一旁的阿康立马拦在了苏棱身前，显然不想让苏棱靠近单阮娟。

    “让开。”

    苏棱简洁的说了一句，刚刚被一个女的拦了，现在又被人拦了，心里的郁闷正慢慢升温。

    苏棱心里暗道，劳资可是连女人都打的，更别说你一个男的了。

    阿康没有说话，但是他用自己的行为告sù苏棱，两个字，不让。

    “阿康，大师是来救娘的性命的，快点让开。”

    如果说刚刚吕雁珊是在生廖女医的气，气她为为什么要拦住苏棱，那这次就是在担心阿康为什么要拦住苏棱。

    苏棱刚才虽然只动口不动手，吕雁珊可以理解为苏棱不想对女人动手，但是对于男性的阿康，吕雁珊觉得苏棱完全有可能不一言不合就会动起手来。

    至于胜负，这个完全不用思考，只需要思考阿康伤得多重，死没死就行。

    “可是，我必须保护老夫人的安危。”

    阿康十分固执的说了一句，便目光凝视着苏棱，好像是想用目光压倒苏棱。

    苏棱对此十分无语，没想到这么大个人了，居然会如此的固执，随即便不再啰嗦这些没用，立马向自己身上的吕一名说道。

    “给他加个千斤坠，别压死就行。”

    原本压在苏棱身上的吕一句一听，毫不犹豫的飞到了阿康的身上，一个千斤坠便施展在了阿康的身上。

    为了起到震慑的效果，苏棱自然不可能光看着，装模作样的挥了挥手，与此同时，吕一句的千斤坠也刚刚施展开来。

    “啊！”

    阿康大叫一声，原本平淡不惊的眼神中顿时被惊恐占据，随之身体变得十分沉重，好像身周的重力被加强了一般。

    砰的一声，阿康直接倒地不起，整个身体，除了因为挣扎而细微动弹着的手指，整个人直接是趴在地上，毫无还手之力。

    “哼！”

    苏棱十分配合的冷哼了一声，便不再理会阿康，老吕下手有轻重，所以苏棱完全不担心会出人命。

    身后的吕雁珊和廖女医噤若寒蝉，这是什么情况！法术吗！怎么一挥下，就把阿康把弄趴下了，而已……倒了之后还完全动弹不了。

    不理会阿康，苏棱直接坐到了床边上，那满是皱纹的脸上，此时却是布着怒容。

    “你！你把阿康怎么了！”

    单阮娟虽然已经时日无多，可还没糊涂，虽然没有看到刚刚具体发生了什么，不过还是知道，阿康现在有危险。

    “没什么，年轻人火气大，让清静一下而已。”

    说着，苏棱便直入主题，目光移到了单阮娟脖子上的永乐玉佩。

    “我可以给你续命，十年的寿命，条件是拿你脖子上的玉佩来换。”

    原本还有些昏沉的单阮娟脸色突然一变，就连眼中，都多了一丝利光。

    “你是什么人，给我续命，你当你是神仙吗？”

    苏棱并不在意单阮娟的嘲弄，谁说只有神仙就能续命了，还有很多人可以做到嘛，比方说槐树妖，还有拿了槐树妖生命之源的自己。

    “我当然不是神仙，不过我是受人之托，来给你续命的，不管你答不答应，我都会把玉佩拿走……不过，我相信你会答应的。”

    说完，不等单阮娟回答，便对老单说道。

    ‘把她弄晕过去。’

    苏棱实在是不想听别人在自己耳边叽叽喳喳了，但求清静，还是直接弄晕的好。

    老单二话不说，直接施法将自己女儿给弄晕，因为他猜到了苏棱要拿出生命之源了。

    在外人所不知的情况下，单阮娟在苏棱说完之后，倒晕迷了过去，身后的吕雁珊和廖女医刚想开口，却还是克制住了，谁知道惹他不高兴了，他会干出什么事了，这种神奇的好像法术的能力，她们已经见怕了。

    “拿杯水来。”

    苏棱开口道，一旁的吕雁珊一听，楞神之后立马去倒了杯水，小心翼翼的递给了苏棱。

    拿过水杯，苏棱让老单将生命之源拿出来，因为黑袍的关系，生命之源刚刚出现在苏棱手中，在外人看来，依旧是被黑袍覆盖掉。

    黑袍是大袖子的形式，苏棱的另一只手伸进了袖内，再往后一掏，那将着生命之源的瓶子便出现在了苏棱手上。

    吕雁珊两人知道重头戏来了，也不去纠结苏棱是怎么把东西拿出来的，她们更在意的是，苏棱是不是要用这东西给单阮娟续命，是不是真有效果。

    有时候女人的第六感是十分准备的，后面的事，都被猜得**不离十。

    苏棱轻轻的打开了瓶盖，一股轻其强烈，却又十分清淡的香气，从瓶口处涌出，顿时布满了整个房间。

    吕雁珊两人一闻，顿时觉得神清气爽，就连拿身的毛细孔，都好像能闻到这股香气般。

    就连趴在地上的阿康也闻到了，只是此时他却什么也做不了。

    苏棱看了瓶子里一眼，里面正将着一滴指甲盖那么大的小绿滴，其中充满了十分强大的生命之力，就连身体强悍如期的苏棱在瓶口闻了一闻，都觉得修为好像都有进步的可能。

    ‘这可是好东西啊，老单我对你这么好，你要怎么答谢我。’

    苏棱十分享受的闭上了眼睛，感受着生命之源带来的快感。

    ‘是是，老小儿以后绝对誓死效忠少爷，至死不渝。’

    老单此时又变回了之前没脸没皮的样子，小老儿的名号，确实不是叫假的。

    ‘切，又来这一套，这话你都说过800遍了，就没点新意吗？’

    苏棱说是这样说，不过却也不会真让老单回报什么，日后勤快点抓鬼就行了，再者说了，老单现在一个魂体，能回报自己什么？难度奉献自我让自己超度他不成。

    苏棱说完，便不再理会老音，而是全神贯注，小心翼翼的将瓶口对准了水杯，瓶盖掐着瓶口，打算从挤出一丝丝生命之源来。

    不是苏棱小气，生命之源这东西是能随便乱用的吗？如果强大的生命之力，以苏村的**，如果直接喝下去，那是没有问题的，可是让普通人喝下去，别看那只有指甲盖那么大，里头所蕴含的能量绝对超乎想象，就算这股能量再好，一旦**无法承受，那下场绝对是直接爆体而亡。

    威力还绝对没话说，把这栋别墅夷平是没问题的。

    当然了，就算单阮娟受得了这股能量，苏棱也不可能真把都给她喝，开玩笑，这一瓶就是一条命了，这命可比100万值钱多了。