
    一帮混混一拥而上，手中的钢管闪着寒光，就连一些旁边者，看了都觉得心惊胆战。

    不过蔡秋可不怕这个，这玩意比起苏棱的拳脚，那可是轻得多了，而且，也慢得多了。

    蔡秋直接冲了上去，一个咏春的起手式，像叶问当中的问路手一样，不过区别在于，前掌此时正对着来人的下巴，一个进马冲了上去，冲过来的人直接往后一仰，飞了出去。

    看到一个兄弟被打飞了，后面的也谨慎了许多，一连三个冲了上去。

    而上在一旁，战战兢兢的蔡冬不敢上去一步，但是对面的混混可不管这个，直接有一个挥着钢管冲了上来，一抬手，眼见着就要砸了下去。

    就在旁人一脸为蔡冬感到悲哀的时候，原本瘦小的身体突然动了。

    在钢管即将落到蔡冬头上的时候，站在原地不动的蔡冬脚下一转，就连原本害怕的眼神，也都收了起来，变得凌厉凶横。

    一个右转马闪到了来人的右边，算是细小的胳膊做了个膀手的动作，直接架住了那住挥下来的手臂。

    左手探在了那人的手腕上，右手从下朝上，由里向外打出，一个从侧身打出的日字冲拳，正好砸在了那人的面门上，另一只手乘机抢过钢管，以用刀的手法，往那人锁骨上反手一击，围观的群众隐约都能听到骨头碎裂的声音。

    众人倒吸了口凉气，没想到这个看着瘦弱的人，下手竟然这么狠辣，这简单就是扮猪吃老虎啊。

    不过外人真是误解蔡冬了，刚刚的害怕并不是装的，而是蔡冬真的怕打架，不过真当要打的时候，蔡冬也不会退缩，像那句话说的，我脾气好不代表我没脾气，好眼相劝你不听，那就只能动真格的了。

    苏棱等人自然是知道这点，才会袖手旁观，不然众人真一起上，那简直就是秒杀，没有戏剧啊。

    两人一过招就打退了两个，有3个围攻蔡秋去了，另外3个，则是一同向蔡冬这冲来。

    尼玛，一对一打不过，那三对一呢，乱棍都能打死老师傅，更何况你这一个小子。

    3人抱着这样的想法冲了上去，3只明晃晃的钢管即将打中，蔡冬这次可没有傻到正面对抗，往左侧一闪，一脚踹在最左侧那人的软肋，伸手将他的另外一只钢管夺到手里。

    蔡冬这一脚力量极大，一脚就把三人一同踹倒，让人不敢相信，这小小的身体里，到底有多大的力量。

    除了那个正面受了蔡冬一脚的正在地上挣扎，另外两个早就站了起来，两人对视了一眼，一左一右，想要夹击蔡冬。

    看着两个混混居然有这等智商，蔡冬也是有些意外，不过却也不躲，站在中间，任两人夹击。

    不过两只钢管已经蓄势待发，如果说空手的蔡冬很能大，那手里拿着东西的蔡冬，就更能打了。

    蔡冬擅长得是八斩刀，双刀在手，一般人完全是近不了身上。

    两个混混一左一右冲了过来，蔡科并不偏看哪个，而是在两眼的余光看着两人，两只钢管也不伸出，而是蓄在身旁。

    两人越来越近，当两只钢管即将碰到蔡冬时，蔡冬猛的一动，两只钢管一左一右挥出，直接打在两人的手腕处，又是骨头碎了的声音，不过这次是两道。

    两人没想到蔡冬竟然厉害到这种程dù，可是前冲的身体已经停不下来了，正当两人后后悔不已时，眼前这人又动了。

    身子下蹲，两只钢管跟着回转，狠狠的打在了两人的膝盖上，这重重的一击直接将两人打得半跪在地上。

    这次两人都跑不了了，蔡冬也有时间一个一个收拾了，转身对着左边一个，两根钢管一前一后，连续打在了那人的左肩处，随即右手再往左一挥，一钢管打在了那人脑袋上，直接把人得的晕了过去。

    另外一个算是见识到了蔡冬的厉害，刚想要求饶，那硬邦邦的钢管就把在了他身上。

    这一管子下去，这个混混是痛到了心扉，意识已经快要昏迷过去的时候，那后面的一下就没再下来了。

    “你小子够了，真想把人打残废啊！”

    说话的人是蔡秋，此时他已经抓住了蔡冬的即将挥下的手臂，满脸的无奈。

    蔡冬平时最能忍气吞声，遇事是两三的退让，可是要真动起手来，那股子狠劲几乎可以匹敌苏棱了，刚刚要是没有阻止蔡冬这一管子，那蔡冬绝对会下狠手。

    “嗯。”

    蔡冬此时的性格好像变了个人似的，冷酷无情，与之前那个害羞的小男孩相关甚远，好再没有差到六亲不认的地步。

    “干嘛呢干嘛呢，谁让你们聚众斗殴了！”

    就在蔡冬停下手时，不知从哪里突然冒出了一票警察，个个腰间都别着警棍，还有两个手持警用长棍，还有两个拿着钢叉。

    “哼，打了老鼠，跑来了几条大蛇。”

    苏棱冷哼一声，不过仍是没有上前，而是和其他围观群众一起，站在一旁观看着。

    “走走走，和我们走一趟，胆子真不小，居然敢在火车站闹事，还把人打成这样。”

    领头的警察一脸愤然的看着蔡秋和蔡冬两人，好像他们两个才是挑事的混混，而那些个倒在地上的，都成了无辜良民。

    “什么啊，这警察是不是弄错了，他们明明是被打的。”

    “你这还不明白吗，**裸的警匪勾结。”

    “是啊，太看不过去了，不行，我要拍下来传到网上去。”

    …………

    议论的人有很多，但却没有一个敢上前的，有些是不想找麻烦，有些则是觉得自己无能为力。

    就在众人议论纷纷的时候，原本躲在一旁的红色男子好像看到救星一般，一拐一拐的跑了过来。

    “就是他们两，警察大哥你们可要为我们做主啊，刚刚在车上的时候，我就发现这两个家伙要对几个姑娘动手动脚，我看不过去啊，就去找他们理论，没想到还被他们打了一顿，我这几个兄弟气不过要给我出头，这还没说两句呢，就被他们撂倒了，您说这，这世上还有没有王法了。”

    红发此时可为是谓得声泪俱下，当然了，如果能留下几滴眼泪的话，那再更逼真了。

    那个带队的警察听到了红发男子的哭诉，脸上的悲愤之情更甚，好像听到了什么绝世冤案一般，立马向自己的手下命令道。

    “这群王八蛋居然干了种事，来啊，把这两人个家伙给我拷起来。”

    领头的警察一说完，身后的几个警察便冲了上来，道当其冲的是两个拿着警用钢棍的人，这钢棍不长，但是其威力，却比一般的长棍要强的多。

    钢芯包裹着塑胶的外表下，只要打在人身人上，虽不伤筋动骨，但却是实打实的内伤，用这个来对付蔡秋两人，如果两人都不会武功，那确定有些残忍了点。