
    苏棱看了两人一眼，便低身凑到那个警察队长的身前，笑眯眯的道。

    “这个警察先生真是不好意思，我这两个兄弟下手不知轻重，没怎么着你吧。”

    苏棱一脸如沐春风的表情，好像蔡秋两只是碰着了这个警察一样。

    可是现实却是……

    警察队长的脸上已经找不到一块完整，血液和唾沫已经将他的脸洗了一遍，就连牙齿，都掉了好几颗。

    可就是这样，这个警察队长还是没有学乖，听到苏棱这问候的话，以为他是要善了的意思，原本已经被打怕了的心，再次变得嚣张起来。

    “说……说好话呀，告sù……你……晚了，你们就等……等着进监狱吧。”

    警察队长已经口齿不清，可还是坚持的把自己的威胁说完，这等身残志坚的作风，着实是令人敬佩。

    “哦，这样啊！”

    苏棱笑着回答道，随即站起身来，一脚直接踢在警察队长的身上，百多斤的壮汉，就这样凌空飞了几圈，掉在地上的时候还往后滑出了一段距离，整个人倒是干脆的晕了过去。

    一旁的蔡秋和蔡冬冷冷的一笑，这货当真不开眼，居然给在棱哥身上大放肆词，这不是活腻味了吗。

    而一旁还在围观的群众，刚是一齐倒吸了口凉气，刚刚看到人家笑盈盈的模样，还以为是要服个软，没想到说没几句，就直接把一个重伤号给踢飞，这狠辣，也太酸爽了吧。

    踢飞了警察队长，苏棱便不再理会他，苏棱下手有知道轻重，刚刚那一下顶多也就整个肋骨全断，内脏破裂什么的，倒也不伤人命。

    淡定的摸出了兜里的手机，苏棱在上面拨通了3位数字。

    “哦，是警察吗？我这里发生一起打架斗殴事件，在三海市火车东站，一群混黑社会的要对我们兄弟动手，不过被我们干掉了，是的是的，嗯、对方也就7、8个吧，都被我们干掉了，我们这边就3个，没错都是我们干的，哦不对，有警察过来了，咦！怎么掏枪了！有话好好说，别开枪，我们是良民，别开枪，别……”

    一脸平静的将几个混混的事情说完之后，苏棱脸色突然一变，好像遇到什么大事一般，随即语气也变得惊恐万分，让人感觉十分紧急，当说到重点的时候，苏棱果断的挂了电话。

    一旁的蔡秋和蔡冬有些哭笑不得的看着苏棱，苏棱的性子他们是知道的，平常好端端的，一遇到这种事，就会玩心大发，按这个剧情发展下去警察不出10分钟，就能抵达现场。

    果然，不出10分钟，一阵警笛声便由远至近。

    两辆警车便发现在了现场。

    一波持枪的警察冲了下来，将枪口瞄准了案发现场。

    “发生什么事了，是谁报的警。”

    一个肌肉壮汉走了下来，身上的警服绷得很紧，一看就知道练过几手。

    “是我！是我报的警。”

    苏棱直接伸了个手，平静的走了出来，让人安全不觉得这里刚刚发生过斗殴。

    那个警察闻声也走了过去，刚走近的时候，才发现地上正躺着一大片人，有穿普通衣服的，也有穿警服的，这让任军皱起了眉头。

    “这是怎么回事，这是谁打的！”

    “是我们打的警官。”

    苏棱好像在回答一件十分平凡的事情一般，完全不觉得殴打警察是一件什么大事。

    “什么！是你打的，你这是袭警你知道吗？居然还敢报警！”

    任军有种有敢相信的感觉，听过自首的，没听过打了警察,还能这么淡定自首的。

    苏棱这边占了情占了理，就连说话，腰杆子都挺得倍直，当然了，就算不占情理，苏棱也能站得像现在这么直。

    “有什么不敢的，他能向我们开枪，我们就不能向他们动手吗？”

    任军在接到任务时，也是听到关于警察开枪的细节，心里对这些拉低整体警察智商的垃圾，任军一直都是十分反感的，不过或许是因为苏棱的关系，任军此刻却不是批评这帮警察，而是反问了苏棱一句。

    “你有什么证据证明他们向你们开了枪。”

    苏棱扣了扣耳朵，脸色从刚才的平淡变成了藐视，意思好像是在说，难道你们警察个个都是弱智不成？这种话都问得出来。

    “那你又有什么证据证明是我们打的他们。”

    任军头一次被一个陌生人，而且是一个没有一官半职的人抬杠，而且看着旁边一个个拿着手机拍照，也就不敢直接一巴掌过去。

    “……不是你们自己报警说的吗？”

    “哦，那是我们开玩笑的，没事我们就行走了。”

    苏棱一听，原来还有这个漏洞，便笑着向任军说了一声，就要招呼蔡秋蔡冬离开。

    这回轮到任军急了，这毛头小子怎么做事不按常理出牌，楞是说得任军有点气急。

    “你敢！……先跟我们回局子里做个笔录，至于是谁的责任，我们会调查清楚的。”

    苏棱自然不会真的离开了，也不再和任军抬杠，直接和他们站了警军，随后他们又在混混和警察堆里，找了1、2个受伤轻点的，一同带到了警局里。

    坐在车上，苏棱依旧还是处变不惊的样子，自顾自的闭目养神起来。

    这看得一同在车里的警察面面相觑，抓了这么多，也是见过沉得住气的，但没见过像苏棱这样，完全就跟坐公交车一样，完全不在意啊。

    一旁的任军也是奇怪，像苏棱这个年纪，也就在读书吧，怎么看着好像一个社会经验老到的人，而且看他那好像快要睡着的模样，任军十分确定他不是装出来的。

    犹豫了一下，任军便凑到了苏棱身旁。

    “……他们两波人都是你们打的？”

    任军确实很疑惑，混混加上那帮警察，都快接近20人了，就这样被这三个小年轻给干掉了，而且对比一下双方的战后情况，苏棱这方一尘不染，另一方轻则骨折，重则残废，这种局势，要么苏棱这方另外还有人参与，要么……就是真有真本事。

    “是啊，完全没有留手，十成力打的。”

    苏棱眼睛抬都没抬，十分确定的说道，完全不理会，也看不到任军那快要吃人的眼神。

    “你！你哪来的胆子，居然这么任性妄为。”

    苏棱一睁眼，对视着任军的眼睛，身上的气势轻微一放，整个人如同一个冷酷的杀手一般。

    “天生的胆子，按你这么说，我们就得乖乖看着他们开枪，让子弹爆了我们的脑袋？”

    吸收了20万的业力，苏棱此时的气势可谓是发生了翻天覆地的变化，如果说气势覆盖的范围是6个篮球场那么大，那现在几乎可以覆盖掉2个足球场。

    所以就算是一丝丝的气势，也足以把任军吓出一身冷汗。

    果然，任军此时的后背已经湿透，刚刚那种感觉，绝对是高手才能拥有的气势，如果对方要说自己，恐怕就是动动手的事了。

    不过看到苏棱并没有动手的样子，暗骂了几句，便远远的离开了苏棱的位置。