
    这道骂声十分响亮，好像生怕别人听不见似的。

    蔡冬闻声转头看去，是一个染着红发，一脸怒视的中年男子，比起蔡科要高了半个头，身上的肌肉，再是差了不止一筹。

    “不好意思啊，等是前面的人还没有出去，等会就好了。”

    蔡冬打小就是众人里面年纪最小脾气最小的人，所以一遇到强势人，顿时就变得唯唯诺诺起来。

    “那你让开，让我先走。”

    红发男子说着，就在推开蔡冬往前走去，明眼人一看，就知道他不是嫌蔡冬走的慢，而嫌他把前面的美女挡住了。

    红发男子手一伸来，趁着拥挤的人群，蔡冬十分自然的把他的手按了下去。

    “前面的人都堵着呢，就算你过去了也走不出去啊，等等，很快就好了。”

    手被按了下去，红发男子并没有发现什么异常，只当作是碰巧，一听到蔡科还是挡着自己靠近美女，心情顿时变得恶劣起来。

    “你小子再挡下试试，信不信你大爷我把你打成肉饼。”

    边说着，红发男子连抡起了拳头，做势就要把在了蔡冬身上。

    “唉哟！”

    就在众人纷纷闭眼，害怕看到那个小年轻被打惨的时候，一道惨叫声响彻了车厢。

    不是那个小年轻的声音，倒像是红色男子的。

    众人一眼，刚刚还耀武扬威的红色男子此时已经瘫倒的地上，抱着自己的膝盖嗷嗷直叫，这剧情的反转，让许多旁观者完全无法相信。

    蔡冬看着身旁的蔡秋，感谢的点了点头，蔡科推了推自己的眼镜，回了一个没什么的笑容，两人便再次护送着女孩们下了车去。

    刚刚那一脚正是蔡秋踹的，原本拥挤的人群中，根本没有人会注意到，底下竟然有只脚在偷袭，所以看到红发男子突然倒在地上，所有人都误以为是蔡冬下的脚。

    众人走出了车站，在接站口处，一道令他们十分想念的身影正站在人群中，十分高兴的向他们招手。

    “是棱哥哥，棱哥哥在那呢。”

    第一个发现苏棱的是正是十分想念他的蔡淩凌，在人群中的第一眼，便发现了苏棱的存zài。

    “棱哥在那呢，快点快点。”

    又有人发现了苏棱的位置，指了苏棱的位置，众人便走着那小跑而去。

    苏棱自然也是看到了众人，笑着走向接站口，去和众人会和。

    “棱哥哥你想死我了，这几天没有你做饭，大家伙都快瘦了十斤了。”

    蔡淩凌一跑到苏棱身前，便小跑的一拥而上一把把苏棱抱着，尽管一直在抱怨，可是脸上的神情却是满满的幸福。

    “小丫头你注意点，不知道的还以为我怎么你了呢。”

    兄妹这么多年，苏棱自然了解蔡淩凌，小丫头只要一高兴，看到自己或者老爸就抱上去，打小就没改过。

    “是啊棱哥，你看我这腹肌，原本还是两块的，现在都快变一块了。”

    蔡春第二个冲上来，连说着连摸了摸自己的大肚腩，原本可以坠成两块的肥肉，此时确实有变得一块的趋势。

    “嗯，有进步，之后一年我都不给你做饭了，看看能不能把你这腹肌给变没了。”

    苏棱一脸确切的模样，说得蔡春在一旁求饶个不停。

    “别啊棱哥，我巴不得再变几块呢，你可不能虐待你弟啊。”

    就在众兄妹们团聚没一会的时候，一道不适时宜的声音突然响了起来。

    “就是他们，NND小子打了人就想跑啊，看看大爷我这多少人。”

    来人正是刚刚的红发男子，此时的他正一瘸一拐的走了过来，手上正拿着一根钢管，在他后面，正跟着8个与他一样，拿着钢管的人，随着他走了过来。

    “你误会了，我刚刚不是……”

    蔡冬一脸无奈的表情，却不知道怎么说，难道要说刚刚那脚是蔡秋踹的？

    苏棱看着这群混混模样的人眉头一皱，难度蔡冬惹上他们了？

    “阿冬怎么回事？”

    “刚刚他在车上要我让路，可是大姐她们还在前面呢，我没给他让，所以……”

    蔡科听到苏棱问话，立马就一五一十的回答道，不过当要说起是谁踹的时候，便犹豫了起来。

    “是我踹的，刚刚他在打大姐的主意，才借机和阿冬争吵起来，我看不过去，给了他一脚。”

    蔡秋这时主动的将自己所做的说了出来，不过他自然不怕苏棱会责怪他，毕竟事情牵连到了女孩们。

    “哦，这样啊，奇怪，他们这么大的阵势，怎么警察不管管吗？”

    苏棱奇怪的看了看周围的人，火车站在各个关口都有警察在，刚刚来的时候，苏棱还看到了几个，怎么这时候却不见了踪影。

    不过随即苏棱便想到了一种可能，目光再次一扫，看了看远处的两个警察，正极力的看向远方，显然是在避让着这边的情景。

    官匪勾结，蛇鼠一窝！

    苏棱立马得出了结论。

    “怪不得敢光天化日下这么嚣张，原来是和警察勾结在了一起。”

    苏棱话一出，众人皆是脸色一变，刚刚他们也是奇怪怎么没有警察管，现在才明白，原来是这么回事。

    “这群流氓，以为没有警察在，他们就能为所欲为了！”

    正义感极强的蔡竹冷哼了一声，正要上前将众人放倒时，就被苏棱阻止了下来。

    “你一个女孩家的别整天动手动脚的，蔡秋蔡冬，去把他们解决了。”

    苏棱一脸教育的神色，存有一点大男子主义苏棱，见不得家里的女孩们在外面和别人动手，这不是还有男的在嘛，安静看着就行。

    蔡竹不高兴的看了苏棱一眼，还是没胆子反驳，便退了回去。

    蔡秋蔡冬听了苏棱的话，也不敢怠慢，立马迎着红发男子了过去。

    蔡秋脸色不变，慢慢的收起了眼镜，这个动作，只要熟悉他的人知道，蔡秋这是要动手的节奏。

    而蔡冬则是一脸害怕的表情，生怕被那些钢管砸到碰到。

    不过蔡秋可不管蔡冬还在害怕，身后的众人也如若无视，十分期待起这场打斗。

    “嘿，我们9个，你们居然只有2个过来，想以2敌9呢，还是想当替罪羊啊，我想还是当替罪羊的可能性比较大，不过你们以为被我们打一顿就没事了？”

    红发男子说着，双眼满是炽热的看着两人身后的女孩们。

    “嘿嘿，就算真当替罪羊，那些美女我们也是不会放过的，兄弟们给我上，狠狠的打。”