
    看着失去意智而倒下的众人，苏棱心中十分满意，这完全就是大范围无死角的精神类群杀攻技能呐，如果这佛珠能让自己修炼出法力来的话，那绝对是毫无缺点的神器。

    如若无人的走出了别墅，刚走出别别墅，在确定好周边没人后，苏棱的身影顿时一闪，身影便消失在了原地。

    经过十多年的磨练，苏棱那套鬼影步法早已连得出神入化，而且身上的压力少了老单那一份，光现在的负重，全速施展起来，普通人是一点残痕都看不到的。

    在苏棱离开不一会，别墅内，原本跑上去的保安蹭蹭的跑了下来，生怕苏棱会和自己的人发生冲突，可是当他刚要和保安队长说可以让苏棱离开时，眼前的场景让他楞在了原地。

    自己的人全都躺倒在地，以多年安保经验，他看出了现场没有打斗的痕迹，而且……众人所倒的位置，都是他们原先所站的位置。

    、这名保安在愣神之后，急匆匆的跑出了屋外，外头人数更多的保安，无一例外的，全都倒地不起，每一个，都还站在他们原先看守的地方。

    这名保安心中难以置信的情感已经难以附加，这得是什么样的人，才能做到这一点，这已经超脱了正常人类所能办到的事了吧。

    已经离去的苏棱可不管这些，在离开别墅有很多一段距离后，苏棱倒收起了黑袍，打了个的士去吕山集团取摩托车，当然了，以苏棱的身手，就算在保安以及众多监控下，仅是轻而易举的，将摩托车拿到手。

    “嗯，事情都办完了，自己还得去找房子才行。”

    多年下来的习惯，家里的小孩并没有住宿的习惯，一来每个人都不是省油的灯，在学校住宿，要是闹出事了，那也是挺麻烦的。

    二来，是苏棱想在地球的危难来临之前，让众人能有自保的力量，尽管不急，但也不慢，每天都持续着操练，十多年的时间，已经让众人的实力达到了高手的地步。

    找房子这事并不难，只要有钱，什么房子都有，苏棱现在就算半个有钱人，在附近的一家小区内找了两座相并的别墅房子，尽管两座加起来还没有吕雁珊家的别墅大，但住下10个人，还是绰绰有余的。

    租下房子后，乘着众人还没来三海市，苏棱便做主将后院的一堵将两栋别墅隔离开的墙给打掉了，别墅后也是一个院子，打通之后才能宽敞一点，众人以后不管是练武，还是吃饭都会方便许多。

    把工程将给装修师傅后，苏棱便再次跑了出去，目标，正是三海市内，40多家，大小不一，位置各异的墓地了。

    要说还是大城市里好，人死了必须葬在墓地里，哪像乡村里，整片大山，看哪里风水不错就葬哪，苏棱如果没有这一帮鬼做后盾，怕是多年下来，苏棱早就变人猿泰山了。

    在来之前，苏棱早就将众多墓地的地址记了下来，尽管有40多家，而且遍布速个三海市，但对于苏棱来说，完全不在话下。

    而且经于记忆这些墓地地址，苏棱心中已经将整个三海市的道路都记了下来，熟悉程dù不比一般计程车司机差，区别只在于，苏棱没有真正走过而已。

    所以在距离众人抵达三海市之前苏棱便需要将所有的墓地都走上一遍，这可都是满满的阴气和业力，这要是超度了，绝对抵得上自己多年的修行。

    四十多家墓地，苏棱几天内便全都跑了一遍，所得之收获，远超这十多年来的辛苦。

    所得的阴气与业力均有40万点，其中有一半的业力被进行了身体强化，但也留下了20万的业力，比十多年来的积攒，多了4倍有余。

    这让苏棱不禁感叹，还是大城市好啊，这跑上几天的跑，就顶上自己修行50年，这差距……

    而且在苏棱在千挑万选中，在众多的鬼魂中，挑出了2只鬼魂。

    一只曾经在特别部队当过兵，名叫孙子常，善长各种枪械，甚至造枪都会。

    一只则没有任何武力，只是生前是外语学院的学生，叫简小凡，按年纪，也就比苏棱大上3岁，而且还是刚死不久的，会说英、日、法、德、俄、西6国语言，在探查他的记忆时，苏棱也明白了为什么这个年纪比自己大一点的少年，为什么会说6门外语。

    曾经在陪单身老妈一起看韩剧的期间，简小凡在1年韩剧的耳熏目染下，再加由1个星期的钻研，便彻底掌握了这门外语，这种逆天的外语学习能力，也是苏棱为什么会将其收入帐下的原因。

    将两鬼收入账下后，孙子常和无云算是品性相投，几天内皆是形影不离，没多久便组成了一个暗杀小组，一个近身暗杀，一个远程狙击，这倒是让苏棱的又多了一张底牌。

    而天才简小凡，则是和另外一个天才少年丁海厮混在了一起，期间丁海以一种堪称变态的速度，便将所有的外语学到手，而简小凡，则是将四书五经学到了手。

    将整个三海市的墓地超度了个遍，众鬼身上的阴气全部超过了4万点，一转身就变成了万年老鬼，十只鬼加起来，足以将三海市夷为平地。

    而苏棱，则是在吸收完20万的业力后，身上的负重由原先的5吨，剧长到30吨负重，足足增长了5倍，这恐怖速度，天下也仅此一家了吧。

    不过身上负重的鬼魂数量倒是由原先的8只一起，变成只需要2只就够了，这也让众鬼可以轮流换班，不像之前，吃饭睡觉都在一起。

    休息了一天，将租下来的别墅打理好后，苏棱便去三海车站，去接即将抵达的众人。

    动车上，5号车厢内。

    一个长发飘飘的少女看着动车外快速往后倒退的风景，一脸万分期盼，又十分担忧的表情。

    “你们说，苏哥哥这几天一个人在三海市，过得怎么样，会不会想我们呢。”

    蔡淩凌黑色的眼瞳望着远方，好像苏棱就在那里一样。

    身为众人年岁最大的蔡梅，正坐在蔡淩凌旁边，安慰道。

    “你放心，以阿棱的本事，在三海市绝对过得不错，再说了，老爸前几天不才把40万的奖金打给他了吗，我看啊，他现在的日子可比在家的时候滋润多了。”

    蔡梅总是习惯性的媚笑着，虽然并不是故意的，只要她一笑起来，一股媚气便不由的散发出来，不过身为大姐的她，也养成了一股大姐的气势，结合起来，便是一道女王般的气质。

    “你们说棱哥给我们找好房子了吗，别到时候我们一大群人去了，棱哥让我们住马路啊。”

    蔡夏一脸搞怪的惊恐模样，加上那十分夸张的表情，逗得路途劳累的众人一阵发笑。

    搞怪2号出场了，身为搞怪1号的蔡春自然不会放过机会，堪比别人大腿的胳膊往桌上一拍，一脸怒容道。

    “哼，要是棱哥敢让我们住大街，我、我就……我就负责帮大家把地扫干净。”

    一个极大的反转，再次逗得大家伙发笑，一时间，一群由帅哥和美女组成的小团伙，断断续续传来的笑声，惹得车厢里的人纷纷侧目。

    不一会，动车便到了三海市东站，乘客们有些收拾行李，往着车门口走去。

    虽说蔡淩凌以及梅兰竹菊都有武功在身，但是在这种拥挤的情况下，身为哥哥弟弟的春夏秋冬自然要承当起护花使者的责任。

    两前两后，在拥挤的人流中保护着女孩们。

    “嘿！你小子倒是走快点啊，不走就让开点。”

    顿时，一道强横的声音便在人群后响了起来，呵斥的对象，正是有些瘦弱的蔡冬。