
    警察局内，一个混混和两个警察正是录口供，而苏棱三人，则是被关在了小黑屋内，每人都戴着手铐。

    屋子里只有一盏台灯，显得十分压抑，不过苏棱三人，却是完全不觉得有什么。

    “棱哥你说他们会怎么处理，听说他们都会严刑逼供，拿着厚书垫在身上猛敲，这样就验不出伤了。”

    蔡冬此时已经恢fù着原来的模样，一脸唯唯诺诺的表情，好像十分害怕等到警察等人会对他下狠手。

    “这有什么好怕的，有棱哥在，咱准没事。”

    说话的是蔡秋，多年生活在一起，让众人都非常相信、以及依赖苏棱，因为有很多事情都难不倒苏棱，比如他在5岁的时候拿出了100万，比如他曾经赶跑了一个区委书记，再比如他把全蔡父的许多敌人，在一夜之前全整得进了精神病院。

    虽然后面两件事并没有证据证明是苏棱做的，但是苏棱也没有否认，所以苏棱在老家的时候，除了一个黑道太子爷的身份，还有一个‘鬼道太子爷’的称呼，因为每个招惹到苏棱的人，之后无一例外的都撞了鬼。

    “你以为我是神仙吗，到了警察局我还能有什么办法，你没看到刚才的阵势，你要敢逃出去，下一秒就把你打成马蜂窝。”

    苏棱这回并没有直接承认，因为苏棱感受到了蔡秋等人似乎很依赖自己，这并不是什么好事，如果有一天自己不在他们身边要怎么办，有些事情还是要尽早培育的好。

    “不是吧棱哥，你真没有办法，不然、不然咱打电话给老爸吧，反正没闹出人命，花点花应该能出去吧。”

    胆小的蔡冬一听，顿时就有些慌神了，在一旁走来走去，最后想出了一个不算办法的办法。

    “你以为老爸真是手眼通天，这里可是三海市，以老爸的能量还是差了点，没准有人看老爸不顺眼，还趁机直接把咱三给做了。”

    苏棱打算吓唬吓唬两人，没本事还敢闹事，这不是作死吗？

    “棱哥你别这样嘛，咱们都是兄弟，你怎么忍心看我们去吃牢饭呢。”

    比较聪明的蔡秋略微思索了下，便猜到了这只是苏棱的玩笑话，真正的用意，还是觉得自己两人做事没轻重，当时如果打了那群混混就直接跑路，那就一点事没有，顶多也就花点钱，哪像现在，有钱都不一定出得去。

    “切！”

    苏棱冷哼了一声，知道骗不过蔡秋，便不再多说，转念对身上的老单说道。

    ‘老单，去找一下这局子里的局长，让他把我们放出去。’

    ‘明白。’

    老单一听，便知道了苏棱的打算，鬼影立马向小黑屋外飘去。

    ‘小凡，出来顶班了。’

    苏棱随后便叫了佛珠内的简小凡来顶班，原本消失的负重再次回到了苏棱的身上。

    不一会，外面便传来了一阵怒骂声，随即一阵慌乱的脚步声传来，小黑屋的房门便被打了开来。

    一时间，一个面色发黄的男子便小跑了进来，一眼便盯住了苏棱，一脸十分抱歉的模样。

    “万分抱歉苏先生，手下的人不懂事，没搞清楚状况就把您抓起来了，我在这里给您赔不是了，快点，还不快给苏先生解开。”

    来人正是公安局局长黄志华，如果说得详细一点，应该是被老单迷了心窍的公安局局长。

    虽说是被迷了心窍，但是局长还是局长，一声令下，后面两个小警员立马就给苏棱三人解了手铐。

    而一门外，一道强壮的身影冲了进来，一看到局长居然解开了这在人的手铐，这简直就是匪夷所思啊。

    “黄局，他们可是袭警的要犯，你怎么能……”

    任军还没说完，局长已经怒视着他，怒喝道。

    “你懂什么，没听苏先生说是那群警察和混混同流合污吗，这种警察败类才应该抓起来，你说你一个警察，连好人坏人都不会分吗？”

    任军虽然向来都是据理力争的人，但这次是头一次看到平时严sù的领导这么气愤，顿时便识相的不再多说，心道这三个小子难不成有什么来头不成。

    黄志华看到任军没有说话了，便再次恭敬的看向苏棱。

    “这里不是说话的地方，不如苏先生到我办公室，咱坐下来说。”

    苏棱点了点头，虽然一qiē都有自导自演的嫌疑，但是苏棱还是十分配合。

    而一旁的蔡秋和蔡冬对苏棱则是变得更加崇敬，刚来三海市没几天，就认识了公安局的局长，而且看样子，人家好像对棱哥十分恭敬的样子，这到底是怎么做到的。

    “对了，先把我这两兄弟送回家吧。”

    苏棱可不想到了办公室还得在两人面前演戏，于是便让人送两人回去。

    在两人的一番挣扎后，苏棱还是顺lì的将两人送走，而自己也是坐进了黄志华的办公室里。

    “行啊，这招鬼迷心窍使得不错嘛，几乎看不出什么破绽。”

    自从阴气突破4万阴气，老单的功力是增长了几倍，这才能如此轻yì的使出鬼迷心窍，而且毫无破绽。

    “还好，不过这身体太差了，也就比我那把老骨头好上一点而已。”

    老单控zhì着黄志华的身体，咧嘴一笑。

    “对了，关于那些警察还有混混的事，直接把他们送进监狱，至于责任嘛，你就让这个局长顶下来吧。”

    苏棱直言将那群垃圾送进了监狱，也只有那里，才适合这帮人存zài。

    “这样啊，只是不知道这个局长的能力怎么样，别到时候把自己也给坑进去了。”

    老单有些担心，虽说局长权力不小，但是就这么把两把人送进监狱，而且其他还有一帮就是警察，这显然不是什么轻松事。

    “没事，能在三海市当上一局之长上，上面能没有几个人吗。”

    苏棱知道三海龙蛇混杂，这里一个局长，顶外面3、4个，根本不是一个重量级的。

    “既然如此，那我就直接让他们把那帮人收监了。”

    老单听了，也不再多说什么，从外面叫了人进来，直言要将那帮混混和警察送进监狱。

    来人的是一个黄志华的小秘书，这个女秘书正一脸不敢相信的看着黄志华，自从他认识黄志华这么多年来，就没见过他这么干过正事。

    “可是黄局，其中有些是其他分局的同事，这样做恐怕……有点不妥吧。”

    被老单控zhì了的黄志华脸色一怒，大声道。

    “他们这群败类就该进监狱，你照我的话办就行，如果有谁有意见，让他来找我黄志华，我看谁还敢在这朗朗乾坤下，做这种鸡鸣狗盗之事。”

    女秘书有点诧异的看着脑袋搭错了经的黄志华，随即又撇了眼坐在一旁的苏棱，心中好像明白了些什么，便退了出去。

    在过后的几天里，局长便传言着有一个中央的大人物下来视察，搞得整个三海市都有种腥风血雨的前兆。