
    “切，一群白痴，以为这样就对付得了我们。”

    蔡秋看着两这群警察，脸上挂上了一抹冷笑，身形向着头一个冲过来的警察迎去，轻松的挡开了他的长棍，朝着腹下，胸口，面门处几个正拍掌，瞬间就把这一个给干掉。

    夺过他的长棍，双手持在长棍的一头，挥舞着另一头，一下子便打在了另外一个警察人脚踝，双手一转，又砰的一声，直接打在了那名警察的脸上，光这一下，那警察的脸上就挂了红，血液从鼻孔和嘴里留下，整个人痛苦的捂着自己的脸，痛苦的在地上挣扎着。

    这正是咏春有名的六点半棍。

    另外一边的蔡冬也不言语，两只钢管在冲来的两个警察身上游走着，每到一处，都是一发出一道肉痛的声音，其实蔡冬是以极快的速度在攻击着两人身体的各个部位，只是太过快速，所以才显得好像在两人身上游走一样。

    3秒时间，两人就直接被蔡冬打得趴下，这让围观的群众不禁惊叹起来，正对面的警察们，也是面色骤变。

    这TM是遇到高手了，这完全就是秒杀啊。

    警察队长也是见过世面的人，知道确实有武林高手的存zài，可是没想到居然让自己遇见了，一想到这里，便转身怒视着红发男子，好像是在骂他怎么给自己找了这么大的麻烦。

    红发男子被他这眼睛一瞪，心里也是在打鼓，对方的强悍自己也看得出来，可是如果现在道歉的话，还有用吗？

    两人都知道这时已经没有退让的余地了，自然不会傻傻的去和两人讲和，所以警察队长再次向剩余的人下了死命令道。

    “暴力袭警，马上抓捕，不论生死！”

    警察队长之所以这么有胆子，不怕剩余的手下也不是这两人的对手，是因为他这次出来是带了枪的，不然哪里会这么硬气。

    剩余的警察有些犹豫，不过想了想，自己身为人民警察，怎么可以就这么认怂呢，便自己给自己壮了胆子，再次向两人冲去。

    不过后果还是注意一样，蔡秋与蔡冬两人完胜，就连那两个拿着钢叉的警察，也是被轻松撂倒。

    这看得周围的围观群众再次惊呼了起来，也有更多的人，拿起了手机录像，这才是真正的武功啊，空手道，跆拳道什么的简直弱爆了。

    看着周围的开始遍地密集的闪光灯，警察队长便知道这事已经无法善了了，毫不犹豫的套出了配枪，打开保险对准了蔡秋。

    在他眼里，身材较大的蔡秋对他更有威胁。

    “最后警告一次，放下手中的武器，你们已经不是拘捕那么简单了，这是十分恶劣的袭警事件，如果你们配合的话，或许还可以轻判几年。”

    警察队长完全觉得自己现在是胜券在握了，一脸乖乖就范的表情，却没有发现，自己握枪的手臂正在发抖。

    “我数到三，如果你们还是不放下武器的话，我会立即开枪，如果你们反抗的话，我有权力将你们立即……立即击毙的！别过来，我真会开枪的！”

    警察队长越说越觉得自己已经掌控了全局，可是当他话刚要说完时，却发现蔡秋和蔡冬都向自己的方向冲来，吓得他差点把枪丢在地上，惊恐的发出了最后一次警告。

    “居然敢在我们面前掏枪，这不是自己作死吗？”

    相对于警察队长的惊恐，蔡秋和蔡冬两人现在是十分的愤怒，竟然真敢当掏枪，这完全就是**裸的挑衅，这才会惹得两人主动出击。

    尽管十分愤怒，但是两人都没有失去理智，并不是觉得像电影演的那样，对方枪法超烂完全打不中息，或者是自己能躲开高速飞来的子弹。

    而是两人有信心，可以在对方开枪的刹那便躲开子弹的射程。

    如果换做其他人，有蔡秋蔡冬这样实力的，还不敢说自己能躲得开，因为还没有到达那个层次。

    两人之所以有这个信心，是因为苏棱曾经就用这个训练过他们，真正开枪，让他们通guò捕捉对方开枪时的动作，从而避开子弹，当然了，训练的时候用得是假子弹，不然两人早就去找阎王爷去了。

    “砰！砰！”

    两道枪声响起，惊得围观的群众四下逃离，不过如果有人注意到的话，会惊讶的发现，蔡秋蔡冬两人并没事，而此时开枪的警察队长，已经被两人打得不成人形。

    相对于这里的安全，苏棱这块却是刚刚经历过一场惊险。

    位于蔡秋两人与警察的正后方，当蔡秋两人躲开子弹后，子弹便朝着苏棱这块飞来，如果不出意思的话，人群中肯定会有一两个受伤。

    苏棱暗骂了蔡秋两人一声，便瞬间收回了身上的老单和老吕，30吨的重量瞬间消失，而苏棱也是同一时间，冲到了前方，一手一个，将两颗子弹握在了手中。

    子弹的力量完全可以将打穿一个人的身体，但是面对苏棱这副，能承受30吨的身体，却是无能为力。

    捉住了两颗子弹，苏棱瞬间便回到了自己的位置，再次将老单与老吕召唤了出来。

    这一瞬间便发生的事，实在是太短了，短到完全没有人发现任何的蛛丝马迹。

    “你们拿着钥匙，先去我租的房子里吧，阿秋和阿冬把人打成这样，我得陪他们去趟警局，你们先走，晚上我就回去。”

    苏棱把别墅的钥匙给了蔡梅这个大姐，向众人嘱咐道。

    事情闹得这么大，不去局子里是为不可能了，这次要逃走了，明天准上头条，火车站两名暴徒殴打乘客与警察，拘捕潜逃，现已全城通缉。

    要那样那才麻烦呢。

    “啊，那我跟你一起去。”

    蔡淩凌一脸担忧的看着苏棱，虽说就算进了局子，苏棱也不会有事，但是还是会担心。

    另外几人也嚷嚷着要一起去，不过都被苏棱强烈的制止住了，态度十分强硬，众人也不敢多说什么直接在外面打了个的离开。

    苏棱看着这个局面，也是有些无奈，不过只是教训几个混混而已，没想到冒出了一帮警察，这下好了，袭警的罪名坐实了。

    “你们两个小王八蛋，谁让你们下这么重的手的，看都把人打残了。”

    苏棱一巴掌拍在了两人的后脑勺上，一脸训斥的模样。

    蔡秋和蔡冬两人也是不知如果说好，要说刚才还是你让我们解决的呢，不过刚刚确实打得太爽了点，完全收不住，所以两人完全没有反驳的意思，就这样闭口不言，听着苏棱在那训斥。

    先前还气势汹汹的两人，此时却好像两只小猫咪一样，恭恭敬敬站在原地，这让一些看到此情此景的群众再次惊掉大牙。

    这人谁啊，是传说中的大师兄吗？刚刚还一个打十的两人，居然在他面前这么听话。