
    看到两人一个装穷，一个嘲讽，苏棱顿时就知道两人是误会了自己的意思了，自己是什么人，怎么可能开2千万的价格。

    “不不不、两位误会了，我怎么可能会要2千万呢……我说的是两个亿，一人十年两个亿。”

    苏棱这一解释，原本安静的大堂内顿时变得落针可闻，每个人，包括数十名保镖，都目瞪口呆的的，看着狮子大开口的苏棱，好像想看看这个年轻人是不是刚从精神病院跑出来的。

    几秒之后，单冲才回过神来，自己的想象力还是太弱了，2个亿，你怎么不说20亿！

    “小兄弟难不成以为我们是冤大头，想怎么宰就怎么宰！”

    单百宗此时更显得愤怒，肥头大耳的面孔已经变得狰狞不堪，咆哮道。

    “TMD，你这浑小子是不是脑袋被门挤了，知不知道2亿是多少吗，敢开这个口。”

    面对两个久居高位的人，苏棱完全没有被吓唬道，还是平静的向两人解释道。

    “首先，你没有当你们是冤大头，其次，我并不是在宰你们，现在我们是在进行一项十分合理，你情我愿的交易，如果两位对价位不满意，OK我立马走人，最后，这个胖大叔！”

    说到这里，苏棱的脸色也是沉了下来，眼中满是无情的寒光，冷冷的盯着单百宗。

    “如果你再出言不逊，我会让你知道什么叫做被门挤了！”

    千分之一的气势一经发出，在场的人全都变得毛骨悚然，这小子到底是什么来头，这股气势，实在不敢相信是从一个小子身上发出的。

    “你……你知道我是谁吗！敢这么跟我说话！”

    单百宗此时被气的脸色青红不定，久久才憋出了一句要挟的话，只是那虚弱的气势任谁也不会被吓倒。

    苏棱坐在欧式的木质椅子上，翘着二郎腿，老神在在的再次警告了单百宗一句。

    “我不管你是谁，就算是天王老子也没用，现在是你们在求我办事，语气好点，你幼儿园老师没教过你要与人为善吗？”

    单百宗此时已经被气得一佛出世、二佛升天，自从自己当上三海市教育局局长，还哪里受过这种气，而且对方还是一个20岁的年轻人。

    已经被满腔人愤怒气得身体发抖，伸出布满青筋的右手，狠狠的指向了苏棱，低沉的嘶吼道。

    “个王八羔子的，来人，把他给我揍一顿，我就不信了，在劳资的地盘，你小子还能耍出什么花样。”

    “哎百宗，这个小兄弟说得没错，现在确实是我们在求人家帮忙，你语气客气点。小兄弟呀，我们两人确实拿不出那么多钱，你看，要就不2千万吧，我们哥俩凑凑还是拿得出来的。”

    一旁的单冲虽然也是气极，但还是保持着理智，连忙阻止了冲动的单百宗，现在给两位老人续命才是重中之重，至于苏棱的无礼，等给老人续命之后更谈也不迟。

    看着单冲那为自己无能为力而羞愧难当的表情，苏棱突然意思到了一件事情。

    “这个大叔，你如果换个职业的话，一定会很有前途的。”

    单冲没想到苏棱突然转移了话题，而已是个毫不相干的话题。

    “额，小兄弟什么意思。”

    “如果你去当演员，估计什么奥斯卡啊、小金人啊，一定能拿到你手软，到时候你就不怕没钱买药了。”

    苏棱一边向单冲建yì着，一边还举着各个例子，一脸我是活雷锋的表情，完全看不出此时现场正是进行着十分紧张的交易。

    随即话锋一转，苏棱收起了脸上的笑容，目光恢fù到原来那目中无人的样子。

    “也别跟我在这装穷了，不说别的，光这院子，那不是1、2个亿能拿得下来的吧，当然了，如果你们资金周转不过来，把这院子抵给我也是可以的。”

    单冲的表情只是稍微的扭曲了一下，随即便恢fù了正常，原先的笑容已经消失不见，显然耐心已经被苏棱磨得差不多了。

    “这院子是长辈留下的房产，恐怕是不能抵给小兄弟了。”

    苏棱丝毫不信单冲的鬼话，长辈，老单是不可能了，一辈子就知道写写画画而已，至于单志文，十多年前就退下来了，而且那个时代要贪下这么块地，早就拉出去枪毙八百回了，哪可能留到现在。所以唯一的解释就是，这块就是单冲的，只是人家不想拿来换罢了。

    只不过苏棱也不拆穿，不仅不拆穿，还顺杆爬了上去。

    “我怎么不知道单老爷子有这房产，想当年他就当把玉佩留给我而已，貌似没提到房产的事呀，哦对了，你父亲好像就是当官的吧，想来这院长已经是你父亲的东西吧，没关系，我去和他说，想他老人家应该很乐意拿这房产来换他的命。”

    “原来小兄弟认识我爷爷啊，爷爷能把玉佩交给你，那小兄弟一定有过人之处，竟然是一家人，咱也不说两家话了，5千万，买我家老爷子的命。”

    要说单冲能当到现在这个职位，脸皮不可谓不厚，听到苏棱这话，还是坚守着心里这最后一寸耐性，直接报出了5000万的价格。

    浪费了这么多口舌，没想到居然只肯给5000万，苏棱想都没想转身离开，对着身旁的吕雁珊说道。

    “嗯，那我就先走了，对了，我是打车过来的，车费应该能报销吧，还有等会打车的车费也给我吧，总共150，来这鸟不拉屎的地方，刚刚那司机硬是多收了我20块钱。”

    众人没想到苏棱竟然如此直接就放弃了5000万的交易，却在这里向吕雁珊讨要150元的车费，这简直了！

    吕雁珊此时也是楞在了当场，这剧情转变得也太快了吧，令她毫无反应的机会。

    一旁的单百宗心中的怒火已经到了极致，愤怒的对所有保镖下了命令，看向苏棱的眼神，就像是在看一件垃圾一样。

    “你小子敬酒不吃吃罚酒，把他给我拿下，各废一只手脚。”

    苏棱早就料到会这样，看着向自己冲的保镖，苏棱脸色如常，丝毫不为之所动。

    要说这些保镖都是真正顶级的，其中有几个还是退役的特种兵王，要论起格斗的技巧，每一个都与苏棱旗鼓相当，但是论到身体的强弱，双方完全没有可比性。

    面对这些普通人完全无法招架的凌厉攻击，苏棱却如闲庭信步，完全不为对方十多个人而畏惧。

    第一个冲上来，第二个的攻击间接不到半秒，后面还有更多的攻击，如果是普通人，能挡得了第一第二，也无法挡得了第三第四，只是这点，在苏棱身上去不适用。

    第一个冲过来的，是一个长相相当普通，除了肌肉多以外毫无特点的人，苏棱站在原地不动，在那人冲上来的一瞬间，一记冲拳便打在了那人的胸上，反手看都不看，手肘已经捅在了第二个人的上腹。

    随后的几个如同雨点般密集的攻击，也都在苏棱那再加快速的攻击下变得毫无意义。

    前面不过十秒，整整15个保镖便躺在了地上，而且每一个都已经失去了意识，如此死了一般。

    打完之后，苏棱如同干了一件很不起眼的事一般，拍了拍手上莫须有的灰尘，鄙shì道。

    “哼，就凭你们，还嫩了一点。”