
    第二天清晨，苏棱刚起床时，早已在一旁恭候的杀猪德便恭敬的迎了过来，向苏棱报告前昨晚的成就。

    ‘少爷，昨天晚上来了两波人，都给丁海解决了。’

    苏棱打了个哈欠，淡淡的问道。

    ‘嗯，没闹出格吧。’

    ‘没有，都被吓出精神病而已，早上已经被保安发现，报警送医院了。’

    下了床，苏棱活动了下筋骨，一脸埋汰的表情，说最后的时候，眼神里多了一丝贪婪。

    ‘那就行，你说这世上怎么总是有不长眼的人呢，老老实实，该交多少医药费就交多少，老是整这些有的没的，到最后不还得给，不过现在已经不是给不给这么简单了，不再挖他们一块肉，我就不叫苏棱。’

    与此同时，苏棱的电话也跟着响了起来，苏棱看也不看的接通。

    “喂。”

    “苏先生，我表哥们说要见下您，医药费都备好了，就等您过目。”

    打过来的人正是吕雁珊，交易用的美名其曰医药费，只是这次并没有说是多少，加上昨晚还死活只能10万，不用说就知道他们已经知道了苏棱不好惹。

    苏棱自然也听出了其中的意思，冷哼了一声，对这些吃软怕硬的家伙十分鄙shì。

    “哼，打痛了才知道谁厉害，告sù他们，我再给他们一次机会，如果再不能让我满意，这生意我也不接了，谁有能耐谁救去。”

    听到苏棱的警告，吕雁珊这个中间人也是倍感无奈，又不是自己想这样做的，自己只是传个话而已嘛。不过吕雁珊还是十分尊敬的答应道。

    “是是，我一定会转告给他们的。”

    苏棱轻嗯了一下，毕竟是老单的儿子，能帮就帮，而且对方现在也是有权有势的人了，刚好从他们身上捞点油水。

    “嗯，地址在哪，我等会过去看下。”

    吕雁珊听了心中一喜，连忙将自己的位置告sù了苏棱。

    “在清湖大院，需要派人去接您吗？”

    “不用，等会就到。”

    苏棱挂了电话，下楼梳洗后，便开始做起了早餐。

    下了的士，苏棱看着这个足以比拟了公园大小的门院，心中更加确定了，这次的竹杠一定要狠狠的敲他一笔，不然真对不起他们这么多家产了。

    苏棱刚下车的时候，一个在门口等待的中年男子便发现了他，发现来人和资料上说得一样，便已经确定了来人正是自己要迎接的目标。

    中年男子一脸微笑的走了过来，向苏棱微微鞠躬道。

    “请问是苏先生吗？”

    苏棱很享受这种被服侍般的重视，点了点头道：“是我。”

    中年男子听了，脸上的微笑依旧不变，转身迎着苏棱往院内走去。

    “单先生和单夫人都在里面等您，请随我来。”

    苏棱点了点头，跟着中年男子走了进去，当走进去的时候，苏棱才知道什么叫做有钱。

    四周一片的绿色，几个地方错落着几棵树木，虫鸣鸟叫，鸟语花香，不知道的还以为是进了哪个生态公园，不过苏棱知道，这整个地方，都是属于单家的。

    一连走了十多分钟，苏棱才走到了一座房子前，当看到这个房子，相当于一个小型庭园，当然了，这个小型，是相对于外围这个大型庭园而言的。

    走近时，早已在在院子处等待的吕雁珊便迎了上来，让带路的中年男子下去后，连忙请苏棱进屋，里头的几位长辈都在等着苏棱，吕雁珊不敢打电话催苏棱，从刚才就只能一直在门外焦急的等待着。

    “苏先生您来了，快请进。”

    苏棱点了点头，刚要走进去，一个四十多岁的中年男子便走了出来，浑身打量起了苏棱，随即有些鄙夷的嘲讽道。

    “咦！不是说是一位大师吗？姐你怎么带一个乳臭未干的小子过来，难不成他就是那个大师不成。”

    看着单行那毫无形象的痞气，吕雁珊也是心里暗气，老娘为你们两家操心操肺，你小子现在居然还一脸瞧不起的模样是给谁看呢。

    “这个不用你操心。”

    单行收起了戏弄的神色，羞怒道：“哼！给脸不要脸！”

    一旁的苏棱有些看不下去了，是你们请劳资来的，居然敢看不起我，难不成这就是传说中的下马威？顿时脸色便沉了下去。

    “是谁给脸不要脸。”

    单行没有反应过来，直接下意识的回了一句：“是你不要……”

    当单行还没说完时，苏棱便一巴掌扇了过去，也亏苏棱没真生气，只用了一点点的力气，直接把他的牙齿扇下来了几颗。

    即将丧失的意智被强烈的疼痛唤醒，单行此时还没意识到自己惹错了人，面孔已经扭曲到了极致，配上那流了满有的血液加口水，更是显得恶心。

    “你！你敢打我！你知道我是谁吗？你信不信……”

    单行还是没有说完话，便被苏棱一脚踢飞，整个人凌空砸向了房门的方向，实木做的大门就被单行用身体砸了开来，里面的人被这突如其来的破门声惊到，纷纷将目光聚集到门口处。

    “打你怎么滴，你咬我啊。”

    站在门外的苏棱一脸鄙shì的表情，这货是不是昨天没睡好，跑这来装大爷来了，要不是杀人有损阴德，苏棱哪里还会留情。

    吕雁珊眼中的异色一闪而过，这一脚虽然威力巨大，但是出脚的人是苏棱，也就不显得那么奇怪了。

    “苏先生不要和这种人一般见识，他在家族里是排不上号的，也就只敢在外人面前猖狂而已。”

    生怕苏棱一气之下直接离开，吕雁珊只是半真半假的向苏棱解释道。

    而苏棱也是出乎意料的配合，完全不将这人放在心上，直接向大门内走去。

    “走吧，前面有两单大生意等着我呢，我不至于为了他而舍弃掉。”

    走近房内，入眼的是一处巨大的有些不像话的客厅，男男女妇有老有少，其中所有人都是未曾见过了，除了其中一个坐在轮椅上，精神奕奕的老太太。

    看着这副十多年前的面孔，苏棱的心情也好了许多，连忙道喜道，完全不顾躺在地上，已经没有动静的单行。

    “单夫人，多年不见，您还是和当年一样年轻呀。”

    那人正是单阮娟，此时的她已经变回了苏棱小时候见过的模样，依旧还是坐在轮椅上。

    不知是时间的磨砺，还是死里逃生的侥幸，今天的单阮娟比起多年前，少了一丝锐利，多了一丝看破人世的超然。

    单阮娟笑着看着这副既熟悉，又陌生的面孔，笑着道。

    “……哪里的话，要不是、要不是那位大师，恐怕我现在已经到黄泉路上了。”