
    当苏棱说完的同时，从四周突然响起了几道接连的砰砰声，正是几个没有上场的保镖，已经对苏棱这个格斗变态展开了全方面射击。

    为了以防万一，苏棱刚刚已经让简小凡减掉了2吨的负重，此时的苏棱所能施展开的速度，已经足以快速到让人类肉眼无法捕捉。

    而那些子弹，在苏棱的眼中根本不算什么，身子只是轻微的移动着，那些个细小的子弹全都擦身而过。

    片刻之后，弹夹的子弹便被打完，3个保镖看着站在原地，完好无缺的苏棱，脸色也是变了一变，随即便手脚利落的换起了弹夹。

    只是他们手再快，也比不上苏棱，只听到3道空气被撕破的声音，3人只是看到苏棱的手臂在空中一挥，每个人的肩膀便受到了剧烈的攻击，以多年的战争经历，让3人瞬间便知道了自己是受了枪击。

    只是、苏棱手上并没有枪，那唯一的解释便是，他空手把子弹像枪一样打在了他们身上。

    在躲闪子弹的同时，苏棱顺手劫下了3颗子弹，一人一颗，正好打在他们用枪的那边肩膀上，也算是以其人之道，还治其人之身了。

    而苏棱这一手，在场所有人都看到了，虽然没有看清楚苏棱具体是怎么做的，可是在他的一挥手下，3名保镖便像中枪般受伤，这个现象不由得他们不信。

    如果说把15个实力超强的保镖打倒，算是格斗能力强，能躲过子弹，算是眼神好反应快，可这空手夺子弹，而且还像用枪一样直接空手打进人的身体里，这就已经超乎了他们的想像。

    就在苏棱解决掉所有的保镖后，便转头看向了刚刚发号施令的单百宗，在他那惊恐的目光中，消失在了原地。

    随后，在单冲和单百宗那震惊得难以附加的情况下，一道令他们冷汗直冒的声音，从他们背后响起。

    苏棱站在单百宗的背后，伸手拍了拍他的肩膀，一字一顿的说道。

    “死胖子，你刚才说什么，我好像听到到你说、各废一只手脚是吧。”

    单百宗这时候才知道自己惹了不该惹的人，当那苏棱那只手拍到自己的肩膀上的时候，只觉得拿身的力量都被抽走了一般，双脚无力的颤抖着。

    “苏、苏先生，我错了，我不应该不长眼，我不应该对您不客气，您大人不记小人过，就放过我吧。”

    单冲和单百宗的位置相近，没想到苏棱这个战斗机居然到了自己身旁，一时间心脏也是狂跳个不停，转眼对着自己女儿的方向狂眨眼，而眨眼的对象，正是那个坐在自己女儿旁边，带着面具的人。

    面具人自然发现了单冲的信号，身影便离开了自己的位置。

    同一时间苏棱便发现了面具人的动作，如果说这里对苏棱最有威胁，也是唯一一个有威胁的人，便是这个神秘的面具人了。

    面具人快步走了过来，空白的手上没有任何武器，在苏棱那疑惑的目光中，向着苏棱的方向扬了扬。

    正当苏棱看不透的时候，体内突然发生一阵莫名的变化。

    身上的血液好像不受控zhì的涌向了心脏，心脏在血液的拥入下，变得十分难受，不过好在苏棱的**还是十分强悍的，只是感觉到不适，并没有什么实质性的伤害。

    “怎么回事，法术？还是异能？这面具人什么来头。”

    怎么可能！

    面具人内心惊呼着，怎么会有人在自己的能力下，完全不受伤害，而且看苏棱的表情完全不像装的，真的仅仅只是觉得难受而已！

    随即面具人便加重了力量，苏棱也觉得自己的心脏越发的难受，不过还是承受范围之内。

    只是这始终是十分的难受，苏棱不知道到底是怎么回事，只能谨慎行事，运起了体内的业力，护住了心脏。

    难受感顿时消失，这也令苏棱越发的好奇，这到底是什么样的能力，居然能让凭空让自己血液倒流，刚刚那种情况，如果换做是普通人，早就因为心脏无法承受血液的拥挤，直接爆裂而亡。

    苏棱一个闪身便站到了单百宗的身上，正面对视着面具人。

    “你是什么人？刚刚对我做了什么！”

    面具下的神情已经变得诧异，额头上也流下了一滴冷汗。

    刚刚自己确实控zhì着对方的血液倒流，一开始还十分顺lì，但后来不知怎么的，自己的异能竟然瞬间失效，要知道自己的异能等级，绝对是异能界里算是排得上号的，可竟然就样莫名其妙的失效了。

    虽然失效了，但是自己还是在极力的控zhì着对方的血液，可是就在短短的一瞬间，面具人能明显的察觉到，刚刚这人正在以一种超快的速度移动着，正是这种超快的速度，给人造成了视线错误，好像就是这人凭空消失，又凭空出现一样。

    难不成对方是速度异能者！这可不好对付了，而且看他刚刚的战斗，显然十分擅长近身格斗，这正是自己短板。

    当看到苏棱突然出现在自己不远处的时候，面具人为了自身安全，直接以战斗的形式回复了苏棱的问话。

    双手再次一挥，从苏棱脚下顿时生出了一根根坚硬的的冰刺，锐利程dù不亚于钢铁。

    苏棱脸色一变，脚下也一蹬，直接跃到了半空。

    “这次是冰，上次是血，难道对方是水系的异能者！”

    心里有了计较，对付起来就容易多了，身影在空中一个翻转，随即猛的向正一落，那坚硬的冰刺瞬间变击得粉碎，变得冰渣飘扬的空中。

    面具人没想到苏棱除了速度快，**的强度都哪些恐怕，如果被对方进身了，那可是一点还手的余地都没有了。

    再次使出了两堆冰刺，一左一右向苏棱夹击面去，而自己这边，而是凭空凝结出一个完全由冰组成的圆形冰球，完全将自己笼罩在了其中，除了视线之外。

    苏棱没想到面具人下手这么凌厉，不过不好在外人面前使出业力，只好以单纯以**的强度，直接踢碎了两堆冰刺。

    随后身影一闪，出来在了冰球前，位于面具人的后面，伸手就是一拳，直接将这冰球给砸碎。

    球壁只有十厘米厚，强度就算是子弹也打不穿，可是对苏棱来说却不算什么，十分轻松的就打穿了过去。

    只是打得快，面具人修复得也不慢，转眼间便将那被打碎的地方修复得完好如初。

    面具人暗道不好，这家伙怎么这么强，连自己最引以为傲的防御冰球都难以阻止，只希望自己的极限比对方强一点。

    可惜天不遂人愿，苏棱哪里会被这小小的冰球难倒，几个连忙冲拳，冰球快速的变得冰渣，修复的速度远不及破坏。

    几下子，苏棱边转着冰球打，打到了面具人的面前，在破碎与修复的同时，两人的目光在冰渣中相遇，一个充满着戏虐，一个带着恐惧。