
    ‘丁海，少爷让你整整他们，别闹出人命就行。’

    杀猪德突然出现在了丁海的身旁，说了两句，便再次离开了。

    ‘OK，包在我身上，嘿嘿，实力提升了这么多，终于有机会露几手了。’

    丁海早已摩拳擦掌，这4万点的阴气绝对不是开玩笑的，已经之多是鬼魂中的王者了。

    小区内，草丛中几道黑色的身影正慢慢的前行着，其中一个走在第二的男子突觉得后颈一冷，哆嗦着对前面的一个男子说道。

    “大哥，你有没有发觉，这里气温突然变低了。”

    “白痴，不知道昼夜是有温差的，晚上气温低有什么好奇怪的。”

    那个被称为大哥的人狠狠了吓了这人一句，便再次自顾自的向走摸去。

    “不是啊大哥，真的有点冷，而且、我看那家伙的房子，有点阴森森的感觉。”

    老二还是觉得不对劲，看着苏棱房子的方面，脸色有些发白。

    “有你大哥在怕什么，大哥手上也是有几条人命在的，就算有鬼也不敢动我，都说人身上有三把火，你要壮着胆子，这样鬼才会怕呢。”

    带头大哥一脸强横的表情，不过心里却又是另一副模样，不说自己没杀过人，就算真杀过，那还得得更怕，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    老二好像也觉得是这个道理，照着老大的话试了试，感觉确实有点作用。

    “好的大哥，我知道了，壮着胆子！”

    一群5人的小队，往苏棱家的方向摸了半天，最后还是老二回过神来。

    “咦！大哥，我们不是要走到那小子的门口了吗，怎么又走回来了。”

    老大一听，还真是如此，顿时抱怨符合你这小区乱七八拐的道路。

    “是啊，唉、现在这些破小区，路都不建不好，随便走都能走回去。”

    “我就说嘛，大哥你看这，这不就刚刚我们站的地方吗？”

    老二心里放下了心里的一个想法，开玩笑着说道，只是只有他自己知道，他的后背此时已经满是冷汗。

    老大好像完全不觉得有什么异样，带着4人，往另外一个方向走去。

    “嗯，这次我们走左边，这次就不会再绕回来了。”

    “大哥，咱、咱怎么又走回来了。”

    一直注意着四周环境的老二，再次发现了一个令他有点无法接受的事实，此时说起话来，都有点断断续续。

    “呸呸呸，这世上哪、哪有什么鬼，肯定是这跑没铺好，这次咱直接翻墙过去。”

    而老大好像还没有发现事情的不对，目光直盯着苏棱别墅的高墙，心里打起了主意。

    “好，咱翻墙。”老二想想，翻墙确实挺靠谱的，也没多说什么，咬咬牙答应了下来。

    只是后面的事，却让所有人，包括一直粗神经的老大，也发现了事情的严zhòng性，几人一起翻下了墙，可是此时却不是站在苏棱的别墅内，还是还站在原先爬上墙的位置。

    “……大哥啊，这、这墙不可能再铺错了呀。”

    老二此时已经确定自己等是撞鬼了，原本就白的脸变得毫无血色。

    “还呆这干嘛，赶紧跑啊。”

    老大此时已经十分确定自己等人是撞了鬼，毫不犹豫一马当先的往前冲去。

    众人一连跑了好几圈，最后却还是回到原地，害怕加上强烈运动，已经让几人没了力气。

    “大哥，跑不出去啊，妈呀！咱是不是遇到鬼、鬼打墙了。”

    老二有气无力的说道，此时如果不是他还着热气，那苍白的面容再加上像刚从水里捞出来的汗水，准有人把他当鬼。

    “对了，家里的老人不都说遇到鬼打墙，就让还是处的在原地撒泡尿就可以了吗，谁是处！有尿！赶快拉！”

    老大此时想起了老家的一个土办法，虽然没有科学依据，但是鬼魂也没有科学依据不是。

    “可、可是大哥，咱这的都不是处啊。”

    老二此时十分悲催的告sù了老大这个残酷事实，心中也为自己怎么不是处男而懊恼。

    “那、不管了，不管是不是处，先拉一泡再说，你们也一起来，咱都是大男人，阳气重，准能把那鬼赶跑。”

    老大此时也是没招了，只能死马当活马医，带头在原地撒了一泡。

    “拉完了大哥，这、有没有效啊？”

    几人一连撒完，只是四周完全没有变化，众人再次变得害怕起来。

    “我哪知道有没有效，往前走了再说啊。”

    老大也是深敢无力，不过还是不愿放弃最后的机会，刚要想着往哪走哪，突然另一连响起了一道中气十足的喊声，随即一道水电灯光便照射到众人脸上。

    “谁在哪呢，出来！”

    众人一听便知道这人一定是保安，立马连滚带爬的向那保安跑去。

    “保安，是保安，保安大哥我们在这，您快来救救我们，我们……我们是小偷，来偷东西的，快带我们去警察局吧。”

    老大此时只觉得心有余悸，刚刚发生的事实在是太可怕了，现在他只想去警察局，只有那个戒备森严的地方才是安全的。

    “对保安大哥，快带我们去警察局，我们要自首！”

    保安有些惊疑的看着这群哭爹喊娘的小偷。“小偷！你们怎么跑进来的！”

    老大此时哪还敢在这里多呆，立马就要让保安带自己离开。

    “先不说这个，保安大哥我们真自首，快点带我们出去吧。”

    “切、跟我走吧。”保安也不多说，眼色奇怪的看着众人，便带头往前走去。

    一路走了好久，周围已经看不到房子了，可是花草树木却是多了起来。

    “保安、保安大哥，咱这是去哪，这好像不是出去的路吧。”

    老大一脸害怕的看着保安，生怕保安也走不出去，开口提醒道。

    只是哪料，换来的却是保安冰冷的回话。“谁说带你们出去了？”

    “那、那这里是。”老大此时心中已经打起了鼓，看向保安的眼神也是变得恐惧起来。

    保安突然咧嘴一笑，冰冷的笑容毫无生机，而且苍白的眼神多许多刺眼的红丝。

    “后山的乱葬岗啊，那里宝贝才多呢。”

    这种情况不用说都知道这个保安是鬼扮的，只是这样，却是让众人吓得更惨，其中已经有胆小的已经尿了裤子，其中就包括老大。

    “跑啊！”

    众人可不想就这样乖乖等死，立马原地跑了回去，可是掉头跑没多远时，却发现保安就站在了跑的前方，整条路都已经扭曲了起来。

    “哈哈！！你们以为这里是你们说来就来，说走就走的地方吗？来啊，把这些人抽筋剥皮，呵呵，这么黑的心，我可是很久都没有吃过了。”

    保安狂笑了起来，身上的保安服逐渐消散，最后变成了几块随风飘荡的麻布，猎猎的声响在黑夜里十分清晰。

    “别！别吃我们、我们肉臭，别、啊！”

    保安不理会众人的求饶，大手一挥，四周的场景顿时变得了乱葬岗，那乱糟糟的坟地里接连爬出了一具具尸体，正向那5人的方向爬去。

    “嘿嘿，小的们，把这群小偷们知道，拿走别人东西的是什么感觉。”

    随即，一阵阵凄厉的惨叫声便响了起来，所经历的恐惧，已经难以言表了。