
    “苏先生慢走，有空我请您喝茶。”

    黄志华十分恭敬的向离去的苏棱招了招手，虽然苏棱并没有理会他，但他脸上的热情依旧不减。

    躲在门后的任军有些看不下去了，您也是堂堂一个局长啊，怎么对一个小子这么低三下四的。

    “黄局，这人什么来头，您都得这么毕恭毕敬的。”

    黄志华听了，脸上换上了一副肃然，沉声道。

    “有些事还是别问的好，反正下次遇到了，能绕道就绕道，别到时候冲撞了人家，怎么死的都不知道。”

    任军听了咂舌，我滴乖乖，这小子的来头也太大了点吧。

    如果换做别人对任军说这话，任军肯定会不以为然，可是说这话的是黄志华，这就由不得他不信了。

    “这么霸道，不会是特殊部门的吧。”

    “随你怎么想，反正事实就是如此，就算他光明正大的把你干掉了，也不会有人替你不平。”

    黄志华不置可否，只是敲打一下任军，这也是苏棱的意思，如果这时候不做声，到时候指不定这家伙又盯上自己了呢。

    看着苏棱离去的背景，任军心里有点异样的感觉，随即便压制住了，转身走进了警局，心里暗道，以后绝对不招惹这人了。

    回到家里，众人都在门口处焦急的等待着，当看到苏棱一回来，一个个连忙跑了过来，一脸兴奋与好奇的看着苏棱。

    “棱哥棱哥，那具局长真的找你去喝茶了，听阿秋和阿冬说那局长毕恭毕敬的样子，别掉多好笑了，你是什么时候招了这么个小弟的。”

    蔡春第一个冲了上去，迎面就问了一句，说话时语气十分激动。

    “只是见过几面而已。”

    苏棱哪里说得出个一二三来，只能极力唬弄。

    “怎么可能，那能是见过几面就行的吗，说说你有什么秘诀，到时候我也去招几个小弟去。”

    这时蔡夏便不信了，连忙抢先站到苏棱面前，一脸渴望的表情。

    “还想不想吃饭了，想吃的话就闭嘴。”

    苏棱实在无法想到什么好的理由，便直接用最简单粗暴的办法，这一下子，全部人都不敢再多问，老老实实的给苏棱让开了条道。

    当苏棱正在做饭的时候，手机便响了起来，苏棱一看，便露出了一个意味深长的笑容。

    “喂，哪位。”

    “苏先生，是我，吕雁珊，我大伯二伯们已经知道我娘续命的事了，他们……想找那位大师，不知道苏先生能不能帮忙联系一下。”

    打电话的人正是吕雁珊，虽然她是唯一一个知道苏棱身份的人，但是避免隔墙有耳，吕雁珊还是把苏棱和黑袍人说成是两个人。

    苏棱也知道对方了意思，自然也不会点破，反问起那边的情况。

    “这么快就找上门了，他们有提玉佩的事吗？”

    “没有，只有关于续命的事。”

    苏棱脸上的笑容变得更加开怀，这是一种把控全局的快感。

    “我想也是，玉佩比起死亡来，根本连毛都不是，好吧，看在单老爷子的面上，我就帮帮他们，不过你得帮他们传个话，想多活几年可以，但是我这药是有市无价，让他们想想，要拿什么东西跟我换。”

    电话那头沉默了一下，最后还是答应了下来，反正自己只是一个传话的，别人答不答应是别人的事。

    “……这是应该的，我现在就跟他们传说话。”

    挂了电话，苏棱的心情明显好了许多，就连做的菜，都比平时更加用心。

    吃完饭后，吕雁珊的电话再次打来。

    “你大伯二伯怎么说。”

    苏棱还是有些拿不准他们会做什么决定，如果聪明的话，自然会拿出点好东西，可是这个世上蠢人也是不少的。

    而听情况，对方好像并不聪明。

    “我只能联系到他们儿子，他们说……一人10万。”

    吕雁珊此时心里不知道是什么感想，不过有一点是可以确实的，那就是可笑，对这10感到可笑。

    “呵呵，我给他们100万，让他们给我续命100年试试。”

    苏棱此时也是有点怒极反笑的意味，10万就想续命，当打发叫花子呢，干脆让叫花子给你们续命得了。

    “这个我知道，可是、他们完全不理会，他们自认为在三海市足以一手遮天。”

    虽然负责并不在于吕雁珊，但是她的语气却是歉意十足，只是不知道其中到底添油加醋了多少，就只有她一人知道了。

    “那好吧，竟然如此，那你就告sù他们东西没有，要命一条，只要他们拿得走。”

    苏村此时也是被气笑了，一手遮天？这世上有一手遮天的人，但绝对不会是他们。

    “我告诫过他们，不过，好像有点适得其反。”

    吕雁珊这话好像再加了把火，只是这把火烧得好像没什么效果。

    苏棱听着情xù并没有变动，而是淡淡的回了一句，结束了这次谈话。

    “告诫过就行，最晚明天，最快今晚，他们就会来找我，我会教他们怎么做人的。”

    挂了电话，苏棱多少能听出吕雁珊的挑拨离间，只是三方的关系，就算不挑，也好不到哪去，苏棱自然也没有理会吕雁珊的小动作。

    果然如苏棱所料，半个小时过后，被苏棱派出去探查的杀猪德便回来报信。

    ‘少爷，果然有一伙混混模样的人进了小区里，目标正是我们这。’

    杀猪德此时的魂体比以前更加凝练，这自然得益于那4万点的阴气了，此时的杀猪德身上由死前杀猪带来的杀死，也变得更加明显了。

    苏棱对此并不意思，一qiē都在计划之中，倒是如果今晚没人来闹事，苏棱反而会睡不着觉。

    ‘嗯，你让丁海去整整他们，记得，弄个精神失常就行了，别闹出人命。’

    苏棱说出这话的语气十分平淡，像这种事倒也不是经常干，而是实在找不到更好的办法了。

    吓个精神失常，就是跟整那个书记一样，给那些人布个幻术，绝对比鬼片还来得真实恐怖，而且苏棱下手的人，个个心里都有见不得人的事，再经这么一吓，准能吓进精神病院。

    ‘是。’

    杀猪德自然明白苏棱的意思，魂体直接飞出了别墅外，耳力超强的苏棱，还能听到他那低吟的鬼笑声。

    本书为17K签约作品，请各位书友支持正版，尽管还没有上架，但是请各位还是多多来17K支持一下，主站的成绩对作者十分重要，谢谢各位了。