
    和单阮娟打了招呼，苏棱便转眼看向那些眼冒精光，紧盯着自己看的其他人，刚想要开口说话时，正压在苏棱身上的简小凡突然猛的一惊，失声大叫了一声。

    ‘单圆圆！单圆圆怎么会在这！’

    苏棱头一次遇到书呆简小凡情况起伏如此之大，好奇之下随之望了过去，只见一个亭亭玉立的少女正端坐在人群中，高雅的模样尽显大家风范。

    苏棱只看了单圆圆一眼，随后目光便被一个坐在其身旁，一个带着面具，衣着看不出是男是女的人吸引住，不是那面具和衣服多，而是苏棱在他身上感受到了一股力量感，一股超脱普通人的力量。

    那人好像发现了苏棱的目光，转头看向了苏棱，两眼的目光在空中对碰，却一触即离。

    思绪转到那个叫高圆圆的少女身上，看样子，简小凡显然是认识这人，而且关系好像不简单。

    ‘你认识她？’

    苏棱简单的问了一句，却把面瘫宅男问得满脸通红，五官一变，露出了一个名叫羞涩的表情

    ‘她……她是我的学妹，在学校的时候见过几面，可惜，她刚入学不到两个月，我就、我就去世了。’

    苏棱没想到这个少女的威力这么大，居然能让这根陈年朽木开窍。

    ‘没想到你个书呆子还懂儿女情长，是不是看上人家了，不过我可提醒你啊，你现在是鬼，还是和人家保持距离的好。”

    一听到儿女情长四字，简小凡更显停机扭捏起来，完全没有意识自己是个男儿身。

    ‘我……我哪里看上人家了，就算看上了，人家也未必看得上我啊。’

    苏棱此时也是无语，这家伙真是见色忘义，居连自己的警告都当耳旁风，这不由让苏棱有些不爽。

    ‘我在此郑重的警告完全，人鬼殊途，如果你真要一意孤行，我不介意关你个十年八载。’

    虽然关禁闭对宅男来说并不算什么，可是十年八年的，就算是宅男祖宗恐怕也无法接受吧，简小凡也是如此，只能按下心中的欢喜，无奈的答应道。

    ‘我知道了。’

    被简小凡这么一搅和，此时的现场已经变得有些尴尬，不过苏棱完全将这个气氛给无视掉了，看了看在场的其他人，正色道。

    “嗯，不知道，这次要和我做交易是人是谁呢？”

    听了苏棱这话，原本还坐着的人群中，有两个中年男子站了出来，两人都已经50多岁的年纪，看着比吕雁要年长一点，应该就是吕雁珊的两个表哥。

    其中一个年纪较大的首先说道。

    “小兄弟你好，鄙人单冲，家父单志文，这次请您来，正是听说你有续命的法术，想请你给家父续命的。”

    “鄙人单百宗，家父是单理杰，也是想请你给家父续命。”

    看着两个表兄弟，苏棱此时的表情十分的严sù，等待了数秒后，才慢慢的回答道。

    “说话请说清楚，我并不会续命。”

    正当在场的所有人都脸色一变的时候，苏棱再次补充道、

    “我师傅才会。”

    单冲被苏棱这一惊一乍的话吓了一跳，随即又好气的笑了了声。

    “呵呵，小兄弟真是会开玩笑，那不知道你师傅是何方的高人，真想和他会会面呐。”

    从单冲的衣着举止，苏棱大致可以猜出单冲应该是个位高权重的人，想想单志文以前是当官的，恐怕这个单冲也是一样，而且职位肯定不低。

    面对单冲那上位者的气势，在场少有人能视而不见，而苏棱正是这少数人中的其中之一，而且还是完全无视的那种。

    “我师傅轻yì不见人的，不过竟然来了，那咱也开门见山吧，两位打算出多少钱买你们父亲的命呢？”

    对这些增长打官腔的家伙，苏棱并不想多费口舌，还是直接报价来得爽快，谈得拢就救，谈不拢就撤。

    单冲对苏村这没有礼貌的举动不以为然，有实力就能有架子，想想吕雁珊是拿那块100万的玉佩换了老姑的命，那自己多出几倍，应该问题不大。

    “听说表妹花了100万诊费，我愿意出3倍的价格。”

    “我有个朋友在市区有栋房子，市价我也不太清楚，希望苏先生不要嫌弃。”

    单百宗听了，也跟着报出自己的诊费，说是栋房子，可如果拿一栋烂尾楼，那也是一栋楼不是。

    苏棱对两人的报价毫不惊讶，原本只出10万的两个人，能指望他们给出多少钱。

    “哦，听了两个这所谓的诊费，我才知道原来人命这么不值钱呐。”

    听到苏棱的嘲讽，两人便知道苏棱这是要坐地起价了，也不意外，只是表面上，却还是要装一下的。

    单冲一脸为难的表情，随后便将主动权交到苏棱手上。

    “这……那不知道小兄弟是怎么个意思，要不、你开个价。”

    苏棱此时没有直接开价，而是问了单冲两人，一个十分简单的问题。

    “没怎么样意思，我只问一句，你老爸的命值多少钱，哦对了，我师傅起步给续命十年，少了不续，多了，你们也续不起。”

    这个问题对单冲来说太过小儿科了点，想也不想，直接回答道。

    “父亲的命自然是无价的，不过诊费总是有价的吧，要不800万如何。”

    “我也出800万，另外日后苏先生有什么用得着鄙人的地方，只管开口。”

    一旁的单百宗听到自己这个表哥改价，也连忙跟着改口道，最后还送了个人情，只是这个人情有多少水分，就只有单百宗一人知道了。

    苏棱对两人的价格报之一笑，比刚才翻了2倍多，但是离苏棱的心理价格，还是相差甚远。

    “竟然如此，那我也没什么好说的了，告辞。”

    看着苏棱那旁不迟疑，甚至加快的脚步，单冲两人是错愕了，做生意有你这么直接拒绝的吗，还能不能好好享受杀价的快感了。

    “哎、小苏先别走，价格好商量，价格好商量。”

    单冲此时已经乱了阵脚，几步追了上去，就连语气，称呼都变了一变。

    “不好意思，我不是商人，不喜欢讨价还价的，一口价，这个数。”

    苏棱完全不为单冲的低声下气所意动，直接了当的伸出了两根手指。

    单冲一看，2根手指，难不成是2千万，虽说自己是有点存款，付个2千万毫无压力，但就这样直接付了，单冲心里显然过去，便开始了……装穷。

    “这、2千万，小兄弟你是不是太黑了点，我单冲虽然在朝为官，但这薪水才几个钱，别看我有权，但这钱，真是拿不出多少。”

    “哼！还以为是什么悬壶济世的神医，看来也是浪得虚名的江湖郎中。”

    一旁的单百宗也猜苏棱是要2千万，心里的想法和单冲一样，也是不想付这么多，便想着骂臭他的名声，想来拥有这种医术的神医，应该十分在意自己的名声，这样一激，可能就少收自己点钱了。