
    两兄弟商讨了半天，最后只想出了一个折中的办法来。

    “苏先生，要不您看这样行吗，我们先救一位，如果成，另一位的药我们再买，如果不成，这2亿我们两兄弟也不会赖苏先生的。”

    苏棱也觉得这个主意不错，毕竟一位没救活还好说，可两个都没救活，那对自己的声誉可是有影响的，而且那4亿苏棱也拿得不踏实。

    “嗯，这个主意好，毕竟我也不是有很大的把握。”

    说着，苏棱便掏出了刚刚在客厅里拿出来的瓶子，顿时吸引住了单冲两人的目光，两人惊疑不定的向苏棱询问道。

    “这是您刚刚拿出来的东西吗？这就是续命的药？”

    苏棱此时十分庆幸来三海市之前遇到了槐树妖们，要不是他们，自己怎么可能会有这等宝物，只要小小的一点，就值几个亿，钻石什么都只能算是毛毛雨。

    “没错，就是这东西，别看这小小的一瓶，足以引发世界大战。”

    苏棱扬了扬木质的瓶子，一脸骄傲的模样，却是引得单冲有些不信，现在要干的可是给将死之人续命，可不是单纯的治病，真的只凭这东西就能行？

    两人心中都是抱着深深的疑问，不过碍于苏棱那强大的实力不方便说出来，便旁敲侧击，问起了苏棱那个莫须有的师傅。

    “对了苏先生，您不是说您不会续命，只有您师傅会吗？怎么没见着您师傅呢？”

    苏棱此时脸色难得的有些不自然，其实一开始是打算先收钱，再打扮一个再出来救人的，这样双重身份就坐实了。

    谁想到价格没谈拢，却是惹上了那个水系的异能者，你说要是男的多好，打死了都不管埋，可偏偏人家是个女的，而且还被自己打了不该打得地方。

    看人家伤的严zhòng，无奈之下苏棱才在大庭广众之下拿出了生命之源，那这一下子就算换成黑袍装扮也是多此一举的事了，不如直接救人，还来得简单一点，所以苏棱直接将错就错，直接把事情给说圆过去。

    “像我师傅那种人，是随随便便就出来卖药的人吗？这种事自然是由徒弟效劳了，我这药就是我师傅给我的，不敢说天下独一份，但就是这一滴，你去外面，10个亿都不一定买得到。”

    “原来是这样。”

    单冲淡笑着答应着，只是一丝丝虚假却出卖了他，苏棱拿出来的这玩意，在他看不过是一些高科技产品，最多能帮人重焕生机，这东西早些就听说外国在研究，也不奇怪这时候会有这种东西出来，至于10亿都买不到，单冲是怎么都不信的。

    苏棱自然也看出了两人并不相信自己的话，迅速反击道。

    “你还别不信，我可以给你10亿，只要你能给我整到一滴，你这4亿的药费我分文不取。”

    “哪敢哪敢，苏先生还是救人要紧。”

    单冲被苏棱这话说得信了，有钱人自己见多了，像这种能延年益寿的东西，自己可是听都没听说过，可想而知这东西确实十分珍贵。

    苏棱此时也不想再跟单冲啰嗦，只是当一看到左右两张床上各躺着一位气息微弱的老人，苏棱一时犯了难。

    “问题你们是要先救谁啊。”

    “这个……”

    单冲两人此时才发现了问题所在，最后讨论了一会，便决定了让单志文先试药。

    “先救我父亲吧。”

    “好，去倒杯水来。”

    苏棱点了点头，让单冲去倒点水来，单冲一听，毫不犹豫的转身去倒了杯水来，递给苏棱，如果这副场景让其他认识他的人见了，肯定会觉得这个世界是疯了。

    “苏先生请用。”

    苏棱接过水杯，往里面倒了点生命之源，将满是绿色荧光，经过稀释的生命之源给单志文喝了下去。

    刚刚喝完，单志文的身体便以一种极快的速度，重新焕发出生机，皱纹变得细小起来，整个人年轻了10岁一般。

    “看这情况，命是保住了，不过我不敢肯定黑白无常还会不会来勾他的魂，毕竟如果没有我这药，他是必死无疑的。”

    此时的苏棱也是有些紧张起黑白无常还会不会来，上次虽然也给单阮娟喝过，不过人家显然大限未到，可单志文却不同，苏棱可以感受到刚刚的他，只剩最后一口气而已，如果没有生命之源的滋养，恐怕是活不过今晚的。

    一旁的单冲也开始紧张起来，听着苏棱张口一个黑白无常，闭口一个黑白无常，总感觉这两个神话中的人物总离自己不远一般。

    “那、苏先生您看得怎么办好。”

    “我又不知道你爹什么时候该死，等等看吧，如果到黄昏的时候还没咽气，你们再决定要不要再买一份药。”

    苏棱此时也无法做些什么，只能任凭时间流逝。

    社交经验丰富的单冲自然不会让气氛尴尬下来，连忙找了个不算借口的借口。

    “那要不、苏先生咱先去外面休息一下吧，现在也快到中午了，我去吩咐厨房做好菜，苏先生就在这里用餐吧。”

    苏棱这时候也觉得有些饿了，也不拒绝，不过提醒了下单冲自己饭量的事情，别到时候刚塞了牙缝就没了。

    “也好，刚好肚子饿了，以了，做多点，我饭量很大的。”

    单冲闻言，也有些好笑，你个小伙子也没比我状多少嘛，饭量能大到哪去，不过还是答应了下来，并且吩咐厨房做多点，这点饭菜单家还是供得起的。

    “……好、好的苏先生。”

    和苏棱走出了房间，临走前单冲站在苏棱身后，向留在房间里的单百宗使了下眼色。

    单百宗立马会意的点了点头，等到苏棱和单冲走远后，便找了几位别院里的几位私人医生，给单志文做了个全方面检查。

    最后得出的结果自然是令人喜悦，也是令人震惊的，整得年轻了十岁，而且这完全不是什么透支潜力的非法药物，而是真正的，令所有的细胞都重焕生机，足以返老还童的仙药。

    最后单百宗还让人拿着刚用过的杯子去做检查，希望能从中找出神奇效用的东西，如果自己找出来之后，批量生产，不能轰动全世界，更能身家翻几个番。

    这一qiē苏棱都不予理会，自从超度了三海公墓的所有鬼魂，苏棱的听力和等感官都已经正在的达到了非人的程dù，不过像听力，嗅觉这种常人无法控zhì的感官，苏棱也能通guò自身调节调整感官的灵敏度，避免了像以前那样，好像全世界的声音都涌进自己的耳朵一般。