
    苏棱不想再纠缠下去，两拳直接冲进了冰球的防御，虽然在里面还是被许多凝结出来的冰块抵挡住了，但是苏棱还是顺lì的打到了面具人的身上。

    咏春拳中的正掌，用来得人是十分爽的，一掌到肉的感觉，绝对是许多格斗迷所喜爱的。

    苏棱打在面具人身上的正是咏春正掌，击碎了重重的冰块，虽然力量下降了许多，但足以伤人，一掌直接打在面具人的身上。

    冰冷的感觉下，苏棱只觉得手中一片柔软，不，是十分的柔软，这令用正掌打人无数的苏棱，瞬间错愕在了原地。

    这！这不是男人的胸脯！

    这是苏棱被打前最后一个想法，当苏棱打在面具人身上时，两人皆是停顿了两秒，随即一道刺耳的高音响彻了全场，跟着一记耳光，饱含着快准狠的要义，直接打在了苏棱的脸上。

    一记耳光声，一记十分响亮的耳光直接打醒了苏棱，回过神来的苏棱才意识到，对方是女的，而自己打了对方，TMD还打在了胸上。

    尖叫声与耳光声过后，清醒过来的苏棱发现了那只手已经无力的低了下去，而对面这个面具人，突然喉咙一动，不知是气血攻心还是受伤过重，一抹血液从面具下留了下来，身影无力的瘫倒了下去。

    苏棱不自禁的抱住了要倒下去的面具人，发现她毫无反应之后，才知道她已经昏迷了。

    那冰球随着面具人的昏迷，已经变得不再修复了，苏棱抱着面具人站在冰球里，一时间不知如何是好。

    虽说家里女性不在少数，可自己都把他们当妹妹看待，而且自己的心理年纪都50岁了，她们那群丫头给自己当女儿还嫌小，所以对这男女之事，两世为人的苏棱也是没有经历的。

    安静了一秒、两秒、三秒……苏棱最终只能将注意力转移到单百宗身上。

    “你TM怎么能让一个女孩子出来打打杀杀的，出了命你负责吗？”

    看着苏棱那吃人的目光，单百宗心里是千万只草泥马奔腾而过啊，你丫的自己把人家女孩打了关我屁事，怎么扯到我头上来了，而且人又不是我安排的，你骂我有屁用。

    一旁的单冲暗自擦了擦汗，断断续续的接过了话。

    “不好意思苏先生，她是我安排在小女身边的，刚才是看到您的威胁，所以才出手。”

    有了单冲的解释，在场的气氛才好了许多，一旁的单圆圆也鼓起勇气，向着晕迷的面具人走来。

    苏棱猜出了单圆圆是为了接面具人而来，连忙把她轻轻的交到了单圆圆手中，自己也是深深的松了口气，别人不知道，苏棱刚刚心脏跳动的速度是从所未有的快，心中一种怪异的，感觉，他是怎么也说不上来。

    好在怀里的麻烦已经没了，苏棱这才松了口气，随后又想到自己对一个女孩子下这么重的手，而且人家都吐血了，受伤应该很严zhòng才是。

    “给我一杯水。”

    苏棱对在场的所有人说道，只是众人刚刚经历过一场大战，哪里能反应过来苏棱这个怪异的要求。

    只有有经验的吕雁珊能猜到苏棱要干嘛，连忙跑去倒了杯水，给苏棱递过去。

    苏棱接过水，从口袋里掏出了一瓶装有生命之源的瓶子，挤了小小的一丝滴在水杯里，交给了照顾着面具人的单圆圆。

    “给她喝下去，伤势就能好。”

    单圆圆犹豫了一下，便接过了苏棱的杯子，最后在表姑那肯定的眼神下，给面具人喝了下去。

    苏棱不知道为什么，没有勇气去看被揭开面具的面具人，连忙招呼了单冲和单百宗一声，走进了房子里面。

    “你们两个都跟我过来。”

    单冲和单百宗面面相觑，最后还是艰难的一步步跟了过去，没办法，在场最强的依仗已经晕迷了，自己就算位高权重，但是没有手下那些人，那也屁都不是。

    无奈只能跟着苏棱离开了客厅。

    苏棱乱转了几圈，直接出了房子，坐在房子后的一处石椅子上，看着两个像被老师叫到办公室小学生模样的二人，苏棱就气不打一处来愤愤道。

    “最后给你们一次机会，1人2亿，绝无二价，还有，刚刚你骂了我，这笔账可不能算了，就给100万吧，还有你，刚刚闹得是什么事，你知不知道我差点把她杀了，500万、这事算过了。”

    单冲两人的脸色要多难看就有多难看，2亿两人都拿得出来，可拿出来后都得伤筋动骨，日后官场上的路就有点难走了。

    “苏先生，这、要拿出这么多钱，我们真是吃不消啊。”

    “嗯！”

    苏棱猛的提高了几个音节，一双眼睛瞪得老大，看得单冲两人完全没了讨价还价的心思，连连答应了起来。

    “好好好，我们给，一分也不会少。”

    苏棱鄙shì的看着二人，早这样做不就得了，整这么多事。

    “早这样不就没事了吗，伤了那么多人，医药费都够你们付的，走吧，带我去见见你们父亲吧。”

    “是是是，这边请。”

    单冲二人立马给苏棱让了路，指引着苏棱向房子楼上走去。

    看着眼前两个头发花白，呼吸微弱，一看就命不久矣的老头，苏棱让出了其中一个，正是十多看前遇过的单志文。

    “事过境迁物是人非呀，当年那个小老头现在都重病不起了，只是不知道老天要不要他死。”

    苏棱自问不是个奸商，就连商人都算不上，所以在交易还没真正开始前，苏棱还是打算跟两人坦白一点。

    “先和你们说好了，我这药包治百病，也可延年益寿，不过有个老话、叫阎王要你三更死谁敢留你到五更，所以如果阎王爷真要他们的命，就算我这药再灵也没用，不用怀疑我说的话，连起死回生的事都能有，神话人物确实存zài也并不离谱。不过不管有没有没，只要用过了，2亿就是我的了。”

    单冲本想着2亿花了，自己父亲和叔父的命准能救回来，没想到苏棱意思来了这么一句，这TM不还是听天由命吗？

    “这个……如果没我父亲真的时日无多，是不是就算服用了这药，也注定要离去。”

    苏棱点了点头，丝毫没有隐瞒道。

    “道理上是这样讲的，不过一个人什么时候死这个完全无法预料，也有可能是父亲理应在活个十年，不过因为没了我这药，提早死了，那他这十年就无法投胎，只能轮落人间。”

    这话锋一转，又让单冲两人纠结起来了，这到底是救还是不救，救了要是没用，这2个就打水漂了，可要是有用呢，那岂不是谋害亲爹。

    这一时间，单冲和单百宗正是进行着天人交战，到底是站在道德这边，还是站在利益这块。