
    看着一盘盘佳肴上桌，苏棱虽然口水直流，不过还是唤出了在佛珠内修炼的老吕，老吕一出来，不用苏棱说，目光已经被桌上那中菜西菜俱全的宴席给吸引住了。

    ‘这可比外面那星级酒店好多了，老吕你可得好好瞧瞧，到时候看看能不能考个厨师证什么的。’

    老吕丝毫不理会苏棱的话，注意力已经被这些菜肴吸引住了，灼热的目光好像要把这菜看透明一般。

    不同于苏棱想把这些拿都扒拉进肚的贪婪，老吕是带着最崇高的敬意，以专业眼光的角度去思考这一道道菜的烹饪方法。

    不过也得亏老吕是只鬼，可以毫无阻碍的看到每道菜内部的结构，从而剖析出第一道细节应该如何进行，这每上一道菜，都得被老吕看个一遍，幸好外人看不到老吕，要不这哪还有胃口吃啊。

    等菜上了十盘后，苏棱便按捺不住，连忙动起了筷子。

    那呼啸得几乎可以看到残影的动作，看得众人有些惊呆，这也太夸张了吧，这货该不会是饿死鬼投胎吧。

    不过令他们更惊讶的是，苏棱确实像一个饿死鬼一般，一盘接着一盘，肚子就像一个无底洞一般，把饭菜没完没了的把嘴巴里塞。

    就连上来送菜的厨师也是看得目瞪口呆，连忙让厨房手脚，生怕这个来头非凡的客人对他们有意见。

    十盘，二十盘，三十盘，划拉完一盘接着一盘，每当吃完一盘菜，苏棱心里都嘀咕着，这厨师是不是太小气了点，脑袋大的盘子装拳头大点的菜，TM劳资得吃个百来盘才吃得饱吧。

    “哦，那个做菜的，份量给我做多点，一样来一点你以为喂鸡呢。”

    吼完那个厨师，苏棱便拿起了桌上的一只烤乳鸽，撕成两半就往嘴里塞。

    吃着吃着，苏棱便发现周围的情况好像有些不对，至于哪里不对呢……好像别人都没动筷子的样子。

    抬头看了看众人那惊讶得无以复加的表情，讪讪的笑了笑，十年多的时间，苏棱对这种表情早已见怪不怪。

    “我饭量很大的，你们知道的嘛，能力越大消耗越大，总得有东西补充能量嘛。”

    看着苏棱那厚脸皮的样子，单圆圆心中积压的怒气似乎找到了宣泄处，以只有她自己能听到的声音低估道。

    “猪八戒转世。”

    不过这话哪里能逃过苏棱的耳朵，苏棱觉得有些好玩的一笑，连啃着鸟腿，连问道。

    “猪八戒说谁呢。”

    单圆圆没想到自己说得这么小声，都被苏棱听到了，也不再掩饰，大声回应道。

    “猪八戒说你呢！”

    “哦，原来是猪八戒在说我啊，啧啧。”

    而苏棱则是露出了副原来如此的模样，边说着还连吧唧吧唧的咀嚼着鸽子肉。

    单圆圆一副你知道就好的表情，随后仔细一想，自己这是在说自己是猪八戒呢，脸色变得一红，连忙娇喝道。

    “你，你耍赖！”

    “你哪知眼睛看见我耍赖了。”

    苏棱好笑的看着单圆圆，幸好神雕侠侣还没开播，看过的人谁不知道神雕侠侣里面有这句坑人经典，拿这个来呛人，绝对是无往不利啊。

    单圆圆没想到这个小王八蛋嘴居然这么能说会道，心知自己是斗不过他，气道再次冷哼一声，转过头去不再理会苏棱。

    “哼。”

    看着单圆圆那小肚鸡肠的模样，苏棱看了看简小凡，调侃道。

    ‘这就是你喜欢的人啊，这智商也太低了吧。’

    ‘你、不许你侮辱圆圆。’

    看着简小凡此时却是异常的模样，苏棱也不再戏弄，拿起另一盘牛排。

    ‘好好好，我无聊，我吃菜。’

    经过一番闹剧后，苏棱才真正的敞开肚子吃喝起来，现在厨师上的菜还算不错，起码不至于一口就解决掉一盘。

    傍晚时分，苏棱看了看单志文的情况，十分良好，而且周围也没有发现黑白无常的踪影。

    “嗯，情况还不错，怎么样，考虑好要给你父亲用药了吗？”

    单百宗稍微犹豫了半分，最后还是点了点头。

    “考虑好了，您就……开始吧。”

    “好，给我一杯水。”

    苏棱接过水杯，倒了生命之源给单理杰喝下，意料之中的年轻了十岁后，苏棱便准备起身离开。

    “好了，明天他们应该会醒过来，如果出了什么意外，打电话找我就行，虽然钱我是不会退了。”

    “一定一定。”

    单冲两人表情苦笑着道，最后单冲付了206000000，而单百宗则是付了205000000，算起来，苏棱的身家瞬间变成亿万富翁。

    在苏棱离去后，暗处中，一道白影和黑影突然出现，却没有人发现他们的存zài。

    白色身影看着苏棱离去的背景，伸手摸了摸下巴，喃喃道。

    “老黑，你看那个小子，会不会是他。”

    另一个黑色身影脸色如常，更形象点，就是面无表情，惜字如金道。

    “有可能。”

    白色身影显然已经习惯了黑色身影的脾气，自顾自的说着。

    “小小年纪，居然收复了3只万年的老鬼，暗地里可能还有更多，当真不可思议，不过仔细想一想，如果真是他的话，那那件神器确实足以培养出万年的鬼魂。”

    “很像。”

    “没想到一眨眼的功夫20年就过去了，不知道这小子到底能不能提此重任。”

    “希望吧。”

    “那两个老头怎么说，其中有一个寿命已尽，不过被那小子救活了，咱们还勾不勾他的魂。”

    白色身影犹豫了起来，想当年勾那斗战胜佛时，也没见得犹豫过。

    “你决定。”

    “按理说，阎王的命令无人能抗，可是这小子是个异数，如果现在和他闹出矛盾来，日后还不知道能不能去应那天际浩劫。”

    白色身影收起了脸上的笑容，暗自思索，当说到后面的天地浩劫时，更是变得严sù起来。

    黑色身影除了简约，已经不知道用什么来形容了：“那就不勾。”

    白色身影听到黑色身影的回答，顿时一喜，拍手道：“好嘞，那咱去启禀阎王，如果阎王坚持要，到时候再来勾也不迟。”

    说罢，两道身影便隐入了身后的空间，好像从来没有存zài过一般。