
    看着单阮娟那泪眼阑珊的模样，苏棱也是受不了了。

    “……好了好了，最怕你们女人哭了，你都多大年纪了就不能严sù点？”

    单阮娟也意识到了这里不是自己家，还有这么多人看着，硬是把眼泪挤回眼眶里。

    “好好好，我不哭，不过、我父亲今天和你一起来了吗？”

    苏棱不知道到底要不要说，老单此时就坐在自己身边，正满脸期待的看着自己，而其他人，也都一脸好奇的看着自己，等待自己回答。

    “就坐我旁边呢，不过我不能让他见你们。”

    “为什么不行？”

    承认了的苏棱，没想到对方那个女孩竟然一下就高声的问了自己一句，因为对单圆圆的最初印象，就是一个红颜祸水的角色，所以苏棱对其并有客气，语气不耐烦的说道。

    “哪那么多为什么，没听我刚才说人鬼殊途吗？就不怕他现了形把你阳气都吸光啊！”

    一旁的少女被苏棱这么一说，立马觉得委屈非常，自己打小就是在万分宠爱中成长，谁曾经用这种语气跟自己说话，一时之间难以接受，委屈的拉着父亲的手臂，抱怨道。

    “爸他吓唬我。”

    “好好好，没事哈。”

    单冲安抚的拍了拍女儿的手，却是不敢多说一句，心中暗道，没看到我都对他毕恭毕敬的吗，怎么可能为了这点小事去说人家。

    只是人家父亲不给她作主，一旁的简小凡却是看不下去了，护花心切的简小凡一脸的怒气，狠狠的盯着苏棱。

    ‘苏棱你不能这么吓唬她我告sù你，不然、不然我……’

    苏棱十分鄙夷的看着简小凡，你小子现在就是一只鬼，能拿我怎么滴。

    ‘不然怎么滴，再说信不信我关你禁闭。’

    ‘……’

    一听到关禁闭，就算是为了初恋出头的简小凡也是退缩了，那种叫天天不应，叫地地不灵的事情，他已经从性格跳脱的丁海那里，知道了到底是多痛苦的一件事。

    应付完了鬼，苏棱看着桌上的众人看着自己，那好像看一个十恶不赦的恶人般，苏棱便有只能退让一点。

    “好了，晚上我让他留下来陪你好好说会话，不难回家我得被他吵死。”

    单阮娟一听，立马激动的向苏棱鞠了个躬，眼中的泪珠中闪烁着期盼、

    “谢谢。”

    没想到之前那个女强人还会有这副感激涕零的模样，苏棱一时也觉得有些尴尬，连忙转移话题道。

    “饭呢，怎么还不上，是不是想饿死我啊！”

    单冲这时候才想起了刚才让下人们都退下，现在肯定还没人会送上来，连忙向一旁的单圆圆吩咐道。

    “快快，让厨房上菜去。”

    单圆圆一听便知道爸爸肯定是因为自己刚才，和这个自大傲慢的家伙闹矛盾的原因，才让自己去厨房让他们上菜，为了不让自己父亲下不来台，便十分不情愿的冷哼了一声。

    “哼！”

    吱啦一声，椅子和地板摩擦的声音十分响亮，撇了苏村一个白眼，便高傲的走进向厨房。

    看着单圆圆离开饭桌，走进厨房内，苏棱便开口询问起了单圆圆近来的处境，因为苏棱在收了简小凡时，曾经探查过他的记忆，苏棱发现简小凡的死太过蹊跷，或许可以从单圆圆向上打听到一点线索。

    “对了，令爱是复日的学生吧，不知道她最近有没有谈恋爱什么的，或者说，有没有什么追求者。”

    苏棱十分简单的一句问话，却引来了在场所有人的惊疑的目光，其中有几倒包含着赞许的意味。

    单冲这个身为父亲的，自然也是误会了苏棱的意思，虽然苏棱很强大的，不过双方还不了解，但是碍于苏棱，单冲也只好从侧面先拒绝。

    “苏先生，小女现在还是学生，我们还是觉得孩子应该以学业为重，这个……”

    单冲的话，结合在声所有人的目光，苏棱便知道是自己说得太直白了点，确实很容易让别人误会，连忙解释道。

    “你别误会，只是我这边有件命案，死者和令爱有点关系，所以想问下你知不知道令爱的一些情况。”

    看着苏棱那不像掩饰的表情，单冲也是选择了相信，有些不好意思的向苏棱解释道。

    “哦，这个我倒不情况，虽然身为父亲，但我也是朝廷官员，平时并没有多少时间关心女儿。”

    没得到任何有用的信息，苏棱只好作罢，反正现在也是复日的学生了，有的是机会调查。

    “这样啊，那好吧，以后我有时候再慢慢查吧。”

    原本当旁观者的简小凡也听出了苏棱说的正是自己，可是自己的死确实是一出意外啊，怎么还和女神单圆圆扯上了呢。

    ‘苏棱你说的人是我吗？怎么说得好像我是被谋杀的一样。’

    苏棱这时候也是有些无语了，大哥你这脑子只能用来读书吗，怎么连这么简单的推理都想不到。

    ‘不是最好，不过这一qiē看起来太巧了，你刚刚喜欢上单圆圆，就遇上了车祸，而且我通guò你那记忆，看到了好像也有几个富家公子在追求他，难保和他们没关系。’

    简小凡一听苏棱的分析，顿时拍了下自己的大脚，一副竟然是这样的表情，随即却是变得怒火中烧，原本单靠魂魄形成的脸庞顿时变得扭曲起来。

    ‘靠……听你这么说还真像那么回事，不行，我现在就要去找那些混蛋算账，劳资刚喜欢上一个女人，居然就让我变成鬼，我现在就算做鬼了也不会放过你们！’

    ‘别那么着急上火，是不是还不一定呢，说不准还真是意外呢，这一qiē都要等调查之后才能知道。’

    苏棱连忙安抚道，这一qiē虽然是有点巧，但也不是完全不可能，还是要调查之后才知道，而简小凡现在显然没有多少理智，如果现在让他一个人去了，指不定闹出什么乱子来。

    ‘好吧，我就再等等，不过那些家伙我早看不爽了，下次遇到了，一定要好好整整他们。’

    简小凡一听也觉得有道理，便压下了现在就去教训那群混蛋的想法，脸色一变，一副期盼的望着厨房的方向，等待着单圆圆什么时候能回来。

    这一幕看得苏棱一阵头疼，小子虽然喜欢上了人家，可是人和鬼始终是不会有结果的，让他们在一起显然是不可能的，可是让他彻底断去对单圆圆的爱意呢，人家毕竟只是个情窦初开的少年而已，尽管现在只是只鬼。