
    单家的餐桌是西式的桌子，感觉好像哈利波特里学院中的长桌一样。

    看着这种桌子，苏棱在考虑着家里要不要也买一个，毕竟人多，菜更多。

    当坐下来的时候，苏棱才注意起了单家这个家族成员。

    经过单冲和单百宗的介绍下，苏棱大概知道了单家的各个主要成员，以及他们的身份。

    不说其他，光是单冲的身份就是在三海市内举足轻重的人物，三海市市委书记，家庭简单点，除了一开始那个混蛋弟弟单行，就只有一个女儿，正是让简小凡动了凡心的单圆圆，单冲今天已经50好几，女儿却只有21岁，算是老来得女，所以对这个女儿也是十分的宠爱。

    而单百宗则是三海市教育局的局长，要权有权要钱有钱的职位。

    其妹妹单傅雅，并不是机关人员，不过也是挺有名的，是复日大学的校长，当听到单傅雅的身份时，苏棱眼神不由的一亮，看来以后可以在学校横着走了。

    而两人膝下则有两双儿女，打了打酱油就走的存zài。

    “如果单老爷子知道他的子孙们这么有出息，肯定会含笑九泉的。”

    苏棱这话是心里话，不过其中也包含了谎言的成份，因为老单现在正坐在他身份打量着他的儿孙，并没有在地府。

    一旁的单阮娟此时脸色突然变得严sù了起来，正正的盯着苏棱，有些颤动的问道。

    “小苏，其实……自从那天我被你师傅续完命后，就一直想找你，只是一直没机会，现在大家都坐下来了，我希望能和你好好聊聊。”

    苏棱一听，突然觉得肯定没好事，不过还是想听听她要说些什么。

    “哦……不知道单老夫人想问什么。”

    单阮娟让下人们先退下，环视了下周围在所的所有人，都是单家的，便再次开口道。

    “本来这事不应该在这么多人面前说的，不过大家都是一家人，我也就不避讳了。”

    “在你师傅来的那天，我在睡梦中梦到了我父亲，他说他现在过得很好，他跟随着一位神通广大的奇能异士，让我不用担心，虽然听起来很荒谬，但是我还是想问一句，我父亲说的那一位，是不是正是你师傅。”

    当单阮娟说到最后的时候，不管是心情还是外表都是压抑着激动，如果这是真的，那自己也不至于等到黄泉的时候再去给老人悔过了。

    而一旁的众人，脸色也皆是一变，虽然不敢相信，但这事光听着，就觉得十分灵异。

    苏棱眼角抽了一抽，十分隐晦的瞄了一眼正坐在旁边的老单，心道你有种，这种事居然都能说出来，回去看我怎么收拾你。

    “单老夫人你在开玩笑吗？现在是科学发达的时代，怎么还能相信鬼神一说，而且你都说是在做梦了，怎么能当真。”

    苏棱自然不能把这种事说出来，他现在想向外透露的，是他有一个十分厉害的师傅，可是能收鬼这种事，还是只有自家知道的好。

    “我不是在开玩笑，我是十分认真的在问你，连续命这种事都能有，鬼神还算得了什么，我希望你能看在十多年前，我保护过你的份上，希望你能告sù我实情。”

    单阮娟心里十分相信老单还活着的事实，尽管其中更多的是一种自欺欺人的情感，但不影响这是确实存zài的事实。

    苏棱一听当年单阮娟意思保护过自己，表情变得怪异起来，这事自己怎么不知道。

    “保护过我？什么意思。”

    一旁的吕雁珊抢过话茬，向苏棱解释起了十多年前的一件辛秘。

    “咳咳，其实当年我们在拿到玉佩不久后，大伯就盯上了你，他觉得你竟然知道外公的遗言，那自然也应该知道玉佩的下落，而且你刚好还在同一个镇上，想找到你不难，当然我娘知道这件事后，不想你卷入其中，便暗中派人阻拦，到最后还直接告sù了大伯他们玉佩就在我们身上，这才让他放弃了你，这份情我们一直没有告sù你，只是觉得为了感谢你把玉佩交给我们，至于现在……”

    苏村听着这事，有种不知如何是好的感觉，不过想想吕雁珊说的确定是在情理之中，当年自己只有老单一只鬼，哪里能顾得了外边的事，想到这里，顿时苦笑了起来。

    “真没想到，呵呵，被人盯上了都不得而知，也怪我太弱小了，好吧，我在这里谢过了，至于你们，相信这笔账应该值一点钱吧。”

    说完，苏棱目光盯向了坐在自己对面的单冲，父债子还，虽然就这事还不值得苏棱打击报复，但也得赔偿不是，这个竹杠又得好好敲一敲才行了。

    单阮娟本来不想再提这事，只是现在为了知道自己父亲的现状，才厚着脸皮提出来，现在她最关心的，就是希望苏棱告sù自己这一qiē都是真的。

    “谢谢就不用了，我希望你能告sù我实情，就算告sù我那真的是假的，我也可以接受。”

    看着单阮娟又使了招以退为进，苏棱觉得好笑，话都说到这份上了，自己还能告sù对方那只是她在做梦而已，老单早就入轮回了？

    “单老夫人你这么说，难道我还能告sù你那是假的吗？……好吧，不过我希望今天说的话，不会有一个人外传，不难我不能保证他能看到隔天的太阳！”

    说着，苏棱身上的气势轻微的一放，那股强大的有点不可思议的气势，压得众人脸色巨变，连连点头。

    收回气势，在众人舒了口气后，苏棱这才向单阮娟说出了老单的情况。

    “单老爷子说得没错，他现在确实跟着我师傅，算算也十年多的时间了吧，这也是为什么我会知道玉佩的下落，画像，以及遗言的关系。”

    当苏棱说出这话，在场的人，除了单阮娟外，皆是脸色不一，好像被这世上真有鬼这件事吓到一般。

    而单阮娟早就有了心理准备，现在她可不在意这些，而是想和多年不见的老单见见面，道道家常。

    “那我父亲现在怎么样了，能不能让我见见他！”

    苏棱再次变得义正言辞，就知道会有这样的要求，但这绝对是不能答应的事情。

    “单老夫人，你父亲已经死了十多年了，就算他还留在人间又如何，你们现在人鬼殊途，我师傅是绝对不是允许你们在见面的，鬼魂这东西，不是凡人可以接触的。”

    单阮娟真的很想和自己这个老父亲见见面，一听到苏棱说不可以，眼角的泪水已经快要落下。

    “你就让我见见他吧，我们好多话，真的有好多话没有跟他说。”

    “够了，你就不能好好的珍惜你的命吗，就算不为了你，也要为了那个日夜担心着你的人啊，你知不知道当初老单是怎么求我……求我师傅，才让他拿出那宝贝东西来救你的，不然你真以为就那100万，就能买到十年的命？！”

    苏棱被单阮娟这么一哭，也是失了分寸，语言也是变得有些强硬。

    但不论如何都不同意让他们父女相见，不是苏棱无情，而是人鬼殊途，就算被苏棱收服的鬼魂不会像平常鬼魂那样吸人阳气，但苏棱收鬼可不是为了让他们重温家庭美好的，而是为了拯救世界的。

    “那、那你让他再托梦啊，只要能和他说说话，什么都行。”

    看到单阮娟差点要就给自己跪下了，苏棱此时也不得不答应这个退而求其次的方法，只在梦里交流，于人于已都是好的。