
    张浩气势十足的一声令下，原本已经想像好如何蹂躏苏棱的场景时，却发现身旁的两名保镖却无动于衷。

    “你们两个耳朵聋了吗，没听到我让他们揍他吗？”

    张浩气狠狠的对两名保镖骂道，两个为了钱给他们张家干活的走狗，今天居然敢不听自己的话，如果换做平时，张浩会毫不犹豫的打电话让家里换人，可是现在，苏棱一方有着6个每个身材都比他壮的男性，他可不敢在这时候把两名保镖给解雇了。

    “打人这事还是亲力亲为的好，干嘛要别人动手，自己来不就行了。”

    苏棱打下了车架子，慢吞吞的向早已没了火气的张浩走去，两名保镖正极力的对抗着他的气势不至于倒下，哪有力气去关心外头张浩要挨打的事。

    “不要过来，我错了，你不要过来。”

    发现事情不对的张浩连连后退，想要称着人流多挤入人群的他十发苦逼的发现人群实在是太多了，以自己这身子骨，哪有力气挤进去啊，只能背靠着人墙，眼睁睁的看着苏棱向自己走来。

    “那里的学生，说你们呢，闹什么闹，不知道今天是新生报道的日子吗，都挤在这干嘛，还有那重机车，快点把它挪开。”

    一名维护治安的民警十分时宜的发现了这里的矛盾，出言调节道。

    张浩此时只觉得原来人民警察是如此美好正义的存zài，心里暗暗发誓，以后一定要和警察局打好关系。

    苏棱撇了撇一眼那名警察，看到那人只是在人群的另一侧，眺望着自己这一边的情况，想来应该不是因为张浩的身份才在这时候说话，也就给他一点面子，眼神凶狠的盯了张浩一眼，便转身回去。

    两名保镖与此同时恢fù了原状，十分惊恐的带着自家少爷逃似的没入人群，刚刚那种生死无法自主的感觉，已经让他们没了嚣张的胆子。

    而此时的张浩，心里则是对苏棱刚刚那满是杀气的眼睛吓得直发抖，张浩只觉得对方就像一只择人而噬的猛兽，此时的他十分确信，如果刚刚自己真惹急了他，他真的会把自己给杀死。

    只是想法归想法，现实中苏棱不可能为了张浩，这个富二代渣渣行列的代表人，而去破了杀戒，TM杀人可是要下地域的，深知地域是何模样的苏棱，一直都在行善积德，刚刚那股杀气，也是身上那浓厚的业力所至。

    业力原本就是种种的正负能量的混合体，不过其中负面能量显然较高，在苏棱超度的鬼魂里不乏杀人的存zài，超度吸收后的业力带有杀气也是情理之中的事情。

    “没事了，就是一个不长眼的公子哥，下次你们记住了，遇到这种人能躲就躲，毕竟这里不是咱的地盘，不过躲不过呢，也不能落了咱蔡家的威名，该打就打，有哥给你们撑腰呢。”

    回来之后，苏棱就这件事情的发现，告诫起众人应该如何处理。

    只是说到前头时，众人心里皆是一般鄙shì，能躲就躲！刚才怎么没见你躲了，而且刚刚还是你挑衅的最厉害吧。

    不过众人只是心里想一想而已，如果晚上回去想**练得跟狗一样，倒是可以大胆的说出来。

    刚说完，众人则想去报道时，又接连两道声音响了起来，不过这时却不再是被众姑娘的美色所吸引的色狼，而是两个冲着苏棱而来的女生。

    “嘿，没想到你这骂人的话还挺管用的嘛。”

    苏棱转头望去，一道熟悉的身影便出来了眼前，正是冤家路窄的单圆圆。

    “这位学弟好气魄，我早就看那姓张的不顺眼了，要不是学校管的严，我早把他揍扁了。

    另外一边，是一个苏棱不认识的女孩，不过听她的称呼，应该是学院的学姐，那大大咧咧的模样，迈着一双穿着军靴的长腿，在众人仰慕的目光下，向这里走来。

    苏棱不认识这人，但是他却认识跟在她身旁的另一个女子，那如邻家小妹般温柔的模样，正是前不久，在路上搭救过的项可欣。

    “你好，上次谢谢你了。”

    项可欣那温文尔雅的声音说不上甜蜜，却是带着书卷气，也是另一番风格。

    “不客气，只是顺手而已。”

    苏棱无所谓的点了点头，对于那件事，苏棱并没有放在心上，只是对她的道谢，苏棱还是乐意承受的。

    “这不是欧阳娜娜吗？怎么这新生报道，你不去处理迎新晚会，到这里悠哉来了。”

    单圆圆显然和这个名叫欧阳娜娜的女汉子不对头，一开口便满是火药味。

    “一个迎新晚会还不至于让老娘走不开，倒是你，没事带着你那插班生离远点，没看到这里新生多得都没路了吗，还呆在这占用空间。”

    欧阳娜娜一甩马尾辫子，一脸高傲的目光盯着单圆圆，犀利的话语显然比这朵在温室里长大的花朵要强得多。

    此时的苏棱才注意到，在单圆圆身旁也跟着一个少女，对于这个少女苏棱十分确定自己没见过她，因为在单家的宴席上，苏棱并没有见过此人。

    只是不知道为何，这个少女却一脸寒意的盯着自己看，虽然表情并没有表露出了一丝仇恨，但是瞳孔中的恨意，却强烈得似乎能把苏棱撕的粉碎。

    这一奇怪间，苏棱便发现到，这名少女身上正散发着一股异于常人的能量，正和当天，那个面具少女所散发的能量一模一样

    “该不会是！”

    苏棱心中突然意识到一点，这人也是在单圆圆身边的人，结合种种的细节，苏棱已经可以确认，这名少女正是当天那个，被自己不小心袭胸的面具人。

    见苏棱此时才发现自己的身份，少女冷哼一声，浓浓的寒意，周围的温度似乎都下降了几分。

    不过事实是，温度确实是下降了，而原因，正在这名拥有水系异能，还能控冰的少女身上。

    “不好意思，又见面了。”

    苏棱脸皮厚，但在男女之间，却不是如此，特别是一些陌生的漂亮女孩。

    “哼！”

    少女没有回答，仍是冷哼了一声，目光转向别处。

    单圆圆原本还在为欧阳娜娜的难听放言，感到无力反击时，才发现苏棱似乎认出了若水，顿时放弃了和欧阳斗气，转而将心中的怒火撒在苏棱身上。

    “这回知道不好意思了，之前打得那么凶，怎么就不见你不好意思呢。”

    单圆圆也算是初生牛犊不怕虎，尽管见识过苏棱的厉害，但是心中一直是女神待遇的她，完全不会想到会有男生会对自己无礼。

    自知理亏的苏棱此时自然不会去反驳单圆圆，而是尴尬的点了点头。

    “拳脚无眼，都怪我，当时不知道你是女的。”

    说到这里时，夏若水猛的转头，目光吃人般的看着苏棱，不知道是想骂苏棱，就算是男的也不能那样，还是想说、敢把那时的情景说出来试试。

    气氛一时间变得紧张起来，一个异能者的滔天怒意，虽然不至于对外界产生什么，但也足以让周围的众人感觉到气氛的压抑。