
    “真看不出来，这年头还有这么心地善良的人，不过你们也太幸运了吧，我数数、10个人，一家10人居然都考上复日了，真是厉害。”

    欧阳娜娜发自肺腑的感叹，人家都还是被收养的孩子，虽然欧阳娜娜没有任何歧视的意思，但是仅仅因为众人的身份，欧阳娜娜便不由得心生敬佩。

    “还成，我也是费了好多力，才能一家子上同一所学校的。”

    苏棱听着十分受用，不过想到高考那时的劳累，也是一段心酸史了。

    一旁的单圆圆可看不下去了高声奚落道。，自己好歹也是学校的风云人物，学校顶顶有名的校花之一，什么时候受过这种待遇了，

    “这有什么厉害的，有本事全都考上青北燕大啊。”

    一旁的凌儿哪里能容忍一个陌生人诋毁她这个、万事皆通的哥哥，有些恋父恋哥情节的凌儿，俏脸上顿时生起了一抹怒容。

    “棱哥哥想考上青北燕大那跟吃饭一样简单，要不是考虑到我们，说不准还能考上哈弗呢？”

    单圆圆对此并不置可否，只是冷哼了一声，转身便和夏若水一同离去。

    “切，若水我们走。”

    看着这高傲女王范的单圆圆，苏棱实在想不通简小凡看上了她哪点，难不成这货还是个女王控？

    “你们不用理她，她就是个被家里宠坏了，你们先去报名吧，下次有机会再见了。”

    欧阳娜娜说完便也拉着项可欣离去，说是说迎新晚会不需要她也一样，可现实以欧阳娜娜那超强的责任心，哪里会放得下，这才和单圆圆抬完杠，便立马要回去部署。

    “下次再见。”

    项可欣温柔的对众人笑了笑，不过侧重自然是放在苏棱身上，也不知道到底是不是有好感，项可欣对苏棱的微笑显得比较甜美。

    “再见。”

    答完别，身后的众人便围了上来，每个人都满脸八卦之极的表情看着苏棱。

    “棱哥你怎么认识那么多美女同学的，你才三海市几天啊！这到底是怎么做到的。”

    “阿棱你厉害啊，刚刚那个冷若冰霜的小美女是怎么回事，我可是头一次见着你吃瘪呀，说，是不是对人家姑娘做了什么天怒人怨的事情，快快从实招来。”

    …………

    众人你一言我一语的，跟无数只鸭子在苏棱耳边吵一般，就连凌儿，也都问起了苏棱是怎么勾搭上那些女孩的。

    “够了，烦不烦呐，都只是凑巧而已，那个叫项可欣的是来的路上没钱坐车搭我顺风车来的，至于另外一个……我也不知道怎么说好，反正你们都别问了，问了我也不会说的，快快快去报道了，谁敢再多问一句，今天晚上的晚餐就没了！”

    苏棱不亏是掐着所有人的命脉，哦不、是胃袋，众人一听，哪里还敢多问一句，只是尽量压制着自己的八卦之心，十分乖巧的站在一旁。

    吃了苏棱那星级厨师手艺的饭菜，众人哪还有心思吃别的菜，去星级酒店？小小年纪哪有那么多钱，众人的本事可没苏棱大，一天就赚了4亿多。

    “走，报名去。”

    一行人浩浩荡荡，以苏棱为道，惹人夺目的5大美女、苏棱和蔡夏蔡秋3个帅哥，以及另外两个有搞笑演员潜力的男性，一同往报名点走去。

    苏棱选了美术系，不为什么，只是因为上个大学只是为了经历一下人生的历程而已，抱着游玩人生的态度，苏棱自然不可能去先一些学业复杂的专业，所以便选了美术系，每天写写画画就成了。

    凌儿则是跟风，**裸的跟风，看到苏棱选了美术系自己也是选了美术系。

    蔡梅则是选了管理系，以她打小就有女强人的性格来说，这个选择也在意料之中。

    蔡兰蔡菊则是一同选了舞蹈系，用她们的话来说，武和舞是相同的，为了勤加练武，请让我们学舞蹈吧。

    蔡竹则是选了音乐系，一个文艺少女最满意的选择。

    而蔡春蔡夏，则选择了经济系，蔡秋蔡冬则选择了法律系。

    不是4人脑袋开窍突然想要奋发图强，而是因为，要挟，苏棱的要挟。

    要么这两个专业，要么以后自己做菜，你们自己选，我很民主的。

    看到苏棱那一副我无所谓的表情，4人也只能有苦自己吃，哪里敢反对半分，老泪纵横的选了专业，一对比苏棱的专业和自己4人的，算了，说多了都是泪啊。

    报道完成之后，苏棱几人便进了学院内，在这人生地不熟的情况下，简小凡便充当了一领路人，不过这个领路人只知道从校门到外语系的路线，所以苏棱众人便被简小凡给带到了外语系来。

    一路往校园的东边走去，路过由一排大杨树形成的林间小道，满是清澈的小湖，苏棱几人才走到了外语系的地盘。

    天然的绿色环境，零星有着一些小型艺术人雕，满满的人文气息，让人身心灵都不由得放松了下来。

    任由其他人去玩耍，苏棱一人在一条小河连走着，一旁的简小凡正满脸怀念的，怀念这块生前学习的地方。

    ‘这里就是你生前呆的地方。’

    简小凡点了点头，不知是不是错觉，此时的简小凡好似突然成熟了许多一般，没了那股学生的青涩。

    ‘是啊，真是挺怀念的了，虽然才死了半个月，但这生死之间的领悟却是最真实的，这以往我很少关注的地方，原来这么漂亮。’

    苏棱理所当然的同意起来，如果自己没有那串佛珠，恐怕也就比简小凡好上一点吧。

    ‘也是，你以前就一死读书的宅男，要不是智商还行，恐怕就真是一废物了。’

    简小凡出奇的没有反驳，也没有愤怒，此时的心思却是飞到了不远方处。

    ‘是啊……我想我妈了，不知道她现在一个人在家里过得怎么样。’

    苏棱可以理解简小凡，而人家身为自己的手下，苏棱自然会开点方便之门。

    ‘如果有空的话，我可以带你去见见她。’

    简小凡没想到自己只是说一下，苏棱竟然就同意了，顿时喜出望外的，流下了眼泪。

    ‘真的！那真是太感谢了，我从来没有这么想念过她，从来没有过。’

    看着戴着眼镜的简小凡那哽咽的模样，苏棱便有些看不下去了，你说你一只鬼，哭得那么真实干嘛。

    ‘好了，我也只能带你回趟家而已，我可不能再向外人暴露我的秘密了，而且你要答应我，回来之后给我好好修行，我收你可不是为了可怜你。’

    为了避免人多嘴杂，同时也是为了避免隔墙有耳，苏棱的这个秘密自然是越少人知道越好，虽说有个假师傅在外面顶着，可难保知道的人多了，自己可能会露出马脚。

    简小凡自然是答应了下来，能回去看看已经是万幸了，如果没有苏棱，自己现在可能都要去投胎轮回了吧，哪还有机会留在人世，还能去探望自己的母亲。

    ‘好，不管是学习，还是其他方向，只要我简小凡能帮得上忙的，你尽管开口。’