
    气场是一种无形的东西，只能大致的感受到而已，但是对于一些能人，却是能十分明锐的感受到。

    “没想到刚来报名，居然能遇到这么紊乱的气场，看来是有大事发生啊。”

    一道年轻的男声传来，声音中透露着一股冷静，带着一丝沧桑。

    “在下周大海，法学系新生。”

    一个身穿复古的汉装的少年，正不紧不慢的向这里走来，平静的脸上没有丝毫表情，只有脸上那一双八十年代的老式圆形平光镜，才让这个周大海不至于像一个面瘫。

    周大海一走近，苏棱便发现这个年纪和他一般大的同学，身上也有着一股能量，只是这股能量和面具女的不同，是一种截然不同的能量。

    但是这也足以引起苏棱的重视，和异能者的能量不一样，那这人就很有可能是修行者。

    “苏棱，艺术系。”

    苏棱立马自我介绍道，像这种异于常人的人，突然来到这里，肯定是因为自己和面具女的关系。

    “夏若水，医学系。”

    夏若水的声音十分冷淡，不同于周大海的是，夏若水这种是来着生人务进的寒意，一般不自信的人听了，肯定会心生退意。

    在场的众人中，只有三人形成了一个小圈子，其他人，则是好像旁人一般，完全没有被三人列入交流的行列。

    “我观两位面相不凡，恐怕非常人也，特别是这位同学，我看你，阴气很重啊。”

    周大海扶了扶自己那副和哈利波特同款的眼镜，目光在苏棱和夏若水之间扫动，最终将目光停在了苏棱身上。

    没办法重点注意苏棱，两只万年的老鬼正直挺挺的趴在苏棱身上，就算夏若水是一个异能高手，但却也比不上苏棱的特殊。

    苏棱没想到这个周大海居然会说这话，能说出这点的，不是知道了自己这几天的一些动作，就是发现了自己身上这两只鬼魂。

    看着周大海那目光微微向上，苏棱的猜测便倾向于后者。

    “我阳气也不低，恐怕这位同学也和我一样吧。”

    苏棱一说完，身上的气势散发了出来，不过只是针对周大海，苏棱实在是想试试，自己和修行者到底有什么区别。

    周大海脸色突然变得凝重，修行者的气势散发出来，只是面对苏棱那好似没有极限的气势，却是显得如此大海中的一片孤舟般，摇摇欲坠。

    夏若水在一旁冷冷的看着两人，并不插手，因为不管怎么样，自己也胜不过苏棱这个变态，自然不会去自取其辱。

    “这家伙的气势是怎么修炼出来的，难道是什么修炼气势的秘法？可是这也太恐怖了吧，就连师傅也没这么强啊！”

    周大海生平第一次如此惊慌，一qiē都是因为苏棱那强得不像话的气势。

    虽然还不确定周大海是不是修行者，不过答案应该**不离十，如果这个周大海真是修行者，那能看见丁海和简小凡也就不难理解了。

    看到周大海已经被逼得都快冒汗了，苏棱这才停手，仅仅只是为了试探而已，没必要弄得跟决斗似的。

    这声气势较量仅仅只在片刻之间，在外人那无法理解的眼神中，周大海向苏棱抱拳道。

    “佩服！。”

    “这位同学不用气馁，年轻是奋斗的资本，只要你肯努力，一qiē都是有可能的。”

    苏棱摇了摇手，十分义正言辞的说道，就像一个人生导师般。

    “我也是这么想的。”

    只是等周大海刚刚同意时，苏棱却是话锋一转，直接来了个神补刀。

    “但是呢，不能什么人都能拿来做比较的，好比我吧，有时候你会发现越比较，你只会越伤心，这对你的自信是不利的。”

    刚刚来到大城市的周大海实在没想到，人的脸皮居然能厚到这种程dù，一时间竟然哑口无言。

    “……”

    一旁的众人，除了夏若水外，无一不觉得奇怪，这两人怎么对视了一会，这个周大海就好像突然认输了一样，难不成苏棱用眼神能把周大海给打败了。

    不再开周大海玩笑，在这里耽搁的有点久了，再耽搁下去，午饭都没得吃了。

    “好了，见过面就成，反正日后有的是时间，大家再好好熟悉熟悉，现在人多，还是先报到再说吧。”

    “既然这样，那就先告辞了。”

    周大海觉着苏棱就是一个能用嘴把人说得无地自容，外加厚脸皮的家伙，对这种人，自幼寡言少语的周大海是完全无法对抗的，现在能走，周大海是想都不想的就转身离去。

    当周大海离去后，欧阳娜娜这才想起来，自己一个学姐，居然被两个学弟给无视了，顿时脸色一沉，却也不好说出来，而是埋汰起了已经离去的周大海。

    “这人说话文绉绉的，都快比上那些文学系的娘炮了。”

    一旁的凌儿嘴角微笑，炫耀般的赞扬起苏棱起来。

    “文绉绉又怎么样，还不是被棱哥哥说得无言以对。”

    欧阳娜娜这时候才注意到，苏棱身旁一直站着一个美少女，现在的凌儿就如同一朵桃花，即将褪去青涩，正慢慢的从美少女，转变成美女，其姿色可谓是上乘，就连自己，都有些不如。

    “小妹妹看样子好像也是学校的新生吧，难不成……你们是男女朋友。”

    欧阳娜娜说话时，眼睛在两人之间瞟了瞟，平常的欧阳娜娜虽然大大咧咧，但是对于这种私人性的问题是不会问的，这一次，则是为了自己这乖巧可人的小表妹。

    苏棱和凌儿相视一笑，眼神中没有一丝尴尬，因为这个问题已经有许多人问过了。

    “你看我们像男女朋友吗？”

    听到苏棱这不带解释意味的反问，欧阳娜娜也有点不确信起来。

    “难道不是吗？”

    苏棱也不逗这个学姐玩笑了，直接道明两人的身份。

    “这位学姐说笑了，我们是兄妹。”

    “兄妹？看着不像啊。”

    确实看着不像，两人不管眼睛耳朵鼻子嘴巴，看哪哪不像，就连所谓的神似，两人也沾不到边。

    “是不像，我是养子，喏，我们几个都是领养的，只有凌儿是亲生的。”

    苏棱一指身后的8人，介绍起了众人的身份，说话间不仅没有因为是孤儿和自卑，反倒满满的，是因为拥有这么多家人的自豪感觉。