
    新生报到头一天，复日大学外是人山人海，校外的道路，都有不少保安护驾，避免意外发生。

    一红一银两辆路虎慢慢的开进人群，周围的人众看着这两辆十成新的车，一眼就知道这肯定是哪个有钱人家，孩子刚开学新买的，只是有必要买两辆吗？这不是**裸的炫富吗？

    不过确实有必要，蔡家除了苏棱和蔡淩凌，兄弟姐妹还有8人，没有两辆车哪坐得下。

    刚好钱包鼓了，苏棱昨天去了路虎专卖店，随意看了看，便指定了两辆一样款式的，销售小姐一听到苏棱是全额支付时，还幸福的差点想跟苏棱走得了，这种年少多金，而且还这么帅的人，真的是十分之稀有。

    “阿春你看，复日好大啊，这里就是我们今后要生活4年的地方啊，环境还是不错的嘛。”

    坐在银色路虎前坐的蔡夏，看着这拥有多年历史的学院，有些欢喜的说道。

    一旁正是专注驾驶，以免碰到行人的蔡春哪有时候理会，只是嗯了一声，便小心翼翼的看着车前的行人。

    红色路虎上的几个姑娘也是一样，望着车窗外的校园，也是十分期待着今后的校园生活。

    每车里只坐了4人，而苏棱和凌儿两人，则是开着苏棱的那辆重机车，随后便到了校园门口。

    轰隆隆的重机声早已将许多人的目光吸引住了，当他们看到那辆一看就十分笨重的机车，有些学生惊叹，有些学生羡慕，刚刚来一两辆土豪车，现在又来了一辆高逼格的重机车，现在的学生都如此有钱了吗？

    重机车停在了样园门口，后座上的凌儿下了车，拔下车帽，一甩头，一袭长发飘扬在空中，一身西式学院风格的连衣裙洋溢着淡雅的气质，颈上的蓝色蝴蝶结更有一丝少女气，出尘的气质，看得周围的男性生物皆是一呆。

    “棱哥哥，怎么没看到梅姐他们呢？”

    完全不理会周围那为之神魂颠倒的目光，凌儿似乎完全没有注意到一般，只是发现周围并没有蔡梅等人的身影，便将目光转移到了开车的苏棱身上。

    “他们可能去停车了吧，毕竟那么大的车，可不像我这个随便拖着就行的。”

    苏棱也拔下车帽，阳光的气质彰显着青春的气息，配上苏棱因为心理年纪的关系，喜欢穿一些复古点的衣服，一身灰色麻布制的马甲，以及宽松得随时可以准备战斗，堪比功夫裤的裤子，一种个性十足的风格，让周围无数少女为之一震，纷纷露出心仪的目光。

    刚说完，人群中便响起了一阵招呼声。

    “棱哥我们在这呢！”

    一双粗壮的大手在人群上用力挥了一挥，随后人群便被分开，以蔡春为首的一伙兄弟姐妹们，便向着苏棱的方向迎来。

    “没想到进个学校还要登记，没办法人太多了，幸好停车场好找，不然得让你们好等。”

    蔡春笑着说道，一些眼尖的人顿时便发现，这伙人正是刚刚开两辆新款路虎的土豪，没想到两波人是一道的，看来都是有钱人家的子弟啊。

    “习惯就好，以后我们都不住校，这开来开去也正常，以后看看有哪个后门方便点，或者干脆直接停在校外得了。”

    苏棱十分直接的说道，没办法，苏棱现在担任的是众人监护人的身份，事事都要上心。

    “走吧，先去报道吧，这里人多，报好了先去学校里走走，大学可比中学大得多，先熟悉熟悉地形还是好的嘛。”

    为了避免在人群中拥挤，也为了避免发生一起由咸猪手引发的血案，苏棱认为先报道还是比较好的。

    只是苏棱的担心往往是有道理的，这刚打算先去报道，一道十分轻佻的声音便在人群中响了起来。

    “哟，没想到复日大学的学生都有这么漂亮的美女了，几位美女同学们好，我叫张浩，是管理系的新生，不知道几位美女的芳名啊，几位美女同学一看就知道不是本地人，哥哥我对这里可熟了，要不要坐哥的车去外面溜达两圈啊。”

    话言刚落，一个相对瘦弱的少年便大摇大摆的众人的方向走来，一双发光发亮的皮鞋在地上摩擦着，不过内行的人纵使不看，也能听出来人脚步轻浮，比普通人还弱小，正如张少的平常生活，已经被酒色掏空的身体，就算是一个普通人，也足以把他轻松撂倒。

    张浩一双内凹的眼睛正色迷迷的看着眼前这几个美丽少女，没想到刚开学就遇到这么多的极品美女，真是老天眷顾啊。

    苏棱看到张浩那只顾看美女，丝毫不理会他们几个男的，再看了看他身后两个壮硕非常的保镖，心中忽然想要戏弄戏弄这个被美色迷了眼的小子。

    猛的加了下还没熄火的重机车，一道沉重而又响亮的轰鸣声顿时响起，在张浩还没反应过来时，车身猛的往前一冲，陡然提速的汽车一下便冲到了张浩跟前。

    在两个保镖刚刚反应过来却无力阻止，张浩此时也已经吓得无力的双脚差点跪下时，苏棱在离张浩还有5厘米的地方，十分精准的停了下来。

    往前冲去的惯性，经由避震器的缓冲，车头仍是往前伸出了4厘米的距离，险之又险的，距离张浩衣服还有1厘米，便返了回去。

    这短短的一下，却是让张浩三人吓得差点魂飞天外，两个保镖暗自庆幸，庆幸苏棱停了下来，不然自己两人可就惨了。

    不过随即便反应过来，居然有人敢对张少如此无礼，拿钱办事的两人顿时便要护主，刚要卷起袖子打人，便被一道突如其来人强大气势震得停在了原地，半分不敢动弹。

    刚被吓傻的张浩没有发现自己两个保镖的异样，此时的他心中完全被羞怒占据。

    自己身为张家的少，虽说还不能在三海横着走，可也是有名头的，没想到这次搭讪，居然被一个外地小子给吓唬住了，而且想到自己刚刚那差点就要尿裤子，张浩已经将苏棱列入了必杀的名单。

    “你丫是从哪冒出来的SB，知道我是谁吗敢动我，信不信我把你扔进黄浦江去喂鱼。”

    看着张浩那气势汹汹的威胁，苏棱耸了耸肩，十分认真的看着张浩的眼睛道。

    “SB骂谁呢？”

    “SB骂你呢？”

    气极的张浩哪里能发现苏棱话语中的坑，想也不想的回答道，不过就算处于正常状态，以他的智商也想不到这点。

    “哦，原来是SB在骂我。”

    苏棱一副原来如此的模样，看来神雕侠侣还没播绝对是件好事，最起码苏棱问了两次，两个人都进这个坑。

    而旁边的人一听，原本不觉得有什么的话语，在听到苏棱后面一句时，顿时有些脑筋快的便笑了出来，居然还能这么骂人，真是有才。

    接连的笑声，让原本剑拔弩张的气氛变得欢乐起来，而张浩，则是成了这场笑声中的对象。

    慢了一拍的张浩这时才反应过来，血气上涌，红得几近要滴血的面孔，咬牙切齿的挤出两句话。

    “你！把他给我往死里打，打得他亲娘都认不出他来！”