
    苏棱并不吃忠心这套，思绪转移到了简小凡的死因上。

    ‘对了，你之前是怎么死的，我在你的记忆里，好像看到是在一条大街上，你不是一个死宅吗，怎么好端端的跑到外面干嘛。’

    说到这里，简小凡也是收起了难过，仔细回想了一下，在记忆里找寻着当天的情景。

    ‘我记得，那时候好像听谁说，单圆圆在北校区遇到麻烦了，我那时候也是着急上火，想都没想就跑了过去，谁知道刚出南校区，我刚要跑过马路的时候，迎面就冲过来了一辆大货车，也是因为我当时着急没看清再过，所以我一直以为我的死只是个意外。’

    虽然苏棱在收了简小凡的时候，曾经窥探过他的记忆，不过那仅仅只是一些片段而已，自然不那么清楚车祸的事。

    听简小凡这样一说，乍看之下并没有什么问题，可事实上这很有可能真是一场蓄意杀人案。

    ‘看着确实像意外，但是有几个疑点，是谁告sù你单圆圆在南校区，她又是否真的在那，那场车祸是意外，还是有人蓄谋已久，这个还要等查证之后才能知道。’

    ‘是谁告sù我的来着？让我想想……那时候我好像在打排位战，可是打着打着，外面走廊上有人路过，说着单圆圆遇到危险，所以我想都没想就跑了过去。’

    简小凡再次回忆着，随即脸色变得有些尴尬起来。

    ‘一来是担心单圆圆的安危，二是……因为我这一走，直接把我队友给坑了，所以两者相加，我才没注意到那货车。’

    苏棱可不管简小凡那害羞的模样，而是在细微的解剖下，苏棱似乎找到了一个关键人物。

    ‘能记得起说话的人是谁吗？’

    这回简小凡想都不想，直接干脆的回答道。

    ‘记不起，我连人的样子都没看到，就直接跑下楼了。’

    苏棱此时只觉得自己像是柯南附体一般，整个感觉推理起来相当容易。

    ‘那有没有可能是那帮富二代找人给你传了个假消息，因为只是‘意外’的让你听到，所以你会自然而然的以为假的可能性很低。’

    听着苏棱的这个推论，简小凡的脸色变得古怪起来，随即好像恍然大悟般。

    ‘这个桥段怎么有点熟悉的感觉，对了！侦探片好像都是这样演的吧。’

    苏棱完全没有因为自己参考了一段相对狗血的桥段，再被发现后的尴尬表情，而是变得更加确定的反问道。

    ‘所以我才觉得可能性比较高嘛，你不这样觉得？’

    智商超过200的简小凡已经无言以对了，虽说这样推理起来是说得过去，可这未免狗血了点。

    ‘……好吧，你说得有理，那我现在就去找那些富二代问个清楚。’

    苏棱拍了拍简小凡，制止道。

    ‘别着急，你知道他们住哪吗？’

    ‘不知道。’

    简小凡十分干脆的回答道，虽然不知道，可是以他现在的实力，在一个三海市找几个人问题还是不大的。

    苏棱就知道会是这样，这家伙除了成绩不错外，苏棱似乎看不到一丝超越常人的地方，甚至还比普通人还要惨一些。

    ‘不知道就好好呆着，先问下另外一个相关人员。’

    简小凡一楞，问道：‘谁啊？’

    苏棱向简小凡的身后努了努嘴：‘喏，看你身后。’

    ‘是单圆圆，她怎么在这！对了，经济系和我们外语系很近，而且这里是附近风景最好的一处，她来这里也不是没道理，不过这么巧的事也能被我遇到，想想生前，一个星期能见到一次就不错了。’

    简小凡转头一看，眼神顿时一亮，身子要不是苏棱控zhì着，恐怕现在已经飞去和人家上演一场，我站在你身前，你却看不见我的桥段。

    不过现在是苏棱要找单圆圆，就算对方性格再差，也得先去问问才是，身影便向两人的方向行去。

    ‘收收你的口水吧，就算见着了又怎么样，有结果吗？’

    简小凡可不吃苏棱那人鬼殊途的一套，他只吃关禁闭这套，所以就算苏棱没有提到禁闭这事，但是简小凡也不敢经常和苏棱顶嘴，最终把自己骗自己道。

    ‘……没结果又怎么样，爱她不一定要跟她在一起，只要她幸福就够了。’

    苏棱一听顿时就笑了，这只有得不到的人才会这么说，而且那种人大多都有一个特性，那就是没有钱。

    ‘一听就知道是穷逼才会说的话，如果你身家比得上某个国民老公，她就不见得那么高傲了。’

    简小凡哪里知道国民老公的存zài，就现在这个年代，那货现在还没有在风靡全网。

    ‘国民老公？谁啊，你老公叫国民吗？’

    苏棱知道这货绝对是故意的，但是苏棱并不生气，因为自己现在就要去找他妞麻烦了，到时候变轮到他去生气了。

    ‘不跟你瞎墨迹，丁海，现在开始给我布幻术，这两个姑娘跟我不对头，要从她人嘴里问点东西出来，恐怕少不了一番打斗。’

    一旁一直没有出场机会的丁海一听有戏看，兴奋的连连跳了起来，直接在这整片地方都布下了幻术。

    ‘好嘞，我的大刀已经饥渴难耐了！’

    受到简小凡影响的丁海早就知道了撸啊撸的存zài，只是一直没有机会去体会一番，只能在这里喊喊口号过过隐。

    毫不费力的就布下了幻术，就连凌儿众人的位置都覆盖了住，只是那里并没有动什么手脚，而是这里，外人看到这里，只能看到苏棱正在欣赏着湖面风光，其他两个相貌平平的女孩慢慢从这里走过的场景，再别无其他。

    ‘布好了之后你们就注意点，等下小凡你负责单圆圆，丁海你负责冰块女，要是她们反抗过激，直接给他们来个定身术。’

    如果这番话单单这么一听，所有的人都会往邪恶方向想，但是又有谁知道，苏棱就是往邪恶的方向想的。

    ‘知道。’‘交给我吧。’

    小凡和丁海两人齐齐应道，阴气已经达到，甚至是超过的他们，已经自行领会了许多的法术，可是在这现代社会，哪有那么多机会给他们实yàn，虽然只是一个十分简单的定身术，但那也能过过手瘾不是。

    ‘杀猪德也出来吧，直接附身，用法术对付她们比较好，业力太霸道了，不适合对两个弱女子使。’

    众人齐齐一鄙shì，就算你用法术也是欺负人好吧，人家就一普通人和一异能者，相比起苏棱这身借来的法术，以及原本就有的变态体质，除非对方已经达到了异能者的至高层次，不然绝对不会是苏棱的对手。