
    跟凌儿众人交代了一下，苏棱便独自一人，往着不远处的外语系宿舍走去。

    有着简小凡这个熟鬼在，苏棱轻车熟路的便上了宿舍楼，走到了403的房门前。

    ‘那个宿舍老大叫什么名字。’

    ‘他叫刘黄，我们4楼的楼层老大。’

    8人住的宿舍空间不小，小下两个床铺，在简小凡的指认下，苏棱便知道了坐在里面靠左的下铺上，坐着的一个强壮少年就是简小凡口中的刘黄。

    苏棱看了眼他的穿着，全身上下都是阿迪片子的，虽然有点距离，而且光线并没有多好，但是以苏棱的眼力，再加上多年的富二代生活，苏棱一下便认出了刘黄穿的这身都是真货。

    ‘就他，他家挺有钱的吗？拿的都是阿迪。’

    简小凡就没有这个眼力了，对方的家境和他相似，最多也就去地摊买些A货而已。

    ‘他家没什么钱，衣服和我们一样都是地摊货。’

    苏棱否定道，虽然没怎么穿过这个牌子的衣服，不过那明显较好的面料，在地摊可买不到。

    ‘不，这是真的。’

    身为楼层老大的刘黄一眼就看到门口站着一个陌生人，而且目光正盯着自己看，刘黄思绪了半天，确认自己并不认识这个人。

    “你好，请问找谁？”

    苏棱目光注视着刘黄，十分直接的说道。

    “你是刘黄是吧，我找你。”

    刘黄微微一楞，再次思索起有关苏棱的全部记忆，但是令他失望的确定道，自己真不认识这人。

    “找我，我们认识吗？”

    苏棱看了眼室里正看着自己的其他人，找了个借口道

    “是，能出来一下吗，这里可能……”

    刘黄表情变了一变，目光快速在其他几个室友身上看了个遍，有些断断续续的应了声好。

    “哦，好。”

    苏棱立马观察到了这点，看来这个刘黄是脱不了关系了。

    ‘目光闪烁，心里有鬼。’

    刘黄跟着苏棱下了楼，随即按捺不住心里原疑问，拍了拍苏棱的肩膀道。

    “你找我干嘛？你是哪个宿舍的，怎么没见过你呀。”

    苏棱看着刘黄那言辞闪烁的模样，开门见山道，

    “我找你，是想了解下关于简小凡的事情。”

    当简小凡的名字一出口，刘黄的脸色顿时变得煞白，就连口齿都变得断断续续起来，眼神中带着一股秘密被发现的惊恐。

    “小、小凡！你怎么认识他的，那天也不知道怎么了，我、我们都在开黑，他不知道为什么、为什么出去后就出车祸了，你是他朋友吧，唉、老天不开眼啊！”

    苏棱冷冷的看着刘黄演戏，尴尬中带着一点悔恨，却又装得事不关已，风轻云淡又口齿不清的模样，整个就一年轻头一次犯错，马上就要被捉住证据的情景一样。

    “老天是不开眼，让你这么个祸害留在世上。”

    “你！”

    刘黄没想到苏棱说了这么一句，心里第一个反应就是苏棱知道了事情的经过，惊恐之余，却是晚了一步。

    苏棱立马站丁海给他施展了‘鬼迷心窍’的法术，4万多阴气的丁海施展起这个法术，比之老单那次可简单的多了，连附身都不用，直接眼线一对，便直接操控住了刘黄的心神。

    ‘带走！’

    在大庭广众之下，苏棱不方便审讯刘黄，直接将其带着宿舍后的一处小树林里。

    “说！那天为什么突然让所有的人都回宿舍，简小凡的死是不是跟你有关系。”

    一旁**控了的刘黄被苏棱这么一问，脸上顿时变得惊恐，但是从外表看，眼神却是十分的清醒，丝毫看不出被控zhì了的模样，而且不用苏棱多说，刘黄便一五一十的将事情的始末道了出来。

    “不、他的死不关我事，那天是蒋少打电话给我，叫我把所有人都叫到宿舍会合，然后让我安排两个同学在4楼散播一下、单圆圆在南校区被欺负的谣言，他说事成之后，会给我3000块，所以我就干了，小凡的死和我没关系、没关系的，我也不知道他怎么就去了校外，怎么就出了车祸。”

    虽然刘黄不知道车祸的事情，但这不代表着车祸不是蒋少干的，毕竟刘黄只是蒋少对付简小凡的一颗棋子而已，不可能知道他的全部计划。

    问完话，苏棱转头看向了一脸阴沉的简小凡，问道。

    ‘打算怎么处理他。’

    简小凡犹豫了片刻，如释重负的呼了口气，脸上的愤怒少了几分。

    ‘……放了他吧。’

    苏棱没想到简小凡会放过刘黄这个帮凶，虽然这货是简小凡的熟人，我见过毕竟这人是害死自己的帮凶，换做苏棱绝对会把他给做了。

    ‘放了他，你心肠这么好？！’

    而简小凡此时却如同一个看破生死的样子，丝毫不把自己死亡的愤恨，夹杂在刘黄身上。

    ‘他家就他一个独子，要把他害了，那我不跟那蒋少一样了，而且他也不是真凶，就算了吧。’

    苏棱听到简小凡这个解释微微一楞，摇头叹息道。

    ‘从眼下的角度来说，你就一傻子……但是从长远的角度看，我很赞同，以德报怨，也算功德一件，下辈子可能还能投个好人家。’

    俗话说得好，退一步海阔天空，想来应该就是指的这个吧。

    简小凡注意到苏棱经常提及功德业力，转世轮回的话语，再想想苏棱身上有着这么一件不可思议的神器以及能力，便大胆的猜测道。

    ‘你去过地府？’

    苏棱沉默了一会，也不隐瞒。

    ‘去过啊，这很稀奇吗？’

    一听到苏棱真去过神话中的存zài，简小凡和丁海皆是两眼放光，对苏棱也变得更加敬仰起来，想想神话故事中，好像也就孙大圣去过地府后安然而过，难不成自家少爷也有这本事。

    不过事实证明，苏棱的本事还不及孙大圣的一根猴毛，但在凡人眼中，这已经是相当厉害了。

    ‘不稀奇，只是好奇，地府是怎么样的，真的有十八层地域吗？’

    苏棱一眼到地府里荒凉的没有一片生机的模样，以及从十八层地域传出来的凄厉鬼叫，苏棱现在想想都觉得发寒。

    ‘问那么多干嘛，反正那不是什么好地方，我现在想想都有些后怕。’

    离开这个话题后，苏棱便让刘黄回去，只是消除了他前十分钟的记忆，关于自己的事，还是越少人知道越好。