
    布置好了一qiē，苏棱便气定神闲的向两人走去，十分和善的打了声招呼。

    “嗨，这么巧，在这里遇到你们了。”

    在苏棱身上吃过两次瘪的单圆圆，哪里会因为苏棱一个笑容就对他改观，眼神警惕的看着苏棱。

    “哼，你这家伙是不是跟踪我们，我们到哪你到哪。”

    苏棱有一种撞墙的感觉，劳资好声好气的跟你说话是想套你话，真以为自己很了不起吗？

    “拜托，学校是你家开的吗？大路朝天各走一边，我还说是你跟踪我呢，怎么着，是不是还想杀人灭口啊。”

    一旁的夏若水突然一声娇喝，心中早已不下十次想把苏棱杀掉，可是偏偏自己打不过人家，一听到杀人灭口这个词，便顿时爆发起来。

    “你……别以为我打不过你就能这么猖狂。”

    理亏在先的苏棱自然不可能反骂回去，无奈只好放低了语气，解释道。

    “好好好，是我心直口快，不过这次来呢，不是来和你们发生矛盾的，而是想问你一件半个月前的事情。”

    单圆圆一听苏棱有事请自己帮忙，顿时鼻子翘得老高，但是眼角的闪耀的得sè，却似乎已经有了答案。

    “哼，你以为你是谁，我凭什么要告sù你！”

    苏棱也是觉得好气，自己为了简小凡，竟然被他这个没泡过的妞给呛了，就连心里这气都不知道该找谁发。

    “你真以为我真想问你，要不是为了我一个朋友，打死我也不想跟你说一句话。”

    单圆圆一副爱理不理的神色，似乎已经吃定了苏棱一定会求自己帮忙。

    “那我走啊，本姑奶奶不奉陪！”

    面对这种刁蛮少女，苏棱实在是没有办法，家里那些可以动手，但这货，动起手来怕能直接没命。

    “嘿，你个忘恩负义的家伙，忘了是谁救活你爷爷，不感谢我也就算了，居然还这么蛮横！”

    “说谁蛮横呢，我告sù你你是收了我们家钱的，你把那2亿还回来，我就感谢你。”

    单圆圆却好像觉得苏棱才是应该报答她家的人，毕竟那可是2亿啊，不是2千。

    苏棱此时真被单圆圆给气得吐血，劳资拿10亿给你，你给劳资整一滴来！

    “别给脸不要脸，你真以为你是谁，我愿意救你爷爷是看在老单的情分上，要不是为了老单，你真以为就2亿能买到十年的命，做梦呢。”

    单圆圆只以为那只是高科技的新产品，虽然能救人，但却绝对不值2亿，在这个先入为主的思维下，苏棱就变成了一个唯利是图的人。

    “你！你个无赖，明明就是见钱眼开，居然还说得这么冠冕堂皇！”

    “你才无赖，你不仅无赖，你还没脑子，真不知道你小子喜欢她什么，除了一副好皮囊，哪点在女人的平均线上，要脑子没脑子，最主要还脾气差，你看福家姐妹多好，和你还是一路人，怎么就不考虑考虑人家呢。”

    苏棱此时也展示了他骂功的厉害，一连胡喷，说到后面则是转身对向旁的简小凡说的，这个举动并没有避讳两人。

    ‘要你管，我就喜欢她。’

    简小凡嘀咕了一声，但真心话却是，福家姐妹是长得跟天仙似的，可是这岁数，算算都快100多岁了，心里这道坎可过不去啊。

    苏棱后面跟简小凡的对话并没有避讳两人，这时单圆圆才想起来这货是和鬼魂打交道的，难不成那里站着一只鬼，想想就觉得恐怖的单圆圆立马跑到夏若水的身后。

    “你……你在和谁说话？”

    夏若水也在后来听说了苏棱竟然是个修行者，而且还是手段最为诡异的那一类，此时的她已经警惕了起来，谁知道那鬼什么时候会攻击自己。

    苏棱一时间心里便有了捉弄两人的想法，目光突然看向自己的身旁，随后在空气上一点一点的向两人的方向移去，‘阻止’道。

    “和鬼说话啊，他现在正张牙舞爪的向你那边飘去了，哎哎哎，别爬人家身上去啊，没听过男女授受不亲吗？”

    单圆圆一听这还了得，一下子就蹦到了夏若水的另一旁，双手死死的抱着夏若水的胳膊，着急的说道。

    “啊！你快让他走开啊”

    夏若水身周的水气，在不为人知中突得向外一散，除了她和单圆圆之外，现在四周已经找不到一丝水气。

    这招水气驱离对人类来说十分有用，快速驱散的水气同时也能影响到人的**，只是对于灵魂体，夏若水并没有多大把握。

    “哼，你够了，再这样我就不客气了！”

    此时的苏棱已经收起了之前的的笑意，既然软的不行，那就只能来硬的了。

    “如果她能好生好气的回答我的问题，我至于这么捉弄她吗？”

    不等夏若水回答，一旁的简小凡就看不下去了，连连阻止道。

    ‘你真是过分了，你让我以后怎么见她！’

    苏棱有时候严sù起来确实有些不近人情，不过对于这种人鬼相聚，苏棱一向是坚决反对的。

    ‘不见最好，你以为他的家人会让他闺女和一只鬼在一起啊。’

    苏棱对着单圆圆大声高喊，只希望这个小妞能回答他的问题。

    “我问最后一次，16天前，你是不是去过南校区？”

    只是注定要让苏棱失望的是，一直被捧在手心长大的单圆圆哪会屈服，这反倒是激起了她的自尊感，此时的她不拿把刀把苏棱千刀万剐已经算是客气的了。

    “你个混蛋，休想我告sù你任何事！”

    无奈的摆了摆手，对这种无脑少女，直接来硬的才是正解，

    “呐，你看到了，是她不配合的，等下我来硬的就不能怪我了。”

    这话是对简小凡说的，也是对夏若水说的。

    夏若水也是被身旁的单圆圆气到了，告sù人家会少一块肉吗？有本事你别躲在我后面呀。

    不过随即便将这些不满转移到了苏棱身上，看到苏棱似乎真想要动手，夏若水并没有什么把握，不过倚靠着那条世界第一条例，夏若水还是报着一比侥幸的心态。

    “只要你敢出手，我就算拼死也不会让你得逞的，我可不管会不会被学校的学员发现。”

    世界统一规定的第一明文条例，所有能人异士，绝对不能在大庭广众，以及普通人的面前使用能力，各种超越世人认知的力量，都是被禁止在世俗施展的。

    报这着对这条规定的强硬性，对其他人来说夏若水是十分有把握对方绝对不会太过火，但是不知怎地，在自己说出这话时，苏棱意思毫不变色，似乎……完全不理会这条规定。