
    苏棱接过水杯，从瓶子里挤出了一点生命之源，生命之源一经滴入，整个杯子的水瞬间就变成了淡绿色。

    “这就是你说的，可以让人年轻10岁的东西。”

    简母有些惊奇的看着这好像颜料的东西，疑惑道，毕竟任谁看了这东西，都不会觉得这是可以让人年轻的药，除非有人能感受到杯子中那十分强烈的能量。

    苏棱十分自信的点了点头，虽说这玩意并不是用来恢fù青春的，但是在普通人面前，生命之源也就只能起到这个作用而已。

    “是啊伯母，不过我估计你也不会相信，我看看，您那里养了一株盆栽，我去试试，让你看看效果如何。”

    其实苏棱老早就看到简母阳台上的几株花草，以生命之源尽管已经被稀释了，但它能让人年轻10岁，其中所蕴含的能量，就算只是少许的几滴，也绝对会有强大的增长功效。

    “哦，好的。”

    简母自然是十分希望苏棱说的是真的，但是这也是实yàn之后才会知道的嘛。

    苏棱滴了几滴在一株黑松上的根部上，向滴生命之源刚刚入土，便十分快速的被吸收后，1秒，2秒……当等到第5秒之后，原本不到20厘米高的一株小黑松，楞是发了狂一次蹭蹭的往上疯长，这生长的速度，惊呆了一旁的简母。

    “这！这怎么可能！”

    这太匪夷所思了，动画片是看过不少这样的场景，但是现实中，这完全是不敢相信的事情啊，看着长到半人长才停止生长的黑松，简母已经无法用言语来表达自己内心的震撼。

    “没有什么不可能的，您没看过电视上那些科幻片吗，虽然没有像里面那么夸张，但有些事情确实是可以办到的，只是技术还没到那一步而已。”

    苏棱尽量用常人可以接受的事情，向简母灌输这完全是正常的生物范畴之内，而且能解释这点的，只有高科技。

    简母有些艰难的看着这铸黑松，虽然事实摆在眼前，但还是过不去心里那道坎。

    “可、可那是科幻片啊。”

    苏棱对此只能生拉硬扯，没办法，自己又不是科学家，也不是理科生，哪里知道那么多高科技的知识。

    “都跟您说了只是现实技术还没那么厉害而已，像这个不就已经超乎正常人的认识范畴了吗？但是刚刚我可没跟您变魔术。”

    “是没有，可真的让人不敢相信，返老还童竟然是真的。”

    最终简母只能接受事实的真相，接过了苏棱手中的水杯。

    “返老还童是不可能的，只是这药拥有让人体机能恢fù年轻状态的功用，我刚刚带来的是我们公司最新研发的样本，但是效果太强了，我刚刚也是稀释之后，才能给人服用。”

    苏棱纠正着简母的观点，生命之源是能让人体增加活力，但不可能真的改变年纪，想返老还童，找太上老君去。

    “哦，那真好，没想到科技都这么发达了，要是小凡还活着就好了。”

    简母3句不离简小凡，不过这次仅仅只是眼睛红了一下，并没有像之前那样大哭特哭。

    “小凡虽然死了，但他的日子过得也不错啊，说不定再过几年，等他升值了，还能到人间来看您呢。”

    苏棱再次解释道，只是这个情况发生的可能性并不是很大。

    简母点了点头好像受到了鼓励般，虽然还没有喝下稀释过的生命之源，但是脸色已经好了许多。

    “是啊，我一定要活过好好的，不能让我儿子失望。”

    一仰头，简母直接来了个好汉干杯一滴不剩，一整杯生命之源都被喝了下去，细细的感受着生命之源下肚，没有传说中吃了仙药般丹田内充满了真气，只有觉得自己的身体正是不断的更新着，也只能用更新这个词来形容了。

    原本已经白了大半的头发再次变得乌黑，憔悴的面容也回复光泽，甚至不仔细看，还能觉得简母只有30出头。

    连连跟去摄洗手间，看着墙上的镜子，简母在这一刻已经被眼前的现实给惊呆了，镜子里的这个人太熟悉不过了，可又是那么的遥远的事情，没错，自己好像看到了10年前的自己，风华正茂。

    “这、这真的不是梦吗？”

    苏棱在一旁点了点头。

    “真的不是梦，这一qiē都是小凡在保佑着我们。”

    激动的不能自己的简母再次流下了眼泪，不过这次是开心的眼泪，开心儿子保佑自己，开心上天还眷顾着自己。

    “儿子，我一定会好好生活的。”

    一旁正为简母感到开心的苏棱，耳中突然听到了门外一阵脚步着，7个人，而且都是训练有素。

    当这群人走近房门时，苏棱便觉得不对劲，一连把简母从洗手间拉了出来，远离大门。

    “砰！”

    就在片刻之间，大门被人踹开，完全没有敲门威吓，直接了当的手段，一看就知道对方有点来头。

    7个黑西装的男子蜂拥而入，领头第一眼像盯上了简母，确认是资料上的人后，便确定自己来着了，至于一旁的苏棱，则完全被列入普通学生的行列，不过竟然被对方看到了，那黑夜人自然是不会放过的。

    “把这两人都带回去。”

    简母哪里见过这种阵势，恢fù青春的脸庞上满是惊恐，胆怯道。

    “你们是什么人？！”

    只是这群黑衣人哪里会给简母解释，每个人完全没有发出声音，除了刚才那个开口的，其他几个全部向着苏棱两人冲来，虽然在他们眼里两人都是手无缚鸡之力的人，但是出于对工作的谨慎，认真点总是没错的，

    只是可惜的是，他们遇上的不是普通的大学生。

    苏棱的身形直接跃过冲在最前面的两人，当后头的人还奇怪，这小子是怎么躲过来的时候，便发现前面的两个同伴已经无力的倒在地上，而自己等人，也在毫无察觉的情况下，丧失了意识。

    苏棱每拳都出得很隐秘，每拳都放在侧腰旁，极快的出拳再收拳，完全超过人类视线所能捕捉到了速度，看起来就像苏棱什么都没干，而那些遇上苏棱的人便都齐齐倒地，哼都没得哼一声。

    后面那个领头的一看情况不对，立马转身就跑完全不带停的，只是速度再快，哪里比得上苏棱，那人刚刚转头，还没跨出了步时，便觉得天昏地暗，好像全世界都失去了光明一样，无力倒地。