
    夏若水不知道的是，苏棱这个来自乡下的存zài，哪里知道什么国际条例，就光是知道这个世界上有修行者的存zài，都是因为当年李萧然的原故。

    但是一些基本常识苏棱还是懂的，比较异能者的能力太过匪夷所思，自然是不能在普通人面前施展的，所以才让丁海布下幻术。

    “你不管我可得管，我还想把大学读完呢。”

    但是夏若水却不知情，还以为苏棱真胆大到把奇能异术暴露在人前。

    夏若水心里一横，心道既然你做初一，就别怪我做十五了，反正我犯事也不是一回两回了，这次把这家伙教训完，就离开三海吧。

    “那就旧债新账一起算。”

    说道，一两条冰龙腾的从夏若水脚下生出，在空中翻腾的向苏棱飞去，好像跟真龙一样。

    “这东西对我没用的！”

    打过一场的苏棱自然知道夏若水的斤两，两拳头毫无花式的向前猛的一挥，两个狰狞的龙头应声要碎，不过龙身却没有停顿下来，继续向着苏棱袭来。

    这看得苏棱一楞，这次的攻击好像变得高明了一点，居然还有后续攻击！

    手掌一翻，两团墨绿色的火炎凭空生出，周围的温度似乎没有丝毫改变，但是如果有人因此轻视这团火球，那那人离死亡已经不远了。

    经4万多阴气凝结出来的鬼火球，一个就有两个拳头那么大，看着虽小，但是那迎着火球冲上来的冰龙身躯，却是在没有丝毫声响的情况下，消融殆尽，甚至连水气都没冒出几分。

    “怎么可能，你居然是火系系的异能者！”

    夏若水此时的惊讶已经无以复加，这也难怪，第一次见时，看到苏棱那非人的速度，以为他是速度型的异能者，后来听说他能控鬼，便以为他还有着修行者的身份，毕竟两者兼顾的人并不是没有。

    只是刚刚那两团火球，却是实打实的厉害，没有符箓，没有法决，也没有听他念咒语，所以除了异能之外，夏若水想不到另外一种可能。

    “双系异能，还有诡异的道术，3者结合起来，其实实力足以站在世界顶峰，那他的师傅，又是恐怖到何种程dù的存zài。”

    想到这里这里夏若水便觉得浑身虚弱，这运气也太差了吧，居然遇到这么个变态，这得打娘胎里修炼才做的到的吧。

    “这可不是异能，这是法术！”

    苏棱并不知道夏若水的惊恐，只是为了体现自己的厉害，纠正道。

    “法术？不可能，我见过修行者，他们虽然法术很多，但哪个不得念咒掐决，最简单的也有几个符箓，哪像你这样，一挥手就有这么强的法术。”

    夏若水是打心里不相信的，像这种随心所欲的能力，在她的理解中只能异能者才能做到，毕竟这世上哪有那么多的万年老鬼施法给她看，而且不光是她，恐怕全世界也没有多少人会相信。

    “怎么就跟你说不通呢，算了，跟你说那么多干嘛，到底还打不打，打的话快放马过来！”

    苏棱突然明白了自己这嘴皮子在这冰块女面前是没有任何用处的，无奈之下只能手底下见真章了。

    只是令苏棱意想不到的时，刚刚还打生打死的夏若水竟然十分光棍的投降。

    “……我认输。”

    苏棱愣了一会，心里对这个冰块女有了一些改观，能屈能伸，是个人才，一时间也是放下了战意，调侃道。

    “呵，看不出来啊，您还知道前退，只是不知道您后面那位有没有那么识时务了。”

    说着看了看躲在若水身后，一脸看戏模样的单圆圆。

    单圆圆没想到两人突然把注意力转移到自己身上，也是无法理解事情的转变太有转折性了吧，不过随即为了给苏棱一场教训，继续在一旁煽风点火道。

    “若水你怎么能这样，打他呀，把这个混蛋打个三级残废也成啊！”

    若水哪里不知道单圆圆的心思，看向单圆圆的眼神比平时多了一丝冰冷，虽然年纪相仿，但两人所过的生活，注定了她们的思想觉悟不在一个层次上。

    “……没办法，他比我强太多了，真动起手来，我绝对过不了十招。”

    只是对于若水的认输，单圆圆可不这么看，虽然她不知道高手之间是怎么划分的，可是若水的实力排名她是知道的，这个名不见经传的小子怎么可能真的比她强。

    至于上次交战被打昏过去的事情，单圆圆选择性的将其归类于，苏棱的偷袭，以及若水的大意。

    “怎么可能，你的实力在全车都能排前5了，怎么可能对付不了他！”

    听到单圆圆那带着指使意味的口吻，若水的内心突的一阵不爽，身周的气温骤降，低到都能看见呼气的水分。

    “我都说了打不过，你要认清形shì，他只是问你几句话而已，又不是干什么十二不赦的坏事，真以为人家脾气好，就可以口无遮拦想骂就骂，像这种人，一旦发起火来，五角大楼都敢闯的。”

    夏若水说的是事实，曾经有一个散修，不知什么原因看米国不爽，找了一个战斗民族，将民族的老大用法术控zhì了起来，操控着他去米车放炸弹，那轰动全球的事件无人不知，但是那位散修直至现在都还跟没事人一样，就连那个民族老大，现在都还逍遥法外。

    也不知是被若水的话吓到，还是被她那冷酷的气势所震慑，单圆圆最终还是选择了配合苏棱的问话。

    “你…你要问什么。”

    苏棱心中腹诽不已，对这种蛮横的人，就要比他们更蛮横，这当真是至理名言。

    “我想问你，16天前你有没有遇到什么特殊的事情，或者说，你有没有去过南校区。”

    “你有病啊……那时候还没开学，我来学校干嘛！”

    单圆圆呆了一会，在确认苏棱就想问这事的时候，不禁的爆了句粗口，TM打打杀杀要死要活的，居然就是为了问这事，怕这事放谁身上都得破口大骂吧。

    一听到单圆圆的回答，苏棱也是一拍脑袋，当想着简小凡呆在学校里，怎么就没想到那还只是16天前的事呢。

    ‘我怎么把这个给忘了，那时候还在放假中，放说那时候你怎么会在学校？闲的蛋疼啊！’

    简小凡这时候脸色也是变得阴沉，将16天前的一件本来不觉得奇怪的怪事说了出来。

    ‘那、那时候我们楼层的老大说在家里无聊，把我们整层楼的人都提前叫来学校开黑。我想着一个在家里打排位哪有在宿舍大家一起玩爽啊，所以就过来了，当时他说跟学校走了关系，所以我们可以提前到学校来住，也就时候，刚进游戏没一会，就有人谣言单圆圆出事。’

    苏棱一扶额头，这犯罪证据也太明显了吧，之前怎么没注意到。

    ‘这样看来，确实是有人要害你，真的无聊到去学校找关系，然后召大家一起回样开黑？这个理由也太牵强了点吧，走，去找你那宿舍老大去。’

    转头向两人打了声招呼，苏棱便转身离去。“好了没事了，你们走吧。”

    单圆圆用看白痴的目光看着远去的苏棱，咬牙切齿的说道。

    “你说他是不是有病！闹这么大的场面，居然就问我16天前在干嘛！”

    若水看了眼单圆圆道。“你也病的不轻！”

    确实，要好好回个话，用得着闹出这么大的事吗？