
    让凌儿等人先在学校溜达，苏棱骑着自己的重机车出了校门，朝着从简小凡那得到的浅显记忆，苏棱径直的开到了3公里外的一片住址。

    此行并不是去找蒋少算账，而是来到了简小凡的家中。

    看着有些年代的居民楼，但是却保持着简洁干净，这里一般都是一些打工者，或者小白领居住的地方，简母就住在这里。

    B栋2A02，苏棱知道简小凡家的密码，十分简单的就到了简小凡的家中。

    ‘咚咚！’

    苏棱毫不犹豫的敲响了简家的房门，站在一旁的简小凡目光注视着房门，好像想把它看穿一般，眼睛已经泛红。

    门开了开，一个中年少妇探出了头，披散着半白的长发，满脸的沧桑之情，特别是眼神已经变得黯淡，似乎是因为简小凡的离去，简凡已经变得生无可恋。

    满是疲惫的沙哑声，完全听不出这人只有40多岁的年纪，倒像是一个50多岁，快要当奶奶的人一样。

    “你是谁？”

    苏棱露出了一副人畜无害的笑容，配上他那帅气的脸庞，简直就是少女杀手。

    “你好伯母，我是小凡的同学，我叫苏棱，不好意思前段时间不在三海市，到现在才来拜访。”

    只是简母似乎对于并不在意，只是听到是小凡的同学，开门让苏棱进来。

    “哦，是小凡的同学啊，快请进。”

    换了拖鞋，苏棱坐在客厅里，任由简母去倒水，同坐在一旁的简小凡问道。

    ‘你妈一直都是这样子的。’

    简小凡此时几乎快要留下眼泪来，哏咽着道。

    ‘不……她、好像老了10岁的样子，我都有些不敢相信。’

    简母倒了杯水给苏棱，自己坐在另一个沙发上，有些浑浊的目光看了看苏棱。

    “你叫苏棱是吧，我好像没有听小凡提起你啊。”

    苏棱对此并不在意，相反还觉得很高兴，最起码，人家没有因为小凡的死而变得失去最起码的思考能力。

    对此，苏棱只是撒了一个小小的谎言。

    “我和小凡不在一个系，我是学美术专业的，没有住在一个宿舍，所以他才没提到我。”

    听到苏棱十分直接的回答，简母也是放下了警惕心，毕竟现在自己是一个丧夫丧子的的妇道人家，警戒点是应该的。

    “这样啊，来，喝杯水。”

    “谢谢伯母。”

    端起一次性杯子，苏棱向简母道了声谢谢，看着简母那连喝杯水都生无可恋的模样，苏棱不由出口劝告道。

    “伯母您现在的状况好像十分不好，是因为小凡的关系吗？人死不能复生，还请节哀，相信小凡在下面，也不愿意看到你现在的模样，”

    一听到苏棱提起自己死去的儿子，简母那干枯的眼睛再次被泪水占满，哭泣道。

    “呜呜……我就小凡一个儿子，他爸走的早，我、我本来想好好的供他上学，等他出了社会能过得好点，小凡他打小就聪明懂事，也不和人结仇，怎么就、怎么就……”

    说到最后，简母已经泣不成声，但是苏棱这次来是办事的，自然不会被简母的眼泪吓到，再次安抚道。

    “节哀啊伯母，虽说死亡这事不能违抗，但以小凡的为人，下辈子肯定能投个好人家，您也应该振作起来才是啊。”

    简母摇摇头，道理谁都懂，可不是谁都能做到的。

    “话是怎么说，可是、可是心里的痛，哪里是说不念就不念的。”

    苏棱已经没有可以再说的了，问起了身旁同样已经一把鼻涕一把泪的简小凡。

    ‘我看你妈真是爱子心切啊，想想有什么遗言，我现在可以帮我转达一下。’

    简小凡收起了情xù，将自己想要说，却来不及说的话尽数告sù了苏棱。

    ‘你告sù我妈，我在下面过得很好，阎王爷看我聪明，找我当鬼差，让她好好过日子，最好还是找个靠得住的男子嫁了，我不会怪她的……’

    听完简小凡的回答，苏棱心里立马编了一个不完全是谎言的谎言。

    “伯母，其实我这次来，是有事情要告sù你的。”

    简母听着，连哭泣声都变得小了起来，不过仍是未停，两眼已经被泪水占据的眼睛看着苏棱，意思是你说，我听着。

    “其实我个人的体质比较独特，经常会遇到一些灵异事件，这次来，是因为前几天我梦到小凡给我托梦，有些遗言，他希望我能转告给你。”

    “什么……你说真的、小凡他！他说了什么！”

    听到小凡竟然给这个年轻人托梦，虽然不知道是不是真的，但身为母亲的简母，是不绝对不会轻yì放过的。

    苏棱点了点头，已经整理好简小凡的遗言，挑着最直接的重点说了出来。

    “他说他在地府当差，让你不用为他操心，同时也希望你能改嫁，毕竟你现在有大把的时光，他不希望你为了她孤老一生。”

    虽然不知道是不是真的，反正前面的话简母是希望相信的，但后面说到改嫁，简母便暗自认识苏棱此行并不那么简单。

    简母虽然年纪大了，但也是风韵犹存，谁知道会不会是谁想娶自己这个寡妇，才让苏棱来当说客的。

    “他！他真是怎么说的。”

    苏棱知道自己突然说出这么冒犯的话，换成自己也不会相信，所以让简小凡说说自己一些只有简母知道的事情，这样才不至于被简母误会。

    “是啊，他还跟我说了些他以前只有你们两个人知道的事情，比如他最爱吃松花鱼，不喜欢吃松花蛋，做鱼的时候多放醋少放糖，最喜欢吃鱼头，还喜欢啃鱼骨头，以前还在网上找了个秘方，弄了几颗鲨鱼齿磨碎了涮羊肉。”

    当听到苏棱说做鱼放醋少放糖时，简母就已经信了8万，直到最后，简母已经完全相信了。

    自己儿子打小就看吃松花鱼，但是学校没有，他的同学是不会知道这些细节的，而且鲨鱼齿涮羊肉的事情，也是简小凡自己在家里一手操办的，天底下恐怕不会有第三个人知道了，而今天，却是出现了不应该出来的第三人。

    “他、他真的给你托梦了！”

    看到简母已经相信自己，苏棱也是松了口气，想着拿出生命之源，想给简母服用。

    “我骗您干嘛，而且我这次来，不光是为了转达他的遗言，还有一样东西想交给您。”

    看着苏棱不知道在哪掏出的小瓶子，简母疑惑道：“这是、什么东西？”

    苏棱这次不再怕简母误会，因为生命之源的药效之好，当场可以直接实yàn。

    “我们公司研发的药物，能让人年轻10岁的药，不过不能多喝，麻烦您倒杯水来。”

    尽管心里还是有些不相信让人年轻10岁的话，但看在苏棱转达自己儿子遗言的情份上，简母还是去倒了杯水。