
    此时的崔正脸上的图纹已经变得稀薄，刚刚那一下将他储存的戾气用了大半，这也是崔正师门的秘法，以戾气加之自身精血，所形成的攻击对一般修行者来说绝对是绝世毒药般的存zài，对鬼魂，也是如此。

    崔正叫住正要离开的蒋温铭，脸色复杂的问道。

    “等等，去之前先调查清楚你儿子到底得罪了什么人，三海市里就你们3个大头，很有可能是其中一家干的。”

    这种事蒋温铭用脚趾头都能想到，可是到底是谁干的，这个还没调查哪里说得清楚。

    “我儿子虽然浑了点，但也不至于那么不长眼啊……不对，听说他前阵子在追单家的一个丫头，该不会！”

    蒋温铭被这个想法一惊，虚弱的崔正脸色也是一紧，追问道。

    “单家的丫头！别告sù我是单冲的女儿！”

    蒋温铭不知道崔正为什么会是这个表情，不过想想就知道不是什么好事。

    “好像、是她。”

    脸色发白的崔正脸色变得铁青，骂骂咧咧道。

    “该死的王八羔子，天底下那么多女人偏偏去招惹她，不说他家的势力不比你们蒋家差，光是她身边的异能者，就够你们吃一壶的。”

    蒋温铭本来对此还不是十分在意，但是听到崔正后面提到的异能者，脸色也是变了又变。

    “什么！单家什么时候有异能者了？！”

    崔正心里暗骂，你个老家伙还亏三海市的地下老大呢，连这点消息都不知道，哪天怎么死的都不知道。

    “也就不久前的事，听说那个异能者好像得罪了什么人，跑到三海市，被单家发现就给了些好处，做为交易就是保护他女儿的安全，幸亏你儿子没有来硬的，不然现在恐怕已经死得不能再死了。”

    蒋温铭心里发苦，异能者那是什么人，拥有赶走科学所能解释的特殊能力，虽然有强有弱，但是能被单家招纳的，能是弱手吗？

    “那……到底是不是他们下的手？”

    “这个不好说，三海市本来就龙蛇混杂，现在刚好又是开学季，谁知道会不会是些宗门的弟子来俗世历练来了。”

    当提到守门历练时，崔正突然想到了前不久听来的消息。

    “对了，很有可能，听说茅山派的一个真传弟子来了三海市，这回该不会是他下的手吧！很有可能，茅山派在鬼怪方向最为擅长，看来……这回你们蒋家是干了一票大的了。”

    话中嘲讽意味十足，蒋温铭也听得心虚，不过有什么办法，确实是自家儿子惹的祸，这要不是亲生的，蒋温铭此时真想把他掐死，免得把蒋家家业给毁个精光。

    “这、崔大师快别这么说，您说说有什么好办法，我们蒋家一定会永远记住您这份恩德的。”

    为了保住农业，蒋温铭此时只能选择低头，留得青山在不怕没柴烧的道理蒋温铭还是懂的，现在对人家客气点，保住家业才是正道。

    “办法也不是没有，不过这代价嘛。”

    崔正并没有令蒋温铭失望，虽然崔正的师门只是小门小派，但在修行界也是有点小名的，找几个高手来助阵还是办得到的，只是修行者可没那么好请得动。

    “1亿，只要您能帮我们蒋家逃过此劫难，我蒋某答应给您1亿的现金。”

    蒋温铭此时也是狠下了心，想都不想，直接扔出了1亿，眼睛都不带眨一下。

    听闻蒋温铭竟然如此慷慨，崔正那毫无血色的脸上也是露出了一丝笑意，别说什么金钱如粪土，修行者也是需要钱的，而且是十分的需要。

    “既然如此，那您就等我好消息吧，刚才我与那天师宗有些交情，待我伤势好了，我就动身去请几位高手下山。”

    想起天师宗欠自己人情的那位，崔正现在想想都觉得太幸运了，当年只是帮了个小忙，就让天师宗的人欠下人情，要知道修行者的人情是很值钱的。

    一来修行者几乎是不愿意欠下人情，对修行不利而且易生心魔，二来修行者的能力可比世俗人强多了，有时候遇到了什么自己解决不了的生死大事，好比现在，对方也像是一张保命符了。

    “好好好，那真是太感谢崔大师了。”

    听闻崔正有办法，蒋温铭自然是高兴之极，天师宗，一天就知道是名门大派，这回看来是有救了。

    只是刚高兴没一会，崔正再次说道。

    “不过嘛……”

    蒋温铭被说得心头一紧，话就不能一次说完吗，大喘气怎么地！

    “崔大师有话请说。”

    “不过这些名门正派的弟子最重面子，他们只愿与修行者来往，却看不起那些异能者，如果你那儿子当真得罪了单家的异能者，还得做两手准备才好。”

    崔正这话倒是没有造假，确实大部分修行者都是瞧不起异能者的，一个是与天地斗的逆天之士，相对于那些天生就拥有一定的通车，却永世登不上顶峰的人，自然会存zài一些藐视。

    “哦！不知崔大师有什么妙计。”

    崔正咧嘴一笑，那不怀好意的笑容，一看就知道打着什么坏主意。

    “好说，近来传言京城的异能局派了几位高手下来，听说是来捉拿一个逃犯，刚好，和单家的异能者有十分相似的地方，只要蒋先生搭上那条线，把他们引到单家，如果是他们要找的人，那就是大功一件，如果不是，那也能借他人之手，敲打敲打单家。”

    蒋温铭这才来自己确实听闻过京城要下来人，没想到异能是异能局的人，如果真和单家有关，那这种损人不利己的勾搭是说什么都要干的。

    “原来是这样，这个就交给我来办。”

    崔正交代完后，便起人向门外走去，回答再次叮咛了一声。

    “那我就先离开了，记住，100条亡灵。”

    蒋温铭如捣蒜般点着头，应声道。

    “是是。”

    崔正转身再次往外走去，当走到无人的地方，身影便没入黑暗中，没有人发现他去了哪里。

    送走崔正，蒋温铭转头看了看倒在地上不省人事的儿子，心里想把他掐死的心都有了，可是奈何是自己唯一的儿子，也下不去这个狠手。

    掏出手机拨通了一个在京城朋友的电话，让他帮自己给异能局牵牵线，这事情虽然有点不符合规矩，但是有钱能使鬼推磨，只要钱到位了，什么事情都好办。

    事情定下来后，蒋温铭脸上露出了一丝残忍的笑意，不管你是谁，想动我们蒋家，就要做好下地狱的准备。