
    杀猪德满是余悸的呆在佛珠空间内，似乎只有这里超凡的空间，才能便他的心灵安静下来。

    “TMD什么人嘛，还没开打就使阴招，把劳资两把杀猪刀都给毁了，幸亏我跑的快，不然恐怕得交代在那了。”

    一直待人都有些憨厚的杀猪德，此时已经变得杀气腾腾，现在一想起自己那两把杀猪刀，杀猪德心里就觉得郁闷不已。

    一旁的老单仍是那副为老不尊的模样，玩笑道。

    “嗨，没想到你这一身肥肉，逃跑功夫还是一流的嘛，听你的描述，那人应该手底下应该有不少人命吧。”

    杀猪德一听便觉得有些后怕，幸好自己是魂体，可以随意穿墙，不难刚刚恐怕真得交代在那了。

    “那可不，你们是没看到，那戾气我看了都吓一跳，被那玩意沾上了，虽说不像少爷的业力那么严zhòng，可也好不到哪去，而且他似乎能把戾气化作身上的图纹，显然是什么宗门的秘法。”

    “哦！有这种事，看来到三海市来读书是来对了，这么好玩的人，身上的业力应该很强吧。”

    意识一直探视着佛珠里情况的苏棱轻声说道，当说到崔正时，贪婪的双眼冒着精光。

    杀猪德赞同道，就那人收集的戾气，绝对的恐怖，手上没有数百条人命，杀猪德打死都不信。

    “那是绝对的，1个起码能顶几百个普通人了。”

    苏棱笑眯眯的眼神不怀好意，老单等人对此也是习以为常。

    “你们说，现在还去找他的话还能找得到吗？”

    “估计是不行了，刚刚他一遇到我，跟见了鬼似的，一下子就吐了精血施展秘法，现在应该已经逃远了。”

    杀猪德摇头道，那家伙要真有胆子留下来，就不会一个照面就使出秘法了。

    苏棱闻言也觉得有点道理，白白浪费了一个份业力。

    “也是，可惜了一块好苗子。”

    随意苏棱突然想到了一个人，在三海市自己唯一认识的一个修行者。

    “对了，先前遇到的那个叫周大海的人，好像也是修行者，不知道他会不会知道这人的下落呢？”

    简小凡此时插话道，见周大海那天他就在场，而且两边发生的小矛盾也是清楚，看对方有点实力的样子，应该会知道一些有用的东西。

    “都是门派弟子，可能会有所耳闻。”

    “好，那咱就去会会这个周大海。”

    苏棱随即拍板，一连驱车往学校的方向飞驰而去，对那个周海已经兴致高昂。

    要找大学生，去学校宿舍准没错，毕竟读书的没有多少个像苏棱这么有钱到外面租房子。

    一路飞奔到学校，凭着强悍的记忆力，苏棱‘轻车熟路’的来到了法学院的宿舍楼外的一种小树林内，放出简小凡道。

    “小凡，去把那家伙叫过来，你们几个布个幻术，别让外人发现了。”

    随即吩咐了另外丁海众鬼布下幻术，等下谁知道会不会打起来，防范于未然总是没错的嘛。

    “没问题！”

    简小凡和丁海点头应道，身为魂体的简小凡虽然不知道周大海做在哪个房间，但是凭借对方超乎常人的能量做判断，一下便找出了周大海的所在。

    魂体轻松的飞入宿舍内，门也不敲，反正了没人听得到，径直的向一脸谨慎的周大海说道。

    “嗨，大海同学，苏棱让我来叫你过去一趟，找你有点事。”

    周大海刚刚突然感受一股强烈得阴气，整个人立马警觉起来，手中的灵符已经捏在手中，没想到简小凡只是来传个信，吓得周大海差点没坐在地上。

    传个话你不会找只修为低点的鬼吗？不知道鬼吓人也会吓死人的吗？找个万年修为的鬼魂传话显摆是吧。

    无奈苏棱没没见着面就被周大海在心里骂了无数遍，如果苏棱知道的话一定会领起周大海的狠狠的抽几个大嘴巴子，这就是劳资最弱的小弟了，上哪给你找更弱的。

    “好啊。”

    装做若无其事的模样，实际上周大海的后背已经被汗水浸湿。

    上回遇到苏棱的时候便见过简小凡，只是当时简小凡正全力给苏棱施术，哪里有什么阴气可以外露出来，原来只是以为有些修为的鬼魂，现在居然有万年的修行，这种极大的反差，才让周大海被吓成这样。

    收拾好情xù，周大海这才慢慢来到苏棱所在的位置，来的时候便发现四周被布下了极为高深的幻术，如果不是有简小凡带领着，自己是绝计进不来的。

    看着身着好像复古风的长衣，十分独特的造型让苏棱见了不由的就想笑。

    “你好啊周同学，怎么你们宗门的弟子也住宿舍啊，而且穿的这么独特，就不怕被人发现一些小秘密吗？”

    周大海似乎也放弃了抵抗，完全不做计较的说道。

    “来俗世历练，不需要计较那么多。”

    苏棱拍好叫好，就是羡慕这种一人吃饱全家不饿的人，可惜这辈子是不可能了。

    “有道理，哪像我们啊，就怕被人发现一些小秘密，到时候被拉去手术台上做切片实yàn，那可以就惨了。”

    周大海鄙夷的看了看苏棱，以你这实力，谁敢动你？

    “以苏棱同学的实力，还不至于被人拉去做实yàn吧。”

    苏棱大为赞同的道，眼睛中满是对周大海的赞赏。

    “那倒也是，不过咱也是有家人的人嘛，总还是会有点估计，对了，还不知道周同学是何门何派啊。”

    闻言于此，周大海身上的气势一变，一股发自骨子里的骄傲让苏棱都觉得耀眼。

    “在下茅山派弟子。”

    这话可是把苏棱吓了一跳，怎么这货也是茅山派的？！

    “茅山派！！你和李萧然是什么关系。”

    李萧然，十多年前遇到的那个家伙，当时就打成了平手，现在肯定没得比，倒是这家伙，该不会是李萧然的徒弟吧！

    “你认识我师叔？”

    周大海此时也是一惊，随即也是了然，但最后却是一脸狐疑的看着苏棱，似乎想把他给看透。

    十多年前李萧然喜欢游走于俗世，认识他的人有很多，所以当苏棱提到时，周大海也能理解，可是算算时间，那时候这家伙也才上幼儿园吧，怎么可能认识自己师叔！难不成师叔还去过幼儿园驱过鬼？