
    “那是你师叔？也就，看年纪似乎也差不多，不过我想问你个问题，你师傅的实力和你师叔是一个档次吗？”

    苏棱上下打量了一下周大海，最后靠近了问道。

    毕竟这是一个十分严sù的问题，修行界的能人到底到了什么程dù，如果李萧然的实力是中上层的级别，那自己起码可以嚣张一下，可如果只是下层的级别，那自己还是得好好修炼。

    听了这个问题，周大海已经确实苏棱真的是认识自己师叔，至于十多年前两个年纪相差那么远的两人为什么会认识，这已经不是周大海想去关心的了。

    “咳咳，早年师叔不喜欢受宗门的约束，一直游走于俗世，修为就一直没有精进，现在才到聚气后期。”

    说起来李萧然不光是宗门里，甚至整个修行界，都可以算得上是一朵奇葩，明明是当世修行界，除了一些老不死外，算是第二代弟子的身份，可却凡心不死，就喜欢在外面‘替天行道’。

    谁知十多年前不知道哪根筋搭错了，突然回到宗门闭关，这一闭就是十多年，十多年的时间才修到聚气后期，比起自己这个同等级的还弱了一丝，这不是奇葩是什么。

    “聚气中期？那是什么层次，怎么当年没听那家伙提起过。”

    苏棱此时对这个好像定义修为级别的名称很感兴趣，搞懂了自己也好有个定位不是。

    而一旁的周大海却是一脸看外星人的模样，上下打量着苏棱，满脸的不敢置信。

    “你不知道聚气中期？难不成你是异能者？不对啊，没听说过异能者身上有那么多只的鬼魂，而且……都是万年修为的。”

    苏棱此时也是有些尴尬，自己好像什么都不是，除了强大的肉身和业力之外，似乎和普通人没什么区别。

    “我当然不是异能者，也不算是修行者，而且你师叔我只是十多年前遇过他一次，这才知道世界上真的有修仙门派，而且他又没跟我提过修行的级别。”

    周大海信了一半，但基于内心的概念，还是有些不相信苏棱真的不知道修为名称。

    “那你这些鬼魂都是怎么收服的，别告sù我你有什么神器能控zhì住这么多只鬼吏。”

    苏棱此时心中大汗，这都被你猜到了，那种还有什么秘密可言，对此苏棱选择了逃避式回答，还是将问题纠结于修行名称上。

    “鬼吏？！又是你们门派duì鬼魂的称呼吗？”

    周大海最后一次确认的问道。

    “你真的什么都不知道。”

    苏棱已经有点头痛了，说不知道说了多少次了，难不成这货听不懂人话。

    “老的这样问，小的也这样问，我已经说了N多次了，我对修行门派的事情真的只知道一星半点，而你所谓的聚气中期我是从来没有听说过。”

    周大海最后得出了一个结论道。

    “难不成你是散修。”

    苏棱突然觉得这个名词绝对可以概括自己的一qiē，点了点头道。

    “你也可以这么理解。”

    周大海露出一副果然如此的表情，随后便一脸高人一等的模样，向苏棱讲解道。

    “这样啊，其实聚气中期是修行层次的称呼，炼精，化气，聚气，凝神，练神，返虚，化虚，证道，这几个是修行界自始至终的修为层次，不过后面两个层次，现在已经成为传说了。”

    似乎捉到了什么重要的线索，苏棱表情肃然道。

    “传说？难不成和龙脉被毁的事情有关？”

    周大海一脸的你也知道这事的表情，赞赏的看着苏棱。

    “你知道那事，没错，确实从那时候起，世上已经找不出能达到这两个境界的人了，就连返虚境界的人，这世上也不过7人。”

    “原来是这样，那你刚刚说的鬼吏就怎么回事。”

    苏棱对鬼魂的级别也是十分在意的，怎么说自己也是养鬼专业户啊。

    周大海不厌其烦的为苏棱讲解着，以往都只有别人给自己讲解的份，这会遇到一个什么都不懂的‘同行’，怎么滴都得显摆下自己的学问不是。

    “那是对鬼魂级别的名称，百年以上称为鬼兵，千年以上称为鬼将，万年以上称为鬼吏，意思就是足以在地府当差了，而十万年以上的，则为鬼仙，传说黑白无常就是这个境界的。”

    苏棱对此也有了一个概念，看来自己的实力也不弱嘛，虽然依是无法定位自身的实力，但是有这么多只鬼吏级别的手下，也不至于随随便便就被人灭了吧。

    “原来是这样，那我手下的鬼吏也不少嘛，话说这世上的鬼吏多吗？”

    周大海掐指一算，只是当直有在算什么，却无人知晓。

    “……除了我宗门有2只外，全世界已知的加起来不超过5个数，一般达到这个层次的鬼魂，都会选择在地府当差，福利好工作轻，年假还很长，毕竟公务员的待遇都是很好的嘛。”

    苏棱听着周大海好像十分熟悉的样子，便问了自己的心里话。

    “说得这么清楚，难不成你去过地府？”

    周大海却是出乎苏棱的想象，十分无耻的掏出了一本【修行百科大全】，在手里扬了扬。

    “书上说啊，宗门传承的好处，可以让你知道一些很重要的信息。”

    希望带来失望，苏棱有些无语。

    “切，说到底还不是没下过嘛。”

    周大海鄙shì的看着苏棱。

    “切，说得好像你下去过一样。”

    苏棱胸膛一挺，义正言辞道

    “切，我还真下过。”

    周大海像拨浪鼓般摇着头。

    “切，谁信啊。”

    苏棱此时也是被气极，哥们下地府的时候你还是喝奶呢。

    “你还别不信，想当年我还是黑白无常亲自接引的呢，你知道黑白无常长什么样吗？你知道地府有几条路几条巷几个门牌吗？你知道……咳咳，总而言之呢，地府我比你熟，哪下下去了记得提前跟我说一声，哥给你指条明路。”

    周大海眼神一凝，再次打量起了苏棱，沉默了片刻，道。

    “那你怎么还活着，难道你是阴阳人！”

    不知其意的苏棱脸色一黑，NNDLZ看起来像太监吗？有我这么英俊潇洒，男子气十足的太监！

    “怎么骂人呢你！”