
    呼啦的狂风在室内刮起，让刚想干杯的二人皆是一楞，室内是完全密封的，连门缝都只有一点点，哪来这么大的风。

    当二人还是惊疑的时候，沙发的另外一连，突然出来了一道黑色的人影，此时批在他身上的黑袍以一种十分不科学的状态扭曲着，看着就好像电影里的鬼魂一般。

    看得蒋少还有许言皆是一惊，手上的酒杯都掉在了地毯上，惊恐的往沙发的一角缩去。

    “你！你是什么来！”

    苏棱此时的声音也是变得好像鬼怪一般，除了人话之外，丝毫听不出是人类说出的。

    “我是来拿你命的人。”

    蒋少也算是在道上混过的人，知道有些时候嚣张一点会让别人怕你，此时强行壮着胆子，向苏棱怒斥道。

    “你！你知道我是谁吗？我爸是蒋九爷，你敢动我一下试试。”

    苏棱哪里会被他这话威胁到，这时候就算是天皇老子也没用。

    “就算你爸是李刚也没用，像你这种人渣，没有存zài的理由。”

    说完双手一挥，两股无形的巨力突然生起，好像两只无形的大手掐住蒋少与许言的脖子，这无形的大手力量之大，两人在还没反应过来之前，身形就倒飞了出去，直挺挺的被压在强上，撞墙的力道让他们险些晕倒。

    “呃呃！你！你对我做了什么！”

    蒋少虽然长年过着声色犬马的生活，但多少也练过几下，身体素zhì还没差到哪去，这结实的撞了一下，竟然还有力气说话。

    “不做什么，只是让你们老熟人见见面而已。”

    苏棱冷哼了一声，一旁的简小凡突然正则表达式，此时的他面孔因为无穷的怒气，已经有些变形，看起来更加诡异。

    蒋少一看到突然出来的简小凡，心脏狠狠的抽动了一下，第一个念头就是简小凡变作鬼来捉自己了，随即又否定了这个荒唐的想法，这个世上怎么可能会有鬼，这肯定是装的。

    “你！你是简小凡！不、简小凡已经死了，你到底是谁！”

    简小凡怒极反笑，身子凌空飞起，似快似慢的向贴倒在墙上，无力挣扎的蒋少飞去。

    “呵呵，我有这么可怕吗，怎么害死我的时候不见你害怕过？”

    蒋少一看这场景，顿时吓尿了裤子，脸上已经被鼻涕眼泪占满，求饶道。

    “简大爷我错了，我不该陷害您，我错了，单家的小妞我不要了，给您我什么都给您。”

    发自肺腑的的道歉，却丝毫得不到简小凡的一丝原谅，面容变得狰狞。

    “哼，把你的命给我就成了！”

    说完，一又手掌似做锋利的鬼爪，十分直接的插往蒋少的胸膛，一股血液立马喷出，大量的出血让蒋少的脸色变得惨白。

    “啊不要啊！救命啊！”

    听着蒋少有气无力的求救声，简小凡好像放魔了般丝毫没有放过的意思，另外一只鬼爪也插进了蒋少的身体内，但是都避开了重要位置，一连捅了两爪，虚弱的简小凡还是留着一条小命。

    “放过我吧，你要什么我都答应你！1个亿？2个亿？你要多少钱我都给你，求求你别杀我啊。”

    一旁的苏棱看到简小凡撒了一点气后，便阻止道，这个蒋少虽然是个人渣，但是他身上的金钱无疑是一笔巨大的财富，苏棱可不想让蒋少带着这些钱进棺材。

    全华夏有无数需要救助的地方，灾区，贫民，希望工程，相比这全国家的用钱需要，蒋家的财富也只是杯水车薪，但也足以起到十分关键的作用。

    “捅两下就行了，留着他还有用！”

    蒋少原本以为自己就要死要简小凡的鬼爪下，苏棱这话简直就像天籁之音般令人灵魂欢跃，简单就是救苦救难观世音菩萨啊！

    “对对对，我还有用，不要杀我，你们要什么我都可以给你们。”

    知道蒋家有钱，但是在三海市到底是怎么样的一个层次，这个还有待确定。

    “你们蒋家有多大的势力。”

    一说到蒋家的势力，伤痕累累的蒋少好像忘了肚子上两个血洞一般，傲慢的哼了一声，一五一十的说起了自己家族的势力。

    “哼、我们蒋家在三海市，那是举足轻重的家族，和军事欧阳家和政zhì单家齐平，集商业和、和地下势力为一体，不管是财富和势力不比他们两家差。”

    看到蒋少那伤疤没好就忘了疼的性格，简直就是一朵奇葩，不过是朵有害的奇葩。

    “TM怎么和我家发展的一样，这简单就是**裸的模仿嘛……那你们家到底有多少钱，钱都放在哪呢？”

    说到底，苏棱还是惦记着蒋家的钱，这世界上什么最实在，那就是钱啊，有钱可以帮助多少人，可以弄多少希望工程了。

    一提到钱，蒋少也是打起了精神，毕竟这是关系到自己的能不能活下去的关键啊，所以燕钞丝毫不敢撒谎。

    “钱…除了家里存了几千万，其他的钱都放在瑞士的账户里，你们也知道瑞士银行的保密性，没有我去，你们谁都拿不到钱。”

    苏棱注意到了一点，瑞士银行，那是出了句的土豪聚集银行，这个小子能在里面存钱，看来存不了少私房钱

    “哦是吗？只要你本人去就可以取到钱？”

    听到苏棱对取钱越来越有兴趣，蒋少突然有了一种以高智商，给一个低智商的歹徒布下抓捕巨坑的错觉，只要这家伙见眼看来，把自己送到瑞士银行去，到时候自己还用听他们？

    “那是当然，我可是和瑞士银行签过协议的，只有我本人到场才能取到钱，所以你们最好给我小心点，别……”

    苏村一听蒋少越来越傲气的话，拳头不由自主的砸在了腹部，强大的力量直接把蒋少给打得吐血，剧烈和疼痛已经让蒋少暂时失去了思考的能力。

    得到自己想想知道的东西，苏棱便不想再跟这人渣说话，直接打晕，再让他体会下什么叫人生的黑暗。在房间里布下幻术，与外界形成了一个不同的曲异空间，外面进不来，也听不到里面的声音，不难就刚刚那么一下，早就把所有人都引过来了。

    心中早有计划的苏棱打算让这两个人渣也体会一下，被人奴役的感觉，几个完全看不出破绽的幻术随意间便形成。

    蒋少与许言在幻术中，只觉得自己被成了一只不能动弹的小鲜肉，有无数只面容各异，好像异兽般的女性生物将自己包围，随便便是一阵十分疯狂的蹂躏。

    刚开始不久时，两人便双双晕倒了过去，不过在苏棱的幻术中哪有那么容易摆脱，晕一次打醒一次，整整折磨了近1个小时，两人的眼神早已变得溃散无神，显然离神经病只有一步之遥了。

    ‘控zhì住他们的身体，去一趟他们地下交易的地方，把那些无辜者全都放了，再把他们交易的有关人员全部记录下来，交给无云和孙子常，一天杀一个，相信很快就能杀完。”

    直至最后，苏棱还是没有狠下心来亲自动手，没办法，杀人哪里真是说杀就杀的，还是将给专业人士干比较好。

    此时无云和孙子常刚刚到来，两三下便知道了事情的始末，看向蒋少和许言二人，便知道这下有得玩了。