
    简母看着好像拍电影般的一幕，早已变得目瞪口呆，呆呆的看着以1敌7的苏棱。

    “苏、苏同学你没事吧。”

    苏棱转头无辜的冲简母笑了笑，又撒谎道。

    “没事伯母，他们是冲我来的，我认识他们，是三叉帮的人，我和他们老大有点过节，没想到来您家拜访，居然还能遇上他们，真是不好意思了，打坏的门我会赔的。”

    这已经是苏棱今天不知道多少次撒谎了，反倒是这不知道是不是真实存zài的三叉帮遭了罪。

    简母虽然不知道苏棱说的是不是真的，但是刚刚已经承了2份情，简母此时哪里会再让苏棱掏钱。

    “不用不用，只是个门而已，我会让人来装的。”

    对此苏棱也没过多坚持，拉着倒在地上的几人出了门。

    “那我就先走了，这几个人我来处理就行，随便去找他们老大麻烦。”

    简母点了点头，今天发生了太多匪夷所思的事情了，哪里还有空去想一些细节，便答应了下来。

    “哦，好好，你小心点。”

    等到苏棱将所有人清走之后，简母便打电话找人过来修门，将已经报废的大门口处清扫了一遍，刚要坐在沙发上休息时，却发现上面不知何时多了一大叠钱，看数目起码有几十万，不用想都知道是苏棱趁乱放在这的。

    而此时的苏棱正躲在停车场内，杀猪德已经对这几人展开了灵魂搜索，也就是搜索几人的记忆，看看他们的来历以及目的。

    一番搜魂之后，杀猪德的脸色变得异常难看，目光转向苏棱，有支吾道。

    ‘查、查到了少爷，他们是蒋少派来的人，这次主要……主要是想捉简妈妈。’

    苏棱眉头紧皱，居然是蒋少派来的人，不过想想这个关口也只有他才会对简母下手了。

    ‘就这些！’

    杀猪德的脸色变得怪异，搜索来的记忆自然是知道的一清二楚，可是这真要说出来，恐怕苏棱会直接暴走。

    ‘……还有、我不知道要不要说。’

    苏棱目光一凝，其中的杀气散发而出，杀猪德被看得浑身发毛，这才一五一十的将所有信息说了出来。

    ‘他们说……要把简妈妈卖的夜总会，等富人们玩腻了，再、再卖到非洲’

    一听到这里，早已有了心理准备的苏棱已经被气炸了，简母已经是40多岁的人了，到底是多么无情的人才能做出这么残忍的事情。

    ‘……TMD的这还是人吗！简单就是人渣败类！’

    一旁的简小凡脸色早已变得铁青，却没有说话，只是其身周那几乎不受控zhì的阴气，显然简小凡只是比苏棱更压抑而已。

    转身站杀猪德附身，直接隐身后飞出居民楼，那接近导弹的飞行速度，在空中传出一股呼啸声，惹得许多住户纺纺出来查探。

    意识进入佛珠内，意念与不远方的无云还有孙子常发出了灵魂传言，这是苏棱不久前才想到的一项功能，只要被佛珠收服的鬼魂，都能通guò这项功能进行远距离联系。

    ‘无云子常！快点过来，有事，劳资要杀人！’

    三海市的一处军事基地内，无云和孙子常面面相觑，这还是平常那劝告自己等鬼不要造杀孽的少爷吗？怎么传言中如果暴虐，到底是什么事能惹怒他。

    两鬼不敢停留，身影飞快的离开了军事基地，向着佛珠的方向飞冲而去。

    根据黑衣人的记忆，苏棱往着东海区的一处商业大厦飞去，凌空飞到28楼外的一扇落地窗前，目光冷冷的盯着里面的两名男子。

    华丽的居室没有过多的家具，但是这里的每一件，都足以让普通人家干上10年才买起的值钱。

    北极熊的纯白真皮地毯铺满了50平方的地板，高级水晶制成的吊灯显然雍容华贵，晶莹的灯光照耀在那两杯马的利洋酒上，无处不显露着常人所不能企及的奢华。

    此时沙发上坐着两个男子，一个20岁出头，一个则有30岁的样子，年轻的据记忆中的影像，正是那幕后黑手蒋少，而另外一个，则不是黑衣人的记忆之中。

    许言此时正在给躺坐在沙发上的蒋少倒了杯洋酒，一边倒一问向蒋少问道。

    “听说蒋少派人去捉那姓简他妈了，人不都给你弄死了吗？还找他妈干嘛，都一个老女人了，找来夜店里也不会有人要的啊。”

    这个许言似乎知道简小凡事件中的所有事情，一言便道尽了所有。

    蒋少一听到简小凡的事，原本百无聊赖的脸上顿时变得厌恶起来，多年养成的气势加上那厌恶的目光，一般人看了还真是会觉得害怕。

    “哼！那小子就这样死了我怎么甘心，都怪那辆破货车，好巧不巧就把他撞死了，本来想着把他引到南校区，再叫人把来带到我这来好好折磨的，我要让他知道，得罪了我蒋少，是有什么样的后果，不过现在他死了，我只能找他妈来泄气，别看那女人老了，有的是人好这一口。”

    蒋少好像在说一件十分不起眼的事情一般，不管是说到简小凡被撞死，还是捉简母去夜总会的事，眼睛都不带眨一下，感觉就好像一个人捏碎一只蚂蚁般不带情xù般。

    许言听着一楞，这是真有深仇大恨啊，不难哪里会下这么狠的手。

    “看来蒋少是真恨那小子啊，不过你们的身份天差地远，到底是什么事情让你这么恨他？”

    蒋少闻声突的起身，使劲的拍了下桌子，丝毫不为这德国进口的桌子感到心疼。

    “哼，一说这个我就来火，那天本来想把单家那小妞泡到手的，没想到那死小子不知道从哪冒了出来，接连着换8个国家的语言跟我说话，你说我在学校读书不就挂个名吗，哪里真懂什么外语，现在想想我都还记得那天哑口无言的场景，不光那单家小妞，就其他人都在笑话我，所以从那一刻起，我就决定要让那小子十倍百倍的尝尝我所体会的痛苦。”

    说到这里，蒋少的表情已经变得狰狞起来，对于他来说，一点点的侮辱，都必须拿命来偿还。

    “本来只是想折磨那小子就够了，现在他死了，只能是他妈上了，这叫子债母还，天经地义。”

    许言听了一楞，憋住心里的笑意，装出感同身受的表情道。

    “蒋少也真是……性情中人呐，来、不说那些扫兴的，我那已经进了一批新货，蒋少什么过去尝尝鲜啊。”

    把倒好的洋酒递给了蒋少，许言的表情带着浓浓的深意。

    听到新货一词，蒋少的表情转怒为喜，注意力完全被调动了起来，一脸淫光的问道。

    “都是原装的吧。”

    许言听了自然是满口称是，许言就是做买买人的买卖，一般来了新人，都会让这些老大来玩玩，毕竟自己做生意都得仰仗这些人。

    “那是当然了，不是原装的怎么可能叫您去呢，也麻烦蒋少能多多照顾小弟的生意了。”

    蒋少一听立马哈哈大笑起来，点了点头，与许言酒杯一碰，一饮而尽。

    “好说好说，干杯。”