
    从瑞士银行走出来，装满了整整一车现金后，‘蒋少’开着他的蓝博基尼飞驰而去。

    开出好一会后，‘蒋少’摇身一变回了苏棱的模样，卸去了伪装的苏棱此时的心里早已乐开了花，这蒋少不愧是富家公子，光是银行里就存了2.3亿，不知道他爸的家产到底有多少，还有那数不尽的资产。

    取完钱不久后，国际有名的红大字慈善基金会，便收到了一位匿名人士的募捐，2.3亿的捐款，在全国引起了不小的话题议论。

    不过这些都不是苏棱需要担心的，在苏棱捐完这笔不义之财后，整个三海市便陷入了巨大的震荡中，众多灰色势力一夜之间便消失殆尽，所有现金全被洗劫一空，而所有的大佬，则在第二天被发现暴毙家中。

    为此三海市的众多大佬人人自危，生怕自己就是下一个，为此还有不少人还抛弃了不少灰色产业，一时间三海市太平的像乌托邦似的。

    就在苏棱收拾完不少人后，蒋家的一座大厦内，一个中年男子满脸的怒容，身边坐着一个脸上画着数条玄奥的图纹的男子，丝毫不理会中年男子的怒气，气定神闲的坐在一旁。

    相比年轻男子，蒋温铭此时已经有些按捺不住了，连忙问道自己儿子的情况。

    “崔大师，我儿到底是怎么了。”

    崔正捋了捋那暗暗发红的头发，眼神说不出的冷漠，但是画着图纹的脸上却是露出一丝笑意，义正言辞道。

    “蒋公子恐怕是被人下了咒。”

    听到下咒二字，蒋温铭几乎可以肯定自己的儿子又是惹祸了，而且对方还是能人。

    “下咒，什么咒，能不能解。”

    崔正十分轻蔑的笑了笑，但是心里怎么想的，却只有他自己知道。

    “无非就是用些亡灵依附在蒋公子身上，像这种小儿科的把戏，也就动动手指头的事。”

    蒋温铭一听崔正有办法，连连催促道：“那崔大师快帮我儿子解了呀！”

    此时崔正十分隐讳的露出了得逞的笑容，随即有些为难起来。

    “不急啊蒋先生，上回认您找的东西都还没给我呢，我现在快要突破了，没您那几样东西，我怕到时候不仅突破无望，走火入魔下也没有能力帮令公子解咒啊。”

    蒋温铭哪里听不出对方是在趁火打劫，不过这也是没办法的事，自己像崔正这样做一些见不得人事情的修行者本来就少，更何况自己也就认识这么一个。

    “你……唉，这里是三海市，还轮不到我蒋某人一手遮天，你这一开口就要50条亡灵，我上哪给你找去，而且……而且还都要年轻人的亡灵，短时间里我哪里凑得出来啊。”

    崔正似乎完全不把50条人命放在眼里一般，十分冷淡的表情，好像在说50个面包一样，丝毫不起波澜。

    “那我也没法子了，这下咒的人不比我弱多少，而且看样子他还安了条亡灵在令公子身上，如果不及时驱除，恐怕到时候令公子就不再在令公子了。”

    蒋温铭的额头上已经爆起了数条青筋，但丝完全没有吭声，可想而知他是多么极力的在忍耐着，不过为了自己的儿子，蒋温铭最终还是选择了答应，50条人命在他看来并不算什么，只是冒险了点罢了。

    “！！好好好！我现在就给你去找，不过你现在就要把我儿子给治好。”

    听闻蒋温铭答应后，崔正也适当的做了一些让步，反正只是驱散蒋少体内的鬼魂而已，并不是什么难事。

    “那好吧，只希望蒋先生能信守承诺。”

    只是当崔正刚刚答应下来的时候，大门顿时被人踹开，整个百多斤的大门凌空飞出好几米，露出了门后那年轻人面容。

    “砰！你个王八蛋，居然敢封住你爷爷，看我不把你撕成碎片！”

    被杀猪德附身的蒋少此时正脸色的怒火，狰狞的脸庞满是暴怒，自己堂堂一个万年大鬼，居然被一个凡人用一道符咒给封住了，虽然只有少许的十多分钟，可这也是对自己来说也是一种耻辱。

    原本气定神闲的崔正差点从椅子上掉下来，这家伙怎么能动了，不是被自己给封住了吗？那可是祖师传下来的灵符，专门对付鬼魂的，其效力之强，与如今的符咒完全没有可比性。

    “怎么可能，那可是祖师爷传下来的灵符，就算是千年老鬼也能镇压12个时辰啊！”

    听到千年老鬼和12个时辰这两个词时，杀猪德气极反笑，这TM简直就是**裸的侮辱，自己和千年老鬼能比吗，两者根本就没有任何可比性，只是杀猪德忘了，在不久前自己就是一个千年修行的鬼魂。

    “哼哼，你说那破符咒，已经被我撕成两半了，就那玩意还想镇压我12个时辰！做梦去吧！”

    杀猪德说完，手上便幻化出两把门板大的大刀，如果专业对口的屠户见着的话，一定会认出这就是一把杀猪刀，不过被放大了而已。

    而且不光是大了，其威力不比世俗间的一些法定来得弱，毕竟修为摆在那呢。

    崔正虽然修为不高，但眼力还是有的，一眼便看出杀猪德不是一般的鬼魂，这两把大刀散发的阴气自己生平仅见，如果被砍中一刀，恐怕得直接去见阎王。

    这吓得崔正连忙掐起了一阵令人眼花缭乱的法决。

    “鬼祖秘决，噬我真精，驱魂破灵，急急如律令！”

    一口精血碰出，随即从他脸上的图纹中突的散出一道乌黑的气体，缠绕在精血中，精血与气体几个扭转便浑为一体，随即便如同一道利箭般向杀猪德飞射而去。

    看似不走眼的东西却是让杀猪德心头没来得一震，刚反应过来时，那道血箭便已经来到了杀猪德的面前，避无可避的情况下，杀猪德只能抬刀迎去。

    一道无声的波澜从两者相触的位置散发开来，杀猪德的两把大刀已经变得残破不堪，此等威力之大，先前绝对无人能发现得了。

    当杀猪德正是开骂的时候，那道精血忽然化作一道黑雾，刚刚散发在杀猪德身周，便如同一条大网般突然收紧，似乎还有后半招。

    “你个王八蛋，这种丧心病狂的法术都能使得出来，你给我等着！”

    杀猪德哪里敢正面碰上这团东西，连忙离开了蒋少的身躯，魂体遁入地下，连忙逃走。

    蒋温铭此时还不敢上前去碰自己的儿子，只能先扶起身旁的崔正。

    “崔大师你怎么了！”

    崔正抹了抹嘴角的鲜血，如果不是自己脑子转的快，施展了宗门的秘法，恐怕今天真得命丧于此。

    “我没事……你家那王八羔子到底惹了什么角色，在我的秘法下居然还能逃走，这、这……”

    对此蒋温只能苦笑，如果自己知道怎么回事，就算把自己儿子腿打折了，也不会让他干出这种事啊，

    “我哪里知道这些啊，崔大师快去看看我儿子，他到底是怎么了。”

    刚刚血战了一场的崔正哪里有力气给他解咒，立马用此来要挟蒋温铭。

    “我刚刚和他体内的鬼魂斗了一法，被我赶跑了，现在当务之急是先帮我找来50个亡灵、不、要100个，我刚刚和他斗法只是赢了半招，气血亏损的很大，需要马上年轻人的气血才能复原，你现在最好动作快点，不难你儿子没我给他解咒，就算不死，也会成植物人。”

    蒋温铭这时候哪还能拒绝，只能答应道“明白明白，我现在马上就给你去弄去。”