
    “那你说怎么办。”

    周大海压制着怒气，说话间连牙齿都嘎嘎作响。

    “不是说自有办法吗？咱就分头行动，等下到那个房间里集合就可以了。”

    苏棱却丝毫不予理会，说了一句后便不再出声，任周大海怎么叫都没有回应，显然是已经离去。

    没想到苏棱竟然就这样把自己给落下，气周大海一拳把旁边的墙壁上一砸，顿时就把上头的一副装饰用的油画给震落了下来，走廊的尽头刚好走过的一位清洁阿姨，被这突然掉落下来的油画吓了一跳。

    清洁阿姨疑神疑鬼的瞄了眼走廊，却一个人都没看到，刚以为只是意外的时候，却被一阵重重的脚步声给吓得差点坐在地上，不敢相信的揉揉眼，却依旧一个人没见着，脚步时却还一步一步的走动着，吓得清洁阿姨赶忙起身往后逃去，第二天就辞职不干了。

    周大海此时已经被怒火气得找不到北了，这才连后面的清洁阿姨都没有发现，充满怒气的向楼上走去。

    50楼上，唯一的一间独立大厅内，蒋温铭有些焦躁的坐在里面，四周的墙壁虽然让人赶工加急用钢板加厚，但却依旧保护不了蒋温铭内心的担忧。

    “今天异能局的人就要过来了，只要和他们搞好关系，最起码自己这段时间能安全一点，只要撑到崔正找到帮手，那就不用再成天提心吊胆了。”

    一想到外面那么多保镖，蒋温铭才觉得放心了点，幸好以前为了安全着想，自己曾在大厦里安装了红外线，现在看来绝对是明智之举。

    “到时候别让我知道到底是谁在我背后搞鬼，要让我知道了，我蒋温铭一定要他生不如死。”

    蒋温铭愤然的在这个密封的房间内来回走动，可能是密闭的房间太过压抑，让蒋温铭渐渐的感到不耐。

    只是突然间，原本只有蒋温铭的房间内，突然响起了一道陌生的声音。

    “哦，不知道这位蒋…什么先生，要怎么让我生不如死呢？”

    声音中听不出性别，但是蒋温铭却没有在意这个，整个人顿时从原地站起，有些惊恐的看着四周。

    “谁！谁在说话！”

    突然间，一道白色的身影突然出来在了蒋温铭对面的沙发，翘着二郎腿，正面看不到面容。

    “我就是那个你说要让我生不如死的人。”

    蒋温铭闻言心头一跳，怎么说曹操曹操就到了，这也太灵了吧。

    “你怎么到这来的，怎么可能！”

    苏棱抢过话，不急不慢的说道。

    “你是想说你找了那么多保镖，还开了红外线，我是怎么进来的？”

    随即语气变得鄙shì，如果这些东西对鬼有用的话，或许还能对苏棱产生一些阻碍，但是，并没有用。

    “拜托你是不是电影看太多了，人再多对我们都如同虚设，这种玩意对我们就是摆设，还红外线呢，是不是一碰就炸啊。”

    蒋温铭原本还有自己的布置感到自豪，但是现在听到苏棱的嘲讽，脸色已经变得跟猪肝一般难看，随即向门外大声的叫喊道

    “保镖，保镖！”

    坐在沙发上的苏棱一动未动，进来的时候苏棱已经布下了幻术，室内外已经完全阻隔住了，现在就算去炸门也开不了。

    “别叫了，叫破喉咙都不会有人来救你的，你真以为我会在这点小细节上出问题，现在就算你拿一打炸弹去炸门，外面也不会听到一点声音。”

    蒋温铭此时才知道对方是能力莫测的高手，一想到对手随时可以杀死自己，情xù也平静了下来。

    “不知道阁下怎么称呼？找蒋某有何贵干。”

    苏棱摆了摆手，咱不想说谎，所以还是不说了吧。

    “名字就不告sù你了，怕你以后找我麻烦，找你也没什么事，就是看你们蒋家不顺眼，哦对了，你儿子的话估计活不久了，你呢、赶紧再去生一个吧，记得一定要教育好，别到时候谁看不顺眼也给宰喽。”

    蒋温铭原来还想拖延时间，可是没想到苏棱意思如此咄咄逼人，一时间也是激动了起来。

    “你！你不要太过分，你伤害我儿子的事我可以不计较，只要你就此收手，我蒋温铭一定会教育好自己的儿子。”

    “还讲文明呢，我看你一定没什么文化，你知道你那儿子都干了什么伤天害理的事吗？不对，你肯定知道，而且你干的肯定比他还多，不难哪来这么多家业，不过我最喜欢的就是你们这种人的，钱多人傻，杀了还能积阴德，世上哪去找那么多的事。”

    说完，苏棱还在考虑着以后是不是要多找了一些为富不仁的人下手，就算不杀，威逼利诱让他们把钱交出来也是不错的嘛，相信有着众多富豪的倾囊资助，全国的穷苦难民一定会少去很多了。

    “你……不管你是修士还是异能者，你们都无权插手俗世的事情，更不能杀人，如果你今天把我杀了，其他人也不会放过你的。”

    蒋温铭和崔正合作有不短的时间了，对于世界第一铁律还是知道的，这也是他叫着苏棱，仍有一些底气的原因。

    苏棱没想到蒋温铭竟然也知道这事，不过第一铁律又怎么样，对自己又没有什么束缚作用。

    “你要这么说的话，那我还非杀不可了，到时候把你们蒋家给灭了，我还真就不信，有人会为了几个死人和我做对，更何况只要我把你们和鬼藏门人合作的事情透露出去，相信找你们麻烦的人一定会源源不绝。”

    蒋温铭闻言心里也是一惊，是啊，自己干下多少坏事自己是知道的，如果对方真把自己杀了，还真没人给自己找理去。

    至于刚刚所说的鬼藏门人，蒋温铭虽然第一次听说，但隐约能猜到对方说的，正是崔正，一想到崔正那拿人命来修炼的事，蒋温铭就变得有些心虚。

    “什么鬼藏门人？我不知道你在说什么。”

    要说蒋温铭的演技还是相当好的，最起码苏棱是有些拿不准蒋温铭到底知不知道崔正的底细。

    “你难道不知道那个和你合作的图纹男是鬼藏门的人，就一个人人得而诛之的门派，这种人你都敢合作，想必你也有能力承担后果吧。”

    蒋温铭闻言脸色一变，还真是说崔正，这个麻烦了，如果让他们知道自己和崔正的交易，那自己绝对是他们替天行道的第一对象。

    这替天行道可是再正义不过的事了，完完全全可以忽视第一铁律，而且绝对不会有人拦着。