
    蒋温铭立马就编了一个半真半假的谎言，只希望能骗过眼前这神秘人。

    “我和他只是金钱交易而已，我花钱让他帮我解决一点小忙，自从上次和……被你们打伤后，他就消失了，我还在找他呢。”

    苏棱听着也是有一丁点迟疑。

    “你这话可信度不高啊，就算……”

    话刚说到一半，苏棱突然感觉到有4股奇特的能量往自己这个方向过来，每一道的能量的都不尽相同，略微一想，很有可能是异能者，因为只有他们身上的能量才会是千奇百怪的。

    “没想到你还和异能者勾搭好异能者，手段不错嘛。”

    蒋温铭没想异能局的人来得这么是时候，而且这人居然能提前感知到，显然也是知道了对方的一些底细，顿时底气也足了许多。

    “竟然你都知道了，还希望阁下能就此离开，蒋某保证既往不咎。”

    苏棱突然哈哈大笑起来。

    “既往不咎？你有这个资格吗，在他们来之前，我能把你杀上一百回。”

    “你！异能局的人就要来了，如果你把我杀了，你绝对也逃不了。”

    蒋温铭还是摸不到苏棱的心思，这人到底是什么来历，先是对第一铁律视之不见，后是在异能局即将来临的情况下，居然还能临危不乱，这到底是强大到何种地步才会有的自信心啊。

    “如果我想逃，那些异能者再强也困不住我。”

    是的，苏棱在这里强调了一下异能者，其实苏棱在这个世界上最忌惮的，还是那些修士的法术，谁知道有没有什么定身术幌金绳之类的法术法宝，反正西游记里的孙大圣就吃过幌金绳的亏，而自己这点份量，遇上了铁定逃不脱。

    “不过你倒是提醒了我，如果那些异能者真到了的话，想抓你就麻烦多了，不如…我现在就把你杀了！”

    苏棱说完，突然身子猛的向蒋温铭的方向袭来，速度之快眨眼即至，在蒋温铭猛的一眨眼间，便来到了其身上，刚要探出手去抓他时，眼前突然间便闪现出了一道人影，人影抓着蒋温铭，一个闪移突然出现在了另外一个位置。

    速度之快，连苏棱都看不到移动的痕迹！

    瞬移！

    苏棱脑中突然冒出了这么一个想法，没错，这个世上已经没有能比苏棱更快的人了，就算有，也绝对达不到连移动痕迹都看不到的地步，唯一的解释一就，瞬移异能！

    苏棱看着那个年纪轻轻，估计还未成年的一个男孩，此时正捉着脸色发青的蒋温铭站到一旁去。

    闪光一脸桀骜的看着眼前这个浑身白衣，看不到面容的神秘男子，以一种看动物的目光看着苏棱。

    “嗨！你是这杀了这个大叔吗？如果是的话你可能要失败而归了，这个大叔现在是我们的人，你不能动他！”

    苏棱从刚才的只言片语中，已经知道了对方正是异能局的人，听名字就知道是属于国家特殊机构，再一想想对方的年纪，也不难理解会有这样目中无人的性格。

    “那可不一定，要是我速度比你快呢？”

    苏棱知道像这样的小年轻本身处于叛逆期，更加上一身异能，心态肯定要比表面上更来得桀骜不驯，只要拿话激一下他，肯定会失去一点理智。

    “你说什么？我没听错吧，居然要跟我比速度，你这个完全不懂COS精髓的人居然敢跟我比速度，这真是我今年听到最好笑的笑话。”

    果然，被苏棱拿话一激，闪光顿时变得有些激动，语无伦次间，竟然对苏棱进行了人身攻击。

    苏棱闻言看了看自己的衣着，不就前卫了点吗？哪里COS了，话说也得有人给我COS才行啊。

    “试试看不就知道了！”

    放言刚落，苏棱便再次向着两人的位置冲去，这次苏棱已经将速度提升到负重下9成，现在必须抓紧时间把蒋温铭捉住，不然后面那3个向这里赶来的异能者一掺和，想捉走蒋温铭就更难了。

    闪光虽然有些被激怒，但看到苏棱那比风系异能者还快上一丝的速度，脸色顿时一凝，带着蒋温铭瞬移开来。

    这回功苏棱可没有再停下来，速度再次提升，速度快到平常人已经捕捉不到的速度，不过经常瞬移，锻就了超强眼力的闪光却依旧能捕捉到一丝痕迹，心中对其的定位不断攀升。

    “这TM都已经是B级的速度了，这货难道也是异能者，可是没听说过华夏有这号人物啊，NND又加快了！”

    闪光在心里暗骂，苏棱的速度在不停的加快，几乎闪光每瞬移到一个地方，苏棱随后便到，以至于闪光不停的在房间内瞬移着，几乎没有停顿下来。

    “不行了！赶快溜吧！”

    闪光此时已经发现事态不对，苏棱完全没有减慢下来，反而越发变快，已经可以预见自己被抓住的闪光已经决定把人交到队长那去，自己也离这变态远点才行。

    下一个瞬移，闪光便带着蒋温铭离开了房间，高速移动间的苏棱也随之停了下来，元神在外一扫，便发现了闪光已经带着蒋温铭到去了另外那3名异能者的位置。

    苏棱也是一阵可惜，不过还不至于懊恼，刚刚之所以没有捉住闪光，不是苏棱速度不够快，而是想知道这个瞬移异能者的速度到底有多快，最后苏棱发现，自己仅仅是释放掉了100公斤的负重，便足以抓到对方。

    苏棱刚想离开时，瞬移少年再次出来在了房间里，而另外还带来了一个带着眼镜，看着有几分文艺气息的男子。

    “阿文就是他，速度太快了，估计已经到了A级的速度。”

    说完，闪光还冲苏棱做了个鬼脸，随便再次瞬移离开，房间里只剩下苏棱和那个叫阿文的男人。

    阿文十分文雅在推了推眼镜，眯着的眼神看不以眼球，但是温和的微笑却是让人倍三亲切。

    “你好，我叫陈树文，你可以叫我阿文，我是这次小队的队长，来三海市是执行公务，希望这位朋友能给个方便。”

    苏棱看着这个男子，突然觉得有点面熟，好似在哪见过一般，随便想想，只觉得他和【最游记】里的二师兄十分相似，只差身上趴着一只小白龙。

    “我可没阻碍你们，是你们阻碍我。”

    阿文面不改色，似乎永远也不会生气一般。

    “他是我们这次来三海市的接待人，我们也知道他十恶不赦，但是任务重要，所以我们暂时还需要他。”

    说完停顿了一下，再次道。

    “但是等我们任务完全后，我们一定会第一个处置他，如果这个朋友坚持要自己动手也不是不可以，只是我还是希望你能以法律的程序来处理比较好。”