
    周大海语气深沉，似乎在说一段十分严sù的秘史一般。

    “是阴气强没错，不过他们不光光要吸阴气，更要吸他们的戾气，不难他们赖以保命的秘术从何施展！”

    苏棱这时才想起还有这事，点了点头，但却又有些疑惑，你说普通的人死后哪有戾气，而且现在又不是战争年代，哪来那么多戾气。

    “原来是这样，这还真和我的修行模式有点像，那他们都是哪找来的厉鬼啊？这里可没有什么千年厉鬼给他吞噬。”

    听到苏棱竟然说自己的修炼模式和鬼藏门人的方式很相似，周大海顿时脸色一变，眼神耐人寻味的看了看苏棱，沉默片刻继续说道。

    “……你难道不知道，人只要怀着极深的怨念而亡，死后便会化做厉鬼？！”

    苏棱自然知道这点，不过现在这个时代哪来那种人，除非……苏棱脑中忽然闪过一个猜测，随便便被这个猜测惊得有些说不出话来。

    “我知道啊……你是说他们！！”

    周大海似乎看穿了苏棱的猜测，点了点头，面色峻然道，眼神透露着一股杀意！

    “没错，在生前以极其残忍的手段将其杀害，这就是人为的制造厉鬼，这也是他们吞噬鬼魂的主要途径，吞噬鬼魂中所含的极强阴气与戾气，前者使他们修为精进，后者可以配合阴气施展保命秘术，这也是他们为什么一直都少在修行者面前出现的原因。”

    使用如此伤天害理的修炼方式，在这个几乎看不到邪门歪道的修行界中，可以说是人人见而诛之的存zài。

    不过苏棱对此却是充满了兴趣，作恶多端，也就代表了业力深重，先前又与自家的手下发生矛盾，这不明摆着让自己处之而后快吗！

    “原来是这样，看来是个好猎物啊！”

    周大海看着苏棱那不知道是何原因，变得如此‘陶醉’的表情，脸上满是浓浓的提防。

    “你刚刚说你修行的模式和他们很像！难不成你也是靠这种手段修炼的，如果真是如此，纵使我法术不如你，我也一定要拼死卫道！”

    周大海手上已经暗自捏上了几枚下山时，师傅交给自己的灵符，一副如果你说是我就跟你拼命的架势，看得苏棱觉得有些好笑。

    这种情况就算自己真是那种人，也不可能真的坦白吧，这难不成就是从没下过山，不知人心险恶的的表xiàn？！

    盯着周大海那苦大仇深的模样，苏棱是越看越觉得好笑，最后完全不将其郑重的表xiàn放在心上，直接哈哈大笑起来。

    “……哈哈哈哈！”

    原来十分紧张的周大海被苏棱这突然的一笑，笑得摸不着头脑，大哥现在是很严sù的问你问题好吧，你难道不知道什么叫尊重人吗？

    “你笑什么！”

    “没什么、没什么，只是看你傻的有点可爱，所以就想笑！”

    苏棱有些大喘气的止住了笑，不过脸上仍憋得有些发红的脸庞，让周大海看了还是觉得有些不舒服。

    “好了好了，不和你开玩笑了，我只是觉得像你这种一条肠子捅到底的人不需要防范，和你这种人打交道最直接。”

    双方同时沉默住了，苏棱刚刚说完等碰上周大海接话，而周大海则是丝毫不予理会，双眼盯着苏棱等着苏棱回话。

    “看你那副臭脸，跟谁欠你钱似的，算了，相逢就是缘，我就让你看看我这不为人知的秘密吧。”

    苏棱此时也打算露点真功夫给周大海看看，伸手在身前一翻，原本空无一物的手上突然冒出一层白色的能量，上头流转着如同水波般的的波纹，覆盖着苏棱整只手掌。

    站在一旁的周大海能显然的感受到其中所蕴含的超强能量，而四周的几个鬼魂们，则是不由自主的向后退了又退，生怕一个不小心，被沾上一点。

    此时的苏棱似乎已经忘了，先前要捏造一个虚假师傅的计划，完全不觉得将业力向外人示范，会带来怎样的后果。

    “知道这是什么吗？”

    有些得sè的看了看周大海，如果神秘的东西，苏棱不相信周大海会真的认得。

    “……这是什么东西？”

    苏棱回答道，

    “业力！”

    周大海惊疑的轻叫了一声，有些不太确信，却又找不出不能相信的地方。

    “业力？！”

    苏棱点了点头，丝毫不理会周大海那不确定着一丝疑惑，敬畏中又透露着一股神往的脸色笑眯眯的说道。

    “没错，只要是个人，他就会有业力，善恶福报，因果循环，最直接的产物就是业力，超度鬼魂，抽出业力为我所用，这应该就是我们两者最大的区别吧，而且只有坏人的业力才是最强的，所以你可以变向的理解为，我就是好人！”

    周大海此时确认苏棱说的正是自己记忆中，那种被描述为只有神灵才能接触到的能量，原来如此的神色，随即又被不敢置信所代替。

    “怎么可能，业力是三界中最捉摸不定的能量之一，怎么可能有人能操控得了！”

    苏棱有些玩味的看着周大海，满是业力的手示范着向其伸去。

    “那你要不要来试试，不过试过之后恐怕你就得把你的业力交给我了。”

    周大海连忙跳开，不管这到底是不是业力，周大海都不想去触碰，反正这绝对不会是什么好东西。

    “不不不！我还是选择相信吧，不过我对你越来越好奇了，你到底是什么人，能下地府，还能操控业力，就算是神仙也不一定做得到吧。”

    苏棱一脸正经的道：“我是男人！”

    无言以对的周大海面无表情，最后才将话题转移到鬼藏门人身上。

    “……我们快去找那鬼藏的门人吧，我怕三海市会掀起一场腥风血雨。”

    不过苏棱却是摇了摇头，经过先前的事情，现在肯定已经躲起来了。

    “他好像被杀猪德吓到了，现在估计是找不到人了，不过和他合作的蒋家倒是跑不了，要不咱找他去。”

    周大海此时和想起此事，将注意力转移到鬼藏门人的合作对象，蒋温铭身上。

    “也好，估计鬼葬的人和他合作，最主要的就是通guò他去寻找活人，像我们修行者一般都只注重修行，俗世的事情，却是了解的不多。”

    说话间周大海透露出一股子‘没见过世面’的土包子表情，让苏棱不禁配合起其起了玩笑。

    “这好说，俺们从小就是在尘世中长大，出淤泥而不染，绝对是你们修士出门在外，必备的帮手啊！”