
    周大海此时才想起来苏棱还算是一个‘外行’人，听到阴阳人自然会想歪，连忙解释起来。

    “不好意思说错了，阴阳人只是一种叫法而已，说成勾魂使者你应该比较能理解点，就是和阎王签订契约，专门在人间找寻强大的恶鬼缉拿入地府的人，有的叫接引者，有叫摆渡人，算是公务员吧，不过是外编的而已，阴间阳间来去自如，和黑白无常有点像。”

    苏棱听完这才明白过来，原来还有这么一个职位，如果不是地球需要自己去拯救，想想当个勾魂使者也是不错的嘛，最起码听起来很神秘的样子。

    “嘿，你说的这个有点意思，不过很可惜我也不是你所说的勾魂使者，我只是一个比你要强上那么一点的普通人而已。”

    这却让周大海有点想不通了，下过地府，却能安然而归，而且身边还跟着这么多名鬼吏，如果说苏棱不是勾魂使者，周大海实在想象不到苏棱到底是一个什么样的存zài。

    直到此时周大海才注意到，苏棱身上一直依附的两名鬼魂，不多不少，而且两名好像都在施展着什么法术一般，身上的阴气没有完全散发出来，不过周大海几乎可以猜出这也鬼吏。

    苏棱也注意到了周大海的目光，随意的笑了笑。

    “不用看了，我的体质比较……强悍的原因，必须有他们用千斤坠压制着，不然会出乱子的。”

    听到千斤坠一词时，周大海看向苏棱的眼神完全变了，那是一种看怪物般的眼神，需要两名鬼吏一同施展千斤坠才能压制，那得是多么变态的体质才需要配备的，而且看他行动自如的模样，这已经完全超出了周大海的世界观。

    “……你到底是有多变态呐。”

    千斤坠这种法术周大海也学过，不过最多也就施展出100斤的重量，毕竟谁也不会去刻意加强这种有点鸡肋的法术，但是这不代表周大海不知道千斤坠的真实情况。

    千斤坠的重量和法力息息相关，法力有多强，就能变得更重，而对方是两名鬼吏，几名都是修为过万年的存zài，就算按最低的一万年去算，两万年也相当于20000斤，也就是10吨的重量啊，这放在修真界那是闻所未闻呐。

    所以周大海对苏棱已经没有把他当人看了，这份实力，恐怕在修真界，那也算得上号的了。

    只是周大海不知道的是，苏棱现在的负重已经到了30吨的重量，而且只要业力到位，就能轻松的增加负重，而且还是没有上限的那种。

    “还好啦，自从十多年前和你师叔打成平手后，我就刻苦修行，锻炼几乎每天都不会落下，努力和收获是成正比的嘛。”

    想到十多年来的努力，苏棱也是有些欣慰的笑了笑，毕竟坚持了这么多年，说不辛苦是假的。

    不过周大海此时已经被一连串的震惊，将二十年来的三观尽数颠覆。

    “你十多年前就和我师叔打成平手了！”

    苏棱点了点头，一和李萧然的一战，也算是自己今世和第一战，苏棱现在回想起来也是有些怀念。

    “是啊，那时候好像就5岁吧，话说你师叔也太菜了，要不是他那把桃木剑和镇魂铃，估计都不是我的对手。”

    “……”

    周大海此时十分机智的选择了沉默，尽管已经被刺激得有些麻木，但是心里仍是一阵翻江倒海。

    师叔是菜了点，可是十多年前也有化气颠覆的修为，而苏棱仅以5岁的年纪就能和师叔打成平手，而且听语气，似乎当年那一战如果不是师叔仗着自身有着师门法器，好像还不是苏棱的对手。

    5岁便能对战化气颠覆，那经过十多年的苦修，现在的修为又会达到怎样恐怕的层次，凝神期？练神期？甚至会不会已经达到了鲜有人能达到的返虚期，虽然这一qiē周大海仍是未知，可是单单这种变态的训练速度，简直……不是人呐！

    “对了，光顾着说话，把正事给忘了。”

    苏棱一拍脑袋，这才想起来了自己来找周大海的主要目的。

    “我有点事想问下你，你知不知道有哪个门派，能将戾气化做图纹绘的脸上，还能将精血和戾气结合在一起施展的秘术？”

    周大海闻到言眉头微皱，以他的修行经验来看，这种秘术绝对不是名门正派的秘术，回忆了以前在宗门内观看过的大量藏书，周大海似乎曾经见过类似的记载。

    “我好像在宗门的藏书阁里看到过类似的记载，似乎有一个叫鬼藏的门派就有这样的秘术，传闻创立这个门派的正是一名勾魂使者，因为勾魂使者一生独行，所以门派一直都只会有一个人，就是当代的掌门，鬼藏门人一生只与鬼魂打交道，与我们茅山派的虽然有些相似，却素无来往，而且鬼藏的人行事隐秘，倒少有人会知道他们的情况，你打听这个做什么，难不成你遇见鬼藏门人了？”

    苏棱默念了一下鬼藏的名字，随后便将先前杀猪德遇上鬼藏门人的事情经过简单的说了一下。

    “鬼藏、我手下的一名鬼吏先前就遇上了他，和三海市的一个黑道老大勾结在一起，不知道他在这里干嘛，别和我一样以超度鬼魂为主业啊，要真是如此那我可得和他好好较量较量了。”

    只是令苏棱没想到的是，周大海闻到言意思脸色一变，大声问道。

    “什么！你遇上他了，在哪里，赶快带我去！”

    苏棱有些不解，虽说同行是冤家，可也不至于着急成这样吧。

    “你那么着急干嘛，他也抢你饭碗了？”

    周大海脸色肃然，反问道。

    “不是、你刚刚说你的主业是超度鬼魂？！”

    苏棱不以为然的点了点头，难不成对鬼魂不都以超度为主要对付手段吗？

    “是啊，不难你以为我这些鬼吏是哪来的。”

    周大海深吸了口气，向苏棱解释起鬼藏门人对付鬼魂的方式。

    “好吧，其实他们修行的方式和你有些类似，不过他们不是超度，而是直接吞噬！”

    苏棱也是被周大海这个形容词吓了一跳，吞噬鬼魂？难不成是整只吃下去，这也太恶心了吧！

    “吞噬！鬼魂？”

    周大海点头应是。

    “没错，而且以厉鬼最佳！”

    苏棱这时候却被弄糊涂了，自己也是和鬼魂找了多年的交道，选鬼干嘛要先厉鬼，不就阴气强点而已，难不成他还能抽取鬼魂的阴气不成？！

    “什么意思，难道是因为厉鬼的阴气更强吗？不过这个世道哪有那么多的厉鬼给他吞噬？”