
    其实苏棱和周大海靠近乎，主要是想了解更多修真界的秘密，别整得自己一个高手，居然什么都不懂的的模样。

    达成共同意见后，两人便一同前往蒋家，要说家大业大就是好，你不怕他突然来个人间消失啊。

    一连来到先前蒋温铭所在的蒋氏大厦，看着楼下那一个个荷枪实弹的警员，苏棱完全不为之所动，自己想上去的方法太多太多了，这些人在苏村面前如同虚设。

    望了望车座后肢体有些僵硬的周大海，苏棱一眼就看出了这货绝对没坐过摩托车，一路上坚持着没有叫出来，现在那头盔下肯定是满脸的惨白。

    一想到面瘫周大海那毫无笑容，却又惨白如纸的面容，苏棱想想就觉得好笑。

    “看到那些人没有，等下你打算怎么进去。”

    周大海断断续续的说道，虽然隔着一个头盔，仅是能猜出他那咬牙切齿的模样。

    “我……我自有办法。”

    苏棱知道周大海这是在和自己稚气，不过也觉得这样不错，最起来自己可以更多的看到修真者的一些手段。

    “很好，我也觉得这样最好。”

    车头一转，苏棱便找了一个隐秘的地方，让老单将重机车收了起来。

    周大海没想到苏棱还有这样的招数，像这随手一挥就能把东西收起来，肯定得是有储存类的法宝，这让周大海见着眼热不已，要知道这世上的储存法宝少之又少，一个宗门最多也就一两件。

    “你能储存的空间有多大。”

    虽然周大海这话十分直接，不过苏棱也是很直接的抱了个大概的数字、

    “我也不太清楚，不过足以装下一个足球场的东西。”

    “嘶！”

    周大海此时突然做出了一个幅度较大的表情，震惊！

    这由不得周大海不震惊，天底下有没有储存空间那么多的法宝周大海不清楚，但是就算有，也绝对不会超过3个数，而且那绝对是掌握着世界上少数的几个最强霸主手上，其中绝对不包含像苏棱这样的大学生！

    不过周大海不知道的是，苏棱这些储存的空间都是依赖于老单等鬼，鬼魂只要达到一定的修为，都会有储存的法术，空间大小由法力强弱而定，而苏棱这个‘足球场大小’的储存空间，是手下10名鬼吏一同加起来的空间大小。

    “别这样看着我，我可不好这一口。”

    苏棱看着周大海那热切的目光，心头和跳，连忙表露自己只喜欢女性。

    “……”

    周大海生来性格平淡，养气功夫早已炉火纯青，却没想到现在居然如此……不淡定，这让周大海许多年后回想起来，都觉得尴尬不已。

    “走吧，快点搞定我好回家做饭。”

    苏棱无厘头的说道，随后意识与老单传言起来，身体摇身一变，一件白袍便出来在了苏棱的身上，就算近距离如周大海，此时也都看不到苏棱的面容。

    之所以要变成白色的，是为了和自己的‘师傅’区别开来，反正混交视听总是没错的。

    回过神来的周大海，对苏棱这种既不需要法决，更不需要法宝就施展出来的法术，更到好奇万分，虽然心里已经猜到，这极有可能是他身上的那些鬼吏使的，却也有些抑制不住心里的好奇。

    手掌一翻，一道黄色的灵符便出来在了手上，周大海往自己身上一贴，整个身体就这样凭空消失在了原地。

    惊讶的苏棱连忙放出自己的具有震慑效果的精神力，在周大海原先所站的位置扫了扫，这才发现周大海还是站在那里，只是隐形了而已。

    “元神外放！”

    周大海在心里暗道，只有达到凝神期的人才能修成元神，修为越高外放的距离越大。

    凝神初期10米，凝神期中期100米，凝神后期500米，达到练神期后，元神凝练成形，修真者们称其为元婴，修为达到这个境界，外放的距离便能达到1000米之多。

    而苏棱此时所能外放的距离已经达到了6000多米的距离，也就是6公里的距离，已经是练神初期的修为，但是却没有像修士那样结出元婴。

    苏棱不知道有元婴这回事，周大海更不知道苏棱已经达到练神期，所以……两人并没有发现什么不对的地方。

    “我先走一步了。”

    苏棱那白色的身影向前突闪而去，以周大海的眼力，一开始还依稀能看以苏棱那飘忽不定，好似幽灵般飘渺的踪迹，随后当苏棱加快速度，周大海便是彻底看不到苏棱的身影。

    心里对苏棱是越发的好奇，掌控业力，数只鬼吏跟班，变态强度的肉身，神秘的法术，还有现在这不知道算是法术还是武功的身法，这一qiē的一qiē，都透露着苏棱的不同寻常。

    周大海随后也不弟停留，身影向前冲去，虽然没有苏棱那么变态的速度，但也绝对超过了世纪记录，甚至游走在众多警员间时，也没有发出任何声响。

    早已消失的苏棱此时已经飞到了空中，观察着周大海所用的身法，虽然精妙，却不比自己自创的身法来得直接快速，更多的是在灵巧，技法上的体现。

    周大海不知道苏棱飞在天上，就算知道，他还也是会选择在地上跑，不是没能力飞，而是一个飞行符珍贵的程dù，绝对超过钻石，周大海自问还没败家到那种程dù。

    不一会间，原来‘重兵把守’的蒋氏大厦，已经让二人轻yì进入，至于蒋温铭所在的位置，苏棱意思一扫，便发现了对方的所在。

    “目标在50层，中间位置的房间里，楼上楼下戒备森严……等等、哇塞连红外线都搬出来了，好像是知道我们一个能隐身，一个速度快的。”

    苏棱的声音在四周响起，忽左忽右，却完全没有看到丝毫的踪影，这让周大海完全对其五体投地，这实力的差距，已经不是可以用法定宝法术来弥补的。

    “难不成我们要直接爆破进击？”

    周大海疑惑道，严密到这种程dù，想直接进入是不可能了，再说周大海也没有对付红外线的经验，连红外线都是书上看来的。

    苏棱连连摇头，虽然看不到脸，但鄙shì的意味十足。

    “不不不，爆破太没有技术含量了，要悄无声息的潜入，不伤一人才是王道，而且这里是三海市，如果来场爆破，明天决上头条，记住，咱只劫财，不害命。”

    周大海被苏棱这鄙shì人语气刺激得已经几近暴走，心里狂骂道。

    “尼玛什么时候说要劫财了！什么时候说要害命了！不是你说的有红外线吗？！不爆破你还能变成苍蝇飞进去啊！”