
    “快闪光，把我们带到别的地方，树缚很难支持多久！”

    树球围着夏若水连连缠绕了数十圈，阿文便让闪光带着自己4人离开这里。

    至于觅觅，还是让她留在这吧，打不能打，逃又逃不远，还是留在学校比较安全。

    看着被束缚住的夏若水，闪光也机灵，带着阿文和黑炮，一同往城外瞬移而过，一连瞬移了数余下，才到了城外。

    带着困住夏若水的树球，3人此时正分散站在四周，那树球此时已经布满了冰霜，如果有人能凑近看的话，会发现树藤上已经没有了任何水份，这让其的束缚程dù大打折扣，结出一层冰，则是为了破开束缚。

    果然，没几秒的时间，树缚便被夏若水给破了开来，冰霜树渣满天飞，在破开束缚的一刹那，两颗比篮球要大上两倍的火炮顿时向着这里袭来，正是一旁的黑炮发动了攻击。

    之所以称之为火炮，是因为这看似由火焰组成的火球，在攻击到目标后会自行爆炸，虽然爆炸的威力不大但是加上火焰的威力，便是十分的可观。

    “这群异能局的走狗鼻子真灵，逃来三海市还没两个月就被找到了！”

    自从上次打完了异能局局长的儿子，夏若水便开始了逃亡之路，一直逃到三海市，与单家合作这才稍微安定了一下，没想想到这群家伙居然这么快就发现自己的踪迹。

    双手一挥，两团水液便迎向那两颗火炮，当水团触碰到火炮的时候，水份迅速消失，一阵高温蒸汽升起，就在此时，两团水与蒸汽顿时凝结成冰，将两团火炮完全冰封，碰的一声掉落在地上。

    夏若水一脸冰寒的看着周围这三人，短短的时间内，三人都施展了异能，夏若水此时已经十分清楚3人的异能。

    “一个火系，木系和瞬移，你们以为这样就能抓到我吗？”

    阿文十分自信的说道，现场除了闪光还是C级之外，自己和黑炮都已经是B级了，对付一个相同等级的人，如果还被打败，那以后真的没脸见人了在。

    “我觉得这个可能性倒是蛮高的。”

    夏若水也不知道是因为自身异能的关系，性格自始至终的冰冷之极，就连遇到现在这种场面，也是一脸冷意，丝毫不见惧怕。

    “哼，那就手底下见真章吧！”

    话言刚满，脚下便涌出了一股清水，如果喷泉般躲开夏若水的身体，向着四周喷涌而出，随后水中结出3条冰龙，异能的施展毫无一丝生涩。

    “三龙出海！”

    从外看去，就好像水中游出的一般，而且每只都栩栩如生，细致到了每片鳞爪都看得清楚，三道龙呤声呼啸天地，甚至3人都能感受到从龙身上传来的威压。

    3人此时已经惊呆，黑炮咂咂嘴，不敢相信的呢喃道。

    “这……这是B级该有的实力吗？”

    属性异所施展出异能的强度都是差不多的，B级的水系异能者能凝出水龙，B级火系异能者也能凝出火龙，威力大小等几乎差之不多。

    黑炮自问现在无法凝出这么多条龙来，而且每一条都似乎都能比他所单独凝练出的要强上不少，虽然不敢相信，但是对方此时已经是A级无疑！

    “她已经到了A级！你们要小心。”

    阿文却是相对冷静得很，快速的就确定了目标已经是A级异能者，虽然比预计的要棘手，但并非没有一战之力，而且自己与黑炮是相生的属性，打赢的可能性就要高得多了。

    “参天密林，闪光带黑炮游击！”

    眼镜下满是严sù的眼神，此时的阿文已经化身战斗指挥，只有绝对的理智才能赢得这场战斗，意念一动，自夏若水以中心，方圆20米处都生长出了一棵参天大树，大树以一种疯狂的速度急速生长着，不一会便将天上的阳光给遮蔽住，不知道的还以为这是数百年前留下的小树林。

    夏若水凝结出的三条冰龙在不断的攻击和树木的生长对抗中，仅仅只是将四周破开了一片足够夏若水施展手脚的空间，便被一连串火炮给打碎！

    闪光见到夏若水的实力，也是收起了平时的玩世不恭，听阿文的命令瞬移到黑炮身旁，带着他在林间不断瞬移着，每次瞬移的地方都有足够的空间来让黑炮进行攻击。

    黑炮则是任由闪光带着瞬移，自己则是不断的凝练出火炮来，每瞬移一个地方，便会有两个火炮飞出，目标正是夏若水，在闪光那极速的瞬移下，黑炮几乎每一秒便瞬移一个地方，有远有近，有时还在同一方向，不同的距离发射火炮，其攻击的密集程dù堪称变态。

    一个火系异能者加上瞬移，那绝对是移动炮台的角色，而且还是毫无痕迹追逐，只能被动抵挡的炮台。

    夏若水这边此时却是被动得紧，而且无法预测出对方下一个出现的地点，而且这被树林封住了大部分的空间，完全无法施展冰龙攻击，只怕是凝练出来刚要攻击，就被这树林给阻去了大部分的威力。

    但是这也不代表夏若水没有办法，升到A级带来的好处就是以前很难施展，甚至是无法施展的异能都可以轻松的使用。

    而异能者相对于修行者的长处就是，不需要什么秘籍，只要控zhì异能的意味达到一定的程dù，就能随心所欲的施展异能，不会受到任何技法的约束。

    夏若水冷哼了一声，一道刺骨的寒意席卷了整处小树林，就连远在树林之外的阿文都感受到了这股冰冷的有些不像话的寒冷。

    “哼！冰封世界！”

    一时间，自夏若水脚下便结出了一层厚厚的冰层，冰层好像活物一般向着四周蔓延开来，就连那参天大树都不放过，每一颗都被冰层包围，转眼间整片树木都变成了冰海。

    闪光自知不妙，连忙带着黑炮瞬移出了树林外，看着这片由冰组成的树林，咽了咽口水。

    “不行啊老大，这家伙的异能太强了，局里给的资料不对啊，这TMD在A级里也是高手了！”

    阿文知道的比2人要多一点，树林的水份正在以极快的速度消失着，显然是夏若水动的手，如果再这样下去，恐怕整片树林都会被毁掉，现在自己最多只能再施展一次参天密林，但是施展过后自己将后虚脱，只剩下黑炮和闪光，落败的可能性将大大增加。

    不能这样硬拼，必须智取，紧急之下，阿文便只能选择这个办法了，虽然树木已经被冰层覆盖，不知道成功的可能性有多少，但毕竟比先前的方案要靠谱得多，最起码失败了自己等人还有余力逃跑。

    “开最大火力，从上方攻击，地面我来，万物凋零！”

    说完，意念涌向树林，虽然这些树木已经半死不活，但是阿文就是要它们半死不活，不过前提是自己还能控zhì这些树木。

    万物凋零一经施展，树木中仅剩的能量陡然之间被炸了开来，威力小得可怜，但却足以破空冰层。

    随后树木便完全的变成了枯木状，只是还散发着丝丝的寒气。

    被闪光带到天上的黑炮见此情形，也是知道子阿文的意图，身下顿时生出了一大片火焰，庞大大足以燃烧整片树林，就这样，一大片火焰就被黑炮打下地面。

    “来的好，看我的烽火连天，不信你这小妞能档得下来！”

    一时间，整片树木瞬间成了火海，有着枯木借助燃烧，熊熊大火冲天而起，火势之威不可同日而语！