
    身影快到冰块保护层时，苏棱的身影猛的往上空一跃，双脚已经布满了业力，身影在中空一个连环踢，将两枚火炮给打得粉碎！

    天上的黑炮本来想想着这下能得手了，没想到半路杀出个程咬金，不光有着超强的速度，刚刚那两脚也是威力十足，竟然一下就把自己的火炮踢毁。

    “这人哪来的，居然能一下踢掉我两个火炮？！”

    身影几个闪现间便出现在了夏若水的身旁，此时那个冰块保护层已经被得打只剩下薄薄一层，上头布满了细密的裂痕，显然已经不堪重负！几乎只要轻轻敲打一下，便那打破最后的冰层。

    “你这么拼干嘛呢，也得亏我欠你个人情，不然你今天准破相。”

    是啊，被那两个火炮打中，夏若水虽然是异能者，但却没有自己这强悍的体质，就算不死，身体也会受伤，就以一个美丽少女来说，破相的恐惧几乎是无限接近于死亡。

    哗啦一阵脆响，整个冰块保护层便碎裂开来，露出了里面那一个冰冷气质的身影，还是那么的冷若冰霜，只是嘴角处却是多了一丝血液，似乎是看到苏棱在的关系，显然紧绷的神经顿时放松了下来。

    “你又救了我一命，谢……”

    夏若水不是不识好歹的人，看着苏棱而带微笑的出现在这里，便知道自己这一次是要被他所救了，谢谢一词刚要说出口，过程施展异能所带来的后遗症，便让她直挺挺的往前倒去，正好倒在苏棱的怀中。

    此时的苏棱自然不能躲闪，无奈之下只能接住晕迷的夏若水，50年没经历过男女之事的苏棱此时也是有苦难言，夏若水的身体虽然冰冷，但是细腻的皮肤却没有因此打折扣，反而是这少女曼妙的身体，让接住她的苏棱不管是内心，还是肢体都出现了慌张，十分慌张！

    两人几乎是零距离的基础，一股少女特有的清香直冲苏棱脑门，身体不由的燥热起来，深知人体生理反应的苏棱只能让一同随行的老单加大千斤坠的重量，借此分散注意力。

    ‘老单以最强的负荷增强重量！’

    苏棱没有说原因，但是人老成精的老单怎能不知，只是坏坏的笑了一笑，便将负重调至苏棱所能承受的最高。

    “呼，总算压制住了，怪不得网络上总是流传着擦枪走火的各种传言，看来也不都是胡扯啊！”

    亲自体验了一把男女授受之亲的苏棱，现在已经可以明确的知道这股力量有多强，刚刚如果意识稍微放纵，那后果简直是……不堪设想！

    “嘿！放开你怀里的女孩，她是我们的目标！”

    黑炮此时已经到了地面上，看着抱着夏若水的苏棱喝道！只是这句话怎么听都怎么不对劲！

    “咳咳！”

    一旁的闪光一阵尴尬，此时的他也觉得眼前这人有些熟悉，只是却想不起来在哪见过，因为他确实没有见过苏棱的真面目。

    “她是我同学，现在她遇到危险，我要带她走！”

    苏棱对黑炮那强壮的身材视若无睹，如果说单靠身体战斗能赢他的人不说没有，但也绝对不多，而眼前这个‘包拯’，显然不在此列。

    “带走？！你问过我了吗？这是我们异能局要的人，识相的最好现在就离开，不难把你也捉进去。”

    黑炮一脸狂傲的模样，对于陌生人，特别是长得有些小帅的那种，黑炮就会有一种莫名的敌意，就好像自己的领地出现了外来者一般，好像自己即将受到挑战般。

    “那我倒想看看，你是怎么把我捉进去的？”

    苏棱虽然对这些异能者有些好奇，但是此时心中更多的却是教训黑炮的念头，语气不由的带着一丝火药味。

    “小子找死，就别怪我手黑了！”

    黑炮也是急性子，此时他下意识的便认为苏棱这是在挑衅自己，丝毫不想耍嘴皮，意念一动间便有两条火蛇凭空生出，如果两条活生生的大蛇般张扬着大口，向着苏棱袭去。

    黑炮没有忘jì苏棱将两枚火炮打碎的场景，心知火炮对他没有，便采取了灵巧式的攻击，这两条火蛇虽然没有火龙来得强，但这已经是他现在所能给出的最强攻击。

    苏棱还是抱着夏若水，手常向着两条火蛇的方向一挥，两枚拳头大的鬼火球便瞬间成形，迎向来势滔滔的火蛇。

    这一变动让黑炮不由一楞，本以为这家伙会用身体去档，到时候火蛇注定会被打散，但是散开的火焰却会依附在苏棱的身上，让他尝尝烈焰焚身的滋味。

    可是他却没想到苏棱竟然投出了两枚火球，颜色更是诡异的墨绿色，而且身为火系异能者的他已经显然的感知到，这两枚随手发出的火球，比之自己刚刚压缩许多的火球还要来得强悍。

    刚一醒悟过来的黑炮猛的一惊，现在的他几乎可以预见后面的场景，脸色惊怒的拉住愣神的闪光，大声道。

    “快跑！”

    两个字，闪光却是在里面听到了声嘶力竭，反应奇快的他明白过来事情比想象的严zhòng，立马改动瞬移异能，离开了原地，离开的最后一秒，两人似乎都看到了火蛇被鬼火球轻松击毁的场景。

    刚刚瞬移到阿文身边，眼前一个小型的蘑菇云便徐徐升起，一股爆裂的声响刚刚传来，迎面便是一道剧烈的狂风，正是火球爆发之后所带来的。

    “尼玛！这货是A+级异能者吧”

    闪光在一般呢喃道，刚刚幸好自己反应快，不过现在肯定已经变成渣渣了。

    一旁的阿文沉默片刻，深吸了口气道。

    “不、他最起码是S级的。”

    闪光和黑炮两人皆是震惊的无以复加，两人知道阿文不会说谎，也不会看错，因为阿文的眼镜是特配的，能看到外在能量，以异能级别来算，D级显然的是蓝色、C级绿色、B级黄色、A红色、S级白色。

    正是因为可以直观的看到对象的能量等级，所以闪光和黑炮才不会有一丝怀疑，也因此比较下来，自己两个完全就不算什么嘛。

    “什么，这……他才多大年纪啊！”

    阿文再次沉默，刚刚他用了最起码这个词，因为这副眼镜只能看到S级的能量场，再高级的就无法窥探了，而刚刚那白色的能量场已经强烈到了极致，阿文实在不知道他到底有没有超过S级，如果超过的话，那实在是太恐怖了。

    “他就是那个白衣人”

    最后，阿文放出了一个更具威力的深水炸弹，炸得黑炮和闪光二人体无完肤。

    这货不光有娉美瞬移的短距离移动速度，**强度惊人，还有不知是法术还是异能的火球术，这三者加起来，当之无愧是S级的人物。

    只是他们不知道的是，这仅仅是苏棱的冰山一角。