
    苏棱和一般人都有一样的性格，吃软不吃硬，刚刚那个闪光少年是太过桀骜，根本没有商量的必要，但是现在这个，苏棱却是有些不好意思跟人强抢。

    “竟然你都这么说了，那我还能怎么样，不过事后人还就要交给我，要交给你们，他这些家产恐怕也得充公吧。”

    阿文听出了苏棱话中的意思，这人竟然是惦记着蒋温铭的钱，这令阿文有些意外，不说其他，光是闪光描述的那份速度，这人就绝对是一个厉害的角色，这样的人竟然会

    “难不成朋友你是惦记着这人的家产？以你的能力，还会在乎这点钱财？”

    苏棱耸了耸肩，虽然对别人的误解并不在意，但还是下意思的做出了解释。

    “我是不在乎啦，不过这个世界上还有人需要这些钱，我呢，只是劫富济贫而已。”

    阿文听到苏棱的解释，也是放下了心，没想到这个神秘人居然还有这种觉悟，不由庆幸刚刚没有大打出手。

    “如果是这样的话，你大可以放心，只要等我们任务一办完，那人底下的产业都会交还给国家，至于钱财，我做主，将他们捐给希望工程，保证不会有人敢中饱私囊。”

    苏棱此时不知为何竟然生不起一丝反对，这个名阿文的男人身上，似乎有一种让人不由去信服的物质，而且对此苏棱没有一丝察觉。

    “看不出来你斯斯文文的样子，嘴上功夫还是不错的嘛，好吧、我被你说服了，不过如果被我发现事实和你说的不一样，我绝对会亲自来取。”

    阿文露出标志性的笑容，满是阳光的笑容，如果现在换做女性在场，一定会大呼男神。

    “恐怕这点怕是满足不了你了。”

    苏棱明白阿文的意思，点了点头道。

    “你是个有趣的人。”

    阿文附和。

    “你也不错。”

    说完，苏棱便消失的吧房间内，速度之快，完全看不到痕迹，外人看来，就好像闪光的瞬移一般。

    解决完这边的问题，阿文便掏出了一个电话拨通。

    “喂，事情解决了，安排好后，就开始任务。”

    另外一边的苏棱此时已经离开了50楼，在红外线阵外，找到了还处于隐身状态的周大海。

    “你怎么还在这？”

    周大海被苏棱被问得有点懵，这货手脚这么快就解决好了？

    “不是要去找那姓蒋的吗？我在想办法进去呢。”

    苏棱摆了摆手，连往外走去，边说道。

    “不用去了，已经被人先下手了。”

    周大海一听，还以为是崔正抢先将蒋温铭给带走，连忙急道。

    “是谁？刚才你们没有发现他们吗？”

    苏棱没有隐瞒，反正这种事无关紧要，没什么好瞒的。

    “异能局的人，不想和他们扯下关系，俗世里我还是有很多牵绊的。”

    周大海也是光棍，一听是异能局的人，头也不回的走回走，异能局怎么说也是国家机构，其实力足以比上一个门派，而且他们已经插手了，自己也乐得清闲。

    “那走吧，有异能局的人，也不怕那个崔正去而复返了。

    省了一个麻烦的这边已经打道回府，而多了一个麻烦的另一边……

    一个面如黑炭，全身肌肉十足的男子正一脸不爽，拳头狠狠的两两相碰，一脸不满的看着一旁的阿文。

    “队长，你就怎么放他走，那个人来历不明，要是他惹出什么麻烦……”

    阿文打断了黑炮的话，都说什么样的人就有什么样的异能，这个黑炮就跟他那火系异能一样，一遇到时候就想用拳头来解决。

    殊不知现在早已是文明社会了，异能者又怎么样，再霸道你去大街上露两下试试，第两天就得把你关起来，你说你是异能局的人？知法犯法罪加一等！

    “不要成天光想着打打杀杀的，要学会去判断事情的走向，光以他的速度，就连闪光都不一定追得上，你再能打又能怎么样，而且我看他也不是个坏人，只要他不违法乱纪，就没有理由捉他，再者说了，这个世上能人多了，难不成个个都不放过？”

    黑炮原本不爽的表情此时变得更加憋屈，虽说自己的能力克制着队长的异能，但是对方的异能等级比自己高，这点属性克制起不到什么作用，关是这点就足以把自己打得凄惨，一想起第一次见面被修理的场景，黑炮也只能在心里碎碎念。

    “哼，你有理，都不知道你这嘴炮是怎么练的，比我的炎炮还厉害。”

    阿文有些无奈的看着黑炮，这个像包黑炭的肌肉男此时正不满的撅着嘴，小男孩的性格显露无疑，不过也就这点，才让阿文一直把其长期带着身边，有个脑袋简单，四肢发达的小弟跟随还是不错的。

    转头对一个青春气息十足，戴着一双粉红色大熊猫眼镜的少女问道。

    “觅觅，找到那人的方位了吗？”

    那个人，无疑正是此行的目标，觅觅的能力是能量感知，可以探寻到附近各个异能者的存zài，甚至连修士都能感应到，不过前提是人家没有隐藏气息。

    觅觅水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，一手指向北边的方向，早在刚才觅觅便感应到了对方的位置，距离有些远，无法感应到具体位置，但是大致方向，还是能感应到的。

    “感应到了一个，在那个方位。”

    阿文也是行事果断，一有了目标的方向，便立刻准备开始执行任务。

    “好，我们走。”

    觅觅此时却突然迟疑了一下，将自己的另外一个方向说了出来。

    “不过……刚刚那人好像朝那个方向去了，而且随行的还有一个人，力量不弱，似乎还是一个修士。”

    修士与异能者有着截然不同的能量，一个是自身天赋，一个是后天修炼。

    阿文的眼神也是变了变，看向觅觅所指的方向，沉吟道。

    “哦！难不成他们认识？去看看，如果真是一起的，那就决定是要会一会了。”

    之所以这样说，是因为阿文已经发现黑炮已经在一旁兴奋的摩拳擦掌，跃跃欲试的模样，如果现在再阻止的话，两人之间肯定会出现隔阂，所以阿文也只能顺势而为。

    尽管黑炮很难打赢，但还有自己在不是，况且还有闪光这个瞬移异能在，绝对是如虎添翼，尽管只有一旁的觅觅没有什么战斗力，但此行必须依靠他才能找到目标，不然这茫茫人海……

    四人靠在一起，在闪光的瞬移异能下，四人以一种奇特的方式向着北方一下一下的飞去，而他们所行的方向，正是复日学校的位置。