
    闪光虽然不会飞翔，但在持续的瞬移，倒是能让两人一同停留在天空

    天空上的黑炮看着下面熊熊烈火，嘴上已经是乐开了花，身为火系异能者的他最喜欢的就是火了，看着下面红彤彤的一片，黑炮都感觉全身都充满了力量一般，意念在身将凝聚出一个半米宽的火炮。

    地下的夏若水看看四周的火海，眼神终于出现了一丝慌张，对于火系异能者来说，最讨厌的就是火焰了！

    “糟糕，忘了他们居然是五行相生的关系，互相配合之下，就算我现在已经是A级也不一定打得过，不行，得逃出去！”

    下定决心，夏若水便向着阿文的反方向跑去，这个地方是阿文攻击最薄弱的位置，只要逃出这里，这群B级的混蛋还不是任自己拿捏。

    身旁涌出数道水柱，向着四周的火焰冲去，当水柱即将接触到火焰时，被火焰烧得灼热的液体瞬间凝结成冰，将火焰完全覆盖了住，就这样，夏若水便快速的向着后面冲去。

    天上的黑炮一眼便看出夏若水的意图，脸上的笑容变得有些疯狂，激烈的战斗激符合你吧他内心的斗志，现在的黑炮已经完全忘却了自己要执行任务，而是想着如何打赢夏若水。

    “嘿嘿，这下子知道你黑炮爷爷的厉害了吧，别想跑！”

    说完，手中的火焰却是没有发射出来，满是肌肉的双臂捧着火炮用力的向内压缩，火炮以肉眼可见的速度缩小着，而其中所蕴含的能量，却是在急速的增长着。

    树林外的阿文也感受到了夏若水的意图，自然不可能现在放她出去，意念一动间，地底下毫无征兆的生出十多条藤蔓，飞舞着向夏若水袭去。

    夏若水看着这些腾蔓，脸色也是一凝，刚刚逃离的过程中，夏若水便抽空瞄了一眼天上的黑炮，只见他正在压缩着手中的火炮，有着众多战斗经验的她立马就知道黑炮这是在凝聚能量，暗道不妙，脚下的速度更是快了几分。

    “连续施展了两次大规模异能，居然还有力气动，看来异能局也不都是废物嘛。”

    自言自语间，脚下渺无声息的生出了4把冰刃，好像水中的鲨鱼鳍般着向腾蔓冲去，锋利的冰刃散发着寒光，以其锐利的程dù，绝对能轻yì的划开腾蔓。

    此时的夏若水并没有就结束攻击，寒气在手中凝聚，一杆完全由冰形成的长枪便出现在了手中，枪头猛得往地上一撑，整个轻灵的身影便凌空而身，身影在空中十分轻松的来了个后空翻，直接越过刚刚被摧毁的藤蔓。

    突然，夏若水的眼光往身后一瞟，还在空中的身影猛的往后一转，手中的冰枪随之如同蛟龙出海般往着身后一阵猛攻，速度之快仅仅只能看见几楼白色的枪花。

    数条藤蔓尽数被毁，看着地上依旧不停生长的藤蔓，夏若水转身就走。

    “后手还真多，不过对我没用！”

    随后一手冰枪在前突围，虽然退出树林的速度下降了许多，但还是徐徐前进，但还旧没赶在火焰来临着逃出。

    “看我的火炮加强版的威力，不知道你这个A级的水系能不能抵挡得住。”

    说完，便将手中已经变得跟拳头大小的火炮向下一扔，细小的火炮以一种极快的速度下降着，期间还在空气中擦出火花来，乘着一条如同流星般的尾巴，火炮转眼便落在树林上空的范围。

    心中紧觉得一阵不妙，来不得抬头看天，四周围突然凝结出一个人形大小的冰层保护来，随后在冰层之上，一层一层的冰层生起，转眼间已经形成了一个4米高的冰层保护。

    两边还生出两条冰龙来，龙头狰狞的向着那颗火炮冲去，此时的场景如同双龙戏珠般令人惊艳，但是却没有任何人去欣赏这份美丽。

    “来晚了！”

    一道声音从战场的不远处传来，说话的人虽然隔着老远，但还是能看清现场的细节，心中不禁为夏若水担心起来。

    这人便是来晚了好几步的苏棱。

    本来以苏棱的速度，感受闪光的瞬移是没什么问题的，但是当自己跑到学校去的时候，却发现众人却是一同跑到了城外，这才让他晚到这么多。

    其实以苏棱的实力，挡下那颗火炮是没什么问题的，但是奈何鞭长莫及，所以苏棱只能眼睁睁的看着火炮落在夏若水的位置。

    “紧赶慢赶，没想到还是没有赶上。”

    看着这眼前的冰火大战，苏棱也是大感头疼，身影一个闪动便来了阿文的位置。

    这时的苏棱没有伪装，就这样出现在了阿文身边。

    阿文虽然正是观察的战局，但不代表他没有注意四周的能力，苏棱刚出现不久，阿文便已经发现，一看到一个学生模样的人渺无声息的出现，眉头一皱道在。

    “你是谁？！”

    苏棱目光撇了下阿文，淡淡道。

    “复日大学的学生，和她同学。”

    没错，苏棱此行打算救下夏若水，不为其他，只为当初自己曾经吃过人家豆腐，是时候该还债了。

    阿文一听，原本就谨慎的态度变得如临大敌，因为阿文发现自己竟然完全看不穿来人的实力，这种感觉，就好像刚刚遇到的那个神秘人一般。

    这一发现顿时让阿文有些惊讶，疑问道在。

    “你是刚才那个白衣人？”

    此刻换做一旁的苏棱吓了一逃，早已不打算隐瞒的苏棱有些震惊看看幸阿文，似乎想看出他是不是有透视的能力，之前那么隐蔽的着装都能看了自己长什么样来。

    “这都能被你看出来，我衣服里里外外都换了个遍，你是怎么看出来的？”

    自己的猜测果然没错，或许是遇到半个熟人的关系，阿文此时稍微平静了点下来，有些疑惑的看着苏棱，怎么自己刚来三海市，去了2个地方都遇上了他！

    “真是你！你怎么到这里掺和了？”

    苏棱也按下了心里的不解，或许这家伙有什么特殊技能也说不定，谁没有几个秘密不是。

    “不都跟你说了，我们是同学！”

    阿文这才想起这家伙是冲着夏若水来的，之前的战况对自己这方还是有利的，可是如果对方再加上苏棱，那自己等人绝对要栽在这里。

    “他是异能局通缉要捉的人，你不能……”

    阿文还没说完，就被苏棱一脸不耐打断。

    “异能局又怎么样，拳头大的才有话语权，现在在这里我拳头最大！”

    苏棱说的没错，关于这点阿文也没有反对，经过一阵大战，现在众人的实力已经有了一定的下降，联合起来肯定不是苏棱的对手，只是阿文不知道的是，就算众人在全盛期，加起来也不是苏棱的对方，甚至苏棱只要随便派只鬼魂出来，都能打败他们。

    “你！你这是在和国家对抗，她是通缉犯，必须被我们带走。”

    苏棱不耐烦的听着阿文的话，反驳道。

    “切，你打不过我我还成对抗国家了，那我要打了你不还成袭击国家了！”

    一旁的阿文刚要说完，另一方的战斗已经过了白热化的阶段，苏棱放眼望去，却是神色一变，不理会一旁刚要扯大旗的阿文，身影瞬间向树林内冲去。