
    此时的苏棱刚刚回家，但是元神却依旧覆盖在阿文等人身上，随后便发现他们正朝着自己这边的方向瞬移过来，刚开始还以为他们要找自己麻烦，但后面才发现，他们的目标，正是复日大学。

    “难不成他们是去找周大海的？他们是怎么发现周大海的存zài的？而且就算发现得了，双方根本没碰面，异能局的人似乎也没有理由去找周大海麻烦呀。”

    苏棱疑惑了半天，最后脑海中突然冒出了一道冰冷气质的身影。

    “夏若水！这货也是异能者啊，难不成异能局的目标是她？！这个倒很有可能，谁知道双方之间有什么纠葛，不行，还是去看看的好。”

    也不知道是因为上次吃了夏若水豆腐面感到愧疚，还是出于什么原因，苏棱最终仍是选择了去学校看看，反正又不吃亏。

    阿文4人不一会便来到了夏若水的宿舍楼外的一处空草地上，一旁有几棵大树遮挡着，地方隐蔽，最适合瞬移，因为被人发现的几率很小。

    觅觅的大眼盯着宿舍楼上的一处地方看了看，那个位置，正是夏若水所有的房间。

    “队长，目标就在这所学校里，那栋楼的位置，5楼。”

    刚确定了夏若水确实是在学校里，一旁的阿文却是皱起了眉头。

    “她怎么跑到学校这种地方来了，这里人太多，不方便下手。”

    闪光知道在这种地方异能者不好动手，刚好自己的瞬移异能无声无息，最适合这种抓捕了，顿时自告奋勇的说道。

    “要不我去把她捉出来吧，反正我看过她的资料，只要一遇上我就瞬移把她带来，应该不会有什么大问题。”

    阿文点了点头，确实以闪光的速度，去把夏若水捉来并不是什么难事。

    “这个主意不错，不过万事小心，对方水系异能快要达到A级了，不光能控水，还能控冰，一遇上就以最快速度带来，千万不能给她时间用异能。”

    闪光露出洁白的牙齿，自信的竖起了大拇指。

    “知道。”

    身影突的一闪而逝，就在众人刚想坐下来等待的时候，却发现闪光突然又瞬移了回来，显然这么短的时候是不可能带回目标的，只是众人却是发现了闪光的异样。

    原本带着灿烂的脸上已经不见了笑容，随之的是一份极其难为情的尴尬，脸色也不知为何变得通红。

    “……觅觅、你和我一起去吧，她在女生宿舍，我不方便进去。”

    听到闪光的话，阿文和觅觅倒是不觉得有什么，小男孩嘛，会害羞很正常，反正是一旁的黑炮，此时却是一脸猥琐的看着不好意思的闪光嘿嘿直笑。

    “哟，没想到咱闪光小弟弟还是个纯情小少年呐，像这种大好机会竟然都不懂得把握，这可是光明正大的执行任务，有什么好怕的。”

    黑炮这一调侃顿时让闪光有些激动。

    “你……关你什么事，我这是洁身自好，不屑干这种下三滥的事。”

    闪光本来就十分的尴尬，刚瞬移过去，就看到一名女生正是换衣服，因为是背对着闪光，所以并没有发现闪光的存zài，但是闪光却是将其细腻的皮肤看了个真切，一时有些窒息的连连瞬移回来。

    幸好刚刚的女生只是换了件外衣，不然以闪光这连小姑娘的手都没摸过的德行，一准脑袋超负荷当机，然后第二天新闻关条就会报道：一未成年男性藏于女生宿舍偷窥，因激动过度晕倒，现已被当地民警缉拿归案。

    说完便不再理会黑炮，带着觅觅瞬移走了。

    “走吧觅觅。”

    两人一个闪现，便出现在了宿舍楼的楼下，这次闪光是不敢再上去了，谁知道会进了哪个房间，里面的女生又在干些什么，要遇到一赤身裸背的，那……

    “觅觅你去把那个夏若水引到走廊，只要我在这里看得到就行，等她一出来，我就直接把他带到队长那去。”

    闪光此时已经想好了计划，论战斗力，两人绝对是去送菜，所以只能智取不可力敌，而自己现在的弊端，就是不能随便进女生宿舍，所以让觅觅去把她给引出来，是最好不过的了。

    觅觅点了点头，只要自己把目标引起走廊就可以，而且整个计划听起来难度并不大。

    “好，那你在这等会，我先上去了。”

    说完觅觅就向宿舍楼走去，现在刚好在开学季，舍管阿姨自然不会将所有的学生都记住，而且觅觅现在的年纪也像学生，所以不费吹灰之力，便进了女生宿舍。

    凭着感应，觅觅直接走上了5楼，越来越清晰的感应让她知道了目标的确实所在，脚步丝毫不停，便向着夏若水的宿舍走了过去。

    望了望夏若水所有的宿舍，觅觅心中早已想好了引她出来的理由，装做在找宿舍里的人，目光随便便‘发现’了夏若水。

    看着眼前这个表情冰冷，却依旧掩盖不了她那出色的容颜，难怪局长公子会看上她，果然有几分姿色。

    “你好，夏同学，辅导员找你。”

    夏若水轻哦了一声，自己和辅导员认识不久，说过的话更是不超过3句，怎么这会找自己有事了？

    “哦？辅导员找我有事吗？”

    觅觅摇了摇头，这自己真不知道，理由还是我刚刚编的呢。

    “不知道呢，他就让我来叫下你而已。”

    在‘转达’完后，觅觅转身便走，以普通人的眼光，完全是看不出有什么破绽，毕竟事实就是这样，自己转达了一下别人的话，不走留着干嘛。

    而夏若水……也没能发现出什么，觅觅一走，自己也便走了出去，打算去见见那不熟的辅导员。

    “出来了！”

    楼下的闪光看到觅觅离开后，便发现目标正好出了房间，走在走廊好，完全是最好的靶子，不过这个靶子不是用来射箭，而用来…瞬移的！

    身影一个瞬移，闪光便突然出现在了夏若水的身后，刚刚反应过有人靠近时，夏若水便猛的要回头，可是闪光的瞬移要比她快多了，一瞬间便又出现在了众人聚集的地方。

    “哈哈，中计了！”

    闪光在把夏若水带到后，自己再次瞬移来到了阿文的后面，一脸得sè的看着夏若水。

    “树缚！”

    突如其来的变化，夏若水还没来得反应，一旁的阿文却不会放过这个机会，伸手在地上一挥，数条婴儿拳头般大的树藤向着夏若水飞去，好像一条条有眼睛的蛇一般，转眼便转在夏若水的身周形成一个由树森构成的球体。

    冰和水的能力是不错，但是很难直接破坏自己的树缚，阿文对此也是有些许把握。

    当然了，阿文还没有自大到以为就一个树缚就能困住夏若水，这只是缓兵之计，现在的目的是将目标带到人烟稀少的地方，才好大展拳脚。