
    恢fù意识的夏若水看清了自己正躺在一张粉红色的大床上，通guò四周一些可能的毛绒玩具，夏若水可以判断出这里是一个女孩子的房间，不过记得晕倒之前，自己好像是和苏棱在一起，怎么会在一个女孩的房间里。

    下床走出房间，房间里没有一个人，夏若水对此有些不解，到底是不是苏棱救的自己，现在身处何地？

    保着这个疑问，夏若水走进下了楼去，刚走到楼梯口，便能闻到一股食物的香味，这让刚刚醒来的夏若水发觉自己肚子也饿了。

    顺着香味的来源走去，夏若水看到一群少男少女正在一个庭院间的饭桌上穿行着，来回端出一盘盘美味菜肴，每个人目光热切，目标尽是桌上的那些美食。

    “你醒了，刚好开饭，一起吃吧。”

    说话的是一个不认识的女孩，正是第一个遇见夏若水的凌儿，小跑过去拉住夏若水的水，把她往餐桌上带来。

    “你是谁？”

    夏若水可以确定自己第一次见过这个女孩，但是不知道为什么，这个女孩好像对自己很熟一般。

    “她是我妹妹，你现在在我家，不、是租的房子里。”

    一早便发现夏若水清醒过来的苏棱，正端出最大的一盘红烧大龙虾，不理会夏若水那怪异的目光，把它放到餐桌的最中心。

    “过来吃饭吧，你刚才消耗了那么多，该吃点东西补充一下了。”

    说完苏棱便自顾自的坐了下来，其他所有人也都坐到了自己的位置上，每一个蠢蠢欲动的模样，只要等苏棱一声令下就开始胡吃海喝，而一旁的凌儿一见此情形，更是生拉硬拽着夏若水走了过来，一把把她按在椅子上，自己则是快速的坐好，也是一副严阵以待的模样。

    夏若水是不喜欢说话，也有一些许内向，所以当苏棱这不容质疑的要求，让夏若水只好答应。

    “哦、好。”

    苏棱发现了夏若水的拘束，特意说道。

    “随便吃，以你的体质，饭量应该也不小吧。”

    夏若水却是略有深意的看了看苏棱，在普通人面前提起自己的异能的事真的好吗？

    不过当看到其他人的注意力都在这桌美食上，完全没有注意到苏棱话中的不对劲，心里才微微有些放心。

    随后在苏棱的一声令下后，所有人都如同三年没吃饭饭的囚徒一般，你争我抢的吃着桌上的美食，这时候夏若水才发现这整整的一桌菜色，少说也有2、30人份的，可是这群人却好像怕不够吃一般，完全没有细嚼慢咽的觉悟。

    只是随后在看到苏棱的吃法之后，夏若水这才似有所悟，夏若水看到苏棱吃东西似乎完全不需要咀嚼的一般，只是咬两口便吞了下去，左手吃过接右手，整个看起来跟个无底洞一般，再怎么塞也吃不饱般。

    苏棱似乎也察觉到夏若水的目光，使劲的撕下一块大肉后，嘟囔的说道。

    “体能消耗大嘛，力量越强消耗越多，这是不可改变的事实。”

    不能得亏苏棱还没有到说话都要吃东西的节奏，虽说说得不是很不清楚，但是夏若水似乎也听明白了。

    “对了，他们为什么追捕你，你是犯了什么事吗？”

    夏若水闻言脸色一变，看着其他人将疑惑的目光投向自己时，有些责怪的看着苏棱，保护自己特殊能力的自我意识在全世界都是明白的，可是夏若水实在想不通这个家伙似乎完全不在常人的正常意识内，在大庭广众之下竟然问自己这种问题。

    “这……”

    虽然在狼吞虎咽，但是凌儿还是听清楚了苏棱刚才说的追捕一词，有些意外的看了看夏若水，凌儿实在想不到这个不太近冷若冰霜，但却长得如花似玉的女孩，怎么会被人追捕。

    “追捕你！若水你是遇到什么麻烦了吗？怎么有人会追捕你？！”

    苏棱似乎看出了夏若水目光中的不解，不过也没有为之解答，而是让她实话实说。

    “没事你说吧。”

    其实夏若水一开始是不想说出自己鲜为人知的秘密的，但是一想到苏棱救过自己，而且对方也是一个特殊存zài，竟然对方都不怕透露出去，那自己也没什么好担心的了。

    心里整理也下说辞，但将事情的来龙去脉大致说了一遍。

    “早先异能局发现我的存zài，想招揽我，派来的是局长的公子，一个好色的家伙，招揽的时候对我出言轻薄，被我教训了一顿，所以他们局长才会派人来追捕我。”

    夏若水话言刚落，在场的人除了苏棱，其他所有人都惊呆了，一个个惊疑的看着夏若水，也没知道是不也相信夏若水竟然是异能者，还是不相信夏若水是异能者。

    “异能局？那是什么部门，不会是异能者的部门吧？！”

    众人此时的好奇心已经达到了前所未有的强烈，一个个目光注视着夏若水，似乎想让她表演一下她所谓的异能。

    一旁的苏棱并不害怕自己的家人知道这些特殊性的事情，看着夏若水的目光变得坚定起来，对着夏若水点了点头。

    “给他们看看吧，反正也又不会举报你。”

    夏若水深深的看了看苏棱，似乎想从他的眼睛里看出他到底在做什么打算，只是最后夏若水还是失望了，看着众人热切的目光，夏若水拿起身前的一杯橙汁，手中突然生出一片寒气。

    格勒几声冰块凝结的声音响起，几秒间，一杯新鲜的橙汁就变成了冰块，在众人那震惊得无以附加的目光中，夏若水道出了自己的异能力。

    “这就是我的异能，控水控冰！”

    夏若水说完，现场沉默了数秒后，所有人皆是发出了一声声的惊呼，似乎为眼前的一幕感到十分的不可思议。

    “哇！异能者！这个世界真有异能者！”

    “太牛了吧！姐姐你再来一次，我刚刚没看清。”

    …………

    众人大喊大闹过后，苏棱这才发话，目光严sù的看着众人，将自己此举的目的说了出来。

    “好了，今天让你们知道异能者的存zài，是我觉得有必要让你们清楚的认识一下这个世界。”

    “像她一样，异能者是真实存zài的，还有传说中可以飞天遁地，移山填海的修士也是确实有其实，甚至连天庭地府，妖神鬼怪也并非神话，他们就存zài于这个世界，只是大多数人都觉得那是传说而已。”

    “为什么要告sù你们呢，是因为我觉得现在时机到了，你们现在也都是成年人，我多年教导你们也是为了你们能在这个世界活得更好，虽然我不能给你们异能，不能教你们修行，但是这已经是我所能给的全部，还有一些我的小秘密，现在也告sù你们。”