
    “这货是来气死人的吗？他不知道像我们这个年纪，能达到A级都已经是绝世天才了？他怎么敢达到S级！不怕被人群殴啊！”

    黑炮脸色变得更黑，好像能滴出墨水一般，羡慕嫉妒恨被发现的淋漓尽致。

    一旁的阿文补刀道。

    “他还真不怕。”

    黑炮心知老大说的是对的，但也不想接这话，只能转移话题道。

    “唉！老大他说要带走那女的，你说这次咱怎么交差啊。”

    “静观其变。”

    这时，树林中的突然闪出一个人影，正是抱着夏若水的苏棱，此时的他望着阿文3人。

    “不管你们异能局想怎么样，她我是保下来了，如果想硬抢，我随时奉陪。”

    只是没想到做好战斗准备，另一方却是直接投降。

    “嗯，你走吧。”

    阿文一副事不关已的模样，倒是让苏棱有些意外。

    “你们不拦我？”

    “明知打不过你干嘛还要打罪受。”

    阿文摆出一副不然你想怎么样的表情，让一直以为阿文是个耿直正义的苏棱有种世界观被打破的错觉。

    “有道理，还是聪明人好说话，那我就先走了，还有那个黑小子，下次别再那么嚣张，小心我把你烧得你妈都不认识你，我说到做到。”

    苏棱临走前，还不忘撂下一句狠话，毕竟刚刚的黑炮确实嚣张了点，最主要是在他苏棱头上嚣张，这就有种不能原谅了。

    说完身影再次消失不见，黑炮在原地等候了片刻，确定苏棱已经离开之后，这才破口大骂。

    “这混蛋，下次我一定打你来群殴你。”

    “你怎么惹到他了？”

    阿文实在不想与苏棱这个强者为敌，尽管已经注意要打一场了，但是保持良好的关系，关键时刻或许还能起到一点作用。

    黑炮自知理亏，于是便尽量把事情往小了说。

    “不、不就刚刚看他要救那女的嘛，我看不过，就、就说了他几句。”

    阿文怎么能猜不出黑炮隐藏了多少关键细节，但是事已至此，阿文还是不想让双方的关系再度加深，便给了黑炮一个忠告。

    “唉，你说你这嘴，下次遇到他小心点，以他的实力，就算你是火系异能者也能把你烧得你妈都不认识。”

    黑炮此时却是十分的不满，就连声音都高了几个调。

    “队长！你怎么能长他人志气灭自己威风呢！”

    阿文似乎对此并不在意，淡淡的鼓励道。

    “那你下次再接再厉。”

    只是刚刚还‘正气凛然’的黑炮顿时变得如此小猫一样乖巧，露出一个憨厚得有些过分的笑容。

    “哎老大你说下次遇到他，我们是先跑了，还是先打个招呼再跑呢。”

    “……”

    对黑炮的性格阿文是了解的，也不理会他如何耍宝，掏出手机拨通电话。

    “喂局长，是我，目标找到了，不过遇到了点麻烦…嗯、是目标的朋友…S级…只强不弱…好的，我继续留在三海市观察的。”

    挂了电话，阿文的神情才变得轻松下来，不过一起到几天后的对战，便觉得有些沉重了。

    “局长说会派一个S级小队过来，这两天好好养精蓄锐，到时候要有一场硬战要打。”

    黑炮闻言顿时大呼起来，似乎这时候，能把苏棱打得顿就是最令人开心的事了。

    “哦也！S级小队，虽然只有一个S级队员，但是再加上我们这些精英，一定能把那小子打得连TM都不认识。”

    另一边

    带着夏若水的苏棱本想直接送到单冲家，但是自己只知道他家的大院子，而且离这里距离太远，苏棱便将其带到了家里。

    刚一近门，呆在院子里百无聊赖的凌儿便发现了自己哥哥的身影，连忙小跑过来，但是一看到苏棱怀中的姑娘，心情顿时跌落了下来。

    “棱哥哥你带谁回来了。”

    有些恋兄情节的凌儿看到躺在苏棱怀中的少女，心里觉得十分的不舒服，好像觉得这女人是来跟自己抢哥哥的一样。

    “他就是之前我们遇到的那个夏若水，刚刚我看到她在跑上被人欺负了就出手搭救，最后不知道她住哪，只能往家里领了。”

    凌儿听着夏若水‘可怜’的遭遇，心中的醋意才有的好转，转而对之关心道。

    “这样啊，那你赶快把她带进来吧，她是受伤晕倒了吗？”

    苏棱点头应是，大致描述了刚刚的经过。

    “嗯，对手太麻烦了，我到的时候她已经到极限了。”

    此时苏棱是走进女生们的那栋别墅，毕竟夏若水是女生，和自己那帮大老爷们住一起显然不方便。

    带着夏若水进了别墅楼，其他几个姑娘也发现了苏棱抱着一个陌生姑娘进来，一时间所有人都围了过来，叽叽喳喳道。

    “棱哥你女朋友吗？长得挺漂亮的嘛。”

    “这不是之前在学校遇到的姑娘吗，好像不喜欢陌生人的样子。”

    …………

    听着这么多姐妹们在这你一言我一语，苏棱大感无奈，也就对练的时候打过她们而已，平时却是一根手指都不舍得动的。

    “安静一点。”

    让所有人都闭嘴之后一，苏棱这才将之前的事情重复了一遍，在得到众人的同情之后，苏棱便让女孩们照顾着夏若水，自己则是去倒了杯稀释过的生命之源，在众人好奇的目光下给夏若水喂下。

    此时的苏棱似乎已经忘jì了生命之源的珍贵，只是下意识的便想让床上的女孩快点苏醒，完全没有去想这东西的稀有程dù。

    喂完生命之源，苏棱便去下厨做菜，以苏棱多年培养出来的人生观看来，人不管遇到什么麻烦病痛挫折伤害，事后只要来一顿美味佳肴，一qiē都能被美食所治愈，恢fù到最佳状态。

    一楼除了客厅外，其中的空间全都被苏棱改装成厨房，要做出美味，并且大量的食物，没有一个足以施展厨艺的大厨房，就会显然束手束脚，厨艺更是无法发挥。

    没过多久，后院上的长形餐桌上已经摆满了美食，如果被外人看到的话，一定会以为这是要开派duì的节奏，可是事实上，这仅仅是一家10口的普通晚餐而已，不过现在还多了一位异能者客人。