
    现在已经相当于凝神期修为的苏棱怎么可能被这么普通的一下打到，就算元神没有外放，苏棱依旧可以凭借第六感察觉到教官的那一击，左手十分轻巧的向后探出，一把抓住教官的手臂。

    被抓住手臂的教官心中一惊，没想到这个小子还有几分本事，怪不得敢如此闹腾，但是对上自己这个真正的军人，那也白搭。

    但是没等教官还击，便发现身体一轻，整个身体好像腾空飞起了般，在天空飞出了一条十分优美的抛物线，随后一把摔在地上，整个滑行出好几米的距离，便不省人事。

    整个队伍鸦雀无声，似乎看到了违反正常物理定律的一幕，不！就是违反正常人类**生物极限的一幕，这TM不是电影里才有的场景吗？！

    干掉了教官，苏棱回头看了看一脸担心的凌儿，脸上挤出了一个笑容来。

    “我没事，好好军训，办完事我就回来。”

    说完，便在其他人崇拜的目光中向着军营外走去，路上刚好遇到了周大海所有的队伍，在众人惊奇的目光中，大声说道。

    “周大海，那人有下落了，要不要跟我一道。”

    说完，不理周大海的反应，一步不停的往外走去，在众目睽睽下，苏棱不好当众使用自身超人的能力，所以只能先离开军营。

    周大海一听苏棱说的那人，第一反应便是鬼藏的人出现了，但是看到苏棱异常的模样，周大海又觉得事有蹊跷，如果单单只是那人出现的话，苏棱没道理如此……压抑着愤怒，肯定发生了什么严zhòng的事情。

    一想到这里，周大海便直接走出队伍，也跟自己的教官报告，反正苏棱刚刚打教官的举动这边是看得清楚的，借着苏棱这个煞神，周大海相信自己教官不会来触霉头。

    “嘿你们去哪！给我站住！”

    最后那个有些赘肉的教官只是在原地叫喊了几句，却不见有所行动。

    周大海大步跟上苏棱的脚步，两人看似走得不慢，但已经和普通人用跑的速度差不多了。

    “你怎么知道他出现了？”

    苏棱脸色变得更加阴沉，低声将事情的发生说了一遍。

    “我把杀猪德，也就是第一次遇上那人的鬼魂放在蒋家，他刚刚跟我传音说他出现了，还带了3个帮手，突然间又断了联系，应该是出事了，所以我得回去看看。”

    周大海此时也是一惊，没想到鬼藏门人竟然还能找到帮手，能被他请来的绝对不弱，随即便想到对方此行所为的可能性，脸色突然一变，惊道。

    “帮手吗！我估计他们是看上你手上的那只鬼吏了，现在阳间的鬼吏十分稀少，每一只都是宗门的底牌，所以你不必担心他的安危，只是有不知道他们有没有什么控zhì鬼魂的秘法，如果有的话就麻烦了，如果被他们操控了，就算那只鬼吏和你再亲也会与你反目为仇的。”

    但是苏棱对周大海的假设并不是很担心，有佛珠的存zài，世间不太可能有超过其控zhì的秘术，苏棱担心的是，对方发现无法控zhì杀猪德，会不会抱着自己得到，也不能让别人拥有的心态，将其毁miè，那自己可就损失惨重了！

    此时苏村看到军营门口已经重兵把守，显然是知道了苏棱和周大海想当‘逃兵’，在这进而堵截着。

    苏棱一眼便已经发现，不等他们有所动作，便往着一旁的墙壁上翻出，其恐怖的弹跳力令人咋舌。

    一旁的周大海也不甘示弱，在简单的助跑后，也是翻了过来，与苏棱一同快速的离开这里。

    走到无人的地方，苏棱早忆急不可耐，只想尽kuài赶到，对着正在对自己施展千斤坠的老单命令道。

    “没办法了，现在速度太慢，老单附我身，把所有负重撤掉。”

    苏棱现在想着以最快的速度飞到蒋家，毕竟培养一只鬼吏有多难苏棱是大有体会，而且这么多年相处下来，说没感情是假的，苏棱绝对不允许自己的朋友受到伤害，特别是致命的那种。

    “OK！”

    一直和苏棱呆在一起的老单直接答应，和简小凡同时撤掉了千斤坠，头一次一次性撤掉千斤坠的苏棱只觉得全身上上下下的毛孔筋脉骨骼全都舒展开来，感觉整个身体都在咆哮一般。

    “你、你还是人吗？”

    这一点呆在旁边的周大海大有所感，一阵好像惊涛骇浪的响声从苏棱体内传出，周大海完全不敢相信这是人类能出的声音，就连修行多年的他都不相信有人能发出这种声音的。

    “你不是人吗？”

    苏棱一脸鄙shì的看着已经呆掉了周大海，一把一把抓住，连同着周大海的身体一同隐形起来，随后凌空而起，好似一颗火箭般向着最后感知到杀猪德的方向冲去，速度之快，完爆音速。

    飞在空中的周大海的内心此刻是麻木的。

    “这TM还是人吗？居然让鬼魂附身，你说这种情况下自己以操控身体就不错了，居然还能借用法术，而且这飞行的速度，似乎法术的强度没有一丝削弱。”

    如果这一qiē都是真的话，那苏棱几乎可以堪称法聊天无极限，好比如说，苏棱现在附着一只鬼在战斗，等这只鬼魂法力用光，这个就去休息恢fù，换下一个继续战斗，这一连可以换下9个，等9个战斗完，刚开始的第一个再继续替补上，如此循环，继续能把一些实力较高的修士给耗死。

    一想到这里，周大海便是满头大汗，这家伙实在是太可怕了，幸好自己与他是朋非敌，不难可就悲催了。

    在周大海胡思乱想时，苏棱已经到了杀猪德最后所有的位置，早到接近这里的时候，苏棱元神一扫便发现了前方有4个修士，还有杀猪德也在，不过好像被困住了一般。

    只是以往隐秘非常的元神，却是在这次窥视时被发现，只见其中一个年纪较长，一把黑色胡子的男子突然看向了自己所有的方向，也是发出了道元神，将自己的元神给弹了开来。

    “嘶！对方也有人有元神，看来来头不小，不过对方的元神似乎比自己要弱一点，看情况修为不高，还能对付！”

    苏棱心中有了计较，却不知道对方那个鬼藏派的人也凝结出了元神，已经是凝视初期的修为，只是元神太弱，还无法发现苏棱的元神，这才让苏棱误以为对方只有一人有元神而已。

    “等下小心了，对方有一个人已经凝出了元神，不过比我弱一点，应该没问题，只是不知道他们会不会什么法术，我对法术没有实战经验。”

    周大海对此并不意外，要捕捉一名鬼吏，至少也要派个凝神期的修士，不然很难拿得下，就算派出个练神期的也不为过。

    “没关系，我在宗门的时代浏览过各派的法术种类，等下我会在一旁协助的。”