
    早已发现苏棱有人前来的这边早已严阵以待，不知对方是来抢这鬼吏的，还是和这只鬼吏有所关系，不管是哪个都是对头。

    在即将到达的时候，苏棱便撤去了隐身，摇身一变变成之前白衣长袍的模样。

    飞速落地，苏棱第一眼便发现杀猪德此时正被两名修士给围在中间，在他身周被罩着一层金黄色的流光，两名修士正坐在两名念念有词的读着咒语，而杀猪德却是在里头痛苦的翻滚着，就连苏棱来了也没能发觉。

    “欺人太甚，连我的鬼都敢动，真是不知道马王爷有几只眼！”

    一身幻化出来的长袍无风自动，此时苏棱已经满肚子怒火，体内的业力也渐渐的布满全身。

    刘长风飘洒着一头长发，尽管衣着现代休闲服装，但还是有一股出尘的气质，这就几乎是每个修士都具有的。

    “在下龙虎派二代弟子刘长风，不知道阁下是哪个门派的？”

    刘长风虽然身为二代弟子，但是却不是最核心的那部分，这次前来是因为崔正应允了帮他捉到一只鬼吏，而自己只要交给宗门，不说立马成为核心弟子，就连成为掌门候补弟子之一也不无可能啊。

    抱着这样的目的，刘长风带着两名徒弟来到了三海市，皇天不负有心人，没想到刚来就遇上了那只鬼吏，刘长风立马拿出了倾家荡产换来的一套足以捉拿鬼吏的捉鬼秘法，现在已经在开始施法中，刘长风现在只要拖延时间，等秘法一成，呵呵、咱立马返回宗门，不信你敢只身一人敢上龙虎山。

    “劳资无门无派！”

    苏棱隐约能察觉到刘长风并不是真正的交涉，而是想拖延时间时，心中的怒火一下子爆发了出来，拳头上的业力凝聚，一掌一向刘长风的面门招呼。

    “哼！斩妖剑！”

    刘长风见着苏棱竟然不愿多说一句，抬手就要打过来，这让有些理亏的刘长风立马站稳了脚跟，现在不是抢你鬼的问题，而是你要打我的问题，不管别的，你打我我必须反击恐怖，这一反击，打伤人可不怪我。

    手中从背后的剑鞘中抽出一把精钢利剑，剑身上下闪动着凌厉无比的剑芒，一看就知道不是凡品。

    一旁的周大海一见这把剑，惊志大喊道。

    “小心，是龙虎派的法器，专斩妖魔鬼！……！”

    只是刚喊到一半，眼前的一幕便让他定在了原地，没错，就像是被施了定身术一般，整个人顿时停住了，就连呼吸也是一样。

    刘长风的斩妖剑凌厉之极，绝对是削铁如泥的宝剑，就算在修仙界中也算是良品，死在其剑上的妖魔鬼怪更是数不胜数。

    仗着这把无往不利的宝剑，刘长风虽不抱着一击必杀的希望，但也觉得应该能让这个神秘人受点伤，这一剑迎向对方的肉掌，不带起一丝剑风，就好像划破空气般，转眼即至。！

    没有利剑削去手掌的声音，也没有两两相撞半斤八两的场景。

    只见一双肉掌此时正扣住刘长风的斩妖剑，手掌所触及的地方，剑身皆是如冰遇火般，以肉眼可见的速度消融下去，这一点站在对面的刘长风看得是再清楚不过。

    刘长风心头一颤，随即脸色变得煞白，也不管这人到底是强得何种地步，只怕对方把自己的宝剑给废了，手中的剑柄连忙往后一抽，另一只手更是施展出掌心雷，生怕苏棱不肯撒手。

    要说这业力不怕是天底下最特殊的能量之一，刚刚要接下这一剑的时候，苏棱完全没有感觉到任何疼痛，空手捉宝剑跟捉空气一样，而且这业力也是霸道无比，仅仅只是抓在手中，都能把人家剑给悄坏。

    看着刘长风掌心冒着雷光，苏棱便知道对方是气极了，心下也是一横，身影往后一退退离掌心雷的攻击范围，捉着斩妖剑的手却是不松，手腕处用上巧劲往后一掰，便把斩妖剑给掰成两半。

    拿着手中这半截剑刃，苏检十分不屑的往旁的甩，像扔垃圾一样扔了出去。

    “切，跟泥糊的一样，还斩妖、斩空气差不多。”

    刘长风看得更呆了，痴痴的看着手中这半截剑身。

    “道友小心，万鬼归宗！”

    一旁的崔正知道对方掉掉刘长风，肯定不会放过自己，先下手为强的放了所有搜集来的鬼魂，一时之间铺天盖地的鬼魂从崔正体内冒出，不一会便遮天蔽日的覆盖在天空这上，在崔正一声令下，每一只都带着极力的戾气和阴气，向着苏棱冲去。

    苏棱一眼便发现了这群鬼魂，以常人眼中恐怖渗人的的亡灵大军，在苏棱看来无异于饕餮盛宴，这TM得有多少阴气和业力啊，把这些超度了，实力恐怕要更上一层楼吧。

    “来得好，看我超度了这群恶鬼。”

    意念一动之间，佛珠便发出了一股极强的吸力，实力越强后，这股吸力也是更强，光以现在这种吸力的强度，足以横扫所有鬼吏境界的亡魂，至于鬼仙境界的，这不还没遇见嘛。

    鬼魂们本就争先恐后的向朝着苏棱冲去，佛珠的吸力一起，外界看起来并没有什么变化，只能看到这群鬼魂的速度更快了一分而已。

    等待了半会，崔正发现自己手上的鬼魂正在以一种极快的速度消失的，而地点，正是苏棱的所在。

    “快给我回来。”

    手中掐了几个法决，本想召回剩余的几只鬼，但却发现不管自己怎么努力，这群厉鬼依旧往苏棱的方向冲去，而且没有一样回来，正如同那句话，风萧萧兮易水寒、壮士一去不复返。

    只不过这里的壮士应该换做厉鬼才对。

    几个短短的呼吸间，原先数之不尽的厉鬼已经一个不剩，全都被苏棱给直接超度，看见情形的崔正一口鲜血碰出，吃人似的目光狠狠的盯着苏棱，咆哮道。

    “啊！！我的鬼奴，我要你不得好死！”

    说着再次使出上回对付杀猪德的秘法，虽说这秘法主要是针对灵体，但是对于修士也是有作用的，没办法，谁让宗门就传下这么一个杀伤力大的秘法而已。

    看着崔正的动作，苏棱也不阻止，他正想看看崔正的秘法到底有何特点，居然能让杀猪德逃命。

    “你这家伙就是鬼藏派的人吧，这一身捉鬼的本事不错，可惜用错了路，今天乖乖让大爷我了结了你的性命，下辈子记得好好做人，不对，你这辈子作恶多端。下辈子估计连畜生都做不了。”