
    苏棱摆了摆手，自己哪有那么闲去荒郊野外救人，还不是因为自己吃过人家豆腐，现在只是偿还而已。

    “没什么，还不是那天摸了你一下，过意不去才出手相救。”

    只是有些事情连苏棱也没有察觉到，当第二次与夏若水动手时，心中的那份歉意变得更加浓厚，这份过重的歉意经过时间的发酵，似乎已经有所变味，在救出夏若水的时候，还鬼使神差的撂下狠话，如果换作之前肯定是不会冲动的。

    “哼！”

    而夏若水也想起了那次的肢体接触，一想到那天的场景，夏若水的脸色不由有些发烫，狠狠的瞪了苏棱一眼，冷哼一声大步的往外走去。

    苏棱也是被此弄得有些纳闷，自言自语道。

    “有话直说也错了？！”

    而走出一小段距离的夏若水突然停了下来，此时的她发现自己的心脏跳得比非常快了一丝，还有那令人诧异的体温。

    夏若水身为水系异能者，体温从来都比常人要低得多，但是此时却是热得有些发烫，这让夏若水有些手足无措自己这是怎么样，怎么心跳得这么快，就连这体温，自己这到底是怎么了。

    夏若水从未有过这种感觉，就连调动起异能力，也没有得到一丝缓解，这种情况足足困扰了她大半天，直到晚上睡去才好了许多。

    第二天清晨，苏棱等人一同来到学校，现在已经报名完毕，开了迎新晚会，后面便是军训，苏棱对这个还是十分感兴趣的，毕竟这种军事化的训练，苏棱也想看看有什么可以学习的。

    “同学们一个一个上车，不要拥挤，前面的速度快点。”

    一个负责安全的老师在大巴下指挥着，学生在老师的指导下有条不紊的上了大巴。

    复日的军训都是在校外选择一处军区进行，这一届的新生全都在同一天坐上一辆辆大巴，往着军区开去。

    所有学员穿着绿色军训装，顶着炎炎烈日，所有学生都排好了队伍，其中自然是包括苏棱和凌儿，当然了，就这点太阳地两人来说完全跟暖洋洋的没什么两样。

    “现在你们即将进入大学，今后的大学生活将是你们一生中宝贵的经验，但是俗话说得好，健康才是革命的本钱，没有了健康，你就什么都得不到，所以为了让你们能健健康康的完成学业，为今后步入社会打下一个坚固的基础，军训，就是为了这个而存zài的。”

    说话的教官是一个30出头的男子，脸上整齐胡子，以及凌厉的眼神，让人一眼就能看出其军人身份的坚毅，就算穿着军装，也掩盖不了一身强壮的肌肉，但这也仅仅是对普通人来说算是强壮而已。

    一顿训话让苏棱有些不耐烦，正当教官即将训完话时，意念中杀猪德跟自己发出了传音。

    “少爷，我发现那个人了，不过他身边跟着3个修士，好像比那人还要厉害，你现在要过来看看吗？”

    能过佛珠这个神器，苏棱可以跟收复的鬼魂远距离传音，距离似乎十分长，反正全市里传音是没问题的。

    苏棱奇怪的皱起了眉头，怎么又突然冒出了3个人，也是修士？

    “3个人？不对啊，不是说鬼藏派一直以来都只有一个传人吗，怎么还会有3个人？”

    “我看另外3个人好像是别的门派的，很有可能是请来的帮手，他们……不好！！我被发现了！啊！！……”

    杀猪德在别外一处继续向苏棱描述道，只是刚说到一半的时候突然停顿了一下，随之便是一道惨叫声传来，惊得苏棱连忙传音反问。

    “杀猪德！杀猪德你怎么了！说话！！”

    另外一边的杀猪德已经断了传音，像这种情况看来，只有可能是杀猪德受到那帮人的攻击，光是靠着秘法，那个鬼藏门人就能把杀猪德打得落荒而逃，谁知道另外3人会不会有什么法宝秘术之类的东西，要真有的话，后果不堪设想！

    “该死的混账！居然敢对我的鬼下手，真是活腻味了！！”

    苏棱一脸的愤怒，重生以来已经许久没有经历过如此强烈的愤怒了，这让苏棱的身体不禁颤抖起来，惹得一直注意苏棱的凌儿一阵侧目，同时那个中年教官也发现了苏棱的异样。

    “那边的同学！说你呢，给我站好了，长这么大的个站没一会就受不了？”

    顺着教官所指，全体学生都望向了脸色阴沉的苏棱，一旁的凌儿此时也是些担心的看着苏棱。

    在众人的注视下，苏棱收敛了愤怒的表情，但是并不是因此而选择沉默，而是选择了行动。

    苏棱站出了此行的列队，按住心中的焦急，敬了个军礼道。

    “不好意思教官，我临时有事，要离开一下。”

    苏棱这话顿时引来全体学员的惊叹，这货也太大胆了吧，第一天军训，还没开始操练就要离开，而且还不带理由，就一个临时有事，这绝对是有史以来最牛的借口了。

    教官脸色也是沉了下来，教了这么多年的学生，不是没有见过刺头，像苏棱这样的软刺头也不是没有见过，但是软到这般程dù的绝对是头一次。

    “离开？！你当军营是你家啊，想来来想走走，给我回队伍里去，再有下次我罚你跑操场。”

    或许是因为看苏棱脸上的凝重十分‘逼真’，再加上苏棱一身特殊得让人带有好感的气息，拟教官并没有一开始就体罚，而是选择了警告几句。

    苏棱目视教官说完，在全体不敢置信的目光中走出队伍，就好像跟一个同龄人说话般，还夹杂着一丝蔑视的口气道。

    “……我只是通知你，不是在跟你请示，不管你准不准许我都要走，对了，如果有什么意见或者建yì的话，你可以去找校长。”

    教官的脸色已经黑得无以附加，如果不是怕打伤学生，现在他恐怕已经对苏棱动手了，不过理智最终还是战胜了冲动，最终才没动起手来，也幸亏没动手。

    “你以为你是谁，校长的亲戚？就算你是，你也没资格在这里横，这里是军营，就算是你们校长也没有资格插手这里。”

    盛怒之下的教官一手指着苏棱的鼻子骂道，骂声之大，就连旁边的几个队伍都听得到。

    “哼！”

    但是谩骂苏棱起不到一点作用，现在是杀猪德的安危重要，苏棱此时选择了无视，身影径直的往军营外走去。

    “你给我站住。”

    一旁被无视的教官脸色一会青一会红，已经失去理智的他一把想要抓住苏棱好好教训一顿，虽然是用抓的，但是其中的力道却是不小，一般人绝对会被打出内伤来。

    “凌哥哥！”

    一旁的凌儿虽然知道苏棱不会有事，但是一时情急，还是不禁大声惊呼起来。

    四周胆子小的女生也是惊呼了起来，就连一些男生，也都不由为苏棱祈祷起来。