
    只是苏棱说完，其他人竟是一副‘你在开玩笑’的表情，而夏若水，却是一脸的惊奇。

    因为她本身就是异能者，也清楚修士的存zài，但是论到天庭地府等神话中的存zài，也是完全不确定的，可以说全世界的人都不确定，可是为什么眼前这人却言辞确凿，似乎他真的去过一般。

    苏棱停顿了一会、目光环视着众人，在场除了夏若水之后，所有人都不知道苏棱的能力，就连与苏棱打过两场的夏若水，也不是十分清楚苏棱到底具有什么样的能力。

    “我是可以操控鬼魂，确确实实的鬼魂，都是人死后所留下的魂魄，现在来给大家介绍一下，这位是老单，我第一个认识的鬼魂。”

    意念一动间，一道胡子花白，一身上世界80年代的复古长衣，满脸慈祥的老大爷便出来在了众人眼前，拥有4万年道行的老单此时就像一个有血有肉的活人一般站在苏棱身边，如果不是突然出现，如果没有苏棱介绍，所有人都绝对会以为这就是一个普通老者。

    “大家好。”

    老单和蔼的笑容十分具有亲和力，头一次如此光明正大的出来和人打招呼，就算是老单也有些小紧张。

    “啊，鬼啊！”

    看着这突然出现的老人，众人意识里第一个念头就是，这老人怎么出现在那的，第二个念头就是、鬼啊！！

    所有人一阵惊呼，齐齐从自己的坐位上跳了起来，一连跑到夏若水的身后，好像只有躲在她这个异能者的身后才完全点一般。

    苏棱有些哭笑不得的看着众人，鬼怪害人的概念已经深入人心，不管是传说还是影视无一不是如此，只是大多数人都忘了，人死后都会变成鬼，鬼不过是人死后的另一种存zài方式而已。

    鬼魂与善恶并没有直接关系，只不过是逗留在阳间的鬼魂大多不是善者，毕竟好鬼都直接下地府投胎去了，哪有功夫在阳间浪费时间，要知道投胎可是要排队的，早死早超生这话可不是随便说说而已，这也才造成了鬼都是不好的现象。

    明知如此，但是苏棱此时此刻却无法和众人说个明白，毕竟这种事情需要自身去调整观念，他们起到的作用不大。

    “老单是没有危hài的，他以前也是人，只是现在变成鬼了而已，你们怕个什么。”

    除了夏若水知道苏棱能与鬼交流，表xiàn得并不是那么惊慌外，其他人皆是畏畏缩缩的模样。

    “可是、可是他是鬼啊。”

    苏棱也不知道让他们知道自己的能力到底是对是错，不过现在木已成舟，不能接受也得接受不是。

    “都说没事的了，你们就当他是一个人灵魂出窍之后的存zài不就可以了，有必须那么害怕吗？”

    其实苏棱这个也是偷换概念，不过众人这么一想，确实也觉得老单没那么可怕了，而且就这样看的话，确实和普通人类没什么不同。

    “这样啊，听你这么一说，好像鬼也没那么可怕嘛。”

    “也不能说所有的鬼都是无害的，像人一样，不是所有的人都是好人，不过我身边的鬼都是无害是没错的。”

    此时苏棱还不忘给众人灌输概念，说完还将其他鬼魂介绍给众人认识。

    “再来帮你们介绍几个，这个是老吕，生前是厨师，知道我为什么那么会做菜吗，都是他教的，杀猪德，和猪肉荣是一个系列的，简小凡，复日的学生，算起来也是我们的学长，外语系的学生，有什么外语不懂的可以问他。”

    苏棱只是介绍了其中几只，毕竟隔墙有耳，留几张底牌还是有必要的。

    众人看着这有老有少的鬼魂，一个个像好奇的小猫左看右看，怕不得打他们打上一架，好试试鬼和人打起来有什么区别。

    “哇，原来棱哥你一直都有这些鬼魂跟着啊，居然还瞒了我们这么多年，太没有义气了吧！”

    蔡春在一旁起哄道，但是当看到这些和普通人没什么区别的鬼魂，所有的好奇心都被吸引住了。

    一旁的蔡梅突然想起了在老家时，蔡父发展事业的一些灵异事件，现在似乎都得到了答案。

    “是啊是啊，现在我才想明白，为什么老爸做生意的时候，那些对头们总是无缘无故出意外，一定是棱哥你出的手吧。”

    让众人知道异能修士的存zài便可以了，苏棱可不想让他们天天和鬼魂打交道，要知道普通的鬼魂一靠近凡人，就会不自动的吸人阳气，久而久之便能取人性命，所以对于这些弟弟妹妹们，苏棱是不可能让他们过多接触鬼魂的，最起码现在不行。

    “好了好了，让你们知道这些，是想让你们正面面对这个残酷的现实，相较于这些特殊力量，你们的力量就显得微不足道，所以今后一定要好好训练，只要哪个表xiàn好，或许我还能去找一个修真门派找些修练法决，不说长生得道，但是延年益寿，1个打100个不是问题。”

    苏棱现在也说出了自己另一个打算，让众人也步入修行行例，只是现在手头还没有修练法决，所以这件事情可以延后。

    只是蔡春听到了却是喜出望外，众人现在都是武林高手了，再怎么变强都有极限，但是修真却不一样了，那可是飞天遁地的存zài啊，两者完全没有可比性。

    “哦也，棱哥最棒了，我以后一定会好好训练，先练到1个打100，等修真之后、绝对能1个打1000！”

    在众人的一阵欢呼声中，慢慢结束了晚餐。

    吃过晚饭，夏若水便要离开，苏棱自然要去送客，带着夏若水往小区外走去，一路上安静无话，最后还是夏若水打破了沉静。

    “你真能找到修炼法决给他们？”

    众门派都将法决视为守门宝物，完全不可能示与外人，夏若水很好奇苏棱是怎样拿到的。

    苏棱十分直接的摇摇头，说实话他现在真不知道去找什么门派拿好，一来不知道门派地址，二来就算知道，也不知道选哪家好。

    “不知道，看情况吧，反正周大海那家伙肯定有，只要我威逼利诱，绝对能拿到手。”

    一听到周大海的名字，夏若水眉头一皱，回想到先前在校门口遇到的眼镜男修似乎就叫这个名字，而且显然不是普通人。

    “周大海？是那天那个眼镜男。”

    苏村点了点对，确实，如果找不到其他门派的话，茅山派好像也不错，反正自己在里面有两个熟人，拿到的可能性比较大。

    “嗯，茅山派的弟子，不过实力不怎么样，应该和你差不多吧。”

    夏若水听了表情一沉，说人家实力差，又说和我差不多，你是不是在说我实力也不怎么样！

    不过看好苏棱救过自己的份上，夏若水也不好给人家摆脸色，走到小区门口时，艰难的挤出一个有些僵硬的笑容。

    “谢谢你今天救了我，下次如果什么需要帮忙的可以来找我。”