
    刘长风此时已经抱着破釜沉舟的心态，打算与苏棱拼命，如果换做之前的他，绝计想不到自己会到这种地步。

    掏出一个药瓶，从里面倒出一枚赤红丹药，一丝血腥之气从丹身传出，这是刘长风背水一战的最后资本，可以以短时间内提升实力，但是会令服用者进入狂暴状态的血神丹。

    但是看着这枚单丹药，刘长风却是犹豫不决，就算自己服用之后实力暴涨，但是效果一过，对自身实力却有极大的影响，还想着留着活命的刘长风不想修道之路就此闭塞。

    最后目光看向了巨大人从云，心中却是出现了一个想法，犹豫片刻，便将血神丹扔向从云的大口。

    “……从云接丹！”

    看着这向自己飞射而来的丹药，从云那双红色的眼瞳中人性化的露出一丝不甘，高灵智的它自然知道这丹药是干嘛用的，也知道服用之后的后果，但是最终不知是屈服于刘长风的淫威，还是顾忌眼前这个实力强大的敌人，从云最终还是选择了接受。

    张开血盆大口，一颗相比其身躯极度渺小的一枚丹药就这样弹入其口内。

    大嘴随后一闭，慢慢的等待着药效发作，1秒、2秒、3秒……但是过了足足10余秒，依旧不见药效发作，这让从云不由疑惑，难不成这丹药被夹在自己牙缝里，没有吞下去吗？

    正当从云这次设想时，却是听到一旁传来一道憋不住的笑声。

    “哈哈……”

    刘长风闻声一看，顿时觉得整个人如五雷轰顶般，呆呆的看着苏棱，眼见苏棱手中正拿着一枚红色丹药，不用想都知道那绝对是自己那枚血神丹。

    “嘿嘿，打不过就嗑药，这可不公平。”

    苏棱笑了个痛快后，便将这药丸收了起来，虽然不知道这是什么玩意，不过刘长风能在这个时候拿出来，肯定是和兴奋剂一样的作用，但也不过是临死挣扎而已。

    “吼~~”

    从云再次怒吼起来，不为别的，就为这个人类竟然从自己嘴里夺食，虽然那并不是食物，但那确实是自己要吃的东西啊，所有动物对于这种情况全都会感到愤怒，尤其是像这种食肉类的。

    “声音还挺大，看老子一巴掌呼死你。”

    苏棱也被这只犬妖给吼得难受，身影一闪而出，伸出正常人大小的手掌，一巴掌往从云的脸上扇去。

    这一巴掌的巨力，直接将从云给扇倒在地，整个头直挺挺的栽倒在地，就好像被一双无形的巨手扇倒一般。

    “从云！从云你没事吧！”

    刘长风惊呼一声，连忙赶到从云身旁，现在从云已经不单单是自己的伙伴了，更加是自己活命的后盾，如果它死了，那自己绝对也得死。

    “死不了，不过下次就不敢保证了。”

    苏棱突然闪现到刘长风的身旁，苏棱已经看出了刘长风的杀意，竟然如此，那就怪不得自己了，只是因为心里的障碍一直存zài，才没有直接下杀手。

    “贼子死来！”

    刘长风一见苏棱来到自己面前，整个面孔都变得狰狞起来，完全不见得道高人的风度，只有亡命之徒的狠辣与疯狂，整个人径直的往苏棱冲来，手中还提着刚刚那半截斩妖剑。

    “这伤疤没好就忘了疼，看来这次得狠狠的打一顿才行了。”

    苏棱现在也不留手，直接冲了上去，咏春拳法直接往刘长风身上招呼，如果常人上前，就算是降龙十八掌都不一定有用，但是以苏棱**的强度和速度，再加上咏春本就是狠辣拳法，这拳拳到肉之下，几个回合间，刘长风便无力的倒地。

    这还是不使用业力的结果，如果用上业力，两招之后刘长风就得落败。

    一人一兽尽数倒地，苏棱也是拍了拍手掌。

    “呼~总算有惊无险，这个刘长风也太弱了吧，难不成这就是现在修真界的水准？”

    “有惊无险个屁啊，尼玛快来帮忙！”

    一旁的传来周大海的怒骂声，苏棱回头一看，却是发现周大海此时正被崔正打得节节败退，看向连桃木剑都使出来了，符箓更是许久才掏出一张来，显然符箓的存货已经不多了。

    苏棱无奈的摇了摇头，直接飞冲过去，在崔正没有反应过来的时候，一记手刀切在后颈上，直接把崔正给打晕了过去。

    “你也太没用了吧，他不过就会收收鬼而已，怎么连他都收拾不了。”

    “谁知道这家伙居然还能用两次秘法，劳资也差点着了他的道，要不是来的时候家伙带齐了，不然就悬了。”

    周大海是真打怕了，平时文质彬彬的一个人，现在居然都敢以劳资自称，可见刚刚是多么危险。

    “怪我喽！”

    苏棱反驳了一句道，却是直接把周大海说得哑口无言。

    “快点把他杀了，我好把他超度了。”

    苏棱连忙催促着周大海快点把崔正了结了，这样这家伙身上的阴气和业力就都是自己的了。

    “你干嘛不杀？！”

    周大海却是不解，苏棱有多强他现在是体会到了，可是偏偏要让自己来杀，这可是一个值得深刻研究的问题。

    “我不杀生的。”

    苏棱理所当然道，出家人不杀生你不知道吗？再怎么说我也和地藏王有半毛钱关系好吧。

    “你！还不杀生？”

    周大海没想到苏棱竟然说出了这么一个不是理由的理由，不杀生，就你刚才那手段，死在你手里的人没上百也有八十吧。

    “这有什么好奇怪的，你不知道杀人以后会下地狱的吗？”

    苏棱却是一副你个外星人的表情，却是引来了周大海的怒视。

    “这敢情是让我以后下地域是吧！”

    “俗话说得好，你不下地域谁下地域呢。”

    苏棱无奈，只能在一旁十分耐心的劝说着，只是说完这句时，却感觉怎么有种似曾相识的感觉，好像自己对类似的人说了类似的话。

    “滚粗，谁爱下谁下，反正劳资不下。”

    周大海依旧还沉浸在刚刚的状态中，却是有点养成自称劳资的习惯，但是真别说，就周大海这儒雅面孔说出这话来，还真有点流氓会文化的错觉。