
    刘长风所布的结界还在，苏棱一走出结界外，手机便是传来了5道提示声，苏棱掏出手机一看，2个是夏若水打来的，3个则都是一个陌生电话。

    结果不光能阻止普通人进入，隔绝声音扭曲光线，更连信号都能屏蔽，所以苏棱直到走出结界外，手机才收到信息。

    拨通了夏若水的号码，苏棱有些奇怪她为什么会给自己打电话。

    “喂，找我有什么事吗？”

    自从上次留下电话号码，两人便没有通guò电话，这次突然打电话过来，苏棱隐约能猜到是什么事情。

    “我听说你逃军训，还打了教官，是发生什么事了吗，需不需要帮忙？”

    电话那头传来熟悉的声音，还是带着冷意，但是苏棱能听出这只不过是习惯成，话语中还是能体会到一丝人性。

    “没事，就是我的一只鬼被人盯上了，麻烦已经解决好了。”

    苏棱简单的回答道，不过要说起来两人的关系并没有熟到哪去，最多也就摸过一下，抱过一下，还一起吃过饭而已，真的没有那么熟。

    “没事就行，下次有需要可以给我打电话，虽然我没你厉害，但起码也是一个异能者。”

    夏若水在打电话之前一直在告sù自己，自己只不过是为了还人情而已，仅仅只是为了还人情而已，说话的时候也是极力的保持原先的拒人于千里之外的冷漠。

    “好吧，下次如果有什么分身乏术的情况一定找你。”

    要说到分身乏术，有10只鬼魂可以驱使的苏棱还真的很难遇到这种情况，而且如果真是遇到什么解决不了的麻烦，单以夏若水现在的实力也帮不上什么忙。

    “嗯，就这样。”

    夏若水虽然知道苏村只是应付自己，但也无法，只能应了一声，挂了电话。

    “是夏若水？你什么时候和她这么熟了？”

    不是周大海有偷听别人讲电话的习惯，不过2米远的话筒的声音，对于一个聚气期的修士来说完全是逃不过的，所以周大海一字不落的将两人的讲话都听了进去。

    只是他们疑惑，夏若水这人他见过一次，一眼就能看出是不好接近的那类人，可是刚刚电话中的对话，就算周大海再怎么纯情处男也能听出一丝关心的味道，这让周大海很不能理解，苏棱是怎么勾搭上这个冰块脸的。

    “以前欠过她一个人情，刚好之前救了她一次，一来两去的，也就没那么生分了。”

    苏棱完全没想那么多，只是单纯的以为周大海只是简单的问一下而已，便简单的回答道。

    说完之后，苏棱又拨通了另外一个陌生号码，刚拨通没一会便接通了。

    “喂……”

    苏村刚想问对方是谁，电话的那头立马便传来了一道女声。

    “是苏先生吗？”

    “我是，你哪位？”

    苏棱很奇怪，认识自己的人不多，认识自己的女性更是有限，这人会是谁？

    “我是单傅雅……上次您在我哥家见过面的。”

    单校长自我介绍了一下，话语中以您称呼苏棱，显然还没忘掉那日苏棱的厉害。

    “哦！我想起来了，原来是单校长啊，找我有什么事吗？”

    苏棱一听竟然是校长亲自打电话过来，不用想肯定是逃军训打教官的事了，不是苏棱还是选择了装傻，心中却是开始谋算起一个小小的计划。

    “是这样的，我刚刚接到军营的通知，说您打了军队的教官，还逃出了军营，是发生什么事了吗？”

    单校长话语中满是小心谨慎，生怕哪里说得不对得罪了这个大人物，如果这个场景被学校的人见了，绝对会震惊不已电话那头的人来头是有多大。

    “哦，这事啊，是发生了点事，没办法当时情况紧急，那个教官又啰啰嗦嗦的，我就打了他一下，军营那里有说什么吗？”

    几个呼吸间，苏棱便划算好了计划，避重就轻的回答之后，反问道军营那边的情况，苏棱也是知道军营和学校并不是一个系统，军营那块肯定会跟学校告发自己。

    “他们……他们要求学校开除您。”

    单校长说出这话时，深深的吸了口气，生怕苏棱一气之下干出什么事了，那可就不妙了。

    “开除啊~~这个、其实我也不想这样做的，只是事态确实没时间让我等，这不我先前发现有个地下团伙作恶多端嘛，就把单老安排在这里调查，没想到居然遇到有修士要强行把单老给带走，这当时我急得，火急火燎的就跑过来了，这真是……”

    如果单校长能看到苏棱此刻的表情，绝对会相信苏村所说的话是多么的真实，但是就算她看到了，她也绝对想不到苏棱就算隔着电话都能演得如此惟妙惟肖。

    “什么！您！您刚才说是的我们家老爷子吗？”

    果然，听到苏棱这绘声绘色的描述，单校长便发现了苏棱所说的主要核心。

    “是啊，我师傅就把单老交到我手里而已，不是他还能是谁。”

    苏棱自知演戏演全套，只是却让一旁不明就理的周大海听得糊里糊涂，这家伙不是散修吗？哪来的师傅。

    “那，那是谁要捉老爷子，到底发生什么带了！”

    确定是自家老爷子之后，单校长顿时着急起来，这可是家族现在辈分最高的存zài啊，就算他是鬼，也是自己长辈不是。

    “事情是这样的，你也知道，单老自从被我师傅收了之后，这实力增长的很快，这厉害的鬼魂对一些修士来说那可是宝啊，要是被一些名门正派捉了，那就是当奴隶使，要是被一些邪门歪道捉了，那可就直接给吃了，你说我能不着急吗？”

    苏棱这才一点一点把自己刚刚把打的草稿，一五一十的说给单校长听，就连一旁的周大海都没有觉得有什么不对。

    “有这种事？！那老爷子现在怎么样？还好吗？”

    听到单校长电话中焦急的语气，苏棱暗自赞叹自己演技之高，绝对是影帝级的。

    “放心，有我出马，立刻就解决了，单老没有伤到一分一毫。”

    “那就好那就好，既然事情是这样的，那……那我这边一定跟董事会谈谈，一定不会让您被开除的。”

    听闻到苏棱意是为了保护自己老爷子，才干出先前那种事，身为单老的子孙后代，单校长觉得自己很有义务为苏棱出一份力。

    “那就好那就好，那你看我现在都出来了，后面这军训是不是可以不去了，我担心军营里的人看我不顺眼找我麻烦，我的情况你是知道的，到时候一打起来肯定是他们吃亏，到时候校长你这个中间人也不好做不是。”

    竟然主要目的达成了，那随便说一下次要目的，不过这个似乎没什么难度。

    “好，这事我做主，您的军训就免了。”

    “那真是太感谢了，有时间我一定让单老常回家看看的。”

    苏棱此时便觉得单老头有福气，竟然生了这么好的一个孙女，连连高兴道。

    “好好好，竟然如此那我就不打扰了。”