
    “嘿你这人，杀了他是功德一件，最起码以后传出去，茅山派弟子杀了十恶不赦的鬼藏门人，到时候修真界你得多风光，你师傅得多为你自豪。”

    要说起忽悠人的功力，苏棱早已练的炉火纯青，不然这么多年自己是怎么教导手底下的那帮小家伙的。

    “得得得，别给我戴高帽……名声真的都归我？”

    人活一世，外科名利权情，就算修士也不例外，周大海一脸怀疑的看着苏棱，确定道。

    “不跟你抢，名声又不能当饭吃。”

    苏棱一脸嫌弃的模样要比起名利，苏棱还是觉得吃饭来得实在点。

    “那行。”

    周大海沉默片刻，便点了点头道。

    走到已经晕迷的崔正身旁，手中的桃木剑一把划过其脖子，整个头颅便抛飞出去，死得不能再死了。

    随即一道魂魄便从崔正体内飘出，一其体外便逃似的往苏棱两人的反方向飞去，生怕被捉。

    “还想跑，你又能跑到哪去。”

    体内的佛珠顿生出一股吸力，一把将远去的崔正给吸了过来，崔正毫无反抗之力，就被吸进了佛珠内。

    “哇塞！这这阴气也太强了吧，比一起千年老鬼还经强好一分，还有这业力，居然有9万多点，这得杀多少人才能有这么强的业力啊。”

    苏棱砸吧砸吧嘴，看来这人还真是杀对了，如果偶尔杀一个这样的人，那自己岂不是可以白日飞升了？！

    随即目光便转移到另外一个，躺倒在地上的刘长风，目光中满是贪婪，心中暗道。

    “这家伙人品这么差，死在他手上的人肯定不少，要不把他也给杀入了！！”

    周大海一看苏棱的目光，突然意识到了什么，不等苏棱开口便先拒绝道。

    “你可别想让我杀他，如果没意外的话，这人应该是龙虎派的二代弟子，身份非凡，如果就这样死了，到时候门派大战肯定是无法避免的，所以你还是打消这个念头了吧。”

    苏棱这才恢fù了一些理智，有些可惜的说道。

    “不杀就不杀嘛，那他来打我麻烦这事怎么说，难不成想让我白白咽下这口气？！”

    “这我可不管，你要争口气啊，上龙虎山说去。”

    周大海可不管苏棱的牢骚，帮他杀一个崔正就够了，哪还有心思杀别的人，再说了，人家那身份是能随便杀的吗？

    “……那不杀他，把那只妖兽杀了总可以吧。”

    苏棱有种有气无处发的郁闷，随即便看到刘长风身旁，不正还有一只大白狗吗，把它杀了，又是不份不小的阴气和业力收入。

    苏棱话刚说完，却发现狗身突猛的一抖动，随即又瞬间停了下来，好奇的苏棱跳到大狗的脸前，眼前这个狗头正一脸紧张的表情，但是眼镜却是死死的闭着，这让苏棱顿时觉得有些好笑。

    “嘿！这只大狗还知道装死呢，不过这演技不过关啊。”

    说完，又要一巴掌拍下去，但是那只犬妖却是突然睁开了眼睛，一脸可怜的看着苏棱，一个正规的狗蹲蹲在苏棱面前，一脸悲切的模样，就差掉狗泪了。

    “求大仙饶命啊！”

    粗大的狗嘴却没有吐出象牙，却是吐出了人话，再加上这卑躬屈膝的模样，当真是雷人和紧。

    “狗！狗说说话了！这只狗竟然会说话！”

    苏棱先是一脸震惊，随即又捉着周大海一脸兴奋的模样，显然刚刚只知道大吼大叫的大狗突然开口说话，让苏零有些意外过头。

    “这有什么好奇怪的，有一定道行的妖怪都会开口说话，有些还能变幻为人呢，不过那种在现代几乎是绝迹了。”

    周大海已经习惯了苏棱这毫无修真常识的问话，说完便是自顾自的打量着犬妖从云，能开口说话的妖兽不少，但是机灵程dù如此之高，竟然知道装死的妖兽，说实话他是头一次见到，之前连听都没听过。

    “哦、也是，之前我好像就遇到过会说话的妖怪。”

    苏棱这才想起来之前遇到的槐树妖都是会说话的，这次之所以这么兴奋，可能是因为先入为主的关系，因为这只犬妖一直到头都只知道吼，苏棱实在没想到它竟然还会说话。

    犬妖有些犹豫，这人真是刚刚那战力超然，一把把自己和刘长风打得毫无还手之力的猛人吗？怎么连这种常识都不懂？

    但是从云最后学是压制了这种‘不切实际’的想法，祈求道。

    “我错了大仙，我实在不应该和您为敌，您就大发慈悲放过我吧，我愿意跟随在您左右，一定尽心尽力为您效劳。”

    “那我怎么知道你是不是故意跟在我身边，伺机谋杀呢？”

    苏棱实在意想不到，这只犬妖居然如此识相，想想收下他也未尝不可，但是为了安全性，苏棱还是想再确认一下。

    “我从云对天发誓，从令往后，一定尊……请问您叫什么来着？”

    从云听完毫不犹豫的对天发誓道，只是说到一半，突然想起自己还不知道这个新主人的名字叫什么。

    苏棱淡淡道：“苏棱。”

    “我从云对天发誓，从令往后，一定尊苏棱大仙为主，永不背叛，直至死亡。”

    只见一只大狗立起狗爪，正一副严sù的表情对天发誓道，而且吐字清楚之极，绝对过了汉语六级。

    “你这家伙，就知道我活得比你短是吧，算了，竟然你都对天发誓了，那我也就收下你吧，你叫从云去吧，以后跟着我保证你天天有肉吃，不过你这个头……是不是有点超标了。”

    苏棱自然注意到了从云最后的那一句‘直至死亡’，凡人的寿命绝对比妖兽短得多，就算修士，如果不能一直突破自身，那也有身死道消的一天。

    但是想想也不纠结这个问题，难不成自己死了还得让人家跟你下地狱啊，这显然不现实嘛。

    “这个不成问题。”

    从云一听到天天有肉吃，两眼狗顿时冒着青光，暗道自己是跟对人了，随即摇身一变，整个个头缩小了数倍，最后变成了一条半人高的白狗，但是就算如此，也能看出其不同于一般的狗。

    “怎么样主人。”

    从云一脸骄傲的看着苏棱，希望苏棱能夸夸它。

    “这样就好，至于这家伙……就不管他了，反正警察会来管的，咱们走。”

    苏棱满意的点点头，扔下半死不活，晕迷在地的刘长风，带着一人一狗直接离去，只是不知道刘长风这个修士，落到警察叔叔手上会是怎样的情景。