
    “他让我来，你对付他就行，龙虎派的弟子每个最少都会带一只妖兽，小心一点！”

    一旁的周大海突然出声道，刚刚真是被苏棱的打斗看傻了，这完全颠覆了修士间正常的战斗方式，周大海也是好不容易才回过神，正好崔正元气大伤，自己绝对好下手，要是能把他给宰了，那就真是功德一件了。

    周大海说完便冲向崔正，从身上掏出一打符咒连扔带打，一下子便打得热火朝天。

    一旁的刘长风似乎被周大海提醒了一道，眼睛微微一亮，随即便发疯似的大笑了出来。

    “你小子就算再厉害，还能厉害过妖兽！从云、把这该死的小子给我撕成碎片！”

    伸手一拍腰间的驭兽袋，一道白云从袋口喷出，在刘长风的身旁化做了一只6丈高的犬妖，脚下的踩着几朵白云虚空而立，要不是那满是暴怒的脸上张着血盆大口，都有人会把它当仙兽了。

    这也对亏刘长风在捉到杀猪德的时候，便在周围布下了结界，外面的人无法进来，也无法看到听到里面的情况，不然这只大家伙一出现，立马国家就得开个军队过来歼灭掉。

    “妖怪吗？不知道这只的阴气和业力会有多强？”

    苏棱在心里嘀咕了一下，之前杀的那只槐树精杀人不少，再加上本来就是精怪，业力和阴气都相当可观，眼前这只犬妖、苏棱已经在划算着它的阴气和业了。

    看向犬妖从云血红色的目光，随即冷冷的一笑，随即身影一闪，整个速度顿时提升，苏棱要看看这家伙的速度到底有多快。

    1成速度、2成速度、3成、真到施展出4成的速度时，苏棱扔是发现这只犬妖目光一直跟随着自己，只是隐约已经有点跟不上来的样子，这让苏棱心中一喜。

    “看来个头大不一定厉害嘛。”

    其实不是从云太弱，而是苏棱太变态了，负重30吨，修士依靠符咒秘法或许可以做得到，但是光靠肉身去支持，那修为最起码得到练神后期才有可能，而且绝对无法像苏棱这般轻松。

    随即速度再次提升，一下提升到7成的速度，这时从云已经完全无法捕捉苏棱的身影，一来苏棱的身影对从云来说实在是太小了，就跟只苍蝇一样，二来是苏棱的速度确实太快了。

    “吼！！”

    从云灵智相当之高，清楚的知道眼前这个敌人正在以一种自己无法企及的速度行动着，原先还先伺机而动，但是现在却连踪影都看不到，不由愤怒得吼叫起来，声音之大，如果没有这结界护着，恐怕得传遍半个三海市。

    吼声之后，紧接着一道碎裂声从后方传来，伴随着两道惨痛的叫喊，刘长风心头一跳，暗道一声大事不好！！

    猛的回头看去，原先还被自己两个弟子囚禁住的鬼吏已经逃脱出来，而刚刚那个折断自己宝剑的家伙此时也站在一旁，而自己的两个弟子，则是因为秘法被破，被秘法反噬已经晕倒在地。

    “你们这秘法也太烂了吧，我这一脚还没用力就碎了，敢情你们龙虎派的法术也不过如此嘛。”

    苏棱轻蔑的大笑着，刚刚这招声东击西还真是好使，假借比试，实则是为了引人注意，十分轻松的就把杀猪德救了出来，不过这也得是自己实力比他们强才行，要是速度跟周大海一个德行，只怕犬妖从云一出场，自己就被拍成肉泥了。

    无辜的周大海同学躺枪倒地_(:з」∠)_

    看着苏棱竟然破了他的秘法，心中大骇，连手指都变得颤抖起来，直指苏棱。

    “你！你！竟然你真要与我龙虎派为敌，那今天不是你死就是我亡，五雷正法，诛邪破障！”

    刘长风已经不想留活口了，这次下山不仅带了两个真传弟子，还倾家荡产换来了一套秘法，现在居然因为秘法打断而反噬，自己也难辞其咎，如果这人找上宗门，那自己强取豪夺的事情肯定会败露，到时别说掌门候补，就连这二代弟子的身份都不一定保得住。

    从怀中郑重的掏出一张黄色符箓，上面那复杂符文所散发的能量十分之强，如果有识货的修士在场，绝对会发现这是极为难得，将五雷正法凝聚于一体的高等符箓，就算是修为不高的人，只要催动，就算是练神期的人都得得退让三分。

    天空瞬间乌云满布，隐隐轰隆几道雷声传来，这天雷之力，绝对能让所有生物望而生退。

    就连苏棱也是脸色凝重，苏棱没有信心能挡下这天雷，就算能挡下第一道，后面还有接连几道，苏棱有种预感，就算以自己现在的身躯，也绝对会被劈成焦炭。

    “去佛珠里躲着，这里我来对付。”

    苏棱向身影虚弱的杀猪德说道，被秘法困禁这么久，杀猪德早已十分虚弱，有些担心的看了看苏棱，不由无奈的摇头，随便便躲入佛珠内的空间。

    一旁的刘长风看见苏棱这副‘我来断后’的架势，心情大爽，心中满是报复得逞的快感。

    “哼哼，这可是我派的上清神雷，你居然还想用肉身去抵挡，真是痴心妄想。”

    说完，天雷已经凝聚的差不多，稍即便要落入人间，刘长风已经可以预见到苏棱被劈得灰飞烟灭的场景。

    “谁说我想用肉身去抵挡了？”

    苏棱自知肉身敌之不过，但是打不过咱可以逃啊，肉身是咱强项，速度不也是？话音刚落，一道落雷便劈了下来，与之稍快一丝，苏棱的身影也消失在了原地。

    轰！

    雷声永远比真正的雷晚到，当这一记雷劈完后，这才响起一道震耳欲聋的雷音。

    天雷消散，苏棱原先站的水泥地上已经被轰出了一个巨坑，坑旁依稀能看到雷击过的树枝状裂痕，可见天雷的威力之强。

    “什么！居然比天雷还要快，这应该可能！”

    刘长风看着坑内无人，自然不会相信苏棱会被一雷劈得尸骨无存，尽管真是那样的话，绝对是再好不过了，但是事实上，刘长风还没傻到那种程dù。

    突然一道熟悉的声音从另外一边传来，苏棱正气定神闲的站在那里。

    “这有什么不可能的，劳资还能更快呢。”

    说完，又是一道落雷劈下，但是连苏棱的衣角都沾到，随即反复，一道比一道强，一道比一道快，似乎连这天雷都看苏棱比自己还快，不爽的回事的落雷的速度，但依旧没能击中苏棱。

    刘长风在一旁看着脸色铁青，今天真是出门不利，居然遇到苏棱这个瘟神，这张五雷符可是自己的压箱底啊，居然……居然无法伤到对方一丝，如果不是刘长风修为好，恐怕此时已经元气逆转，走火入魔。