
    挂断电话，苏棱满是深意的笑了笑，任何人都会有逃学的想法，苏棱也不例外，这无关乎性格，只是每个人都会有的小yuwang而已。

    “那只鬼吏是校长的长辈？”

    周大海听出了电话那头，应该是学校的校长，有些好奇的问道，身为修士他自然能看到杀猪德的模样，那一副屠户脸，能生出个当校长的后辈，这让周大海百思不得其解。

    “不是。”

    只是苏棱的回答却是出乎周大海在意料，不是！那怎么听你说话，跟救了校长他长辈一样？！

    “可是怎么听着好像……”

    周大海惊疑的问道，换来的却是苏棱一脸若无其事的回答。

    “我骗她的。”

    “骗她？！”

    周大海此时惊呆了，骗人的！那尼玛说得跟却有其事一样。

    “是啊，不骗她的话，我还得回去军训。”

    苏棱这才道出心中的小九九，反正救杀猪德的事只有自己和周大海知道，只要自己两人不说，那校长绝对不知道，所以苏棱才敢如此撒谎。

    至于刘长风，他又不认识校长，管他的呢。

    “……”

    周大海此时是一阵沉默，难不成俗世的人都是如果厚脸皮的吗，撒个谎都不带打草稿的。

    如果周大海这个想法被苏棱知了，那苏棱绝对会反击道，劳资是打过草稿的好吧！

    “不过我忘了跟她说你的事了，恐怕你还得回去军训。”

    苏村突然想起来自己把周大海给忘了，刚刚只跟单校长提到自己不去军训，却没提周大海，单校长也没提……

    “……”

    周大海一脸阴沉的看着苏棱，如果不是苏棱比自己强，周大海此时绝对会上前一把把他给掐死。

    尽量让自己保持一颗平常的心，周大海深吸了几口气，最后才转身离开，这时候还是快点回军营的好，好在自己没殴打教官，不然真的被苏棱给害死了。

    临走时周大海还不忘跟苏棱提醒道。

    “你这段时间小心点，龙虎派的人可能会来找你麻烦，虽然你有练神期的修为，但是龙虎派同意也有，而且底蕴更强，担心别早死了。”

    要说苏棱的实力确实强，但个人的实力总归有极限的，对付几号人或许还可以搞定，但是对上一个门派，而且还是龙虎派这个有返虚境高手的门派，那无疑于螳臂当车。

    “放心吧，我没那么容易死的。”

    苏棱自然知道这点，特别是对上一个凝神期的修士之后，苏棱便对自身实力有了一个大概的认识，不说现在的自己的实力在练神期到底处于什么样的程dù，光是一个返虚境，光凭自己，就绝对不是对手。

    但是苏棱不想在周大海面前弱了名头，还半开玩笑的向其问了一句。

    “对了，龙虎山在哪，有机会我想去看看。”

    “问度娘！”

    周大海背对着苏棱的表情稍微抽搐了一下，头也不回的答道。

    “这小子！”

    苏棱自然知道对方也是在开玩笑，笑骂着，带着刚收的从云小弟回家。

    至于现在还晕迷在结界内的刘长风却是无人理会，不过只要等这结界消失，应该就有人会发现了吧。

    随即在半天时间后，民警便发现了此处，一个晕迷的中年男子，和一具断头男尸，这让三海市差点迎来了一度杀人危机，但是最终还是被一股隐蔽势力给压了下来。

    龙虎山、一座古老的殿宇内。

    一座金身雕像，此时正端正在大殿之内，一脸怒目而视的表情让人心生畏惧，手中拿着一把金色巨剑，直指前方，好像前面正有什么妖魔鬼怪般，尽管只是雕像，但仍是能感受到其身上的浩然正气，此人正是龙虎派的开宗祖师，大多数人唤他作张天师。

    雕像下正站碰上一个仙风道骨的老者，一身古装道袍在身，丝毫没有一丝突兀，反而更是显得仙人风范。此时这名老者正一脸严sù表情，看着眼前不过多处，一个晕迷不醒的身影。

    “长风下山之前，说是去捉拿一只游荡于俗世的鬼吏，怎么现在却是这副模样？！”

    站在刘长风两边的，分别是一个面无更让中年男子，老者的怒火似乎和他完全无关般。

    而另一个，则是一直带着微笑的青年，年纪看起来也就20出头的模样，但是真实年纪多少，外人却是不得而知。

    听到老者的问话，青年率先回答道。

    “启禀师尊，听长风师兄所说，他是在俗世中遇到一个邪修，趁着他们封印鬼吏的时候，趁机偷袭，这才……”

    张掌门一听此事，也不等青年人说完，心中的怒火更甚，一身恐怖的修为向外一扩散，惊得整个山头的鸟兽四散，却没有对人有一丝影响。

    “好大的胆子，竟然敢动我们龙虎派的人，是不是我们不涉世事多年，他们就忘了我们龙虎派的威名！”

    “那名邪修没有露出直面目，我想肯定是以为我们无法找到他的踪迹，才敢如此胆大妄为。”

    幸向南脸上笑容不变，继续说道，一旁的三师兄祝开离依旧是一副魂游天外的模样，似乎已经完全走神了一般，连眼皮都不带眨一下。

    “只是不知道这次抢鬼吏的是哪一派，虽说茅山派的可能性最大，但我和他们掌门关系也算不错，应该不至于如此偷偷摸摸，倒是那全真教，可能性不小，华夏门派里就他们没有鬼吏，或许……”

    张掌门一脸思索，鬼吏对于门派来说诱惑太大了，一来其实力之强，足以匹敌凝神期到练神期的修士，在现如今实力最高不过返虚境的现代，绝对不可小视。

    二来是鬼吏本身就有不少的特殊能力，比如自身带有特殊空间。

    “不如师尊就让我去看看吧，只要到了师兄和那人打斗的地方，用回光术一看，便能知道对方是谁了。”

    幸向南一脸期盼的模样，都说人是群居动物，修士也不例外，在山上呆久了，谁都想下山，去那花花世界见识一下。

    “嗯……这次，我打算让你和你三师兄一同前去，不说对方的底细如何，光是能把长风打成这样，还抢走他手底下的妖兽的，实力绝计不弱，要你们二人联手才能有胜算。”

    张掌门显然知道对方实力不弱，自然不可能只派一人前去，从储物戒指中拿出2颗颜色金黄的丹药，以及3张符箓，分别抛向两人。

    “这正元丹你们1人1颗收好，还有这2张是大狱火符，2张传送符，你们各自收好，如果对方实力太强，切记不可硬拼。”

    两人双双接过丹药和符箓，齐齐拱手道。

    “是师尊。”