
    从云最终还是选择了跟随苏棱一同前去，此时的他如同中邪一般，好像忘了那里有着一只超强的存zài，原因是因为它被苏棱那毫不做作，发自内心的自信所感染。

    苏棱似乎也察觉到了从云的异样，突然沉默下来的它表情严sù，却是让苏棱看了不由一楞，看来这家伙本质也不错嘛。

    随即便继续说道。

    “网上传说，龙柱下镇压着龙之五子，狻猊，我来三海市，其中一些个原因便是因为它，如此按你所说，他是为了应劫才镇压的此，那就是与我有缘了。”

    “与你有缘？这是为何？”

    从云这时才开口，那只神兽在这不知道多少年了，怎么会和苏棱扯上关系？

    “如果你说的天地浩劫的话，那我就是那应劫之人了。”

    苏棱此时突然放出了一个重磅炸弹，吓得从云身子在空中的一顿，随即双目瞪圆，不敢置信的看着苏棱，认识的问道。

    “你是那个应劫之人？！”

    “没错。”

    苏棱看着从云的表情，有些好笑的点了点头，如果我说我还是地藏王特派的，不知道他又会是怎样的表情。

    “……哦也！你居然是应劫之人！太棒了，我再也不用担心龙虎派那帮家伙了！！”

    从云此时乐得已经快要找不到北了，传说中，三海市下的神兽是为了一场天地浩劫而存zài于此的，而苏棱竟是那应劫之人，此时苏棱的身份简直扶摇直上，几乎可以与天人相比了，至于龙虎派的天师？相比之下就是一凡人。

    原本还心怕会被追杀的从云顿时放下了心，只要苏棱是那应劫之人之人，那他肯定不会轻yì死掉，那自己的小命也跟着有保障了。

    “你也不用高兴的那么早，我或许有上天保佑，而你嘛、可不一定。”

    苏棱最终还是选择了浇从云一盆冷水，没错，以自己的实力，遇到危险想逃很容易，但是从云这只小妖，实力即不强，又没有天命，谁知道什么时候就会挂掉，所以万事还是小心为好。

    “……这倒也是，不过有你在，我活下来的可能性也要高一点。”

    从云此时也是恢fù了理智，不过能跟在苏棱身边，等过了那劫难，那自己绝对是好处多多，如果过不了，在这场天地浩劫之下，躲在哪都是个死，还不如跟在苏棱身边，死得风光一点。

    “到了，就是这里了。”

    从云的速度不慢，谈话间便来到了双龙柱所在的高架之上，看着下方无数车辆的高架，苏棱在计划着等下要如何下手，毕竟这里是车流之多已经令人发指，如果闹出什么事来，那全世界都得知道这底下藏只神兽的事。

    驾着从云从天上飞了下，降落地面的时候，从云身影一缩，再次变得跟普通狗大小的模样。

    刚一落地，苏棱便感觉到这地底深处，蕴含着一股绝对强大的能量，苏棱不敢贸然用元神打探，所以不知道那只神兽到底藏得有多深。

    此时虽然已经入夜，但是底下车辆仍是不少，等下如果那只神兽出来了，那外面肯定会被摧毁。

    “老单，把这块地方封锁了，经过的人让他们从另一方向离开，不能让人靠近。”

    苏棱将所有鬼魂全部唤了出来，给众鬼安排任务。

    老单立马会意，将这底下所有的道路全都施法，将各个进来与出去的地方都用法术挪移了空间，只要有人从一方进来，就会从另一方出去，就算是一些修士，也不一定能发现破绽，毕竟修为摆在这呢。

    “另外你们几个，将这里布下空间结界，要形成一个小型空间，待会如果它出来了，一定会保证让它呆在空间里，绝对不能影响到外界，也不能让外界感应到这里的事，清楚了吗？”

    剩余的几只鬼魂也点头应是，他们都知道现在是要干大事了，一个个严阵以待的模样，丝毫不敢有丝毫怠慢。

    9鬼围着双龙柱站成个圈，9份深厚的法力透体内而，与其余几个的联合在一起，一道完全由法力形成的圆罩便覆盖住了双龙柱。

    随即几鬼保持着这样的形态，慢慢散开，不一会儿，苏棱与从云便被这个半圆形的圆罩给罩入其中，随即几鬼之间形成了一个将近40米的圆罩，圆罩之中附了那一片双龙柱，附了苏棱和从云处，别无他物。

    有点见识的从云见此不由吐了吐长舌。

    “这也太大手笔了吧，居然随手就布了个亚空间出来，天底下能干出这件事的人，现在也就少爷独一份了吧。”

    从云是知道这随手布出的一个圆罩，是多么强大的一个法术，亚空间，在主空间上制造出的一个附属空间，这对法力以及配合度的要求极强之高，已经达到了骇人的地步。

    之所以说现在天底下独苏棱一份，一是因为世上鬼吏的存zài有限，不说总共加起来有没有9个，就算有，其配合度也绝对没这几只强。

    二是亚空间的法术虽并不是鬼魂的专利，修为高深的人类也能做到，但是那最起码得有化虚境界的修士才有可能，但是现如此已经没有化虚境的存zài，所以从云才会说能办到这种事的，这个世上只有苏棱。

    “你在这里等着吧，下面危险，我一个人下去就行。”

    看着众鬼布好了法术，苏棱这才放心下来，向一旁的从云交代了一声。

    从云听完连连点头，少爷真是太体贴狗了，自己不用跟着去实在是万幸，下面可是神兽，打个喷嚏都能干掉自己的存zài，又不像少爷那样有天命，死了也没人管。

    苏棱不打算毁掉双龙柱，这玩意肯定不是用来镇压神兽的，所以没有毁掉的必要，而且就算毁掉了，完事之后还得给他修复好，不然第二天就会有神兽脱逃的传言问世。

    全身冒出强大的业力，这玩意就跟岩浆一样无物不溶，只要一触碰到东西，都能把他消融殆尽，刘长风的斩妖剑就是一个例子。

    此时脚上的业力最为之强，与水泥地一触碰，便迅速人将其消融掉，苏棱整个人也慢慢的往下坠。

    没错，苏棱就是打算开一条通往地底的通道，这样自己就可以直接下去看看底下是不是镇压着狻猊，而且就算遇到不可化解的危险，有着这厚实的土地做阻碍，自己也可以逃生。

    但是业力消融的速度实在是太慢了，整个人就算陷入沼泽地一般，不算慢，但也快不到哪去。

    所以苏棱选择了动手的方式，加快下降的速度，双脚狠狠的踹向地面，整个坚硬的地面如同泡沫般被踢碎，就此苏棱就化身人形地鼠，不停的向下钻去，而那股能量，也离自己越来越近，苏村也逐渐的感受到那股能量之强，已经超脱了苏棱的预料。