
    越发的往下，苏棱似乎都能在地层中感受到一阵粗壮的呼吸声，慢慢的，不知道往下前进了多久，苏棱终于打破了最后一点土层，下方却是出现了一个巨大的空间，入眼处，苏棱似乎看到了一头巨兽，巨大到苏棱一看眼不清对方的身躯究竟有多大。

    “狻猊？”

    苏棱有些不确定的叫了一声，眼前这头完全无法形容，好似远古巨狮的物种，似乎但依稀看到菱角，一股不龙威压得苏棱有些不太好受。

    “谁？是谁在叫我？”

    一道好像古钟般深沉的声音响起，狻猊睁开了比3人还高的眼睛，有些疑惑的看了看周围。

    “真是狻猊啊，真不愧是神兽啊。”

    苏棱深深的吸了口气，这可比凹凸曼里的小怪兽强多了，这个头，这尊容，这气势，小怪兽给人家提鞋都不配。

    狻猊似乎看到了苏棱的所有，两双巨大的瞳孔聚集在了苏棱身上，随即皱眉道

    “凡人，这里不是你该来的地方，快点离开。”

    狻猊能感受到苏棱体内弱小的气息，虽然那股气息有些古怪，但在狻猊依旧十分弱小，弱小到连一点兴趣都提不起来的地步。

    狻猊一张口，一股强风便扑面而来，虽然无法伤害到苏棱，但也让他发型个乱，整个人都觉得不好受了，这味道，是多久没刷牙了！

    “不好意思打扰你睡觉了，你是不是在这里等人？”

    苏棱脸上的笑容尽量显得亲切一点，生怕惹着这头神兽，没办法，此时的苏棱能显然的感觉到眼前的这头神兽与自己差距，自己就像是只小虫子一样，如果对方看自己不顺眼，待会绝对会被拍成肉泥。

    “……你怎么知道我在等人？”

    狻猊那巨大的眼睛露出一丝疑惑，看着眼前这个弱小的凡人，显然无法理解这个人类怎么会知道自己的事情，自己呆在这里的时候可不短。

    “如果没错的话，我就是那个你要等的人。”

    苏棱拍了拍自己的胸脯，现在几乎可以确定，自己就是狻猊所要等的人，只是不知道这是不是地藏菩萨安排的，如果是，那为什么自己在这之前什么都不知道，为什么要隐瞒这事？

    “不可能，就你这点实力，我打个喷嚏都能把你吹飞，你怎么可能是我要等的人，快点离开这里，不然你永远也走不了。”

    狻猊不傻，只是刚刚睡前的关系让他的脑袋转的比平时慢一点，但是还没慢去同意苏棱所说的话。

    自己可是以等一个拯救人间的人，他的实力绝对要十分强大，最起码是比自己强才行，而眼前这人，好像连地仙都不是吧。

    “你不认识我，但是你应该认得这串佛珠吧。”

    苏棱看出狻猊要发火的迹象，连忙将存zài体内许久一直没有拿出来的佛珠拿出来，希望狻猊能认得这东西，不然自己恐怕凶多吉少。

    佛珠一出，没有光芒万丈，也没有佛光笼罩，只是一丝轮回的能量隐约藏在其中，就算如此，狻猊见到此物，也是惊讶无比。

    “这是……地藏菩萨的东西，怎么会在你手上？”

    身为龙子的狻猊这点眼力还是有的，而且他惊讶的不仅是因为这是地藏菩萨的佛珠，主要是因为佛珠太不简单了，绝对是三界至宝的神器，狻猊无法想像地砸菩萨是怎么想到要给这家伙的。

    “这个是地藏菩萨给我的，既然你认识他，那我想我应该没来错。”

    苏棱随即便将佛珠收进体内，这玩意可是自己的命根子，绝对不能有所闪失。

    “就你这么弱，地藏菩萨怎么会把这串佛珠给你？？”

    狻猊最终还是问出了这个问题，自己怎么说都是龙子啊，那比这人类强了不知多少倍，你说这神器给我多好，怎么就给了这个人类。

    不过狻猊心里是这么想的，却也不敢强抢，地藏菩萨送出的东西，借他十个胆子都不敢去动，别说狻猊，就算是东海龙王在此，也绝对不敢对苏棱下黑手。

    “这我也不知道，也许是天命所归吧。”

    苏棱耸了耸肩，要说这个问题自己还是知道呢，只是当初就被地藏菩萨拉去说了两句话送了一串佛珠，其他一概不知，要知道还安排狻猊在这等自己，那自己当初绝对把刘长风给干掉了，反正有狻猊在，还怕小小的一个修真门派？

    “嗯……但是这不足以证明你就是我要等的人，谁知道你这个是不是假冒的。”

    狻猊此时显露出了他精明的一面，这东西确实不能轻，而且这东西自己之前也没见过，谁知不知道是不是假的，反正长得像就行，爱怎么说怎么说。

    “我骗你能当饭吃啊！你又不能拿去卖……”

    苏棱也是气急，暗自嘟囔了一声，自己就拿了藏菩萨的这串佛珠，其他什么都没有，这时候拿什么证明自己，人间和地府又不能打电话，要行的话苏棱现在绝对给地藏菩萨打个过去。

    “你说什么？！”

    狻猊眉头一皱，盯着苏棱的眼神也有些不善起来。

    “没说什么啊，我说如果你不认识的话，大可下去找地藏菩萨问个清楚嘛，反正我一直都在这，又不会跑。”

    以苏棱第一个想法，就是让狻猊自己去找地藏菩萨说去，自己又下不了地府，又没电话，这自然是什么事情都办不了的。

    说完之后的苏棱心里暗自惊叹，连个眼神都有如此大的压迫感，这尼玛到底是有多强啊。

    “哼，以下界这样的情境，我要下了地府就再也回不来了，你真当我好骗是吧，说，你到底是谁派来的？！是不是想引我离开这里！”

    狻猊此时却是生出一阵怒气，这家伙居然要引自己下地府，难不成真是假冒的？不过这佛珠、看着真不像啊。

    “什么跟什么！怎么下了地府就回不来了，你可是龙之五子狻猊啊，不可能去个地府都回不来吧。”

    苏棱有些不解的问道，怎么下个地府说得跟下地域似得，你堂堂神兽一只，不可能连这种小事都做不到吧。

    “你当真不知道？”

    狻猊却是看出苏棱的表情不像假装，聪慧的狻猊意识了苏棱或许真的不知道那些事，有些不确定的问道。

    “我要知道什么？”

    苏棱不解，自己需要知道什么吗？

    “……地藏菩萨当初都跟你说了些什么。”

    狻猊很好奇地藏菩萨到底跟眼前这凡人是怎么说的，这家伙好像什么事情都不知道，实力更是弱得一塌糊涂，全身上下除了一串佛珠能证明一些事情之外，其他完全看不出这是要拯救天下苍生的人。