
    在狻猊出世的同一时间，外界的各个修真门派中，许多双眼睛皆是同一时间望向了三海市的方向，有惊疑的，有沉思的，有焦急的，所有发现异样的人皆是去掐算着远方到底发生了什么事情，但是所有人皆是一无所获。

    苏棱自然不知道这些事情，此时的他已经躺在自己的床上呼呼大睡，根本不知道危险正是慢慢向自己靠近着。

    第二天清晨，苏棱一人在后院处锻炼，一套小念头打得十分之慢，但是却透露着一股强大力量股，就算是不懂武术的人见了，也会不由的被苏村的动作所感染，好像他的动作之间暗藏着某种韵律般，隐隐间在勾动着天地间的力量。

    如果有人知道苏棱此时的负重，一定会惊掉下巴，整整42吨的负重，如果这个数字传出去肯定会有人觉得说这话的人是疯子，可是事实上，苏棱确实已经达到了42吨的负重，而且行动自动，甚至速度还比平常从快得多得多。

    “呼，如果再超度十多万人，不知道我是不是也能变成神仙。”

    苏棱打完小念头，熟悉了自身的实力，有些感叹道，昨天时间还只能负重30吨，今天就负重42吨，这种提升的速度简直令人咋舌。

    “少爷你这提升实力的也太变态了吧，真的很让人眼红啊，想想我修行千年才这点修为，唉、不说了，说多了都是泪啊！”

    已经知道苏村提升修为的模式，活了千年多的从云只觉得这些年真是活到狗身上去了。

    “你还是不要跟我比的好，我是拯救地球的男人，不厉害点哪里行。”

    苏棱也习惯了和从云开玩笑，和从云接触的越久，苏棱越发的发现这只犬妖的智商和正常人类几乎差不到哪去，就连自我调侃，都和人类一般，此时从云正用一只狗爪撑着自己的狗头，一副生无可恋的表情。

    “好了，待会给你买狗粮吃，有吃的还不能平复你那弱小的心灵吗？”

    现在普通的锻炼已经不足以让苏棱流汗了，所以苏棱也不需要洗澡换衣服，直接就一声普通的运动装出了家门，给从云去买狗粮。

    “狗粮是什么东西，是专门给狗吃的肉吗？”

    不怎么来大城市的从云自然不知道狗粮是什么东西，也亏他不知道才能如此和善的和苏棱交谈，要是让他知道狗粮那东西是和饼干的浓缩饲料，而不是血淋淋的大肉，那绝对会……跪在苏棱面前求他给换成肉。

    “不是，是饲料。”

    “饲料！！我怎么能吃饲料呢，我是妖兽啊！我得吃肉的！！”

    从云一听吓得在地上一蹦，整个跳开了半米远，一副你怎么能这样的表情。

    从云自然知道饲料是什么东西，就是一吃乱七八糟的食物混合在一起的东西，那玩意就是喂猪用的，自己可是妖兽，怎么能吃那种东西。

    “你不吃饲料？那就给你买肉吧，反正也不贵。”

    苏棱也算是体谅从云，毕竟人家是一只妖兽，不说其他，光是他那跟小山一样大的原形，一顿恐怕得是十大包狗粮的事，那可比等量的肉还贵呢。

    坐上了自己人重机车，苏棱径直的往最近的一个菜市场开去，苏村认识一家价格公道，生活新鲜的肉类店，各种肉类都有，自从搬来之后苏棱便成了这家的老主顾。

    从云则是坐在后座，一脸好奇的打量着这座城市，在市内的行驶速度不能过快，保持40码左右的速度对从云来说完全不是问题。

    “以后在俗世生活要注意点，有外人在的时候千万不能开口说话，也不能变化，不能使用法术，不然……”

    苏棱刚要教育从云一些基本的生活常识，只是话刚说到一半的时候，却是发现有数道强大的能量出现，其中有几道正是那几个异能者的能量。

    元神往外一放，苏棱便看清了远处的情况，除了之前那4个异能者之后，还出现了3个陌生的面孔，但是这3人的实力却都比另外4人要强得多。

    “就不能消停一天吗！打完异能者打修士，打完修士又来了新的异能者，还真是能掐会算啊！”

    苏棱不用想都知道这些人是来找夏若水的，叹息了一声后，车头一转便往军营的方向开去。

    嗯另外一旁，阿文等人所有的队伍，能探寻个体能量位置的觅觅却是第一时间发现了苏棱的动态，连忙向众人回报道。

    “那个神秘人往目标的方向去了，好像已经发现我们了。”

    觅觅此时也是很奇怪，那个神秘人怎么会这么快就发现自己等人的行踪，刚一开手就跟着来了，难不成他也有和自己一样的异能不成？！

    “来就来吧，随便把他捉进局里也好，来的时候局长还说他是个不可多得的人才，我倒想看看他的实力有多强。”

    不等阿文开口，一旁一个长发及腰的艳丽御姐就先行开口道，此人正是孙局长调配来的其中一名S级空间异能者，空门！

    此时的空门一脸傲气十足的模样，显然没有将孙局长所说的强者放在眼里，在她看来，自己的异能绝对是世界顶级的异能之一，只要给她时间，她有信心可以成为世界最强者之一，一直都有一种高人一等的优越感，这也是她顶替阿文，成为这次任务队长的原因。

    阿文没有将空门的傲慢放在心上，阿文深信只有智慧才能让人变强，至于傲慢，那不过是一块垫脚石而已，可以让人站得更高，却也容易让人摔倒。

    “我相信他不比你弱。”

    阿文说完这话的时候，眼神不由的变得凝重起来，当天眼镜中的画面让他一直记忆犹新，能量色已经达到了顶点白色，白得不能再白的颜色，出现这种情况一般只有两种，一是对方已经是S级最强，二是对方达到了SS级，不过还是希望对方是前者的好。

    “哼！那也得比了才知道。”

    冷哼了一声，也不见开口，空门虽然傲慢，但那只是个性而已，对于脾气的控zhì一直都是很好的，完全不会因为别人的一句话而动火，除非那话确实太难听之外。

    在其身后一道壮硕憨厚的汉子正一脸尴尬的看着眼前的情景。

    而另外一个金色头发，脖子上挂着一双护目镜的青年却是一副你们快开打的表情，唯恐天下不乱。

    “走吧小闪光，快点带我们去目标的位置。”

    空门走向闪光的位置，满是玩味的笑容，看得闪光不寒而栗。

    “你叫我名字的时候前面能不能不加个小字，我哪小了！！”

    闪光此时说话却是没有之前带着少年特有的叛逆，他敢对所有人嚣张，却不敢对空门嚣张，两者的能力很相似，都是空间类的异能，而不巧的是，空门的异能要比闪光的高级许多，对上的结果就是被秒杀，这点在之前闪光就已经有所体会。

    “你哪都小，快点别啰嗦！”

    一御姐，一正太，两人站在一起的特殊对比，不管是年纪，身高还是气质，都是十分的强烈，而身为大姐姐的空门，也确实有资格，也有实力说闪光小！