
    而另外一处，华夏京城内，一处不为外人所知，隐身于市的特殊机关内，也发生着相似的事情。

    一名国字脸的男子正一脸凝重的看着桌上的资料，上面的报告所写的信息，让他心情十分之差。

    孙啸天有些苦恼的揉揉自己的鼻梁，与旁边一个呆着眼镜的西装男子说道。

    “华夏什么时候又出了一个S级的高手，而且竟然还和那个小丫头扯上关系。”

    孙啸天身为异能局的局长，自然知道S级的异能者到底有着怎样的实力，那是相当于修士凝神期的实力，不管是哪一个都是实力强大的高手。

    让孙啸天烦恼的是，这个突然再现的S级强者，竟然要保护那个打伤自己儿女的丫头，这就让他苦恼了。

    “可能是她到三海市后认识的，毕竟她的底细我们再清楚不过了，根本没有一个亲人，至于那名S级的高手，时间太短，阿文那边依旧没有查到什么有用的信息。”

    西装男是孙啸天的秘书，负责一些大小事务，以及一些秘密任务。

    “嗯，让他们继续调查，能查出来最好不过，至于那个丫头一定要给我带回来，让石头、空门还和左轮一起去。”

    孙啸天一连报出3个名字，全都是异能局里有名的精英，不管哪一个都是队长级的人物，此时却被孙啸天安排在了一个任务上，可见其对苏棱的重视。

    “2个S级和1个A级，需要派这么多精英去吗，对方不过也就一个S级和一个A级而已。”

    西装男有些讶异局长的安排，局里的S级高手不多，全部不超过20名，现在光一个任务就调走2名，这种重视的程dù如何不让人惊讶。

    “你都说对方有一个S级了，如果没有绝对实力去压制，让他暴乱起来怎么办？！而且阿文也说对方绝对比一般的S级强，小心谨慎点没错，记住，主要目标是捉那丫头，至于那个S级，能劝说他加入就劝说，如果不行，也不要和他成为敌人。”

    不得不说孙啸天这个局长调兵遣将的安排能力还是不错的，当然这不是他生来小心谨慎，而是苏棱让他不得不小心谨慎。

    “好的，我现在就去办。”

    西装男此时便不再多说，离开房间去安排那3人前往三海市支援。

    回到家的苏棱对这些事情自然不得而知，此时的他一人在家，众鬼此时正一同在研究着这只妖兽，灵智极高的妖兽。

    除了无云这个不合群的存zài，其他的鬼魂现在全都围着从云站成一圈，其他包括一直深居简出的福家姐妹，以及一直年老沉着的老账房，毕竟活了这么多年，谁都没见过妖怪，之前遇到槐树妖的时候，众人都躲是佛珠内错过了。

    老单此时正一脸好奇的看着眼前这只看不出品种，一脸担忧的小白狗，问道。

    “你叫从云？”

    “嗯嗯。”

    从云发出人类的声音，十分乖巧的点了点，惹得福家两姐妹纷纷好奇的摸着它的头。

    “你活了多少年了。”

    身为年纪最小的简小凡，十分好奇妖怪是不是真的能活很久的问题。

    “一千三百多年了。”

    从云回答了一个令所有鬼都惊叹的答案，在场活得最久的老鬼也就几百岁的老账房。

    “哦，你是什么品种啊。”

    孙子常生前当过兵，对狗类也是接触过一点，对于从云的品种十分好奇，自己好像从来没有见过这种品种的狗，也不像是杂交，杂交的可没这么漂亮。

    “……不知道。”

    从云摇头道，自从有记忆之后，自己便能开始修炼，至于父母更是没有见过。

    “你有没有妖兽内丹啊。”

    老吕说出这话时正一脸神秘的表情，看得从云一脸忐忑，心中有股不好的预感，不过最后还是点了点对。

    “吞出来我看看呗。”

    要说狗肉老吕料理过，但是妖兽内丹，老吕却是从未碰过，此时的老吕正一脸渴望的表情，吓得从云连连摇头，也不知道是不能还是不想。

    “你有什么特殊能力？”

    丁海也紧跟队伍，问了自己的问题。

    “鼻子灵。”

    丁海一脸蛋疼的表情，我是要问你有什么特殊法术没有，谁问你这个了！

    “废话，是狗鼻子都灵，我是说别的。”

    “我会飞。”

    丁海已经不知道该用傻还是蠢来形容了，是不是狗听不懂人话？

    “我也会飞啊，你能不能说点有意思的。”

    “好了好了，别玩了，你们一群鬼魂围着一条狗有意思吗？”

    一旁的苏棱连忙制止道，自己收这只狗可不是为了让它来讲笑话的，有句话说得好知己知彼百战不殆。

    “来，跟我说说龙虎派的事情。”

    众鬼散开，不过全都没有进入佛珠内修炼，全都在一旁听着他们的对话，显然修真门派的事情他们也很好奇。

    “少爷是想知道哪些哪些事情呢？”

    从云知道自己这个新主人是个奇葩，明明实力很强，但是对于一些常识性的东西却是不甚了解。

    “大大小小全都听，我只是一个散修，几乎不知道修真门派的事情。”

    苏棱现在越来越接受自己散修的身份了，要说起来真和散修区别不大，只是一个有法力，一个没有罢了，而且自己这还比一般的散修还厉害呢。

    “龙虎派是由张天师所创立的门派，以斩妖除魔为已任，遇到一些不作恶的，便收入门下当驱使，我便多年前被刘长风收服的，这次前来，是因为鬼藏派的人传来消息，说在这里遇到了一只无主鬼吏，说是在其说上吃了亏，想与刘长风合力收服，之后鬼吏属龙虎派所有。”

    从云将其知道的一五一十的说了出来，就连崔正怂恿刘长风的事情也是一样。

    “那个鬼藏的人真能说，捉了之后还归龙虎派，我看是想做渔翁吧。”

    苏棱不傻，一听就知道其中有问题，世上有没有那么好心的人苏棱不知道，但是那个鬼藏门的人是绝对不可能的。

    “刘长风也知道鬼藏那人肯定不怀好意，不过一只鬼吏的诱惑太大了，如果他能捉回宗门，那他在宗门里的地位肯定会直线上升，所以才带了高级灵符和丹药，只是没想到……”

    从云一阵唏嘘，谁能想到本来毫无意外的事情，竟然发生了如此多的意外。