
    “只是没想到遇上了我，就他那点实力，再多的符箓和丹药都没用，话说这枚丹药是干嘛用的，刘长风似乎想让你吃了这药，是兴奋剂吗？”

    苏棱说着便拿出了那枚红色丹药，形同荔枝的丹药正散发着丝丝血气。

    “这是增长实力用的，不过会有后遗症，会伤根基。”

    从云一脸心有余悸的看着这枚丹药，先前幸好没有吃下去，不然才是真的亏了夫人又拆兵，不仅还是打不过苏棱，今后的修行之道更是会崎岖不已。

    “还是劣质产品，留着，以后坑队友用用。”

    其实这丹药不算劣质，毕竟这丹就是起这作用的，要说也只是药方不够好而已。

    “以你对龙虎派的了解，我打了那个刘长风，你也投靠过来，他们会来找麻烦吗？”

    其实苏棱并不怕事，主要是担心凌儿她们，不过现在他们全都在军营里，倒比外面安全一点，如果龙虎派的人真找上门来，那自己也至于畏手畏脚。

    “会的，刘长风是龙虎派二代弟子，张天师的五名徒弟之一，排第4，就算修为是最低的一个，但好歹也是二代弟子，少爷你打了他，就相当于打了龙虎派的脸，张天师肯定不会就此罢了，一定会让其他几名二代弟子来报仇，只不过派多少个我就猜不到了。”

    说到这里，从云也是一脸的凝重，虽然投靠了苏棱逃过一劫，但是龙虎派的人发现后肯定不会放过自己，如果苏棱打得过他们还好说，如果打不过，那自己可就惨了，抽筋剥皮不说，收去内丹肯定是逃不掉的，更惨一点的，还得把魂魄抽出制入符箓中，从云想想都觉得胆寒。

    “哦？！那他们的修为都多高，还有那张天师的修为呢？”

    苏棱再次询问道，张天师的修为可以猜测，应该在返虚境的样子，但还是得肯定一下才行。

    “张天晴的修为早些年就已经达到了返虚境，修真界中顶级人物，其余几个弟子也都达到了练神期，大师弟张一宗，更是达到了练神后期，同辈修士中的第一人，号称二代弟子中最有希望，也是能最早达到返虚境的弟子。”

    从云越说，越觉得自己是不是应该趁早离开才好，双方根本不在一个级别，如果龙虎派真要找麻烦，那肯定是没有活路的。

    “这么厉害啊，看来我还是得小心点才行了，对了，你活了这么久，知不知道哪里有没有鬼魂很多的地方。”

    苏棱现在想提升实力，唯独有通guò超度鬼魂才可以，但是一只两只肯定是没用的，必行得是成群的鬼魂才能看到效果。

    “鬼很多的地方？没有听说过，少爷你找这些地方做什么？”

    从云摇头道，现在这个时代还真难找这种地方，只是从云奇怪苏棱找这种地方干嘛，难不成把他们都收入帐下不成？

    “找来超度啊，超度得越多，我的实力就越强。”

    苏村也不怕从云背叛他，修士只要发过毒誓，就必须做到，妖兽也是一样，不然天降雷罚，可不是谁都能像苏棱那样躲过去的。

    从云一脸惊奇的模样，超度鬼魂还能提升修为，这倒是头一次听说，那些个秃驴超度也仅仅只是得功德而已，还真没听说过超度鬼能涨修为的。

    “还能这样啊！不过我真不知道有这样的地方，不过我倒是听说三海市有一处特殊的地方，听说镇压着一只神兽，不知道对少爷有没有用。”

    鬼多的地方是没有了，倒是多年前，从云曾听说过三海市某处承压着一只神兽，实力之强，在这个时代绝对是顶峰的存zài，但是到底是哪，可信度有多高，却是无人知晓。

    “神兽？你确定是在三海市！是在哪？！”

    苏棱听到神兽二字，眼神突然一亮，突然想起一件有事情，连忙向从云询问道。

    “我也不知道是在哪，不过听说那只神兽许久以前就在这了，也不知道是何原因在这，只知道好像和龙族有关。”

    从云费劲的翻找着有数不多的记忆，虽说灵智与人一般，但是一千多年的时间，谁能记得了那么多。

    “龙族……我好像知道了，跟我来。”

    苏棱念叨了几句，随即眼神一亮，就连说话都变得有些颤抖起来，激动的连忙跳了起来，向着屋外跑去。

    从云以及众鬼目目相视，全都不知道苏棱是想到了什么事情，竟然如此激动，随即全都追了上去，众人直接穿出墙壁，没入刚刚出门的苏棱体内，全都进入了苏棱体内的佛珠空间。

    从云不是鬼魂，就没有那么便捷了，不过也不难，灵巧的身子直接跃出窗外，几个跳跃间便追上了苏村，随即身子一阵狂长，瞬间变得有狮子般大小，对着苏村说道。

    “少爷上来。”

    苏棱一见，也不费话，直接纵身跳了上去，雪白的皮毛十分光滑，却也十分坚韧，如果做成皮毛大衣，那绝对是世界顶级的。

    一人一兽皆是使用的隐身术，从云的隐身术不光能隐住自己，连背上的苏棱也包括在内，如果有人能看得到隐身状态下的他们，一定会惊奇的发现，从云此时正在虚空下奔跑，四肢上如云般的绒毛随风而动，看着好像仙兽一般。

    苏棱乘坐在从云身上，慢慢解释起自己突然想到的事情，说话间还传言给佛珠内的众鬼魂们，因为等下需要他们的帮忙，所以不需要瞒着他们。

    “三海市市中心有一处双龙柱，与之有关的传言十分之多，其中很多都说底下镇压了神兽，当年造高架打地基的时候不论如何都打不入，直到一位高僧做法之后打下去的，柱上还雕刻着龙的图腾，我想，你说的地方很有可能就是那里。”

    风声很大，猎猎作响，但是从云依旧能听到苏棱的话，没想到这个古老的传说竟然是真的，而且世间也有流传。

    “那就极有可能了，不过少爷你这是去干嘛。”

    “当然是去收服他了，就算收服不了，做朋友也是可以的嘛。”

    苏棱这才道出自己真正的目的，只是他不知道这话一出口，却是吓得从云一个踉跄，差点在半中载到。

    其实苏棱之所以在满满中华大地上，选择来三海市，是因为这里还有一个别称，魔都。

    这里流传着许许多多的传言，小小的城市几乎遍地凶地，几乎每个地方都流传着一个个传说，所以苏棱来了，为了验证这些传说的真实性，而双龙柱的所在，便是其中之一。

    “那怎么行，不说少爷你不是他的对手，听说那只神兽在这是为了应劫才在此的，少爷你这样贸然前去，肯定有去无回啊！”

    从云此时已经满脸惨白，如果传说是真的，那从云觉得还不如直接去面对龙虎派了，双方根本不是一个级别的存zài，一个只是现代三大宗门之一，出一个返虚境就顶天了。

    而另一边，放在以前或许不算什么，但是放在现在，绝对是毁天灭地的存zài啊！！

    “应劫吗？那肯定是说我了，放心吧，他肯定会卖我面子的。”

    如果说之前苏棱还有些忐忑，那现在就是没有丝毫担心，为了应劫而存zài，有什么劫能大过地球毁miè，没有，那么也就是说，那只神兽绝对是为自己而准备的。