
    苏棱也是被狻猊给整糊涂了，怎么来找只神兽做队友还需要知晓天下事的吗？怎么要什么事情都知道似的，自己就一凡人哪里知道这么多。

    “什么都没说啊，就给了我串佛珠，说让我拯救世界，就安排我再世为人，我也是刚刚听一只小妖说这里镇压着一只应劫的神兽，我想可能会跟我有关系，所以我就找来了，要知道你这么难说话，想当初我就该找地藏菩萨开个证明来。”

    苏棱此时也是有些无语，这货谁安排在这的，还能不能好好当队友了，说了半天还是不相信自己的话。

    “哦、他们什么都没跟你说？”

    狻猊惊疑一声，表情有些古怪的问道。

    “他们？除了地藏菩萨还有谁？”

    苏棱突然听到了一个关键词，他们！难不成除了地藏菩萨之外还有其他人参与这事？不过也是，这拯救天下苍生的事情，天庭一定也知道才对。

    “既然你不知道，那我也就不说了，到时候你自会知晓，虽然不确定你是不是我要等的人，不过就算是吧，呆在这地底我也是快憋出病来了。”

    狻猊说完，全身突然一个伸展，庞大的身躯在这地穴内伸了懒腰，一时间整个地穴如8级地震般震动着，幸好四周有着结界保护着，不然这里肯定是要毁了，上头的三海市肯定也会常年地震。

    苏棱突然想到隔壁小国似乎经常地震，他们底下是不是也躲了一只巨兽，而且还是没用结界保护着的那种，一翻个身就地震，有时还带海啸的。

    “唉、不好动的性子害死龙啊，居然被派来干这种任务，这鬼地方我也是睡够了，我又不是孙猴子，就不能让我住在水底下，那样我还能自由一点，这地方一点阳光都没有……好了，我要出去了，不知道这么多年过去，外面的世界都变成什么样了。”

    狻猊抱怨了一会，随即整个身体顿时站立了起来，巨大的身躯跟一座山似的，说着就要纵身破开防护结界。

    “哎哎哎！那个你不能就这么出去啊，会吓到人的！”

    苏棱连忙阻止道，大神您是多高调啊，居然就想这样出去，不怕外面的人看到你吗？而且就算出去了，以这体积，苏棱真的担心外面的亚空间能不能容下狻猊。

    “吓到人？外面人很多吗？”

    狻猊也是太久没出去了，根本不知道外面的世界到底变成什么样了，话说当年来的时候，这里人还是很少的。

    “那人多得跟星星似的，而且你要特别注意，外面这个世界已经没有神仙了，所以等下你出去的时候，可不可以伪装一下，我担心你出世的事情泄露出去，会被居心不良的人发现。”

    狻猊点了点头，身为神兽还是有保护自身秘密意识的，关于这点狻猊倒也不反对。

    “说的有道理，好吧，那我就变小点，反正能离开这鬼地方，怎么样都行了。”

    说完摇身一变，整个身躯急剧缩小，就连外表，也变得不再那么夸张，身躯上的鳞甲渐渐隐没进体内，只是留了一点在外面而已，似有龙形的头颅也渐渐变得像只狮子，个头也由先前大山一样的身体，变得像大象一般，看起来实在是小了许多，但却依旧不够小。

    “走……”

    变完之后的狻猊不理苏棱，整个身子就要往上方冲出，那速度跟个火箭似的，这保护外界不受狻猊干扰的结界应声而破，直直在地层里撞出一条通道来，简单粗暴之极。

    “哎你慢着点，没看到我挖了条道吗？你再整一条出去我待会还得把他填上呢喂！”

    苏棱在下面喊着，却也知道狻猊是不是管自己的，无奈之下只能跟在狻猊身后，一把往这刚被撞出的洞跳去，至于为什么不逃刚刚自己挖的那条，答案是这条的比较宽，好出去。

    狻猊一飞出地底，第一件事就是放声大吼起来，一道似龙似狮的吼声响彻云霄。

    “哇！绝对重见天日了，这种感受实在是太棒了！”

    “幸好我提前布置好了，不然就这样也得上头条啊！”

    随后而出的苏棱不由为自己的先见之明赞叹道。

    “少爷，它是谁啊？”

    一旁的从云自然能感觉到狻猊体内那强得不像话的能量，但是看到狻猊的样子，有些不太确定这是不是传说中的神兽。

    “它就是狻猊，龙之五子，正宗的神兽。”

    苏棱简直的说道，有了狻猊做帮手，这天下大可去也！

    “它就是狻猊？！怎么跟只小狮子一样？”

    从云有些不敢相信，此时狻猊的样子比他的原形还要小，而且看起来没有半点龙族的样子。

    “说什么呢，我本来就像狮子，就算我是狮子也比你这小狗强吧！”

    狻猊的耳力极好，怎么可能错过从云的质疑，看到对方只是一个小妖兽，不由嗤笑道。

    “好了好了，竟然都出去了，那我们就离开这吧，我还有好多事想请教你呢。”

    苏棱连忙制止两兽的对话，生怕一个不好惹火了狻猊，那后果简直不堪设想。

    “是该离开这里了，都不知道在这里呆了多少年了，不知道现在东海都怎么样了。”

    在天上飞行着的狻猊一副感慨的模样，说完就要往东海的方向飞去。

    “哎！你现在不是应该跟我回家吗？怎么要跑东海去了？”

    苏棱却是一急，怎么一出来就要回老家，不是应该帮忙我这个主角升级的吗，剧本不是这样写的！

    “我都几百年没回家了，现在刚出来肯定是要回去看看了，就这样我先走了，晚点再回来看你。”

    狻猊可不管苏棱，直接放下一句话，自己往着东海的方向飞去，整个兽身直接突破周围的亚空间，这个在现代强大到极点的法术，在这头神兽面前却是如果虚设。

    “哎哎！怎么就这么走了！我还打算靠着你去打龙虎派呢！”

    苏棱在后边急道，不过狻猊的速度何其之快，一转眼便消失了踪影，不过幸好在走的时候隐身了，不然先前布置的一qiē都白费了。

    “让他去吧少爷，现在人界已经没有神仙了，他回东海肯定得扑个空，找不到人肯定会来找你的。”

    从云不太愿意和狻猊呆在一起，没办法，都是兽类，可这等级却是一个天一个地。

    “也是，话说为什么现在人界没有神仙了？而且他刚刚说下了地府也回不来，人界是不是还有什么不为人知的事情？”

    苏棱此时突然想到刚才发生的事情，便向从云问道，希望能得到一点答案。

    “这我也不太清楚，神仙已经离开这里很久了，反正我出生到现在就没遇过神仙，就连山神土地都没不曾见过，倒是山鬼精灵见得不少。”

    从云摆了摆手，自己充其量不过是一只小妖怪，怎么可能知道这种事情。

    “这样啊，那不管了，反正他去东海肯定还得回来，咱就在等着吧。”

    问之无果，苏棱也只能作罢，吩咐起众鬼将这里给修复好，免得被人发现。

    “你们待会把这地方给填起来，一定不能让人看出破绽来。”