
    三海市机场。

    两名身空麻布长衣的男子走下了飞机，幸向南对外面的世界十分好奇，更是头一次坐飞机，记得先前飞上天空的兴奋，这可是头一次不需要法术的飞行，虽然在机舱内，但是这种在云朵上的感觉实在是太美妙了。

    “师兄，我们现在要去哪？”

    辛向南一脸期待的看着自己这个三师兄，此时的他心情十分之好，现在就连见着自己这个师兄都觉得顺眼了许多。

    “去长风被人打败的地方。”

    徐正倒是来过俗世几次，飞机也坐过不少，找了个出场的方向，便径直的往那走去，深沉的嗓音响起，如果这道声音能再细腻更有情感的话，那绝对是一流情感主播的料子。

    “嗯，这我知道啊，不过我们要怎么走，你认识路吗？”

    辛向南自然是知道要去那个地方，只是这里人生地不熟的，辛向南不信自己这个不怎么下山的师兄会认识路。

    “不认识，不过我有这个东西。”

    徐正说道，从口袋中拿出一个手机，点开了里面导航功能，再次往外走去。

    “哇！师兄你这是手机吗？可不可以借我玩一下！！”

    辛向南一脸好奇加兴奋的外表，一脸渴望的盯着自己师兄手中的手机看，不过他却不敢强抢，辛向南与这个师兄虽并不亲切，如果抢他东西的话，肯定会被教训一顿，辛向南自问还不是这个三师兄的对手。

    徐正一脸骄傲的表情，幸好来之前把这个导航功能玩熟悉了，不过来到这个大城市还真得只能抓瞎。

    出了机场，两人上了辆的士，让司机按着导航的位置开去，不一会便到了苏棱打晕刘长风的地方。

    现场已经被警方封锁，但对两人来说如同虚设。

    两人站在之前苏棱打斗的地方，四周坑坑洼洼十多个被天雷轰出的巨坑，还有从云行动，一qiē的痕迹都表明着这里经历了多么强大的打斗。

    幸好先前苏棱打了个电话，随着这里被发现单家便猜到这里肯定和苏棱有关，便运用能量将这件事压了下来，所以现场除了封锁之外，并没有警员看守，徐正二人才能如此轻松的进入。

    “这里就是四师兄被打晕的位置吧，三师兄是你来还是我来？”

    辛向南走到了当初刘长风所在的位置，因为这里是现场唯一有血迹的位置。

    “我来。”

    徐正说了一声，随后手掐法决，默念了几句咒语，随手打出了一道金光，金光飞到空中，形成了一道好像镜子般的投影。

    镜面好像播放电影的情节一般，显示着当天刘长风所在这里的所有情况。

    “在下龙虎派二代弟子刘长风，不知道阁下是哪个门派的？”

    “劳资无门无派！”

    …………

    从刘长风到这里之后的所有场景，事情的来龙去脉尽数被显现出来。

    苏棱的强横，一把折断斩妖剑，将众多恶鬼轻yì吸入体内，这场景看得两人眉头紧皱，没想到对方的实力竟然如果之高，显然不在两人之下，而且从始至终都没使出法术，却能将凝神期的刘长风打得无还手之力，更加令二人忌惮。

    这要是和上法术，甚至是秘法，那不更再恐怖。

    两人四目相视，绝对知道为什么刘长风会败了，两者根本没有可比性。

    随后两人便看到了周大海，两人瞬间便将其认了出来。

    “咦！是茅山派的弟子，难不成这次是茅山派动的手？”

    辛向南惊疑一声道，同为修真大派的真传弟子，双方自然是见过面的，所以辛向南才能一下子认出周大海来。

    其实先前刘长风也是认出了周大海，但是当时苏棱二话不说就开打，也没能让刘长风套套关系，不过当时在他看来，并没有必要去和茅山派的人套关系。

    “看下去。”

    徐正显然比辛向南更加沉稳，事情还没完，要看完才能下结论。

    随后苏棱一巴掌打趴了从云，还在五雷正法之下安然无恙，这种变态的速度看得两人的脸色更加严sù起来，两人自问倾尽全力，可以挡正五雷正法，但那时候绝对会筋疲力尽，绝对无法像苏棱这样轻松，至于用逃的来躲避天雷，对两人来说根本是不可能的事。

    随后的情景却是让两人有些想不通，那个白衣人竟然不想杀人，却催正茅山派的弟子杀人，而随后当苏棱想要杀刘长风时却被茅山弟阻止，却是让二人得出了了一个结论，白衣人不是茅山派的人，但也和茅山弟子脱不了关系。

    “师兄，对方很强大啊。”

    辛向南头一次有处受打击的感觉，这份速度，这份力量，绝对不是他所能对付的，这对于辛向南这个天之骄子有种郁闷感，就算是自己的那几个师兄身上，辛向南也从没有这种感受。

    “尽力更为。”

    徐正此时脸上也是满是严sù，虽然看不出对方的样貌，不过从对话中可以听出对方是个年轻人，这正是让徐正严阵以待的关键，如果假以时日，对方还能成长到何种地方呢？！

    随后两人便施展了追逐的法术，瞬间便定位了苏棱所在的位置。

    随后两人便一同追了上次，当然在这复杂的城市中，两人还是选择了搭的士，速度虽然慢了点，但是胜在不会出错。

    另外一旁，空门等人已经来到了军营的所有，在来了这里之后直接表明了身份，十分轻松的进入军营，在觅觅的指认下，众人马上便在人群中发现了夏若水的踪迹。

    “就是那个小丫头吧，水系异能者，听说已经步入A级了？”

    空门一眼便发现了夏若水的位置，一眼便看到夏若水那副要强的模样，也不知道是因为自己就是这性格，还是因为其他，心中顿生好感。

    “在追捕期间成为A级的，还是初级。”

    阿文马上回答道，心中也是郁闷不已，如果对还是B级，当初抓捕的时候肯定不用那么费力，也不可能给苏棱营救的机会。

    “不错，小小年纪就达到了A级，以后成就肯定不低，局长那个老家伙竟然为了自己那蠢儿子，把这根好苗子当成犯人，等回去我一定要把她保下来，你们也要站在我这边知不知道？！”

    空门是局中，为数不多敢跟局长叫板的存zài之一，异能局不同于其他部门，只要你有实力，就有资格叫板，如果再加上点资历，想当局长也不是问题，而空门的实力刚好能与孙局长匹敌。

    “不好，那个人也到了附近！”

    觅觅突然惊呼道，没想到对方的速度竟然这么快，居然离得近才反应过来！