
    “立马行动，绝对不能让人把她劫走！”

    空门的领导气息令马显现出来，所有人遵守着指令行动起来。

    空门立马将夏若水所有的地方展开空间异能，被锁定了空间的夏若水立马反应过来，但是全身都无法动弹。

    闪光一看时机一到，一个瞬移便将其来了回来，幸好夏若水不喜欢和别人呆在一起，孤身一人的她被捉了也没人发现。

    瞬移过来之后，夏若水身周已经没有了束缚，刚要动手时，一旁的空门却是更快一筹，立马将困住。

    “已经快到军营了！”

    一直注意着苏棱行踪的觅觅突声高叫，在场的众人皆是一惊，随即立马捉住闪光，一个瞬移便消失无踪。

    呼的一声，在众人离开的刹那，苏棱便来到了此地，看着空无一人的周围，苏棱知道肯定让对方给逃了。

    “动作够快的啊，不过就一个会瞬移的小子，速度可没我快。”

    通guò元神的观察，苏棱知道带人离开的正是自己遇过的，会瞬移异能的小子，苏棱对他瞬移的速度有所了解，如果将负重完全卸掉，苏棱可以轻松的赶上他的速度。

    这也是空门没有使用空间异能的关系，如果苏棱知道对方中还有一个高出闪光2级的空间异能者，就不会如此自信了。

    不过空门所使的不是普通的瞬移，而是空间跳跃，要比瞬移高级许多，但是所耗费的能量也就越高，不到关键时刻，空门不会使出这个能力。

    转眼间苏棱的身影便飞上了天空，早在来的时候就让丁海附在自己身上，一直隐形的他没有便任何人发现，不过苏棱这次直接再将42吨的负重撤掉，整个速度已经超出了音速，径直的往闪光所逃的位置飞去。

    “不好，他又跟过来了，而且速度……我已经无法形容了，快，快点离开这里！！”

    身为后援的觅觅脸色铁青，身为感知型异能，觅觅感知过形形**的能量，强到像练神期高手，弱到平民百姓，可是她从来没遇过像苏棱这种，不像强得逆天，但这速度，却已经无法用语言来形容了，自己的感知，都差点根不上苏棱的移动速度。

    众人一听就知道事情要糟，这里是市内，如果双方在这遇上了，肯定得动起手来，而动手之后的后果，将会国家关禁闭，甚至是直接抹杀。

    众人不也想像事情的后果，就连空门也不敢，刚刚松开与闪光接触的手，立马又伸了回去，闪光也在刹那间展开瞬移，这次的他不敢有所停留，几个瞬移间便来到了上次围击夏若水的野外。

    跟在后面的苏棱脸色一重，怎么好像知道我的行踪一样，难道对方里面有能探查人位置的异能者！

    不过苏棱发现异能局的人突然呆在一个地方不动，脸露喜色。

    “真够胆，还是上次的地方，不过人多真的有用吗？”

    42吨的负重让苏棱十分自信，几个呼吸间，苏棱便随其后，来到了这片野外。

    众人几乎看不到苏棱的速度，只觉得苏棱突然出现的身影，但是他们都知道，苏棱这并不是瞬移，而是拥有着极快的速度。

    “这位朋友，为什么一定要插手我异能局的事，她可是异能局通缉的对象，你这么做，是在和国家为敌！”

    空门站在队伍的最前方，不过满脸的站在国家角度为前提可不是她的行事作风，此时的空门不过是在拖延时间，好让这块地方变成自己的主场。

    “她是我朋友，我不能让你们带走她。”

    苏棱话不多，此时苏棱隐约能猜出空门肯定在做着小动作，不过没有空间异能和法术的他，实在无法感受到空门所做的动作，只是一丝不对劲的念头一直萦绕在心头。

    “有什么招数都使出来吧，刚好最近筋骨有点痒痒了，得找几个人来打一吨才行！”

    说完苏棱的身体突然冒出一层半透明的业力，此时的业力已经比之一开始有了巨大的差别，此时的业力就像一股会气体一般，在苏棱体内微微流转着，看起来虽然没什么威胁，但是如果有人觉得这没有一点威力，那可就有罪受了。

    众人也是知道这事没法善了了，那就只能动武力，这对异能者来说也是最好不过的解决方法。

    “石头、黑炮强攻，阿文辅助，觅觅躲在我身后。”

    空门第一时间便下令攻击，自己则是在后方做核心指挥，随便禁锢夏若水，以及保护觅觅这个非战斗人员的安全。

    跟在空门身旁的憨厚男子一听，立马往苏棱的方向冲去，整个人进行了石代，行动间全身的肌肤瞬间变成了黑灰色，奔跑间一阵金石碰撞的声音传来。

    黑炮也是不甘示弱，双臂冒出两团烈焰，两拳蓄势待发的往苏村去，熊熊烈火烧得四周的空间都显得扭曲，但却无法伤到黑炮自己一分一毫。

    阿文则是让战斗场地长出了一排排有碗口大的小树，虽然无法压制苏棱，但起码能对他的速度起到一点阻拦。

    “蛮有意思的嘛，不过不知道能不能让我过瘾！”

    苏村最喜欢肢体格斗，眼前这两个壮汉虽然看得气势十足，但是相比苏棱自己的实力，却显得有些虚有其表的意思。

    为了让这场战斗维持得久一些，苏棱将自己的负重调节到了20吨，撤掉22吨的负重，苏棱依然有信心能打赢。

    在树林的阻拦下，苏棱没有采取以速度制胜的办法，而是打算直接以硬碰硬的方式，来解决眼前这两个对手。

    身子向前冲去，虽然不至于脱离人类视线所胡捕捉的范围，但也算是十分之快了，特别是在这横冲直撞之间，身前的树木都如同摧枯拉朽般被苏棱‘撞’毁的情景下，更是让众人心惊。

    “这家伙到底有多少种能力，怎么种种都是这么的变态。”

    和苏棱接触过的阿文对此最有发言权，现已知的就是这家伙的速度极快，足以与闪光匹敌，还能发出S级的绿色火球，现如今还有这不知道是什么东西的东西，竟然可以直接摧毁触碰到的树木，这简直……逆天啊！

    浑身如同金石般的石头第一个冲了上来，别看他速度不快，但是脚下的力量却是不轻，每一步都能跑出巨大的距离，已经将黑炮落在身后。

    “吼！”

    一声粗糙的怒喝声从石头的嘴中传来，这完全不像人类该有的声音，显然有些刺耳。

    “来得好。”

    苏棱看着石头那如同砂锅大的拳头，心中见猎心喜，也跟着一拳挥去，完全没有技巧的蛮力，已经低调了十多年的苏棱，此时此刻只想好好的放开打一场。

    一双布满业力的肉拳，与一双精钢般的铁拳，两者好像彗星撞地球般势不可挡，两拳挥出的那一刹那，都将空间划出一道痕迹来。

    “砰”的一声巨响传来，其声势就连远在后方的空门都听得真切，众人皆是一阵，这得是有多大的力量，才能必出这样的响声啊！！