
    锁魂塔底下的地基已经被苏棱破了一半，一股强烈之极的阴气从塔下涌出，一些机灵点的小鬼刚要脱塔而出，塔身周围顿时出现了一道锁魂阵，五道由法力构成的铁索突然出现，一把将锁魂塔牢牢锁住，就连先前被苏棱所破的地基也在在阵法之下被修复如初。

    “居然还有阵法？！看来这底下真是镇压着不得了的东西啊，竟然如此，那我可真得看看里面到底是什么。”

    苏棱此时的好胜心也是被激起，手上的力道再次加强，整个身体的肌肉全都扩张了开来，这是苏棱重生以来，头一次使出部的**力量。

    “给我起！”

    苏棱身上的法力不禁向外四散而出，五条铁索似乎是感受到了来自苏棱身上的威胁，粗长的链身无风而动，钢铁撞击的声音十分响亮，带动着锁魂塔的塔身，发出一阵带着怒意的轰鸣。

    “砰！”的一声巨响，其中一条铁索顿时崩断，苏棱见之一喜，看来自己的实力还是可以的，趁机再次用力往上空一抱，再次崩断了一条铁索，塔中的恶鬼此时也已经蠢蠢欲动，都在等等着逃出生天的时机。

    又是两道铁索接连被苏棱扯断，整座锁魂塔已经被苏棱掀开了大半，底下的阵法几乎已经破败不堪，此时无数的恶鬼从塔下冲出，一股冲天的阴气自塔下涌出，其浓郁程dù甚至能用肉眼所见。

    随后猛然一道更加强烈的巨响传来，苏棱脸色一变，抬头望向上方被打破了的空间结界，来人正是徐正两人，苏棱见此有些气急。

    “这群跟屁虫，还真是穷追不舍，不过来得也好，让你们见识我修炼的速度到底有多快。”

    苏棱超度鬼魂的速度十分之快，抽出的阴气和业力可以直接融入自己和老单等人体内，完全不需要炼化的过程，也就是说只要鬼魂够多，苏棱想要立马成仙也不是不可能。

    “棱哥哥！”

    突然一道熟悉的声音传来，苏棱惊吓得连忙转头望去，却是发现随徐正等人之后，凌儿竟然也跟着过来，此时的她正坐在巨大化的从云身上，正一脸焦急的望着自己。

    坐在其背后，还有一道身影在那望着自己，正是带着同样情xù的夏若水。

    正当苏棱有些无奈两人怎么一起过来时，元识之下，却是发现还有一群人进入了结界之内，正是紧跟着夏若水，瞬移而来的异能局等人。

    “小子快住手，千万不能动这塔。”

    徐正虽然是第一次见到这锁魂塔，但是以他的眼力，一下子便发现了这宝塔是用来镇压邪魔用的，而苏棱此时的动作不能看了，这小子竟然是想把这宝塔给毁了，显然是想放出塔下的东西。

    好在结界破掉之时，老单和老杀猪德立马便迎上了徐正两人，两鬼都有4万多年的修为，倒是和徐正两人周旋了起来。

    徐正两人此时也发现了除了这两只鬼吏外，四周还有其他3只，算上之前的一只，加起来总共是6只之多，这一下突然出现6只鬼吏，却是将徐正两人吓得不轻，这可几乎可以比拟外界所知的全部鬼吏的数量了。

    无数恶鬼从塔下涌出，无数邪恶的笑声从地下传出，让人不寒而栗，其中一些胆小点的都找着地方往外跑，而一些自以为在机灵的，则是将目光放在了现场的生人身上。

    一直从头看到尾的老和尚此时心中的万分的后悔，后悔刚刚怎么没有坚决的阻止那个小子，竟然被他把塔下的恶鬼尽数放出，这天下怕是得大乱了。

    正当老和尚为天下苍生所担心时，却是发现有一些个恶鬼竟然没有随大流放结界外冲，而是一双眼睛盯着在场的人群看，一副挑哪个好的表情，老和尚瞬间大骇！

    “小心，这些恶鬼要夺你们肉身。”

    老和尚一声大吼，叫醒在场的所有人，众人皆是惊恐的望着这群数不清的恶鬼，而那些想夺肉身的恶鬼却是怪叫了一声，随即便向众人冲去，其中有不少数冲向了老和尚的方向。

    老和尚一身聚气期的修为可不是弄假的，当看到这些恶鬼所主意打到自己身上，老和尚却是丝毫不担心，双手合什，心中默念起金刚经，那些个恶鬼转眼即至，正当狰笑的正要冲入老和尚体内时，却突然撞上了一道金光，数道身影皆是往后倒飞，就连那魂体也是变得更加透明起来。

    其余人听到老和尚的提醒，也是第一时间注意起了身周，徐正两人此时正与老单和杀猪德打的难解难分，却没有不开眼的小鬼往这里冲，鬼魂对于实力的差距十分敏感，自然不会去送死。

    凌儿与夏若水这边也是安全，有着从云这只千年老妖在，一些近身的恶鬼皆是被一爪子拍得魂飞魄散，这杀鬼的速度之快，如果被苏棱见了，绝对会狠狠的骂道，这TM都是活生生的业力，你怎么就给打没了呢！

    而比较辛苦的则是异能局这边，从来没有遇过鬼魂的他们没什么十分有效的手段对付，再加上众人的特殊体质，围到这里的恶鬼也是最多，好在老和尚发现了这里的危机，赶忙过来帮忙，才没让一些个恶鬼得逞。

    砰！

    终于，最后一条铁索被苏棱所崩断，整个塔身此时已经被苏棱整个拔起，随后反手一扔，这样一个大古董就被苏棱扔在了一边。

    正当苏棱想要开启佛珠的超度功能时，却是发现在塔下，那还在往外涌出的鬼魂之突然出来了4股强大这极的力量，第一道都比老单等人要强的多的多，但却还没强到离谱的程dù，据苏棱推断，这4鬼可能都有9万年的修为，十分接近鬼仙的境界。

    4道身影出现之时，便布好了队形，由下而上迅速的冲了一来，目标正是将锁魂塔毁掉的苏棱。

    “把他杀了，我们就高枕无忧了！”

    带头的人君一声大喝，一杆血红色的长枪正指向苏棱，枪尖上的能量已经聚集到极致，显然是早有预谋。

    其余3大鬼王也尽是冲了上来，每一个都将自己的绝技使了出来。

    骷髅鬼君身前是无数锋利人鬼刺，魔君则是一带着一道紫色魔气，妖君九尾狐则是凝聚出一道狐妖的兽头。

    4道攻击皆是朝着苏棱而来，这让不知为何会如此的苏棱一楞。

    “这还是商量好的一起来对付我？！不好你们可是找错对象了，对鬼魂我可是有绝对压倒性优势的。”

    苏棱有些好笑的看着这4只修为极高的鬼王，如果说有人类或者妖怪有这么高的实力，苏棱绝对二话不说直接跑路，可是对方却很不巧是鬼魂，那就注定得成为自己的盘中餐了。

    体内的佛珠开始超度模式，一股只会对鬼魂产生作用的强大的吸力，顿时从苏棱体内传出，一些个还在结界内盘旋的小鬼立马被吸入了苏棱体内。

    而那4只鬼王，原来前冲的身影突然一个踌躇，陡然便以更快的速度向着苏棱冲去，众鬼王心中皆是暗道一声不好！

    “这小子身上有法宝，快点离开这里！”

    魔君第一个想到苏棱身上肯定有什么法宝，不然不可能会对自己4大鬼王产生作用，而且看情况，似乎是想将自己等鬼吸收了，这一想想肯定是什么神器了。

    只要魔君话音刚落，却是发现自己背后被人踹了一脚，整个身体更快的向着苏棱冲去，心中惊恐万分的魔君不甘的回头一望，却是看到了一道妖娆的身影正离自己而去。

    刚刚那一脚正是九尾狐踹的，出于妖怪的保护意识，在面对苏棱这个连人君都无法卜算清楚的奇人，九尾狐第一直觉就是跟他保持距离。

    刚刚在施法想要一同将苏棱干掉时，九尾狐也仅仅只是在表面上作文章，实际上已经做好了一见情况不会立马跑路的准备，而魔君这个傻货，则是最好的踏脚石。

    “咦！还有能逃过我这佛珠的鬼魂？！吸力再加大！”

    苏棱瞬间将佛珠的吸力调到最高级别，顿时整个结界内的鬼魂尽数被吸进了苏棱体内，而塔下镇压得更多鬼魂，则是在苏棱强硬手段中被一群一群的吸进体内。

    “糟糕！这到底是什么法宝！不行，被吸住了肯定在劫难逃，逃出去才有一线生机，拼了！”

    九尾狐见这吸力骤升，心中也是大骇，心中立马一横，顿时以燃烧自己法力的方法，在短时间内加快了逃跑的速度，以这种方法，九尾狐竟然在短时间内真的逃脱了佛珠的吸力。

    而九尾狐所逃的方向，天上是从云所在的方向，当冲到这里来时，九尾狐看到凌儿的眼睛猛的一亮，九尾狐一眼便看中凌儿做为夺取肉身之用！

    原因之一，是因为凌儿操控着这只妖兽，显然有些地位，二来这少女是一个再普通不过的凡人，夺取起来再简单不过了！

    见此九尾狐便急急忙忙的冲了过来，显然是觉得这一线生机是在凌儿的身上。