
    从云一见竟然有一只鬼王朝自己这个方向冲来，立刻被吓得惊恐不已，自己不过才修为了千多年，哪里是这鬼王的对手，不过自己现在可是保护着少爷的妹妹，给他十个胆子都不敢让开，正对对上或许还可以支持一会，可如果逃了一时，后面可是会死得很惨的。

    坚定了心中的念头，从云一声兽吼，挡在了九尾狐面前。

    “给我滚开！”

    九尾狐的实力之强，可不是小小的从云就可以抵挡的，再加上现在九尾狐以燃烧自己潜力为代价，暂时所取得的实力再是强得离谱，一个挥手间，一股强风便将从云给打趴在地。

    “凌哥哥！”

    从云背上的凌儿一声惊呼，即将栽倒在地的时候眼前的九尾狐已经越发的靠近，一想到刚刚老和尚的提醒，凌儿就感到一阵不妙。

    坐在其背后的夏若水刚想阻挡一二时，却是发现自己竟然动弹不得，就连异能都被压制了住，正是九尾狐避免竟然发生，在同一时间就将夏若水给困住。

    “嘿嘿，小丫头就和我一融为一体吧！”

    九尾狐那有带着一丝兽音说道，狂野的眼睛中带着浓浓的不甘，但是也不犹豫，整个魂魄在空中一个扭转，化作一团黄色星光组成的球体，径直的往凌儿眉心冲去，刹那间就没入了凌儿的身体。

    被九尾狐进身的凌儿突然眼前一黑，整个身体直直的瘫软的倒在从云身上，如果不是凌儿眉宇间正紧紧的皱在一起，恐怕没人会认识她被九尾狐的鬼魂付了身。

    “凌淩！凌淩你没事吧，你快醒醒凌淩，苏棱你快过来，凌淩出事了！”

    离凌儿最近的夏若水离凌儿最近，在九尾狐进入凌儿的体内后，身体也是得到了自由，赶忙抱起晕迷的凌儿，着急的问道，跟这个小女孩相处一段时间后，夏若水便把这个充满童心的少女当成了自己的妹妹一般看待。

    夏若水的身体传进了苏棱的耳中，堪堪将塔下所有恶鬼全部超度了的苏棱这才回过神来，一眼望去，看好看到焦急的夏若水怀中晕迷的凌儿，这才知道大事不好，身影一个闪现便出现在了夏若水身前，一脸慌乱的看着凌儿。

    “凌儿你没事了，到底发生什么事了！”

    苏棱脸色一紧，抱过凌儿一脸苍白，完全没有想到自己拆塔的举动竟然会牵拉到凌儿。

    老单这时候也撇下了徐正，立马便冲了过来，老章与苏棱相识十多年，不管是苏棱还是凌儿等人都是老单看着长大的，老章也是把众人当成孙儿一般，这时凌儿一出事，老单也跟着着急起来。

    “我看看！”

    老单走近凌称身前，探出一掌触碰在凌儿额头，探查起来。

    短短的时间内，全场都变得十分寂静，一是因为在场有一位可以将众恶鬼吸入体内而安然无恙的变态，二是因为这个变态现在情xù极度不稳dìng，众人都生怕惹火上身，包括龙虎派的两名弟子。

    半响过后，老单收回了探查，脸色有些沉重，但还没有出现节哀顺变的神色。

    “怎么样了到底！”

    苏棱有些焦急的问道，这毕竟是自己间接造成的事故，凌儿要没什么事还好，要出了事情，不说别人，苏棱自己都不会原谅自己。

    “喜忧参半，我也无能为力。”

    老单有些遗憾的摇摇头，不过眼神中仅仅只有一丝无奈之色，只要没有悲哀，苏棱的心就已经放下了一半。

    “到底是什么情况，凌儿她没事吧。”

    苏棱虽然不再那么害怕凌儿被那鬼王附体，但还是极为担心，因为刚刚老单也说了他无能为力！

    “……那只九尾狐将自己的魂魄碾碎了融入了凌儿的魂魄中，两者的魂魄将相不排斥，直到彻底相融，好处就是凌儿能得到九尾狐一半的法力，坏处就是凌儿极有可能会变成半妖，而且会出现一些九尾狐的性格和记忆，也就是所谓的被同化了。”

    老单此时也不由的佩服九尾狐的决绝，像这种这种半自杀式的方法极其残忍，却也相当效，那种魂魄被碾成极为细小的存zài是极其痛苦的，极少人能这么做，也极少人敢这么做。

    而且就算这样做了，也仅仅只是活在别人的身上而已，存zài的意义并不大，但九尾狐竟然毫不犹豫的打定主意，显然对自己的情形相当了解，光是这份独断力相当之强。

    “半妖！半人半妖吗？”

    苏棱苦笑的说道，要说拥有九尾狐的一半修为苏棱是高兴的，但是身体会半妖化，甚至会出现部分九尾狐的性格和记忆，苏棱就有些苦恼了，那这样凌儿还会是自己原先的那个可爱的小妹子吗？

    “没错，一般妖怪和人类结合之后，所生的后代就是半妖。”

    老单也是叹了口气，多好的一个小姑娘，这要是一觉醒来发现自己变成半妖了，也不知会是什么样的反应。

    “对不起少爷，都怪我无能，没有保证好大小姐。”

    刚刚恢fù过来的从云知道了凌儿的情况，巨大的头颅已经低了下来，一副任苏棱打杀的模样。

    “不能怪你，你们实力太过悬殊了，如果不是我比较特殊，恐怕我也不会是他的对手。”

    苏棱拍了拍从云，显示它不必自责，当时就算自己在场，如果没有佛珠，那自己恐怕也阻挡不住九尾狐。

    “她已经被九尾狐同化了，必须立刻杀掉她，不然天下又将多出一个祸害！”

    一旁的徐正一脸正气凛然的模样，一手指向苏棱怀中被九尾狐同化了的凌儿，徐正刚刚感知到九尾狐的能量，一眼徐正便断定九尾狐要比自己师尊要强得多，就算同化之后一只能保持一半的实力，但那最起码也是练神期的修为，足够九尾狐祸害一方的了。

    在徐正话音刚落，全声的目光全都转移到了他的身上，一些明眼人眼神中都带着一丝怜悯，随后一道充满杀机的声音响起。

    “哼，劳资先把你们宰了！”

    苏棱一声怒呵！全身的修为顿时散发出来，一股似乎足以毁天灭地的威能冲天而起，要不是有这结界存zài，恐怕整片天地都会注意到此地，注意华夏大地上，竟然出现了一股化虚后期巅峰的修为。

    没错，在超度了锁魂塔内的鬼魂后，便有450多万的业力进账，几乎只差一点点便可以突破最后关卡，突破合道境界，达到许久未有人能达到的地仙境界，而这最关键的一点，便是已经进入凌儿体内的九尾狐。

    此时的苏棱十分之愤怒，身上的气势之强，席卷了在场众人。

    “要不是你们两个没事找事的家伙，我至于来拆这破塔，不拆这破塔凌儿会出现意外吗？归根结底，都是眼前这两个王八蛋所害！”

    苏棱心中已经定了结论，一定要将眼前的两个混帐东西撕扯碎片，再上那龙虎派，把那什么张天师打得满地找牙不成！

    “我擦！！”

    徐正和辛向南心中已经被暴风雨席卷得体无完肤，想也不想的拿出传送符，两人二话不说直接传送回了龙虎派，当到了大殿之上时，两人已经无力的瘫坐在地，化虚后期巅峰的修为太可怕了，就算仅仅是一个眼睛，似乎都能将人的灵魂击穿一般。

    “呸！逃得倒挺快，跑得了和尚跑不了庙，只要你们还在龙虎山，就不怕找不到你们，等劳资找到了，哼哼！！”

    苏棱恶狠狠的暗想到，随即随即目光转向另外一旁同为修士的老和尚，意思不言而喻。

    “阿尼陀佛……”

    老和尚一见苏棱的目光，连忙眼观鼻鼻观口口观心，双手合什，不敢多话，装做在为这些恶鬼超度一般，完全没有看到有人被附身需要自己去拯救。

    “老和尚倒也机灵，省得自己动手。”

    苏棱暗道一声，不到理会，注意力完全放在凌儿身上，至于一旁的异能局，则完全被苏棱所无视。

    “少爷你已经是化虚后期的修为了？！”

    老单此时十分震惊的问道，就在刚刚，经过佛珠反馈而来的阴气足足有50000之多，加上先前的那些，自己等鬼距离鬼仙境界仅有一步之遥。

    “没错，就差一点。”

    苏棱点了点头，本来刚刚好的数量，此时竟然出了差cuò，不光自己没有立地成仙，还牵连上了凌儿变成半妖，这还真是祸不单行呐。

    “快把凌儿带回去吧，这里你们打理一下，别让人看出破绽。”

    苏村一把抱起晕迷不醒的凌儿，向众鬼交代了完后续事情，便一个瞬移带着凌儿回家，连同夏若水一起，修为达到化虚期的，使用瞬移完全是轻而易举。

    一旁跟着夏若水来的异能局却是一副蛋疼的模样，就算知道苏棱走了众人也不敢追上去，没看到人家这这么多只大鬼吗？没看到人家刚刚把两个练期神期的高手给吓跑了吗？这时候众人要是追上去跟苏棱要人，恐怕小命不保。

    “唉，放弃任务吧，为了这个狗屁任务得罪一个高手，不值当。”

    空门望着苏村刚刚所在的的位置喃喃道，身旁的众人皆是如小鸡啄米般猛点头，这是众人头一次如此强烈的同意空门的话，虽然不清楚苏棱的修为到底有多高，但绝对足以令是自己众人仰视的高度，为了这狗屁任务，不值当！！