
    匕首直接穿过这名异能者的下腹，虽然没有伤及重要器官，但也伤势不轻，再加上匕首上那猛烈的力道，匕首所过之处，所有血肉都像被火烧过一般发烫，迅猛的攻击直接让这个A级异能者晕倒在地。

    众人哑然，一个照面就干掉个A级异能者，这种实力让众人完全不敢对苏棱有丝毫不敬，一个个乖得像群小兔子一般，完全不敢动弹。

    “还不快去把我要找的人找来！”

    苏夫一声大喝，声音之大震得众人耳膜发痛，两个离局长办公室较近的人刚要转身去找人的时候，一道满是怒意的声音顿时响起。

    “不用找了，我在这！”

    孙啸天的声音在人群后响起，苏棱刚到的时候孙啸天便已经发现，之所以现在才出现，主要是想见识一下苏棱的实力，没想到的是，这个年轻人强得出乎孙啸天的意料。

    “你就是异能局的局长？！”

    苏棱目光不善的看着孙啸天，一张长着朝廷模样的国字脸，身上带着上位者的气息，但在苏棱眼中却根其他异能者没什么两样。

    “是我，请问阁下是？”

    孙啸天一脸凝重的问道，孙啸天实在想不出苏棱的身份，在自己的档案卷里似乎没有这么强大的高手，而且还是这么年轻的存zài。

    “夏若水的朋友，这次是来帮她找回公道的。”

    苏棱开门见山的说道，苏棱现在还有点耐性，可以和孙啸天打打嘴仗，等没耐心了，苏棱就打算动真格的了。

    “夏若水！！她可是异能局通缉的对象，阁下似乎管得太宽了吧！”

    孙啸天顿时便猜到了苏棱的身份，十有**是阿文回报过来的那个S级强者，也只有那人有和夏若水扯上关系，不过TMD这家伙是S级的人吗，最起码也得是SS级的吧！！

    孙啸天不知道的是，以苏棱现在的实力，已经算是传说中SSS级的存zài了，不过这种级别的孙啸天知道地球上是不存zài的，所以也没往这个层次想。

    “通缉？不就是你那倒霉儿子想轻薄人家，还实力不够被教训了一顿嘛，就这事还能被通缉，那我看你们这异能局干脆毁掉算了！”

    苏棱直接将这件事捅破，像这种假公济私的事情苏棱不相信这家伙会让其他人知道，不捅白不捅，捅完了教训起来自己也是站在道德这边。

    “什么！原来局长通缉那个女孩是因为他儿子被欺负了呀！”

    “是啊，我说怎么好端端的会通缉异能者呢，没想到是这么回事！”

    “……”

    正所谓一石激起千层浪，全场其他异能者纷纷交头接耳道，完全不敢相信局长竟然会干出这种事了，看向孙啸天的目光也已经变了味。

    “你胡说八道！明明是那小丫头胡乱使用异能，被我儿子发现还被打成重伤，这才通缉的她！”

    孙啸天此时目光已经变得狰狞，没想到苏棱竟然如此直接的道破了自己那见不得人的事，看着众人那鄙shì的目光，孙啸天也是失了方寸，一道精神穿刺便直接向苏棱发动，在大多数人没有发现的情况下，狠狠的撞向苏棱的脑袋。

    “练神期的精神力！看来异能者真有几分天资！”

    苏棱一下子便发现了孙啸天的攻击，心中一惊，没想到这个异能局局长竟然拥有堪比练神初期的精神力，苏棱知道这种异能不需要修为就能拥有，虽然一开始没有如此厉害，但也不得不感叹异能者是上天的宠儿。

    但是尽管孙啸天十分的强大，但是相比上苏棱，这个超过练神期2个级别的人，这点小小的精神穿刺，几乎不会对苏棱带来多大的伤害。

    元神护住身周，感受着精神穿刺的加强，苏棱也不再留手，元神猛的一震，比孙啸天那精神穿刺还要强大无数位的元神冲击，便径直的冲向孙啸天。

    “什么……”

    孙啸天心中骇然，刚刚惊呼了一声，还没说完，整个人便被苏棱这击直接打得向后倒飞了5米远，身体直接腾飞起来一把撞在墙壁上，这才堪堪停了下来。

    此时的孙啸天只觉得脑袋像是裂成数块一般，已经完全无法再去理会外界发生的事情，猛烈的撞击直接孙啸天那比常人强上一丝的身体，直接喷出了一口鲜血，而鼻孔处，也因为精神力严zhòng受伤而血流不止。

    “嘶！！”

    其他异能者皆是深吸了一口凉气，如果说一个照面撂倒一个A级异能者，还不能让众人彻底服软，那这回一下子撂倒一个S级异能者，那就完完全全让众人没有了丝毫防抗的心思，这份实力根本不在一个级别上。

    “局长打完了，那个空门和阿文呢，怎么还不给我找来，对了，把这家伙的倒霉儿子也一起给我带来，一个都不能放过！”

    苏棱可不管众人对自己的看法，目光再次看向众人，开口道。

    众人被苏棱这目光一扫，尽管苏棱没有使用任务力量，但是众人皆是感到鸡皮疙瘩起了身，一股寒气从脚底窜起，一股名叫恐惧的情xù在人群中蔓延。

    “快去把那伙人找出来！”

    突然人群中响起了一道声音，但是没人去理会谁说的话，人群突然骚动起来，所有人都在寻找苏棱所说的那伙人，勘察型的异能者全力的使出自己的异能，其他的则是开始搜索整个异能局，只望快点把苏棱所说的人交出来。

    其实以苏棱那比原先强上数倍的元神，一早便发现了空门等人的所在，一伙人全在异能局内，但是苏棱不想自己去找，而是让异能局的人自己揪出来。

    不一会，空门等人便被带了出来，众人并没有动武，显然是好言相劝把这伙人带出来的，其中还有一个自己不认识的人，想来就是局长的倒霉儿子了。

    “丁海，给他身上使个千斤坠，别压死就行。”

    苏棱直接向丁海说道，这个倒霉的家伙过后再处置，现在还是乖乖躺着就行。

    “OK！”

    丁海兴致勃勃的回答道，看向孙行义的目光充满了玩耍的乐趣，像这种明目张胆整别人的事，苏棱可没怎么让自己做过。

    除了狻猊之外，其他人完全看不到丁海，这也方便也丁海实施计划，身影直接飘到孙行义的头上，千斤坠的法术直接使出，200斤的负重怦然压制在孙行义的身上。

    “啊！”

    孙行义惨叫一声，身体在众人十分不解的目光在趴倒在地，表情就得有些扭曲。

    “你……你个混蛋想怎么样，这里是异能局，你有胆子杀我试试！”

    孙行义不用想都知道肯定是身前那个混蛋干的，嘴巴十分沉重的威胁道，身上念动力发动，想要挣脱丁海的束缚。

    “让他闭嘴！”

    苏棱这话是直接说出来的，众人奇怪苏棱是在跟谁说话，随之便发现孙行义突然暗哼了一声，脸色顿时变得涨红，嘴巴已经说不出话来。