
    “好了张道长，你就别管他了，不过你这宝剑我倒是很好奇，以前似乎在哪里见过，可是记忆中我认识的人里面，除了你们龙虎派的斩妖剑，确实没有用剑的。”

    苏棱说着一脸仔细的端详着这把宝剑，剑上刻画着一些细小而又神秘的纹理，但是越想越发觉自己确实没什么印象，可是这种熟悉感又是来的呢。

    “哪里见过？！难不成道友见过我派失传的掌门配剑！”

    张天师惊疑道，随即又摇头道。

    “这也不可能啊，我派掌门配剑遗失已近千年，按理说看过的人都该化做尘土才是……对了，我这有副开山祖师的画像，道友可看看是不是画上所画之剑。”

    张天师说着使从戒指中拿了一副画像，虽然心中不抱什么希望，但也是死马当活马医，谁知道人家是不是在哪见过呢。

    一副古代的画卷打开，画中站着一个怒目而视的中年男子，与大殿上的雕塑有7分相似，但是画中更加像是真人，就连一细一发，都尽数详细，难以想象这画已经保存了近千年。

    苏棱盯着画卷上的配剑仔细的观看，画上的长剑与现实中这把仿造的有着几处不同，苏棱也是越看越觉得眼熟，突然目光一转，苏棱又看到了画中张男子腰间佩戴着一个方形令牌，上刻龙虎二字，当看到这块令牌时，苏棱才想起自己为什么会觉得眼熟了。

    “我想起来了，我真见过这玩意！”

    正是不久前来三海市时，在槐树妖那拿到的半把铁剑和那块令牌，一对比下记忆中的形状，苏棱几乎可以肯定那就是画中的东西。

    “在哪！你在哪见到了！”

    张天师此时是震惊万分，没想到只是抱着试试的想法，却没想到眼前这个年轻人竟然真的知道这两样东西，一想到自己将掌门之特寻回，此行壮举绝对能在龙虎山的史册中留下浓厚的一笔。

    “丁海，把上次在槐树妖那拿到的两样东西拿出来。”

    苏棱立马向丁海传音道，随后苏棱身前的空间一阵扭曲，一把已经断成半截的铁剑，和一块看不清刻画着什么的令牌便出现在了苏棱手上。

    “是这两样东西吗？”

    苏棱询问道，但是从张天师那不敢置信的目光中，苏棱觉得已经不需要再问了，直接将两样东西交回给张天师。

    “真！真的是这两件宝物……好好好！没想到这两样东西还能回到我们龙虎派的手上……”

    张天师语气已经有些哽咽，任谁当上掌门多年，却连正宗的掌门信物都不知下落，现在又在机缘巧合之下回到了自己手中，这不光是一件使命，张天师知道这两样宝物中都隐藏着巨大的秘密。

    张天师此时也不顾2个外人在场，直接将自身法力输入半截长剑，便要探视其中所藏的秘密，反正其中1个是龙子，1个是归还之人，这点小事张天师并不觉得需要回避什么。

    法力一进剑身，原本锈迹斑斑的剑身顿时变得光滑如雪，剑锋所露的剑芒凌厉非常，一眼便能看出是把宝剑，只是那断掉的半截，却是怎么也长不回来了。

    “果然，剑内隐藏着‘万剑归宗’的阵法，虽然有些残缺，但是绝对能修复完成，真是天佑我龙虎派，让这失踪了千多年的掌门至宝回归宗门！”

    张天师手握半截剑身，元识探入其中，一个玄奥之极的阵法直接映入张天师的元识当中。

    龙虎派掌门传承，每一代掌门都会被赋予找回两件掌门宝物的任务，据说斩妖剑中藏有‘万剑归宗’的阵法，学会之后可驭万剑，还可与门派弟子组成合击之阵，威力之大，据说可以跃级杀人，以化虚期的境界，也可能杀死地仙级别的人物。

    “还有这龙虎令，里面也记载着龙虎派大小秘典，修真功法，画符之术十分齐全，就连一些练丹之术，秘术道法也都有记载一二，可谓是龙虎派的道藏所在。”

    张天师已经不知道应该如果感谢苏棱才好了，竟然将门派最重要的两件东西送回，这真是……

    “这个道友，从今以后，你就是我龙虎派的挚友不管你有什么需要，只要我龙虎派能帮得上忙的，一定万死不辞。”

    张天师只能选择拉拢苏棱，尽管对苏棱来说可有可无。

    “呵呵、找回来就好……”

    苏棱一时也是有些无语，本来是来找人家麻烦的，现在又给找回遗失物品，现在居然还被拉拢，剧情的发展太曲折了吧。

    “对了，你们龙虎派也算是修真大派了，除了那些丹药符箓，我还想向你们讨要几份修真功法。”

    苏棱这时也想起了之前答应过那帮小兔崽子们，要给他们找一些修真功法，这时候刚好能乘机拿几本过来。

    “有有有、道友想要什么功夫尽管开口，只要我派有的，绝对赠与道友。”

    如果是别的东西张天师或许还会心疼一下，但是说到功法，刚刚拿回龙虎令的他现在最不缺的就是功法。

    “给我几本厉害一点的，还要一本水系的功法，最好带有冰属性变化的。”

    苏棱此时也不忘给夏若水也捎上一本，现在夏若水已经是S级异能者，如果再加上道法修为，不知道能达到什么地步。

    “有有有、这些功法本派还是有的，道友请稍等。”

    张天师连忙应道，随即从戒指中拿出了几本修行功法递给苏棱，在将功法交给苏棱的时候，张天师心中是大松了口气，还好自己身上有水属性的功法，不然还真得到龙虎令里翻翻看了，到时候被他知道龙虎令里的道藏，还不知道会干出什么事来呢。

    张天师也是小心万分，心怕苏棱会盯上龙虎令里的东西，不过这也纯属多余，苏棱修行根本不需要什么功法，只要鬼魂的数量到位，修为就可以蹭蹭的往上涨。

    手中拿过几本功法，苏棱手掌一翻，便将其收了起来，修为达到化虚后期，开辟一个随身空间是十分轻松的事情，不过空间不大就是了。

    “不错，既然如此，那我也就不多叨扰了，狻猊我们走吧。”

    既然该拿的都拿了，苏棱也不多过分，点到为止既可，而且日后世界大战肯定需要人家帮忙，关系也没心要处得太僵。

    “道友慢走！”

    张天师可以明显的感应到苏棱这一手不的凡，眼中满是羡慕之色，但也不敢问些什么，毕恭毕敬的恭送道。

    带着还在闹脾气的狻猊，苏棱直飞上天空，身影轻而易举的突破了天空中的结界，向着北方飞去，目标自然就是之前来找麻烦的另一队人，异能局！

    此时第一是为是教训那帮给自己打麻烦的人，二是为了把那什么局长给拉出来好好打一顿，从夏若水的口中，苏棱已经知道了事情的来龙去脉，夏若水会被通缉也都是那局长害的，另外，还有他那个倒霉儿子，苏棱此时一个都不打算放过。