
    “那个龙虎山怎么你了，看你一副苦大仇深的样子。”

    御空而行的狻猊正一脸不解的问着苏棱，一脸十分八卦的样子。

    “就是他们把凌儿害成这样的，之前还追杀我来着，你说这个仇我能不报吗？”

    苏棱飞在狻猊身旁，此时的他完全是沟通天地之力在天空飞行，速度比之练神期快上了不知几十倍。

    “好吧，你有理，不过我可行说好了，没好处我不干活的哈！”狻猊有些无赖道。

    “不让你干活，就在那坐着让你装大爷而已。”

    苏棱翻了翻白眼，这家伙到底是谁派来帮自己的，怎么跟个按点计费的小时工一样。

    苏棱也不再计较，身影两次加快了几分，十多分钟后，两人便来到了龙虎山的位置。

    “那里是不是结界？！”

    飞到龙虎山上数百米的高空，苏棱没有在附近的山头上看到丝毫像门派的样子，反倒是在一座最高的山峰上空，看到了一大处扭曲的空间，苏棱能感受正是这处扭曲，遮蔽了龙虎派的所在。

    “嗯，小型结界，直接进去就行。”

    狻猊随意看了一眼，十分不懈的说道，这显然是一个见多识广的主，像这种简单的人界结界，对于这头神兽来说确实有些不值一题。

    苏棱也没犹豫，显然化虚后期的实力带给了他足够的信心，身影向着结界的方向飞去，在穿过时就好像突破了一层特殊气压般，十分显然的感觉，但是丝毫无法阻拦苏棱。

    再一联想到地球上已经多年没有超过返虚期的强者，对于这‘虚有其表’的结界也就不觉得有多奇怪了。

    布入结界之后，苏村明显的感受到这里的天地元气要比外界强上不少，就连整座山头的生机也似乎比外头的更加强烈了不少。

    高耸入云的翠绿山峰，一座古香古色的道观内，苏棱明显能感受到数股强大的气息，其中还有3道，正是自己之前遇到过的那3个龙虎派弟子。

    “是这里没错，咱下去吧。”

    苏棱沉声道，身影飞速而下，化虚后期的修为显露无疑，一下子便引来了龙虎山所有人的注意。

    “这份修为！难不成是那个人！……”

    张天师一脸惊慌的望着苏棱所在的方向，身旁一位年轻男子也是一脸凝重的表情。

    “不单单他，还有一个人，修为比他只高不低。”

    男子面相冷俊，一个鹰钩鼻十分醒目，其原形是一只修为了数千年的海东青，在龙虎派算是资历最高的一辈了。

    突然间，两道身影陡然出现在大殿之外，正是一脸看戏模样的狻猊，和表情阴沉的苏棱二人。

    “徐正！辛向南给我出来！”

    苏棱运足了气力猛的一吼，声音足足传遍了整个山头，这还是有结界阻隔着，恐怕方圆百里之外都能有人听到这道声音。

    声音传遍了整个龙虎派，所有人都一脸惊疑的望向大殿所在的位置，其中有3人脸色各异。

    1个是被打得不省人事的刘长风，他一下子便听出了说话正是当日殴打自己的那人，此时的刘长风心中大喜，他没想到这人竟然敢明目张胆的找到龙虎派来，有师尊等人在，今天一定要让他有来无回！

    而另外2人，则是知道了苏棱现在修为的徐正和辛向南，2人听到苏棱的声音里，皆是心头一跳，没想到这瘟神竟然找到这来了，当真是是祸躲不过啊！

    2人知道，不说一个龙虎山，就算是全世界都没人的修为比得过这个变态，所以他们也没有想着去和苏棱硬拼，现在只能选择息事宁人，不然恐怕整个龙虎山都得给搭进去。

    “道友来访，张某有失远迎。”

    看着大殿外的2人，张天师径直迎了上去，表情自然得完全不见刚刚的惊慌，不失一代宗师的身份，大敌当前依旧临危不乱，天底下能有这份养气功夫的，恐怕不过寥寥数人而已。

    “你就是张天师！”

    苏棱目光凝视，丝毫不去理会站在他身旁的男子，目光凝视，化虚后期的修为直逼张天师一人而去。

    “这……”张天师心中大汗。

    “这份实力，就算多年之前在师尊身上也不曾见过，看来此子当真达到了化虚境界，真是我派之祸，修真界之幸呐！”

    不得不说张天师是个大局为重之人，尽管此刻危机关头，仍是不忘整个修真界，这份情怀，相较之前的护内，就显然不再那么令人诟病了。

    “问你话呢！耳聋还是耳背啊！”

    可惜苏棱并不知道张天师心中所想，现在的苏棱只想给龙虎派一点颜色看看。

    “正是在下，道友此次前来，可是为了找在下的几个徒弟，如果是的话，那可能要令道友失望了，张某已经派人让他们去后山闭关不再见客，道友如果有什么事情，尽管找张某就是。”

    张天师此时已经至生死于度外，就算苏棱现在一掌下来，张天师也不打算反抗，只要能让他消气，兴许整个龙虎派可能就此无事，自己几个弟子也算保住了，只要龙虎派的传承不断，自己下了九泉，也有脸面面对各位列祖列宗。

    当张天师说到要令自己失望的时候，苏棱原先已经平息一些的怒气再次升腾而起，正想要动强的时候，张天师后面的话却是让苏棱完全冷静了下来。

    苏村不是是非不分的人，张天师能这么做，显然他是个道义的人，面对自己二人的实力，还能做出这种舍身取义的事情，就算苏棱也不得不为之动容。

    “师尊！”

    2道惊呼声从一旁传来，却是急忙赶来的徐正与辛向南2人，听到刚刚张天师所说的话，没想到一直严厉苛刻的师尊此时竟然力保自己2人，这可不是小小的维护，而是极有可能会丧命的庇护。

    “你们怎么来了！”

    没想到刚刚撒谎就被自己的两个弟子戳穿，张天师的老脸也不禁一红，随即赶忙就要将两人赶走，就是一个护犊子的老人在尽自己的最后一份薄力一般。

    “行了行了，闹够了没，搞得好像我在欺凌弱小一样，之前是不是你们两货满世界追杀我来着。”

    苏棱赶忙将众人的行为喝止，再这样煽情下去苏棱估计都得打道回府了。

    “是是是，是我们2个人干的，和我们师尊没关系。”

    徐正2人此时发觉终于有机会给自己师尊开脱，连忙应道。

    “那我现在来找麻烦是不是天经地义啊！”

    苏棱指着2人指责道，气势凌然，正是应了那句话，三十年河东，三十年河西。