
    将凌儿送回家里，苏棱一直焦急的在一旁看护着，连同夏若水也一同在帮忙。

    “也不知道凌淩什么时候能醒，都过了一天时间了，一点东西都没吃。”

    夏若水刚刚给凌儿擦拭了身体，与凌儿一起苏村都跟校方请了假，也就是说夏若水两人现在也都可以等军训完再去读书。

    “这个倒没什么问题，我这的生活之源还有很多，一天给她喝一点，可以维持很长一段时间，现在我担心的是她醒来之后，还是我认识的那个凌儿吗？”

    苏棱此时坐在一张椅子上，目光带着忧虑望着躺在床上，深深沉睡着的那个身影。

    旁边的从云一言不发，不过心情显然也好不到哪去。

    “老单不是说只是性格和记忆有一些会融合而已吗？又不是会被取代。”

    虽然话是这么说，但是夏若水也知道这不过是有点自欺欺人罢了。

    突然房间内突然出现一股旋风，一个身前古装的男子突然出现在了房中，众人一下便严阵以待的模样，在场的众人实力不凡，皆是感知到这个男子的实力之强，要远远超过他们，其中也包括化虚期的苏棱。

    “嗨、小子一天不见，犯不差对我这么怒目相视吧。”

    年轻男子眉角中带着一丝傲气，浑身上下散发着一股强烈的贵气，再加上这一身古代服装，就像古代中的皇子一般，比之那些皇子还多了一丝睥睨天下的霸气，这可是连一般的帝王都不曾拥有的气质。

    “你……你难度是狻猊？！”

    苏棱心惊对方那连自己都摸不透的实力，要知道自己现在可是化虚后期的实力，可以说是现代人类最高的修为了，转念一想，苏棱突然想到了一个可能性，一天、一天前自己所见过的修为高过自己的，只有狻猊！

    “化成人形就认不出来了？要不要我变回原形好点。”

    狻猊笑眯眯的说着，随即就要变回原形，吓得苏棱连忙阻止。

    “不不不！这个样子就行，我这房子是租人家的，你要变回原形，我怕这房子就不保了。”

    苏棱语速飞快的说道，说完之后看到狻猊那玩味的笑容，才知道自己是被耍了。

    “苏棱、这位是……”

    夏若水好歹也算是苏棱的生死之交，关系已经比一般的朋友要好上许多了，所以当看到这个突然出来的男子，夏若水十分自然的问道。

    “他啊，叫狻猊、就是华夏传说中，龙王的第五个儿子，算是神兽了。”

    苏棱也不隐瞒，反正夏若水都看到狻猊刚刚是怎么来的了，也不好说人家是个普通人吧。

    倒是夏若水听到眼前这个帅得有些过分的男子，竟然是神兽的时候，也是吓得有些说不出话来。

    “喂喂喂！什么叫算是神兽，本王本来就是神兽好吧，虽然不是正统的龙族血脉，但咱老子是啊！你告sù我你是不是歧视我！”

    狻猊顿时脸色一变，狠狠的一个跺脚，虽然地板没有什么事，但是房子外面却是突然风云变幻，狂风呼啸间还劈下了几道天雷，气势非常！

    “哪能啊，现在混血都高贵得很，不信你去外面看看，十个八个都想来个中外混血，取从家之长成就自身，那可是很多人都羡慕的事啊！”

    苏棱这时候也只能打个哈哈，没办法，谁让人家实力比自己高出那么多，你说狻猊要是鬼魂该多好，收进佛珠内就了事了，不过没办法，人家是活生生的神兽。

    “哼，谅你也不敢。”

    狻猊冷哼了一声，房外的天气也都恢fù了原样，至于这个异常现象在社会上会引起什么风波，就不是自己需要担心的了。

    “咦？这个小丫头是怎么回事，被妖魂同化了？”

    狻猊目光望向晕睡在床上的凌儿，瞳孔随之一缩，呢喃道。

    “你知道！你有没有什么办法可以救她！！”

    苏棱猛的一惊，身影一跳、死死的抓住了狻猊的臂膀，狻猊是龙子，神通广大，苏棱只能将最后的希望寄托在他的身上。

    “没办法，这个丫头应该是被同化了吧，这种问除非是大罗神仙，不然我可没办法。”

    狻猊摇头道，确实、如果仅仅只是附身的话，狻猊有的是解决的办法，但是同化，这种互相融合的情况可就没办法了。

    “连你了没办法！”

    苏棱呆住了，正所谓希望越大失望越大，苏棱此时也算是完全放弃了，不过此时心中却是升起了一阵怒火。

    “都怪龙虎派的那两个王八蛋，要不是他们，凌儿也不会是现在这个样子。”

    苏棱狠狠的握紧了拳头，一身化虚后期的修为显露而出，看得一旁的狻猊一惊。

    “咦！没想到短短时间里，你的修为就进步了那么多！看来你的天赋也不错嘛。”

    狻猊赞叹道，心中却是暗道。

    “看来自己在地下呆了这么久，连观察力都差了这么多，居然连这小子修为提升了都没发现，不过这小子也厉害啊，一天时间，修为竟然提升了这么多，难不成有什么奇遇不成？！”

    “狻猊，跟我去一个地方。”

    苏棱此时已经忍耐不住要去龙虎山，把那两个家伙给打个满地找牙了，刚好有狻猊这个家伙在，苏棱也多了张底牌，就算龙虎派真有什么能人，有狻猊在也绝对不会有事。

    “什么地方？”

    狻猊一呆，看着这小伙脸上要吃人的表情有些疑惑，这是结了什么仇啊。

    “龙虎山！”

    苏棱几乎是咬牙切齿的说出了这个地名，也亏凌儿没有生命危险，要不然苏棱都想把龙虎山给夷平了。

    “那是什么地方？”

    狻猊不解的问了一句，听名字是挺厉害的，问题是狻猊没听说过啊。

    “……等下我让人去问下。”

    苏棱不知道狻猊竟然会不知道龙虎山的位置，这才想起来自己也不知道，一时之间也是尴尬不已，连忙唤出简小凡，让他去军营找周大海问个清楚。

    等候了一会，简小凡这才回来报信，苏村直接打开电脑，在狻猊那惊奇的目光中问了度娘具体位置，随后两人便直接往着龙虎山的位置飞去。