
    从龙虎山到京城，几乎横渡了大半个华夏，像这种远距离的行动，一般人都会选择乘坐交通工具，除了像拥有空间瞬移类异能的，其余人，像徐正等人到三海市都是选择了坐飞机，并不是没有能力直接横渡，而是这样做的话实在太费力了，完全属于吃力不讨好的方式。

    所以天底下几乎找不到像苏棱这样，要去找麻烦的还亲自飞过大半个华夏去的，最主要的原因，就是实力的差距太大，根本没有那么强的修为让其飞过大半个华夏还保持实力。

    “我们现在又要去哪？”

    狻猊百无聊赖的看向飞在一旁的苏棱，现在的他也搞不懂自己到底陪苏棱这小子来干嘛，有时间还不如呆在家里睡觉。

    “去京城。”

    苏棱头也不回的说道。

    “京城？你们凡人皇帝住的地方？”

    狻猊有些意外的说道，目光有些玩味的看着苏棱，这小子应该不会要去造反吧！

    “嗯，去找他手下的麻烦，他们之前围攻我来着。”

    苏棱自然不会跟狻猊说其中大部分的原因是因为夏若水的关系。

    “呵！……还有多少家要跑，我可要回家睡觉了！”

    狻猊略有深间的看着苏棱，沉默了一会后，便打着哈欠说道。

    “就这一个地方了，等我干完，你想干嘛就干嘛吧，不过你要小心一点现在的凡人，现在凡人已经开发出了一种叫原子弹的超强的武器，只要几发，就能把咱下面的这颗星球毁miè，到时就算你是神仙，恐怕也很难在存活下来。”

    苏棱这时突然想到人类史上最厉害武器，原子弹，苏棱现在不怕狻猊在外面闹事，怕只怕哪个国家想不开直接投颗原子弹下来，那可就玩大发了，以原子弹的威力，苏棱不确定以狻猊的实力能不能活下来，就算行……自己也不一行。

    “原子弹！那是什么武器？！就连我都不敢说几招把地球给毁了……凡人们到底发展都什么地步了！”

    狻猊脸色顿时一凝，本想着以他的实力，在人间完全可以横着走了，没想到人间竟然还有这种大杀器。

    “只是跟你提个醒而已，虽说咱华夏国也有这种东西，不过他们不可能会在京城投的，而且咱又不是去和朝廷干架，他们也不会投这玩意的。”

    苏棱打了个哈哈，能看到狻猊这副模样也算难得了。

    “……哼、说实话我现在倒想见识一下那武器的威力到底有多大！”

    狻猊最后也只是死要面子的说了一句，倒是心中打起了鼓，心里也是计较着自己能不能挡下那武器的一击。

    “到下，就这地方，咱下去吧！”

    苏棱望着下方，一栋位于郊区，算得上人迹罕至的一处写字楼，身影直接飞了下去。

    “这地下空间蛮大的嘛，还有好多异人，这就是你要来的地方？”

    狻猊目光望了下写字楼，就将其内部结构完全掌握在手，就连里面有多少多少人，是男是女是老是少都一清二楚，这就是仙与人的最大区别。

    “异人？你说的是异能者吧，没错、我就是来找他们的，这里是一个叫异能局的部门，由异能者组成的部门。”

    苏棱身影降到地面，漫不经心的说道，如果旁人看了苏棱的表情，绝对猜不到苏棱是来异能局找麻烦的，全世界像苏棱这样，单枪匹马来异能局找麻烦，而且还有十足信心全身而退的人，估计还没生出来。

    “那走吧，干完活好回去睡觉，我都2天没睡过觉了！”

    狻猊打了个哈欠，完全没有丝毫紧张感。

    “你们神兽2天不睡不会怎么样吧。”

    苏棱有些疑惑的说道，以自己现在的修为，就算10天不睡觉也不会觉得困，怎么这比自己修为高这么多，还需要每天都睡觉的吗？

    “当然需要了，睡觉是最舒服的一件事情，如果不是天下将乱，我一觉能睡上个百年！”

    狻猊十分骄傲的说道，全然不觉得自己哪里说得不对，反而觉得这赖床是十分光荣的一件事。

    “……”

    苏棱一阵无语，脚下一踩地面，那十米深的地表直接被苏棱给踩出一个深洞，洞下一群异能者正惊讶万分的望着突然出来的洞口上方，没想到居然有人敢到异能局来捣乱。

    苏棱身影直接跳了下去，狻猊紧随其后，也跳了下去。

    身影慢悠悠的往下降落，好似在极小的重力下般，如果一根鸿毛般往下飘下，看得四周的异能者一阵警戒。

    随后狻猊也跳了下来，最引人注目的是他那一身古装，这让众多的异能者们怀疑着这是哪里穿越过来的古人。

    “你们是什么人，竟然敢擅闯异能局！”

    人群中一个年纪稍大的异能者十分嚣张的望着苏棱二人说道，或许是觉得就算苏棱实力再强，也架不过自己人多，所以说话也多了一些高高在上的意味。

    “不知所谓！”

    苏棱谈谈的说了一句，身上的气势往外一放，化虚后强的强大气势顿时散发而出，强大的气势顿时引起一阵气浪，众多的异能者也随之感觉到身上突然多了一股强以形容的强大压力，这种压力不仅仅是灵魂上的，同时也是**上的强压。

    转眼之间，所有的异能者都被苏棱的气势压弯下了腰，能这样站着不倒都是咬牙在坚持着的，有一些非战斗型的异能者，更是干脆的直接晕倒过去。

    “这！这人什么来头！也是异能者吗？”

    众人此时心中大骇，没想到一个照面，局里所有异能者都丧失了战斗力，S级以下的异能者完全没有反抗的实力，而S级以上的、则已经明锐的感知到，自己绝对不会是这个少年的对手。

    “让你们局长出来见我，还有那个叫空门，阿文的，上次去三海市执行抓捕任务的人全都叫过来。”

    苏棱扫视了众人一眼大，便将气势收回，这一收一放之间全凭心意，可以说是任意之极。

    “你算什么东西，竟然敢命令我们？！”

    其中一个不长眼的A级铁系异能者，在获得行动能力后，便十分羞怒的直接抛出一把铁制匕首，异能力发动下便向苏棱抛射而来，快到将所遇的空气尽数划破，其威力之大，堪比狙击子弹的威力。

    匕首从脑后射来，苏棱转身之时便直接伸出两根手指，看起来十分随意的一手，却是将这脱离肉眼所能看到的匕首接了下来，完全没用任何能力，单单靠着**的强度和力量，将这足以绝杀不少A级异能者的一击接了下来。

    随即反手便是一甩，匕首以更快的速度射向那个异能者，在所有人刚刚反应过来的瞬间，匕首射穿了这名异能者的腹部。

    苏棱目光淡然，就好像做了一件十分不起眼的事情一般，再次说道。

    “还有谁想试试！”