
    “是是是。”

    徐正2人心中苦笑不已，想想当初的自己2人刚见苏棱的时候，那副傲气十足的模样，再看看现在这跟孙子一样的丑态，想想当初怎么就没留一线，现在好了！

    “那你们说，要怎么赔偿！”

    苏棱思来想去，也只想到这么一个办法，你说人家都到这份上了，也不好打杀，那就拿东西赔呗，反正到他们这份上，能拿东西了事的绝地不会差到哪去。

    “不知道道友需要什么东西，只要我们拿得出来的绝对赔与道友。”

    张天师一听心中顿时一喜，看来这小道友也是位通情达理之人嘛，能用东西赔的什么都好说。

    “你们这有什么好东西，都拿出来给我瞧瞧。”

    苏棱现在是已经打算将悲愤化作无限的掠夺，最好把龙虎山大半的东西都抢回家。

    “这……好吧，道友请随我来。”

    张天师这才意识到苏棱是想狮子大开口的节奏，可是事到如此也由不得自己反悔，只能带着苏棱进了大殿。

    苏棱进了大殿，一眼便看到那好似拥有生活的雕塑，不用想都知道这肯定是历史有名的龙虎派开山祖师张天师，大殿虽然没有多少东西，但是所有的东西都是有数百年的东西，就连地板，都似乎要比钢铁还要坚硬，这可比电视古装剧的货真价实。

    苏棱同狻猊一起找了个位置坐下，而张天师则是和那个由海东青化形的男子商量了起来，到底要拿出什么东西来好。

    “你说要给他什么好，他现在都这个修为了，还有需要什么东西是我们能给的。”

    张天师此时一脸为难的样子，这时候他才想起来苏棱的修为已经超过众人太多，自己这点宝贝对人家可没什么用。

    “这个自然是没有，不过别忘了他是个散修，我们名门正派的东西他不一定有，而且他俗世里肯定有朋友，我们这里的东西也不是都没用。”

    海东青倒是比较通人情，比较活了这么多年，对于这些年轻小修士是见得太多了，自然是知道他们可能会牵挂一些什么。

    “嗯，你说的有道理，刚好我这有一点东西，应该能派上用场。”

    张天师这时候才发现是自己钻牛角尖了，一想到自己的身家，倒也是信心满满。

    转身向着苏棱走来，张天师从自己的储物戒指中拿出了数件宝物，苏棱不识货，狻猊看不上眼，并不觉得有什么，倒是一旁的徐正2人皆是暗自吞了吞口水，这可都是宝贝啊。

    “这是6粒回元丹，只用一粒就可回复法力，这是6粒回天丹，只要魂魄未离体，能保一命，这是3粒增元丹，一粒能抵10年修为，10年内最多只可服一粒，多服无用。”

    “这是6张开神符，能助人提神醒脑，悟道是最为有用，这是6张传送符，天涯海角只需一瞬间。”

    “还有这个聚灵阵法，可聚集天地灵气，有助于修炼。”

    张天师此时一连拿出了数样宝贝，尽管对苏棱来说都没什么用，但是对于修真界来说，这些都是顶好的宝贝了，没办法，谁让现在修真界大不如从前呢。

    “道友再请看，这一把仿造我派传承宝剑的精金宝剑，是由深海精铁与一丝太乙庚金锻造而成，虽然没有正品那般自身带有阵法，但也算是一件神兵了。”

    张天师最后一个拿出了一把长剑，剑身上蕴含着一丝金色，虽然不多，却也足以起来画龙点睛这用。

    当经张天师拿出这把件的时候，苏棱就觉得有一些眼熟，但是又想不起来在哪见过，正当要回忆一下的时候，却被狻猊的一声嘲讽声打断。

    “现在这修真门派呐、都落没到拿破铁当神兵的地步了，这时候如果给你们看到真正的好东西，是不是会直接兴奋死了！”

    狻猊身为龙五之子，眼界之高非凡人所能及，再加上东海千万藏品，皆是真正的神兵利器，像张天师拿出来的宝剑，连龙宫藏品库都进不了，当真入不了狻猊的法眼。

    “你！你什么意思，能本身你拿个神兵我看看！”

    张天师此时也是被气到了，这把精金宝剑可是龙虎派现在最好的一把宝剑了，连自己这个掌门都舍不得用，现在居然被人说是破铁，顿时把张天师吓得失了方寸，就连对方修为看不见底的事都给忘到脑后。

    一旁的海东青也是懊恼无比，他可是比张天师更高的修为，更加知道狻猊修为之深。

    “好了好了，你不知道现在地球上除了我连一个化虚期的都没有啊！现在修真资源是很匮乏的，有这东西就不错了，话说你家宝贝是挺多的啊，什么时候送我几件呗。”

    苏棱半开玩笑的说道，虽然已经能猜到像狻猊这种做事都得讨好处的人，肯定不会平白无故送自己东西，所以这也就当作缓和气氛的玩笑话而已。

    “切！你以为你是谁啊，我家的宝贝是你想拿就拿的吗，自个也不好好想想。就连孙猴子随便拿了个棒子都得被压在五行山下，你有种自己去拿，别被我老爹告上天就行……也不对，就你这修为，连我家外边那些虾兵蟹将都打不过，也别提拿宝贝了，提升修为才是正经的。”

    狻猊一副就你个穷小子、能有多大难耐的表情，自顾自的说道，却没理会到一旁4个龙虎派的人已经是听得噤若寒蝉，连大气都不敢喘一下。

    孙猴子！五行山！虾兵蟹将！自己都听到了什么！

    “还随便拿了个棒子，说到底还不是你家老头小气，我要是孙大圣，拿之前肯定先让你老爹签字画押，再来个第三方验证，什么拍照取证都使上，我就不信这么着你老爹还能厚着脸皮去告天庭！”

    苏棱自然是知道西游记的故事，想想就觉得孙大圣被陷害得不轻，如果自己有孙大圣那本事，要知道自己就这么被告上天庭，一定得把东海搅个天翻地覆不可。

    “你爱怎么说怎么说，反正又不是我告的他。”

    狻猊这时也自知理亏，便直接转头不再理会苏棱。

    一旁张天师等人此时已经将苏棱2人敬为天人，眼前这个神秘的公子，不出意外的话99.9%就是传说东海龙王的儿子。

    “敢问、您可是东海的龙子。”

    张天师此时壮着胆子问道，全然忘了自己刚才那就要上前拼命的架势。

    “是又怎么样！”

    狻猊此时心情不好，说话间顿时散发出一丝修为，顿时惊得在场众人一惊，随即便又是一阵狂喜。

    “没想到竟是龙子驾到，有失远迎，当真是有失远迎呐！”

    张天师此时已经不知道说些什么好了，没想到这个未法时代，竟然还能看到传说中的存zài，还有一个年纪轻轻，就打破全修真界的困境，终于突破了‘传说’中的境界，难不成这是天下就要复苏的征兆！