
    “这是我的！”

    “不要抢，让我尝一口就好。”

    “给我，尼玛给我滚开。”

    …………

    众多异能者皆是乱成一团，每个人都热切的看着那大半杯生活之源，提示等级对他们的诱惑太大了，虽说异能者只能少少的几级，但是他们不像修士可以修炼，只要勤学苦练等级就一定能上得去，异能这种天赋技能提升，大多情况都是需要看运气的。

    最后这少许的生活之源被5个S级异能者抢到，那一大口就能喝光的生命之源被分成5份，5人在其他人那羡慕嫉妒恨的目光中，饥渴般的喝下了肚。

    小半口下肚，每个人皆是神情一震，目光都是变得震惊，体内的能量瞬间提升了很多，虽然还不足以晋级，但也是跨出了一大步，这对于修为已经停步多年的他们，绝对是一个足以狂喜的信息。

    “我的实力变强了，这东西真的有用啊！！”

    “是啊，只要给我足够的分量，我绝对能达到SS级！”

    “那个人到底是谁，我要跟他买，别说2亿，20亿我都给他整来！！”

    拿过生活之源的异能者已经震惊了，这东西绝对是太上老君的灵丹妙药啊，这么少的一点，还是被稀释过的都让能人提升实力，那要是没稀释过的呢，绝对能让人直接进入SS级的境界啊。

    “空门，那个人是谁！”

    其中一个最先反应过来的中年男子首先反应过来，目光看着人群外，不为这生命之源所动的空门，那秘密人显然是为空门等人而来，而且看样子还很熟悉，他们虽然打听到苏棱的消息。

    “他……他是我们这边在三海市遇到的，实力很恐怕，估计已经到返虚期。”

    空门这时才沉重的说出自己的判断，可以吓走两个练神期强者，估计也就返虚期的修为能办到了吧。

    “这么年轻就达到返虚期！太可怕了吧！不过也只有那种修为的人才会有如此强大的实力吧。”

    所有人皆是一阵惊呼，返虚期的修士他们虽然没有见过，但是听说过，那可是比SS级还要强悍的存zài啊，这是打娘胎里就修炼了吗？那也才几年啊。

    不过还有一点空门没说出来，如果空门将苏棱从练神前期达到返虚后期仅仅用了几分钟的时间，恐怕众人会直接挖坑把自己埋了吧，更加说提起苏棱是通guò吸收无数恶鬼达到的修为，估计在场的都会去买块豆腐一把拍死自己。

    “他这东西，估计也是真的，因为我这次去抓捕的那个小姑娘，原本就是B级的实力，但是我见到她的时候已经是A级了，怎么达到A级的我不清楚，但是我确确实实看到了他是喝了那东西，不到十分钟就从A级达到了S级。”

    空门一石激起千层浪，虽然众人已经有所准备，但是听到空门如此说到，心中变得更加火热起来，原来晋级这么容易，劳资这些年都活到狗身上去了！

    “空门你去申报经费的时候记得多申请一点，有多少申请多少，就说为了给异能局多诞生几个SS级强者，不行，恐怕朝廷不会给报这么多，让我想想附近的银行里有没有那么多存款，不行再找远一点的银行！”

    另外一个S级异能者一脸激动的说道，全然忘了自己是朝廷官员，这完全是典型的知法犯法。

    “你说的没错，不过这里是郊区，我上回去看了银行的存款都不多，咱得去三环内抢才有，那里的金库钱才多。”

    “对对对，来咱先分配好，我去抢华农的，你去抢华中的，你去抢华工的，你去……”

    5大S级异能者此时已经丧失了理智，为了晋级已经不惜职位去抢银行，就连一些个A级巅峰的异能者也都跟参合要去抢哪个分行的。

    “你们够了！真把我当空气了，要让朝廷知道你们联合去抢银行是绝对不会放过你们的。”

    空门看着众人竟然明目张胆的讨论着怎么抢银行，怎么抢才不会被人发现，哪个分行的存款够多，心中对苏棱的位置再次提高了几层，这家伙不光能让这群家伙害怕，还能让这些家伙疯狂到去抢银行，就是为了那一点点绿色液体！

    “你要敢上报我就说你也参与了，反正你的异能最方便抢银行，看朝廷是信你还是信我！”

    一个显然已经成为了生命之源的超级粉丝，年纪也是众人当中最高的一个S级异能者，很是嚣张的指着空门的鼻子说道，晋级对他来说不亚于第二次重生，空门这样做无异于要他老命。

    “好了好了，空门说的对，咱怎么说也是朝廷官员，怎么能干出这种事来呢……反正东西咱必须拿下，至于钱也不一定要去抢银行，去南非拿几颗钻石过来也值点钱。”

    刚刚第一个开口问空门的异能者站出来调解到，却是把自己刚刚也聊的火热的事情抛到脑后。

    “这个主意好，钻石这玩意是值钱，不过也不一定要去南非啊，来回太远了，听说辽宁那块就有钻石矿，咱去那抢吧。”

    “我老家山东那块也有，个头比辽宁的大多了。”

    “好好好，咱分组，一半人去辽宁抢，一半人去山东抢，最好找几个空间系的，当天就可以来回！”

    众异能高手再次开始抢钻石攻略，其中一个B级的空间系异能者已经被推举为这次行动的主要人员之一，还有不少感知系以及土系的争相自荐，希望高手们能提点提点。

    众多A级和B级都报着能捞一点钻石是一点的心态，积极的加入抢钻小队，所有实力不足的异能者都抱着同样的想法，抢到钻石，就算不多但也是钱啊，到时候一个人就算买不起一滴，咱也可以组团一起买不是，反正这玩意能稀释，喝个半口也能实力大增。

    空门此时已经放弃对众人的劝阻，胳膊拧不过大腿，何必去当恶人，反正该申报的款自己一个不落去申报，能批下来多少是多少。

    现在最好的情况就是朝廷能全都批下来，到时候所有人都保住命，最好再多出几亿，反正到时候这群二货都去抢钻石，自己正好1个人拿着这笔公款去买生命之源。

    而最坏的情况，就是朝廷不批，自己等人去给苏棱打10年白工，当保镖肯定不用出任务，没有危险自然是轻松这么多，而且这可能会有一个好处，就是苏棱哪一天心情好了赏自己点生命之源，到时候不费吹灰之力就达到SS级，绝对是稳赚不赔的买卖。

    “你们们就去抢钻石吧，老娘申报去了，最好是你们都去抢了，拨下来的钱全归我！”

    换了个方式思考的空门心情大好，腰肢一扭一扭的往局长办公室走去，刚好孙啸天那老家伙被打成这副德行，而且在众人心中的地位已经崩塌，这局长的位置似乎已经在向自己招手了。