
    包括空门在内的所有异能者皆是一惊，这家伙只是动了动嘴，竟然让孙行义完全失去先去能力，要知道虽然孙行义这家伙虽然好吃懒做了一点，但也有B级的实力，勉强也算是一个战斗力了。

    “你们几个，那天围攻我打得爽了，现在落我手里了，想怎么活？”

    苏棱一脸高傲的看着7人，虽然苏棱不可能因为这点小事把7人都杀了，但是也不可能简单的放过，以苏棱那雁过拔毛的性格，绝对是要在7人身上捞点好处。

    “您、您大人有大亮，也不要和我们这些异能者计较了，要不这样，我和上头报告一下，让他们开设个修真部，让您当部长，俸禄高还有实权，您看怎么样。”

    身为小队队长的空门只能第一个说话，现在的她虽然自信能逃跑，但是她没自信能逃得过苏棱的追杀。

    其他人看到一直以来高傲无比的空门，此时这副唯唯诺诺的表情，都是一脸的惊讶，随即又表示理解，面对苏棱这种超级高手，恐怕是SS级也讨不了好吧。

    “修真部？！”

    苏棱重复了一声，虽然现在人间的修士们修为都高不到哪去，但聚在一起起码也是一股不小的力量，自己现在除了全真教外，就只有那些个散修不认识了，如果当上这个修真部部长，再联合修真三派，到时候打起仗来也有些小兵不是。

    “是啊是啊！以您现在的修为，在散修内绝对是修为最高的一个，到时候你成了修真部长，那地位绝对比我们这异能局强，再去执行几个小任务，那俸禄绝对少不了，而且将所有散修狙击到一块，那可是相当于另外一个修真门派了！”

    空门此时越说越兴奋，看来自己当初的构想是没有错的，以苏棱现在的实力，加入朝廷绝对是一员猛将，到时候自己也能跟着升官发财，就连当上这异能局局长也不是不可能啊！

    “别在这混交视听，如果真有这事我可以考虑一下，但是现在要解决的是你们当初围攻我的问题，这样，1人1亿，买你们这条命，不给钱就下地狱！”

    苏棱此时绝对道出了自己的目的，只要这事成了，7亿现金就能进账，想想把7亿元投入希望工程，捐助贫困地区，那得是多大的功德啊，虽然功德对苏村的实力提升没什么帮助，但是想想有一天可能功德圆满，从此位列仙班，想想就觉得成仙太容易了，只要有钱就行。

    尽管苏棱不知道到底行不行，但是也要试了就知道，反正就是损失一些钱而已，反正又不是自己的钱。

    “什么！1亿，你去抢啊！”

    空门7人皆是一惊慌，以他的俸禄，再加上执行任务的奖金，那也仅仅算是不愁吃喝而已，比身家众人加起来也没有苏棱的多。

    “那你们的命既然连1亿都不值，那死也就死了呗，反正不值钱不是。”

    苏棱说话的时候脸色丝毫不变，别人肯定不知道自己不杀人，吓唬吓唬能吓出7亿来，苏棱还是觉得蛮划算的。

    “我们的俸禄就比一般白领高些而已，加上任务得来的奖金，顶多也就衣食无忧，怎么可能拿出这么多钱！”

    空门满脸苦笑的说道，如果自己是局长的话或许还拿得出来，但是自己众人顶多也就算是执行任务的小兵而已，没有机会参与真正的官场，没有贪污哪来这么多身家。

    “那我不管，反正要么给钱，要么给命，就这么简单。”

    苏棱丝毫没被打动，开玩笑，异能者的能力多方便啊，随便出去抢个银行还不是要多少钱有多少钱。

    “可、可是我们真没这么多钱。”

    一旁的觅觅十分害怕，自己只是一个小女生，完全没有什么战斗力，执行任务的奖金也是最少的，身家在7人当中当说是最少的一个。

    “你的话、你没和我打过，看样子也不是战斗人员，算了，算你便宜一点，1千万就行。”

    苏棱一看觅觅那副柔弱的表情，就知道这女孩肯定没什么重要性，实力肯定也不强，估计身家没那么丰厚，对她的态度也没有十分强硬。

    “你厚此薄彼，我们也要只给1千万！”

    闪光一脸愤愤不平的表情，指责着苏棱竟然只让觅觅一人打折，要说拿出1亿对闪光来说还是有些难度的，但是1千万，以闪光瞬移的能力，到银行金库走一趟就有了。

    “就你丫最嚣张，再嚷嚷信不信劳资要你5亿！”

    要说7人里除了空门那个打官腔的之外，苏棱最讨厌的就是闪光这小子，仗着自己年纪有点小异能就一副眼高于顶的傲慢样子，苏棱可不会惯着这臭毛病。

    “你！”

    闪光咬牙道，最后也是害怕苏棱真给改成5亿，那自己可就麻烦了，到时候银行无辜消失5亿，那朝廷肯定找到自己头上。

    “你们不是给朝廷办事嘛，这种事应该直接公款报销啊，反正710000000元，给钱我就走。”

    苏棱也不算把人逼死，7亿1千万虽然不少，但是对于朝廷来说可谓是九牛一毛，反正自己又不偷又不抢，事故赔偿可不算犯法，到哪说都有理。

    “是啊，咱可以公款报销啊！”

    一根筋的黑炮顿时惊喜的说道，刚刚还在为这1亿犯愁，这下子终于找到解决的办法了。

    “你个笨蛋，朝廷有可能给你报这么多吗？真当钱是大风刮来的啊！”

    阿文一把拍向了黑炮的脑袋，对这个一根筋的家伙阿文算是服了，怎么谁说的话都相信，最起码也得考虑下可能性有多少吧。

    “如果朝廷觉得7个异能者的命不值钱，那我也没办法，当然了，还有另外一个办法，就是给我干活，年工资给你们开1千万，这可比朝廷给的多吧。”

    苏棱这时候突然想到另外一个办法，如果虽说这群异能者的实力不强，但好歹也算有点实力，如果能跟在那帮小兔崽子们身边当保镖，也是不错的。

    “那我们也得干10年活，1亿可买不到我们的青春！”

    闪光再次愤然道，这家伙明明就是想让自己给他干活，还说得这么冠冕堂皇。

    “那就干脆不要得了！”

    苏棱眼睛一瞪，气势带次一放，这回的气势中苏棱带上了一丝杀气，是不是自己长得太无害了，这群家伙真是以为自己有多好说话似的，竟然还敢这么讨价还价，不给点教训尝尝肯定是不会听话了。

    “好好好，1亿就1亿，不过你也要给我们报销的时间啊，不可能说现在就变个7亿出来吧。”

    一被苏棱的气势所笼罩着，空门就深深的体会到苏棱的恐怖，看到周围所有人都和自己一样的神态，空门就知道苏棱不是针对自己1人，不是针对1人的气势都如果恐怖，那要是动起手来呢，潜意识告sù空门，自己绝无生还的可能。

    “嗯，说的有道理，给你们一天的时间，我今天会呆在京城，钱到的联系我，如果你们想动手也没关系，人死的越多，对我越有利。”

    苏棱最后还是放出了一句狠话，虽说朝廷会在京城动手的可能性不大，但也不是没有可能，毕竟这里的华夏的国都，军队肯定不少，不过肯定不会投原子弹就是了，只要不是这种毁miè性的武器，苏棱就有信心拿到钱。