
    孙行义目光怨恨的瞪着苏棱，连孙行义自己都不敢相信自己竟然有如此强大的毅力，竟然能坚持到现在，不过看到苏棱竟然让自己身体恢复原装，误以为苏棱是不敢杀他，顿时就变得更加硬气起来。

    “哼！”

    此时的他连喘气都是个问题，只能怒哼一声仅做表达。

    “我手里这玩意能让你的身体回复原样，如果你还是不说，我再把你整得粉身碎骨，再救活再整，反正我这东西多的是，整你来来回回100次绝对不成问题！”

    苏棱声音中带着无尽的寒意，在场的异能者听了皆是一阵鸡皮疙瘩起全身，没有想到苏棱竟然能狠到这种地步。

    孙行义此时的表情像跟便秘一样，原本还想着苏棱是认怂了，没想到人家竟然是狠到这种程度，这让还稍微一些硬气的孙行义立马求饶。

    “我说我说、只要你别杀我，我可以给钱，你想要多少钱我都可以给你。”

    “在这之前，先说说你们父子两为什么要通缉夏若水，到底是她有错在先，还是你们公报私仇。”

    对于钱这东西，苏棱自然是不会放过的，但是现在最主要的是让孙行义亲口说出为什么为难夏若水，如果让这一对倒霉父子倒霉。

    “我说、那天我无意中遇到了夏若水，我看她长得漂亮，又是一个异能者，就想招她进异能局，随便…随便当我女朋友，没想到她不同意，就打伤了我逃跑，我就让我爸通缉了她。”

    孙行义神情古怪的说道，边说还一边望着苏棱，这番话下来却是让其他的异能者认清了孙家老少到底是什么样的人，众人表情也是一阵鄙视。

    “就这点？细节呢，她为什么打你，你爸不可能因为你一句话就通缉人家吧，就算是异能局长也不能胡作非为吧。”

    苏棱算是看出来了孙行义不会这么老实，不管是从他那表情，还是从夏若水口中描述来看，这家伙一定隐藏了些什么，为了让他全盘脱出，苏棱一脚把孙行义的右手要踩成肉饼。

    “啊！！我说，是因为我要对她动强，她反抗的时候才打伤我的，通缉她也是我爸的主意，我爸说只要把那小妞抓来，想怎么整治她就怎么整治她。”

    孙行义一口气将所有细节都说了出来，说完之时额头上已经全在豆大的汗水，被废了一只手还好，谁知道苏棱这家伙会不会变态到把他老二也给废掉，虽说之后可以挽救回来，可是谁知道会不会不举。

    “哗！！”

    众异能者一阵哗然，如果说刚刚众人对孙啸天仅仅只是怀疑，那么现在众人对其的看法则是完全的鄙视，自己儿子无能调戏人家被打了竟然还要通缉人家，这种品德败坏的的人渣，真可谓是有其父必有其子啊。

    “嗯，既然如此，那咱就谈谈钱的事吧，买命钱，3亿，加上刚刚给你喝的这玩意，2亿，加起来5亿就行，我今天心情好，买一送一，顺带你那倒霉老爸的命也算一起。”

    苏棱一张口就是5亿，其中生命之源的2亿倒是一分钱一分货，自己卖给老单家也是这个价，至于买命钱3亿，1亿算是补偿夏若水，1亿是人家逃难到三海市的费用，1亿是自己出手的费用，而且5亿还连同孙啸天的命一起买了，苏棱自问自己太有善心了。

    “什么！5亿！！”

    孙行义脸色顿时变得煞白，别说他老爸是异能局局长了，就算是他老妈也是没拿不出这么多钱来啊，孙行义直觉苏棱不可能给他讨价还价，那样做的后果只有一个，身上的伤再加重而已。

    “怎么？不想买吗？”

    苏棱装出一副怒容，孙行义能不能拿出这些钱苏棱不管，反正朝廷拿得出。

    “买买买，我现在就立刻去和上头拨款，一定能拿到5亿。”

    孙行义也心知拨到5亿的可能性几乎是没有的，但是他哪敢在苏棱面前说拿不到，拿不到的后果就是再去鬼门关走一遭再回来，何必呢。

    “嗯，他现在腿脚不便，空门你上报的时候随便连他那份也一起报了。”

    苏棱谈谈的向空门说到，拿在手中的生活之源却丝毫没有要给孙行义服用的意思，看得孙行义一阵紧张。

    “那个，我去就可以的，只是你手里的……”

    孙行义一脸迟疑的看着苏棱，不过目光却是紧紧盯着苏棱手里，那只剩下大半的生活之源，刚刚已经受伤了，但是孙行义还是能感觉到自己的实力比之前强上了一丝，不是什么死里逃生实力会精进一步，孙行义隐约能感觉到这都是因为那绿色水带来的效果。

    “你要这个啊，没门，知道这多贵吗？自己去找异能者救去，不然就去医院里趟着。”

    苏棱直接甩给了孙行义一个后脑勺，连一滴都不给孙行义留，看得躺在地上的孙行义一阵悲呼，不是说好这东西我买了吗，你怎么说拿走就拿走，这也太无耻了吧。

    其余人虽然也是不说，但是心里头想的都和孙行义一样，可是苏棱随后的一句话，却是让众人心中大呼好样的！

    “你们也看到这东西的神奇了，治病救人、延年益寿还是其次，最重要的是这东西能增长人的实力，如果A级巅峰级别，那么恭喜你，喝了这个你能直接晋级S级，如果你是S级巅峰的实力，那么祝贺你，有望达到SS级的境界。”

    苏棱稍微停顿了一下，因为他发现周围众人的呼吸都变得急促，目光也尽是贪婪，如果不是碍于苏棱的实力，肯定现在已经开抢了。

    “我有一个朋友，在几天前还是一个B级异能者，不过服用了我这东西后，现在已经是S级的实力，真人真事，不信你们可以问空门，说了这么多了，是想告诉你们，你们很幸运遇到了我，我可以将这东西出售给你们，一小滴2亿，全球统一价，当然了，这东西数量有限，如果下手晚了的话就没了。”

    “好了，言尽于此，自己考虑吧，一天之内，必须交钱。”

    苏棱说完，目光看了看空门众人，随即与站在一边已经打起哈欠的狻猊一同消失在了原地，所有人都没有看出苏棱是如何离开的。

    但是也没人去管苏棱的事，所有人的目光此时都已经集中在了同一个位置，就在刚刚苏棱所站的位置，那大半杯充满生机的绿色液体，众人都在同一时间摈住呼吸。

    “抢啊！！”

    不知是谁大喊了一声，所有人与此同时皆是一同往中心的位置冲去，争先恐后的样子十分疯狂，好像谁挡住去路的话都能杀掉他全家一般，众人就像一群饿极了的灰狼群同时盯上一块鲜肉一般，在疯狂的前面，应该加个歇斯底里。

    “那是劳资花钱买的，都给我放……”

    孙行义目光也是看到了那杯生活之源，也知道众人为什么会有这种反应，极力想要阻止的他转眼间便被淹没在人群中，也不知道被多少人给践踏而过，直到最后十分幸运的还留有一口气在。