
    “我们知道，办好了会立刻通知你的。”

    空门立刻答到，那天在锁魂塔下恐怖的一幕空门至今都觉得像是刚刚发生的一样，无数恶鬼尽数被苏棱吸进了体内，随即实力大增，原先只能和一个练神期修士打平，吸收完之后竟然立马把2个练神期修士吓跑，不用多猜都知道苏棱吸收了鬼魂的力量。

    苏棱点了点头，刚要离开时，目光看到那个还被丁海压在地上不能动弹的倒霉小子。

    “差点把你给忘了，说！当初对夏若水做了什么，为什么要通缉她。”

    如果说刚刚对那A级异能者和孙啸天只是教训的话，那对于这个孙行义，苏棱就是打算折磨一下了。

    “什么对她做了什么，当时我想招揽她进异能局给朝廷办事，那小丫头片子非但不干，还对我蛮横无礼，我还没教训她就被她打了一顿，这种社会败类，不通缉她通缉谁！”

    开玩笑，这种事情怎么可能说实话，孙行义早就和他的倒霉老爸商量好了，都把所有的责任推到那丫头身上，这样才有理由‘公事公办’，还打算抓了那丫头之后好好教训一顿，没想到半路杀了个程咬金。

    孙行义说的也是冠冕堂皇，如果换做外人看了，还真有可能被骗过去。

    “哼、社会败类，你是在说你自己吧，这口供说得还一套一套的，竟然你不说，我有的是办法让你说出来。”

    苏棱不是不知道当时发生的事，虽然不是非常详细，但是苏棱还是知道一二，不过苏棱并不打算自己说出来，而是让孙行义自动说出口。

    “你！你别想屈打成招，我是不会屈服的！”

    孙行义也不算傻，不可能被苏棱这么一说就直接抖露出来，但是硬气有时候并不见得有多好。

    “好，给他加200斤。”

    苏棱话言刚落，在场的众人还没理解过来是什么意思的时候，就听到一阵低沉的碎裂声响起，在场的多是经验老道之人，一听就知道是骨头碎裂的声音，而且碎的不是一根两根。

    “噗！”

    孙行义随之猛吐了一口鲜血，脸色顿时变得像猪肝一样，眼球外凸，显然是在承受着极大的压力和痛苦。

    “说、还是不说！”

    苏棱再次问道，虽然话是这么说，但是苏棱还是希望孙行义别那么容易松口，这样自己才好再折磨几下。

    “休想！屈！打！成！招！”

    孙行义几乎是一字一顿的说出话来，眼神要多坚强有多坚强，不知道的还真会以为苏棱在屈打成招。

    “好样的！”

    苏棱内心赞叹了一句，这家伙也不像表面上看上去那么像败类嘛，最起码在毅力这块还是蛮不错，在反派当中是很少见的。

    “好！再加100斤！”

    苏棱看得出来孙行义的体质也就比普通人强上一点而已，此时的他已经是出气多进气少了，如果再多加200斤的话，苏棱估计这小子也就要咽气了。

    再次一阵骨头碎裂的声音，这次要比之前更加细密，显然是更多的骨头被压碎，而且碎得很密集。

    孙行义再次吐出了一口鲜血，随即两眼一翻直接晕迷过去，倒也不用再受这么多苦。

    “请不要杀他！他是局长的儿子，也是编制内的人员，如果他死了，朝廷肯定不会善罢甘休的。”

    一旁的空门焦急道，虽然不知道为什么苏棱只是动动嘴，就能把孙行义整成这副德行，但是空门知道现场的人最好都不能死，不然如果朝廷震怒，肯定会发兵攻打苏棱，到时候两败俱伤还是最好的结果，怕是怕没人能敌得过苏棱，就算是朝廷的军队。

    “不善罢甘休又怎么样，咬我啊！”

    苏棱瞪了一眼空门，吓得这个傲娇御姐倒退了两步，躲在了石头的背后，生怕苏棱用对付孙行义的方法对付她。

    “在我这里，想死可没那么容易。”

    苏棱最终还是收回了目光，眼前这个孙行义的气息越来越弱，如果再这样下去，不出几分钟就得咽气。

    “先起来吧，待会再压，死也可就没得玩了。”

    苏棱谈谈的说道，和丁海的交流都是直接开口，虽然直接，但却是让周围众人更加惊疑，他是在跟谁说话，怎么好像每说一句，都能对孙行义产生作用。

    “给我倒杯水。”

    苏棱对着周围的人说道，随后拿出了一瓶生命之源，苏棱不会救人，但是生命之源能，只要让孙行义喝了这玩意，想死都成了一种奢望。

    “好好好。”

    空门第一个开口，现在的她和苏棱关系最为复杂，现在只能尽力搞好关系。

    倒了一杯水给苏棱，将水递给苏棱，看到苏棱手中的那个瓶子，空门等人就知道里面装的是什么东西了，一想到如果自己能喝上那玩意一口，现在也能立马升级吧，不过看到孙行义那躺在血污里的模样，心中也打消了这个幻想。

    苏棱打开瓶盖，一种奇特的香味飘散而出，在场所有的异能者闻了皆是精神一振，看向苏棱水中的那个瓶子目光也是变得热切起来，便却没有一个敢动。

    照例挤了一滴滴在水杯中，随后收起瓶子，苏棱一脚踢在孙行义的身上，原本倒趴着的身体顿时被踢得正躺了过来，但是众人又是听到了一阵肋骨碎裂的声音。

    这家伙到底是想干嘛，不会是想把这东西给孙行义喝吧，就这模样都在成废人了，这不暴遣天物吗？

    在众人那咬牙切齿的目光中，苏棱将水杯中三分之一的份量倒入了孙行义的口中，原本命悬一线的孙行义在众人那不也置信的目光中，恢fù了所有的伤势。

    “小子好了还装死！”

    看到孙行义回复，苏棱一脚踹在了孙行义的肋间，一把将沉睡中的孙行义一脚踹醒。

    孙行义徒然醒番，目光混乱间看到了苏棱那如同恶魔般的嘴脸，已经正常了的脸色顿时变得铁青。

    “你！你别过来！”

    刚刚苏棱将近把自己整死的情况孙行义现在是印象深刻，现在的苏棱在孙行义眼中就跟一个变态是一个概念。

    “500斤！”

    苏棱再次说到，丁海立刻再次跳上孙行义的身上，500斤的千斤坠再次使出，再次将孙行义压得吐血，不过有了经历的孙行义比上次好了一点，仅仅只是吐了一口血而已。

    “说还是不说！”