
    另一边的苏棱则是带着狻猊进入现代人的生活环境，狻猊也是十分配合的变换上了现代衣服，不然以他那近乎妖异的面孔，再加上那一身华丽丽的古装，恐怕明天就能上头条。

    苏棱离开异能局后，便选了离皇宫最近的一个北海公园，带着一副好奇的狻猊坐上双人小划般，游荡在湖面上。

    “这里风景不错吧。”

    苏棱望着四周宜人的风景，感叹道，好像许久没有像这样轻松的悠哉的游玩了。

    “还可以吧，不过现在的凡人也是越来越聪明了，先是把这一块绿树地围起来，让人游玩收个费，造个小船让人划再收费，一下子就赚了2手了。”

    狻猊对附近的景色倒不以为然，再好的景色能有几百年前的美？不都是以前玩剩下的，现在的规划局改造一下，倒是让一些见惯了钢筋水泥的都市人耳目一新。

    “没想到你在地下睡了这么久，脑袋还是蛮灵光的嘛，不过这也是时势使然，现在整个国宝，可以说除了你的命之外，其他大多数都是朝廷的，地是朝廷的，房子盖好几十年后还是得还给朝廷，就连你死了之后的葬在墓地，到时间朝廷也得收回去。”

    苏棱此时也不由的吐槽起朝廷这种奇葩法规，这简直就是必人把骨灰撒向大海，这次谁了收不走。

    “不是吧，看来你们当人真辛苦，还不如我们呢，就算仅仅只是神兽，不过寿命也是极长，几乎不需要考虑死后的问题，就算真死了，我们皇族墓地多的是，还到期收回，真是可笑。”

    狻猊耻笑的摇摇头，没想到人间发展数百年，竟然发展成这副模样，看来灭世之劫并不是无故来由的。

    “不说这些了，还是说说你吧，我很想知道到底是谁安排你来帮助我的，你好像已经在地上睡了好几百年，难不成那时候就已经有人知道灭世之劫，还计划让我来当救世主？”

    苏棱这时才扯回正题，之所以和狻猊来划船，不是两人同性相吸，而是苏棱打算从狻猊口中问出一些有用的信息。

    毕竟谁也不知道灭世之劫到底什么时候到来，而且到底是天灾，还是**，到底需要苏棱成长到何种程dù才能阻止，这一qiē苏棱都是完全不知。

    “也不是说谁安排的，反正在大势的推动下，必须有人来帮助你完全这次任务，而我就是那个被天道选中的人。”

    狻猊依旧是那副懒懒散散的样子，不过确切来说是一股发自骨子里的悠哉感，让人看了完全就是一副迟暮老人坐在船上欣赏时间的流逝而已。

    “天道先中的人？我是要取西经的唐僧，你是来协助的白龙马？”

    苏棱突然想到了这种可能性，好像西游本来就是为了西方传教而设立的任务，相比较自己现在，似乎有着一丁点的相似，同样是被命运选中，同样也有着一个龙族守卫。

    “也可以这么理解，不过区别在于，西游是为了经历九九八十一难，咱们是为是唯一一个，也是最后才会出现的战局打个胜仗。”

    狻猊一听苏棱的假设，一时也是来了精神，没想到自己竟然还跟西游有些相似，如果自己也能名留青史，那也值个回票价了，要知道天部众神，可不是谁都能被世人谨记的。

    “那我的孙悟空，猪八戒和沙悟净呢，怎么没看到他们？”

    苏棱一想到可能还有3个大神战将存zài帮忙自己，内心就激动万分，那种大神级的人物，随便来一个都是超级强者啊。

    “天庭就派了我一个而已，哪还有什么其他人，你想多了吧。”

    狻猊挑了挑眉，目光鄙夷的看着苏棱，对于他那的想象力感到佩服。

    “什么？！怎么可能，就我和你，难不成以你的实力就能打败对手。”

    苏棱此时完全不觉得自己会是战斗的主力，虽然自己修炼速度快，可是狻猊比自己强的不是一级两级，就算再快也不可能短时间内超过他吧。

    “你在说什么，你才是救世主好吧，打仗当然你是主帅了，我最多也就一个小兵而已。”

    狻猊此时有内心是复杂的，虽然不是高层人士，但是狻猊还是知道最终的那个对手的大概情况，可以与东方天庭，极乐佛教，西方神界，冥界地府所抗衡的存zài，那绝对不是一般的存zài，像自己这种修为，当个炮灰都嫌弱。

    “怎么可能，我现在连地仙修为都不到，怎么可能当主力……对方的修为到底高到什么程dù。”

    苏棱惊呼了一声，声音之大，顿时引的四周的游客纷纷望向这里，不知道两个帅哥之间是发生了怎样的矛盾。

    “地仙、天仙、真仙、太乙真仙、太乙金仙、太乙玄仙、大罗真仙、大罗金仙、大罗玄仙、准圣，这是突破地仙之后的修为层次，我现在是普通真仙修为，而对方，修为估计在大罗玄仙的级别，甚至更高也说不定，毕竟我没有见过他。”

    狻猊的语气头一次显然如此郑重，显然对方于自己来说就是一个庞然大物，就连他自己有时候也在问，派自己这个修为如此低下的神兽来，真的有用吗？

    “……”

    苏棱此时脑袋已经当机了，大罗玄仙是什么样的级别，苏棱不知道，但是一听就知道是个顶天的存zài，以狻猊现在真仙的实力，就能一个喷嚏秒杀自己，那高出那么多级的存zài，该是变态到何种地步啊。

    “我说，现在我去自杀的话，应该没人能阻止我吧，下了地狱不可能再让我回到人间来吧。”

    苏棱此时可谓是心灰意冷，没想到对方竟然强到这种程dù，已经不是正常人能对付得了的，自己还是乘没开战，先下地府躲躲吧。

    “你说的有道理，咱去地府躲个几年，估计人间也被灭掉了，到时候没人可救，地藏王也不可能把人再撵上来不是。”

    狻猊这时又恢fù了他那悠哉的模样，此时目光中带着一丝狡黠的神采，显然这次并不是他的真意。

    “……你还真是有什么说什么，我人间这么多弟弟妹妹，我可不能放他们不管自己一个人逃跑，算了还是真一步看一步吧，实在不行我就带他们一起下地府得了。”

    狻猊那‘打蛇随棍上’的做法太无耻了，自己不过抱怨一下，他不阻止也就算了，还打算同自己一样，这让只是说说而已的苏棱同学有些难堪。

    “好好修炼吧，早日达到大罗玄仙的层次，所有的事情都会迎刃而解的。”

    狻猊此时也只能做着开导工作，毕竟自己现在的修为，还没有到为人师的地步，而且苏棱提示实力的方式过于怪异，自己这个真仙也是无从指导。

    只能躺靠在小船上，悠闲的享受着这美好的时光。