
    苏棱没想到周首长竟然真要开设修真部，而且看情况，自己似乎当能当上这个修真部长。

    “这个……当个部长也不是不行，但是我不想被束缚，同时我也不想管事。”

    苏棱之所以同意周首长的邀请，那是因为苏棱想在应劫那天，可以带着一群修士小兵去打仗，省得自己一人单枪匹马，打起来麻烦。

    “这！”

    周首长此时却是有些讶异苏棱的话，这年轻人到底是不恋权势，还是仅仅只是想套个部长名号，光拿权不做事？

    “其实我不想当官，只是觉得手下有一帮能人异士还是不错的，至于管事嘛，大可再找个副部长管，我还要上学呢。”

    苏棱这个最终只能说出一个不怎么充分的借口，至于别人信不信，那就不管苏棱的事了。

    众人一听皆是一般无语，读书是为了什么，不还是为了找工作，现在有个修真部长找上门，还读什么书啊！

    “那……那好吧，竟然如此，那我也就不强求了，不过召集全国的散修还需要一时时日，不知道苏先生这阵子有没有空。”

    其实周首长知道有修士有时候是会入世去体验人生，只不过心里却是纳闷，现在应该已经开学了，而且听空门的描述，他应该是在三海市才对啊，怎么这家伙还能出来跑。

    “这两天我是没空的，家里还有点事，不过既然要召集，干脆不如召集到三海市去，修真部就设立在三海得了，反正京城已经有了个异能局，2个特殊部门就不要设在一块了，而且我近几年是离不开了，也没功夫跑来跑去的。”

    苏棱此时突然提yì到，这个想法虽然是临时起起意，但是想想也是好处多多，如果修真部设在京城，天高皇帝远，谁知道市里的那些高官会不会给面子，到时候以自己的个性肯定要教训一番，这样的话麻烦会惹出一些麻烦。

    “首长我觉得这个建yì好，到时候如果两个部门都设在京城，那两拨人肯定会遇到一起，，都是些能打能闹的主，要是闹出什么乱子就麻烦了，而且三海也是大市，有修真部在，也能震慑到一些个地方。”

    空门此时已经把自己当半个异能局局长了，连说话的语气都是以异能局为重，此时空门觉得苏棱这话说得太上道了。

    自己怎么没想到把修真部设到三海去，如果到时候修士部设在京城，以实力方面来看，自己这异能局肯定会被修真部压下去，光人家一个部长就能挑咱全局了，还斗什么！再别说人家部门成立后，苏棱会不会把他那神药给他的部下喝点，到时候修真部再多出几个炼神期高手来，那异能局就更不用混了。

    “嗯……也好，竟然你们两个都赞成，那就这样决定了吧，至于副部长的事，就等部门创立以后再选举吧。”

    周首长听到两人都觉得如此较好，自己也思量了一些政zhì上的利弊，也就同意了。

    “好了，到时候人召集齐了就通知我，我先走了。”

    苏棱点了点头，便和周首长告辞，带着狻猊就要离开，刚刚转身要走时，数道焦急的声音传来。

    “不要走！”

    “请等一等！”

    苏棱转头一看，却是其他几个S级的异能者在跟自己说话，不过看他们的表情，并不像是要和自己决斗，反而每个个都是一脸苛求的模样。

    “你们想干嘛？”

    苏棱不知道众人想干嘛，周首长也是一脸疑惑的表情，只有知道内情的空门，一脸鄙shì的模样看着那几个和自己同等级的异能者们。

    “大……部长，您之前说的，把那神奇的药水卖给我们的事还有效吗？”

    先前带头去抢钻石的S级异能者此时正一脸唯唯诺诺的表情，任谁看了，都不会觉得这家伙拥有着强大的异能力。

    “嗯，还有效，怎么，你们都有钱了？”

    苏棱这才想起先前说过的话，没想到这群家伙竟然真的有钱，而且看情况还不在少数，看来自己这价格订的有些低了。

    “那我们现在买，7滴，一起总共是14亿，钱都在这张卡里。”

    一伙有份买生命之源的异能者们皆是眉开眼笑的模样，其中5个S级异能者1人1份，另外2份则是由一群A级异能者们瓜分。

    “嗯，不错，来，这里总共有7小滴，你们收好。”

    苏棱自然不是那种拿钱直接走人的家伙，收好银行卡，拿出生命之源，倒了7小滴给众人。

    “苏先生，这是什么东西？”

    周首长一脸好奇的看着苏棱手上那突然出现又突然消失的瓶子，刚刚苏棱打个瓶盖的时候，周首长只觉得一股清香入鼻，随后整个人精神一镇，不用猜都知道这肯定是什么灵丹妙药。

    “这可是好东西，能让提高修为，也能延年益寿，怎么首长也有兴趣，2亿一小滴，普通人一滴下肚，活个一两百年不成问题。”

    其实苏棱这也只是猜测而已，毕竟没有亲眼证实过能让人活上多久，但是让人提示修为的东西，延迟寿命肯定是很容易的。

    “你怎么敢对首长这样说话，还敢让首长掏钱买，这种东西就应该敬献给朝廷才是。”

    一旁的周全此时突然发放，在苏棱倒出一点生命之源的时候，周全就感应到这东西绝对不凡，光闻一闻就让自己的修为有了松动的迹象，那要是喝下去呢？看到这群同为S级的异能者们如此着迷的模样，周全不用想都知道这肯定是好东西。

    只是自己的身份不好把这东西搞到手，不过有首长在前，自己也有狐假虎威，只要把这东西搞过来，自己也能喝上一点，到时候SS级就不再是梦想了！

    “大人说话，你这个渣渣插什么嘴！”

    苏棱虚空一掌打向周全，看似毫无威力的一掌，却是虚空凝炼出一个由空气组成的手掌，带着凌厉之势把往周全，速度之快几乎是转眼便到，光以周全S级实力，也仅仅是反应过来施展出强化异能，浑身变得铜皮铁骨一般。

    就在周全自以为这样会没事的时候，嘴巴却是传来一股极其剧烈的惨痛，周全最后只能感觉到自己好下两个牙床已经碎裂,就连鼻子和下巴都遭了殃，随即把干脆的晕迷了过去。

    但是空气手掌威力任在，直接将周全200斤的身体打飞了出去，身体撞向后方的墙壁，在墙上留下了一个人形凹印。

    除了见过苏棱动手异能者们，其他人皆是目瞪口呆的模样，他们是知道周全的实力，一般堪比超人的身躯，就连狙击枪都不能造成任何伤害，但此时却被一个少年隔空的一掌打成这副模样，可见其实力之强！

    “我这人其实脾气很好的，不过对一些人就没什么好脾气了，刚才咱说到哪来着？哦好像是说到这生命之源吧，其实这东西也不贵，2个亿买100多年的命，太划算了，之前就有3个人和我交易过了，都已经要进棺材的人了，现在变的跟10年前一样年轻，能吃能喝能跑能跳，绝对没有副作用。”

    苏棱打完周全，随即脸上换上一脸笑容，客气的和周首长介绍起自己这灵药，要是能拉上首长这条线，那以后在华夏自己还不是横着走，想怎么滴怎么滴！