
    雷电疯狂的击打在防护罩内上，众异能者皆是吞了吞口水，这种程dù的雷电，碰上一下那是非死即伤啊，那些个拿到生命之源的异能者们也是按捺下了马上服用的**，第一首长还在着呢，等下要是把人家给伤着了，那自己有几条命都不够用的。

    等了一会后，防护罩内的雷电才慢慢减弱，直到最后才完全归寂于雷老头的体内。

    雷老头有着多年的蕴养，体内的雷电能量已经是极强，这次是经过生命之源的引导才突破，所以突破时间才比夏若水要来得短。

    “谢谢苏先生，真是太感谢您了，如果今天没有您的话，我这辈子都不知道还能不能再晋一级呢！”

    突破完毕的雷老头走出防护罩，此时的他已经不再显得老态，一脸中年男子的模样，就连头发也是变得乌黑，任谁也看不出其已经是七老八十的年纪。

    “不客气，你买我卖，用不着谢。”

    苏棱谈谈的笑道，虽然确实是买卖关系，但是其中还是夹杂了一份人情在，雷老头现在也算是自己一个朋友了，看其和周首长的关系，在朝中肯定地位很高，有着这份人情在，尽管自己没什么用，但是对自己的亲人们，却是能起到一些作用。

    “嘶！！苏先生，我现在竟然还是摸不透您的修为。”

    雷老头一脸喜悦的表情突然变得疑惑，目光认真的在苏棱身上来看打量，却依旧看不出个所以然来。

    “您的修为到底有多强？那几个修真门派的掌门我都见过，修为高度我也大致了解，虽然比我现在还是要强，但也不至于完全感受不到……难不成！！您突破了返虚期不成？！！”

    雷老头突然被自己这个发现震惊了！自己不是没见过返虚期的，相反，自己这些年为了求突破，能拜访的返虚期都拜访过了，但是还没有一个修为高到自己竟然都捉摸不透的，更何况自己现在已经是SSS级，实力已经足以与返虚期的修士相比，却仍是看不出苏棱的修为，那解释就只有一个！

    “什么！突破返虚期？这怎么可能！！”

    此时那个跟着周首长身为，一直沉默寡言的周安突然一脸震惊的表情，身为修士的他，虽然没有宗派传承，但也知道数百年来，从来没有人能突然返虚期，之后的两个境界已经成了传说，就算是返虚期的高手，也是少的可怜。

    “化虚后期！”

    苏棱没想到雷老头竟然会有这么一问，但是也没有演示，而是点头应是。

    有时候实力不足时，该低调就低调，但是实力达到一定程dù的时候，那就要稍微高调一些，不是为了面子，而是为了避免一些鸡毛蒜皮的小事发生在自己身边罢了。

    “什么！！”

    “怎么可能！”

    “我滴神啊！”

    众人皆是震撼不已，怎么可能，传说中的化虚期竟然有人达到了，而且那人不是白发苍苍，仙风道骨的一代宗师，而是一个20岁刚刚上大学的少年郎！这是不是世界末日即将来临的征兆！

    有些人确实是猜对了，苏棱确实是为了应劫而重生，但是这点除了苏棱和狻猊外，没有别人知道。

    “大师！您是这个修真界和异能界的希望！”

    雷老头前所未闻的凝重，潜意识告sù他，在未来将有大事发生，而苏棱绝对是至关重要的人物，就算没有，以苏棱现在的实力，也绝对是世界第一的存zài，对修士界，化虚期的修为绝对是足以借鉴太多学生太多，对异能界，就苏棱身上的生命之源就是最好的晋级灵药。

    “夸奖了，那现在没事，我也就先告辞了。”

    苏棱回以礼貌的笑容，向周首长打了声招呼，便离开。

    “等等！”

    突然一道声音响起，话语中的内容仍是要苏棱等下，众人疑惑，皆是转头望向那个说话的人。

    说话的正是刚刚代表购买生命之源，拿银行卡与苏棱交易的S级异能者，此时的他丝毫没有一丝尴尬，而满脸热切的看着苏棱，那眼睛要多暧昧有多暧昧。

    “你找我有什么事吗？”

    苏棱被他盯的全身起鸡皮疙瘩，任谁让一个中年大汉那样盯着，都会有相同的感受。

    “当然有事，首长，我有一个请求，请您和苏先生一定要答应。”

    金磁王收起了那热切的目光，转之对着周首长以及苏棱说道。

    “哦，有什么事说吧。”

    周首长也是十分疑惑，周首长实在想不起金磁王会跟自己说什么事。

    “现在局长已经被彻查，但是工作还是要继续的，局内此时群龙无首，所以我希望苏先生能担任异能局的局长！”

    金磁王也是看到了苏棱的实力，小小年纪就能有这种修为，绝对是天赋异禀，当然了，拥有那种可以让人晋级的好东西，修为想不高都难，而且只要苏棱当了局长，不说生命之源会白送给队员们，但是稍微打点折也是不错的嘛。

    金磁王话说完，苏棱与周首长都还是消化这件事的时候，一旁的空门地是一口银牙咬的咯吱响，看向金磁王是带着浓烈的火气。

    TM这个金磁王哪壶不开提哪壶，局长的位置老娘早已经惦记上了，这会只要等苏棱一走，自己就跟首长好好唠唠，那局长的位置不就手到擒来了！

    “异能局局长我也不好判断，毕竟这个位置比较特殊，如果苏先生愿意当的话，我也是相当支持的。”

    如果换做之前，周首长肯定是不会同意的，异能局和修真部哪个不是能力雄厚的部门，让苏棱当个部长已经算是开恩了，还是当局长？

    但是知道了苏棱的实力之后，周首长已经起了拉拢之间，不是收拢，因为苏棱这个实力，已经不是一个国宝能收拢的了，现在能做的只有最迟拉好双方关系，如果哪天苏棱发火了整出什么幺蛾子来，朝廷是绝对没有能力阻止的。

    “这个嘛……当个局长也不是不可能，不过还是那句话，有个名头就行，管理的话得找其他人。”

    苏棱眼睛一转，想想异能局也是一个不小的战力，到时候打起仗来，加上修真部还是挺像回事的，所以自然没有拒绝的理由。

    一旁的空门一听苏棱这话，只觉得柳暗花明又一村，怎么就忘了苏棱是个不管事的人呢，到时候局里肯定要再选个副局长，自己如果靠上苏棱这个大山，那当个副局还不是轻而易举的事。

    而且苏棱当个局长，到时候异能局和修真部就是兄弟连了，也就不存zài什么打架斗殴事件，自己也不用顶着局长的帽子当孙子。

    “我也觉得苏先生来光局长是个不错的主意，不过咱这是异能局，不知道苏先生有什么特殊能力，来给咱亮亮相呗。”

    空门此时也是借机与苏棱多多攀谈，找好机会，这句话如果换做别人说，那肯定是找茬，但是空门语气诚恳，态度端正，也就没有人觉得空门这是在找苏棱不舒服。