
    “所有的情况就是这样了首长。”

    空门此时正一脸恭谨的站在一个50多岁的男子面前，这个熟悉的面孔全国上下估计没有一个不认识的，此人正是华夏最高首长。

    “虽然孙局知法犯法，但那也得通guò正规途径处理，他一个小家伙怎么敢这么做，还要开口就要十多亿，真当朝廷的钱是大风刮来的吗？”

    周首长此时面色十分难看，任谁当上这个位子，下面竟然发生了这种事情，心情也不会好到哪去。

    空门此时十分识相的没有搭茬，这得说是还是不是，是的话那这钱就不给了？自己不得去给人家白打工，要说不是吧，当着第一首长的面，还想不想混下去了。

    “你说说你们局子里那么多高手，怎么连一个年轻人都对付不了？”

    周首长话头直接转到异能局的这边，朝廷好不容易才成立一个异能局，不就想把这群特殊人群融入朝廷，好为国家所用嘛，现在倒好，却成了打脸打的最响的一块。

    “人家实力强，我们也没办法啊，一个或许还好说一点，可是跟着还有一个厉害的呀。”

    空门此时也是有苦难言，有实力是好事，可是遇到实力比你强的，最憋屈的也是自己，特别是像苏棱这种高出这么多层次的，一个不小心，怎么死的都不知道。

    “再厉害还能厉害到哪去，你们局里那么多个S级异能者，别告sù我这会都出公务去了！”

    周首长虽然是万人之上的大佬，自然不可能就这样听空门诉苦，要是说一个年轻人能单挑异能局全体，那周首长还得考虑一下这个异能局是不是还有开下去的必要。

    “都在呢，可是……一起上也不够人家揍的。”

    空门知道话题要扯到正规了，只要首长知道了苏棱的实力，空门就不怕朝廷会不给这笔钱，一个返虚期的强者，全世界就这么一个。

    就算朝廷真不给，那自己也好离开去给苏棱打工，有着这么一个大靠山在，可比异能局自由多了。

    “哼！一个年轻人能强到哪去，难不成还是SS级的不成！”

    周首长愤怒的拍了一下桌子，在他看来空门是在侮辱他的智商，异能局的所有战力加起来，那绝对是恐怖的存zài，要说一个年轻人能比这伙人加起来都厉害，说给谁信呢？

    “如果我们都是SS级的还好说，问题的……对方是返虚期的强者啊！”

    空门在说了返虚期的时候，心中的大石也落了下来，一直以来众人都以为苏棱仅仅达到了返虚期的境界，至于化虚期，众人完全没有去想过。

    “什么！这怎么可能！”

    周首长此时是惊怒交加，惊是惊一个年轻人怎么可能达到返虚期，怒的是怒空门这谎撒的太夸张了！

    “我亲眼看到他将龙虎派2个炼神期的2代弟子吓退。”

    空门有些郁闷的说道，话说一开始遇到他的时候自己等人还能勉强应付，却没想到刚转眼，人家就达到了返虚期的实力，真是世事弄人。

    “龙虎派的弟子！什么时候的事！！”

    周首长此时也有些相信了，空门没必欺骗自己，毕竟这种事是瞒不了的，而且修真者手段颇多，看上去二十多岁，有可能已经年岁过百了。

    “如果对方真有这个实力，那这十多亿就算不给也得给了。”

    周首长叹息道，身居高位多年，除了国际大事外，国内还没有什么大事能让他如此心烦，今天突然出了这么一件，也令他有些感叹世事无常。

    “其实首长，对方修为达到返虚期也是一件好事，人家毕竟是华夏子孙，总是有爱国心的，假如，咱朝廷设立个修真部，将所有的散修集合起来，让他来当个部长的话，朝廷不仅多了一个实力雄厚的部门，还能留住一个强大的人才，这是双赢的事情，而且我已经探过对方的口风，对方对这件事也是很的意向的。”

    空门此时扔是不忘拉苏棱进朝廷的想法，只要苏棱进入这个圈子，那自己就有了一个强大的后盾，到时候往外一说，修真部的返虚期部长听说过吗？我朋友！

    而且说不定首长一高兴，再看到异能局此时群龙无首，让自己来当这个局长的话，那就真是太完美了。

    “这个……倒是一个不错的办法，不过你觉得对方真的会安心在归顺于朝廷？”

    其实周首长一直都想将那群散修集合起来，只可能散修实力弱，实力强的都是半斤八两，再加上修士本身心高气傲，谁也不服谁，不管选谁来当领头的都不行，这才一直没有创立修士的部门。

    “这就是靠您的面子了，我也只是尽力让对方有这个意向而已。”

    空门心中大汗，你们首长就想让天下能人都归顺到你们麾下，问题这只是一个美好的想象而已，要是能做到的话，那修士界三大巨头怎么不见的你们拿下了。

    “……那我就去会会对方吧，还有，联系下雷老头，就说我请他喝茶。”

    周首长面不改色的说道，全然不为空门的话而变动，随后跟身旁的一个男子说到。

    “是。”

    身后其中一个身材壮硕的男子恭谨的答道，墨镜下的眼神带着一丝激动，竟然将那个男人叫出来，看来首长这次是认真了。

    空门自然也认识周首长口中的那个雷老头，自然也知道周首长的打算，也不出声，跟在其身边。

    在华夏某处的一座高峰上，天雷滚滚，一道道落雷劈下，一副世界末日的场景，方圆百里无一人在，只有在顶峰处坐着一个衣着破烂的老者，沐浴在雷霆之下，却是一副安然无事的模样。

    另外一边的苏棱，正和狻猊正悠哉的啃着冰糖葫芦，游走在前门大街上，裤子里的手机响起，苏棱拿出来一看，号码显示的是未知，苏棱也不思索，直接接通。

    “是苏先生吗？这边钱已经集齐了，您随时可以过来取。”

    电话那头是一道陌生的女声，不过苏棱不用想都知道肯定是异能局的异能者打过来的。

    “嗯，挺快的嘛，还是在异能局吗？”

    苏棱吐出了数颗山楂籽，问道。

    “是的。”

    “好的，我们马上到。”

    确定还是在异能局，苏棱点了点头挂断了电话，跟身旁的狻猊说道。

    “他们钱弄来了，咱回去吧。”

    狻猊将最后一颗山楂吃光，吃干抹净后，点了点头，随即两人身影突然在原地消失，显然是瞬移离开了，而街上的行人却是无一发觉，就连站在苏村身旁的人都没有发觉到刚刚有2个大活人站在那，这就是两人修为所至，可以瞬移的瞬间，屏蔽普通人的感知。

    “他们说马上到。”

    刚刚那个用联讯异能的女孩向周首长报告道，却是在话刚说完时，身旁就突然出现了2人，正是苏棱与狻猊2人。