
    “我也没有什么特殊能力可以展示的……不过一定要的话，不知道超强身躯算不算？”

    苏棱实力想不到自己能有什么特殊能力可以展示的，不可能开个水陆道场吧，最后苏棱才想到自己的身躯经过业力的改造，其强度之强，几乎可以在地球上称霸，这应该也算是特殊能力了吧，而且异能中也有类似的能力。

    “超强身躯？！算算算。”

    空门没想到自己仅仅只是一句玩笑话，苏棱竟然真有特殊能力，听修士中也有炼体的存zài，只是不知道光光强度的话，能不能比的上异能者的强度。

    “好吧，那展示哪方面的，速度？力量？还是防御？”

    苏棱此时也是来了兴趣，实在刚刚升级不久，苏棱还没试过自己的强度，达到化虚期后，苏棱所能达到的极限负重已经达到了500多吨，超出了10名鬼吏所能做到的负重，所以苏棱现在也没有天天都在负重。

    “都展示一下吧，我们都很好奇。”

    空门这话其实只了一半，空门很好奇苏棱不使用法术的话能有多强，但是却不好直接出口，生怕给苏棱留下不好的印象。

    其实众人不知道的是，苏棱身上其实没有半法力，有的只有极具毁miè力量的业力。

    “好吧，那就速度先来了。”

    苏棱了头，身体微微发力，众人极目盯着苏棱，想看看他到底能有多快，但是所有人都只看到苏棱刚向前一迈出步伐，便突然消失在了原地。

    “咦！人呢？”

    离苏棱最近的空门一阵疑惑，以她的眼力，虽然不算很高，但也不赖，却仍是无法看清苏棱的身影。

    “不会这么快吧，连个痕迹都看不到！”

    其他人目光在这个地下办公室内四处观望，他们以为苏棱正在以一种极其夸张速度，在人群中奔跑着，只是速度太快，众人都无法发现。

    “他跑到外面去了。”

    在场中唯一一个看到了苏棱身影的狻猊道，目光望着天花板上，那个早上被苏棱一脚踹开的大洞，虽然苏棱的速度极快，但还是快不过狻猊的眼速。

    “这家伙的速度，没有用法力都达到这种地步，真是……”

    狻猊心中暗道，炼体的仙人不多，像苏棱身材达到这种层次，估计地仙之下没有一人能比的上他，当然了，这是几百年之前，陆地上还有人能达到地仙的时代。

    “什么？怎么跑到外面去了，不是要演示一下嘛，跑到外面怎么看的到。”

    空门突然抱怨道，只是话音刚落，身旁呼的一声起了一阵大风，刚刚那道站在一旁的青年再次回到了原地。

    “呼！真爽，好久没像这样放开跑了。”

    苏棱一脸开怀的样子，显然刚刚跑到外面去是全力去跑了，这才有如此放松的状态。

    “你刚刚跑哪去了，跑一下就到外面去了？”

    空门身为副局长候选人，此时也不好些什么，但她还是很好奇苏棱到底跑的有多快。

    “哦，刚刚饶着京城跑了一圈，速度还可以。”

    苏棱平谈的道，苏棱现在速度全开，确实可以达到这种骇人的程dù，当然这并不算什么，只是实力到达一定程dù，修士就能破开空间的束缚，瞬间到达另外一个地方，这也就是所谓的瞬移。

    只是苏棱太久太久没有好好跑过了，这才破天荒的试了一下自己现在身体所能达到的极限。

    “什么！”

    苏棱这话可谓是一石激起千层浪，吓的众人都不敢话了，饶着京城跑了一圈！这刚多少秒？不到10秒的时间就跑完了京城，这种速度是有多夸张，居然仅仅只是还可以，这还让人怎么活？

    “没办法，实力到了想不快都不行，以后你们会有机会的。”

    苏棱看到众人那震惊的无以附加的情xù，也只能报以安慰，不过苏棱竟然打算收下两个部门的人才，那自然也会帮助他们增长实力了，要不然到时候开仗都是光炮灰的份，只不过这钱可是不能少的。

    众人一听苏棱竟然如此道，只觉得自己的未来一片光明，苏棱那个能增长实力的药水他们是见识过了，只要有那东西，打造出一个sss级异能者军队都不是问题，问题是，钱。

    众人已经打好主意，等这次事情过后，一定要拼命赚钱，一定要买上一滴生命之源。

    “好了，再来展示力量吧，不过这要怎么展示，难道你们中有人要上来给我打吗？”

    苏棱捏的拳头咯吱作响，一副松松筋骨的模样，却是引得众人一阵胆寒，不光没有一个人敢上前来，再是每个都不由的退后的一步，就连离苏棱最近的空门也是一样。

    “要不……要不力量就不要展示了，等下把地方弄坏了还要修理，不然苏先生直接展示防御力吧，这个我们都能帮的上忙。”

    空门不由赞叹起自己的机智，这家伙速度这么快，那力量得强到何种地步，要是打人的话，估计在场没有一个人接的下，要是打建筑的话，估计异能局就得重建了。

    “那也好，哪个力气大的哥们上来打两拳？”

    苏棱也是可以预见自己如果使用力量会有什么后果，也就没再坚持，反正自己的防御力也是不差，只是怎么有当人肉沙包的赶脚。

    “我，我来试试吧”

    一旁的金磁王心翼翼的举起手来，金磁王的能力与电影中万磁王的能力极其相似，可以操控各类金属，不同的是他还可以将自己的身体钢铁化，除了速度提升不高外，力量与防御都是极强的存zài。

    “嗯，好吧，不用客气。”

    苏棱了头，只是一个s级的异能者，苏棱现在可没有放在眼里，不过刚开始拿来试试还是不错的，毕竟自己也不知道自己的防御力到底如何。

    “那我来吧，钢化！”

    金磁王也不客气，全身直接刚化，整个人变得铜皮铁骨，就连皮肤毛发都变得如同金属般，如果站在那不动弹的话，绝对会以为只是一座钢像而。

    钢拳抡了个圆，一拳狠狠的砸在苏棱肚皮上，赫然之间竟然是发出钢铁交击的声音，看苏棱的样子，也丝毫没有被打之后该有的反应。

    “力气不错，等到了ss级之后，应该可以打疼我了。”

    苏棱十分不客气的道，确实，以金磁王现在这一拳，也就是给苏棱挠痒而已。

    “是、是是。”

    金磁王一脸恭敬的头应是，心中暗道这就是实力的差距啊，9成力，竟然没有打疼人家，要是对方给自己来一拳呢，是不是直接倒地身亡了？

    “我来试试。”

    一旁刚刚达到sss级的雷老头一进技痒，看到苏棱那变态的身躯也是想去试试，刚好自己突破完成，也好试试自己现在的实力到底到了什么程dù。