
    “咳咳，这个，以后有需要的话再说吧。”

    周首长为苏棱这比城墙还厚的脸皮感到汗颜，自从自己当个第一首长这个位置后，哪还有人敢让自己掏钱买东西，眼前这个少年，却是头一个。

    “那好吧，不过我这东西存货也不多了，到以后恐怕是要涨价了。”

    苏棱才不管对方是谁，想要，拿钱来。

    周首长无语，这家伙似乎有些得寸进尺了点，竟然还敢涨自己价，但是周首长却没有半点办法，把人家干掉，那也的不这个实力才行，扯职？似乎对人家也没什么影响。

    “那个……请问你这东西真的能让人增长实力吗？”

    先前一直坐在周首长身旁的白发老头，此时正小心翼翼的问道，身为SS级异能者的他，能看的出来苏棱的实力之强，比自己这辈子见过的所有人都高，所以尽管他有着SS级的雷电异能，也不敢对苏棱无礼。

    “嗯、确实是可以的，不过你想从SS级再升级的话，用的量恐怕要比较多。”

    苏棱善意的一笑，他知道又要有生意上门了，而且还是大单，估计做完这笔，自己就可以收手，这些钱捐个20亿出去，剩下的钱省着点也够花一辈子的了。

    “真的吗？多少都没关系，不知道您这个怎么卖呢？！”

    雷老头一脸欣喜若狂的模样，就连称呼都由你变您，雷老头此时也是激动啊，自从步入SS级已经20多年，这些年来完全没有晋级的征兆，自己就算天天坐着等雷劈，也劈了个把年了，楞是都没有晋级，这让雷老头有些受不了，生怕自己一辈子停留在SS级无法寸近。

    “一小滴2亿，看你这情况估计要2大滴才能晋级，算你便宜点20亿卖给你了，看你这样子，没有什么天材地宝，再想晋级估计是不可能了。”

    苏棱此时的模样像极了无得不起早的奸商，不过所说倒也是事实，雷老头已经是七老八十，已经没有几十年好活的了，异能者可不像修士那么长寿，再加上身体渐渐衰弱，想要晋级那更是千难万难。

    “好好好，别说20亿，再多我也买……老周啊，咱两这么熟，你也知道我的情况，要不你就公费资助一下，我保证，只要我达到SSS级，有生之年绝对为华夏尽心尽力。”

    雷老头现在一副讨好的模样，如有SS级强者的样子，但是为了晋级，雷老头此时也顾不得什么颜面了。

    “这个……好吧，反正都是为华夏出力，不帮你帮谁呢！”

    周首长也是知道自己这个老朋友的个性，平常就闲云野鹤惯了，这段时间如果不是他刚好在国同，自己想找他都找不到，那追求实力的执着已经达到了令人发指的地步，这点从他可以天天去挨雷劈的事情上就可以看出来。

    此时如果自己不借他这20亿，他绝对会跟自己翻脸，就算自己和他多年的友情也是一样。

    “谢谢谢谢，等下他把钱转你卡里，现在！请把个给我！”

    雷老头十分感激的握紧了周首长的手，第一次觉得这个老朋友是如此的仗义，看来自己看人的眼光是不赖的。

    随即目光急切的看向苏棱，现在他脑子里只有那绿色的，可以让人增长实力的药水。

    “来，这是你们药水。”

    苏棱也不怕周首长会食言，取了两滴生活之源给他，一想到今天收获40多亿，苏棱此时确切的感觉到，**到一定的程dù时，就是一堆数字。

    雷老头几乎是用抢的夺过生命之源，想也不想直接两滴吞下了肚去，苏棱本来还想阻止，但是想到对方已经有SS级的实力，应该不会被这两滴撑爆，也就没有多说什么。

    “额！”

    雷老头打了个一饱嗝，虽然仅有少许的2滴，但是其中所蕴含的能量却是绝对之强，雷老头甚至有种吃撑了的感觉。

    感到到体内那澎湃的力量，雷老头有些不可思议，但是更多的，却是无尽的狂喜，传说中才存zài的等级，自己要来了！

    雷老头赶忙盘膝坐下，全身心的去运行着体内的能量，数秒过后，雷老头的体表处突然迸发出数条手指粗的雷电，一看就知道威力巨大。

    苏棱突然想到夏若水晋级的时候，全身周围都是覆盖满了冰层，一般人如果碰上了绝对会被瞬间冻死，而且那时候她是从A晋S，现在这个是从SS晋SSS，苏棱几乎可以预想到他晋级时的场景。

    “我想，你们们最好先离开这里。”

    苏棱十分善意的提醒到，以苏棱现在的实力，肯定是不会惧怕这点威力，但是其他人却是不行，不说周首长这个普通人，恐怕连空门这几个S级都受不了。

    “为什么？”

    周首长疑惑道，他没有见过服下生命之源后，自然系异能者晋级的场面，如果他知道的话，此时绝对会破口大骂，自己刚刚帮雷老头垫了20亿，现在竟然要杀他！

    苏棱没有回答同，只是无奈的笑道，因为他已经察觉到雷老头已经要开始发威了，现在就算他们开始撤离，也来不及了。

    “能不能帮帮忙，等会他能量散发出来的时候，弄个防护罩帮忙罩着点。”

    苏棱有些不好意思的向一旁的狻猊说到，一大早就把人家拉出来，没事就跟着自己瞎跑，现在有事了还找人家帮忙，就算苏棱脸皮再厚也是会不好意思。

    这也是没办法的事，自己修为提升并不是什么正规手段，都是通guò超度魂魄得到的业力，不像别人身具法力，可以施展很多法术，万事有长必有短，毕竟论起攻击力，业力可比法力强太多了。

    “记得你欠我个人情。”

    狻猊轻蔑的看了看苏棱，虽然有些埋怨这点小事都要自己出手，但是狻猊心里清楚，如果自己不出手的话，自己和苏棱2人是不会有事，但是其他人，却是绝对要死成渣渣。

    大手一挥，一道防护罩直接出来在雷老头身周，就在其他人有些不解的时候，防护罩内陡然爆发出了无数道雷霆电击，一瞬间便是雷光闪耀，看的人眼睛都睁不开。

    “快保护首长！”

    人群中第一个反应过来的是周安，一把护在周首长身前，一道防护罩便撑开，但是比想狻猊所布的，不仅是大小还是质量，差的可谓是十万八千里。

    “好了，有狻猊的防护罩在，这点小电花是不会威胁到外面的，不过周首长，这次你可就欠我一个人情喽！”

    苏棱十分‘和谐’的笑道，一下子就在周首长上捞了个人情，开玩笑，这防护罩又不是用来保护自己的，不趁机拿个人情就太不像话了，谁让狻猊说要自己欠他个人情的，那自己也只能让周首长欠自己的了。

    “咳咳！这个、、好说，这个好说。”

    周首长此时对苏棱的脸皮厚度又有了一个全新的认识，刚刚那个叫狻猊的男子所说的话自己已经听到了，而苏棱竟然敢明目张胆的跟自己要人情，这份胆气，这份脸皮，全天下也就独一份了吧。