
    苏棱2人的突然出现，吓到了在场的所有人，异能者们还好，这种事已经见怪不怪了，倒是跟在周首长身边的护卫队们，却是立马拔出了腰间的配枪，十把手枪，十把机关枪，都正对准着苏棱二人。

    苏棱没想到这里还有其他人在，当目光看到眼前这个慈眉善目，神情中带着一丝威严的老人，心中这才释怀。

    “原来是首长，小子苏棱。”

    身为华夏，苏棱自然是认识这个老人，恐怕这人在近代中，知名率仅在毛爷爷之下。

    “嗯，年轻有为。”

    周首长原本还以为苏棱是个不知天高地厚的款傲少年，这会看到苏棱如此有礼貌，点了点头道。

    其身后的护卫们一看苏棱不像是敌人，便低下了枪口，退后了一步。

    而站在苏棱身旁的狻猊则是丝毫没有要问好的意思，不过看到众人都看着自己那怪异的目光，却是有些不解。

    “这位是华夏第一首长，周先生。”

    一旁的苏棱知道狻猊在地下呆了这么多年，自然是不认识什么这位，于是便向狻猊介绍道。

    “首长？是什么东西？”

    狻猊疑惑道，以他的经历，天下大大小小的事情皆有耳闻，倒是这首长却是第一次听说。

    此言一出，在场的所有人都震惊了，本来以为苏棱才是老大，才是最狂妄的一个，没想到身边这个一直不说话的男子才是真正的蔑视天下的人才。

    一把把枪械立马对准了狻猊，在众护卫看来，狻猊这就是**裸的挑衅，找借口也得找个有水准的呀，这话说出去谁会信。

    “额……就和以前的皇帝是差不多的。”

    苏棱忘了以前没有首长这个名称，自己这时候也是闹了个乌龙。

    周围众人自然是听到了苏棱这话，只是这话怎么听怎么不对劲，什么叫和以前的皇帝一样，难不成这货还是古人不成？不过异能局的人想到这家伙先前就是穿着一身古装，也不是很确定这人到底是不是装的，听说修为高深的修士都能活很久。

    而周首长听到这话，眉头一皱，以为苏棱2人这是在编排自己。

    “现在的皇帝老儿都不穿龙袍的吗？”

    狻猊疑惑的道，改朝换代的事狻猊见过不少，哪个不是龙袍加身一个比一个华丽，怎么到了这货，都跟个普通人没两样啊。

    “现在已经没皇帝了，不过国家需要领导人，也就是首长，和皇帝差不多，不过有区别就是了。”

    苏棱也不知道要怎么和狻猊解释，反正大概意思说明就行，省得狻猊再语出惊人，到时候闹出矛盾可就不好了。

    “这样啊。”

    狻猊一副原来如此的模样，不过仍然没有要问好的意思，开玩笑，自己堂堂龙子，还需要向人类皇帝问好吗？

    什么九五之尊，真龙天子，那都是唬人的，自己老爹就是真龙了，那又如何，还不是归玉帝管，所以人类就算地位再高，那也是凡人，不可能个个都是人皇伏羲。

    苏棱也没觉得有什么不对的地方，毕竟人家的身份在那，苏棱不可能傻到让狻猊低下身份去给人家问好。

    但是其他人却不怎么觉得了，一些不明事理的，看到2人的话，是越来越觉得2人是在调侃首长，全华夏谁敢说大过第一首长的，像这样如此无礼的，还真没见过。

    其中身为护卫总管之一，一个强化系S级异能者就看不下去了，往前一步，站到周首长的身侧，指着狻猊怒声道。

    “你是什么人，敢对首长无礼。”

    周全一身强化系异能十分强大，整一个现代般‘绿巨人’除了不会变绿，不会发疯，不会涨大外，基实力就和电影中的绿巨人十分相似，速度力量防御都是极强，只要不是S级精神系的强者，周全几乎可以说是所向披靡的战士。

    一声说出，比东北汉子还要大的嗓门响彻全场，那高高在上的傲气十分明显。

    “你又是什么人，有什么资格指着我！”

    狻猊原本并不算好的心情，此时已经完全变坏，身为龙子的他，什么时候被小小的凡人指着鼻子骂过。

    怒气油生，一道似有似无的龙呤响起，身上的龙威立刻散发而出，在场的所有人除了苏棱之外，每个人都感觉到一股发自内在的心悸，鸡皮疙瘩都起了一身，这是人类遗传下来的自然反应。

    拿枪的护卫全都将子弹上了膛，虽然他们现在状态也好不到哪去，但是起码还能站着，还能开保险。

    “住手！”

    另外一个跟在周首长身边的中年男子，向身后的护卫队们制止道，身为另一个护卫总管，周安也是一名修士，不同于周全这个异能者，周安能感受到狻猊身上那强烈得，难以言表的气息，这股气息之强大，周安前所未见，甚至连想都不敢想。

    而此时坐在周首长身旁的一个白头发老头，也是一脸凝重的看着对方，没想到以自己SS级的实力，竟然看不透对方的深浅。

    众护卫虽然有些疑惑，但是听到总管这样说了，也就低下了枪，不过看向狻猊的眼神并不友善。

    “好了好了，不要在意那么多了，等我拿到钱你就回去睡觉吧。”

    苏棱这时也出来当个和事老，多一事不如少一事，对方毕竟是朝廷，还是要给点面子。

    “不好意思，钱备好了吗？好了的话我拿了就走。”

    苏棱现在觉得还是拿到钱最重要，到时候就算再怎么闹，自己2人想离开还没有谁能拦得住，天高皇帝远，而且自己也不怪皇帝。

    “钱、钱都在这张卡里。”

    空门听声直接走过去拿了一张银行卡给苏棱，毕竟十多亿的钱，不可能给现金。

    “好，那就告辞了。”

    苏棱接过银行卡，道了一声，苏棱也不怕他们做假，如果他们敢做初一，苏棱也敢做十五，如果钱不够，或者甚至是没有，那苏棱绝对会把这笔钱翻上一倍，到时候20多亿，苏棱估计能一夜成为全球第一慈善大家。

    “等等。”

    空门看到苏棱转身就要走，赶忙阻止道，这货现在要是走了，那自己想当上局长就难整多了。

    “还有什么事？”

    苏棱皱眉道，不会是想把自己扣在这吧。

    “我就直接开门见山吧，朝廷要开设一个修真部，本人想请苏先生来当修真部的部长。”

    周首长站起身来，十分郑重的向苏棱邀请道，虽然刚刚苏棱和狻猊的对话有些不友好，但是修真部却是要立的，反正这个小伙看上去，也不像那么会生是非的人。