
    “好啊，尽管来吧。”

    苏棱完全不怕雷老头的攻击会伤到，尽管已经到了sss级，但也就和返虚期差不多，想对化虚期的他造成伤害，还是差了一。

    “奔雷掌！”

    雷老头的手掌整个化做一道雷霆，sss级的实力绝对不容视，几乎边空间都能破碎的强度，直接打在了苏棱身上。

    “砰！”的一声响起，雷老头打中苏棱的一刻，空间竟然被打出了一道涟漪，两人双双往后退飞出数步。

    哇！

    众人一脸不敢置信的模样，都身为异能者，哪能不知道刚刚那一掌的威力到底有多强，但是看到苏棱现在仅仅只是衣服被打出了一个洞，底下的皮肤仅仅只是有一些擦伤而已。

    “咳咳，还不错嘛，再强一估计就能打伤我了。”

    苏棱的体魄不是一般的强悍，就算被打成这样也没有受到多大的伤害，仅仅只是表皮擦伤，体内完全没有被波及。

    “承让了。”

    雷老头学生古人抱拳道，苏棱这份实力绝对能让雷老头无视年纪，发自内心的去尊敬，这也是强者应有的荣誉。

    “好了，现在大家都看过了，以我的能力再当个异能局局长应该不成问题吧。”

    苏棱摆了摆手道，自己这身体也得亏有着业力的淬炼，不然哪有今天这种强度，不然的话，这副身体比一般人强不了多少。

    “没有问题，没有问题！”

    大家齐齐道，要苏棱当个异能局局长的位置也是众望所归，一是因为苏棱身上那能让人增长实力的药水，光凭这，想当上异能局局长的位置就有大半的人会支持。

    二是苏棱表xiàn出来的实力，已经完全征服了众人，在他们看来苏棱仅仅是个修士而已，法术才是他的强项，但是现在苏棱仅仅靠着躯体的强悍，便足算是sss级，那再加上法术呢，绝对是世界第一人了。

    不过众人不知道的是，苏棱并不会法术，但是靠着业力，可比法力强多了。

    “既然如此，那我就先走了，这回没有人再找我了吧。”

    苏棱临走前向众人开了个玩笑，好像自己今天很难离开的样子，每次离开都有人叫住自己。

    “没有没有。”

    众多异能者笑道，此时众人对这个年轻的新局长有所改观，年纪轻轻的，并不像一开始那样生人勿近，在他们看来这个领导也是蛮有幽默细胞的嘛。

    “那我走了，等修真部创立好后再来找我吧。”

    苏棱语音刚落，身影一闪倒离开了异能局，连同狻猊也一同消失在原地，其速度之快，没有一个人可以看见半痕迹。

    “看来我华夏是必要崛起了，有着这么一位，有谁还敢对华夏不敬？！传令下去，以最快的速度将修真部的事情完全，天下散修务必尽数通知到位。”

    周首长看着苏棱离去的位置，目光变得凝重起来，现在的他看起来才像是位国家领导，而不是一个老人。

    “是。”

    一旁的周安立刻应道，周安心中清楚，这片华夏大地将要发生一场天翻地覆的变化了。

    而一旁的雷老头此时并没有话，心中的感觉越发的强烈，在未来肯定将要发生什么大事件。

    想想自己仅仅才是sss级的实力，便可以匹敌现代认识中，最高修为的返虚期。

    但是苏棱现在就已经是化虚期，这样对比起来，似乎所有的化虚合道，立地成仙也不是什么不能发生的事情了。

    一想到自己的实力并不足以夸耀，之后还有很长的一段路可以走，雷老头便觉得激动无比，前0年内，自己只感觉连突破sss级都是极难的事，但是相比较现在，想要突破仙人的层次好像已经不是什么难事，雷老头便感觉人生充满了希望，修行之心也是变得比年轻时更加强烈。

    苏棱此时已经飞在前往三海市的天空，并不是苏棱不想瞬移，而是现在还没有达到地仙的阶段，远距离瞬移是极耗心神的，要是直接瞬移回家的话，那感觉就跟通宵一整夜的感觉差不多。

    “你为什么要在俗世当官？一当还是个，你不知道俗事太多的话会影响到修行吗？”

    狻猊此时才开口问道，自己的职责就是帮忙苏棱度过劫难，所以只要苏棱有什么事情是影响到修行的，狻猊都需要阻止，毕竟这一个不好，自己也是要搭上性命的。

    “当然是为了把他们培养起来了，你想想到时候一群地仙级的兵跟着咱去打仗，那场景，想想都觉得爽。”

    苏棱此时也只能自己在脑海中幻想而已，光是自己就没有达到地仙修为，还想带着一群地仙去打仗，这确实太yy了。

    “呵，难不成你以为在现在这个时代，地仙是那么好出的？这天地间灵气稀薄的简直令人想骂娘，还地仙呢，能达到化虚期就谢天谢地了。”

    狻猊仗着自己实力高，也常常对苏棱不怎么客气，反正打不过自己，自己还不是想什么就什么。

    “是这样没错，不过那些异能者实力还不错，再给他们几本修真功法，实力可以提升好几个档次吧。”

    苏棱突然觉得自己手上那几本修真功法就是一万能功法，只要一传下去，所有组员的实力都蹭蹭的往上涨，到时候到着一群手下出去，在多拉风有多拉风。

    “谁告sù你那些异能者可以修仙的？”

    狻猊突然疑惑的转头看向苏棱，似乎头一次发觉这个少年的智商并不是很高。

    “难道不行吗？！”

    苏棱突然惊到，这种情况自己倒是从来没有想过，如果真的不行的话，那自己带给夏若水的那本功法岂不是没用了！

    “呵呵！如果这种事情行的通的话，那那些修仙门派收弟子就专找实力强的异能者不就行了？传上两年功法，个个都是返虚期化虚期了。”

    苏棱可以听的出来狻猊的是反话，但是这想想也确实在理，而且竟然有散修在的话，那修仙功法也并不是绝密，如果异能者可以修仙的话，那他们的实力绝对可以碾压一般的修士，也就不会出现现在这种，修士比异能者强的局面。

    “所谓的异能者，都是血脉变异之后所得来的能力，自身就与常人大不相同，极难修习功法，就算强行修炼，也十分容易走火入魔，所以除了极个别的特例，几乎没有听过异能者可以修仙的事情。”

    狻猊不急不缓的道，心中两次怀疑，这个年轻人真的是即将拯救世界的救世主吗？这智商、也是没救了。