
    “哦！好好好，没想到还真有人能反抗他们，不过……你找我是为了什么。”

    将臣深知天上不会掉馅饼，外面那个子也不可能单单因为自己认识他祖上就把自己给放出去。

    “子想让前辈帮忙，只要帮助我们度过这次劫难，到时候前辈将得到一份大功德，就算是天上那些人也不敢再动您了。”

    狻猊此时只能给将臣画个大饼，毕竟自己实力比人家要中是低上好几个层次，能拿什么东西收买他。

    “想让我为你们办事，还早了几千年！”

    将臣自然不可能为了让他们解放自己，而去给他们办事，自己怎么也是和僵尸始祖，为两个鬼头办事，传出去不得让人笑掉大牙。

    “子哪里敢让僵王办事，只不过是希望后日大战之时，僵王能够助我等一臂之力。”

    狻猊不是那种挟恩求报的人，再者了，僵王是有随随便便命令的人吗？人家一发怒，方圆百里都是得血流成河。

    “……真的？”

    将臣疑惑的道，如果当真只是这样的话，将臣还是很乐意帮忙的，毕竟被禁锢在这个破地方已经5000年了，尽管一直都处于沉睡之中，但哪里比得过在外面逍遥自在的好。

    “当不得真又不如何，难道我们还能强迫你不成？”

    狻猊反问了一句，但这也完全让将臣放下了心来，是啊，自己是什么身份，僵王将臣，就算他们真为狮子大开口，自己还当真得顺从不成？

    “好好好！那你快给我解开这个封印，我要看看外面的世界到底变成了什么样子！”

    将臣急迫的催促道，幸好这5000年是睡过来的，不然换了谁都是得发疯。

    “马上来，马上来！”

    狻猊大声回应道，随后转头看向一旁的苏棱，手指了指那块古老的石碑，低声道。

    “该你上场了，快把封印给人家解开。”

    “怎么是我？不是应该你去吗？”

    苏棱疑惑的指了指自己，怎么是自己去解开封印，自己又没有接触过这封印这种东西。

    “我哪有本事破开封印，这玩意是洪荒时期的大能者布下的，虽然时至今日已经威力大减，但也不是我这个的真仙可以解除的。”

    狻猊讪讪道，开玩笑，如果就我一个真仙就能解开这封印，那以前这封印不知道得给解开多少回了，还等你呀。

    “那我连地仙都没到呢，我又怎么解的开？！”

    苏棱疑惑道，解这玩意不是看修为的吗？难不成劳资天赋异禀，往石碑上滴鲜血，就能破开封印？

    “我修的是法力，与这封印算是同源，没有通天彻地的法力根本无法解开这封印，但是你就不同了，你身上那业力是世界上最强的力量之一，现如今也只有你才能解开这封印，别废话这么多，快过去解开封印，就能几根铁链，把它们砸断就行。”

    狻猊一脚踢在了苏棱的屁股上，完全没有要过去帮手的意思，就这样袖手旁观，在一旁看好戏的架势。

    “尼玛！敢情是你动口我动手啊，算了算了，能多一个帮手是一个，只不过这几条链子看起来也不粗啊，还能把将臣给困住。”

    苏棱‘怨恨’的望了狻猊一眼，便转身看向这要石碑上的链锁，这和平常锁链一般的东西，竟然就是封印的所在，怎么看都怎么不像。

    “子你别不信，这几根链锁本身就由赤金所造，再注入了莫大的法力与愿力，就算再过个千把万年，我也依旧无法挣脱。”

    地底下传来将臣的声音，只是奇怪的是声音似远似近，根本听不出声源到底在哪。

    “原来是这样啊，那我得出全力才行了。”

    苏棱一脸兴奋的道，看来这封印不能视啊，必须得拼尽全力才行，一想到如此，苏棱脸上就满是兴奋，在这凡间竟然还有能让自己拼全力的东西，当真是令人兴奋呐。

    要知道当一个人的实力极强，但是身周的所有事物都是脆弱的，就好像只要自己稍微一使劲，就把发生一场巨大的灾害，这种感觉，能让人心力交瘁。

    苏棱全身陡然冒出一层业力，强劲的能量就算是站在远处的狻猊都能感受的到。

    目光复杂的看着苏棱，这股奇异的能力，估计也只有苏棱一人可以掌控吧，相比两人，也幸亏苏棱实力不强，如果苏棱突破地仙境界，那自己就得忌惮一些，但要是突破到天仙境界，估计自己就不是苏棱的对手了。

    足以跃级弑仙的实力，就是如此恐怖。

    苏棱那布满业力的拳头已经握紧，蓄力之后猛的一个爆发，一拳狠狠的击打在铁链之上，瞬间迸发出一道空间爆炸，周围的地面立马遭殃，周围瞬间就被夷为平地。

    “嘶！好坚硬的铁链，竟然还能反伤到我！”

    苏棱一脸不可思议的模样，拳头上出现了一道划痕，正是被这铁链上的法力和愿力反击所伤。

    随后苏棱准备出发全力，身上的业力慢慢的往双拳蓄积，原本没有形状的业力竟然随即抖动起来，慢慢竟然形成类似火焰的形状，正是业力达到一定程dù之后，业力所形成的一种形态，通常被称之为业火。

    形成业火之后威力是数倍的提升，苏棱摆出二字钳羊马的架势，一拳头在前一拳在后，双拳与人体正中心形成一条直线，随即双拳如旋风一般，疯狂的击打在铁链的同一处位置，正是咏春中的日字冲拳。

    “砰！砰！砰！砰！砰！……”

    拳头连续的击打在铁链之后，每打一拳，铁链外都将爆发出一团空间爆炸，不等爆炸平息，后面一拳头立马来临，连续不断的爆炸丝毫听不到间断，就如此一无何止的爆炸一般，只能听到一阵轰鸣。

    爆炸的威力远远的波及开来，就连狻猊布的结界都是顽强的抵抗着于波，更不用提已经完全成为一片黄土的后院。

    不知是过了多少分钟，这挥拳的时间已经远远超出了正常人的极限，但是苏棱依旧挥舞着拳头，尽管每一次都耗力极大，但是苏棱依然还是坚持着，这不光是为了找到一个好帮手，更是为了体验一下自己实力到了何种程dù。

    最后在一块脆响之后，束缚着石碑的铁链绝对被苏棱打断，上面的封印能力也就算消散。

    “哈哈！我终于出来了！哈哈！”

    将臣发出一阵狂笑，那两人高的石碑突破震动起来，上面的蝌蚪文突然闪现出几道精光，随即便黯淡了下去，在这石碑失去最后一丝力量的时候，碑身顿时爆裂开来，一个身材魁梧的男子出现在了世间之下！

    “我又回来了，我将臣又回来了！”

    将臣无视苏棱人，整个人扬天长啸，口中露出两根尖锐的獠牙，一股巨大的气息散发而出，尽管头一次遇到这种能量，但是苏棱还是能猜出这就是僵尸身上独有的尸气。

    一旁的苏棱早就退回狻猊的一旁，刚刚将臣出场的方式苏棱是看得真切，自此以后，又多了一个人从石头里蹦出来，不过一个是只猴子，一个是只僵尸罢了。