
    “额……这事我倒真没想过，看来是我太想当然了，还以为功法谁都能修炼呢。”

    苏棱尴尬的笑道，算盘竟然打不响，那拉起一支大军的想法也只能无疾而终了。

    “好好修为吧，你现在最重要的就是达到地仙的层次，不然的话始终都是一介凡人。”

    狻猊心中计较着之后要发生的重dà事件，心想苏棱的实力增长绝对不是短时间能完成的，想着要不多找几个帮手比较好。

    “跟我去个地方。”

    狻猊突然有了一个想法，虽然这个做法有威胁，但是相比起最后的劫难来，这完全就是儿科。

    “去哪？你不回去睡觉吗？”

    苏棱不解的看着狻猊，刚刚是谁嚷嚷着要回去睡觉来的，这会怎么突然想去别的地方了。

    “少睡一觉没关系，办正事要紧。”

    狻猊脸不红心不跳的道，全然忘了自己刚刚的模样。

    苏棱也不好些什么，谁让自己打不人家呢，还是乖乖的和他去一趟吧。

    地正是在三海市，而且离苏棱上次去的化龙寺不远，而且刚好是一个寺庙，正是远近闻名的佛玉寺。

    苏棱对三海市的路线是相当的熟悉，一眼就看出了此地离化龙寺不远，没想到狻猊要带自己来的地方就是这里。

    “你带我来这里干嘛，难不成这里也有大批鬼魂不成？”

    苏棱半开玩笑的道，化龙寺的锁魂塔下已经有那么多鬼魂了，苏棱可不相信不远处的这里还会有那么多鬼。

    “鬼？这里鬼可不敢来，我是带你来找地底下，被镇压多年的人的……哦！不对，他不能称是人。”

    狻猊自言自语道，眼睛凝重的望着佛玉寺之下，目光似乎可以透过地表，看到底下那个实力极强的存zài。

    “不是人？那是什么东西，难不成是妖怪？总不能底下藏着一个佛陀吧！”

    苏棱有些抓瞎的道，以他的实力完全无法看到地底有藏着什么东西，似乎有一道无形的屏障阻拦着自己的无识。

    “都不是，传中，是跳出三界外，不在五行中存zài，自上古便已存zài的人物。”

    狻猊着，便往下降落到佛玉寺的后院，随手将整个后院布下了结界，以这个结界的强度，当今世上，人间中绝无人能破得开来。

    “这么nb，该不会是孙悟空吧！”

    苏棱一听到狻猊的形容，便是两眼大放精光，跳出三界外不在五行中，怎么听怎么nb，似乎西游记上就是这么形容孙悟空的。

    “咳咳，除了那孙猴子就不能有别人了吗？再了孙猴子有可能会被压这里？人家自从当上斗战胜佛之后整天云游四海，谁有功夫镇压他啊！我这次带你来找的，是传中，自盘古开天辟地便诞生的僵尸始祖，将臣！”

    狻猊着，手中打了个法决，一道金光打入地下，顿时整个地面跟7级在地震一般晃动着，幸好有着结界的保护，不然整个三海市都得受到影响。

    一般地动山摇之下，地底下突然冒出一块石碑，虽然石碑出土的速度不快，但是苏棱仍是看到了石碑上雕刻着无数的蝌蚪文，碑身上还捆绑着数条铁链，一看就知道此物不凡。

    “谁！是谁？！”

    一道深沉的声音陡然发出，话的男子声音十分低沉，而且声音好似从极深的地底下传出的一样，带着阵阵回声。

    “在下东海之子狻猊，今天找前辈是想和前辈达成一个协议，随便放前辈出来。”

    狻猊表情十分恭敬的道，在绝对的实力面前，任谁都不敢放肆，就算对方此时无法伤害到自己一，但是该给的面子还是要给的。

    “狻猊？没听过，你是哪根葱！”

    声音更次传来，语气中满是鄙夷，丝毫不把堂堂东海放在眼里，但是人家确实有无视东海的实力。

    “咳咳，这位被镇压在这已经不知道多少年了，不知道东海很正常，很正常。”

    狻猊压低了声音，转头对一旁的苏棱道，这是只是为求心理上的安慰，毕竟这怎么都有伤人心不是。

    “前辈在这里多年可能不知道外面的事情，苍龙正是祖上，相信前辈应该认识吧。”

    狻猊此时不得不和将臣套套近乎，没办法，谁让人家不认识自己这个辈呢。

    “苍龙？你是那条龙的后辈？我在这都不知被困了多少年，很多事都有想不起来了，苍龙那家伙还好吗？”

    这个世上能称苍龙做家伙的人不多，将臣算是一个，两人虽然都是同时期的人物，但是将臣要比苍龙提早诞生的多，自然有资格叫他家伙。

    “祖上、已经不在了。”

    狻猊听到自己老祖确实和人家有关系，心中大喜，看来这会招保镖的事情有着落了，自己也不用成天担心什么时候被杀了。

    “……我被困了多久了。”

    将臣最终还是没有选择追问，毕竟生老病死的事情将臣见多了，苍龙虽然厉害，但也还没达到超脱生命的境界。

    “已有五千年了。”

    狻猊谈谈的道，一旁的苏棱却是被吓了一跳，五千年！中华上下才五千年，这货竟然被禁锢了这么久，该不会是哪位大能为了发展人类文明，所以才把他禁锢在这里的吧。

    “都已经过了这么久了，可惜我还是之前那副模样……吧子，找我来干嘛，刚刚你的协议，是怎么回事，镇压我的那帮家伙会同意你放我出来吗？”

    将臣到后面的时间，语气变得有些愤怒，任谁被禁锢了5000年，相信都不会高兴到哪去。

    “如今天下大乱，天上的大能们已经自顾不暇了，哪有功夫管到这来，而且人界已经与外界隔离，就算他们想管，也已经无能为力了。”

    狻猊突然道出一个重磅消息，纵使是苏棱，也是听的一脸不敢置信。

    人界竟然与外界隔离了！这是什么情况，该不会是世界末日造成的吧，那神仙是不是下不了凡了，尼玛那鬼魂还能下地府投胎吗？

    而且这是什么时候的事情啊，劳资0年前就刚从地府回来，怎么没有听地藏菩萨过这事！

    苏棱突然想到第一次见到狻猊的时候，那家伙一脸疑惑的问自己：“你当真不知道？”“……地藏菩萨当初都跟你了些什么。”

    那时候自己还完全搞不懂狻猊的意思，现在看来，自己似乎被隐瞒了这么多事情，而且似乎都是惊天动地的大事啊。

    尼玛！就连自己的‘白龙马’都知道这些事情，为什么自己这个救世主竟然完全不知情，到底谁才是主角啊！