
    “恭喜僵王回归。”

    狻猊此时显然异常恭敬，虽然和狻猊认识不久，但是苏棱从来没见过狻猊竟然还能如此循规蹈矩，完全颠覆了苏棱先前的认识。

    “嗯，你就是苍龙的辈？这实力也太弱了吧，你祖辈在你这个年纪的时候已经威震一方了。”

    将臣就好像教训晚辈一般的教训着狻猊，丝毫同有一丝突兀，就好像理应如此般。

    “是是是，辈确实疏于修炼了，以后一定勤加修炼。”

    狻猊此时也是摸了把汗，其实在来之前狻猊心里还有忐忑，毕竟人家是僵王将臣，要是一个心，恐怕连同苏棱都得被吸干精血变成僵尸。

    只是没想到事情竟然如此顺lì，而且看情况自己祖上还和将臣关系不错，这才能和将臣如此心平气和的交谈，再次感谢祖上，后辈有空一定给您烧香。

    “你！刚刚是你把我的封印解开的？”

    将臣有些不确定的看着苏棱，虽然苏棱的修为在将臣的眼中十分之低，也就比凡人要好上一些而已，但是其体内的能量自己却是见所未见，所以将臣才猜测解开封印的人应该就是这个‘普通人’。

    “是我。”

    苏棱了头，此时苏棱心里也是打着鼓，如果对方是神仙妖怪的话，苏棱还能感受好，但是怎奈对方却是一只僵尸，而且还是僵尸始祖将臣，对方要是一个不高兴把自己变成僵尸怎么搞，虽僵尸是不死不灭的存zài，但是确要终日以血为生，想想自己这个食量，变成僵尸去喝血的话，估计能喝下几十头牛的血，而且还是一顿的量，想想就觉得蛋疼。

    “子还有本事嘛，修为如此弱竟然能解开封印，你体内是什么力量，很独特的样子，我竟然从未见过！”

    能让将臣疑惑的东西不多，怎么也是上古便存zài的人物，见多识广自不必，但是苏棱这般，能抽万魂业力为已用的，却是头一次见到。

    “你是业力吧，这是超度鬼魂之后留在我体内的。”

    苏棱对将臣这个高手自然不是隐瞒什么，现在最重要的是和人家打好关系，免的变僵尸。

    “业力！你竟然能将业力聚为已用……当真了不得，前途无量。”

    将臣有些不敢相信的看着苏棱，以将臣的眼力，自然能看出苏棱的一些底细，完完全全的普通人，竟然能使用业力这种模糊不明的力量，怎么看都是前途无量的苗子。

    “多谢僵王夸张，不过以我这份修为，谈这些还早了一。”

    苏棱自然不会因为人家两句话而悠然自得，定位好自己才不会迷失方向。

    “不早了，努力修炼吧，天才总是容易夭折的。”

    将臣着，目光望向天地间的另外一边，表情肃然，好似如临大敌一般。

    “难道僵王也感受到了？！”

    狻猊看到将臣的表情，面色一震，有些不也相信的问道，要这次劫难的事情，人当中只有狻猊最为清楚，他也是一眼便看出将臣已经发现了什么。

    “嗯，出乎意料的强大，不过还没到无人能敌的地步吧，那群高高在上的圣人们呢？他们难道会坐视不管？”

    将臣目光回转，虽然相距甚远，但是无外乎都在地球之上，以将臣的强大实力自然可以感受的到。

    “很久以前，圣人们不知什么原因，全都离开了这一方世界，只有天界未成圣人的人留了下来，虽然人数众多，但是如果双方开战的话，胜负尚且难料，三界大乱是一定的，而且这人界肯定会成为主战场，到时候受到危及的人界，恐怕会承受不住而就此奔溃。”

    狻猊这时才一一滴的告知着苏棱人有关劫难的事情，当然了，更大的原因就是，苏棱被选为应劫之人，有着一个急先锋，天界自然没有理由自己去打仗，除非苏棱战死，不然应劫的绝对会是苏棱。

    “而这位，则是此时浩劫的应劫之人，他将带领我们，击败对手……就像黄帝一样。”

    狻猊此时像向将臣介绍起苏棱的身份，随即还做了比喻，生怕将臣不给面子。

    见多识广的将臣自然不会因为苏棱是个‘普通人类’，而且修为极低而轻视他，想当年黄帝还不比眼前这子强到哪去呢，不过既然受了天命，相信有其不免之处。

    “不论如何，紧要关头的时候我会出手相助的，不过现在我要先行离开了，在这石碑下压了这么多年，我的修为都被磨散了许多，我得去找找有没有厉害的神仙来吸血，好回复实力。”

    将臣着，舌头在獠牙上一舔，便转头离开，二话不便消失在了原地，身影直接没过结界，消失在了天际，其速度之快，就算是狻猊也看不清楚。

    望着将臣已经消失的方向，苏棱有些后怕的道。

    “你确定招这家伙来，不会帮倒忙？”

    苏棱此时还是有些忌惮将臣，没办法，谁让僵尸这个种族太可怕了呢，一旦被咬上一口，那绝对会变成僵尸，这玩意治也治不好，医了没法医，当真不如与那些妖兽打架般，拳拳到肉的实在，就算被咬上百把十回也不会有事。

    “我不确定，不过最起码能起到一威慑力。”

    狻猊没心没肺的道，完全忘了自己刚才也是暗自悄了一把冷汗。

    “你！你丫就活该变僵尸的料。”

    苏棱怒声道，这种玩钢丝的感觉让苏棱十分不爽，特别是玩的人不是自己，但是自己也在钢丝上，一出意外人都得掉下去。

    “僵尸龙！估计蛮厉害的样子。”

    狻猊目光露出一丝向往的神色，似乎对变成僵尸这种事完全可以接受。

    苏棱眼睛微眯，十分仔细的盯着狻猊看，随即嘴角露出一丝邪恶的笑容，转身对着将臣消失的方向大叫道。

    “僵王！这货他想变僵……”

    苏棱话还未完，整个就被狻猊捂住了嘴巴，用力之猛就连苏棱都有些喘不过气来，无奈只有奋力拍打着狻猊那只龙爪。

    狻猊在听到苏棱这话的时候表情突然一垮，连忙惊恐的捂住苏棱那张臭嘴，目光打量着四周，生怕将臣听到一风声，转而回程过来。

    停顿数秒后确认将臣没有回来之后，狻猊才松了口气，随即松开了捂着苏棱嘴巴的手掌，沉默1秒钟之后，便指着苏棱气的直跳脚。

    “尼玛！！劳资不过就是吹下牛，你犯得着这么害我吗？要是被他听见了我这辈子就完了。”

    一想到自古以来，自己将成为第一条僵尸龙，随后名垂青史，但是这名却是骂名，永受后辈唾骂，想想这辈子就完了。

    “莫装逼，装逼造雷劈。”

    苏棱看着狻猊那副快要抓狂的模样，心情顿时大好，打个了偈语，转头离去。

    “你！你给我等着。”

    狻猊此时已经不敢再什么了，愤愤的一挥长袖，周围的场景立马变得如往日一般，看不出丝毫变化，随即才撤掉结界，与苏棱一同离去。