
    苏棱回到家里已经是深夜时分，还未放家门前，苏棱就感受到了一股有些熟悉的气息正在室内活动着，不用猜都知道是自己那个被九尾狐同化了的凌儿。

    “你醒了。”

    苏棱一进门，便看到那张熟悉的面孔正在大吃大喝，只是与原本的气质判若两人，但还是依稀有着以往的痕迹。

    “嗯，话这里环境还不错嘛，可比那锁魂塔好多了。”

    凌儿一把抓过桌上的肉食塞进嘴里，拥有一半狐妖灵魂的她十分喜好肉类，桌上几乎看不到一素食。

    “少爷……好……”

    一同在桌上的，还有变化成狗模样的从云，此时的它已经吃得满嘴流油，就连身上的狗毛都没几处的干净的，看到苏棱回来，万忙之中与苏棱打了声招呼，便再次探身于伟大的进餐事业中去。

    苏棱不理从云，目光上下打量着这个变身女汉子的妹妹，询问道。

    “……你现在到底是我妹妹，还是狐妖！”

    苏棱满脸凝重的看着眼前这个熟悉的陌生人，如果不是亲眼所见，苏棱实在不敢相信自己那乖巧可人的妹妹竟然会变成另外一副模样。

    “一半是妖，一半是人，不过我还是你的妹妹，毕竟这身体就是，你可以当作是我多了一半狐妖的灵魂，感觉也没什么大不了的。”

    此时的凌儿已经和狐妖的灵魂完全融合，完全不分彼此，除了以往的记忆是分别开来的之外，就没有什么需要区分的了。

    这也是灵魂融合所造成的，融合之后，这个人也不再是以前的个人了，而是分灵魂合而为一的个体。

    好比现在对待苏棱，两人的记忆中是凌儿对其哥哥的身份印象最深，所以现在苏棱任是凌儿的哥哥，而身为狐妖，天生就对肉类感兴趣，所以这才有一大桌肉食。

    “啧啧！实话我也是头一次见到这种情况，虽然按理来可行性是很高的，但是我完全没有见过人使用，因为谁都想独占肉身，唯有你，这份果断我也是十分佩服。”

    狻猊此时也是拉开一张椅子坐了下来，桌上的美食已经完全吸引住了狻猊，多年未曾进食，现在这些凡间菜肴就如同天上的美宴一样可口。

    边吃着，狻猊一边盯着凌儿看，之前九尾狐是如何进入凌儿身体的情况，狻猊是大概了解到的，虽然没有亲眼所见，但是光听描述，狻猊就在心里给九尾狐了个赞。

    融合灵魂这事不提成功效，光是磨碎自己灵魂这事就不是一般人能做到了，这可比自杀，自残甚至是自宫来得狠辣，那份灵魂粉碎的痛苦可不是谁都能承受的，所以就算身为龙子的狻猊，也是九尾狐十分的敬佩。

    “你是谁？”

    凌儿嘴边的鸡腿肉还没咀嚼完，就一脸凝重的看着狻猊，身体不由的做出防御姿势。

    融合完成的凌儿此时已经化作半妖，虽然修为已经十不存一，但也有着凝神期的修为，再加上自身的眼力，尽管看不透眼前这个男人，但是狐妖的直觉告sù他，眼前这个人十分厉害，就算是自己全盛时期，也不是对手。

    “龙王之子，狻猊！”

    狻猊自然不会与眼前这个姑娘一般见识，十分自傲的出自己的身份，尽管龙子的身份没有真仙来的好用，但是身为龙族，在妖族中的地位绝对是数一数二的。

    “你是龙族！”

    果然不出狻猊所料，一听狻猊身份的凌儿一眼震惊，尽管曾经是九尾狐，但是对于龙族，还是有着一些忌惮，毕竟要论血脉，龙族可比狐族的强太多了，每条龙都是强大的存zài，但相比之下，可不是每只狐狸都能如此。

    “你回来了。”

    旁边一道轻灵的声音传来，苏棱转头一看，正是一直照顾着凌儿的夏若水。

    此时的她正围着一条围裙，手上捧着一锅顿猪蹄，锅上的热气不断，显然是刚刚煮好，不用想都知道这锅上的温度会有多高，但这对夏若水来却完全可以无视，一的温度，怎么可能奈何得了s级冰系异能者呢。

    “嗯……你还会做菜呢？”

    苏棱看着夏若水那毫不见外的模样，不知为何突然有些意乱，数十年的人生完全架不任感情菜鸟的一罩门，看向夏若水的目光完全没有之前的坦然。

    “当然了，我打就一个人，不自己做饭难道吃干冰吗？”

    夏若水却是似乎与苏棱相反，此时的性子已经没有了先前的冰冷，谈谈的笑容好似邻家妹般温柔，而且全然没有一丝尴尬。

    “这样啊，其实我的厨艺也是蛮不错的，有空探讨一下。”

    一经转移到别的话题上，苏棱的表情就变得自然了，要苏棱这辈子能拿得出手的东西不多，而厨艺刚好是其一。

    “好啊，上次吃你做的菜我就惦记上了，改天你再做给我吃吧，今天先尝尝我的手艺。”

    夏若水完全没有发觉自己的这话，跟一个见面不超过10次的男生似乎有些‘超前’，也不知是本身就觉得自己理应如此，还是完全潜意识产生的行为。

    “喂喂喂，别在那打情骂俏了好不好，不觉得我这个电灯泡很碍眼吗？要打要骂等我吃完再好吗？”

    要者无意，听者有心，正在大吃大喝的凌儿就是那个听者，看着苏棱与夏若水那不正常的模样，心里已经有了了解，也不知是出于撮合哥嫂的妹妹主义，还是因为吃饭要全心全心的狐妖性格，凌儿‘大无畏’的揭穿了两人。

    “咳咳！吃饭，吃饭。”

    苏棱猛的咳嗽了起来，对这个反了性子的妹妹却是无可奈何，只能狠狠的瞪了她一眼，便招呼着夏若水坐下吃饭。

    一旁的夏若水一听这话，手上的炖猪蹄险些掉了下来，幸好最后还是拿紧了大锅，没让一顿猪蹄落被从云一狗独占，连忙将手上这‘烫手山芋’放上餐桌，低着头慢慢吃饭，没人看到其表情，但是那嫩白的脖子，却是红的不能再红了。

    “额！……咦！你不是不做饭累坏了，怎么满脸都变红了？”

    已经吃完第三轮的从云停下来打了个饱嗝，意犹未尽的望着桌上的美食，心想着休息一会再开吃。

    随即转头看向刚刚坐下来的夏若水，因为身材比正常人要上许多，所以从云清楚的看到了夏若水那红里透红的脸色，想起人家给自己和凌儿做饭似乎做了有个时，生怕夏若水操劳过度，被苏棱责罚，赶忙问候道。

    “你给我滚！”

    夏若水一听从云的话，脸色由红变紫，手上瞬间布满了能量，一狠狠的打在从云身上，一把把从云给打出窗外。

    “啊呜~~”

    从云痛呜一声，整个身体就倒飞出去，完全无法理解自己关心一句就被打，而且还是不留情的狠辣。