
    “终于找到您了，我是修真部的成员，我叫李天，今后请部长多多失指教。”

    李天身为修真部的成员，自然也是一名修士，只是修为堪堪化气初期，尽管在平常人中算是武林高手的存zài，但是在修炼有成的修士面前，却只是手脚比较快的平常人而已。

    “嗯，修真部已经设立好了吗。”

    苏棱稍微打量了下李天，一个不错的男生，行为举止有着一股成熟的气息，彬彬有礼的模样，显然不是普通的散修。

    “基地已经完工，成员们也已经来了七七八八，除了一些隐居不好联系，还有路程稍远的还没赶到，其余的事情已经可以开始着手安排了。”

    李天像是一个经历丰富的助理，不假思索的回答了苏棱的所有问题，苏棱这才有些明白，朝廷为什么会拍这么一个年轻来接自己了。

    “好，反正现在没事，我先去看看吧，你们个呢，要一起去吗。”

    苏棱突然有些期待修真部会是什么样子，好歹也是自己第一个管理的部门，新鲜感总是能驱动人去做事。

    “随便吧，反正在这里也没什么地方可去的。”

    狻猊无所谓道，现在的人间可不像以前那样自由自在，随便一有什么动静过一会就能给你传到网上去，然后全球皆知。

    将臣则是一言不发，不过看表情还是愿意跟着去的。

    “那走吧，车子坐的下吧。”

    苏棱拍板道，反正开了辆车来，怎么样都坐的下。

    “坐的下坐的下，几位请上车。”

    李天很热情的请人上车，一旁的从云自然不会落下，一同上车往修真部开去。

    修真问与异能局一样，都是设立在郊外，一来行动方便，二来不会引人注目。

    一下车，苏棱一眼便看到眼前是一座山，烟雾渺绕，如果单单只看这一座的话，谁都会发现不对劲，但是方圆数里都是如此场景，普通人就都会以为这只是地理问题而已。

    苏棱第一眼便发现了此处被设下了一个结界，没什么攻击力，但却能掩人耳目，没有修为的人不仅无法看到山上的真实面貌，而且也无法进山，只要进入山雾的范围内，就会迷失方向，走来走去只能只回到原来的位置。

    “布置的不错，地上地下都安全利用，而且只用了短短一夜，厉害！”

    苏棱神识从山体内一扫而过，其中的所有细节都尽数了解，主要办公地处于山腹，数层地下建筑几乎囊括了所有事项，办公的，修炼的，娱乐的应有尽有，就连山表面上，都布置了大大的修炼场地，一夜之间就将一qiē办好，朝廷的能力果然不是盖的。

    “您觉得可以就好。”

    李天此时看向苏棱的目光满是羡慕与崇敬，身为修士的他，自然知道修为达到凝神之后，自身会产生外放神识，修为越高外放的距离就越大，像苏棱这样简单的扫了一下，便知道山内的所有情况，这至少也要凝神后期才能做到，不过李天知道，苏棱的修为远不止于如此。

    “走吧，进去看看。”

    苏棱带头看，虽然没有来过这里，但是经过神识一扫，这里所有的道理苏棱全都了然于胸，熟得跟三海市大大的路线图一样，全都知道，但几乎都没有走过。

    迷雾阵可以是最简单的扰乱型阵法，对普通人来，几乎可以是无解的，但是对于有道行的修士来，却完全只是路上的风景而已。

    4人脚程很快，几分钟时候就到了基地入口，位于上山处的一个电梯口上，李天刷了指纹，电梯往下行驶，显好之前带过将臣坐过电梯，不然修真部刚成立，就得有东西要申请维修了。

    一进修真部，入眼的数十名修士正在闲谈，看到苏棱几人，顿时沉默。

    人群中有男有女有老有少，都来自天南地北，大多数人都是不认识的，唯一的相同，就是他们都在机缘巧合的情况下得到了修真传承，每个人都是一个修士，只是实力有高有低罢了。

    “我来给大家介绍一下，这位就是我们修真部的部长，苏棱苏先生。”

    李天的身份相对特殊，因为早期便经常与朝廷合作，再加上早熟的性子，便被派任为部长助理的身份，而这群散修们，大多都是李天联系的，所以当李天带着几人进来时，众人便猜到了其中一个会是这里的部长，只是没想到竟然会是如此年轻的一个伙。

    但是一想到修士的修为达到一定境界，都能做到容颜不老，或者是服用过什么可以让青春永驻的丹药，也能达到一样的效果，所以苏棱看起来只有0岁的样子，但是在场的所有人都觉得这人最起码也得80出头，估计苏棱超过100岁的也不在少数。

    “恭迎部长。”

    众人稀稀落落的声音向苏棱问好，尽管都知道苏棱的修为很高，但却都不清楚苏棱真正达到了哪一层次，再加上修士本身心高气傲，所以尽管都加入了修真部，但打心底里服气的几乎没有。

    “呵呵，不想叫不用勉强，我也只是被硬拉来的而已。”

    苏棱完全不为众人的态度所恼怒，要让第一天认识你的人对你唯命是从那是几乎不可能的，但是苏棱有自信这种事不会发生在自己身上，所以并不计较什么。

    “只不过我这人脾气不大好，你敬我一尺，大家相安无事，但谁要自以为天下无敌就肆意妄为，那我也不介意让他躺着出去。”

    苏棱语音刚落，一股强大的气势便释放而来，经由超度无数鬼魂而练成的独尊气势，刹那间席卷全场，尽管只是使用了一成的气势，但是其中经由无法怨念及戾气所养成的气势，绝对不是任何人可以底单的，就算修士也是如此。

    “嘶！”

    一些修为略高的修士们皆是倒吸了口凉气，背后瞬间冷汗直流，所有人皆是战战兢兢的不敢动弹，似乎只要动一下，就会被这股气势绞杀而亡。

    而一些修为极低的，则是当场失去意识，刚刚踏入修行的世界，意志比常人强不到哪去，在苏棱这非人的气势压迫下，直接晕倒是再正常不过的现象，但是这却让其他修为略高的修士震惊不已，光凭气势就能令人失去意识，那要是动起手来呢！

    气势仅仅保持了数秒便被收回，尽管如此，所有都像是从水里刚捞出的一般，浑身已经湿透，这种实力上的绝对差距，让众人再也不敢轻视苏棱。

    “这就是实力的差距，所以以后千万不要惹到我，大家记住了吗？”

    苏棱脸上涌上满满的笑容，这种打脸的感觉真心不错，看来以后部长这个位置能安稳的坐上几年了。

    “是是是。”

    众人连忙应是，此时的他们已经完全不敢对苏棱有丝毫不敬。

    “对了，为了庆祝咱修真部创立，我本人特意拿出一样可以提升修为的宝贝，只要的一滴，就能提升基本起码个境界的修为，完全没有副作用，只要你修为没我高的都能服用。”

    苏棱此时再次拿出了身上的生命之源，原本拿来促命的东西已经被苏棱当商品卖，尽管有些暴遣天物，但也是一本万利的买卖。