
    “开吃了？”

    突然之间，一道不适时宜声音响起，苏棱十分震惊自己竟然没有发现来人的接近，不过当听到这个声音后，才有所释然。

    “是你啊，不是以后再来找我吗？怎么这会就来了，请坐吧，不过这些东西不知道你爱不爱吃。”

    苏棱给将臣让了一个位置，有些不解将臣怎么这时候就来找自己。

    “不吃，之所以来找你呢……好吧我就直了，在地下呆了那么多年，外面的变化太大了，当真是沧海桑田呐，完全不敢相信人类竟然发展到这种程dù了，要不是能感知到你们的气息，在那些像山一样的建筑里恐怕我都得迷路。”

    将臣面对这一桌的美食并不感冒，对他来只有鲜血才是唯一食物，而且并不是什么血都能进将臣的肚子，必须是有强大修为的血液才能引起将臣的食欲。

    离开苏棱人之后，将臣本想假装做普通人融入世俗，心想着凭着自己多年的僵尸生涯，要融入人类世界还不是轻而易举的事情，只是当将卧一看到外面那灯红酒绿，高楼大厦的场景时，却是被吓的有些不出话来。

    明明都天黑了，怎么地面都跟大白天一样亮，这一个个在路上跑的怪兽是什么物种，完全没有见过啊！还有这一座座形状奇特，像个巨大号水晶的建筑是怎么回事？

    将臣看着这现代化的大都市后，心里的震惊已经无以复加，此时的他已经完全没有信心能融入这个人类社会，只能去找刚刚认识的苏棱人帮忙。

    “这样啊，现在的社会是比几千年前进步太多了，会有隔阂是正常的，没事，今天先在我家休息吧，明天我带你去外面溜达溜达。”

    苏棱见怪不怪的笑道，前面已经有一个狻猊在，连首长是什么都不知道的家伙，能指望他们在人类社会正常的生活下去吗？

    “那就谢谢你了。”

    将臣有些不好意思的笑道，心想自己堂堂僵王将臣，竟然需要一个的人类帮忙，真是丢脸丢到家了。

    “老哥他是什么人啊？”

    已经发现将臣不是普通人的凌儿向苏棱问道，不仅是将臣身上那非同一般的气息，还是刚刚他那神出鬼没的速度，所有的证据都表明着这家伙来历不凡，而且很有可能是像狻猊那样是古老的存zài。

    “他的话你们应该都认识，僵尸之祖，将臣。”

    苏棱自然不会有所隐瞒，尽管僵尸的身份确实有些渗人，但是最起码人家似乎没有要吸自己等人血的想法。

    “什么！他是僵尸？！”

    凌儿和夏若水都是吓了一跳，所坐的位置都在不动声色间往后挪了挪，生怕将臣突然一口咬上自己的脖子，那可就悲催了。

    “你们这些姑娘也真是的，我有这么可怕吗？放心我又不吸你们血，凡人的血还不至于提起我的食欲。”

    将臣有些无语的看着个姑娘的举动，尽管知道自己僵尸的身份并不多受待见，但还是有些心情不爽。

    将臣话音刚落，另外的狻猊和从云跟着往后挪了椅子，内心的想法不言而喻。

    “好了好了，你要的鲜血我没办法给你解决，你以后自己看着去外面找找看吧。”

    苏棱看着将臣那已经有些铁青的脸色，心道不妙，连忙打起了哈哈，生怕狻猊突然暴起。

    “对了，你们个明天就回去军训吧，我1个人跑了还好，再拉着你们个，就算认识校长也过去。”

    苏棱转头看着夏若水和凌儿，边话的时候，还背对着将臣向人眨巴了下眼睛。

    “好好好。”

    夏若水和凌儿都不傻，一下子就体会到了苏棱的用意，连忙头如捣蒜。

    第二天天刚刚亮，夏若水就连同凌儿一同返回军营，幸好苏棱早已将同本修真功法将给了夏若水，不然苏棱还得等军训完才能给八蔡们这些功法。

    而苏棱呢，则是带着‘不谙世事’的人，开始在三海市一日游，连同着一条半通人事的白狗，一路上倒是成了一道耀眼的风景线。

    将臣魁梧高大，身上来自僵尸的野性十分出价，整个如同一尊战士般的气质，绝对是一些熟女以及萝莉的最爱。

    狻猊则还是如此之前一般，虽然已经换上了一身现代服装，但却仍是一副英俊潇洒的公子模样，再加上出自皇族，绝对能秒杀众多怀春少女。

    苏棱自从修为达到化虚期后，已经完全蜕去少年青涩，加上自身阳光少年的帅气面容，却是通吃各个年龄段的女性。

    还有连同跟在一旁的从云，也是吸引眼球的一员，来自妖犬的威压，让各种大型犬类都不敢放肆，甚至是出于血脉的天性，所有在街上遛弯的犬类全都屁颠屁颠的跟着从云身后，连同跟它们遛弯的主人也拉了过来，因此引起了多次骚动。

    “你们，我们人1狗走在大街上，是不是太过引人注目了。”

    苏棱现在有些后悔，自己怎么拉着个大帅哥出来认识现代社会，幸好现在是军训时期，而且刚好大多数人都在上班，不然苏棱觉得自己人极有可能会被众多人群给包围。

    “会吗？我倒还觉得可以吧，想当年我在龙宫的时候，出入都是众多虾兵蟹将，鱼精蚌妖鞍前马后，哪像现在这般潦倒。”

    狻猊却是些不以为然，身为龙子的他可是见过大世面的，可谓是上过天庭见过玉皇，下过地府认识阎王，就现在这些凡人的目光，完全不会对狻猊造成什么困扰。

    而将臣则是闭口不言，自从刚刚在马路上踹爆一辆四轮怪物，好像只什么神马x7，随后被苏棱语重心长的唠叨了一阵，将臣便生着闷气，没办法，谁让自己现在寄人篱下。

    “反正呢，各种生活用品都给你们买好了，衣食住我全包了，至于外出呢，你们尽量选择一些人迹罕至的山林什么的，空气好还不会出麻烦。”

    苏棱最后只能让人‘简介’一过生活。

    刚刚在买衣服的时候，将臣因为力气太大，直接将人家店里的衣服撕碎了件。

    狻猊则是看人家衣服颜色不好看，施了个法术把衣服换了个颜色，幸好苏棱眼疾手快让狻猊给换了过来，不然麻烦恐怕会更多。

    最终苏棱得出了个结论，这货真心不适合现代社会，随便在路上走都能惹祸，要是去一些现代才有的场景，苏棱根本无法想象那会发生什么事情。

    而且最可怕的是人还实力超凡，要动起武来，绝对无人可以阻止，朝廷方面要么求饶，要么直接投原子弹，别无他法。

    “请问，您是苏棱，苏部长吗？”

    走没一会后，路连突然停了辆路狮，其中一辆上走下了一个年纪轻轻的少年，少年一下车便把目光放在苏棱身上，连忙走过来询问道。

    “是我没错。”

    能叫出自己名字，还知道自己部长身份的，估计也只有刚刚建立起的修真部的人了，要么就是朝廷办事的人，不管是哪一种，苏棱都知道，修真部已经搞的差不多了。