
    “现在开始吧，东西拿去。”

    苏棱一把将装有5滴生命之源交给了李天，自己则是走到了竞拍观众席。

    “是！”

    李天有些紧张的拿着这5滴生命之源，心中有着一股极为强烈的，可是理智告sù他，只要他敢贪墨一恐怕下场会死的很惨，尽管5滴可以增长10个境界，可是自己现在才化气初期，就算都喝下去，在场仍是许多人比他强。

    其他人尽管眼神贪婪的盯着李天手中的生命之源，但是没有1个敢上前，只要谁敢去染指这还未拍卖的灵药，绝计会被所有人群起而攻之。

    压制下了心中的邪念，众人纷纷坐到了观众席，有认识的聚集在一起，独行的则是坐在角落，但是无一例外，所有人都没有坐在苏棱身旁，显然苏棱那强大的实力让众人有些压抑。

    “修真部第一场拍卖会现在开始，拍卖品只有5件，全都是由苏部长私人提供，可以提升个境界的灵药，每件起拍价为亿，上不封，现在、正式开拍！”

    拍卖员由李天1人担任，尽管看起来还是一个稚嫩的少年，但是因为其身为部长助理，在修士部中地位却是不凡，在创立初期的现在，已经拥有高层般的地位。

    李天一记拍卖锤一经敲下，底下的众人顿时躁动了起来，每个人都开始疯狂竞拍。

    “10亿！”“1亿！”“14亿！”“亿！”“50亿！”

    不到10秒的时间，价格便被推到50亿的高价，报价的人是一名凝神初期的强者，身家丰厚，本来是不屑于加入修真部的，但是听到部门内的每个成员都拥有竞拍，可以让人无副作用的提升个境界的灵药，这才变卖了许多法宝符箓，攒到了50亿的巨资。

    “有人出价50亿，有没有人出更高的？”

    李天此时也是一脸兴奋的表情，这么短的时间就达到了50亿，这才第一轮而已，后续的价格肯定会起来越高，就算突破100亿也不无可能啊！

    “我出70亿！”

    此时同样一个凝神期的修士出价，不同的是这人的修为达到了凝神中期，在散修中已经是巅峰般的存zài，除非有凝神后期的人出世才能压过一头。

    “70亿，有人出价70亿了，还有没有更高的……70亿1次！”

    李天看着场下已经沉没，形影单只的修士一脸苦笑，成群结队的则暗自商量了起来。

    “70亿次！70亿次！成交！”

    李天敲下了第一轮的成交锤，脸上的潮红已经慢慢褪去，如果一开始还有些激动的话，那现在则是完全的见怪不怪，当到一定程dù的时候，那就是一数字，特殊这些钱都是别人的时候。

    以第一次拍卖成交额来看，李天这个客串拍卖师看起来干的不错，如果拍卖师是以成交额来判断地位的话，李天无疑是世界级的。

    不过成交额如此之高，可是李天并没有什么关系，全因苏棱拿出的这东西足够令人疯狂。

    “第一轮拍卖结束，这位拍下生命之源的道友，要不要当场使用一下，相信大家心里还是很怀疑，这个东西到底能不能提升个境界的实力，刚好咱现在暂做休息，给大家一个观看药效的时间。”

    李天此时是看出了这些人中，还是有大部分对生命之源抱着怀疑的态度，毕竟要一颗灵丹可以提升个境界的话，便也在情理之中，但一滴液体也能做到，想让所有人都相信是很难的。

    “好，那我现在当场试了，看看能不能突破到练神期。”

    拍下生命之源的是一个40岁的中年男子，在一手交钱一手交货之后，男子一口喝下了生命之源，尽管只有的一，但是从体内发出的生命力，却是让在场的所有人一惊，这个中年男子也是快速盘膝坐下，开始炼化体内这股能量。

    生命之源对普通人来，只是起死回生，延年益寿的灵药，但对修士来，却是增长修为突破生死大关的仙药。

    在场的所有人都是修士，全都可以明锐的察觉到中年男子身上，那源源不断的能量，尽管全都被男子炼化进体内，但是这股能量却明显的如黑夜中的灯光一般。

    突的一声，一股气浪从修士体内传出，众人可以感受到男子已经突然了，现在已经达到了凝神后期的实力，已经达到了散修中的最强实力，正如空门所，现在的散修中没有一个达到练神期，所以只要这人顺lì突破的话，那便将成为数百年来，散修中的第一人，当然，这是在不算苏棱的情况下。

    而另一些实力已达到凝神中后期的修士，则是完全将注意力放在了这个男子身上，他们的修为与男子一样，只要男子能突破到练神期，就证明这东西真如传闻般可以增长个境界的修为，那自己花再多钱也值，钱没有了可以再赚，但是灵药没了，哪买去！

    “砰！”的一声传来，在场的所有人，除了苏棱之外，全都瞪大了眼睛盯着这名男子，此时男子身上传出的强大修为，以及那更加凝练，却难以发觉的神识，这一qiē都是突破至练神期的证明。

    但是众人却没有一个敢喧哗的，现在人家刚刚突破，还需要巩固修为，这时候如果大声上几话，不准会乱人心神，要是修为受损，那双方便将成为死敌。

    在场没有一个达到练神期，自然不愿意搭上一个练神期的高手，尽管到时候人家修为受损，但那也是练神期不是，实力这强，绝对不是凝神期可以抗衡的。

    数余分钟后，男子身上的气息渐渐回收，直到没有一丝能量散发出来后，男子方才睁开了眼睛，一脸狂喜的模样，激动道。

    “突破了，突破到练神期了！”

    突破练神期，这对门派当中或许不算什么，但是散修当中，却要比之门派内有人突破返虚期还是令人兴奋，散修当中无练神的情况已经维持了数百年，没有宗门底蕴，大是单靠自己修炼，能达到凝神期已经是十分天才的存zài，但是现在，这个情况已经被打破了。

    没错，只要靠着生命之源，在场还能有4名练神期高手诞生，这一下，才能续写华夏传奇。

    “真是考试考核，散修当中无练神的枷锁已经被打破了，而打破这个枷锁的，正是这极品的灵药，而慷慨提供灵药的，则是我们的部长，苏棱！”

    李天趁热打铁，立刻把苏棱的名头搬出来，要修士可比异能者难管多了，毕竟异能者能力多是单一，能克制的大有人在。

    但是修士就不同了，能力复杂多变，除非高出一两个境界的，不难鹿死谁手很难，所以想要让这群家伙安分守己，除了要有强大的实力，还要有人心才行。

    “好！现在开始第二轮拍卖，底价仍是亿，上不封，现在开拍！”

    李天赶快的语速令人无暇思考，第轮的拍卖正式开始，所有人的心思全都注意在第滴生命之源上。

    “我出50亿！”

    第1个出价的人直接加了48亿，心想着直接以高报出高价位，可以镇住这帮家伙，自己占得灵药，但是修士当中几乎没什么蠢蛋，自然不会轻yì上当，而且这个价位离第一轮最终的价格相差甚远，想如意拍下生命之源，可以是不可能的事。

    “70亿！”“78亿！”“80亿！”“9亿！”“110亿！”……

    众人再次将价格提高，几番竞价之下，毫无悬念的突破了100亿，在这个世界上仅有少数人知道的内部拍卖会上，竟然超过了100的拍卖金额，出去能有多少人会信？