
    “这怎么可能！一滴就能提升个境界，而且还没有副作用，恐怕全真派都难以拿出这种灵药吧！”

    众散修多是见多识广，尽管底蕴不比名门大派，但该有的见识还是有的。

    在药材匮乏的当今，想炼就一炉丹药可不是一件简单的事，就连以炼丹闻名的全真派，也不敢自己什么药都能练的出来，毕竟有不少珍贵药材当今已经绝迹，许多功效强大的丹药都已成传。

    能增长修为的丹药并不是没有，但是能提升境界的却是少之又少，能提升1个境界的丹药，一般都只有全真派中使用，极少有流传出来的，就算有，也足以让人抢破脑袋。

    至于这种能提升个境界的，估计这消息一经散播出去，恐怕能令全世界都为之疯狂。

    特别是那些修为极高，却又因年事已高，修为已经无法寸进的巨头们，一旦得知这个消息，绝计会不计代价的将之抢到手中，亿，对他们来只是毛毛雨罢了，增进修为，提升寿命对他们来才是重中之重。

    “大家不需要怀疑，异能局的同事们已经提前尝试过了，效果十分之好，当然了，这种天材地宝存货并不多，所以欲购从速，晚的话我可是会涨价的。”

    看到众人那不敢置信，却又带着贪婪的神色，苏棱知道自己又要大赚一笔了。

    “买买买，多少钱都买，亿是吧，您账号多少我立刻转账经您！”

    “老许先借钱给我，6千万就成，明天一定回你。”

    “死开！劳资还想找人借钱呢，尼玛当初怎么就忘了圈钱呢，视金钱如粪土这句屁话是谁的，我看那人就是一坨粪土！劳资现在就差千万就够买1滴的了，谁借我千万啊喂！”

    一时之间整个修真部完全沸腾了起来，有找银行贷款的，有向别人许诺欠人情的，有变卖法宝的，所能的人此时都只有一个共同目的，凑钱！

    “修真部的人怎么零花钱这么多，看样子个亿随随便便就能拿出来，这可比异能局的人有钱多了，我这生命之源是不是也要适当涨涨价了。”

    苏棱若有所思的思考着自己的生财之道，但是随即苏棱突然想到了什么，一挥手便拿出了将有生命之源的木瓶，神识一扫，顿时变得苦笑不堪。

    怎么忘了自己这生命之源可不多，当初仅仅拿了7滴，这些天来用的频繁，现在仅剩下5滴的量，看着众人个个像土财主一样有钱，苏棱都觉得这5滴都不够他们分的。

    “咳咳！这个、那个、大家安静一下，听我几句。”

    苏棱此时只能尽量挽回，能挽回一是一，现在苏棱最多只能出售1滴，也就是10滴的量，再多的话那就是在割苏棱的肉了。

    因为苏棱身具灵药，所以当苏棱开口之后，吵闹的众人顿时平静下来，毕恭毕敬的等待着苏棱发言。

    “那个，其实吧，这灵药的效果大家知道，效用强大，所以呢，就算是部长我存货也不是很多，本来想着各位可能没多少资购买，所以我也不怎么在意，只没想到各位的金库似乎都挺饱满，我也开始担心后面会供不应求。”

    “我事先表明，部长我现在只有10滴的存货可以出售，但是如果我还是只卖亿的话，在场这么多人我也不知道卖给谁好，所以为了公平起见，我打算将这10滴生命之源以拍卖的方式出售，价高者得。”

    苏棱不禁为自己的机智赞，幸好在场的众人都没有土豪到真正土豪的地步，要是当场有超过10个人立马买下生命之源的话，那自己可就亏大了，不仅亏了钱，还亏了收买人心的好时机。

    “我就嘛，像这种灵药怎么可能大量供应呢，要真是如此的话，恐怕全真派也就没有存zài的必要了。”

    “就是嘛，好在我机灵，没把法宝卖出去，开个拍卖会肯定要一时间，只要有缓冲的机会，我肯定能凑到钱买这灵药。”

    “哎哎哎！我那宝剑不卖了，赶快退回给我！”

    “一手交钱一手交货，想要回去？没门！”

    出乎意料的众人并没有因此暴乱，反而像是大松了口气般，刚刚苏棱那不把灵药当宝贝的模样真是在众人心里留下了极为深刻的印象，就好像艰苦的修行放在人家跟跟过家家一样，差就让不少人道心不稳，幸好苏棱这灵药也是有限的，这样大家的差距还不是无法弥补的。

    看着众人再次为了金钱而躁动起来，苏棱也是松了口气，幸好自己反应够快，不然就惨了。

    修士可不比异能者，各种法定符箓灵丹妙药可以出售，尽管在修真界中并不是很高级的东西，但是放在凡间，却是足以引起轰动，可以每个懂得炼制之法的修士，都是土豪般的存zài。

    “这个拍卖会就将给你去处理了，先拿5滴对内拍卖一场，毕竟往后都是我的手下，实力不能太低了，之后的5滴可以进行全球拍卖，争取将利益最大货，相信这种程dù的灵药，就算是外国人也会眼红吧。”

    苏棱突然灵光一闪，想到了这个极好的办法，先是内部拍卖，不仅能提高手下的实力，又能接近双方关系。

    后是全球性拍卖，以全球多方的势力进行竞拍，所能得到的利益绝对惊人，而且只要生命之源能卖出天价，后续的就可以以这个价格出售，正所谓三年不开张，开张吃三年便是如此。

    而且只要全球拍卖后，不管有没有拍到生命之源，所有势力都将认识自己，有着生命之源在手，各个势力绝对对自己趋之若鹜，到时候只要稍微搞好关系，等浩劫开始，自己再以生命之源为条件，率领全球起兵开战也不无可能。

    “啊！还要全国拍卖，虽然……虽然这样利益会大出很多，但是这样不也会增加他国的实力吗？”

    李天的潜台词浅显易懂，意思是你身为朝廷命官，有这种宝贝怎么可能卖到国外去呢，卖哪不是卖，干嘛肥水要留外人田。

    “之后的5滴我又不是只卖给外国，到时候朝廷也可以竞争啊，就算都给外国人买走了，但是你要知道国外势力之多，5滴怎么可能够他们分，最多也是几大国一国一滴而已，至多也就再多出5个sss级而已，国内又不是没有，而且这可是加深各国友谊的重要机会，于情于理，我又怎么可能错过呢。”

    苏棱简直就是撒不找草稿的高手，而且就这种半真半假的话才最糊弄人，尽管李天比常人要成熟的多，却也被忽悠的信以为真，已经不再像之前那样反对，慢慢的开始深思这其中的利害关系。

    “好好想吧，内部拍卖最好尽kuài，等差不多了就全国宣传，我要让世人知道，华夏这条巨龙已经蠢蠢欲动了。”

    尽管修为已经处于人类巅峰，但是在国际问题上，苏棱还是保留着华夏子孙的骄傲，这不是要向谁证明什么，而是发自骨子里的自我认知。