
    “是是，我立刻去办。”

    李天被苏棱最后一名话给触动了，没想到苏棱竟然还有这等野望，给他当助理似乎并不埋没自己。

    “苏子你葫芦里卖的什么药？”

    将臣看着苏棱这运筹帷幄的模样，显得有些好奇，刚刚认识苏棱不久，将臣并不知道苏棱拥有的生命之源。

    “哦，是这东西，可以提升人的实力，不过对你恐怕没什么。”

    苏棱直接将装有生命之源的瓶子给了将臣，苏棱完全不怕将臣强抢。

    自从步入化虚境后，苏棱也曾想过靠这些生命之源突破到地仙境界，但是达到化虚期后，这些生命之源对苏棱的帮助已经削弱了许多，光闻着生命之源的味道就没有了一开始那样可以让身体全都舒张的快感。

    所以苏棱才选择留着，对于实力更是强的将臣，苏棱并不觉得将臣能看得上。

    “原来是树精之灵啊，就这东西就能如此大动干戈？”

    将臣鼻头一嗅，便是一脸嫌弃的把瓶子扔回给苏棱，吓得苏棱心惊肉跳的，这tm都是钱来的，就不能好好拿吗？

    “这对你们来可能不算什么，但是对于凡人来，可比太上老君的灵丹妙药来得实在多了。”

    将臣完全是饱汉不知饿汉饥，但是苏棱自然不会与他一般见识，那样做是需要拿拳头话的，苏棱自问拳头没有将臣的大。

    “这人界也是越来越差劲了，想当年遍地都是天材地宝，神兽巨妖，哪像现在这般，就连天地灵气都稀薄的不像话，幸好我不需要靠灵气修炼，不然隔了5000年出来一看这环境，真的得被气死。”

    将臣满愤然的抱怨着，暗道当年女娲干嘛费事去造人嘛，人类这种生物本来是充满了劣根性，更是无穷，现在好了，把整个人界都搞得乌烟瘴气，离人界毁miè也不远了。

    “这种事我也没办法，我又不是天皇老子，又管不了全部的人类呢，不过能管到一群修士也不错了，等他们修为上来了，在地球个布几个大型的灵阵，人界的情况应该能好转。”

    苏棱这话的并没有多少底气，一来是因为这个工程之巨大，并不是干就能干的，二是因为天地浩劫，不什么时候将要到来，光是能不能战胜都成问题。

    “没事咱就走吧，等他们拍卖办好了咱再来，话今晚要吃什么？”

    苏棱拍了拍手，转移话题道，不过论到吃的，几人的精神也是一震。

    “吃龙肉！”

    将臣第一个道，面色郑重的完全看不出来像是在开玩笑。

    “你一个僵尸吃什么肉，有给你血喝就不错了！”

    狻猊闻言原本兴奋的心情顿时跌下了谷底，一脸愤然的盯着将臣，双眼要喷火的样子，和将臣熟悉之后，狻猊发现将臣还是一个蛮会开玩笑的僵尸，也就不像一开始那样拘谨。

    “那好，今晚喝龙血，就这么定了！”

    将臣露出奸计得逞的笑容，随即转头便走，就等着苏棱给他料理晚餐。

    “你！我什么时候给你喝龙血了，你给我回来咱好好唠唠！”

    狻猊脸色变得铁青，他最怕的就是将臣一旦饥渴难耐，那自己这身龙血绝对会是他第一餐，毕竟要论血液的精华度，自己的血液无疑是现代人界中最强的，而且好巧不巧的是，自己刚好找不过将臣。

    “真所谓好基友一辈子，我看他们很有这个潜能啊。”

    苏棱自言自语的跟了一去，一般的从云十分低调的应了一句。

    “汪！”

    返回之后准备晚餐，龙血自是不可能了，将臣也没有真的要喝狻猊的血，而是一个人出去溜达，并不是去找血喝，现代人类的血液完全不入将臣的法眼，出去的目地主要是不想看个吃饭在胡吃海喝，而自己却连一滴好一的血都喝不着。

    随后苏棱直接捐了0亿的善款，全都是贫困灾区，希望学等对象，有着这么一大笔资金留入民间，贫富差距一下就拉底了许多，但是民间贫苦地区数之不精，尽管0亿是一笔巨大的数字，却也只是杯水车薪，不过总比没有要好。

    随后5天，苏棱这边安心的过着日子，但是修真部那边却是忙的热火朝天，官方筹备拍卖会，成员则是尽最大能力融资，一时之间，全国金融界暗流涌动，更有人预言又是一场金融风暴即将到来。

    “喂，苏先生，拍卖会已经筹备完毕，部门成员也已经到齐，您什么时候有空，我过去接您。”

    5天后，李天直接打通了苏棱的电话，其实筹备拍卖会并不需要那么长的时间，但是修真部的成品们却需要时间来筹钱，所以才花了5天的时间。

    “哦，不用来接我了，我等下就到。”

    苏棱挂了电话，看一边正是使劲搓手柄的人，问道。

    “你们要一起去看看吗？”

    “不要，凡人的东西有什么好看的，还是在家玩游戏的好，将臣接招，看我一招横扫千军！”

    狻猊百忙之中回应了苏棱一句，头也不回的放了个大招，自从回来之后，狻猊和将臣人就迷上了游戏机，特别是这种角色扮演动作格斗的玩的最疯，可以天夜不眠不休的对打着，这也得亏人都不是凡人，天不睡觉对他们来并不算什么。

    人都是同一时刻碰上游戏机，所以操作熟悉上都是一个级别的，打起来有赢有输，，谁要是输了不乐意，这手柄可就遭殃了，就凡人造的东西哪能经得起人的摧残，现在已经有1箱报废的手柄被扔在一边。

    “那得，心别把房子拆了就成。”

    苏棱有些无奈的摇摇头，这游戏的威力也太强了，竟然能让这个非人的家伙沉迷于此，以后要造业的话要不要办家游戏公司，让这家伙去当游戏总监。

    苏棱心里yy了一会，身影顿时一闪，直接瞬移到了修真部。

    “苏先生马上就来，大家快准备一下。”

    一到修真部，苏棱就听到了李天的声音，因为在场的所有人都有修为，所以苏棱这突然出来顿时引起了所有人的注意。

    “那是瞬移吗？这得多高的修为才能做到啊！”

    “也有符箓是可以让人瞬移的，不过那种东西都宝贵着呢，平常人能有1张就不错了，像他这样使用的，身家不菲呀！”

    修真部里的成员比上次多了不少，不少人都不认识苏棱，所以此时才议论纷纷。

    “苏部长，拍卖会已经准备就绪了，咱什么时候可以开始。”

    李天一看到来人是苏棱，眼神中闪过一丝惊讶，听闻这个高手部长拥有着瞬移的能力，看来并不是骗人的，以修真部内部结构，就算速度再快，也得通guò几个主要入口进入，不可能像现在这样突然出现。

    “什么！他就是部长，这也太年轻了吧！”

    “你不修为达到一定境界，是可以返老还童，青春永驻的吗？而且有些特殊丹药也是可以做到的。”

    一个显然见多识广的修士更正着其他人的观念。