
    “哗！”

    全场哗然，这种东西可谓是全天下人都渴望的东西，即能延年益寿，还能让人返老还童，也只有华夏才会有如此神奇的丹药了。

    “你拿什么证明，到时候我们拍下来之后是有些效果，可要是没有你们的那么好要应该办？！”

    场下再次有人发问道，没办法，如果是一般的拍卖会，能老是有人发问，那早就找人给清理出去了，不过这次前来参加的没有一个身份低微，所以李天也只能耐心的给众人讲解着。

    “第一个拍卖下来的客人，我们会让其当场使用，当然，如果有人觉得第一个竞拍得主是我们安插的人的话，相信在场的各位稍微一调查都能查得出来，不过我在此先行表明一，这次的拍卖会我们内部人员也有一同竞拍的机会，各位可不要因为先想行观望，把第一次机会让给我们的成员，因为这种灵药在我们部门内就算有钱也不一定买得到。”

    李天稍微向众人开了个玩笑，随即便开始正式拍卖。

    “现在拍卖开始，第一件卖品，灵药，起拍价100亿，上不封，现在开拍。”

    李天

    “10亿。”“1亿。”“150亿。”“151亿。”……

    现场的竞拍起势十分之快，一下便突破了先前内部拍卖的最高价，不愧是全国性的拍卖，不过看着竞拍人数并不很多，大多数的人都选择了观望，毕竟就算如他们，也不可能随便100多亿随便丢，还是等看看第一个人拍卖下后，看看使用情况再。

    “168亿。”

    报出这价的是一个来自俄国的商人，虽然他对这灵药也报着怀疑的态度，但也同样知道风险与收获是并在的。

    同样的拍卖品，第一个的所得价通常都是最低的，到了后面的价格会越来越高，直到最后的一件被拍出天价，这在拍卖行是一件司空见惯的事情，但是不论如何，每一次同性质的拍卖最终的结果都是相同的。

    “00亿！！”

    突然一道年老的声音响彻了全场，众人没想到竟然有人突然间报出这么高的价格，都往那个方向看去，只看到了个白发苍苍的老者一脸严sù的看着远处的灵药，看到其身上的华夏古代服饰，众人才有所释然，众人都知道华夏有着修士的存zài，也是解释了为什么刚刚那道声音那么中气十足。

    海青安这时也是孤注一掷了，他的修为早在0年前便达到了凝神后期，可恨天赋所限，直到现在寿命将尽都没办法突破最后的关卡。

    上次内部拍卖会的时候海青安同样有在，可是家底不厚的他实在拿不出那么多钱，直到最后看到有5个人都突破到了练神期后，才暗自懊恼自己的无用。

    随后得知后续还有一场拍卖会，海青安知道这将是自己这辈子最后的机会了，所以自己也在短时间内疯狂赚钱，把自己所有的身家都当了，最终也才只集齐了150亿，后续还跟一些关系好的道友借了50亿，还许诺下突破后的种种好处，这才带着整整00亿参加了这场拍卖会，只望能拍下那灵药，不然自己剩下的日子可就不怎么好活了。

    “这位道友出价00亿，还有出更高价的没，00亿第一次，00亿第二次，00亿第三次，成交！”

    李天这次叫价的时间没有之前那么久，身为同事，李天对这个海姓道友的事情也是有所耳闻，报着一丝能帮就帮的态度，李天尽自己所能缩短了叫价时间，免得夜长梦多。

    现场在此时沉默了一会，众人都略有兴趣的看向海青安，都想看看他喝下灵药后的效果是如何的。

    “……我拍下了？灵药现在是我的了？！”

    海青安此时有些不敢相信的呢喃道，毕竟这件事对他来就是生与死的界限，就如此有惊无险的跨了过去，让海青安有些恍惚的感觉。

    “啊！！我拍下来了，灵药终于是我的了！哈哈！！”

    海青安的沉静了片刻后，突然进入了疯魔模式般，狂喜的大笑起来，身影快速一个闪移，带着一阵剧风向着拍卖台上冲了过去。

    “钱、钱都在卡里，灵药能给我了吧，灵药！”

    海青安此时哪些还有一代散修高手的风范，相比于突破境界，一风范让他从来哪滚回哪去吧，只要能突破，现在让海青安现场大开杀戒他都能干得出来。

    “你的药。”

    李天接过海青安的卡，交给了手下拿去确认，转手便将台上第一滴生命之源交到海青安手中。

    海青安一脸兴奋的盯着生命之源，在接过手后连忙拔开瓶盖，一口便将其吞了进去，随即便不管其他，直接盘膝坐下炼化。

    正在此时，台后突然闪出4名修士站在海青安身旁，4个极为默契的掐了几个法决，一下便布下了一个型结界，为海青安突破护法着。

    每一个修士突破都是修真部整体实力的进步，只要海青安突破后，修真部的实力也是更上了一层楼，毕竟一个练神期的修士，几乎可以在人界横着走了。

    众人可以猜出海青安就是修真部的人，此时他们已经不管海青安先前的疯癫，目光齐聚集于海青安身上，极为期待灵药的效果。

    单冲坐在拍卖场的最后，没有看清拍卖的灵药是什么模样，如果让他看到了，恐怕第一时间便会大喊一声：怎么会是这个！

    到时候便能联想到苏棱身上，随后还有可能爆发出种种麻烦，不过幸好，单冲看不到。

    此时他也不知为何，连同着其他人跟得紧张起来，很好奇台上那老者喝下灵药会有什么变化。

    “苏先生，你这药是不是真的？”

    单冲有些好奇的问道，毕竟这灵药听着那么神秘，似乎比苏棱当初卖的药要厉害得多。

    可是他不知道的是，这都是一样东西，只是单冲老爹是个普通人，所以喝下去才只能年轻10岁而已。

    “当然是真的了，难不成找这些国际大佬来过家家的吗？”

    苏棱不禁的翻了翻白眼，怎么这个市委书记也不看场合话，搞这么大的场面会卖假药吗？自己人品这么好有可能卖假药吗？

    “也对，看我的脑袋，场上那位就是修士吧，他现在是在突破吗？”

    单冲很干脆的认识到自己的错误，随即目光看向台上的海青安，向苏棱问道。

    “嗯，他现在是凝神后期，突破之后能达到练神初期，运气好的话能达到中期也不准，旁边那4个人是在给他护法，突破这种事需要十分心，一旦被人打扰，很容易走火入魔。”

    苏棱直接向其解道，刚话完，突破又想起自己境界的增长，修为几乎是没有关卡性的增长，只要业力到了修为就能上去，完全没突破一，对比起这些辛辛苦苦修炼的人，自己似乎太过幸运了些。

    身旁的人虽然不懂修炼，但是在多年电视剧的熏陶下，对突破、护法、走火入魔这些意思还是认识的，尽管不太清楚，但依旧觉得很厉害的样子。

    不明觉厉。