
    “对了，听我家圆圆，苏先生也是复日大学的学生，这可真是太有缘分了，以后还希望苏先生多多照顾一下。”

    单冲想起自己女儿回家之后和自己抱怨苏棱也是复日的学生，而且还把夏若水这个保镖给抢走了，气得她在家里大闹了一番。

    “哦对、你不我都忘了，我们现在是校友没错，不过照顾就不必了，我现在算是认识到你那女儿的蛮横，实在想不通我那朋友意思会喜欢她，不过前阵子我和她闹了一架，现在她恐怕是恨不得要生吞活剥我吧。”

    苏棱现在也想起了上次看到她那白痴大姐的模样，也是无奈的苦笑道，实在就想不通简凡那子怎么就看上她，不过想想也对，一个书呆子，看到一个美少女，不流口水就不错了，让他去看穿美女的本质，那绝对是一大难题。

    “咳咳，苏先生的是，等回去之后我一定好好教训我那闺女，一定不会让她再那么胡闹……不过、我想问下您的那位朋友是？”

    单冲此时是恨自己早些年怎么不好好教育一下自己的闺女，现在好了，让人家苏先生讨厌上了，这对他单家可有百害而无一利啊。

    “我那朋友你是不用想了，他们两个不合适。”

    苏棱直接摆手道，让简凡和单圆圆在一起，那可真不知道是祸害了人家闺女，还是祸害了自家弟。

    “哼！”

    一旁的赵易斌有些恼怒的冷哼了一下，自己对单圆圆那妮子是惦记得很，现在看到一个外人竟然在这里自己心上人的不是，而且还有朋友还有人喜欢单圆圆，之后竟然还不合适，不过这个不合适到了赵易斌耳中，就成了单圆圆配不上他那朋友，这番诋辱，就算苏棱他是一手遮天的高人，也抑制不住自己心中的不快。

    而这哼声本来就极底，也想着在这个吵闹的会场，再加上防苏棱隔了个位置，苏棱是不可能会听到的。

    但是很不凑巧，苏棱确确实实的听到了，而且还确切的听到了赵易斌的口中那敌对的语调。

    目光不善的盯了下赵易斌，现在的苏棱可不是随随便便可以让这样这般鄙夷的，就算他是市长公子，也没那资格。

    “哼！”

    苏棱也冷哼了一声，不过不同的是，苏棱身上的气势在一瞬之间夹杂在赵易斌身上，尽管只发出了不到万分之一，却也令赵易斌顿时间如进冰窟般。

    两人目光对视，赵易斌只觉得那双眼睛如同猛兽，似乎还能吃人一般，吓得赵易斌不敢再有所动作，身体僵硬的坐在原位，没有引来其他人的注意。

    “老单，你们认识？”

    赵志强很快就反应了过来，向一旁的老单问道。

    “哦，这位就是为我老父续命的高人，现在就读于复日大学，算是女的同学。”

    单冲这时候直接向赵志强介绍真敢苏棱来，自己父亲及二叔续命之事已经不是什么秘密，毕竟一个只脚都快要全都进棺材的人，突然间年轻了十岁，任谁都不可能不当回事。

    “哦！原来您就是那位高人呐，赵某实在是敬仰已久，没想到您还是一位学生，当真是英雄出少年呐，怪不得年纪轻轻就能到这个会场来，想来您应该是修真部的一员吧。”

    赵志强不愧是老谋深算已久的人物，一下就看出了苏棱在修真部的人，但是他不论如何都想不到，眼前这个青年就是这个修真部的部长。

    “高人不敢当，只是运气不错而已。”

    苏棱谈谈的摆了摆手，自己几斤几两自己清楚的很，除了能打之外，其他修士会的自己几乎都不会，能救了人都是靠着当初从槐树精那里抢来的生命之源。

    “苏先生笑了，没有三两三，哪敢上梁山，以后有什么麻烦需要帮忙的，苏先生请尽管开口。”

    赵志强自然不相信苏棱这是在开玩笑，不管是救活了单家老爷子，还是修真部的成员，自己能拉拢的话自然是最好的，毕竟这种特殊人员，每一个都有强悍的能力。

    “我会在三海市呆很久，如果有麻烦的话一定会请赵市长帮忙的。”

    苏棱也稍微客套了一下，不过自己身为修真部部长，相信这权力应该是比人家市长要高得多了，如果自己都办不了的事，估计麻烦人家也没什么用。

    “对了单先生，夏若水现在是我的朋友，她的麻烦我已经帮她解决了，所以以后就不必再呆在你女儿身边做保镖了吧，相信有我在学校，应该不会有什么宵之徒敢动手。”

    苏棱这会也想起了夏若水那姑娘，人家之所有呆在单家，是因为单家帮她提供了暂时庇护所，防止异能局的追捕，不过自己现在已经是异能局局长了，这追捕的事自然是不可能再继续了，所以苏棱也想让夏若水继续呆在单家。

    “这个是自然，有苏先生在，我自然是放心的很，保镖的事我会另外安排，反正夏姑娘也同在复日学校，相信有你们二们在，我女儿是绝对安全的。”

    单冲可是社会大学里的高材生，眼光毒辣自然是看出了苏棱那心思，尽管有些不太确定，但是竟然苏棱都这么了，自己自然也不可能拒绝。

    “那就好，咱继续看拍卖吧，好像快要开始了。”

    苏棱微笑着了对，看着场上李天已经出场，也开始正视起来，毕竟现在开始每拍出的一分钱，都是属于自己的。

    在现场骚动了一会后，李天正式的站上了拍卖台，目光看着来自世界自地的大佬们，丝毫没有怯场的模样，其拍卖师的强大气势更是比之先前的内部拍卖还要来得强大，倒有几丝遇强则强的变化存zài，看得台下的苏棱不禁为其赞。

    “欢迎各位远道而来的朋友，来参加我们修真部的拍卖会，此次拍卖品共有8件，其中5件都是相同的卖品，具体是什么，相信大家都有所耳闻，而另外件，则是另外多加上去的，都是精品中的精品，虽然对普通人是没什么作用，但是对有能力的朋友来，却都是不可多得的宝贝。”

    “现在我们开始拍卖第1件卖品，可以提升修真个境界的灵药，当然了，对其他能力者们都是有效用的，而且对普通人，还拥有延年益寿，起死回生的功效。”

    李天最后一句起死回生一经出，惊在在场的所有人皆是骚动起来，因为传言中，这灵药只能让人延年益寿，却无法让人起死回生，两者差别之大，可不是一星半。

    不管是谁，都有死的一天，而在场的都是战在世界峰的人物，他们最怕的也正是死亡，所以当李天出生命之源的功效时，所有人的目光变得更加火热起来。

    “这药当真能让死人复活？！”

    台下有人开口问道，在场没有一个人去责怪他突然插嘴，因为所有人都想知道，这药是不是真的能让死人复活。

    “是起死回生，确实有些夸大其词，不过只要还有一口气在，不管受多重的伤都能治愈，而且正常情况下，还能年轻上10岁，当然，我们这仅仅是在没有一能力的普通人身上做的实yàn，至于能力者会有什么样的结果，我们就没有那么多的灵药去实yàn了，不过相信结果也不会差到哪去。”

    李天按着苏棱先前和他过的事情了一遍，但是尽管如此，也比中的什么回魂丹啊还阳丹的厉害多了，那些玩意可不能让人年轻10岁。