
    “这是什么！”

    以苏棱的智商楞是没有搞明白狻猊什么意思，你“咳呸！”一下就把东西给我，这玩意有屁用啊！

    “唾沫星子啊，看不出来吗？”

    狻猊一脸你好傻的表情着苏棱，完全不顾其铁青的脸色。

    “我知道是唾沫星子，问题是……”

    苏棱最后的话已经有些不出口了，我的唾沫星子只是一个形容的比喻而已，谁tm真叫你吐唾沫了！

    “哦，我明白了！”

    狻猊突然会意的了头，随即打开瓶盖，现次蓄势，随即……

    “咳~~呸！”

    一大口口水便吐在了瓶子内，珍而重之的盖好瓶盖，交给了苏棱。

    “来，这会就不是唾沫星子了，现在是完整的唾沫了。”

    从狻猊的脸上完全看不出开玩笑的神色，苏棱的脸上也完全看不出人类该有的神色。

    “尼玛有病吧，真tm吐口口水给我，这玩意你丫卖个我看看！”

    苏棱顿时就抓狂了，以苏村眼力，自然能看出这唾沫是比正常人的要干净一，可是tm怎么也是唾沫不是，别告sù这玩意能当酒曲，加了酒里味道更香更醇，苏棱相信那样的话他会直接翻脸。

    “你子别不认好歹啊！这可是我们龙族的口水，龙族的口水知道是什么东西吗？那叫龙涎！可遇不可求的宝贝好吧！想当年一个二个的上我家来求口水、额不是，是求龙涎的队伍都排长龙了，现在免费给你你还拍桌子，你真当自己是孙猴子还是猪八戒了！”

    狻猊此时也是气急了，真不把龙二代当龙了！要不是看你是天命之子，早一巴掌扇过去了。

    “额？龙涎？不就口水吧？整得跟灵丹妙药似的。”

    苏棱撇了撇嘴，尽管还是有些怀疑，但也是有相信了几分，毕竟看狻猊那气急的模样，似乎当真不像在谎。

    “这我怎么知道，反正对凡人来就跟灵药没什么两样，要不然我给你干嘛。”

    狻猊一翻白眼，将瓶子扔给了苏棱，自己直接闪到了一边，听弱智会传染，自己还是远离病源的好。

    “切，来去不还是口水。”

    苏棱有些嫌弃的擦了擦瓶口，随即将目光转向将臣，这家伙似乎也想卖东西。

    将臣也不含糊，也拿出一个瓶子，嘴巴对准瓶口，正当苏棱幻想着这家伙该不会是要整什么尸涎的时候，却见将臣喷出了一口绿色气体，尽管只有的一口，但却凝而不散，装在瓶子里跟个鬼火似的。

    “这是尸气，现在应该还有人养尸吧，这东西可以让僵尸提升等级，对绿眼级别的僵尸无效。”

    将臣虽然不处言语，但其意思再明显不过。

    “少爷我也要。”

    从云也是一脸兴奋的看向苏棱，一想到拍卖一下能赚那么多钱，那也够自己吃一辈子的了。

    “你也要？你想拿什么来拍卖？”

    苏棱好是好奇，这家伙似乎从认识开始就一穷二白的，苏棱实在想不到这家伙能拿出什么好货色。

    “额！这个……好像没有。”

    从云这才想起来自己身上根本没有什么宝贝，顿时有些气馁。

    “上次不是从刘长风那里拿了颗血神丹嘛，反正我们自己又不用，干脆拿去拍卖了，拍到的钱就算你的伙食费了。”

    苏棱突然想到自己这里还放了一颗从刘长风手里抢来的血神丹，这玩意尽管是个坑爹货，但是能让刘长风当作底牌来用的，相信在外人看肯定也是不凡，估计也能拍出个好价钱。

    “哦也！少爷你真是太好了，我也要买电脑，我也要买游戏机！！”

    从云满是激动的道，那种坐在一旁看人打游戏的怨念是相当之强烈的。

    “好了，下一次的拍卖会还要再过几天，到时候肯定能卖出个好价钱。”

    苏棱发现自己是越来越不把钱当钱看了，估计这血神丹最起码能拍到上亿元，用这笔钱花在狗的身上，确实是相当的奢华。

    随后的几天内，华夏国新创立修真部的消息散布全球，众多国家都对华夏这一举动不解，纷纷猜测是不是华夏准备有什么大动作的时候，另外1个令全国99%的人都为之震动的消息也随之花开各地。

    可以提升个境界修为的灵药，对普通人来还可以延年益寿，起死回生，这对所有人都是一个天大的诱惑。

    对能力者来，还有什么比得过提升实力更为重要的？

    对位高权重，但身体却是普通人类的人来，还有什么比增加寿命来得重要？

    没有，而且这种灵药对种人群都是有效的，这也即将使得这群拍卖会将迎来全世界各个领域的强人竞拍，而最后所能得到的利益，绝对比之先前的内部拍卖要高得多。

    当然了，并不是所有人都会规规矩矩的等待拍卖会开始，投机取巧对某些人来要比光明正大要来得更顺应本心，比如某个爪哇岛上的变态国家，也比如某个地盘不大，但却妄想称大哥大的国家。

    在知道华夏即将拍卖这种神奇药物后，当天便派人前来打探，那把灵药弄回来最好，弄不回来也没关系，反正爪哇岛的动作最多，但是成功的比例却是不高。

    当天夜里就有数波人马降临修真部，企图夺取灵药，但是修真部那是什么地方，那是聚集了华夏绝大多的散修为一体的部门，那是足以抗衡一个修真门派的部门，实力之强，防守之严密，哪里会轻yì被盗。

    当晚便直接所有来盗者尽数打退，特别是着一口干巴爹的队伍被重照顾，估计那波人现在不死也得残废。

    7天过后，如果有观察力较好，而且是在三海市机场工作的人员，便会发现在这几天内，陆陆续续有众多各位首领级人物到来，要么是权倾朝野，要么是富可敌国，再要么，就是有着特殊能力的强者，这些人纷纷从世界各地赶来，所为的，正是苏棱手中那5滴拿出来全球拍卖的生命之源。

    而现在担任拍卖主办方的修真部，此时也是忙里忙外，表面上要注意国际友人的安全，暗地里还要应付那些前来窥探的人，在遇上那些不怀好意思的上门者时，修真部的成品们都想大声的告sù他们。

    灵药不在他们上，在他们部长那里。

    尽管事实便是如此，但是出来能有几个会信，就算在你们部长那，难不成你们部长还游山玩水去了？让我们这群大佬在这里干等他吗？

    所以这事是万万不得的。