
    当然，以苏棱的年纪，加之前世0多岁的人生，以及这一身化虚后期的实力，苏棱确实有资格叫独孤少年。

    这也让众人心中更加确定，这个有着极高修为的少年，在那年轻的外表下，深藏着一位年老的真身，当然了，如果只论心理年纪的话，确实是这么回事。

    “我今天也把放明白了，省到你们哪个眼瞎往枪口上撞，我这个部长位置呢，其实只是挂名而已，白了其实就是朝廷请我来的，我并不需要为你们的人生安全负责，所以千万不要以为自己有实力就能蹬鼻子上脸，我要杀你们轻而易举，而且我可以光明正大的杀，不会有人阻止我，也都不敢阻止我，因为我够强，除非你们能调动原子弹，不然绝对不要和我做对，我是我的劝告。”

    苏棱没有撤掉气势，此时的苏棱在众人眼中，跟一个高高在上的神人一般，可远观，却无法匹敌。

    “当然你们谁想试试也行，不怕死的想全部也成，反正死的人越多对我越有利，实话修士的魂魄确实是一大补品，我到现在还是念念不忘。”

    苏棱狰笑的添了添嘴唇，自从上次超度了鬼藏门人的魂魄，苏棱就十分怀念那种强大的业气的感觉，像锁魂塔里的恶鬼是不用想了，天底上估计不会再有第座，但是修士就不同了，要多少有多少。

    众人听了也是为之一寒，身为修士的他们自然是知道有些人是依靠魂魄修行的，这种人一般被称之为鬼修，你活着的时候可能不是你的对手，但是死了之后，任你鬼魂再强，也敌不过一般的鬼修。

    更何况，自己等人现在活着都不是人家的对手，更别死了之后了。

    看着众人眼中完全被恐惧占据，苏棱便知道自己这一棒子是打响了，估计以后这群家伙是不敢再对自己不敬了，如果还有人不长眼，苏棱真不介意让谁代手把他干掉，反正自己就差一就能突破合道之境，有谁想帮自己这个忙，苏棱自然是十分乐意接受的。

    随即苏棱便收回气势，一声冷哼之后，便直接瞬移离开，留下一群已经虚脱的修士瘫软在地。

    “太…太可怕了！他这得杀多少人……才、才能拥有这样的气势啊！”

    “古代修士……活了数百年的古代修士。”

    “嘶！！看来真是！”

    众人你望望我我看看你，皆是从对方的眼睛中看到了震惊，以及了然的神色。

    所有人都知道古代修士是什么意思，修为达到一定层次，便可以活上成百上千年，甚至能立地飞升，化身成仙与天地同寿。

    古代修士的意思便是古时候便存zài的修士，因为修为强大，所以寿元不尽，一直存活至今的修士，像这类人无一不是天地间至强的存zài，比之他们，无疑于云泥之别。

    给自己找了一个‘恰当’的理由后，众人便完全没有了丝毫反抗苏棱的念头，这种感觉就像一个普通人永远不敢招惹一个修士是相同的，者之间的距离，完全是无法弥补的巨大。

    “汪！少爷回来了！”

    从云一直闲的无聊，坐在一旁看着个高手在游戏中pk，无奈自己还不能化做人身，不然也能像他们一样打上几的游戏，苏棱刚刚回来，从云立刻便注意到了，立刻兴奋的往苏棱跑去，完全看不出一头妖犬该有的模样。

    “嗯，乖。”

    苏棱很舒心的揉了揉从云的狗头，刚被一群傻缺气够了，回来之后能逗一逗宠物狗，心情也是好了不少。

    “喂，你们个还没玩够啊，心得青光眼啊！”

    苏棱半开玩笑道，完全想像不到人竟然能在游戏机前坐这么久，自己怎么办不到，难不成自己没有游戏细胞？

    “你懂什么，我们这是意识层次的战斗，不损一瓦一木，不伤及无辜便能决出高下，这游戏太厉害！要是这东西能早发明的话，我绝对能成为东海第一高手！”

    狻猊一脸认真的道，眼神一直盯着游戏中的人物不放，生怕一回头就被将臣给干掉。

    “不伤及无辜是事实，但是不损一瓦一木？你们都搓坏多少手柄了？！要不是我有钱，哪里经得起你们这么折腾？！”

    苏棱现在完全没有百亿富翁的自觉，仍是把自己定位在有钱不愁吃喝的级别。

    “这不是消耗品嘛，要不改天我找个时间把游戏机炼制一下，保证搓不坏，还保修哦！”

    狻猊此时也是开了个玩笑，不因为其它，只因为这盘自己又赢了。

    “对了，你不是去拍卖那什么生命之源了吗？卖了多少钱？”

    “哦，我算算，总共拍了40亿，得找个时间捐钱，现在不捐钱就浑身难受，是不是像我这个级别的有钱人都有这种毛病。”

    苏棱这话倒没有假，确实这钱就像大风挂来的似的，而且还是龙卷风的那种，现在钱多也还感觉压的慌，总感觉不捐钱出去，就得天打雷劈遭天谴一样。

    “切，你就省省吧，你这钱连我以前的金库都比不上，还有钱，跟我老爹比你就一穷叫花子。”

    狻猊毫不留情的打压着苏棱的自信心，不过事实也确实如此，以东海的家底，恐怕凡间还没谁能比得过，当然了，那也只是以前的事了。

    “你以前的金库？那现在呢？”

    苏棱倒是十分好奇狻猊的金库是藏着什么宝贝，修炼秘籍？稀世珍宝？神兵利器？总感觉神兽的金库和凡人的是有巨大差别的。

    “别提了，上次回东海的时候就找不着了，也不知道哪个缺德鬼，竟然连我的密室都能发现，等我去的时候竟然连一颗珍珠都找不着，要是让我捉到是谁干的，我一定要他好看！！”

    狻猊此时也是两眼冒火，任谁出公务多年，回到家后竟然发现自己的私房钱不翼而飞，相信任谁都是会抓狂的。

    “我们凡间有话句的好，钱这东西就算进了你口袋，那也不是你的，它是人家华夏人民银行的，只有花出去的钱才是真正属于你的，所以还是看开吧。”

    苏棱突然想起前世在网上看到的一句话，类似是哪个脱口秀主持人的，的还挺有道理的。

    “对了，要不你拿东西我去拍卖得了，到时候有钱了给你买几台电脑，超高配置的，想玩什么游戏玩什么游戏。将臣你要不要也一起，反正你们这些大神吐唾沫星子在人界都是借钱的东西。”

    苏棱诱惑起了狻猊和将臣，其实这种事情也是互惠互利的，狻猊将臣有钱了可以买东西打游戏，自己也赚了名声，到时候统一全球的任务也轻了不少不是。

    “哦，那成，等着。”

    狻猊一听也觉得在理，随手间便变出了个瓶子，看得一旁的苏棱睁大了眼睛，很好奇狻猊能拿出什么好东西来。

    随后听见狻猊打开了瓶盖，张大了嘴巴浅浅了吸了口气，随后……“咳呸！”一声，吐了几滴口水在瓶子里，而后便十分谈定的盖好瓶子，将其递给了苏棱。