
    “110亿，现在已经有人出价到110亿了，还有人出更高价的吗？”

    李天不由自主的拍了下拍卖锤，目光在众人身上扫过，想要找出一个出更高价的。

    “110亿第1次！”

    等候了一个，但是在场没有一个人再出价。

    “110亿第次，110亿第……”

    当李天抬起拍卖锤即将要落下时，一道有些吃牙的声音便响了起来。

    “10亿！”

    众人纷纷往话的人望去，是一个白发花花的老者，显然寿命已经快到极限，这个年龄想要突破已经是不太可能的事了，他也是将所有的家当全都垫了进来。

    “10亿！还有更高的吗？10亿1次、10亿次、10亿次，成交！”

    第滴直接被拍到了10亿的天价，比之第1滴要高出了50亿，光这多出的金额，就能买苏棱以前的5滴了，此时苏棱也是不由感叹自己还是太年轻了，亿就把这么值钱的东西卖出去。

    随后波拍卖，依次以1亿、10亿，以及150亿被拍卖而出，最后一滴是被一个团体拍走的，7个修士集齐家当，这才勉为其难的拍下了最后一滴，这也让这次拍卖完美落幕。

    只不过当李天离开拍卖台，正要向苏棱道喜时，突然间一道不适时宜的声音响起。

    “这tm算什么！”

    声音非常之大，修士的体魄要比常人强上太多，加上这句话是大喊出来的，在场只要不是天生耳聋的都能听到。

    所有人全都看向那人，一个背着一把长剑，50岁左右的男子，此时正一脸羞怒的看向苏棱这个位置，有些见过几面的修士顿时将其认了出来。

    “是剑痴独孤傲，没想到他也加入修士部了，听他的修为已经达到凝神后期，散修当中第一人，不过过了今天就不是了。”

    “是他啊，怎么一副要吃人的模样，哦对了，他好像没有拍下生命之源，是钱不够还是根本没有拍啊？”

    “是钱不够，独孤这人我知道，性子孤傲，极少与人来往，尽管炼丹画符锻器布阵一样不会，但是凭着那把剑，却也是坐稳了散修第一高手的名号。”

    认识独孤傲的人，都秘密的向周边的人道着，而不认识的，则是站到了一边，想看看这新部长会和前散修第一高手发生怎样的矛盾。

    “你有什么意见或者建yì吗？”

    苏棱不知道自己哪里惹到他了，看这咬牙切齿的模样，是杀了他老爹还是抢了他老婆，一副不共戴天的模样是想怎么滴吧！

    “当然有，你身为修士部部长，有这种好东西为什么不直接贡献出来，为什么要让我们变卖身家去竞拍，是朝廷的意思，还是你新官上任三把火，想从我们这里捞油水。”

    独孤傲此时气愤的紧，本来朝廷开始个修士部，你开就开吧，咱不当回事不就得了，可是偏偏放出消息，加入部门就可以搞到可以让人提升个境界的灵药，自己一听就立马跑过来了。

    谁成想竟然要钱，你给钱就给钱吧，谁tm哪里知道竟然是竞拍，自己一个孤家寡人哪有闲钱，好不容易搞了10亿到手，本想去全真派也能搞到了像样的丹药了吧。

    谁成想第一轮就拍到了70亿的高价，最后还拍到了150亿的天价，自己这钱连个零头都不够，这还让不让人活了，自己这散修第一人还要不要脸面了！

    一阵恼羞成怒之后，独孤傲终于将炮火对准了这个拍卖的发起人，也是提供灵药的部长，苏棱！

    “你这人也真有意思，东西是我的，凭会让我贡献出来，我是欠你的，还是欠所有人的！”

    苏棱被独孤傲的话的有些发火，尼玛怎么什么歪理邪都整出来了，你以为你是天皇老子，想要什么有什么。

    “还直接贡献，你怎么不把你这条命贡献给朝廷啊！就算你丫贡献了凭什么也要我贡献啊，你的命值多少钱，劳资的药水可是值60亿！你呢，你的命值亿吗？”

    苏棱的嘴炮绝对是人类中的战斗机，平时不鸣则已，一鸣！绝对能把人的无地自容。

    “你！你有什么资格我的命不值钱，我告sù你我可是凝神后期的高手，就算朝廷要请我都得好歹哟着，别以为你一个子当上部长就能号令我们了！我告sù你，我们散修虽然没有门派，但是我们也是有骨气的，就算你再厉害，难不成还能打得过我们全部吗？”

    独孤傲这个宅男系的生物哪里是苏棱嘴炮的对手，现在是羞怒加羞怒，其中的怒气、憋屈也只有独孤傲自己知道。

    独孤傲话刚完，在场的所有人看向苏棱的目光也是变了一变，似乎觉得独孤的蛮有道理的，对修士来，实力才是一qiē，这个子看起来年纪那么轻，有自己等人的一半吗？而且再厉害那也不过是练神期的而已，还是朝廷安排的，肯定是丹药堆上去的，恐怕光独孤一个就够他受的了。

    众人之中，只有人不这么想，1个是知道苏棱修为境界的李天，而别一个，则是刚刚达到练神后期，以70亿低价拍下生命之源的幸运儿。

    尽管现在已经是练神初期，但是看向苏棱，却依旧看不出个所以人，就好像一个普通人一般，但是直觉，以及理智告sù他，这只是因为人修为相差甚远的表xiàn而已。

    1个连练神期修为都无法窥视的人，实力得有多高，那最起码得是返虚期的修为才能做到，一想到这个少年竟然拥有返虚期的修为，中年男子艰难的吞了口口水，身影悄然退后，不敢掺和进这群纷争。

    “还好歹哟着，你以为你是哪要葱啊，背了把剑就了不起，你以为你姓独孤就能当独孤求败了？身边怎么不也跟头雕充充场面，没有雕谁知道你要演独孤？”

    苏棱完全不打算给独孤傲机会，不等他反驳，便两次道。

    “再着了，你以为凝神期就了不起了，信不信我家看门狗都收拾了你！句不客气的，就算在场所有人都成练神期了，加起来也是任我拿捏的货色，井底之蛙，不知所谓！”

    苏棱后面一句是给全场的所有人听的，声音也是加大了几分，但是苏棱有底气，有实力出这句话来。

    “什么！这也太嚣张了吧，他以为他是返虚期吗？”

    “就算有朝廷撑腰，这顿打也是免不了了。”

    苏棱冷笑的看着所有人，滔天的气势顿时放出了成，一股弥漫着激烈杀气的气势席卷了全场，顿时所有大放肆词的修士全都像哑巴了一样，嘴里再也不出一句话来，只能细微的发出几道咦啊声，瞳孔之中尽是恐惧。

    其中数独孤傲最惨，苏棱对其是重照顾，以4成的气势压制到他身上，此时的他连一丝反抗的念头都没有了。

    “我想杀死你们，甚至都不用我亲自动手，跟我撩狠话，省省吧少年。”

    苏棱十分轻蔑的看着独孤傲，目光对视着，其中无数杀气闪过，吓得独孤熬差瘫软在地，现在也仅仅是靠着修为硬撑而已。