
    “苏部长，这次拍卖已经安排好了，各国的重要人物我们都发去了通知，几乎了大部分都来了，现在马上就要开场了，您现在过来一趟吧。”

    李天依旧如同上次那样，在开场前通知苏棱，经过上次，李天便知道了苏棱拥有瞬移的能力，倒也不着急，不然以他的性子，估计在拍卖开始前5个时就会去接苏棱。

    “哦，这么快啊，ok，等我一下。”

    苏棱在挂了电话的同时，一下子便瞬移到了李天的位置，速度之快，令人咋舌。

    “部长你来了，外面的客人已经就座了，部长快把东西给我吧。”

    李天现在还要赶忙去安排拍卖品上场的事宜，尽管只有相同的5滴药水，但是其价值之高，容不得李天不慎重。

    “嗯，这5滴给你，还有我这边还有个商品要拿出来拍卖的。”

    苏棱将龙涎、尸气、以及血神丹拿了出来，向李天解了下这些东西，顿时引得李天一阵侧目，这些都是不可多得的宝贝啊，没想到竟然有幸能得一见。

    又想到苏棱连让人提升境界的灵药都拿得出来，再拿出这同样东西就不显得那么奇怪了。

    “嗯，我马上下去办。”

    李天听完之后，脸上的表情更加郑重起来，把这几样东西护好，十分警惕的往后台走去。

    苏棱被他的动作惹得有些发笑，随即摇摇头，往着外头观众席的方向走去，在最后排的位置随便找了个没人坐的位置坐了下来。

    场上已经坐满了大半的人，没有一个是平凡，苏棱能看出其中有些能力的人占了大半，另外一些普通人看起来要么有权要么就是有钱，每个人身边都跟着几个实力不凡的保镖，这便可以证明。

    陆续有人走进，正当苏棱奇怪拍卖会怎么还不开始的时候，一旁一道年轻的声音响起。

    “哪来的子，你知不知道你坐了我们的位置，赶快给我起开！”

    一个0出头的少年一脸蛮横的盯着苏棱，或许是看到苏棱孤身一人，而且年纪和自己差不多，所以并没有想起之前自己父亲，对自己不能在会场内招惹任何人的告诫，完全将苏棱当成了一个软柿子。

    “子叫谁呢？”

    苏棱眉毛一挑，一眼便看出这家伙并没有丝毫实力，而那桀骜的模样驾轻就熟，显然是公子哥一类的富二代或者官二代。

    “子叫你呢，耳聋是吧！”

    赵易斌露出一脸狠色，显然对苏棱那‘目中无人’的态度十分讨厌。

    “哦，那子你叫老子我有什么事吗？”

    苏棱也把赵易斌当成了软柿子，要全世界，能让苏棱畏惧的，似乎并不存zài。

    “你！”

    赵易斌脑子转得也快，一下子便听出了苏棱是绕着弯的骂自己，顿时气急，立马就要出我爸是谁谁谁的举动。

    “易斌！我是怎么跟你的？！”

    赵易斌话没来得及，向后一道充满威严的声音便响起，随即话的人便走了过来，一副典型达官显赫特有的国字脸。

    “爸，是他、他占了我们的位置，我只是……”

    赵易斌可不敢在自己老爸面前自己刚刚骂人了，只是简短的出了苏棱的不是。

    “哼，好好给我呆着，老是给我惹霍！”

    赵志强横了赵易斌一眼，怒威并重的脸色看得赵易斌十分认识的退到了后面去。不过眼角看向苏棱，却依旧并不怎么友好。

    “在下赵志强，刚刚犬子放肆了，还请友不要见怪。”

    赵志强身为三海市市长，不管是见识还是为人处世都不是赵易斌这个官二代可以比的。

    赵志强知道能来这个会场的人，没几个会比自己差的，听连数个国家第一首长都到了会场，而自己这个的市长在其中确实算不上什么，如果不是主办场就在他的地盘上，以赵志强的身份想进来都不太可能。

    “嗯，一包容弱的胸怀我还是有的，只要他不要得寸进尺就可以。”

    苏棱自然不可能跟普通人一般见识，如果是修士互相异能者就不一样了，自己随便教训几下不会有什么，便是普通人，估计用力吹一下都能把人给吹跑了，更别提动手教训了。

    “是是，友的是。”

    赵志强目光看似随意，但是却认真的看着苏棱的，在自己报出名字的时候，完全不见苏棱表情有任何变化，这只有个可能。

    1是苏棱位置高到并不把自己这个的市长放在眼里。

    是苏棱位置高到完全不需要认识自己的程dù，不管是哪一个，都不是赵志强可以惹得起的。

    “嗯，随便坐吧，拍卖马上就要开始了。”

    苏棱指了指身旁的位置，尽管苏棱并不觉得眼前这人能拍下自己的东西，不过进门都是客，苏棱并不能把他们哄出去吧。

    “好好。”

    赵志强和谐的笑了笑，转身对着身旁的赵易斌招了招手，让其也坐下。

    赵易斌有些不满的看了眼苏棱，但并不敢忤逆自己的父亲，便老老实实的坐了下来。

    “赵市长你来了，不好意思迟了一会，还没开始吧。”

    人刚坐下不久，一边再次响起了一道声音，虽然不是在跟自己话，但是苏棱却听碰上耳熟，有些疑惑的转过头去。

    “咦？是你？”

    苏棱突然看到来人，却是有段时间没见的单冲，没想到他也来这了，不过听到他对身边这大汉的称呼，再联系一下人的身份，也便释然了。

    “啊！苏先生您怎么在这？哦，我知道了，您一定也是来参加拍卖会的吧，也是，以您的实力确实有资格参加竞拍，不像我，只是来见见世面而已。”

    单冲也是一眼便认出了苏棱，没办法，这个从自己这坑了亿的年轻怎么可能会忘，自从治好自己老爹后，单冲是睡着觉都能梦到苏棱到自己家来圈钱来了，有好几次都被硬生生的吓醒过来。

    不过单冲这也是身在福中不知福，以生命之源现在的市价，已经可以算是100多亿了，比之单冲买下的时候翻了50倍，这番看来，却是单冲占了苏棱的便宜。

    一旁的赵志强没想到单家竟然认识这个少年，从单冲的三言两语中，赵志强听出了单冲对这个少年的恭敬，能让一个市委书记如此恭敬的人绝对不多，特别是单冲最后一句话，却是令赵志强心里震惊不已，同时也暗自庆幸自己刚刚选择了谦和态度。

    “嗯，没事我也是来看看而已。”

    苏棱有些尴尬的道，没办法，总不能自己是卖家吧，到时候估计这场拍卖就不用进行了，所有人都来找自己讨要生命之源得了。