
    “这个……好、好。”

    赵志强等人向向四周，许多人都看向自己等人的位置，其中有不只是一扫而过，但还是有少些目光一直停留在自己等人向丰。

    赵志强等人自然知道好歹，立刻同意了苏棱的建yì，没有马上离开。

    “那走吧，客随主便，就喝茶吧。”

    苏棱领着人往着修真部内部走去，在苏棱这强悍的神识之下，修真部内里繁杂的路线简直如同虚设。

    单冲人心翼翼的跟在苏棱身后，偶尔路过一些匆忙的修士，在看到苏棱皆是尊敬的了头，人可以看到那些人眼中的恭敬以及敬畏。

    这让人对苏棱的地位又有了些变化，要在这种特殊部门内，只会遵从按实力排地位，以刚刚等人对待苏棱的情况，人估计眼前这个少年极有可能是修真部的高层，其实力估计也是深不测。

    苏棱带着人走到修真部的休息室，有不少人正在这里休息，毕竟办一个拍卖会，还不至于让所有人都去维持治安。

    “部长好！”

    “部长来了，您那东西真是太棒48484848，m.≥.c≌om了，全部加起来都近000亿了吧，您现在这身家可是雄厚啊，什么时候多给我们宝贝，钱一定少了。”

    “是啊部长，钱一定不会少您的，您看什么时候再办一个拍卖会啊，这次办个内部的就行吧。”

    众人叽叽喳喳起来，皆是被苏棱拍卖所得震惊到了，这才是真正的富翁，不到半天就赚了几千亿，那之后再努力，估计都能当全球首富了吧。

    “好了，去把李天给我叫来，拍卖的事情看我心情。”

    苏棱没想到在之前的气势压迫下，竟然还有人敢这么和自己开玩笑，不过也不计较什么，毕竟老大这个身份有威信就行，并不是非得让底下的人连笑的心情都没有，那样的话可就属于压迫了。

    “好嘞，马上去。”

    其中一个身材瘦的男子嘿嘿一笑道，随即身影突的一闪便离开了休息室，仅仅在原地留下一道残影。

    “部、部长！”

    单冲人有些不敢相信的重复着刚刚众人对苏棱的称呼，外面一个普通的部长或许不算什么，但是这里是哪里，这可是朝廷创立的修真部，聚集天下所有散修的地方，其权利及实力皆是无需怀疑的强大。

    而在这个部门内，能被称为部长的，也只有这里的老大了，可是眼前这人，竟然是先前还和自己等人随意交谈的少年，丝毫看不出一丝上位者的桀骜。

    原本以为这少年在这个部长内的身份不低，但是现在才知道，这何止是不低啊，这完全就是最高身份了有没有！

    赵易斌一起到自己先前呛声的行为，脸色骤然变得煞白，以对方的实力，别动手了，估计只要动动嘴，自己估计就见不到明天的太阳了，而且自己老爸似乎也将自身难保。

    “嗯，重新介绍一下，我现在担任修真部部长一职，以后修真部将设定在三海市，以后和位将成为邻居了，有什么事情还请多多帮忙。”

    苏棱此时才像一个部长该有的模样，随和中带着一威严，看得一旁的市长和市委书记皆是一阵坐立不安。

    “部长你找我？”

    就在单冲等人还没有反应过来如何对待的时候，一旁响起了一道年轻的声音，众人看去，正是先前在台上主持拍卖的少年。

    “嗯，坐下，那群外国佬没整什么事吧。”

    苏棱让李天坐了下来，毕竟算生理年轻，李天也和自己同龄，尽管他确实是自己的手下，但是苏棱更愿意看到他能随意一些。

    “好，我有派一些兄弟帮忙看着，有几个动作的都被我们清理出去了，现在外面已经开启防护阵法，只要他们不想和我们做对，是绝对不敢闯进来的。”

    李天似乎也明白了苏棱的意思，心态也是放开了许多，就像第一次见到苏棱那样随意自然。

    “很不错，我来给你介绍一下，这位是单冲，三海市市委书记，这位是赵志强，三海市市长，而这位……不也罢。”

    苏棱向李天介绍起人的身份，待轮到赵易斌的时候，苏棱仅仅只是目光一扫，便随之略过。

    赵易斌看着心中顿时暗气，但是碍于人家强大的身份地，却完全不敢表露出来，甚至还向苏棱与李天赔笑着。

    “你好，我叫李天，是苏部长的助理，以后还请多多指教。”

    李天听到人身份的时候完全没有露出意外，或者惊讶的表情，毕竟论起身份，自己这个部长助理可不比这人的差多少。

    “好好，我老单真是有眼无珠，没想到苏先生意思是修真部的部长，先前如果有什么不注意的地方，还请您多多担待。”

    “我也是，特别是犬子之前对苏部长不敬，我赵某在这里对您声对不住了。”

    单冲与赵志强个可谓是人精，在知道苏棱和身份后，不管三七二十一先行和苏棱道歉，特别是赵志强，连同自己儿子的份了一起道了歉，那脸上懊悔的表情，要多真就有多真。

    “我赵易斌一人做事一人当，之前对苏部长不敬，我在这里郑重的向您道歉，对不起，是我错了，您宰相肚里能撑船，请不要和我这种人物计较。”

    赵易斌虽然是纨绔子弟，但也是看得清楚局面，连自己老爸都要低声下气的人，那可不是自己可以招惹的起的，也是学着自己老爸那样直接硬着头皮给人家道歉，期望这事能大事化事化了。

    “没想到你这狂傲的子还挺识趣，算了，我也不和你多计较，不过以后可别让我听到你在外面嚣张跋扈，不然被我遇到了可就没那么简单了。”

    苏棱脸色怪异的看着赵易斌，要市长公子就是不一样，要换做其他人，估计还有可能不识局面和自己死磕到底，那时候苏棱才会让他知道花儿为什么那样红。

    “是是是，您教训的是，我以后绝对痛改前非，绝计不敢再嚣张跋扈了。”

    赵易斌这次可是发自内心的真诚，苏棱的意思是，就算他听到了也要找自己麻烦，那要是这位大爷并不是真正放过自己，而是专门等着自己往枪口上撞，那自己可就惨了，所以赵易斌为了自身安全，此时此刻已经决定当一个有良知的市长公子，绝对不会给苏棱留下任何把柄。

    “嗯，他们刚刚和我坐一块，我估计那群人里面会有不安好心的会找他们的麻烦，所以就让他们在部门里多呆一会，等过一会再送他们离开。

    既然赵易斌都道歉了，苏棱自然不会真的和他计较什么，自己好歹也是身家上千亿的人了，怎么可能会真的去在意这事。

    随即便告知李天，单冲人的处境，因为现在外面肯定还有人在盯着这里，只要单冲人一出去铁定会被抓去喝外国咖啡。