
    数余分钟后，原本沉寂的海青安浑身徒然一震，一股气浪自其身上涌出，有着结界的防护，气浪没有涌出。

    但是众人都清晰的看到了海青安全衣的衣袍无风而动，那一头白发转眼间变得墨黑，如果有人靠近看了的话，会发现海青安那满是皱纹的脸上也是变得年轻了无数，完完全全的返老还童。

    没有能力的人皆能猜出这老头应该是突破了，而能力者们则都能明确的感受到海青安突破后，气息的不同。

    “苏先生，他这是突破了吗？”

    一旁的赵志强很是好奇的眺望着，看到海青安的异样，连忙向身旁的苏棱问道。

    “嗯，已经突破到练神初期了，之后能不能突破到中期，就得看造化了。”

    苏棱主完便沉默了下来，其实这不光是看造化一，更是看海青安自身实力积攒的程dù，如果海青安没能突破这些年有不断的修炼，那厚积薄发之下自然是可以再晋一级。

    此时场上所有的人都不敢大声话，尽管都知道那里有个结界在防护着，但都还是不自觉的低声。

    “呼！”⊕⊕⊕⊕，m.︾.co↖m

    海青安在结界内深深的吐了口浊气，双目睁开，一道犀利的精光闪过，海青安现在已经脱胎换骨，以其现在的修为，不出意外还能再活上百年的时光。

    “我成功了，练神中期，我成功了！！”

    守在海青安身周的4人撤掉了结界，海青安一出来，便是一股发道内心的狂喜，向四周呐喊着自己的激动。

    比之更加激动的，还有其他观望的众人，在看到这灵药的药效之后，众人又欢喜又懊恼。

    喜的是这药当真如修真部所的，又能增长修为又能延年益寿返老还童。

    恼的是刚刚自己怎么就不先把这药买下来，如果是的话现在站在台上使用灵药的就是自己，之后再竞拍那4份灵药的话，所花费的金钱绝对比之这第一次要高得多。

    “好，相信刚刚那一幕大家都是看得清楚，灵药的效果也不用再多什么，更向各位提醒一遍，现在灵药还剩下4份，这也是最后4份，今后我们将不再召开拍卖会，也就是各位今后几本上是不可能再得到这种灵药了，所以请需要的来宾不要吝啬金钱，实力和生命才是最重要的不是吗？”

    李天再此给前来拍卖的‘刺激’道，不过这的也是实话，苏棱今后确实不会再召开这种拍卖会，除非是缺钱的时候会在内部拍卖一下，不过以苏棱现在的身家来了，这种情况几乎不会发生的。

    “好了、下面继教拍卖，第二件拍卖品比较特殊，也是世间罕有的宝物，不过对普通人可能没有什么用，但是对懂得炼制的道友来，那可绝对算是珍宝了。”

    李天有些坏笑的向众人介绍起了另外一样拍卖品，听意思自然不会是先前那灵药，这听得有些人牙痒痒的想咬人，可是这也是没办法的事，像灵药那种重量级的东西，自然得留到最后。

    “第二件拍卖品，是来自龙族体内的珍贵液体，龙涎，整整10ml的龙涎，就算在数百年前都是极为少见的，龙涎用来炼丹，其特殊效果能让丹药的效果增加数倍多，特别是一些珍贵丹药，都是必须陪上龙涎才能炼制的，所以第二件拍卖品，可以是所有的炼丹师的福音。”

    李天话刚完，场上大多数人皆是面无表情的模样，对他们来，此行最重要的目的就是灵药，基于这什么龙涎是什么东西？能让人延年益寿还是增长境界？

    但是人群的一部分人，却是露出极为震惊的喜色，那部分人就是炼丹师。

    对炼丹师来，丹药就代表了一qiē，代表了地位，修为，能炼制出一炉极品丹药是所有炼丹师共同的心愿，但是在材料匮乏的今天，想要达到这个愿望却是十分之艰难。

    可是现在，拍卖场上竟然出去了龙涎这种宝物，而且tm还是10ml，这绝对是近些年来，世间流传最珍贵的炼丹材料了。

    李天看到炼丹师脸上那些不敢置信的表情，便揭开了第二代拍卖品的真面目，众人所看到台上那一个瓶子中，凭空漂浮着一团液体，正是狻猊的口水、不！是龙涎！

    “各位尽管可以上台来亲眼验证一下。”

    李天完全自信的向众人道，拍卖会上能让人亲自上台去验证的例子不多，但是李天知道众不不会相信，出于绝对的信心，李天才有此举动。

    “好好好，咱快上去看看，老朽这辈子还没见过龙涎是什么模样呢。”

    “哦买噶！没想到华夏国竟然还有龙涎这种东西，当真是不可思议，难不成华夏真的有龙的存zài？不行我要上去看看。”

    “西巴！华夏国在哪找到我们的龙族的，竟然还敢拿我们的龙涎出来拍卖，不行我也得去看看思密达！”

    来自各国的炼丹师纷纷上前，炼丹只是华夏的称呼，在国外有人称为炼金师，巫师，都是有能力炼丹的，只是体系不一样而已。

    不少人往着台上涌，皆是想一睹龙涎的真容，毕竟现在的人类可没有机会见到龙涎是什么模样。

    “哦！这就是传中的龙涎啊，隔着这么一段距离都隐隐能感受到上面所散发的能量。”

    “果然不愧是古老的华夏，这应该是真品没错，从来没有见过其他什么动物拥有这样的唾液。”

    “果然不愧是我们龙涎，我似乎都能闻到上面那令上心旷神怡的香气思密达。”

    上台来看的人皆是排着队，慢慢的轮续的看着，龙涎的身旁站着个练神期的高手，李天能让他们上来看已经是最大的放宽了，龙涎的安全还是不能放松的。

    当然了，这些个炼丹师也算识相，一个个只看不摸，毕竟如果他敢往瓶子摸上一下的话，那个练神期高手可不会任他们乱来，而练神期的实力岂他们能抵挡的了的，毕竟炼丹他们在行，但是论战斗，可没同境界的人强。

    一连续的观望后，众位炼丹师皆是意犹未尽的下了台，看向台上那瓶龙涎，每个人都想将之据为己有。

    “各位都验证过了，那我们现在开始拍卖，起拍价10亿，上不封，现在开拍。”

    这次的拍卖可能价格还不会超过第一次的价格，但是李天有预感应该可以拍出一个不错的价格。

    “哎、苏先生，他们看的那个龙涎是什么东西，好像很宝贵的样子啊！”

    单冲这边靠着有苏棱这个内部人员，一遇到不懂的就问苏棱，完全将多学多问的学习准则进行得彻底。

    “额，就是龙的口水，似乎在炼丹上是不错的材料。”

    苏棱面色怪异的看着台上的东西，没想到狻猊那家伙的口水竟然被那么多的炼丹师当作宝贝，相比自己，靠着打劫别人的东西发财，和狻猊靠自己口水发财似乎差了不止一个档次。