
    “好吧，无知者无谓，看来我这个知者并不好当啊。”

    苏棱感慨了一声，后续便开始拍卖将臣的尸气还有血神丹，尸气被一头僵尸给拍了去，苏棱不知道他的等级，但是能感受到和练神前期差不多。

    血神丹则是被日国给拍了去，这种坑爹的丹药，或许也就他们会当成宝贝。

    “下面开始拍卖生命之源，余下4滴，每一滴都以100亿起拍。”

    李天绝对将压箱底的生命之源拿了出来，不同于第一次，这次李天刚刚开始开拍，下面便纷纷开始竞价。

    “170亿”“18亿”“197亿”“亿”

    在场的都真正的有钱人，几下子价格使翻了一番，不少人对此咋舌不已，但是更多人却对此无动于衷，脸不红气不喘的再次竞价。

    “57亿”“0亿”“50亿”

    一个自来鹰国的石油大亨，最终以50亿的高价威震群雄，夺得了第滴生命之源，拍下之后当场服下，整个人年轻了几十岁一般，原本七老八十的模样，瞬间变得如同三十而立的年轻模样，效♀♀♀♀，m..c◎om果之强，令在场的所有人都为之震惊。

    尽管之前已经见识过这灵药的效果，但是种仙术一般的变化看多少遍都会惊叹不已。

    后续1滴，被中非某一钻石王老五，以7亿的高价拍下。

    “第三滴生命之源现在开始拍卖，起拍价的仍是100亿。”

    “00亿”

    就在李天刚刚开拍的时候，座下一声日语响起，整整00亿的天价，瞬间震惊到了在场的所有人，没想到日国竟然有人如此有胆气，竟然一下便报出00亿。

    众人望去，一个面容猥琐的中年男子正一脸桀骜的端坐着，丝毫不但心有人再敢竞高价，毕竟00亿已经算是天价了，已经超出了这一滴灵药的价格，毕竟有那个钱，还不如去找一些炼丹师练些好的丹药，质量没那么好就求数量，反正在他看来这个价格已经不会有会出再高的了。

    现场也是如男子所料，没有人再出高价，但是沉默了一会，男子看到台上的拍卖师竟然还不拍下拍卖锤，脸色突然一变，恶狠狠的骂道。

    “八嘎呀路！你个死猪怎么还不话，现场已经不会有人出更高价了！”

    安倍三才到最后表情变得有些狂傲，看来这次拍卖会不仅能拍回那枚神奇的丹药，连这次主要的目标也将落入自己国家的囊中，看来真是天皇保佑。

    李天眉头一皱，日语他也懂一，安倍三才的意思他自然能听懂大半，尽管对这家伙的态度十分不爽，但是没办法，现在是公共拍卖，自己无权不卖就不卖，更何况自己的实力实在不怎么样。

    “00亿第一次。”

    李天最终只能无奈的开始三声报价，不过这个过程比之之前的要缓慢得多，显然不想看这日国的人这么嚣张。

    “嘿嘿，这个华夏人不知道什么叫天真吗？这三声报价拖延得再长又不什么用，我开出这么高的价格，怎么还有人比自己高。”

    安倍三才心中已经开怀大笑起来，连带着那满是肥脂的面容也颤抖起来，那表情要多猥琐就有多变态。

    “00亿第二次！”

    李天实在是有些不乐意被这个日国的人拍下，目光似有似无的望向坐席最后面的苏棱身上，希望从他身上得到一帮忙。

    “00亿第……”

    “0亿”

    突然间一道年轻的声音响起，本来快要尘埃落定的事情竟然突发变数，众人皆是有些不敢相信的看向那声音的主人，就边安倍三才也是面色如猪肝般的转头看向后方。

    几乎聚集了全场的目光，每个人都看向坐位后的位置，一些能力者们已经确定了话的人，但是普通人们却是在大致的范围内搜索着，看得一旁的单冲人只觉得四肢僵硬。

    人没想到竟然突发出这种状况，为了表明刚刚那话不是自己的，将目光转身一旁的苏棱身上。

    其余人这时候才确认刚刚出价的人，没想到竟然是一个普通的少年，除了相貌不错之外，其他地方几乎看不出有什么出众的地方，这也引起了众人的兴趣，没想到这个‘普通’少年竟然敢开出那么高的价格，这可是在场大多数人不敢拍出的天价。

    “子你知道这是什么地方吗？竟然敢乱开价，你有那么多钱吗你？！”

    安倍三才没想到自己的计划竟然被这个子给破坏了，而且最可气的是这个子竟然比自己长得帅，这就令安倍三才忍无可忍了。

    “老子我钱不多，也就600多亿，为0亿我想我还是出得起的。”

    苏棱完全没有被众人一起的目光吓到，毕竟要论起气势，现场所有人加起来的估计都不到自己的一成，看向安倍三才那肥猪般的样子，便面色不耐道。

    “哈哈哈！你这个毛头会有600亿？那我还有6000亿呢，拍卖场的，这个人乱报价，还不快把他给赶出去，什么人都放进来，这管理制度真是差得可以。”

    安倍三才自顾自的大笑道，全然没有意思到苏棱的目光渐渐变冷。

    “0亿第一次！”

    李天自然不可能赶苏棱出去，就算这个拍卖会不开了也不可能赶他出去，因为这个修真部就是他的，这场拍卖会也是因他而开。

    “你什么？你再一次，你知道你刚才在什么吗？八格牙路你竟然相信那穷子的话！”

    安倍三才没想到来参加一个的拍卖会，竟然有人敢这么对待自己，而且一下出现个，这让一直以来顺风顺水的他难以接受。

    “你个死肥猪在那瞎嚷嚷什么，信不信我现在就让人赶你出去！”

    苏棱心中突然做好了打算，脸上的表情渐渐回转，但是看待安倍三才的眼神已经完全变了样，就好像看待一块死猪肉一般。

    “你什么，你知道我是谁吗？我是大日国的安倍三才，你信不信……”

    安倍三才顿时气炸了，这个名不见经传的子到底是谁，竟然敢如此无礼的对待自己，是不是不想活了？！

    “0亿第二次。”

    台上的李天可不管安倍三才如何胡闹，再次二声报价道，配合着苏棱那无声的嚣张，气得安倍三才就想在现场大闹。

    但是随即又想想这里不是普通地方，而是充满修士的修真部，如果自己现在敢大闹的话，别回国了，估计连这道门都出不去。

    “你！好的很！50亿！我就不信这子能再高出……”

    安倍三才已经被激得失去了分寸，全然忘了自己此行带出的钱已经不够，但为了出气，安倍三才还是义无反顾的再次开价。

    “60亿”

    安倍三才话还没有完，苏棱便再次报价道，一下便报到60亿，面色丝毫不变，就好像的是60元一般轻松，看得场上的所有人皆是一惊！

    这子是什么来头，这身家也太过丰厚了吧！