
    “龙？！这个世界上真的有龙吗？”

    一旁的赵志强很惊讶的问道，毕竟龙这种生物只在传中出现过，可是却没有一个人真的见过，这也上龙成了全世界最神秘的生物之一。

    “嗯……应该是有的。”

    苏棱不想解释那么多，毕竟一头活生生的龙之五子狻猊就住在自己家，自己还能什么呢？

    “那苏先生你见过龙吗？龙真的生长在海里吗？处现代科技那么发达都没有发现龙的踪迹？”

    赵易斌此时也是坐不住了，少年的他对这些特殊事物最为好奇，现在不仅是修士，连传中的龙的口水都出现了，甚至是不是真的有龙这件事，已经完全引起了他的好奇。

    “没见过。”

    苏棱对这子没什么好感，回答也只是简单的带过，不过苏棱也是实话实，毕竟自己确实没有见过真龙啊，狻猊那货可是混血儿来的。

    对此赵易斌却也只能腹诽苏棱的气，不过之前自己确实太嚣张了一，此时也无法再些什么。

    “50亿”“57亿”“64亿”“69亿”“83333，m.◎.co￠m0亿”……

    价格持续上涨，这倒是令苏棱有些意外，本想着能卖出50亿就偷笑了，没想到现在竟然一下就拍到了80亿，看这情况似乎随时都能破100亿。

    此时苏棱也不得不重视起这些炼丹师们们的身家，看起来平平无奇的炼丹师似乎都是身家不菲，不过转念一想，都能专业炼丹，那收入肯定要比一般的修为高了。

    “18亿”“10亿”

    “1亿”“15亿”

    直到最后，场上只有两道声音在竞争，一个是华夏的中年男子，听周围人的议论，此人正是华夏炼丹大派，全真派的弟子。

    而另一个是的一个巫师，本来是想买得一份灵药回去研究，没想到竟然出现了龙涎的拍卖，这让他果断的放弃了灵药的竞拍，转而将目标放在少有人竞拍的龙涎上。

    “140亿”

    公孙睦杰此时的内心是激动的，没想到来这个的拍卖会上，竟然能看到宗门记载中，可与万物一同炼制的龙涎，一想到宗门内有几张古方今后将有机会重新被炼制出来，不管如何公孙不械都不可能将这个份东西让给外国人。

    “14亿”

    慕斯汀此时也是十分的焦急，此时的竞价已经快达到他口袋的极限，如果那个家伙的身家比自己丰厚的话，那自己将只能眼睁睁的看着这全世界仅此一份的龙涎落入他人中，这是慕斯汀所不能接受的。

    “应该死的外国佬，自己国家没有龙涎，就跑到我们华夏来，信不信我让你走不出国门，还有那个混账卖主，有这等好东西怎么不直接卖给我们全真派，就算再多给同十亿我也愿意买啊，只是现在自己身上的金钱也不多了，这次能不能争过外国佬都难！”

    公孙睦杰心中暗自道，身为炼丹师，没有一个不对龙涎眼红的，问题是哪个钱比较多。

    “144亿”

    公孙睦杰脸色有些难看，此时已经不是心疼钱的时候了，而是后悔出来的时候怎么不多带钱出来。

    “145亿”

    慕斯汀也是一样，如果不是碍于脸面，此时的他早就跟其他人借钱了，不过周围根本没有认识的人，慕斯汀也不会向陌生人开口，而且人家借不借还两呢。

    “150亿”

    此时的公孙睦杰面色激动的喊出了一个高价，这个金额已经是公孙睦杰身上所有能给出最高的价格了，身上所带的现金已经不够，现在公孙睦杰也只能孤注一掷。

    输，这龙涎将花落国外，赢，自己将成为现代炼丹师的传奇，如果能练出传中的龙元丹来，那自己不仅在宗门，还是在外界，名声地位将达到一个巅峰。

    另外一边的慕斯汀脸色一沉，下巴处花白的胡子不自主的颤动着，显然是激动过度，因为他给不出更高的价格了。

    “150亿，现在已经有人出到150亿了，还有人出更高价的吗？”

    李天此时向众人询问起来，不过目光一直都是放在慕斯汀身上，因为在场有可能再出高价，也只有他一人而已了。

    只不过慕斯汀的表情十分明显，已经失望放弃的他，目光中已经失去了刚刚的光彩，此时的他更加符合他的年纪，像是一个垂暮老人般。

    “150亿一次，150亿两次，150三次，成交。”

    李天自然能看出慕斯汀的无奈，于是便不再浪费时间，毕竟后面还有更多精彩的卖品等着，重重的敲下了拍卖锤，将这份出乎意思，被拍出高价的龙涎交到公孙睦杰手中。

    公孙睦杰满是珍重的看着这瓶中的液体，神识在其中扫过，公孙睦杰可以看出这份龙涎十分‘新鲜’，出于心中的渴望，公孙睦杰压制住心中的理智，一把打开瓶盖，深深往瓶口处吸了口气，随即又十分快速的盖上瓶盖，动作之快令所有人都不及。

    “这就是龙涎的味道吗？当真是神奇之极，我似乎都能感受到里面浓厚的龙元气息。”

    公孙睦杰露出一种好像吸鸦片的表情，一脸神往的体会着龙涎当中的能量，对这份龙涎的真实性更加确认，随即便直接收进了储物戒指内，看得其他人眼红不已。

    不已眼红他拍下了龙涎，更眼红他竟然拥有储物用的法定。

    “呃！！”

    众人中只有苏棱一人的表情是不一样的，想起刚刚公孙睦杰那充满‘快感’的表情，深知那龙涎是什么东西的苏棱已经快要吐了。

    你丫闻什么不好闻口水，还闻得这么香，你丫变态也不能变态到这种程dù吧！

    “苏先生你怎么了，是不是身体不舒服啊？”

    一旁看到苏棱这副模样的赵志强和单冲皆是焦急的问道，苏棱现在可是一颗大树，而且还是一颗能武能医的大树，以赵志强和单冲两人在官场上打拼这么多年的人来，有可能不去抱吗？

    “没什么，只是看到刚才那人的动作的时候，感觉有恶心。”

    苏棱直接将目光从公孙睦杰身上收回，好在来的时候没吃东西，不难以苏棱那吃饭要吃1分饱的性子，此时估计已经吐得稀里哗啦了。

    “恶心？刚刚那人不是就闻了一下那什么龙涎吗？这也是人之常性啊。”

    赵志强有些不解道，如果那东西是被自己拍下来的话，那自己肯定也会忍不住打开闻一闻的。

    “额……你看别人拿着口水在那闻得那么香，就一也不觉得恶心。”

    苏棱此时也是不解了，难不成就自己不变态？

    “这个……我们也没把那当口水，不是龙涎吗？肯定是精华啊，这么难得的宝贝，谁会真的把他当人的口水看呢。”

    赵志强这时候笑了笑道，此时的他还是没有把那龙涎和口水相提并论，对他来这两者相差之大，完全不是一个概念，也完全不会觉得恶心。