
    “子你！”

    安倍三才此时已经快到爆发的阶段，肥胖的身体陡然站起，下腹那一大团游泳圈颤动着，一股另类的杀气四溢。

    跟随在其身旁的4名保镖也连同站了起来，主子受到侮辱，身为奴才怎么可能见视不管，4人表情狰狞，一副黑社会装狠的模样。

    随即不等苏棱话，会场上刷拉五十多道身影顿时站立起来，也是一副气势滔滔的模样，不过不同的是，这群人的目光都是盯着安倍三才的位置，这一强一弱的对比，高下立判。

    这群人不有自然是修真部的成员，自己的部长被人这般侮辱，身为部员的自己等人自然要助上一力，而且对方还是日国的人，那局势自然更不用。

    更何况如果能让部长高兴，不准再拿出一些灵药出来拍卖，那可就发了！

    “嘶！这少年什么来历，竟然有这么多拥护者？！”

    “没看到他们是什么人吗？都是修真部的人，那少年估计也是修真部的人，不然不可能让这么多人维护。”

    其余的旁观者皆是窃窃私语道，对苏棱的身份也有～～～～，m.±.c↙om了大概的猜测。

    不过众人猜错了一，苏棱是修真部的人没错，不过不是普通成员，而是部长。

    “还有什么意见吗？”

    苏棱身影不见动弹，大手往四周站起的人一扬，一身上位者的气势顿时生起，整个人似乎是站在山巅处俯视着安倍一般，尽是不屑的眼神，刺得安倍三才一句话都不敢再。

    “哼！……70亿！”

    安倍三才已经不敢对苏棱对手了，不过竞价总可以吧，自己好歹也算是国际友人，总不可能连拍卖都不让自己拍吧。

    没想到这个子竟然有着那么大的背景，不仅钱多，还是修真部的一员，这里也刚好是人家的主场，尽管安倍在日国的实力通天，但这里毕竟不是日国，还轮不到他在这蹦跶。

    “90亿！”

    苏棱此时直接抬高了0亿，在最后面的阶段，每提升1亿都是一个坎，但是这一下抬高0个坎，不仅是苏棱真有足够的钱，更是因为这东西拍下来自己并不会亏，反正钱都是回到自己口袋，反正不会扣手续费，怕什么！

    “你！好、我出400亿！子只要你敢再出更高价，我就认输，只不过你可要想好了，这个价格已经超出了原有价值的一倍！”

    安倍三才一副你敢拍你牛逼的模样，丝毫忘了他自己敢出这么高的价，也是牛逼了。

    “哦！”

    苏棱却是眉头一挑，淡淡的回了一句后，便不再理会安倍三才。

    “哦？！哦是什么意思？”

    安倍三才原本还想着苏棱会大发神威，再开了个高价来，然后自己扯手，让这家伙自食其果，却俨然没想到苏棱会是现在的这番表情。

    “400亿第一次！400亿第二次！”

    台上的李天顿时便明白了苏棱的用意，这回的三次报价得很快，一下就让安倍三才有些懵逼。

    “这是什么情况，他为什么不再抬价了？400亿？400亿不行！绝对不行，回去我绝对会死的很惨的！”

    安倍三才突然意识到了什么，表情惊恐的看着台上那即将拍下的拍卖锤，此时的他如果有能力的话，绝对会冲上台去把那拍卖锤砸个稀巴烂，本来应该十分悦耳的落锤声，此时却如同丧钟一般令人抓狂！

    “400亿第三次！成交。”

    李天面满真诚的微笑的看着安倍三才，现在李天已经不再计较这东西落入日国的手中，卖给谁不是卖呢，但是400亿的价格却不是谁都会拍下来的。

    “恭喜这位先生，以400亿的高价拍下我们的灵药，请大家为他的勇气、与执着鼓掌！”

    李天自然不可能给安倍三才闹事的机会，一下便拉来了全场的大旗，有着全场所有人为后盾，李天可不觉得安倍三才胆子会大到去反驳所有人。

    “哗啦啦！”的一连串掌声响起，其中有敬佩的，有随流的，更有嘲笑的，但是所有的掌声叠加起来，却让安倍三才不敢有丝毫反对的意思，如果这时候自己不识相的反对，恐怕自己国家的那群混蛋会第一批把自己踹下台。

    无奈之下安倍三才这才往自己国家内调拨了100亿的华夏币，着国家层人员的怒骂，安倍三才与修真部一手交钱一手交货，泪流满面的交过了生命之源，此时他的内心是复杂的。

    后续的滴生命之源分别被联合俄与一位不知名人士拍走，分别拍到76亿与80亿的价格。

    加上之前的，全部拍得了1406亿，这完全是净赚，加上之前的600多亿，苏棱身价一下再次翻了几番。

    全场除了先前的全真派，似乎没有看到其他门派的人到来，不过想想也是，像那些深厚底蕴的宗门，哪里会花那么多钱买生命之源，自家炼制一些，虽然效果没那么好，但胜在不贵。

    所以拍下5滴生命之源才都被外国拍去，不过这也使得苏棱口袋爆满。

    “苏、苏先生，刚刚拍出的东西，都拍了多少钱啊！”

    赵志强这时候感觉自己从所未有的穷，相比这群不把钱当钱的家伙，自己这身家完全拿不上台面来。

    “生命之源拍出了1406亿，其他的加起来不到00亿。”

    苏棱算得清楚，毕竟回去之后要和这群家伙分钱的，亲兄弟还明算账，如果算错了一，苏棱相信那个家伙会找自己拼命，毕竟这一少就是1个亿的事了。

    “嘶！！”

    赵志强人虽然已经有所准备，但是当真正听到拍出价格的总合时，皆是不由自主的倒吸了口冷气，想想自己等人那身家，似乎也就够这次拍卖会的零头吧。

    “没什么的，钱到了一定程dù就是一堆数字，够花就行，你们已经比大多数人幸运了。”

    苏棱完全把那堆数字是自己的事抛到脑后，安慰起这个‘穷苦人家’。

    “苏先生的是，知足常乐，唉，人总是忍不住会贪心不足。”

    单冲感叹道，只觉得人生似乎也因苏棱那句话，而变得有些不同起来。

    “贪婪是人性，是人都会贪婪，只是好听叫进取，难听才叫贪婪，所以以后好听就成。”

    苏棱脸皮厚中城墙般道，却丝毫不管身旁人的鄙夷。

    “你们没事的话在这里呆久，你们和我话的举动已经被不少人看在眼里了，不想被请去别的国家喝外国咖啡，就先在这里喝下茶再走吧。”

    苏棱话并目光从会场上一扫而过，所有看向这里的人皆入苏棱双眼，刚刚自己表xiàn出来的不同引起了许多人的注意，这些人当中肯定会有想要调查些什么的。

    而想要调查些什么的人里头，肯定也有喜欢强硬手段的人，

    刚刚那头死肥猪就是其中之一。

    苏棱看到安倍三才看向自己那凶狠的模样，就猜出了这。