
    “是是是，我现在就走，等寒冰玄丹到了，我会立刻送过来的。”

    公孙睦杰听到狻猊的话，心中微微一惊，能让龙子都不能接触的人，会是怎样强大的存zài，但是竟然人家这样了，自己这个的修士也不好再多什么，直接识相的离开才是最好的选择。

    公孙离开后没多久，苏棱的电话便响了起来，苏棱拿出来一看，竟然是蔡梅打过来的，寻思了一下现在差不多也是军训结束的时候了，不然在军营里可没有电话给你打。

    “喂，梅姐，军训完了？”

    苏棱一想到自己这些天忙东忙西的，这军训一下就过去了。

    “刚刚结束，拿回自己的手机就打给你了，之前怎么发生那么严zhòng的事情了，还有凌儿怎么、怎么就变成现在这样了？！”

    蔡梅的语气十分不平静，一来是担心苏棱在外面发生了那么大的事情，二来是因为凌儿现在这人不人，妖不妖的情况，如果不是有着这段时间做缓冲，恐怕众人直到现在都无法接受这个事实。

    “我没什么事，都已经解决了，凌儿的事情大概情况你都应■■■■，m.￠.co￠m该已经知道了吧，也都是阴差阳错，不过木已成舟，我也无能为力了。”

    苏棱谈到凌儿的事情时，也不由的有些责怪自己，要不是自己擅自拆掉锁魂塔，那九尾狐也不会有这个机会。

    “竟然都已经这样了，那也只能接受了，幸好她还没忘了我这个姐姐，不过你不在这里是不知道，凌儿可能是因为那狐妖的关系，尽管都和我们在一起没有什么特殊举动，但那一股子媚劲却是连我都实实在在的感觉到了，惹到其他的男同学都像闻了腥的猫，要不是我们都是习武之人，怕是镇压不住那帮人。”

    蔡梅及时向苏棱汇报情况，如果不是凌儿对待自己等人还有原先的感情在，恐怕蔡梅都得怀疑凌儿是不是真的完全变得狐妖了。

    “额，竟然会这样，那你们有找过周大海吗？看看他有没有什么解决的办法。”

    苏棱对这种非战斗类型的事情真心没什么解决能力，不过想到军营里还有一个茅山派弟子在，或许他有什么解决的好办法。

    “周大海？你是那个四眼吧，上次凌儿刚回来的时候就碰到他了，后来不知道怎么了人就打了起来，那四眼被凌儿一巴掌打的老远，到后来见了凌儿立马掉头走人。”

    蔡梅想起那天的场景，也是觉得有些莫名其妙，要那周大海和苏棱一起逃军训，应该算是朋友一类的，可是怎么见了凌儿就要开打，只是最后虎头蛇尾的情况，也让人大跌眼镜。

    “这个……我忘了告sù你们，那个周大海是个修士，看到凌儿身上的妖气估计是想斩妖除魔吧，只不过现在凌儿的实力比他强上一，这才没事，不然以他的实力加上那些法术，除非你们联手才有可能赢。”

    苏棱毫不客气的打压道，要武者和修士有着天壤之别，一个在武道上专研了数十年的高手，可能也就和修真入门的人一个实力，但只要在修行一路上下足功夫，其实力之强，只要不是什么高科技武器，几乎是所向披靡的存zài。

    “原来是这样，难怪我看那四眼瘦弱的模样不像练武之人，不过就几招腿脚功夫我也能看出他很厉害，没想到竟然是修士。”

    蔡梅这才想通guò来，尽管那天打斗很快就结束收场，但是周大海那超出常人的速度和力量，蔡梅都察觉出了其中的不凡，此时听到苏棱的解释，这才明白过来。

    “好了，竟然军训完了，就先回家吧，我准备了些好东西，绝对能让你们功力大升。”

    苏棱想到那些修真功法和丹药，绝对能在短时间内提升众人的实力，就算不至于变得和自己一样，但起码这才算是有了自保之力，毕竟天下之大，实力高强的人并不在少数，谁知道哪天会遇上。

    “好，我们现在就回去了，晚到家。”

    蔡梅听到苏棱这话，联想到了之前苏棱要给自己等人搞到修真功法，顿时心情大好，也不多问，直接挂了手机，带着弟弟妹妹们往家里飞奔。

    “我也该准备饭菜了，军营伙食差的可以，估计这次回来大家都得往死命里吃了。”

    苏棱虽然没在军营里吃过饭，但也知道军营的伙食绝对不会像家里这样大鱼大肉，经过这么多年来和老吕学厨艺，现在就算做个蛋炒饭都能做得让人回味无穷，更别正经做餐了，再加上自己等人食量大，所以苏棱做的每顿都相当于开一个盛宴。

    打电话叫李天送了10头全牛和10只全羊，还有50公斤新鲜血液顺便邀请他来家里做客，苏棱便开始动手做饭。

    将老吕叫了出来一起帮忙做菜，现在佛珠内的所有鬼魂都是几乎快达到鬼仙层次的修为，尽管还是鬼魂，但也能像人类拥有实体一般，只要苏棱，任谁都无法看出他们是鬼，除了狻猊和将臣除外。

    李天办事效率非常之快，几乎没过一会便将东西都送了过来，苏棱招呼着他到家里做下，就带着牛羊绝对到厨房忙会，将牛羊放到后院，叫出了在佛珠内修炼的杀猪德。

    杀猪德一看到那一只只全牛全羊的，眼中精光大冒，拿起杀猪德便一顿分解，毕竟太久没有操刀干活了，一看到这上好的食材就按耐不住，职业病在作怪。

    最好还是苏棱眼疾手快，这才保下了只全牛和只全羊，毕竟烤全牛和烤全羊绝对是吃当中的一种享受，怎么可能都给杀猪德给分解了。

    看得一旁的杀猪德满脸委屈，最后只能十分可惜的看着那一架架没有动过的全牛全羊，死死的磨着手中的两把杀猪刀。

    苏棱也是看得可怜，便让他在后院架几个烧烤架，将烧烤的任务将给了他，喜得杀猪德一激动的在后院奔驰了好一会后，这才平静下来，一把变出5个精美的烧烤架，5只牛羊十分利索的架了上去，兴致高昂的开始烧烤起来。

    饭菜上个个上桌摆好，苏棱预算今天人数会很多，便让老吕把桌子变大了倍，幸好当初苏棱租这房子的时候地方够宽敞，不然这大型盛宴可就办不下去了。

    蔡梅等人不一会便回到家里，一看到家里多了几个陌生人，一时有些惊讶，不过在苏棱的介绍之下，众人这才明白过来。

    只是令苏棱不解的是，周大海竟然跟了过来，不是跟凌儿闹矛盾了吗？怎么一起过来没掐架吗？

    最让苏棱头头痛的是单圆圆竟然也跟了过来，美名其曰跟夏若水在一起可以保证自身安全，苏棱也觉着大好日子别被这一事坏了性质，便也没有赶他走。

    反正一个姑娘的饭量能有多大，也就多做菜的事，比上自己等人那绝对是好养活的存zài。

    让所有人在外头等着，自己再次投身到厨房内，幸好有老吕帮忙，不然这么短的时间，人，就算自己会飞也做不出这么多人的饭菜来。

    忙忙碌碌近半时过后，苏棱绝对将饭菜做好，烧烤的牛羊也因为有了杀猪德的法术催动，现在也已经全熟，就等人往上去撕拉下几口品尝了。