
    最后苏棱和老吕一共做了108道菜肴，道道没有重复的，而且第一道分量之多，最少都足够个人的食量。

    招呼众人坐下，当坐下之后，众人看到还多了10个位置，皆是不解的看着苏棱，因为位置都已经拍好了的，不可能是因为椅子多这种无聊的原因。

    “现在应该算是家庭聚会，所以呢、我会宴请所有的朋友来参加，另外这10个朋友都是我朋友的。”

    苏棱完，便将佛珠内的10只鬼魂都放了出来，一个个鬼魂凭空出现，瞬间坐在了10个位置之上。

    10鬼突然的出现，皆是吓了众人一跳，包括将臣和狻猊。

    将臣和狻猊在人界已经算是大能了，但是都无法看出这10只鬼是从何而来，因为在此之前他们完全没有感应得到，只有刚刚在做饭的时候他们察觉到只而已。

    但人皆是见多识广之辈，知道这世上有诸多法宝，其中不乏能收鬼的法宝，这才一想便也不会惊讶，毕竟这10只鬼的修为虽高，但在人眼中皆是不够看。

    唯有真正见过10鬼一同出场的从云不显得那≡⊥≡⊥≡⊥≡⊥，m.◇.c≦om么惊讶，但是想到之前在10鬼面前，自己那如同宠物狗般无助的模样，趴在桌上的狗头顿时放低了这么多。

    蔡家众人和夏若水则是一阵惊叹，虽然先前苏棱已经给众人介绍过一次，但只介绍了其中4个，现在看到整整10个高深莫测的鬼魂，众人心里也是有种莫名的激动。

    因为先前听蔡梅透露的消息，苏棱似乎要送自己等人修真功法，一想到以后就可以像电影里移山倒海，飞天遁地，众人皆是变得乐不思蜀。

    周大海却是暗自震惊，原先以为苏棱身上就那么只鬼吏，已经算是气运超人了，没想到竟然整整10只，这简直就是要逆天啊！

    李天的惊讶却是了许多，尽管没想到这个年轻的部长会有这么多底牌，但是一想到自己的老板是这样的强人，自己这个助理的身份也会水涨船高。

    而单圆圆，内心只有觉得……鬼啊！！

    看到突然出现的众人，单圆圆只能联想到鬼魂，尽管被她猜对了，但也被吓得花容失色，看得一旁的简凡连忙出声呵护道。

    “圆圆你没事吧！”

    都情人眼里出西施，在简凡这里绝对适用，尽管单圆圆脾气不好性格差，但在简凡眼里却被完全无视掉，剩下的只有浓浓的爱护。

    “简、简凡？你怎么也在这，难不成你也……”

    单圆圆最后一句‘你也变成鬼了！’没有出口，双手捂住自己的嘴巴，没想到光天化日之下竟然见了鬼，而且还是自己认识的人。

    “我、我不是死了嘛，刚好被苏棱发现，所以就把我收下了，不过现在的我可比之前强多了，1个绝对能打10个，只是、只是我再也回不去了。”

    简凡先是在自己喜欢的人面前秀了下肌肉，随后又想到自己现在已经变成鬼魂，再也不是之前那普普通通的人类了，顿时生起了股悲伤，但也不后悔，毕竟要是没有苏棱，自己现在恐怕已经下地府准备投胎了。

    尽管自己这辈子没做过坏事，但也没做过什么善事，指不定下辈子会投成什么呢，哪比得上现在这般，在鬼族中自己的实力也已经算是数一数二了。

    “是啊。”

    单圆圆了头，觉得简凡的没错，但是看向他的眼神中，任是带着一害怕，毕竟鬼魂不是善类的思想在人类的意识中已经是根深蒂固的了。

    “你不用这么看他，几十年后你也一样会变得鬼，不过你可没机会像他那样留在凡间，直接就得下地府去投胎，不过我看你这辈子也没做过什么好事，估计下辈子得投畜生道了。”

    苏棱开起玩笑道，不过这也只是吓吓单圆圆而已，毕竟下不下畜生道不是自己了算，那得看阎王爷的审判。

    “你！你才下畜生道呢，我下辈子肯定还会是人的！”

    单圆圆自然能理解苏棱的意思，畜生道，顾名思义下辈子会变得动物，上到高智商的猩猩海豚，下到蛇虫鼠蚁皆是属于畜生道，尽管真让苏棱对了，自己这辈子没做过什么好事，但是听到他自己会下畜生道，怎么想都怎么生气。

    “我可不会，我帮阎王爷超度了那么多鬼魂，下辈子最不济也会是人间道，不然就是直接留在地府当官，反正绝对比你好就是了。”

    苏棱兴致勃勃的道，只是只有他内心才知道，自己可不是绝对有机会投胎，连地藏菩萨都搞不定的存zài，能不能从他手下逃生都是个问题。

    “哼，就凭你？”

    单圆圆可不信苏棱这话，在她看来苏棱不过是个养鬼的人罢了，哪有什么资格在地府里当官，有几分通鬼神的本事就把自己当黑白无常了。

    “凭我怎么了，不仅是我，连你曾爷爷也能行。”

    苏棱眉头一挑，一脸挑衅的模样，有能耐你也你曾爷爷没本事当啊！

    “曾、曾爷爷？！”

    单圆圆听了顿时一惊，一想到苏棱是过自己曾爷爷是在他手上，目光连忙在那10个鬼魂中扫过，最后将目光定格在一个面目慈善的老人身上，这个和自己爷爷长得有几分相像的老者，就是自己的曾爷爷了。

    不仅是那股熟悉的感觉，更是因为来自血脉里的契合，让单圆圆一眼便认出了老单来。

    “你长大了！”

    老单十分感慨的道，自己先前曾经抱过这个曾孙女，可惜没过多久就阴阳两隔，上次面前的时候还是去单冲院里的时候，不过那时候自己虽然见着了其他人，可是其他人都看不见自己。

    “真的是您！”

    单圆圆一时有些激动起来，没想到真的是自己曾爷爷，听父亲过曾爷爷曾经抱过自己，没想到多年之后，自己竟然还能和曾爷爷同一张桌子吃饭。

    “是我，不过少爷的没错，以后一定要多做善事，毕竟轮回转世可没是开玩笑的。”

    老单这时也不忘叮嘱单圆圆，自己虽然有着一身修为，可是还没能到地府当差呢，就算真当有了差事，可在地府那地方，也不是自己什么就什么的。

    “知道了！”

    单圆圆尽管有些不满，但对于曾爷爷的话也不好反驳。

    “好了好了，你们爷孙是相认了，其他人可还不认识呢，在开动之前，我先来给大家互相介绍一下。”

    苏棱摆了摆手，结束了爷孙相认的感人场面，开始向众人互相介绍起来，毕竟大家都不认识这饭吃起来估计也会有些拘谨。