
    “部长，有个全真派的人想要见见你，是想出高价买生命之源，还可以拿些宗门宝贝出来交易，全真派毕竟是咱华夏的大派，所以我也没有直接拒绝。”

    过了一会后，李天便再次打电话过来，话间有些迟疑，但是衡量利益之下，这才打通了苏棱的电话。

    “哦！全真派的人，他们消息怎么这么灵通，拍卖会一结束就知道了？”

    苏棱没想到全真派人竟然还联系自己，全真派贵为华夏三大宗门之一，尽管整体实力比不过苏棱，但是其底蕴之深绝对不可视，再加上那一手化腐朽为神奇的炼丹术，这才能达到今天这个地位。

    “其实他们们今天有派人来参加拍卖会，将龙涎拍下的那人，就是全真派的弟子。”

    李天绝对尽到了做助理的义务，一下子便为苏棱解起来。

    “是他啊，估计买了龙涎就没钱周转，这才想要拿宝贝来和我交换吧，算了，让他过来吧，现在钱太多了，换几件宝贝也不错。”

    苏棱直接向李天报了自家的地址，不过一会，自家的门铃便响了起来，苏棱神识一≦↑≦↑≦↑≦↑，m.⊥.c→om扫，便知道是全真派的人到了。

    “大门没锁，进来吧。”

    苏棱声音不大，便却直接传到了门外，令站在门外的公孙睦杰有些惊讶，但还是推门走了进去。

    远距离传音这种事只要有修为的人都能做到，可是刚刚公孙睦杰却完全没有差距到丝毫法力的波动，心中暗道这神秘的部长修为真高，竟然连自己都完全无法探查到。

    只是他不知道的是，苏棱完全不会法力，能传音完全是靠着强悍的身体以及对一些天地奥理的运用，不然也只能通guò门口的多功能门铃才能做到这件事了。

    公孙睦杰直接走进苏棱家中，入门的竟是个青年以及1个壮汉，还有1只化做宠物狗模样的妖犬。

    一走进这里，公孙睦杰突然满头大汗，心中的震惊不已。

    因为他完全无法看出这人修为，甚至连一的波动都无法察觉，这种情况只有种可能，一是对方都是普通人，不过这显然不可能，那么只有第二种情况，就是这人的修为比自己要高出最起码一个境界！

    “进来坐吧，听你找我有事。”

    苏棱将手中的书籍放了下来，全然不顾公孙睦杰那怪异的脸色，就像对待一个普通的客人般，邀请他进来家里坐坐。

    “哦、好。”

    公孙睦杰这时才反应过来，有些拘束的走了进来，随便找了张椅子坐下，随即目光有些飘忽不定的看向苏棱的方向，看到那张熟悉的年轻面孔，失声叫到。

    “竟然是你！你！你就是修真部的部长？！！！”

    公孙今天所有的震惊之感绝对能比得上以往所有的总合，先是遇到数百年难得一遇的龙涎，生命之源，个高自己1个境界的高手，而且其中1个还是修真部部长，最重要的是他竟然是之前在拍卖会上遇到的‘路人’！

    “看着不像吗？”

    苏棱淡淡的笑道，自然知道对方为什么会这么惊讶，毕竟先前在拍卖会上发生的事情，任谁看了都不会猜到自己竟然会是修真部这个新兴部门的部长。

    “不不、只是没想到竟然是您，晚辈公孙睦杰，参加前辈。”

    公孙睦杰这时也渐渐平静了下来，毕竟身为炼丹师，自然是知道世上有可以青春永驻，返老还童的丹药，结合下苏棱的实力及地位，公孙睦杰很自然的把苏棱当成了有着年轻面孔，实际上却有上百年岁的老前辈。

    “很多人都这么认识，那咱直接步入正题吧，你想拿东西来换我的生命之源，不知道你能拿出什么东西来？”

    苏棱半真半假的给公孙睦杰放了个烟雾弹，随即话题一转，直接往最重要的宝贝事情上一带。

    “哦、您那灵药晚辈已经见识过了，绝对是天底下难得的药材，我们全真派以炼丹为主，十分需要那灵药来炼制灵丹，所以这才斗胆前来讨要，当然了，前辈有什么需要的东西，只要我们全真派拿的出来的，前辈尽管开口。”

    公孙睦杰这回算是拼了，为了一滴生命之源，竟然开出这种条件，可见其诚意。

    “这个好，想要的东西倒是有，不知道全真派有没有寒冰属性的丹药？”

    苏棱此时是相当的期待公孙睦杰的回答，这寒冰属性的丹药自然是为夏若水讨要的，竟然修真功法没有用，那只能寄托于丹药了，这丹药总不认血脉吧，虽然夏若水现在已经是s级的实力，但比上真正的高手还是不够看。

    “寒冰属性……有！我们宗门早年有人炼制一颗水属性的玄武水丹，不知怎么的出了差cuò，竟然炼制成了寒冰属性的寒冰玄丹，尽管功效强大了数倍，但却都因属性问题谁都无法服用，这才被宗门束之高阁，不知前辈觉得如何，可以的话我现在就命人将其送过来！”

    公孙睦杰倒也是个直接爽快的人，一下便将这‘高级’单要许给了苏棱，反正放着也是放着，竟然能产生利益，公孙睦杰自然会拿出来，更何况这个利益是相当之大。

    “嗯，就这个，外加7枚增元丹，可以的话现在就可以交易。”

    苏棱虽然喜欢打劫，但是正常交易却也没有仗着自己身份狮子大开口的习惯，所以这才加上颗增元丹，不然的话苏棱恐怕要会的更多。

    “成交，这是7颗增元丹，您先收好，随后我便让人把那寒冰玄丹送来。”

    公孙睦杰生怕苏棱会突然反悔般，连忙掏出7枚增元丹塞进苏棱手中，随后便运起法术与守门同的人联系起来。

    其实更重要的原因是因为增元丹并不算什么贵重丹药，尽管修士多，但因为10年的药用限制，每个人也才10年用一次，这才使得所以增元丹并没有成为抢手货，这场交易也才能如此容易便达成。

    “苏棱，这人谁啊？”

    一旁的狻猊已经注意了公孙睦杰很久了，听人话便知道他们是在做着交易，看到人聊得差不多了，这才插嘴问道在。

    “他啊，他就是买你口水的人。”

    苏棱突然想起人之间着是有着一纠葛，一团口水引发的缘分。

    “是你买的我的口……龙涎！”

    狻猊此时看向公孙睦杰的目光已经变得不同，自己身上这150亿就是从这家伙身上来的，要是自己再给他口水，那这钱是不是会更多？！