
    公孙睦杰自然不会傻到去认识眼前这人会是普通人，要是普通人都能搞到龙涎，那自己这些修士可就白当了。

    “是的前辈，原来龙涎是前辈所有的，不知……不知前辈还有没有更多的龙涎，我全真派一定能给出令前辈满意的物品。”

    公孙睦杰隐约能感受到狻猊的意图，便先行许诺下来，只要有龙涎在，什么宝贝都显得不再那么重要。

    “有！要多少有多少，物品就不用了，你们那些东西我也瞧不上，都给我钱吧，在现在这个社会只有钱最实在。”

    狻猊以一副深入人世的口吻道，显然喜欢收集财富对龙族来绝对是恒久不变的爱好。

    “钱不是问题，只是不知道前辈还有多少龙涎？”

    全真派财大气粗，如果换丹药的话，自己门派很难拿出可以令对方满意的丹药，毕竟对方是连龙涎都拥有的人，眼界绝对不低。

    至于狻猊所的要多少有多少，公孙睦杰自然不会相信，你当龙涎是你的口水啊，要多少有多少？

    “有很多，只不知道这个价格……”

    狻⌒∟⌒∟⌒∟⌒∟，m.★.c▼om猊自然不会知道公孙睦杰的想法，现在对他来最重要的就是钱了。

    “这个……以先前拍下的价格确实太高了，要不这样，以拍卖会上的份量为准，一份100亿如何？”

    公孙睦杰也是有些忐忑，这个价格高不高低不低，如果狻猊不满意的话，公孙睦杰打算就算再加多一也要把龙涎给买下来。

    “可以，就按这个价格算。”

    狻猊虽然刚刚融入现代社会不久，但是金额这个东西还是会算的，100亿对普通人来绝对是一个天文数字，正常售卖能卖出这个价格，狻猊自然是十分满意的。

    “你等等，我现在就给你。”

    狻猊完随手便变出一个瓶子，随即往着瓶子里吐了口口水，盖好之后交给公孙睦杰，然后以一副‘钱给我’的模样看着已经有些呆掉的公孙睦杰。

    “这……”

    公孙睦杰的脑袋已经转不过来了，这尼玛什么个情况，劳资是要龙涎啊！这吐口口水算怎么回事？！！

    “龙涎啊，东西给你了，钱呢？”

    狻猊完全没有想到去体会人家此时别样的心情，在他看来自己能给他龙涎已经算是他走运了，完全不会觉得他会像苏棱那样会翻脸。

    “这……怎么可能！！”

    公孙睦杰的脸色已经变得铁青，但是神识往瓶中一扫，顿时发现了一股熟悉的能量，这令快要暴走的公孙睦杰顿时惊在了原地。

    “当然可能了，快拿钱来，没钱的话黄金什么的也可以。”

    狻猊一看到公孙睦杰认出了自己的龙涎，心情顿时大好，看来像苏棱那样有眼无珠的人还是极少的，眼前这个不就是一个识货的人吗。

    “好好好、钱都在卡里，您拿好。”

    公孙睦杰此时的脑筋已经完全迟钝了，只能机械般的掏出银行卡交给狻猊，然后一把打开瓶盖，用力的吸了一吸。

    “嘶啊！就是这个，这个真的是龙涎！！”

    公孙睦全然没有顾忌这是刚从狻猊嘴里吐出的口水，脸上尽是愉悦的快感。

    “额！”

    一旁的苏棱徒然有些反胃，这尼玛什么神经啊，刚从嘴里吐出来的都闻得这么起劲，这要吐的不是口水是其他东西怎么办。

    “闻够就行了，东西拿了赶快走人。”

    狻猊也是有些看不下去的了，尽管这对凡人来是宝贝，但对他来也就是口水，看着别人那么起劲的闻自己的口水，狻猊也是会很恶心的。

    “是是是、我现在就走。”

    公孙睦杰没有任何解释，迷迷糊糊间转身便要离开，但是刚刚迈出一步时，脸色的表情顿时变得精彩起来，身子好像机qì人一样颤抖着转了过来，满脸的不可思议的狻猊。

    “你……你是龙族！！”

    “是啊，怎么了？”

    狻猊完全没有觉得丝毫奇怪的地方，自己是龙族怎么了，用得着这么惊讶吗？

    “龙！这个世上真的有龙！！太神奇了！”

    公孙睦杰难以置信的呢喃道，华夏大地已经数百年没有出现过龙族的身影，甚至是一些高级一的特种都没有出现过，这也使得许多生物都被人类归类于神话传。

    而这时候突然出现一个龙族，而且还化作人形站在自己面前，这怎么能让公孙睦杰不惊讶。

    “你这的不是废话吗！这世上要没有龙，谁会去编造那么那有关龙的传，吃饱了撑的也没这么撑的啊！”

    狻猊也是知道，在现代，龙这个词汇只有出现在电影里，不管是四海之内，还是江河湖泊内都已经没有龙族的存zài，这也不怪世上的人会觉得龙是一个传。

    但是就边眼前这个修道有成的修士都是这番想法，也不由得狻猊会不高兴。

    “是是是，是我的不对，不知前辈句号是？”

    公孙睦杰一看狻猊表情不对，赶忙道歉道，对方可是龙族，就算是最年轻的龙族，其修为都是极高的存zài，完全不是自己这个的练神期修士可以比拟的。

    “狻猊，龙之五子！”

    狻猊一脸骄傲的报出自己的名字，自己这名字绝对是响亮的存zài。

    “龙之五子！您就是狻猊！！我还以为、还以为您只是个传呢，没想到这会见着真人、不、是真龙了。”

    公孙睦杰惊喜的道，随即看向狻猊的眼神变得热切，这感觉就像你看一本神话，而里的主人公突然站到你面前的感觉。

    “还算你有见识。”

    狻猊自豪道，看来自己在人间的传还是蛮广泛的。

    “不知这位是？”

    公孙睦杰目光看向一旁的将臣，这位同样令自己看不透的人会是何方神圣，会不会也是传中的存zài！

    “他不是你可以接触的，东西拿了就离开吧，什么时候不够了再找我要就是。”

    狻猊知道将臣不太喜欢和陌生人接触，要是让这修士知道将臣的身份，除魔卫道的事情狻猊是见的多了，谁知道会发生什么事情来，到时候将臣要是一个不高兴，把人家咬死了怎么办，现在这人可是自己的提款机啊！

    狻猊完全将公孙睦杰当成了提款机，反正口水有的是，狻猊可不怕会用光。