
    “李天，我要收购一个游戏工作室，你帮我处理一下，法人之类的东西挂我名下就行，钱的事你谈一下要多少，然后我这边打给你。”

    苏棱实在是不过狻猊。只能帮他处理一下，不过苏棱自然不会傻到真的去收账什么游戏厂，那种地方要么只是生产硬件的，要么就是搞游戏开发，这些可都不适合狻猊的要求。

    “好的，对工作室您有什么要求吗？”

    李天虽然搞不清楚苏棱怎么突然要买下一个游戏工作室，不过这是人家的私事，身为助理的李天很识相的没有过问。

    “要求啊，就是游戏要多，能知晓全世界所有类型的游戏，而且还能搞到的就行，我这边有个朋友突然迷上打游戏了，没办法，为了不让他们出去惹祸，只能顺着他们的意了。”

    苏棱也是透露了一给李天，毕竟自己也是大学生，得回去上课，总不能每次人家送游戏过来都得自己来接吧，就算会瞬移也不能这么干不是。

    “哦，好了，这个要求不高，几乎搞游戏的都有办法，需要花费的也不多，今天下午给您消息。”

    4￠4￠4￠4￠，m.▽.co√m李天听到苏棱这话，心中不禁吐槽起来，这土豪的世界当真不懂啊，为了这事就要买下一个工作室，这真是不把钱当钱啊。

    “对了，还有再收购一个牧场，最好是养牛羊之类的，我这边有条牲口要吃肉，还有一位要喝鲜血，我每天都出去买也不是个事，所以也一同麻烦你了，一天送0头过来就行，记得肉和血帮我分开装，不然到时候抢吃的就麻烦了。”

    苏棱也随便解决了将臣和从云的实物需求，其中牲口一词自然是指从云，只是在牲口一词的时候完全没有令从云有丝毫反感，反倒还是张大着嘴，哈哈的往后吐舌头，完全就是把自己当成了一头牲口。

    “额……好的，三海市的牧场还是不少的，只送0头到您家的话，您那有地方可以存放保鲜吗？”

    李天沉默了一会后，倒也反应了过来，毕竟自己怎么也算是一个修士，自然知道有些修士会饲养妖灵鬼怪之类的生物，而这类生物在没能化形之前，所需要的食物和大多都是血肉，所以也就不难理解苏棱那怪异的要求了。

    “嘶！把这事忘了，你看什么时候有空过来，找人到我家的地下室改成冰窖吧，毕竟冰箱那种东西只冻不了那么多东西。”

    苏棱家里的冰箱是巨大号的，但是还没夸张到可以装下0头全牛的程dù，所以家里自然是需要一个冰窖来存放牛肉了。

    “好的，我现在就派人过去，至于牧场的话应该这两天就能搞定，到时候冰窖完全了刚好可以直接送过去。”

    李天一下便做了个简单的计划，原本看起来麻烦的要死的事情瞬间变得简直无比。

    “就这么办吧，对了，赵市长他们现在还在部门里吗？”

    苏棱电话这边了头，还是人家办事效率高，要是换自己去找的话可就没这么轻松了。

    “还可以，就是在这里有些拘束，外头还在逗留的人我们已经处理的差不多了，过一会就能把他们送回去。”

    “嗯，送他们回去之后记得加强三海市的治安，毕竟三海市的地理位置比较特殊，鱼龙混杂的很，再加上生命之源刚刚拍卖完，绝对会有人打什么主意，不过现在只是怕赵市长他们几个会遭殃，送他们回去之后记得让些人去保护一下，要是他们出问题了咱脸上也过不去。”

    苏棱只能防范于未然，不其他，就那安倍三才肯定是不会善罢甘休的，要是他敢找到自己头上来那自然是找死。

    可要找到赵志强或者单冲家去，自己这边也是无法，所以还是找些人去保护一下的好，再怎么也算是熟人了，而且其中还有老单的后代。

    “好的，我会分别派5人去保护他们的安全的。”

    李天自然不会傻到去觉得，以他们的身份不会有人敢去动。

    句不好听的，身为领导的人如果不是靠着底下的能人保护，以及手握军权，在一些特殊人群看来绝对是想怎么捏就怎么捏的货色，从古至今不外如是，就连古代也有禁卫军的存zài，更加现在这个科技发达的社会了。

    当然了，这对于苏棱这种层次的人来，人数再多那也是虚的，如果不是顾忌着原子弹的存zài，苏棱不准真会弄个皇帝当当，然后再统一全球什么的，那时候应付起末世之劫就更加容易了。

    “对了，外国那些人联系的怎么样了？”

    苏棱这时候便想起了要联合国外势力的事情，一想想如果操作得当，自己将手握几大洲的势力，那绝对是举世无敌的存zài了。

    “嗯，拍下生命之源的几方势力都主要联系了我们，他们都想再弄到一些生命之源，还有其他大国家的势力以及能人也联系我们，都是世界上数一数二的存zài，几乎占了今天到场人类的成，人数相当可观，所以我也就没有再费力去联系其他人。”

    李天很自信的向苏棱汇报起工作，李天大概知道苏棱的打算，所以在挑选的时候都以主动联系的最好，现在主动联系的人数已经不少，完全足够苏棱施展任何计划，至于其他没有联系的，就让他们继续沉默着好了。

    “有这么多了，还不错，都牵制住他们，先别告sù他们部门里还有生命之源，不过可以‘透露’我手上还有一，而且天下间只有我一人才有，之后等他们急不可耐的时候，再让他们来一趟，顺便和我见见面。”

    苏棱在到透露字的时候特别加了重音，苏棱虽然不会搞什么套中套之类的计划，但是最基本的利用人类的还是可以做得到的。

    “没问题，相信他们一定会比我们更希望加深联系的。”

    李天也是十人理解的了头，挂掉电话开始着手苏棱交代的工作。

    “事情都给你们安排妥当了，最迟这两天就搞定，所以这两天该忍耐忍耐，到时候是玩是吃随便你们。”

    苏棱这时候也算是松了口气，毕竟这‘养家糊口’的担子自己是挑了半辈子了，但是这货的要求显然比那些家伙们的要麻烦得多，要不是有李天在，自己可有得忙会了。