
    “好的。”

    这对李天来并不算什么，只是让人在这里多呆一会而已，最多也就多消耗一些茶水罢了。

    “等外面的人走的差不多了就护送他们回去吧，之后在今天前来拍卖的人员里，选一些实力强，影响高，觉得不错的人和我们合作，相信他们应该很乐意和我们好好交流，虽然生命之源已经不多了，但是稍微再拿出一还是可以的。”

    “这不是什么隐蔽的事情，可以让他们都知道这个事，毕竟人越多竞争越激烈嘛，我的最终目地是要联合全世界的所有势力，至于干嘛就不能跟你们了，反正我只能为了人类的未来，所以好好干吧，毕竟往了，也是增长全球友好程dù的行为嘛。”

    苏棱此时渐渐的道出自己的计划，联合全球势力，尽管看起来有些不太可能，但相比于世界末日来，这简直就是让一群不怎么友好的朋友手牵手那样简单。

    李天实在没想到苏棱竟然有着这样深远的打算，又看到苏棱那郑重的语气及不可拒绝的表情，这才了头，当然了，上报朝廷自然也是必要流程。

    赵志≌♂≌♂≌♂≌♂，m.▽.c≤om强父子也是被苏棱这话给吓到了，自己等人仅仅只是在三海市这块地方打闹而已，可眼前这个少年竟然已经以全球当做舞台，相比之下两者的距离安全无法弥补。

    “苏部长，您刚刚的生命之源，该不会就是刚才拍卖的那些灵药吧。”

    单冲此时却完全不理会苏棱之后的话，完全将注意力放在了刚刚苏棱所的生命之源上，联想起先前苏棱拿去，令自己老父亲重复生机的灵药，再联想到拍卖会上那效果惊人的灵药，单冲心中顿时有了一个令他惊恐的猜测。

    “嗯，就是那东西。”

    苏棱突然明白单冲变色的原因，想起之前自己在他们家用掉的滴生命之源，现在换算成华夏币的话，足有00亿，相比之前的4亿多，相差了70多倍！

    单冲看到苏棱脸上那‘正是如此’的表情，脸色顿时一跨，如果这时候苏棱再跟自己要钱，以自己的身份是绝对不可能拒绝的，但是一想想这相差的金额，估计单冲搭下往后的10辈子，估计也还不清。

    “算了，看在老单的面子上就不要你们还了，反正出了这道门之后，把事情烂在肚子里就成，连同你们家人也是一样，要知道祸从口出，我自己是无所谓的，只怕你们单家撑不住，我可不想看到老单家就此断了香火。”

    为了避免单冲提前把自己的事情暴露出去，苏棱这才的恐吓一番，更何况也是看在老单的面子上。

    “是是是，我回去之后一定会让他们守口如瓶，绝对不会透露任何事情。”

    单冲是个聪明人，自然知道事情的严zhòng性，如果事情透露出去，估计自家将永无宁日，甚至有可能就此覆灭，毕竟别人可不管你还有没有那灵药，只要有关系的都是调查的对象，更何况家里还有人喝过生命之源，要是被抓去切片研究怎么办！

    随即苏棱转头，目光看向满脸疑惑的赵氏父子，其中的意思不言而喻。

    “我们什么事都不知道，只是来修真部熟悉下工作流程而已。”

    “我只是陪我爸来见见世面而已。”

    赵氏父子也是一个二个的人精，一看到苏棱的目光，几乎转念便‘一问三不知’，这份功力不可谓不高。

    “这样最好。”

    苏棱了头，随即便让李天把钱打自己账户上，自己则是直接瞬移回家，留下个目瞪口呆的普通人。

    返回家中，苏棱没有看到意料中在游戏中打得热火朝天的人，一龙一尸一狗就那样躺在地上，望着天花板。

    “你们这是怎么了？！”

    苏棱的问道，怎么自己了一会，这货就变得这副模样了，连带着从云也是一样。

    “你可回来了！我的游戏机，坏了！！”

    狻猊一见到苏棱，就跟见了亲爹一样喜悦，随即抱着苏棱痛哭道。

    “将臣那家伙被我连干掉局，一气之下竟然把游戏机给砸坏了，你我玩个游戏容易吗？你我了个任务几百年我容易吗？我不就想玩玩游戏娱乐一下，那家伙就把游戏机给砸坏了！！”

    狻猊着几乎是声泪俱下，那模样要多凄凉有多凄凉，殊不知每个游戏迷绝对无法看到自己的游戏机被砸，那是游戏迷们理智的最后一首防线。

    狻猊也是一样，但是无奈，自己的实力完全比不过将臣，要真动起手来，绝对是被压着打，而且还是没有回手之力的那种。

    “好了好了，你们给我的东西都拍出去了，价格都不错，光你那龙涎就拍了150亿，拿着这笔钱，你想买多少游戏机就买多少……不，就算你把生产游戏机的工厂包下来都可以。”

    苏棱直接掏出一张存有150亿的银行卡，交给狻猊，毕竟看着人家这无助的模样，实在是……

    “哈哈！劳资有钱了！劳资要去买游戏机，买电脑！把整个游戏厂，电脑厂都买下来！！”

    狻猊一把抓过苏棱手中的银行卡，脸色徒然变得狂喜，完全不见刚刚那整可怜样，一个嘴唇往银行卡上一亲，狻猊的目光就像见了美女一般贪婪。

    “诺，这是你们个的，竞拍的人不多，所以价格都不是很高。”

    苏棱分别拿了张存有5亿和40亿的银行卡，分别交给了将臣与从云，尽管这笔钱比不上狻猊的，但在俗世间也绝对算是一笔巨款了。

    “把这笔都换成新鲜血液，我已经很久没有吸血了！”

    将臣将银行卡抛还给苏棱，对僵尸来，血液重于一qiē，更何况狻猊要是买了游戏机，肯定也有自己的份，将臣可不觉得狻猊会让自己在旁边看他一个人打游戏。

    “少爷我也要，都帮我换成新鲜全牛，最好是一整只带骨头的！”

    从云也是有样学样，直接把卡交还给苏棱，一只狗要钱有什么用呢，还是食物最重要，只是让一只不会化形的犬妖拿着一笔巨款出去买狗食，肯定会被捉去做切片。

    “我也要，帮我买几个上游戏厂和电脑厂，我要最好的！”

    狻猊一看人这‘精明’的举动，也是不甘落后的挤上前去，把自己的银行卡珍而重之的交给苏棱，一副‘劳资的一qiē就交给你’的表情。

    “卧槽！你们当劳资是全能助理是吧，要血有血要肉有肉，还tm要我买工厂！自己的事自己办，这钱都还是我给你们拍卖回来的呢！”

    苏棱顿时愤愤不平的道，这群货也太能坑了，包办婚姻还不带上床指导的呢！

    “你就好人做到底嘛，我们都是不好露面的人，要出去搞出什么乱子来，还不是你去给我们收拾。”

    狻猊威逼利诱道，完全掐准了苏棱不可能让自己个非人类去外面乱来。

    苏棱一听也只能投降，不过自己肯定是不会去帮他们办的，不过自己不还有一个助理嘛，加上修真部的能量，去办这事完全是杀鸡用牛刀。