
    “我可就算了，名人可不是那么好当的，特别是这种没什么权力的名人。”

    苏棱很是不屑的撇了撇嘴，自己一个修真部部长会在意这个的校草名头吗？不过只能招蜂引蝶罢了。

    “好好好，知道您权力高，不过这校草可不是你想当就当，想不当就不当的，估计从你到学校门口就有人盯上你了，到时候学校的网站肯定会大贴头条，校草榜上绝对有你一名，谁让我哥哥长的不仅帅，还那么有气质呢？”

    凌儿嘻嘻一笑，苏棱尽管眼睛看不到，却仍是能从凌儿的笑声中，猜出她那眼角上的嬉戏。

    经过业力的淬炼，苏棱的身躯不仅强大得十分可怕，就连相貌都是出人一等，再加上一身浓厚的业力，其强大的气场形成了一股夺人眼球的气质，这却是苏棱一开始所没有料到的。

    “随便吧，反正来学校我也只是走个过场，趁着现在还有时间，就在学校里多休息一下的好，谁知道什么时候会下地府呢。”

    苏棱最后一句是在心里对自己的，但是那阳光的表情没有丝毫变化，自然也没有引起身后的凌儿注意。

    进了学校之后，苏棱便和其他人分开，带着凌儿往美术系的分院走去，一路上尽管还有人纷纷看向自己人，但是随后渐渐变少，直到站到美术系的分院时，路上几乎是看不到一个人，如果不是门口挂着一个牌子，苏棱都有些不敢相信这里就是美术系。

    复日大学是全国有名的大学，能考上这学校的都是有些实力的学子，这类人中极少会有人会选择艺术系的学科，自然相对的，复日大学虽然还设有艺术系，但也是挂着个名而已，真正报考的学生少之又少。

    “棱哥哥，这里就是美术分院？怎么看着像报废教堂啊？”

    凌儿的没错，这座美术分院确实像是一座教堂，建筑风格完全按照教堂的形式建造，就连彩色玻璃这种东西都有，不过上面可并没有任何有关耶稣圣母之类的图形，只是寻常的彩色玻璃。

    但★★★★，m.￡.c⊕omstyle_tt;是因为美术系向来人丁稀少，整座教学堂根本没人有功夫去清扫，墙外爬满了爬山虎，略微老旧却不破烂的外形，却是有一股难言的艺术气息。

    “进去吧，是这里没错。”

    苏棱神识已经在教学内扫过，已经确认里面确实是美术系的所有地，但是……特殊的令苏棱有些不敢相信，竟然和想您的完全不同！

    “哦！”

    凌儿淡淡的应了一声，此时她也有凝神期的修为，只是刚刚才向教堂内扫过，这才发现了里面确实如苏棱所言，自己没有来错地方，只是……真的没来错地方吗？

    教堂大门虚掩着，苏棱推门而入，大门年久失修，墙上的承轴发出了刺耳的咯吱声，就像开门铃般提醒着教堂内的人，又有人来了一般。

    “又有人来了吗？没想到今年的美术系报考人数比往年要多啊，啧啧，看来还是我老郁运气好，刚当上这届的老师就迎来了这么多学生，要是被以往的老师知道了，不知得该怎么羡慕我呢。”

    一看到苏棱人，迎面便走到了一个浑身来着浓重猥琐气质的胡须男，如果不是听了他的话，苏棱完全不敢相信这货会是老师，怎么看都比外头拉传销的还不靠谱。

    老郁完全没有在意苏棱人怪异的眼神，可能是真的没有看到，也可能是已经习惯了，老郁首先拍起手掌来，带动着其他几个在画板上做画的学生一同，迎接新同学。

    “这里……真的是美术系吗？”

    凌儿此时才犹犹豫豫问出了心中的疑问，在场除了自称老郁的老师之外，只有4个看着像学生的少男少女，如果这里仅仅只是让学生参观校园建筑的或许还有可信度，可要这里就是美术系，相信任谁都难以相信吧。

    “唉，你不用猜了，这里就是美术系没错，这个猥琐大叔也确实是这里的老师，我已经和教导处确认过了，而且这里也将是我们这大学年的教室……”

    站在老郁左手边的一个御姐，看到凌儿那疑惑模样也是感同身受，但是身为过来人的她，自然也会抱着同样的想法，可是学校给出的答案就如上所，也令易白不得不接受生活的残酷无情。

    “怎么可能！”

    苏棱和凌儿也被易白同学这样给吓得够呛，这尼玛周围连个像样的桌椅都没有，看到角落那散落的一堆桌椅，苏棱很有理由相信这是上一届的学生为他们留下的，但是现在看着和垃圾堆里的差不多，至于原先是不是就这样，就不得而知了。

    “这也是没办法的事，谁让我们美术系向来人数少呢，要不是一直都有学生报考，再加上学校财政丰厚，不定美术系早就不复存zài了。”

    老郁此时也变得十分郁闷，想自己一个注定要成为影响全世界的著名画家，竟然被前任老师忽悠来当老师，一开始的时候老郁还是兴高采烈的认为，是自己的画功得到了学校的认可，可谁成想……竟然只是被拿来缸而已。

    想起前任老师在离开之后最后发来的短信，‘郁老师你是三海市难得的人才，学生的未来就交到你手上了……其实我也是被人拉来岗的，找你也是万不得已，还请原谅。’

    随后便人间蒸发完全找不到任何踪迹，刚想离开的老郁才想起自己已经和学校签了年卖身契，如果现在离开的话要赔偿一大笔钱，这让‘穷丝’阶级的老郁完全不敢再有丝毫妄想，只想着教完年后逃出生天。

    “不过咱的待遇还是不错的嘛，虽地方旧了，可全校谁能像咱这般，7个学生呆一间1000平方的大教室，采光好绿化棒，搬张床来随便睡都不会有人管。”

    老郁的性格不仅自来熟，而且还十分乐观，或许是艺术细胞影响的思维，老郁在这里呆久了，确实体会到了一股定人心神，灵感涌现的感觉，这也是老郁决定真的当完年老师的原因所在。

    “7个？我们这里才6人吧，难不成还……”

    凌儿数了数在场的所有人，加上自己人，全部也才7个人而已，只是话还没完，身后再次响起了原先那道大门被推开的声音。

    “请问、这里是美术系吗？”

    一道怯生生的身影走了进来，但是表情上却强装坚强的模样，苏棱转头看向少女的模样，有些意外道。

    “是你，你也是美术系学生？”

    看到坐过自己车的女孩，苏棱实在没想到竟然能在这个地方相遇。

    “你们也到了，我还以为我来错地方了呢。”

    项可欣看到认识的人，原本冷淡的脸上顿时露出了温暖的笑容，本来看到这老旧的教堂阴森森的，还以为会不会是谁在恶作剧，不过看到这么多人，还有苏棱在的时候，也是放下了担心。

    “这里是美术系没错，不过你怎么知道会是美术系的学生？”

    苏棱想不起来自己什么时候跟项可欣过自己是哪个系的，只是看她的模样和言语，苏棱自然能看出她是知情的。