
    “没错，业力，是世间上最神秘，也是最为强大的几种力量之一，而且我的修炼方式和你们有着完全的不同就是，只要我有足够的业力，我就可以无视瓶颈的存zài，毫无阻拦的升级，实话这么多来，我完全不知道瓶颈是什么东西，就连我的肉身强度，也一样，只要有足够的业力淬炼，就可以一直强化下去。”

    苏棱将自己的秘密告sù了在场的所有人，除了一个不怎么友好的个别之外，这里每个人都将成为苏棱最根本的力量依靠，而且当今世上，能对苏棱造成麻烦的人已经不存zài了，所以苏棱才会这么放心的将这个秘密出。

    “什么！！无视瓶颈！！这怎么可能呢！就算突破再顺lì，也不可能一瓶颈也体会不到吧！”

    周大海现在真的被苏棱给打击到了，想想自己也算是百万中挑一的天才，在修炼一途上几乎没有什么磕磕绊绊，几乎没有在一个境界突破上耽搁多久，但那也不可能像苏棱所的那样一瓶颈的感受不到。

    以周大海翻阅了这么典籍的知识量，也完全没听过谁能无视瓶颈的突破。

    “尽管听起来很不5≯5≯5≯5≯，m.◇.co≧m可思议，但这确实是事实，硬要瓶颈，那也只有要没有业力的情况下，但是只要有业力，我的修为就水涨船高，你有没有想过，如果我在前段时间，得到了足够的业力后，我的修为会变成什么样？”

    苏棱带着一丝坏笑看着周大海，因为苏棱现在不仅突破了数百年来，被修真间列为传中的境界，达到了化虚境界，这个消息一出来，恐怕周大海得羞愤欲死吧。

    “如果那样的话……难不成！难不成你已经突破那个传中的境界了！！”

    周大海不负天才之名，脑子就是好使，经过苏棱这么一拨，顿时便想到了子上。

    “没错！”

    苏棱颇为骄傲的道，毕竟这是当今世上，所有人都未能达到的境界，就算苏棱心性再好，那人性深处的虚荣性还是未能磨灭，一自豪还是不能避免的。

    “嘶！！”

    周大海倒了口冷气，目光无比震惊的看着苏棱，幸好周大海不是医生，不然现在他都想把苏棱按到手术台上，把他整个人切开看看他身体里到底是什么构造了。

    传中的境界，自从龙脉被毁之后，已经数百年没有人能突破返虚境界，达到化虚境界，尽管这个世上从来就不缺乏天才，可是天才也是需要灵气来修炼的，在这个没有足够的灵气的时代，能达到返虚境已经算是绝对天才的人了。

    “不需要那么惊讶，毕竟我不需要依靠灵气修炼，再者了，你身边坐着的那位，实力可比我要高得多。”

    苏棱直接将目光转向了狻猊和将臣身上，人的实力已经高出苏棱太多太多了，这其中的差距，可比周大海和苏棱之间的要大得多。

    “……狻猊，那件事、可不可以跟他们。”

    苏棱目光看向狻猊，意思十分明显，就是指末世劫难的事情。

    狻猊十分难得的严sù了起来，眼睛微微眯了起，略微沉思了片刻，才缓慢的了头。

    “嗯。”

    末世劫难的影响甚远，狻猊也是想了许多方面，这才同意，主要原因是因为如果消息泄露出去了，对劫难并没有什么影响，最多也就是令人间全部进入防御状态而已，尽管那并没有什么用。

    “ok，相信大家此时都十分疑惑，就连从便跟随我的老单老吕，你们也完全不知晓我的一些情况，所以我在这里，和你们吧。”

    “在未来的某一天，将会有一些末世劫难降临，这场劫难是什么样的，我不清楚，但是可以肯定的是，这绝对是毁miè性的，甚至连地球能不能存zài，都是个未知数。”

    苏棱直接将末世劫难的事情了出来，完全不用猜，众人的表情在意料之中的变得难以置信起来。

    “不需要怀疑，这绝对是事实，不然像狻猊这样的存zài不可以跟我在一起，将臣也没有理由在这里停留，其原因都只有一个，我们需要一起对付那场浩劫，因为我们现在就相当于是绑在一条船上，如果人间出了什么意外，谁都不可能置身事外安然无恙。”

    苏棱很直接的告sù了这场浩劫的影响，但是关于重生、佛珠以及地藏菩萨苏棱选择性的没有出来，就算是每个人心中的一秘密。

    “竟然还有这种事，这场浩劫是谁引起的，他想干什么？！”

    周大海在震惊中清醒了过来，此时的他心中大乱，没想到在这个和平的世界里，竟然隐藏着这么惊天的秘密，一想到茅山派，一想到天下苍生，周大海只感觉自己是无比的弱，就仅仅只是聚气期的实力，在修真界中都算是垫底的存zài，更别提什么拯救世界了。

    “我了我也不清楚，现在人间唯一知道事情真相的，只有狻猊一个。”

    苏棱话间将目光转向了狻猊，此时的他十分的想要知道，到底是谁这么能耐的搞出这么大的动作，竟然连仙佛两界都无能为力。

    “……我只能，他的实力放在三界之内，能匹敌的少之又少，再加上他那些成群结队的卒子，除非天庭发出猛攻，不然绝计无法战胜，但是那样的话天庭必会伤筋动骨，而身为战场的人间，也必将生灵涂炭，今后还会不会有人类这种生灵，也将成为一个未知数。”

    狻猊沉默片刻后，也理解如果仅仅只是一味的隐瞒，恐怕会适得其反，稍微透露一下秘情，或许还能起来激发众人斗志的作用。

    “这！这也太恐怖了吧！三界之中难有敌手，那我们要怎么办！难不成我们的实力能超过天庭？！”

    周大海虽然没有上过天，但是最基本的常识还是有的，天庭有着10万天兵天将，各路大神更是多得数不清，连他们都无法战胜的对手，能是自己这群凡人可以战胜的？

    “能不能超过我不知道，但是命运就是如此，而这子，就是被选择出来当救世主的，我们一qiē的希望，也将寄托在他的身上。”

    狻猊在人间沉睡之前，便知道上头的大神们将会选出一个救世主，将其培养成足以对付那邪恶存zài，而这人，自然来唤醒自己的苏棱。

    如果当初狻猊并不对苏棱抱什么希望，但是见识过苏棱在一天之内实力提升个境界，这也让狻猊稍微生起了希望。

    “你！”

    众人纷纷惊讶的看向苏棱，没想到这个和自己等人年纪相仿的青年，竟然会是救世主的存zài，尽管他现在还没救世，但其身份，却足以令人心生复杂。

    蔡家等人是惊喜，周大海和李天是惊讶，单圆圆则是惊愕。

    “就是我，不然你们以为我实力怎么能提升的那么快，再怎么我也是有主角光环的人，没有福利怎么行。”

    苏棱毫不客气的承认道，毕竟这不仅不是什么难以启齿的事情，还是光宗耀祖的大事，不需要遮遮掩掩。