
    周大海完全不觉得苏棱的实力比整个龙虎派还强，但是偏偏事情就这样发生了，如果不是和龙虎派有着不浅的关系，周大海甚至都要怀疑苏棱会不会是龙虎派掌门的私生子了。

    “这有什么不可能的，如果我有能力去偷，正面对决也不会输的。”

    苏棱毫不在意的道，完之后，却看到人群中有着一道噘着嘴的表情，不由有些好笑起来。

    “这本就给你吧，今天你能来也算是缘分，我也就顺应天意了。”

    看到单圆圆那十分不乐意，却不好出来的表情，苏棱也算是被逗乐了，拿了一本给修真功法给了单圆圆，算也是结个善缘，而且毕竟也是老单的曾孙，苏棱也真不好真把人家晾在那。

    “嘻嘻，那我就却之不恭了！”

    单圆圆一看到那本古朴的功法，心中陡然一喜，没想到这个讨厌鬼竟然会把这种宝贝送给自己，如果是别的东西，单圆圆或许还要婉拒一下，但是对面这种可以得道成仙的功法，单圆圆可没有把这东西往外推的魄力。

    “这是你的，冰属性的丹药，对提升实力很有效，我●≤●≤●≤●≤，m.→.co≈m这刚好有一本冰属性的功法，虽然你是异能者不能修炼，但是参考学习一下总是好的。”

    苏棱将一本冰属性的功法和丹药递给了夏若水，此时的他不禁流露出一丝为他人着想的情xù，这如果放在家人身上，或许还没什么，可是夏若水这会妥妥是个外人，所以苏棱出现这种情xù绝对不正常。

    正好一旁观察力极强的蔡梅发现了这，蔡梅稍微有些意外，随即便暗自在心中为苏棱感到高兴，这个亦兄亦弟的少年现在也知道谈恋爱了，这绝对是让人欢喜的事，但是现在还不到公开的时机，所以蔡梅仍是保持沉默。

    而一旁原本已经高兴不已的单圆圆再次不高兴了起来，在她的记忆中，经过先前的种种事件，苏棱对自己和夏若水的态度都是一样的，都是那种，不仅没到朋友的地步，更是有些负面的情xù在内。

    所以当苏棱不仅拿出一本功法，还有一枚丹药时，内存的攀比心便开始作祟，可爱的嘴唇再次噘起，但是现在的苏棱却不再理会她的异样，完全将她的表情给屏蔽了。

    “这！这难不成是寒冰玄丹！天呐，这种丹药世上竟然还会存zài，当真是不可思议啊！而且竟然还到了你手里，你这机会当真是……够变态的！”

    周大海不顾形象的趴到桌子上，眼镜背后射出极为兴奋的眼神，视线完全聚集在那枚散发着淡淡寒气，有着兵乓球大的丹药之上。

    “这认识这东西？”

    苏棱没想到周大海竟然会认识这东西，听公孙睦杰的法，这玩意应该的十分稀有才对，怎么连周大海这茅山派的弟子都会知道？

    “我无聊的时候就喜欢看些奇闻异事的书籍，虽然很多东西当今已经绝痕，但如果运气好遇上了，那才叫真正的缘分，而这寒冰玄丹，我也是从那书上看来的。”

    幸好周大海没有完全失去理智，听到苏棱的问话，还是能条理清晰的出话来。

    “传这东西出产效极低，是由水系丹药繁衍出来的一个旁支，但是想练成这丹药，运气占了绝对数，因为这丹药的配方和水系丹药是一样的，却只有在机缘巧合的情况下才有可能被练出来，所以尽管级别不高，但其珍惜程dù却是极高的。”

    周大海着，有些可惜的看着这枚丹药，可惜自己不是冰属性的，可惜这丹药是别人的。

    “对了，你从哪整来的这东西，就算是以炼丹著称的全真派也不见得有吧！”

    “还真让你对了，这东西就是跟全真派换来的，用了一滴生命之源，连带着7枚增元丹，一起换过来了。”

    苏棱简单的描述着交易过程，那生命之源是什么东西周大海没有听过，但是龙涎，那可是在修真界里出了名的宝贝，尽管没有人见过。

    “你竟然有龙涎！这世上还有龙吗？！”

    周大海完全无法想像，就连自己师尊都没见面龙族，全世界的龙都好像人间蒸发一般消失无迹，周大海完全想不到苏棱竟然能弄到那东西。

    “怎么不能，你旁边不就坐着一条龙，看在你和我是朋友的份上，想要就送你一。”

    苏棱毫不客气的大手一挥，直接送了周大海一口龙涎，那豪气万丈的模样，的好像龙涎是他的口水一样简单。

    “你子欠扁是吧！”

    一旁的狻猊却是第一个看不下去了，连忙站起来教训了苏棱一声，吓得苏棱完全不敢开腔。

    “龙涎就算了吧，你还有什么好货，都拿出来我瞧瞧，有没有我能用的。”

    周大海自然不敢去动龙须，只有将目光转向苏棱，希望从他身上淘到什么。

    苏棱将自己那可怜的库存拿出来给周大海看了看，随后被周大海挑走了一枚回元丹和回天丹。

    “话你身上这么多宝贝，应该不会是把龙虎派给打劫了吧！”

    龙虎派底蕴之强，绝对是三派当中一等一的，如果苏棱此时强大到能去打劫龙虎派，周大海是打死也不会信，可是要不是，那苏棱拿出这么多宝贝来，其中大多都是龙虎派的东西，这又做何解释。

    “打劫算不上，多也就是他们赔礼道歉而已。”

    苏棱怎么可能这些东西都是自己‘要挟’来的呢，这绝对有损自己的光辉形象。

    “龙虎派什么地方，怎么可能会给你赔礼道歉，除非你能打得过整个龙虎派还有可能。”

    身为名门大派的弟子，周大海自然是知道宗门的威严是不容挑衅的，除非对方有高出整个宗门的实力，不然赔礼道歉一绝对扯淡。

    “你不知道我是靠什么修炼的吗？”

    苏棱也能理解周大海的想法，但是事实就是如此，苏棱可不想背上一个吹牛的标签。

    当然了，以正常修炼方式来，是绝不可能在这么短的时间内提升那么多个境界，不完办不到，就算办到了，基础不移，外强内干，很有可能直接命丧黄泉，所以周大海的结论是有根据的。

    “好像是……我想起来了，你的修炼方式和我们都不一样，是吸收人的业力修炼的！”

    周大海想起了那天和苏棱的谈话，苏棱过他的修炼方式和鬼藏门的人是很相似的，但是区别在于，苏棱是直接吸收任何鬼魂的业力为已用，不这种方式闻所未闻，光是这份功力，就强的可怕。

    周大海试过苏棱身上的业力，苏棱一旦将业力覆盖到体表外，整个人就跟变成激光剑一样，无坚不摧，就算是为修士们自傲的法力也完全不是对手。