
    “这几个是我的亲人，蔡梅蔡兰蔡竹蔡菊，蔡春蔡夏蔡秋蔡冬，还有最后一位蔡凌淩，我们兄妹10人，虽然都没有血源关系，但却是从一起生活到大，和亲人是一样的。”

    苏棱向各位介绍起兄妹几人，在场几本都是好伙伴，在听周大海和凌儿发生矛盾之后，苏棱觉得大家互相认识一下是很有必要的。

    “这位是周大海，茅山派的高徒。”

    苏棱指向周大海，尽管他的实力是现场中所有特殊能力者中最低的，但人家出身好啊，而且一些修真知识可比自己扎实多了。

    “这位是李天，修真部部长助理，也就是我的助理。”

    苏棱只是简单的了一下修真部的存zài，但没有过多解释，毕竟这事要解释起来，这饭菜估计都要凉了。

    在听到苏棱的介绍后，众人皆是一阵茫然，完全不知道修真部是什么来头，但是周大海听了却是一惊，看向苏棱的眼神更得复杂起来，这和自己一般年纪的人到底是什么来头，竟然会成为修真部的部长！

    军营内虽然消息封闭，但却阻止不了周大海这样的修士【【【【，m.︾.co→m传递信息，军训期间宗门内发来消息，朝廷在三海市成立了一个修真部，是一个集齐天下散修为一体的部门。

    虽然只在短短时间内成立，但却拿出了可以令人提升等级的灵药，以及龙涎等珍贵物品来拍卖，能有这般魄力的的部门，尽管只是经过粗略估算，但是所有人皆是得出一个令人震惊的消息，这个部门的实力绝对不比任何一个大宗门来得差，甚至要更强也不定。

    更有人传言，这个部门的部长是一个绝世强者，实力要比任何一派的掌门都要强，甚至还突破了传送中的境界，但是事实究竟如何，也无人真正知晓。

    所以宗门已经传令下来，所有门派弟子遇到修真部的人，能帮就帮，就算不能帮，也绝对不能与之为敌，毕竟这是朝廷成立的部门，能不得罪最好不要的好。

    而这个神秘而又强大的部门，其部长竟然是自己认识的人，还tm是一个不久前只有凝神期的少年，周大海完全无法相信苏棱这短短的时间内到底有着怎样的奇遇，实力提升自然是不用的，光是当上修真部部长，就足以证明他的本事。

    而单圆圆也是一样的惊讶，身为书记的女儿，自然是听了修真部的存zài，这个听比异能局还要强大的部门，绝对是朝廷内超一级的存zài。

    怪不得前些天老爸回来之后吩咐自己绝对不能透露有着苏棱的任何信息，还让自己有机会一定要和他打好关系，本来还不以为然的单圆圆，在这时候才明白过来自己父亲的良苦用心。

    只是人的变化苏棱却没有去管，只是自顾自的介绍到，反正惊讶是正常的，习惯就成自然了。

    “单圆圆不用了，老单的重孙女。夏若水、s级冰系异能者。”

    苏棱介绍单圆圆的时候，只是简单的带过。

    只是到夏若水的时候，却发现自己对这个清冷的少女并不熟悉，好比如苏棱并不知道人家的年纪。

    “还有这10位，老单，老吕，杀猪德，老账房，福梦灵，福如香，丁海，无云，孙子常，简凡，都是这些年来陆陆续续跟随着我，实力都很不错，都是鬼吏的境界。”

    众人随之苏棱的介绍，这才认真的打量这群鬼魂，一个个‘奇装异服’有民国时期的衣服，有厨师的，有军人的，有学生的，还有刺客的，如果不是坐在对面的人都穿着正常的衣服，不知道的人还以为这是在举行cos呢。

    “那只狗，叫从云，是只妖犬，实力还可以，以凌儿现在的实力估计和它差不多。”

    苏棱在到从云的时候，从云也十分配合的了几句‘人话’，惹得一旁的几个少女纷纷投去好奇的目光，经过苏棱这顿时间来的熏陶，众人对妖怪鬼魂这类生物有了新的认识，已经完全没有了一开始害怕的情xù。

    “最后呢，向各位作作介绍位大人物，都是传中的人物哦。”

    苏棱在了这话的时候，众人也将目光转向最后个还没经介绍的人，都想知道这人会是哪路神仙。

    “龙之五子，狻猊，真龙的儿子，神话中的存zài。”

    苏棱话音刚落，众人皆是吸了口凉气，龙，这个在华夏具有传奇色彩的词语，绝对能让所有人都为之一惊，没想到现在竟然有条活生生的龙，和自己同坐一桌，这要是出去有人会信吗

    “僵尸始祖，将臣，就是你们想象中的那个将臣。”

    苏棱在到将臣的时候，特意加了个重音，举国在经过80年纪的僵尸片后，对这种特殊生物都有了足够的认知，但是没想到现在竟然就有个僵尸也坐在这里，而且还是僵尸始祖，将臣！

    在看过某僵尸约会片后，几乎每个看过的人都认识将臣这个超级强者的存zài，只是没想到，实在是没想到，现在那僵尸竟然就在自己眼前！

    怪不得那桌子前面放着脸盆大的，血淋淋的液体，原来这就是他的主食。

    众人皆是齐齐的把椅子往后一挪，生怕被将臣一口咬在脖子上，那可就悲催了。

    “没事的，将臣脾气还算不错，最起码他肚子不饿的时候，是不会随便咬你们的。”

    苏棱半开了玩笑，随后便拿出了数本修真功法，将到了梅兰竹菊、春夏秋冬的面前。

    “这些就是我答应你们的修真功法，你们自己挑自己喜欢的修炼，数量不多，几个人可以一起看一本。”

    龙虎派送的功法并不多，但本本皆是精品，成效可比普通的功法要好上太多。

    “龙虎还丹诀！归真胎息法！真龙虎九仙经！这！这不都是龙虎派的不传之秘吗？怎么都在你手里？！”

    周大海此时是不出的震惊，这些功法有多重要周大海是清楚的，每一本都是宗门的根基所在。

    每一本都是上乘的修真功法，不流传了，光是被人听到一关于这些功法的细节，每个门派都会举力追杀，绝计不会主其流露出去，更别像苏棱这样，一本本像随便就扔了出来！

    “龙虎派的送的，上次不是那货找麻烦找到我身上来了吗，后来竟然又来了两个，幸好我功力提升了，不然也是凶多吉少，后来我直接杀上他们宗门，那掌门老头就乖乖的把东西送给我了。”

    一提到龙虎派的掌门，苏棱又想到了那老家伙送的其他礼物，便把那增元丹拿了出来，一人一颗直接分掉。

    “还有一上些不错的丹药，你们一人一颗，等到了练气期的时候再服用，可以增长10年的修为。”

    “这、这是增元丹！他竟然连这东西都送给你了，你！你现在的修为到底到了什么境界！”

    周大海完全无法理解，就算苏棱现在的修为到了返虚期，那修为也绝计不会高过成名已久的龙虎派掌门，更别人家那整整一宗门的弟子，加起来绝对不是苏棱可以对抗的！