
    “既然如此，那我们现在需要怎么做，以现在天地灵气的程dù，我们修士的实力不可能得到大幅度的提升。⊥，”

    周大海此时才算松了口气，也算是重拾了自信，但是面对这即将到底的劫难，周大海依据没有任何头绪。

    “这个我也无能为力，其实说到底，能决定一qiē的都只有苏棱一人，而我们，只要当好小兵就可以了，大头让他去对付。”

    狻猊毫不在意的说道，完全没有龙子的尊严。

    “凭什么就我一下对付他们老大，就算我实力特殊一点，可还不至于无视那么多境界去对战吧！”

    苏棱此时也是坐不住了，虽说自己只要有业力就能提升实力，但是结合全球的业力，自己也指不定能提升多少，因为每提升一个境界，所需要的业力都是加倍的，而且想达到那样的境界，前提就是跑遍世界的所有角落才有可能。

    “这个我可不管，不过你竟然被选中了，那么在享受好处的同时，也需要承担相同的责任。”

    狻猊一副万恶资本家的模样，毫不留情的说道。

    “敢情这么多年来，我都是掉进坑里了？”

    苏棱苦笑道，没想到自己竟然被坑了，而且还是被坑得毫无察觉。

    “你要那样想我也没办法，反正被坑的不止你一个，我还被坑了几百年呢，这事找谁说去。”

    狻猊此时也算是说到了痛处，谁成想出个差就在地底睡了几百年，这要平时还没什么，但狻猊也是被人半哄半骗给弄进去的，这也让狻猊不由的有些气愤。

    “要比惨你们有我惨吗？在地下被囚禁了几千年，还是没有任何自由的那种，如果不是你们找到我，恐怕这世界毁miè了，我在地下连怎么死的都不知道。”

    不说还好，一说到被坑，其实将臣才是最悲催的那个，人家这还不是出公务呢，而是被囚禁起来的被关在地下，相比狻猊，不光是时间还是待遇，都是一个天一个地。

    苏棱也没想到要比惨的竟然大有人在，而且tm随随便便就是几百年几千年的时间，这还让不让人活了。

    “知道你们惨行了吧，好端端的一顿饭被你们折腾成这样子，要不是我厨艺好估计这饭都没法吃了，现在我宣布，现在开饭……哎哎哎！你们不能等我说完吗？那烧鸡是我的，谁都不准动！”

    苏棱刚要撇开浩劫这个沉重的话题不谈，但是话刚说到一半，却发现从凌儿竟然直接开吃起来，而且目标正是自己精心为自己准备的烧鸡，这可让苏棱直接坐不住了，一把手直接抓过去，楞是只夺回一只鸡腿，其他部分已经有一大半进了凌儿的嘴巴。

    其他人此时也是饿的慌，看到2人这样的举动，也都纷纷开动，在场的多是吃货，能这动起筷子来，其声势之大，绝对骇人听闻。

    酒足饭饱后，众人也是各回各家各找各妈，自家弟弟妹妹们则是十分着急的拿出苏棱所给的修真功法，一头扎进里头修习，是个人都想修炼，毕竟这能让人获得强大的令人难以置信的力量。

    第二天清晨，要不是有苏棱特意唤醒众人，估计所有人都还在打坐，直到被苏棱唤醒之后，方才恋恋不舍的扒拉了几口饭，便开车往学校而去。

    苏棱依旧骑着那辆重机车，凌儿一同以往的坐在后座上，需要被狐妖给同化了，但依据还保留着大部分原来的记忆，一些生活细节，自然不会有太大的改变。

    呼啸的重机车往校园内开去，众人皆是纷纷投以好奇的目光，看到开车的竟然是那天军训里殴打教官，当场离开的苏棱，皆是议论纷纷起来。

    不仅为苏棱的胆气与实力所折服，更是好奇苏棱背后的能量，竟然能在殴打教官，在军营出面的情况下，任是没有被开除出去，在三海市这一亩三分地上，能办到这件事的人，背后都有能人的存zài。

    “凌儿他们为什么都那么看我，好像都认识我的样子。”

    苏棱却是不知道旁边学生们的心思，之前来报名的时候苏棱也是开着车来的，但也没像现在，被人指指点点的议论啊！

    “棱哥哥你不知道吗？自从你打了教官从军营里跑出去之后，就被冠以‘学霸’的名头，霸是霸道的霸，每个人都称赞你的胆色，所以他们看你的眼光也很正常，等过阵子就不会了。”

    凌儿坐在苏棱身后，缓缓向他解释道。

    苏棱一听连学霸一词都出现了，不过意思却和后世的有些区别，别人是指学习上的，自己却是指拳头上的，但是如果被他们知道苏棱那同样足以堪称学霸的成绩，不知道又会有什么想法。

    “咦！那不是蔡凌凌吗？他怎么和一个男生坐同一辆车，而且竟然还是摩托车！”

    “我的女神啊！这浑小子是谁，我要揍飞他！”

    “好帅气啊！他就是新生里的学霸吧！真想当他女朋友。”

    “你没戏的，没看到人家后座上那位吗？那可是被评为新生中第一校花。”

    …………

    人群中的议论声突然变得响亮起来，男的看向重机车后座上的美少女，女的则是看着正在开车的帅小伙。

    每个人都想把另外一个人给替换下来，但是男的都不敢去触这新生学霸的霉头，而女的则是在第一校花的面前变得自卑。

    “第一校花？凌儿你什么时候还变校花了？”

    苏棱略微有些疑惑的问道，但是又想起之前蔡梅电话中的描述，便也猜到了七七八八。

    凌儿本来就长得清新脱俗，美丽动人的模样丝毫不比电影里的女明星差，再加上前阵子被狐妖同化后，一身若隐若现的妩媚劲十分的勾动人心，这群没见过什么世面的少男们顿时被其出价的美貌所吸引。

    随后又在好事者的推动下，名正言顺的当上了第一校花的名头，当然这仅仅只是在新生当中，毕竟军训当中只有新生，还没办定个全校第一，不过现在正式开学，名次问题也仅仅只是时间问题而已。

    “都是些乳臭未干的小娃娃随便封的而已。”

    在狐妖的影响下，凌儿的三观都发生了巨大的改变，就好比现在的普通人来说，每一个在凌儿眼中都是乳臭未干，毕竟论起狐妖的记忆来，现在的人类绝对是曾曾曾曾孙辈的，所以说话也习惯性的暴露出其年老的内心。

    尽管嘴巴有些不以为然，但是心中却是暗自欢喜，俗话说得好，女为知己者容，不管是狐妖还是人类少女，都逃脱不出个女性定律。

    “不止是我，梅姐阿兰都被封了校花，还有那个夏若水也被评为校花了，只有小竹和小菊不爱打扮，这才没有被评上，还有蔡秋，也被评成校草了，不过棱哥哥你来了之后，估计那些个校草都要靠边站了，到时候第一校花校草都被我们兄妹拿下，那可就威风了。”

    凌儿现在一副阳光少女的模样，顿时让苏棱心中一暖，尽管和之前不太一样了，但也没有朝坏的方向发展。

    凌儿原来恬静的性子加上狐妖的好动，结合起来却是刚刚好，不缓不急，动静相依，这也是苏棱所没有料到的。