
    “那天报道的时候听你说的，不过那时候你是在一个叫周海的同学说话，我只是在一旁听到而已。≥頂≥点≥小≥说，”

    项可欣没想到苏棱竟然在纠结这个问题，立刻向苏棱解释，原本还有些小紧张的心情顿时放松了下来。

    “是这样啊。”

    苏棱这才想起来那天的事，一想到刚开学时还针锋相对的场景，苏棱只能感叹一声，世事多变化啊！

    “这位应该就是最后一位同学了，竟然人都到齐了，那我做为你们今后3年的老师，我觉得很有必要，向你们说几句话。”

    一旁的老郁发现同学已经到齐，并没有出现什么意料之外的岔子，心情顿时大喜，毕竟美术系这地方，不管是教学环境，还是老师资源都算是差的可以，所以老郁很害怕有人第一天来报到就要求转系，那传出去自己在学校里还怎么混！

    尽管只呆3年就行，但这却是面子问题，老郁可不希望出差cuò。

    “相信大家都看到了，咱的教学环境可以说是全校最差的，因为咱并不是什么大系，甚至可以说是学校里最小的分系，但是在绝境里往往都带着转机，咱虽然没有什么正规的教材，甚至连课桌椅都得淘人家旧的，但是哪个系能像我们这样，1个老师教7个的？哪个系有1000平的教室？有哪栋楼只供7个学生使用？没有，所以说这就是我们的优势。”

    “咱们抛开地方旧等问题不谈，你们闭上眼睛来仔细的体会一下周围，是不是很安静，但又有一种神奇的声音回荡在你脑海中，有没有体会到，这就是灵感，这里有无穷尽的灵感，我相信，只要你们里面有真正的天才，就能感受到这份灵感，只要你们能抓住这份灵感，你们就能无师自通，成为真正的画家！”

    老郁连说着，一边闭上双眼，耳朵聆听着四周想象出来的灵感，整个人就像游荡在灵感中自由一般，有种想要随手就画的冲动，但是老郁还是抑制住了这份冲动，因为现在自己还有事情要做。

    众人半信半疑的跟着老郁，闭上双眼去感知四周，没有声音是真的，但是灵感，众人当真没有感受到。

    苏棱也很好奇老郁所说是真是假，也是闭上了眼睛感知四周，但结果却和其他人一样，什么都没有感觉到。

    毕竟老郁不是催眠师，也不是演说家，不可能仅仅靠着几句话就能让众人身临其境。

    只是当苏棱刚刚要放弃时，却是突然感觉到身前有一股奇异的能量波动，只是这个波动一闪即逝，即使是强大如苏棱都没能感知到这股能量来自哪里。

    但顺着刚刚感知到的方向，苏棱看到了那里正站着已经恢fù原状的老郁，看到他那一身猥琐的气质，苏棱迟疑了，因为老郁和形容，看起来起来都不像是什么特殊人群。

    “应该……不会是他，哪是这股能量是谁发出来的，这里的人，似乎都是普通人而已。”

    苏棱现在已经拥有化虚境的实力，很容易能感知到其他人的实力，但是眼前这几个绝计是普通的不能再普通的人类了，完全不可能发出刚才那样奇异的难以言表的能量。

    “什么灵感啊，别弄出什么亡灵才好呢！”

    来自四川的易白打小就显得外向，一感觉不到老郁的说的灵感，再听到后面那句‘只要你们里面有真正的天才，就能感受到这份灵感。’

    感觉就像以说能感觉到的就是天才，不能的就是蠢才一样，这令一直有些傲气的易白心中有些不服。

    说的好像你自己就是天才一样。

    “姐姐你别这么说！”

    一个一直站在易白身边的小萝莉拉了拉易白的袖口，紧张的张口说道，易琴虽然是萝莉系的，但是年纪绝对成年了，不然也不会出现在大学里。

    一听到自家姐姐说到什么亡灵，心性胆小的易琴顿时有些害怕，因为许多恐怖电影里经常出现一些老旧建筑的情场，而这个教堂，则是很符合这点。

    “好啦好啦，我不说就是了。”

    易白也是知道自己这个妹妹的胆子，如果再吓唬她几句，她是真的能在大庭广众之下中哭给你看到角色，易白对这个必杀技完全是零抗，所以只要妹妹一紧张，易白不论如何都会收口。

    “大白同学你这样可就说得不对了，灵感这种东西无处不在，咱们搞艺术的，怎么能感受不到灵感的存zài呢，灵感能让作家的灵魂得到升华，能赋予一qiē作品灵魂，有句名言说的说，拥有灵感你就拥有一qiē，只要掌握灵感，全世界都是你的！”

    老郁十分不满易白这种态度，因为这和他的人生观有着极大的反差，已经把画画当成生命的人，灵感对他来说就是最高能源，是灵性最高的触动！

    “谁说的这句话，我怎么没听过。”

    易白没有计较老郁给自己起外号，只是听到最后那句名言时，突然有些意动，似乎觉得这话说得极有道理，比自己老爸说的好多了。

    “咳咳，其实这话是我说的。”

    老郁突然被这么一问，也是觉得有些尴尬，但是已经为人师表，老郁知道自己一定要起到正面的榜样，这才厚着脸皮承认道。

    “额……您继续。”

    易白原本刚刚建立起的崇拜感顿时崩塌，对老郁这猥琐大叔易白实在是生不起任何敬仰之意。

    “好吧，咱直接点，虽然大家选了美术系，但是我相信你们不是混日子的那种人，因为还有一些像哲学系这样更好混的专业，尽管不知道你们为什么没有去那些美术专业学校，但是这并不是我需要知道的，我需要知道的，是你们的功力已经到了什么地步，我也好因材施教，现在我布置第一道作业，就是以你们最擅长的方式，作出一副你们最满意的作品。”

    老郁此时表情变得认真起来，尽管已经猥琐成性，但是这个老师的身份令他不得不做出一副老师的姿态来。

    而这样一来，老郁也好看看众人的实力，普通一点还好，别到时候来了几个变态学生，自己这这小功力怕是难以教导。

    “老师，你没人说过吗，问别人名字的时候应该先说出自己的名字，而你身为老师，应该先画一副代表作出来才是，相信以老师的功力，应该要比我们这些学生强吧。”

    易白一时玩心大发，想借机看看老郁的功力如何，因为老郁的形容太特殊了，说他是工人什么的有人信，但是说他是老师的，几乎没有人会相信。

    “也好，那我先来露两手，如果画的不好还请见笑。”

    老郁对易白这个提yì也觉得可以，毕竟自己实力就在那里，早画晚画都一样，比自己厉害的始终是教不了，如果都没自己厉害，那这学生就好带多了。

    “几位同学帮我把作画的颜料都搬到中间来，然后请站到一边，保持安静。”

    根据老郁的要求，苏棱等人把所有可以用于作用的颜料都搬到了教堂中间，尽管不知道为什么老郁会要求自己等人保持安静，但是众人也只当是老郁的怪癖，倒也没有反对的。

    老郁站在颜料中间，身体放松下来，颜料的气味开始刺激着老郁的神经，此时的他准备毫无保留的全力施展，因为这将决定自己今后在学生面前的威望。

    苏棱原本有些不以为然的看着老郁的动作，但是几个呼吸之后来，苏棱的眼神突然一变！

    “是他！那股能量是从他身上发出的！”