
    “我也很用心啊，也不见得比你画的好啊。”

    一旁的陈东海满脸羡慕的看着苏棱的画像，陈东海在画画上天赋不高，不过却又十分的喜爱，所以这才能有这份功力，只是想要达到活灵活现的境界，还差了些距离。

    “其实我也是运气好，刚刚看着郁老师那传奇的一幕，也是被刺激到了，不然平时可画不出这么好的画来。”

    苏棱这话掺了水分，确实，如果没有老郁刚刚那神奇的一幕，苏棱真的画不出那么神形兼备的佳作，但是就算没有老郁在，苏棱的画功也仅仅是少了丝神韵而已。

    “这位同学太谦虚了，老郁我还是有眼力的，你这画没有十多年的功底，就算领悟到了画中的意蕴，也画不到这种程dù。”

    老郁虽然是野路子出身，但也正是因此见识了许多各类的画作，其眼力不比一些圈子里的泰山北斗差，相较之下，老郁懂得还要更加全面一些。

    “看到你们都有这么好的画功，我很高兴啊，刚好过阵子就是年一度的院校美术大赛，虽然学校已经多年没有参加，甚至还打算永远禁赛，但是看到你们，我……”

    老郁满是自喜的道，三海市的这场院校美术大赛可以是极少有的大型比赛，几乎每个学校都会派人参加，只是复日美术系向来人丁不兴，一直没有机会去参加，这次看到这群实力出众的少年少女们，老郁似乎能看到美术系在自己的带领下走向光明的那天。

    只是老郁话还没完，便被大门推开的咯吱声打断，在场的所有人也皆是愣了一愣，不是只有7个学生吗？人都到齐了怎么还会有人来？

    众人可是清楚这里的位置不仅偏僻，还很老旧，一般就算有人迷路走到附近，看到这阴森的教堂，相信也不会选择进来才是。

    也正是这种反差感，令所有人皆是看向门外。

    “苏先生！”

    进来的是一个中年妇人，一身得体的职业装显得干练非常，妇人有些紧张的看向教堂内的众▼▼▼▼，m.◎.c◎omstyle_tt;人，最后将目光锁定在苏棱的身上。

    其他学生都不认识来人，可是苏棱却是认识，不仅苏棱认识，连老郁也是认识此人，一看到妇人站在门口，老郁那猥琐的气质猛然一变，立刻变得恭敬非常，身子微曲的跑了过去，活向一个迎客的店二。

    “校长您怎么来了？是来看新生的吧，这次的学生都已经到齐了，质量都非常优秀，我希望这次的院校美术……”

    老郁尽管才华横溢，但却也是普通人一个，吃喝拉撒睡一样离不开，而眼前这位却是自己现在的头上司，如果对方一个不满意，给自己的美术系整些幺蛾子怎么办！

    如果换做之前，老郁或许还不会如此摆低身段，但是现在不同了，有了这么多好苗子，老郁可不想就这么简单的离开，如果要能带领他们参加美术大赛并且得奖，那不光是自己能升工资，还有自己的名誉也将远扬，到时候自己大画家的梦想将不再遥远，介于种种原因之下，也由不得老郁不讨好校长了。

    “苏先生您在这呢，没想到您竟然进了美术系，这里环境怎么样，如果不行的话我可以把美术系换到新盖的教学大楼，那样可比这里宽敞多了。”

    单校长对待苏棱比之先前还要更加心翼翼，先前自己表哥已经传过话来，绝对不能向任何人透露有关苏棱的事情，而且不管遇到什么事情都必须无条件帮忙，这件事可是让单校长惊呆了。

    自己表哥是什么人自己清楚，那可是古板守旧的老一派，最忌讳裙带关系什么的，可现在竟然亲自打电话过来，千叮咛万嘱咐的交代自己一定要伺候好苏棱这位爷，这种无视原则的待遇，单校长实在想象不到苏棱的身份得强大到什么地步才能让单冲这样做。

    结合苏棱那超人般的能力，单校长已经将苏棱定位成了一个特殊部门的人员，而且还是那种实力高强，地步超然的存zài。

    这也让单校长不顾新开学的繁忙事务，亲自一人来美术系的地盘接待苏棱，甚至一张口就把供数千人上课的教学楼让了出来，这份待遇，全国可没多少人能享受到。

    其他众人一听单校长这样，皆是不敢置信的瞪大了眼睛，这人居然是校长！校长居然要把一栋教学楼让给我们美术系！这人竟然能让校长把一栋教学楼让给我们美术系！

    是世界疯了还是自己疯了！

    “不用了，这里环境挺幽静的，适合画画，不过就是好久没有打扫，脏了一。”

    身为当事人的苏棱自然知道单校长为什么会如此恭敬，毕竟以自己如今的身份，不在三海市，就算在全国，全世界都是极具影响力的，能知道自己身份还能平静相处的，单校长并不在其中。

    “没事，我马上让人过来打扫下卫生……还有一些教学器材和工具等会就让人送来，布置一下环境还是很好的，要起这教学，还是学校刚办的时候就有了的，可是十分有纪念意义的。”

    单校长没想到苏棱竟然会喜欢呆在这里，没有时间思索其他，单校长便顺着苏棱的意思了下去，一些教学器材和工具不等各部门调配，立刻便应允下来，苏棱在单校长心中的地位可见一斑。

    “还不错，就这样办吧。”

    苏棱也没有丝毫谦让之意，立刻便答应了下来，毕竟这里确实不像上学的地方，更像是烂尾楼。

    “郁老师！”

    单校长一个电话便打了过去，教学器材立刻便调配了过来，随即挂了电话，向一旁已经呆住了的老郁叫道。

    “额、来、来了。”

    老郁这时才能震惊中反应过来，连忙跑到单校长身前，但是眼角的余光看向苏棱，眼睛当中已经带着崇敬，都是面对着校长，对方是高高在上的使唤着校长，可是自己却只能被校长使唤这，这差距，已经不是时间可以弥补的了。

    “苏先生在学校期间，你一定要好好对待，如果苏先生有什么不满意的话，我会立刻给美术系换一位老师的。”

    单校长此时也只能在老郁面前充充样子，毕竟自己怎么也是校长不是，对苏棱自己可以谦卑一，但是对待别人，该有校长的样子还是得有的。

    “是是是，保证完成任务。”

    老郁此时可不敢不答应，如果换昨天，老郁绝对会和校长喝反调，这样才好马上离开这个校园监狱，可如此有了苏棱这批好苗子，老郁可是什么都不想走了，最起码也得把他们教到毕业为止。