
    众人似乎也能感受到他人实力的不凡，皆是不敢小视，几人纷纷拿好自己需要使用的颜料画具。︾頂︾点︾小︾说，

    苏棱自然是使用水墨作画，而凌儿在这些年来，经过苏棱的一些指点，用起毛笔来比普通人要强得多，随便作点画还是可以办到的。

    易白是手绘，易琴则是画这的漫画，项可欣则是画的油画，另外一旁还有2个男生，其中一个正常一点的，则是画的水彩画，另外一个，看起来有些阴沉的少年，则也是画的油画，不过他的画风却有些奇特，隐隐和梵高有些相似。

    一旁的第郁看得连连点头，除了凌儿这个凑数的之外，其他几个画功皆是不错，苏棱这练了十多年的自不用说，易白和易琴的绘画功底也是十分的好，以老郁的眼光，在2人的动作中，看出了一点相同的地方，2姐妹很有可能是书香门第，父辈上可能是从事绘画有关的行业。

    而项可欣这个女孩也是不弱，老郁在她身上没有看到什么条条框框的束缚，显然是自学成才的例子，这份天赋，这份努力，放在一个美丽的少女身上，绝计是难得的很。

    另外一个男生功力也是不错，只不过那比上不足，比下有余的画功，却是让老郁不好评价什么，而最让老郁关注的，则是另外一个，名叫罗天翔的男生。

    一头长发将上半部分脸给遮了住，尽管没有看到整张脸，但是也能猜出他的性格并不合群的那种，正如他画中的表xiàn，那超脱常人所能理解的野兽派画风。

    只是这种特殊的画法，在老郁看来却是今天最值得高兴的事，能遇到同类人，是一件相信令人高兴的事，特别是这种极少存zài的特殊人群，此时罗天翔在老郁看来，那就是一块极好的璞玉，只要经过自己的细细雕琢，那绝对能放出万丈光芒。

    苏棱没有多出心思去在意老郁，而是根据自己的想法，直接将脑海中最清晰的那个画面给画了出来。

    此时苏棱脑海中最清晰的画面，正是刚刚被震惊到的老郁的身影，那道只容得下画之一道的身躯，那超脱人性的短暂芳华，以凡人之躯，画出神形兼具的作品，这份能力，足以让苏棱为其画上一幅。

    确认好心中的图像，手上的毛笔陡然飞动起来，速度之快已经留下了道道残影，但却安静的没有被任何人注意到，此时的苏棱心中平静万分，全神贯注的挥舞着画笔，如果有人注意到苏棱现在这个模样的话，一定会十分的吃惊。

    没错，苏棱正是在模仿老郁，苏棱想试试这样做的话是不是能像老郁那样人画合一，毕竟自己好歹也是个会画画的修士，相信做到这点应该是很有可能的。

    只是事与愿违，苏棱并没有进入老郁那种人画合一的状态，不过就算如此，苏棱画出来的质量却也比之以前要好上许多，画中的老郁看起来十分有神，虽然没有老郁作品那么有真实感，却也差之不多，毕竟修为摆在这里，有着修为辅助，苏棱的作品像开了外挂一样，质量提升了好几个层次。

    在画好之后，苏棱有些恶趣味的将画中老郁的眼睛遮了起来，画中的人物立马便感觉逊色几分，显然这画中的精要，正是老郁的那双眼睛。

    “好了，既然大家都画好了，那我们就来欣赏一下各位同学的作品吧。”

    老郁看到所有人都完成停手后，便准备开始评介。

    第一个，易白的手绘是一只落在枯枝上的紫色蝴蝶，不管蝴蝶的翅膀，还是触角的细条都像是枯枝般曲折，就像是一片落在天上的叶子。

    易琴画的则是当今热火的一个动漫人物，虽然仅仅只是模仿之作，但成画的速度，作品的细节都是极好，显然其功底相当之强，只要有几个原则角色，绝对是一代漫画大师。

    项可欣画的则是一副莲花，以油画那富有层次感的特性，作品的级别顿时上升了许多。

    陈东海画的水彩画是一只绚丽的鹦鹉，鹦鹉本身就是多色的动作，作品完成这后绚丽多端，还有在画上撒上了几点色痕，顿时令整副画变得生动起来，陈东海正是感受到了四周的氛围，超长发挥了一下，但也足以证明陈东海并不是平凡之辈。

    其中最令老郁在意的，是罗天翔的人物像，野兽派的风格令人看不清五官，而且使用的色彩也是极强的对比色，看起来就像底片一般，但是以老郁的眼光，自然能看出这画的不凡，只是在盯了许久之后，才将目光转向最后的苏棱那边。

    “这是……”

    老郁一眼便认出了画中的人物是自己，只是令他失望的是，老郁在这画上没有看出多少意境，就和一个国家入门的小生一般毫无可以夸奖的地方，只是令老郁不解的是，苏棱干嘛把眼睛给遮住。

    “咦，你怎么把眼睛给遮住了？”

    “想让你看看区别。”

    苏棱深知这区别是什么，那是一副画的意蕴所在，而且就在那双眼睛之上。

    “区别？难不成你的眼睛画的很好吗？”

    此时的老郁也是有些不解，虽然他也知道一个人物画，其灵魂正是眼睛的所在，就算你人画的更好，如果眼睛随便乱画，那画绝对会变得一文不值，但是如果你人画的不怎么样，眼睛却画得漂亮的话，别人也会夸你画得好，这就是区别所在。

    “可以这么说。”

    苏棱谈谈的笑看，等到众人将目光完全转移到这画上时，苏棱伸手慢慢的将遮挡物拿了开来，瞬间众人顿时齐吸了口冷气，就连老郁也不例外。

    “这、这眼神太像了，还有这气质，一下就显露出来了，竟然单单只靠这一双眼睛，同学、你这画功也太好了吧，这完全就是画龙点睛啊！”

    一旁的易白很是惊叹的说道，此时她已经经过反复的尝试，将画中的老郁眼睛遮住，整幅画瞬间就像失去了色彩一般，但是一把手拿开，那画中的意蕴又流露了出来，这等奇迹，就算易白见识过不少国画大师，也是从未见过，除了老郁之外。

    “画龙点睛谈不上，只是在眼睛上用了心而已。”

    苏棱这话却是半点没有谦虚，画龙点睛真正是什么意思苏棱明白，苏棱自问还不能让画龙成真，能做这到点完全是凭强大的元神画出的意境，如果换做之前，那可就得乖乖仔细画了。