
    “不过校长，过阵子就是院校美术大赛了，咱学校好像很多届没有参加，这届咱有了苏同学在，还和其他实力很不错的同学，您看，是不是给咱美术系安排一下参赛的事宜啊。”

    老郁心中已经乐开了花，原先如果按正常剧情，自己去找校方沟通参赛的事，估计成功的可能性不大，毕竟复日的美术系不过是个摆设而已，去参加大赛，在其他人看来肯定只有丢人现眼的份。

    “没问题，有苏先生在，参加大赛获得个名次还是很容易的，我马上让人报名参赛。”

    单校长这时才想起来三海市是有个美术大赛这回事，想来苏先生选了美术系，肯定也想去参加美术大赛，便大包大揽的答应了下来。

    “您放心吧校长，有咱苏同学在，比赛什么的太容易了。”

    老郁可是个有眼力的人，这时候的他可不会说有自己您放心的话，明眼人一看单校长给美术系大开方便之门，全赖苏棱一人，这时候也只有把他捧高点，美术系才能一帆风顺。

    “美术大赛很难参加吗？”

    苏棱不解的看着两人，怎么这个院校美术大赛听意思似乎很难参加似的。

    “其实很个学校都有资格参加的，只是我们学校的美术系学生很少，质量更是不如人意，所以一直没有去参加，不过这次有苏先生在，倒是有机会去参加一下。”

    单校长立刻向苏棱解释道，这对学校来说并不是什么光彩的事情。

    “这样啊，那参加一下还是可以的嘛，从小到大我还没和别人比赛过呢。”

    不光是从小到大，上辈子苏棱也没有参加过什么比赛活动，上辈子是没机会，这辈子是没看得上的，不然以苏棱的实力，比文比武都不在话下，所以当这时候突然有了一个比赛的机会，苏棱自然想去参加。

    “嗯，那我就让人去安排了，苏先生告辞。”

    目的已经达到，单校长自然不会继教在这里逗留，毕竟校长这个职业可是日理万机，再加上现在刚刚开学，需要解决的事情特别之多。

    “慢走。”

    苏棱此时也稍微客气了一下。

    单校长离开之后，在场的所有人都将目光转向了苏棱，众人的眼睛中包含了疑惑、震惊、好奇、畏惧等神情，就连凌儿也不例外。

    在记忆中这个哥哥似乎不怎么和外面的人交流啊，怎么这会竟然能让一个校长这么毕恭毕敬，脑海中想起昨天苏棱所言的修真部，还有那个助理李天，凌儿觉得大部分的秘密可能和那个特殊部门有关。

    “哇，苏同学，你好像很有来头的样子嘛，连校长都对你恭敬的是祖宗一样，难不成是京里来的？”

    老郁一看到校长离开，又变得了那副猥琐的模样，目光好奇的打量了一个这个年轻人，毫不避讳的眼神就好像想把苏棱里里外外查个遍，也幸亏苏棱不是那些富二代红三代，不然哪里能容忍老郁这等眼神。

    “不是，我是福州人，只是我和单校长家有些亲戚关系，辈分上我比她要大点而已。”

    苏棱自然不会说自己是修真部的部长，不说具体是什么官位，估计就算说出来了，众人也不见得会信，普通人可不知道这些特殊部门的存zài。

    “原来是这样啊，果然是活得好不如生的好啊，我们辛辛苦苦这么些年，还比不上你们生的好，真是人比人气死人呐。”

    老郁这个智商不高的家伙一下便信了苏棱的话，言语中虽然感慨的很，却丝毫不见沮丧，显然只是嘴巴说说而已。

    虽然老郁是相信了，可不代表其他人会相信，毕竟苏棱这借口怎么听怎么不对劲，就算辈分上高了点，可人家贵为校长，怎么可能会为一些亲戚而低下身份，就算是直系亲戚也不见得会这么恭敬吧。

    “竟然有苏同学在，那参加比赛的事情我就可以放心了，那同学们，大家接下来的任务就是努力的增长你们对灵感的掌握，只要掌握了灵感，画出来的作品就能带着一股意蕴，只要意蕴到了，拿名次是很简单的一件事。”

    老郁这时候说起了自己的经历之谈，确实，画之一道上，重意不重形，只要意到了一定程dù，就算画个圆都极具美感，而用圆规画出来的，是永久不可能会有什么蕴意的。

    “老师你说了那么多，要掌握灵感要掌握灵感，但是灵感要怎么掌握啊，那东西又不是东西，能看能摸！”

    易白最先一个提出自己的问题，身为绘画世界的她自然是知道灵感的重要性，可是以易白那跳脱的性子，可完全没有体会到什么是所谓的灵感，这时又听老郁说要掌握灵感这东西，易白便只觉得自己是个笨蛋一样。

    “有句话是这样说的，读书千遍其义自见，意思就是说读书上百遍，书意自然领会，这是普通人的作法，大白同学可以试试。”

    老郁自然能看出易白的烦恼，像易白这种人只有靠长时间的绘画积累，才能领悟到灵感的存zài，想单纯的依靠领悟去体会简直就是天方夜谭。

    就像一个想要达到彼岸却不懂水性的人，明明只需绕过湖面就能过去，却偏生要他游过去，最后的结果要么是在绝境中突破成功渡过，要么就是在绝境中消亡溺死，后者的可能性要大得多的多。

    “我懂了，老师你是意思是想告sù我，质量不行用数量去填，总有一天也会达到同样的质量对吧！”

    易白虽然跳脱，但是不笨，相反还很聪明，只是有时候聪明过头了，一些本质上的东西却无法领悟，有得必有失。

    “没错，尽管比赛的时期将近，但时间还算富裕，只要你努力一点，到时候实力肯定会比现在好的。”

    老郁点了点头，要说起来还是这种学生最好教，只要指点几句就够了，完全不需要像刚入门那样手把手的教。

    “那苏同学也是这样练出来的吗？”

    易白有些期盼的看向苏棱，希望从他嘴里听到是的一词。

    “我的话，算是吧，我从5岁就开始学画了。”

    苏棱看到易白那可怜兮兮的表情，哪里敢说个不字，只得苦笑着点头应是。

    不过苏棱也确实是从5岁开始学画，只是学画的时间比学做菜的时间还短，要是让易白知道了不知道得哭成什么样。

    “5岁就开始学画了！真厉害，我是8岁才开始学的，原来我还差了你3年的功力呢！”

    易白露出原来如此的模样，天真的以为道苏棱成天没事干，就只知道画画一样。

    “呵呵，好好努力！”

    苏棱为这个傻姑娘感到好笑，同时不由感叹，人心不古、却还有这般天真的姑娘，不知应该说是幸运，还是不幸。