
    苏棱万万没想到老郁身上竟然能散发出这么纯净的能量，苏棱能感受到这股能量与神识有些相似，但却有着很大的不同，因为苏棱感受到这是一股没有经过任何修炼的精神力，可以勾动天地能量的精神之力。∈♀，

    “没想到这个猥琐老师竟然触摸到了以画入道的门槛，如果他能能突破最后一道精神枷锁，彻底与天地连接，那么他很有可能直接变成一位修士，只是不知道修为会达到何许境界。”

    这便是以画入道的方式，不需要长时间的刻苦修炼，却需要极度的沉入画道当中，只有当灵台一开，悟其妙道，才有可能以画入道。

    只是世上能做到这点的少之又少，这需要对画道达到极度痴迷的程dù，但灵智却不能因此迷乱才有可能达成，整个人类历史当都没有出现过几个，但每一个都是极其有名的存zài，其中有名的就有张僧繇此人，说名字或许知道的人不多，但是说到画龙点睛，估计没什么人不知道的。

    尽管在现在看来只是成语故事，但却是真实存zài的例事，这便是以画入道之后方才能做到的。

    所以这种方式在修真界中只是传说，几乎没有人见过有人能以画入道。

    此时的老郁浑身气质一般，那猥琐的气质消失无踪，随之出现的是一股不理世事的超脱感，用一个词来形容，那就是出尘，尽管这个词用在男人身上有些别扭，但此时的老郁确实就是这种气质。

    超凡脱俗，整个人已经沉入了画道，好像他就是为了画而生，画就是他，他就是画。

    “嘶！这还是那个猥琐大叔吗？”

    易白也是看清了老郁的变化，眼中满是不敢罢信，但是事实摆在眼前，却由不得她不信，就连说话的时候也只是在嘴里自己念叨而已，完全不敢出太多声，怕破坏了老郁这种神奇的状态。

    老郁原本闭着的眼睛慢慢的张开，瞳孔深处已经没有了任何的感**彩，唯有一道极强的理智，让人可以看出他还是老郁本人。

    老郁飞快的伸手往旁边的颜料上一抓，一把抓住了装有墨水的大碗，,尽管眼睛没有去看，但是他的心里，已经十分确定那里就放着墨水。

    老郁整个人径直的走到教堂另外一边的墙壁上，尽管墙壁上已经有些发黄，但是因为材料上乘，至令扔是没有脱落的极限，对于一些接头画家来说，那可是很好的作画位置。

    老郁绘画方格极为洒脱，任何地方都可以作画，早年的时候还学过一段时间街头涂鸦，对于在墙上作画，那绝对是小菜一碟。

    “他、他是想在墙上作画吗？”

    易白第一个说出心中的不解，但是没等其他人回答，老郁的动作便告sù了她，是的！

    老郁把墨水大碗放在地下，双手毫不犹豫的伸了进去，丝毫不怕被墨水浸黑，任何还在墨水里做了个洗手的动作，看起来轻车熟路的样子，显然之前已经有过这么多次这样的举动了。

    老郁目光紧紧的盯着墙壁，眼睛中的光芒变得更加耀眼，双手就好像两只灵活的画笔，肆意的往墙上涂抹而去，动作之流畅，完全看不出是随意之作，但是看到那快得令人不敢置信的速度，又有多少人会觉得，这是在计划已久的成果。

    背后的众人已经被老郁这手绝活给吓了一跳，不光是他之前那诡异的举动，更是为老郁这极强的画功所折服，在场的除了凌儿这个凑热闹的之外，都是懂画的人，自然能看出老郁功力之高深，远不是他们所能及的。

    就连苏棱，也不得不感叹，自己在绘画一道上，完全比不上眼前那中年大叔。

    要说绘画的技巧，需要注意的细节苏棱都从老单那里学到过，甚至可以说比老郁还要厉害，但是绘画可不只是光靠技巧，意境才是一副画的灵魂，没有灵魂的作品，甚至还不如工业流水线生产出来的产品值钱。

    而老郁画中的境界，已经超出了众人太多太多，甚至可以说是拥有了灵性了一般，仅凭这一点，就足以让众人折服。

    数分钟过后，老郁结束了绘画，当最后一笔完成之时，老郁这才放松了口气，眼睛也是回复了原先的神色，就连那猥琐的气质也随之而来。

    在经过高强度的精神集中，绘画完全之后老郁整个人便是直接脱力，一屁股蹲坐到了地上，大气微喘，尽管此时已经没有力气再行动了，但却阻止不了老郁欣赏自己作品。

    “老师你没事吧！”

    众人一看到老郁突然倒地，皆是连忙跑了过去，看到那比自己等人还要高出太多的画功，众人对老郁已经是佩服的五体投地，这也正应了那句话，达者为师。

    “我没事，只是太认真了，有些脱力而已，休息一下就好了。”

    老郁却是完全不担心自己这种状态，显然已经是习以为常。

    每次认真画画，老郁都能进入那种玄之又玄的状态，每一次都是在压榨着身体里每一丝气力在绘画，所以最终才导zhì脱力，但是这对于把画当作生命的人来说，这完全不算是什么，如果身体允许，老郁都想无时无刻不在绘画。

    众人一听这才放下心来，这时才有心思去认真观赏老郁的作品。

    画风极其特殊，极其简易的水墨写意，画的是一个入定老僧，只画出了小半边身子，似乎是人物的阴影部分，身子也完会于水墨带过，却巧妙的利用水墨的深浅表xiàn出了一点轮廓，尽管没有更多的细节，却更显出人物的空灵之感。

    五官也是画得简单，如果把他们拆开来看的话，更是显得如小儿涂鸦，两只眼睛就好像两只小月牙，丝毫看不到任何神色。

    但也却是这样简直的图画，竟然透露出一股禅意，就好像这个老僧就正坐在你的面前，而且你还能从他身上感受到悟禅的气息，感觉就像他是活生生的在你面前一般。

    “这份功力，我比不上，有这等天赋，便是修炼的好苗子，只是不知道什么时候才能以画入道。”

    苏棱很是坦诚的承认老郁比自己强，毕竟画道并不是自己的路，苏棱仅仅只是把它当成兴趣来玩而已，可没有见不得别人比自己强。

    “老师你太厉害了，画功竟然这么高，怎么就躲在复日当个小小的美术老师，当真是明珠蒙尘，不过刚好便宜了我们。”

    易白是个敢做敢当的女子，完全没有了刚才那副挑衅的意思，此时的她完全将老郁当成了自己的老师，因为他有这个本身。

    “其实吧，我也是……算了，你们几个快点开始画，我等会好评分。”

    老郁本来还想说出自己是被人忽悠来的事实，但是想想自己刚刚被学生们尊敬上，这种感觉当真不赖，所以老郁很自然的选择了转开话题。

    “好，也让我来露两手。”

    老郁那浓厚的画功已经激起了易白的好胜心，尽管知道自己是绝对比不上老郁的，但是比其他同学要强上一点还是可以做到的，所以此时的易白已经涌上了满满的战意。