
    “棱哥哥你也太坏了，把人吓成那样。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。【，”

    苏棱和凌儿一同走出了好远一段路后，凌儿突然出声道，那一脸责怪的表情让人很容易心生怜悯。

    不过苏棱可不吃这一套，完全不受凌儿那一身媚气的诱惑，无奈的摊摊手道。

    “谁叫他们那么色眯眯的看着你，我这个做哥哥的不挺身而出怎么行呢。”

    “其实不用你挺身而出，我怎么动手就能解决了。”

    凌儿一听顿时就不高兴了，就这几个小瘪三还能翻了天不成，虽然自己现在实力已不负巅峰时期，可对付几个普通人还是手到擒来的。

    “我就是怕你动手，到时候下手没轻没重的，把人家杀死了怎么整！”

    苏棱也是好气，敢情自己还多管闲事了，不过苏棱知道自己是无论如何都要出手的，现在的凌儿已经不是当初那个凌儿了，已经融合了九尾狐的她谁知道会干出什么事，要是把人家杀了，那这大学也不用上了。

    “怎、怎么可能！我最多也就打断他们手脚，怎么可能会杀人性命！”

    凌儿被苏棱这么说一时有些说不出话来，两只亮晶的眼睛咕噜一转，立马反驳道，但这小动作却逃不过苏棱的眼睛，苏棱一下子便知道了凌儿言不由衷。

    尽管是言不由衷，但断人手脚那也是极狠的了，苏棱顿时为那伙人感到庆幸，心中暗道，你们就感谢我的几巴掌吧，换回了你们的手脚多值啊！

    两人并肩的往外走去，突然听到前方不远处人群骚动，好奇的往那个方向看去。

    人群中有男有女，男的皆是一脸崇敬，女的是一脸崇拜，口中纷纷呼喊着什么，人群中心拥挤着两人，苏棱眼睛凝视一望，竟然是蔡秋和蔡冬2人。

    “是阿秋和阿冬，他们怎么被‘围攻’了？”

    凌儿同样看到了蔡秋和蔡冬二人，当然也看出了他们被人拥挤人情形，当然并不是恶意的那种，相反却是像看到明星那样的狂热，只不过看到两人难以招架的模样，不由的取笑两人像是被围攻一样要。

    “不知道，过去看看。”

    苏棱摇摇头，完全搞不懂两人怎么突然之间变‘明星’了，这才分开多久啊，就算被星探看上也没这么快成名的吧。

    带着凌儿往人群的方向走去，这才听清楚众的在呼喊着什么。

    “无情哥你好帅，你那是华夏武术吗？！”

    “无情哥你拜你为师行不，拜师费多少！”

    “咏春哥你好帅，你有女朋友吗？！”

    …………

    苏棱听到众人的声音，更是有些想不明白，无情哥是谁，咏春哥？难不成是说蔡秋和蔡冬吗？

    “棱哥，这里这里！”

    人群旁边突然响起了一道呼喊，在人群在呼喊声中显得很没有存zài感，但还是逃不过苏棱的耳朵

    “阿春阿夏，你们怎么也在这，什么情况这是？”

    苏棱不解向两人走去，一边问着一看看各那恐怖的人群，大学生的热情可是非同凡响的，再加上中国人的围观爱好，现场已经变得水泄不通。

    “棱哥你过来，咱这边说。”

    蔡春拉着苏棱往人群的外走了一点，有些汗颜的说道。

    “前阵子网上流出了一个视频，就是当初我们刚来三海，把那群小混混打了的视频，视频里把阿秋和阿冬打人的事情拍得太清楚了，这普通人哪里见过什么真功夫，视频一流传开来，阿秋和阿冬的知名度立马上升了，阿秋被网友叫成了咏春哥，阿冬因为那时候打得太疯了，被叫成了无情哥，刚刚走在路上被人认出来了，一转眼就被人给围了起来，拉都拉不开。”

    蔡春一脸无奈的表情，没想到网络的力量竟然这么大，也实在没想到学生的热情这么可怕。

    听到蔡春这么一说，苏棱这也才想起来当时确实有不少人拿出手机拍摄，只是没想到竟然会引起轰动，这让苏棱想起了后世‘网红’一词。

    不过还好，现在的网红不像后世那样充满了歧义，而且以现在的情况来年，蔡秋和蔡冬还成了第一代网红。

    “你们之前不是军训了很长一段时间吗？怎么那时候没事，到现在就火成这样了。”

    苏棱不解问道，要说那事离现在已经有一段时间了，怎么今天一开学就突然爆发了。

    “军训的时候不让带手机啊，那远离网络的地方谁会知道这事，而且经过这段时间的发酵，军训一过立马就火了。”

    蔡春无语的说道，一脸古怪的看着苏棱，随即又看向人群中间，默默的为蔡秋和蔡冬哀默起来。

    苏棱被蔡春这么一说，脸上不由的一红，自己又没有军训过，哪里知道这种事，不过想想也是这个道理，网络的力量已经慢慢开始显现出来，只要好的东西一传上网就会被人发现，只要是有趣的东西就能火，这不就是网络。

    “那他们怎么知道我们练的是咏春？”

    苏棱有些不解的问道，按历史人发展，咏春拳是在《叶问》电影出世之后才被世人所熟知，现在的人还一直以为太极拳只是广播体操的一种呢。

    “这世界上又不止我们会咏春，会的人看到了自然会发言，其他人再百度一下，不就什么都知道了！”

    蔡春突然有些搞不懂苏棱，怎么才分开一小段时间，棱哥的智商好像就下降了好多？

    “这……好吧，当我没问。”

    苏棱突然无语，惯性思维害死人，只是现在历史已经发生了这么大的改变，不知道蝴蝶效应到底会引发到何种程dù，只要不太离谱就行。

    苏棱苦笑的看着场中的2人：“那现在怎么整，他们两个都快被扒皮了。”

    “还能怎么整，要么报警，要么就只能让他们自求多福了。”

    蔡春也是一脸无奈，怎么突然间2人就成了明星了呢，真不知道是好是坏。

    苏棱无可奈何的看着场中的躁动，毕竟这事怎么看都透着古怪。

    正在苏棱沉思时，苏棱突然感知到四周有着一股若隐若现的奇怪能量，这一发现让苏棱为之一震，连忙找寻这股能量的源头。

    几息之间，苏棱突然间目光转向人群的另一头，只见一个碧眼金发的洋人少女站在人群外，表情冷静的盯着人群看。

    似乎是感受到了苏棱的目光，女子转眼看向苏棱的方向，当目光与苏棱相碰撞时，那古井无波的表情突然一变，神色慌张的转身就走，随之的四周那股奇异能量也随之一散。

    “什么时候招惹上洋人了？看样子好像还认识我！”

    苏棱暗自呢喃道，自己不是洪水猛兽，看到自己会有这样表情的，只有知道自己身价的人才会如此，可是连国内都没有多少人知道自己的身份，更别提外国人了，所以当那洋人少女面露惊色时，苏棱就被勾起了好奇心。