
    “咦！我怎么会对这2个人这么疯狂？”

    “是啊，看着还没有我男朋友帅呢！”

    “卧槽！我怎么会崇拜两个男的，空老师才是真爱好吧！”

    洋人少女的离去，让在场的所有人都清醒了过来，每个人都觉得自己是不是哪根筋搭错了，怎么会这么疯狂的追星起来，而且对方还不是明星

    “我有事离开一下，凌儿你们等下先回家。”

    苏棱向众人招呼了一句，便向着洋人少女离开的方向追去，苏棱的速度之快，让众人有反应的时间，话音刚落便已经消失不见。

    苏棱的速度快如闪电，转眼间便追上了洋人女子，不过却没有出现在少女的视野之内，而是远远的尾随着，凭借着苏棱强大的神识，完全不需要担心会跟丢。

    追踪时，苏棱看到少女频频观察着四周，就连行走的路线都是曲折多变，反侦查的能力十分专业，这让苏棱越发皱眉。

    一看就知道这洋人少女经过不俗的训练，不一般的人在这么特殊的情况下盯上自己的亲人，苏棱可不会相信这一qiē都是巧合。

    几番波折之下，洋人少女这才离开了校园，随便上了一辆的士。

    “小凡，跟上那个女的，看看她到底要干什么。”

    看到人家已经上了车，苏棱便直接派出了简小凡，一来是鬼魂本身的隐秘优势，二是简小凡懂多门外语，要是洋人少女在车上和同伙联系，简小凡也能听得懂他们在说些什么，要是派老单等人去，那只能跟在一旁听天书。

    简小凡点了点头，身影直接消失不见，神出鬼没得毫无半点痕迹

    的士直接开往了最近的机场，洋人少女好像计划好了一般，直接上了飞往国外最快的一次航班。

    简小凡也与此同时返了回来：“她在车上只打了一个电话，说计划败露，然后直接就来机场了。”

    苏棱双眼微眯了一下，嘴角露出了一个玩哇的笑容，直接掏出手机，打给了李天。

    “部长你找我？”

    “刚刚我发现了有人出现在了我家人身边，现在在跟踪她，你们的保密工作做得了太差了吧。”

    “有这种事！我马上加强人手保证您家人的安全，您的消息我下禁令绝对禁止泄露。”

    “算了，天下没有不透风的墙，知道就让他们知道吧，不过我家人的安全你一定要保护好！”

    “明白！”

    苏棱挂了电话，耳边便传来了机场提示声：“飞往意国的航班即将开出，请乘客尽kuài登机。”

    “好了，咱也去会会那群洋人吧！”

    苏棱信步向着登机口走去，完全不顾自己身上没有机票的事实，只是没走几步，苏棱的身影便无声的消失在了原地。

    机舱内洋人少女安稳的坐在在靠窗的位置上，现在飞机已经起发，就算被那人发现，自己也算是安全了。

    随着起飞后的震感消失，洋人少女的心这才安全的落了下来，任那人有多么厉害，也无法对在飞机上的自己怎么样，更何况这次行动可不只有自己。

    看向右边隔了一个座位的中年男子，洋人少女更是显得安心，对方可是魔法界有名的高手，有他在身边保驾护航，还有什么好担心的呢。

    “这位先生，可以占用你的位置5分钟吗？我想和这位小姐谈点事情。”

    只是当洋人少女刚刚要闭上眼睛眯一会后，一旁突然传来了一道年轻的声音，少女闻声看去，却是吓得差点掉到座位低下去，因为说话的那人正是自己此行的目标，一个身份神秘而又强大的男人。

    苏棱微笑的看着少女身旁的肥胖男子，目光没有看向他身旁的2人，因为苏棱能察觉到坐在靠外头的中年男子也不是普通人。

    正当苏棱刚刚出现时，那个中年男子便已经发现，脸色急变之下，嘴巴快速的念动了几句，便要抬手向苏棱这边攻击。

    苏棱头也不回，一巴掌慢慢的往那中年男子的手背上一按，一股巨力猛的使出，一把就把男子的魔法给掐灭掉，这还是苏棱怕中年男子大叫出来，这才没有用出多大力，最起码没有把人家的骨头捏碎。

    这几个动作都发生在极短的时间内，身为普通人的胖子完全没有发觉，只是在听到苏棱的话后，脸色陡的一沉。

    自己身边可坐着一个漂亮外国妞，怎么可能给你让位置，更何况你叫起来就起来？那我多没面子！

    胖子刚要发怒，在美女面前体现一下自己的英雄气概，眼前突然被一叠红彤彤的钞票晃得失神。

    以胖子多年的社会经验，完全能判断出这叠钱最起码也有2万，没想到这次公司出差竟然能碰上这等横财，连忙一把抓过2万块，一身肥肉颤动着挤了出来，离开的时候还跟苏棱说了句慢聊。

    开玩笑，能拿2万块钱打发路人甲的人是自己能惹的起的吗？更者说了，这么和蔼可亲的给自己2万块，傻子才会拒绝。

    苏棱一转身便坐到了胖子的位置上，按着中年魔法师的手也收了回来，中年魔法师的手背一阵通红，极度的疼痛让手掌微微颤动着，已经完全不听使唤，就这简单的一手，便让魔法师不敢再轻举妄动。

    每个魔法师都是脆皮，他自己自然也不会例外。

    “好了，现在能说说你们的目的吗？”

    苏棱神色淡然的看着两人，虽然这一个是异能者，一个是魔法师，可在苏棱面前，也就是稍微强一点的普通人而已。

    洋人少女此时脸色发青，这可是她第一次执行任务，实在没想到会失败，而且目标现在就坐在自己身边，情急之下，洋人少女不自主的使出了异能，妄图控zhì住苏棱的神智。

    可是就单凭少女的精神力，哪里能影响到苏棱分毫，但是这个举动却是引得苏棱怒目而视，那杀气冲天的气势顿时降临在少女和魔法师的身上，两人顿时毛骨悚然，就连心跳都漏了几拍。

    魔法师暗自叫苦，自己可没乱动啊，怎么自己还要跟着遭殃！

    而少女被苏棱的气势一吓，连忙收回异能，面带哭色的不敢动弹。

    “我们说，是米国派我们来的，他们说华夏出现了一个不得了的人物，让我们来探查清楚，之前只是想让你的生活出现一些意外，我们好浑水摸鱼，没想到……”

    魔法师好歹也是有几分实力的角色，连忙将自己所知道的都说了出来，现在飞机可还在华夏境内呢，要是对方一个不满意，随时可以让飞机降落，到时候对自己两个外国密探，华夏国可不会客气到请自己喝茶。