
    “你！你！你……”

    狗脚子身子不住打抖，少年身上的强大气势是他前所未见的，如同风暴般无可阻挡的强大，令这人一连退到了众人身后，要不是身体不算太弱，此时恐怕已经像樊三德一样瘫软，到时候可没人去扶他。

    这股气势不仅是作用在樊三德等人身上，其余众人也是感受到了几分，虽然没有樊三德感到到的强大，却也令众人起了一身鸡皮疙瘩，纷纷震惊这个刚刚认识的同学到底是何方神圣，竟然有这么强的气势。

    其中数欧阳娜娜最为疑惑，虽然她也感受到了这份气势，可是对她来说却没有什么特殊影响。

    只是令她惊奇的是，眼前这年纪轻轻的少年，竟然有着和她父亲一般强大的气势，这可不是一般人能拥有的，只有处于相应的地位，才有可能拥有这种不可捉摸的气势，可眼前这人的地位会比之自己父亲？！那他家长辈又得是何人！

    其实欧阳娜娜不知道的是，苏棱散布在他们身上的气势，连一成都没有发挥出来，毕竟苏棱可是试过光靠气势就震晕一整个别墅的保镖。

    更加说出现境界提升之后了，这一下施展出来，恐怕复日大学的所有人都将无一幸免，而且很有可能就此成为植物人，现在的苏棱可谓是一架人命收割机！

    “我让你试试啊，来吧，我倒想去黄浦江游游泳！”

    苏棱面色阴沉，一步一步的走向樊三德，其身旁的狗腿子也是吓得没有力气继续扶樊三德，相继瘫软在地，一脸惊恐的看着苏棱。

    这得是多强大的人，才能光靠这恐怖的气势，吃人般的眼神，令他们尽数失去行动能力，这已经超乎他们的想象力了！

    “你！你不能杀我，我、我爸是樊之刚，你杀了我我爸不会放过你的！”

    樊三德在苏棱面前已经绝望了，虽然苏棱并没有做什么，但是光是那骇人的气势，就足以让樊三德看到死亡的大门。

    “樊之刚？就算你爸是李刚也没用！怪只怪你不长眼，欺负到我头上来！”

    苏棱尽管有些不爽，但还没有杀人的想法，此时只是恐吓一下樊三德，在他心里留下些心理阴影就行了！

    “不！不要！我是樊家的人！我是樊家的独子！你不能动我！我们樊家在三海市排老四，你敢动我，你绝对…绝对……”

    樊三德最后不得不搬出樊家，希望能吓住这个‘无法无天’的小子，只是威胁的话说到嘴边，看到苏棱那无情的眼神，樊三德又理智的闭上了嘴巴。

    “樊家？很厉害吗？”

    苏棱微微一愣，怎么听意思好像三海市的家族还有排行的样子，怎么之前没有听说过？

    “樊家确实排第四，虽然是因为黑道蒋失利后才上的位，但现在也是仅次我们欧阳家而已，实力在三海市是毋庸置疑的！”

    一般的欧阳娜娜看到苏棱先前那举动，也以为他是要动手杀人，就算不是也是要把人家打残的驾驶，这才连忙在一般劝解。

    虽说苏棱背景不小，但是强龙不压地头蛇，就算背后有人那也不会在三海市，若是苏棱现在敢动手杀人，欧阳娜娜相信樊家不等第二天就能把苏棱给干掉，到时候就算他背后是天王老子，能一击灭掉樊家，也不能让死人复活不是。

    苏棱一听黑道蒋，一下便猜到那人是谁，没想到蒋温明在三海市地位很高嘛，只可惜遇到苏棱这种特殊一类，完全没有反抗的机会，虽然最后没有亲手把人干掉，但也落入了朝廷的手里，那结果，可一点不比死了的好。

    “嘿嘿！怕了吧，怕了就赶紧放了我，小爷我一高兴，或许……”

    一旁的樊三德看到苏棱一愣神，心中顿时狂喜，这种死里逃生的感觉实在是太令人开心了，一时间看向苏棱的眼光再次变得如同先前那般居高临下，可话还没说完，看到苏棱那看白痴般的眼神，嘴巴徒然一停。

    “你家排第四很厉害是吧！知不知道蒋家是怎么灭的？”

    苏棱笑眯眯的走上前去，一巴掌一巴掌的打在樊三德脸上，手上完全没有使劲，却是打得樊三德意识迷糊，差点晕倒。

    “……”

    樊三德完全没有了说话的能力，只能无助的摇摇头，此时的他已经完全不敢年轻苏棱了，能听到三海市樊家还无动于衷的人，樊三德知道这完全不是自己可以招惹的起的对象，恐怕就算自己父亲来了，也会同样如此。

    “蒋家、就是我灭的！”

    苏棱这话是靠近樊三德说的，所以只有他一人能听到到，其他人皆是奇怪怎么苏棱竟然和樊三德说悄悄话。

    唯有听到苏棱话语的樊三德一脸猪肝色，樊三德完全没有去思考这话的可信度，因为这恐怖的眼神，这气定神闲的态度，让樊三德告sù自己，他说的都是真的，蒋家真的是被他灭掉的！

    苏棱这话也不全是撒谎，毕竟蒋家要是没有遇到自己，现在肯定如以前一样风光，再者说了，他儿子就是自己整白痴的，身家也被自己捞了大半，说是被苏棱给灭掉的也是有几分道理。

    苏棱说完这句话后，明确的看到樊三德那失去神采的双目，心中的不爽一扫而空，起身往后走去。

    “不信你大可试试，不过后果只有一个，就是三海市的局势又得洗牌了！”

    带着凌儿往校园外走去，离去的身影没有回头，却大声的向着樊三德说道，说完之后留下众人满是不解的目光，渐渐离去。

    樊三德听到苏棱这话，身子不禁一抖，此时的他哪里敢不信苏棱的话，这要试了之后没事还好，要这人真是灭掉蒋家的幕后黑手，那就算自己有3个樊家一起上也不顶用！这完全不是一个级别的战斗。

    随即等到苏棱消失在众人视线里，樊三德这才强撑起身子，带着一群狗腿子连爬带滚的逃离了开，生怕苏棱又折返回来。

    “表姐，这个苏棱，到底是什么来头啊？”

    项可欣此时满脸疑惑的说出话来，这个与自己一般年纪的少年实在神秘得紧，不仅让校长毕恭毕敬，还有这强大的气势，竟然三言两语就把樊三德这恶少给吓跑，这份能力让她想起了一个人，就是她的姨夫。

    “……我也看不透，年纪这么轻，就能这份本事，恐怕家室在京城也是极强吧……以后一定要和他打好关系。”

    欧阳娜娜表情凝重，没想到苏棱的身份比她想象的还要强，而且至今仍是神秘莫测。