
    “可你不是说你是领养的吗？”

    欧阳娜娜可是个精明的女孩，一下就找出了苏棱的破绽，对于众人的身世欧阳娜娜是印象深刻的，小孩10个，9个都是领养的，这家庭情况一说出去，任谁都会印象深刻。⊙，

    “领养的就不能是官二代了？”

    苏棱现在是越来越接受自己是官二代的身份了，就连辩解起来都是不假思索的。

    “这！”

    欧阳娜娜被说得无法反驳，是啊，谁说官二代一定得是亲生的，养子也是儿子不是，是儿子就是官二代！

    “好了，没事我要回家做饭了，回头再聊。”

    苏棱是不想再和这小姑娘说下去了，看她那想要打破砂锅问到底的架势，苏棱已经有些退却了。

    “等会……”

    欧阳娜娜着急的向着转身就要离开的苏棱说道，只是话还没说完，一旁突然响起了一道桀骜的声音。

    “等会！！”

    众人转身看向一旁正往这走来的一群人，目光皆是一皱，因为众人身上那不可一世的感觉让众人很讨厌。

    “怎么？看到我们樊少来了就想溜了？告sù你们谁都别想走，还有那谁，那谁是官二代，站出来让我们樊少看看！”

    一个狗腿子模样的人表情嚣张之极的向着众人吼叫道。

    众人一眼便看出这里领头的是谁，是一个站在人群正前方，正一脸色眯眯的盯着众女看的肥子，这猥琐的目光令苏棱有些不喜。

    “哟！这不是樊八戒吗？怎么又带着一群狗腿子出来散步了，这脑满肠肥的样子，真怀疑你上辈子是不是作猪的？”

    欧阳娜娜认识这个拥有二师兄一qiē特质的青年，叫樊三德，是樊家的独子，没有二师兄的命却得了二师兄的病，肉山般的体型绝对能让人过目不忘，还有那好色的性子，圈子里的人给起了外号，叫樊八戒。

    三海市龙蛇混杂，能站在顶峰的少之又少，但是有点实力的人都知道，在三海市有几家是不能惹的。

    一是赵市长，二是单书记，三是欧阳将军，四是蒋黑心，五是樊大亨。

    前三位在朝为官，手掌重权，只要脑袋没病的人都知道这是不能招惹的。

    而后两位，蒋黑心，全名蒋温明，三海市黑道老大，一手遮天的本事无人不叹服，可惜前些天被朝廷彻查，全部家当尽数充公，起因无人得知。

    樊大亨，三海市商业大佬，其身家虽然没有富可敌国，却也富得敌市，全部身家比之三海市的仍是有过之而无不及。

    在蒋黑心倒下后，这个排行老五的樊家立马升到老四的位置，一时间令樊家风光无限，毕竟从商的不像黑道那般见光死，尽管仍是有些见不得光的东西，但只要小心一点，却也无需担心。

    也是因此，才使得樊三德如此嚣张跋扈，敢光天化日之下在学校里横行无忌。

    “这不是欧阳家的小妞吗？这么巧在这里遇见你，看来我们真是有缘呐。”

    樊三德在欧阳娜娜身上扫动着，一颗色心蠢蠢欲动，但却不敢真对欧阳娜娜动手，一是人家有个好爹，那可是手握兵权的大将，可不是自己招惹的起的。

    二是人家身手好，一打三完全没问题，而且对手还是按军人的实力来算的，以自己身后这七八个小混混，估计在人家这里走不过几个回合，所以樊三德也只能在嘴上占点便宜。

    “你个死猪头，再敢用那种眼神看我信不信我把你眼球挖出来踩爆！”

    欧阳娜娜哪里那忍受樊三德那色眯眯的目光，语气立刻变得凶狠起来，还做了个扣眼球的动作，那表情让人看了完全相信她真能干出这种事来！

    “不不不！…我这次是来打美术系的人聊聊天的…”

    樊三德很是没有骨气的退后了三步，虽然身为纨绔子弟，但是却不是没有丝毫智商的那种，出来混之前，樊三德已经调查过三海市那些自己惹不起的人，欧阳娜娜自然也在其中。

    调查结果显示，欧阳娜娜这人从小在军营长大，经受其父的严酷教育，让这个女儿身的少女有了一颗汉子般的内心，现在的实力相比特种兵，别说扣人眼球了，就算让她杀人也是轻而易举的。

    因此樊三德便将其列为绝不可招惹的行列，刚刚也是色心大发，这才出言调戏了两句，现在想起都觉得后背发凉。

    “哼！表妹就是美术系的，你想干嘛！”

    欧阳娜娜看到那怂包样，心中更是一气，这种货色也只会靠着家里才能作威作福，没了他爸，这货估计得是社会底层的存zài。

    “没！我不找你表妹，我只是听说美术系有个官二代，我来认识、对、来认识而已。”

    樊三德不由为自己的机智点赞，这临危不乱，随机应变的功夫已经算是炉火纯青了，不然在欧阳娜娜面前表xiàn出一点不自然的样子，恐怕自己就有苦头吃了。

    “他人在那呢！你有什么事说吧，我倒想听听你想怎么和人家认识认识！”

    欧阳娜娜是个好面子的人，听到樊三德的解释也不好说什么。

    “在下樊三德，不知道阁下是？”

    樊三德一看欧阳娜娜放过自己了，心中也是一轻，随即目光转身苏棱，眼神顿时变得凌厉起来，能让樊三德认怂的人不多，眼前这年轻人明显不在此列，最起码在樊三德看来，不是！

    尽管现在和苏棱说话，可是眼睛却不由自主的看向其身旁的凌儿，凌儿本来就长得跟天仙一样，再加上那一身勾人的气质，樊三德这色鬼的眼睛一放在凌儿的身上，就完全移不开了。

    “苏棱！”

    苏棱对这死胖子本来就没什么好感，再看到他看向凌儿那炽热的目光，苏棱心情大坏，移步站在凌儿面前，一身气势猛然放出，沉声说道。

    樊三德没想到仙女一下变得成了一个男青年，刚要发火的时候，却感觉这男青年如洪水猛兽一般令人心生畏惧，已经被酒色掏空的身体立刻变得无力，差点就瘫软在地，幸好身后的狗脚子眼疾手快，接住了樊三德那肥胖的身躯。

    “你个小子跟谁说话呢！不知道我们樊少是什么人吗？那可是樊大亨的独子！看你那嚣张样，信不信今天就让你沉尸黄浦江！”

    苏棱的气势只针对樊三德一身，其身周的众人完全没有受到影响，刚刚第一个放言的狗脚子一看自己主子有些不妥，立刻便站了出来，一脸桀骜的表情，一眼就是狗仗人势的小人。

    “我不信，你来试试！”

    苏棱没想到自己的低调竟然会受到这样的对待，心头顿时生出了一股邪火，目露凶光的看着此人，身上的气势骤然夹杂在他身上，气势还多加了几分，一时间原本人畜无害的青年在众人眼中立马变得凶神恶煞一般。