
    老郁对几人略微指教过后，苏棱等人便离开了教堂，老实说老郁不会什么专业性的指导，甚至连教科书都去看过几眼，按老郁的话来，那种东西只会禁锢人的思想，无法令人做出创新。

    苏棱几人走在离开教堂的路上，不合群的罗天翔在离开教堂的时候就独自一人离开了，剩下其他几人则是走在一起，毕竟以后就是朝夕相处的同学了，打好关系还是挺有必要的。

    “嗨苏棱，你到底是什么来路，可别跟我说是校长亲戚什么的，穷亲戚可不会得到别人的尊敬，像你这种，最起码也是非富即贵，不然怎么可能让校长对你点头哈腰的。”

    易白这个洒脱的性子就是如此，就算猜到苏棱身份不小，却也能泰若自定的同苏棱说话，这份胆气在年轻人中也是少见。

    当然了，最大的原因还是因为苏棱收敛了气势，不然苏棱释放出自身十分之一的气势，易白就算胆子再大，也不可能这么轻松的面对苏棱。

    “好吧，老实说我家确实和朝廷有关系，位置大校长要大得多，所以她对我那么恭敬的。”

    苏棱不得已又半撒谎道，没办法，总不能说自己就是那个在朝廷当官的吧，那样说的话所有人都不会相信的，反而还会以为自己撒谎也不找个好点的理由。

    “原来是这样，那你家那位当的几品官啊，我猜得是4品的吧！”

    易白‘深思熟虑’的得出了这个答案，因为只有4品的官品，才能这么让校长恭敬，但也不能太大，因为超过3品的官品，那也可谓是只手遮天的人物了，不可能会让后辈到三海市这个天高皇帝远的地方读书。

    “咦！这都被你猜到了！”

    苏棱装出惊讶的表情，实际上内心苦笑，自己这官位怕是已经不是品级可以估量的了，4品？李天也就差不多那个级别吧。

    “真的！哇！！看来你是个官二代啊，不错不错，以后姐姐就靠你罩着了。”

    易白惊喜的说道，没想到竟然被自己猜到了，随即大笑起来，口头上说着让苏棱罩着她，可是看她那豪气冲天的搭上了苏棱的肩膀，怎么看着像是要罩着苏棱。

    一旁的项可欣有些意外的看着苏棱，沉默不语，心中却是暗自惊奇，苏棱家长辈竟然和自己姨夫一个品级，项可欣可是知道4品的意义是什么，以自己姨夫来说，就是镇守一方的大将，这实力之强，已经算是一方霸主的存zài了。

    “项可欣，你跑那么快干嘛！”

    在众人交谈之时，身后突然传来了一道呼唤声，众人纷纷转头看去，一道英姿飒爽的身影飞快的向这里跑来，一双军靴让她跑得飞快，脑后的马尾辫散发着洋溢青春，正是项可欣的表姐欧阳娜娜。

    “表姐，你怎么知道我在这？”

    项可欣有些意外，没想到美术系这么偏僻的地方表姐竟然能找到，自己刚刚也是绕了好大圈才找到教堂的所在的。

    “我可是学校的老生，学校没有一块地方是我不知道的，我刚刚听说学校要修建美术系的教学楼，我担心别的院系会眼红，所以就过来看看，而且学校不仅拨资金增加学习资源，还要参加这次的院校美术大赛，这到底是怎么回事，我还听说美术系来了一个官二代，是不是有这回事。”

    欧阳娜娜一股脑的说出了众多个问题，一把大手扣住项可欣那娇小的身躯，使劲摇晃的问道，晃得项可欣头昏脑涨。

    “够了表姐，你不能一个一个问嘛，还晃得我头晕我怎么回答啊！”

    项可欣这时突然一个小爆发，项可欣对这个表姐也是受够了，自己如果还是那柔柔弱弱的模样，肯定会被表姐吃得死死的，但是只要自己强硬起来，自己表姐才会正常的对待她，这招屡试不爽。

    “好好好，那你说，这到底是怎么回事，教学楼修建可是大事，多少院系日盼夜盼楞是没盼着，倒是让你们美术系得了先，最让人接受不了的是你们美术系的人还没人家一个班的人多呢，现在已经有很多人去校长那闹去了，小心你们教学楼被别的院系抢走了！”

    欧阳娜娜松开了般男性般‘孔武有力’的双手，一脸着急的看着项可欣，自己表妹有个良好的学习环境那是再好不过了，可没想到竟然出现有人想窥探美术系，这让欧阳娜娜完全无法接受。

    从小到大只有自己抢别人东西的时候，哪有别人抢自己的东西，就算是表妹的也不行！

    “什么啊表姐，学校只是要装修一下而且，而且就我们那教学楼，修得再好也不会有人抢吧！”

    项可欣无奈的指了指不远处的教堂，一脸不乐意的模样，这表姐怎么别人瞎说的也信，要有别人来换教学楼，项可欣第一个谢天谢地，可那是不可能的。

    “就那？！”

    欧阳娜娜目光一看那复古风格的教堂，站在这里都能看到墙上的绿意，这让欧阳娜娜有点不敢置信。

    但其实心中已经相信了项可欣的话，因为她先前就是从教学那走过来的，原先欧阳娜娜奇怪，记忆中这里明明是美术系的地方，怎么会是一座旧教堂，现在听项可欣这么一说，这才确定下来。

    “那话当我没说！”

    欧阳娜娜果断的认识到自己的错误，果断的转移开了话题。

    “那官二代是怎么回事，哪个官二代这么蛋疼会选美术系，不知道去中文财务那美女才多吗？！”

    欧阳娜娜身为一个资深官二代，深切的知道官二代们的想法，无非就是和富二代一样来学校玩玩，随即泡泡美女同学，当然这只有男性成员才会，而欧阳娜娜，绝对是官二代中积极正面的领导楷模。

    “嘻嘻，官二代你怎么不去中文系啊！我们这小猫两三只，可不劳您惦记。”

    身后的易白完全不忘打趣苏棱，不过说的也是玩笑话，要论姿色，论气质，在场可没有一个人比得过凌儿，所以易白可不会认识苏棱是惦记上哪家姑娘才来的美术系。

    但是有机会挖苦苏棱，易白可没会轻yì放过。

    “是你！你就是那个官二代？！”

    欧阳娜娜这时才认真看了项可欣身后的人，想起开学第一天的会面的情况，心中顿时一惊，惊苏棱的特殊身世，还有其出价的能力，任欧阳娜娜长两个脑袋也实在想不到，这人竟然就是隐身于美术系的官二代。

    “如果没有另一个官二代的话，那就是我没错了。”

    苏棱苦笑着道，顿时有一种谎言要被戳破的感觉有木有，不过欧阳娜娜也不清楚自己的具体情况，等下稍微解释一下打发走得了。