
    “米国？他们怎么知道我的事情的？”

    虽然是意料之中的角色，但苏棱还是搞不太清人家是怎么知道自己的，就算能通guò蛛丝马迹找到自己的身影，但也应该是先观察才对，怎么可能一上来就确定是自己没错

    “他们有通灵类的异能者，可以知道全世界任何地方发生的任何事情。”

    魔法师把华夏的知无不言言无不尽发挥的淋漓尽致，这越是有实力的人就越是怕死，因为他们的人生可比普通人值钱多了，决计不可能在生死关头冒险。

    “通灵类的？那你现在跟我说这些他们不也一清二楚了？”

    通灵类的异能者，完全是情理之中，意料之外的事情，谁能想到这世上真有‘全知’的人。

    “他们的能力虽然奇特，但也只能知道当下发生的事情，等他们得知任务失败时，我们已经下飞机了。”

    魔法师可以感受到苏棱并没有要灭口的意思，可能对于这些强者来说，还不屑于动手杀自己吧。

    “原来是这样，那你们回去告sù他们，这次我可以放过你们，但是如果还有下一次，我见一个杀一个，见两个杀一双，相信以他们得到的情报，应该很清楚我需要灵魂，而死人，则是灵魂的最佳提供者。”

    苏棱阴冷的看了看两人，说实话他还没有超度过异能者和魔法师的魂魄，不过想来应该不会太差，而且自己现在刚好在特殊时期，如果对方真不听劝，那苏棱可不介意破一破杀戒！

    “是是是，我们一定会转告的！”

    魔法师连忙应道，现在魔法师要收回之前对苏棱的评价了，敢情这货是个杀人不眨眼的狠人啊，幸好刚刚自己没有装硬气，不然现在恐怕是不能好好的坐在这里了

    “嗯。”

    苏棱点了点头，看了两人两眼，身影一闪，直接瞬移离开，这一招看得两人皆是一愣，随即后怕起来，没想到这人竟然还有这种能力。

    两人都不是傻子，自然不会相信瞬移就是这人的唯一能力，相传华夏境内的修士拥有各种神通，这人很有可能就是华夏国的修士，而且实力绝对超强！

    这次瞬移，苏棱直接瞬移回了家里，一回到家里，苏棱便发现了李天的身影。

    “部长。”

    李天一看到苏棱突然出现，微微一惊之后，连忙站起身来。

    “你来了，晚上一起吃饭呗。”

    苏棱看到李天脸上那满满的愧疚，一时也不好责怪什么，转身走近厨房，并不是不想见李天，刚是多年的习惯，一到点就要做饭，毕竟身后还跟着一群嗷嗷待哺的小鬼。

    只是当苏棱刚要走进厨房时，两道身影夹带着强劲的能量向着苏棱的方向冲来，苏棱转头一看，竟然是狻猊和将臣！

    “你们两个干嘛，不就回来晚点而已嘛？”

    苏棱半开玩笑的说道，其实苏棱一眼就发现两人表情严sù，显然是有什么大事发生。

    “来了三个人，冲着我们来的！”

    狻猊声音低沉道，与将臣的目光一起，看向天边外的一处方向。

    “很厉害？”

    苏棱听着目光一凝，这世上竟然还有能让狻猊和将臣忌惮的存zài，而且这明显是来者不善啊！

    “比你厉害！”

    狻猊这话怎么听都不像是在开玩笑，只有知情最多的他才知道，这世上怎么还会有起来地仙等级的强者，而且他们的目的，狻猊也猜到了几分，但也正是如此，这才会如此紧张。

    “散发出你们的能量，转移到无人区！”

    狻猊知道现在事情是无法善了了，这个等级的对战，完全不是普通人类可以承担得起的，就算是那些修为高强的修士，在这里也只不过是血量稍高的蝼蚁罢了。

    苏棱完全没有想到事态已经严zhòng到这种地步，连忙散出自身的能量，对着身旁的李天嘱咐道。

    “现在有大麻烦来了，我的家人麻烦你照顾，转告朝廷让他们低调点。”

    苏棱说完，随着狻猊两人直接飞出了小院，一眨眼便没了踪迹，只留下已经惊呆的李天。

    苏棱等人速度极快，转瞬之间便找到了一处荒无人烟的地方，与此同时，苏棱也感受到了那三股强大的能量，每一道都不比狻猊的低多少！

    “他们到底是什么来路？”

    苏棱此时已经忍不住发问了，这伙人显然和灭世之劫有关，可是这显然只是前菜，可单单这点力量，就已经不是苏棱可以对抗的了。

    “……他们是撒旦的手下，正是他们企图来世，所以才会有这一qiē事情发生。”

    狻猊沉默了片刻，知道现在已经不是隐瞒的时候了，便简直的向两人说出了这场浩劫的来龙去脉。

    “撒旦？！怎么和那货扯上关系了！他不是西方的传说吗？”

    苏棱一脸诧异之情，一说到撒旦这个词，就会让人想到魔鬼，可是那货不是西方才有的吗，劳资是东方人，怎么和那货扯上关系了？！

    “撒旦是谁，很厉害吗？”

    将臣则是疑惑道，五千年前还没有西方世界的存zài，将臣自然不知道撒旦是谁。

    “大罗金仙的存zài！”

    将臣一听，原本不以为然的态度立马起了翻天覆地的变化，大罗金仙！那可是超级高手的存zài了，自己巅峰时期也不过大罗真仙的级别，而且经过五千年的封印，现在实力已经被削弱了太多，足足被削弱了两个级别，侃侃停留在太乙金仙的而已。

    “大罗金仙？那是有多强啊？”

    苏棱不解的问道，现在还身为凡人的人，完全不知道地仙之后的级别，这些个金仙天仙的听得不少，却没有多少靠谱的信息。

    “地仙之上，还有天仙，真仙，太乙真仙，太乙金仙，太乙玄仙，这些个级别里的，只要自身条件不要太差太纯，都有可能达到，而再往上，则是大罗真仙，大罗金仙，以及大罗玄仙，这些层次，非大天赋，大气动者不可达也。！”

    “说句明白点的话，当年的孙悟空，杨戬等人也就大罗金仙的层次。”

    狻猊向苏棱解说了仙人实力的级别，话刚说完，目光便转向天空上的一处方向，三团强大的能量体正向着这里冲来，每个人的实力，都完全超过了地仙的层次。

    苏棱此刻只感到一股无法匹敌的威压，如果不是有狻猊2人在场，估计苏棱直接就得给跪了！

    “尼玛，还能不能好好打架了，这实力超过这么多还怎么打啊！”

    苏棱的心中无声的呐喊道，心中头一次对自己的实力有了质疑，连打头阵的都这么厉害，那要是**oss来了那该怎么打！