
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    赵云手中的长枪划地一转，枪尖虽然没有和地面有所接触，但所散发出的劲气却是直接将地面划出了一道大大的裂痕，如风一般的向着苏棱的胸口捅来

    面对这一击，苏棱自知难以接下，将所有的业力全都聚集于胸口处，只希望能再挡下一招，尽管之后也是必死无疑。

    “嗨，枪下留情。”

    突然间，就在赵云手中的长枪即将要穿透苏棱的胸膛时，一道白色身影顿时出现在了苏棱身旁，一把抓过苏棱的身体往后退去，白色身影飘忽之极，看似忽慢，却直接躲过了赵云的一枪，其速度之快可见一斑。

    眼前之人突然躲开了自己一枪，赵云眼中闪过一丝讶色，握着枪柄的后手猛的往前一捅，追着苏棱以前那白色身影冲去，神经与身体配合无间，完全没有停歇，不愧是身经百战的猛将。

    长枪袭来，这次赵云使出了全力，但只是仓促之下发出的，速度快是快，但力量却是不强，正当赵云要追击时，忽的一根黑色短棒出现在了苏棱身前，一把将赵云的枪尖扫到一边，身影也是如同鬼魅般飘忽的往后退去。

    “嘿小子！受了这么多枪不死，挺有两一下的嘛！”

    白色身影显然比较善谈，看着苏棱半死的模样，笑眯眯的说道，不过因为那一身阴气的关系，看着却是像阴笑一般。

    “你…你们是黑白无常！”

    苏棱有气无力的看着两人，一人全身白衣，脸上满是笑容，一个全身黑衣，习惯性臭脸，手上都拿着一黑一白的哭丧棒，不是黑白无常还能是谁。

    而且下过地府的苏棱自然也见过黑白无常，这才一下子便认了出来。

    “地藏菩萨说你有一劫，让我们赶来救你，幸好我们速度快，不然不用我们赶来，我们就直接在地府见面了”

    白无常简单的向苏棱说明了下情况，只是此时的他目光更多的是放在赵云的身上，苏棱是救下来了，可是现在还要从赵云手中救回地府，这难度可就高得多了。

    赵云虽然修为只在太乙真仙的层次，但是走战斗路线的他，真实实力十分接近太乙金仙的层次。

    而黑白无常的修为皆在太乙真仙的层次，两人早已是多年搭档，配合攻击几乎可以与太乙金仙的强者抗衡，如果两对一，那黑白无常几乎是必赢，但是现在有了苏棱这个累赘，能顺lì的离开此地就谢天谢地了！

    “地府竟然都插手此事，看来这人确实就是此行的目标了，竟然如此……那加留不得！”

    赵云自然也认识黑白无常，看到黑白无常如此维护这个凡人，怎么可能还猜不到苏棱的重要性，当下赵云更加没有可能放过苏棱的可能，枪法再次一变，面对同等级的黑白无常，赵云也无法做到只出五成实力了。

    在战场上磨砺而出的枪法，此时便毫无保留的施展了出来，枪法之快，就连黑白无常都难以招架，当然更大的原因还是在苏棱的身上，但是为了保住苏棱的性命，黑白无常也只能且战且退，带着奄奄一息的苏棱一直往市内退去。

    现在的人间已经非同以往，来往天庭已经是不可能的事了，而来往地府，除了鬼神可以随意来往之外，其他人想去地府可就没那么方便了，必须要找一些通往阴间的特殊地点，才能去到地府。

    而且都是去的了回不来，造成这一qiē的全都是撒旦一手造成的，如果不是他的能力还无法屏蔽六道轮回，恐怕早在许久之前，人间就已经在失去轮回的影响下毁miè了。

    “这…这是回市内的方向，你们不怕他们大开杀戒吗？”

    苏棱虽然虚弱的很，但还不到不省人事的程dù，一眼便分辨出自己等人前往的方向，一想到背后更着一个的赵云，苏棱不由的担心赵云会不会滥杀无辜。

    “现在哪里顾得了这些，你以为要是你们都死了，他们就能幸免于难？更何况你现在要是真死了，别说他们，全世界的人都将幸免于难！”

    白无常此时已经不负先前的淡然，任谁被追杀，都不可能面不改色。

    而且知道这场劫难始末的黑白无常自然也是知道，苏棱是这场劫难的救世主，此时的他如果死了，那人间绝对会灭亡，而天界和阴间，也绝对好不到哪去。

    “……”

    听到这里的苏棱也是沉默了，确实，现在已经是世界末日的关口，哪里还有功夫去关心别人正当此时，黑白无常两人已经带着苏棱闯进了三海市市区，一上街便是满满的行人，黑白无常也顾忌不了那么多，带着苏棱便是一阵狂奔。

    “你看！那是黑白无常吗！”

    “是啊，那个满身是血的人，是被勾的魂魄吗？！”

    “鬼啊！！”

    “这是在玩cospy！（角色扮演）”

    黑白无常的出现立刻引起了人群的惊慌，只是众人刚刚惊讶了片刻，追在后面的赵云便已经追了过来，其中一些好事者甚至拦在了赵云面前，却都被赵云一枪劈成两半，吓得群众四下逃窜。

    “你们逃到这来，是想用这些人来拖住我吗？”

    赵云自然也能分得清刚刚所有的位置和现在的不同，荒郊野外与人群密布，就算多年没有来到人间，赵云也分得清这其中的区别。

    “你觉得是就是了，反正你把他们杀了，我们也想可以安排他们去投胎。”

    白无常抽空回头向赵云回了一句，只是被他这么一耽搁，身后的赵云便追得更近了一些，但手中的长枪却陡然挥舞了起来，将路过所遇到的路人尽数斩杀，但其速度却没有丝毫减弱。

    “人命对我来说可造成不了什么影响，对我来说就和走路随带踩死蚂蚁一样简单。”

    赵云此时已经完全不见史书上的英雄气节，反而处处显露着恶魔般的无情，所过之处，已经血流成河，死亡所形成的孤魂野鬼，此时也让大街让阴气缭绕。

    “卧槽！这家伙真干得出这种事啊！到时候要怎么和阎王交代！”

    白无常此时一改之前淡然的模样，纵使这些凡人的死不是他干的，但也算是他间接造成的，到时候地府的工作量肯定会大幅上升，这点肯定是瞒不过阎王。

    “加快速度，他的安危才是重中之重。”

    黑无常此时突然开口，虽然此时的他依旧面无表情，但内心深处却也是为这些凡人的枉死感到悲切。

    “嘶！这家伙真是赵云吗？竟然真能干出这种事，不过这样倒是便宜了我！”

    苏棱也是看一了赵云的所做所为，虽然也是有些痛恨，但是看到那漫天的鬼魂，苏棱也管不了那么多，控zhì着佛珠将四周所有的鬼魂都吸收了过来。

    虽然自己是受了重伤，但是佛珠却不受什么影响，超度鬼魂的速度依旧如常，转眼间便将所有的鬼魂尽数超度完毕，所吸收而来的业力开始修复苏棱的身体，原本已经奄奄一息的苏棱转眼间便恢fù了原样，尽管还是有些虚弱，但身上的伤痕已经尽数愈合。