
    走近十八层地狱，无数鬼哭狼嚎的声音不绝于耳，世间所有的恶鬼都聚集于此，怨气冲天，同时，也让苏棱看得双眼发红！

    “嘶！这些阴气和业力，要是都超度了，那……”

    苏棱似乎看到自己实力大涨景象，就连身上的伤也完全不感到疼痛了――

    “那我先进去了，等什么时候地藏菩萨想见我了就通知我吧！”

    苏棱转头向着黑白无常说了一声后，便迈步走进十八层地狱里，随之开启了佛珠的超度能力，地狱内还处于‘服刑期’的恶鬼，原本还欲生欲死的受着各种折磨，转眼间却被一股强大的吸力吸走了魂体，一溜烟便被吸进了苏棱体内的佛珠当中。

    苏棱就这样，以一个活人的身份，漫步进了十八层地狱当中。

    “你说……他真能拯救人间吗？”

    黑无常看着苏棱走入地狱的背景，声音低沉道。

    “……如果是他的话，应该没问题。”

    白无常眼神也是变得复杂起来，只是更多的是一份希望。

    苏棱走进十八层地狱内，疯狂的超度着地狱中的恶鬼，能在地狱中呆着的鬼魂，无一不是阴力强大，业力加身而这些恰好是苏棱所需要的，业力强化自身，阴力强化佛珠内的鬼魂。

    当然了，就算是在地狱里的，也不一定百分之百是恶鬼，苏棱在超度这些鬼魂的时候，都有顺带浏览一下他们生前的记忆，看着不错的就留了下来，毕竟佛珠内还有近百个空位，不用白不用。

    而且经历了先前的事情，苏棱才真正意识到自己的实力是有多么的不足，光是三个手下就打得自己狼bèi逃窜，差点就死于非命，今天个不好好把实力练出来，苏棱真对不起赵云那货的‘赶尽杀绝’！

    十八层地狱，每下一层，鬼魂的质量都要强上许多，就这样一层一层的往下走，地狱之大漫无边际，这里可是能够容纳三界恶鬼的地方，其范围程dù，已经大大的超出人类如今科学领域的认识。

    而苏棱也在地狱里走了近十年的时间，其修为也蹭蹭蹭的往上涨，地仙，天仙，真仙，金仙，太乙真仙，太乙金仙，太乙玄仙，如果有人见到苏棱这种修炼速度，绝计不会相信。

    别说十年突破八个境界，就算十年突破一个境界，都将是前无古人后无来者，但是苏棱确确实实就做到了这一点。

    好像在其身上就看不到瓶颈一般，只要业力到了，境界自然而然就突破了。

    如今苏棱已经走到了地狱的最低层，第十八层地狱，能来到这里的都是天下间极其强大的鬼魂，每个鬼魂身前的修为，无一不是太乙真仙以上的级别，甚至连大罗金仙都被苏棱遇到了那么几个，只是这几个大罗金仙大多都是为非作歹之辈。

    无奈之下苏棱只能在大罗真仙里面挑了两三个出来，反正其他的都是要超度的，那些雄厚的阴力也不会白白浪费。

    今天苏棱一同以往的在十八层地狱里超度着鬼魂，今天苏棱有预感，他即将突破太乙玄仙的境界，到达传说中的大罗境界，两者之间虽然看似只是更进了一个境界，但其意义却非同一般。

    此时苏棱体内佛珠的超度范围已经布满了十八层地狱，所有的恶鬼都难以逃脱佛珠的超度。

    地狱更深处，一位老者慢慢的睁开了双眼，目光眺望，似乎在看着些什么。

    “他已经快到这了。”

    在老者座下，一头好似犬类般的神兽双目一睁，口吐人言道。

    “嗯，看样子他也要突破大罗真仙的境界了。”

    “之前他好像对我们怨念挺大的吧，不过等他觉醒前世的记忆后，应该就明白了吧。”

    谛听玩味的一笑，显然是知道了当初苏棱刚到地府时，黑白无常如何对待他的事情。

    “只怕到时候他又要教训你了。”

    地藏菩萨显然知道那件事是谛听搞的鬼，深知当初这一对冤家是如何互相拆台的，此时谛听能做出这种事情来，并不出乎地藏菩萨的意料。

    “这……大不了到时候我躲起来呗，他还能追得上我？”

    谛听突然有些尴尬，随即不顾神兽的尊严，像街头混混那般毫不要脸，不过谛听也有他的自信所在，毕竟两条腿跑得再快，也跑不过四条腿的不是。

    地藏菩萨苦笑的看着谛听，原本沉着的神兽，只有在遇到苏棱的时候才会变得这么活泼。

    随即目光凝视着远处苏棱的方向，微笑道。

    “他成功了。”

    与此同时，处于十八层地狱深处的苏棱浑身修为一涨，大罗真仙的修为显露无疑，与此同时，精神海了翻天覆地的变化。

    记忆深处，一道无形的封印自动被解除开来，封印中的记忆顿时涌入苏棱的脑海当中。

    轰！上辈子在地府中的所有记忆，佛珠的器灵，天生拥有吞噬业力的能力，以极其可怕的速度超度完了地狱当中大半的恶鬼，几乎将整个地府整得天翻地覆。

    一个天底下实力最强的魔鬼盯上了这串佛珠，花尽心机将佛珠偷到手，却被这串佛珠打伤，打斗之中魔鬼摧毁了佛珠，只剩下那一丝残魂。

    地藏菩萨算到魔王想要摧毁人间，便将这佛珠的残魂投入六道轮回，没想到魔王竟然二十年不到便找到了苏棱，还要将其抹杀，这也打乱了地藏菩萨的计划，无法，只能将苏棱接回地府，希望在这里能提升他的修为。

    而只要苏棱的修为突破大罗真真仙的境界，他便能觉醒前世的记忆，也将成为真正的自己。

    而苏棱现在已经觉醒了前世的记忆，也明白了当初黑白无常为什么会说那样的话。

    “佛珠，没想到，地藏菩萨也太能整了，居然瞒了我多年。”

    此时的苏棱的性格已经发生了些许的变化，毕竟两个人格的结合，不可能还是像之前那样一成不变。

    祭出体内的佛珠，此时的这道佛珠和之前已经有了很大的变化，之前的佛珠和普通佛珠没什么区别，而现在的佛珠通体散发着道道的神光，与之前已经大变了模样，其威力也强大了许多。

    “谛听，你给我等着。”

    苏棱冷笑了一声，身影突然在原地消失，看不出他到底往哪里去了。

    地藏菩萨这处，原本还懒洋洋的谛听神情突然一变，比狮子还要大的身躯突然站立起来，惊慌道。

    “这货……速度怎么这么快！”