
    “咦！”

    白无常有些惊讶的看了眼苏棱，随即好像想到了些什么，顿时释怀，重新带着苏棱往前飞奔――≥，

    “这是怎么回事，这么多的鬼魂都到哪去了，就算他们是黑白无常也不可能一下子就把所有的鬼魂都带入地府吧……不对！是那家伙！伤势竟然复原了，他！他这到底是什么手段！”

    赵云原本那泰山崩于前而不变色的表情，此时也已经被惊讶所代替，能直接让这么多鬼魂直接消失的手段并不是不可能，重伤转眼便恢fù也有可能是吃了丹药.

    但这两种竟然全都发生在同一个人的身上，就不容小视了，特殊是这人还是一个地仙都不到的凡人，这让赵云真正的明白过来，为什么魔王竟然要让他们带灭口。

    还是凡人就能拦自己两招不死，现在又使出这种奇异手段，那他要是到了自己这个境界呢，自己会不会不是对方的一招之敌，要是到了魔王那个境界呢！

    越想赵云便越是心惊，心中的杀意瞬间升腾而起，顿时放弃了四周的普通人，全力朝着黑白无常的方向追去，这全力爆发之下，赵云的速度再次提升了一个层次。

    “这家伙！又是发什么疯！”

    白无常看到赵云竟然放弃了灭杀凡人，全力追击自己等人，心中再次有些不淡定起来。

    “地方快到了，赶紧点！”

    黑无常此时也是有些紧张，目标就在眼前，要是在这里出点什么意思，那他们黑白无常以后还有什么脸面在地府混。

    “这个方向是……静全寺？我们去静全寺干嘛？”

    苏棱看到远方的静全寺，突然疑惑道，静全寺他是知道的，三海市里三大名寺，也是传说最多的三座寺庙，前面两座华龙寺，佛玉寺苏棱都在那里得到了极好的收获，而这静全寺却一直没有机会前来，没想到今天在被人追杀的情况下到了这里。

    “你也知道这里？这里有通往阴间的通道，你不是鬼神，想去到阴间的方法，要么是直接死亡，要么就只能通guò这里才能到达。”

    白无常向苏棱解释道，只是此时身后的赵云已经越追越近，转眼间便将要追上黑白无常。

    “怪不得你们会往这里逃，原来这里竟然有通guò阴间的通道，不过我可不会让他们如愿。”

    赵云已经有太乙真仙的修为，此时那静全寺已在眼前，自然也是发现了静全寺的不同，只是他没想到的是，通往阴间的通道竟然会在闹市之中。

    赵云此时已经不再像之前那样磨磨蹭蹭，此时枪尖光芒四溢，一股恐怖的威能散发而出，不提苏棱现在还不到地仙的境界，就连黑白无常两人也满脸凝重。

    显然这招的威能十分强大，只是在蓄力时间便十分的长，黑白无常都不太确定自己两人能不能正面将下来。

    “糟糕，同样是太乙真仙，他怎么会有这么强的实力，这股能量，我们可能很难接得下！”

    黑无常此时脸色大变，头一次说出这么长的一句话，与他最为熟悉的白无常感触最深。

    “快！”

    黑白无常两人此刻连头都不敢回，拉着苏棱死列的往前直奔，只要步进静全寺的范围内，便能直接传送到地府内，到时候管他攻击有多强，都影响不到他们半点。

    但要是没赶上，受了这一击，就算自己两人不死，也绝对会被赵云给追上，到时候苏棱肯定必死无疑，三界也将大乱。

    “长枪破！”

    身后传来一声巨响，赵云枪头处陡然发出一道犀利的枪击，浑身的法力聚集成一道巨大无比的枪头，飞快的朝着苏棱等人的方向冲去。

    黑白无常眼里脸色大变，没想到赵云的速度竟然如此之快，眼看着两界传说的结界就在眼前，可两人完全没有信心，能在身后这攻击来临之前进入结界当中。

    而这也意味道，万事休矣！

    就连苏棱都察觉出了身后能强大的能转眼消灭自己的能量，心中万般念想一一划过，转世，重生，亲人，各种心中重要的事情，无数念头让苏棱的心态发生了一次蜕变，此时的他完全没有注意到现在的自己已经和以前有了放些不同。

    突然间，一道数米高的金光手掌出现在了苏棱等人身后，一掌朝着赵云的攻击轰去，原本锐利无比的长枪破在金光大掌之下显得脆弱无比，转眼间便如摧枯拉朽般被击溃，随即金光手掌去势不减，直直往赵云身上轰去。

    赵云见势不对，出手之人的实力远高于自己，连自己这绝对都能一下子打散的人，赵云可没有信心能接下这一招，连忙往后退出一大截，远远的看着苏棱等人的动作。

    “是地藏菩萨！”

    白无常已经看到了身后的情形，心中大悦，带着苏棱往静全寺一跃，随着一道空间涟漪凭空生起，苏棱等人便在人间消失，出现在了广阔无边的地府。

    看着上方灰蒙蒙的天空，脚下毫无生机的土地，苏棱心中不由感叹，转眼间自己已经重活了一辈子，两世为人，这其中的差距不言而喻，所要面对的也是天差地别。

    “地藏菩萨交行前交代了，带你来地府之后，先让你去往十八层地狱超度恶鬼。”

    白无常自然知道苏棱可以超度鬼魂的事情，所以才不带他去疗伤，直接送往地狱深处，反正都是能恢fù的，就不浪费时间在这种小事上面了。

    “地藏菩萨已经交代了，那我什么时候可以去见他，我想知道……”

    苏棱没想到地藏菩萨已经做了安排，只是现在的他已经生命无危，身上的伤也已经不严zhòng，此时的他更想知道这场浩劫的始末。

    现在的感觉就好像自己成了三界大能手中的一枚棋子，而且级别仅仅为一只车，却想让自己下赢一盘看似必败无疑的棋局，这种感觉任谁都觉得不好过。

    “好好去超度恶鬼吧，等时机到了，你自然能见到地藏菩萨。”

    白无常表情古怪的看着苏棱，只是此时的他在苏棱眼里，却是有些变了味。

    “……好！”

    苏棱憋屈的只吐出了一个字，便径直的朝十八层地狱的方向走去，黑白无常则是不紧不慢的的跟在苏棱身后，两人眼神交流，信息量十分复杂。

    此时的苏棱依旧没有发现自己的任何异常，或许是已经重生太多年的关系，苏棱完全没有发现，自己上辈子的时候根本没有去过地狱的事实。

    但是此时的他仅凭感觉，就跟地府里的熟客一般，知悉每条大小路径，就连此时走向地狱的方向都是没有经过黑白无常指引，下意识的就知道往哪个方向走，或许这一qiē都太过于理所当然，以至于苏棱此时心中仅仅只有对黑白无常和地藏菩萨的不满。