
    三道身影转眼间便来到了苏棱等人面前，苏棱完全无法看出对方到底有多强，因为三人全都超出苏棱太多太多。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    “一个真仙，一个太乙真仙，一个太乙金仙！……看来你们两个危险了。”

    将臣身为这里修为最强的存zài，一眼便看出了来者三人的实力，三对三的话，将臣对付太乙金仙，狻猊对付真仙，胜算很大，但唯独那个太乙真仙，以苏棱现在连地仙都不及的实力，一对上肯定是必死的局面。

    “呵，一只僵尸，一条杂龙，还有一个凡人，听魔王说其中有一个会在将来对抗他，我完全想象不到他们哪个有这实力。”

    一个背生双翼，一脸典型英式俊男，一脸玩味的打量着苏棱等人，那模样放在外面绝对能让万千少女为之疯狂，不过前提是他那双翅膀得换成天使翼才行，现在那对双翼如同蝙蝠翅膀，怎么看都透着一股邪气。

    “竟然是魔王吩咐的，那照办就是了。”

    另外一边也站着一个俊美男，表情严sù，对面苏棱这几个弱者，依旧没有轻视之意，一袭长发古夹，一看就是古代人，手上的血红的长枪散发着浓重的血气，可以想象枪下之亡魂多不胜数。

    “速战速决，我要吃龙肉！”

    最后一头，是一个长个三个脑袋的异兽，头颅似鹰非鹰，似蛇非蛇，如果不是那如同大象般粗壮的四肢，狻猊都要怀疑这货会不会和自己有点亲戚关系呢。

    “哼！龙肉没有，三头怪的肉倒有不少，只是怕你没命吃！”

    狻猊也是看那三头怪不顺眼，一言不和便直接冲上去开打，现在的他可没有功夫顾得上苏棱，对方三人中，自己的实力只能算是最末，现在如果不占先机，等苏棱被收拾了，对方空出一个太乙真仙，那可就真要全军覆没了！

    将臣一言不发的冲了上去，直接对上双翼男，剩下长枪男子留给苏棱。

    “大哥你们太看得起我了吧，太乙真仙、、这是我能解决的了的？！”

    苏棱此时已经做好了最坏的打算，全身的业力骤然释放而出，升腾的业火雄雄不息，这一变化看得对面的长枪男子微微一愣，随即回过神来，露出了一丝兴奋的笑容。

    本来还以为只是消灭一个普通凡人，没想到竟然出乎意料，这小小的凡人竟然有着一股超凡的能力。

    “不错嘛，不到地仙的实力，竟然有着这么特殊的力量，难怪魔王要提前消灭掉你们，在下赵云，请多指教！”

    赵云一抖手中的长枪，一身太乙真仙的修为直接显露出了五成，显然他并不想一招就直接把苏棱杀掉。

    “赵云？！你是赵子龙？！！”

    苏棱脑袋突然有些转不过来，眼前这人竟然叫作赵云，而且还是手提长枪，而且一样如同传说中的帅气逼人。

    “是我没错，没想到这个世上竟然还有人认识我，不过就算认识我也没用，今天就让你下去见阎王吧！”

    赵云显然有些意外，没想到人世间竟然还有人记得自己，只是再怎么样，赵云今天也不可能放过苏棱。

    “卧槽！连赵子龙都成了反派，这世界到底是怎么了！”

    此时苏棱心中可谓是震惊非常，在民间被流传为英雄的赵子龙现在竟然出现在了自己面前，而且还是以一个反派的身份，这到底是哪个魂淡设计的！

    “接我一枪！”

    赵子龙不再啰嗦，抬手便是一枪向着苏棱冲刺而来，尽管只用了五成的实力，但那赶快的速度也远远超过了现在的苏棱。

    刚刚反应过来的苏棱只觉得眼前闪过一片残影，身体匆匆一躲，只觉得手臂火辣辣的疼，却是直接被赵子龙的长枪擦出了一道深长的伤口。

    苏棱第一时间便往后退了老远，侧目看了看手臂上的伤口，心中顿时一凉。

    “竟然直接透过了业力！等级的差别太大了，就行业力再如何强大，也无法弥补等级的差距。”

    这一次是苏棱这么久以来，第一次受到的伤，而且还是在自己施展全力的情况下，如果不是这一身业力做防护，这条手臂现在能不能再还是两说！

    一旁的赵云没有直接冲上来，并不是他想让苏棱挣扎的活久点，而是也被刚刚那一下给吓到了，自己刚刚那一枪竟然失手了，本来打算不能一击必杀，但最起码也能废掉一只胳膊，可万万没想到，竟然仅仅只是受了轻伤！

    “有意思，看来你就是那个让魔王忌惮的人吧，果然有两下子，不过……今天你死定了！”

    赵云远远的盯着苏棱呢喃着，话未说完，脚下一蹬，身影直接朝着苏棱暴冲而去，脚下的那片土地刹那间塌陷下去，在烟尘还没有升起时，赵云便已经来到了苏棱跟前，长枪连抖带刺，一时间无数枪花袭来。

    以苏棱的眼力竟然也跟不上长枪的速度，短短一瞬间只能放弃了躲避，一身业力直接凝聚而筋骨皮肤之上，借以抵挡长枪的袭击。

    看到苏棱这种‘等死’的行为，赵云脸色丝毫不变，去势不减，长枪如期冲刺到苏棱身上，枪尖与苏棱相撞之时，竟是发出了一丝金铁交击之音。

    如果有普通人在这看了，绝对会不敢相信的说，怎么会有人能用**档下长枪！

    如果有修士在这看了，绝对会不敢相认的说道，怎么可能会有这么强大的能量，这是人类能达到的层次吗？

    如果是天上的神仙，或者是修为高深的强者看了，绝对会不敢相信的说道，一个凡人怎么可能接下太乙真仙的连续攻击，就算是一个普通的真仙，如果没有强大的法宝或者特通能力，面对太乙真仙也只有被杀一途，更别说一个连地仙都没到的凡人了！

    可是苏棱现在确确实实做到了，虽然有着业力辅助，但也确实在赵云这带着杀意的边击中存活了下来，尽管现在的他已经鲜血淋漓，身上许多枪孔都往外冒血，整个人一瞬间变成了一个活生生的血人。

    “这……这也太狠了点吧！”

    苏棱强忍着全身的痛苦，支撑着不让自己倒地，但是以他现在这样的状态，能这样站着不倒已经是强撑了，如果这时候赵云再带一枪，苏棱将会被直接捅个穿。

    “呵呵，在凡人中你已经算是很不错的了，竟然能连接我两招不死，我承认你是我的对手，来吧，直接送你去见阎王！”