
。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”    苏棱虽然已经到了大罗真仙，但是自信心并没有因此暴涨，毕竟这可不是凡人中的境界差距，现在这个层次，每差一个境界，都有天壤云泥之别。

    “尽管如此，但是还是要小心为上，以你现在的修为绝对不会是他的对手，所以你需要尽kuài突破到大罗金仙才行。”

    这一战役不容有失，毕竟这可是影响到天地人三界的安危，如果不是人间被撒旦给封印住，各界大神已经不能进入人间，而且苏棱是天意选定的人选，不然地藏菩萨也不会让苏棱去。

    “我才刚到大罗真仙，哪有那么容易再突破？”

    苏棱知道地藏菩萨不会无的放矢，但是自己从地仙到大罗真仙都花了近十年的时间，而且那还是地狱里无数鬼魂才做得到，现在地狱鬼魂极为稀少，对苏棱来说连塞牙缝都不够。

    “你要增进修为可不是非吸收鬼魂不可的，只要有业力不就行了。”

    地藏菩萨难得的开了个小玩笑，只是这却让苏棱有些摸不得头脑，除了鬼魂之外，还有谁有业力能让自己吸收的？

    “天地间所有生灵皆有业力，就算是天庭众身也身具业力。”

    地藏菩萨这时才道出真相，业力这种东西，不管是东方天神，西方佛陀都无可避免的沾染上，业力对其他人来说可能是避之而不及，但对于苏棱来说，却是提升实力的必要之物。

    “原来是这样！好，那现在就召集所有身负业力的神仙吧！”

    苏棱似乎能看到自己修为再次突破的情景，而撒旦，修为达到大罗金仙的话，再加上佛珠内那近百年大罗真仙的手下，苏棱觉得这一仗胜算很高。

    早已有所准备的地藏菩萨立马将天上所有的神仙佛陀一一召集了过来，以50人为一批，苏棱再次开始了不断的业力吸收。

    天上神仙佛陀的数量数不胜数，就算每批都有50人，再加上苏棱吸收也是需要时间的，所以这次的炼化也花费了大量的时间，转眼之间便过了一年的时间，距苏棱来到地府来算，已经用了十年的时间。

    今天，苏棱体内的能量较之之前没有变多多少，但其中的质量却是发生了翻天覆地的变化，随时就能突破到大罗金仙的境界。

    此时苏棱的身周站着众多神仙，有许多神话传说中的人物，所有人都是因为苏棱的突破而前来，虽然在场不乏大罗金仙的高手，甚至连大罗玄仙的都有几个，但是这次境界突破的人却是意思非凡。

    天地间第一个以吸收业力增长修为的人，一个需要阻止人世末日的救世主，一场即将开始，决定三界命运的战役。

    在这之前，苏棱境界的突破都没有什么困难，因为前世的他都达到过，所以那只是修为恢fù而已，但这次却不一样，这次是苏棱真正意义上的突破，而突破，则有两种结果，一种是成功突破，一种是突破失败。

    此刻，地府内天地大变，毕竟一个极为特殊的大罗金仙即将诞生，就算是地府这种特殊世界也会发生天地异变的情况。