
    苏棱转眼便到了将臣的身边，苏棱的出现立刻让将臣等人警戒起来，还准备大战一场的众人刚一看到苏棱的模样，有不敢相信的，有泪流满眶的——↖，

    “凌哥哥！”“棱可！”“苏棱！”

    除了将臣和狻猊之外，其他人皆是冲了上去，因为他们得到将臣带回来的消息，苏棱这回绝对是九死一生，甚至连有没有一生都难说，所以众人皆是以为苏棱已经死了，但是心中都期盼着苏棱没有死。

    所以当苏棱刚刚出现，皆是喜极而泣的冲了上去。

    “棱哥你去哪了，将臣他们怎么说你、说你……”

    其中最为没心没肺的蔡春此时都哭得稀里哗啦，更别提其他人了。

    不过还有比蔡春更激动的，夏若水一把冲过去把苏棱抱了个紧，当听到苏棱可能已经死了的时候，她突然又感觉到了好股亲人离世的痛苦，也在那个时候，夏若水才确定自己已经爱上了这个少年。

    “你怎么就不能联系下我们呢，为什么一声不闪就走了。”

    苏棱听到夏若水那哭泣的声音，没想到这个平时冷冰冰姑娘竟然这么大胆，心中感动之余，也抱紧了少女。

    “我没事，只是去见了下地藏菩萨，现在已经没事了。”

    苏棱短时间内没办法跟众人解释灵珠转世的事情，只能把地藏菩萨搬了出来，这样会比较有说服力点。

    “你见过地藏菩萨了！那你是怎么回来的？！”

    狻猊一听便知道苏棱去了地府，这才明白过来他是怎么逃过一劫的，只是人间已经被撒旦封印了，外界的人是无法再进入人间的。

    “静全寺下面连着黄泉道，我是从那回来的，而且这一趟我可是收获匪浅，随时可以和他开战了！”

    松开夏若水，苏棱拉住她的手，深深的看了她一眼，随即十分自信的道，以自己这大罗独金仙的修为，加上佛珠内108号鬼魂，对上撒旦完全有一战之力。

    “你……现在是什么修为了？！”

    将臣此时才发现，自己已经完全看不透苏棱的修为，虽然自己的实力还没有恢fù，但眼力还是有的，可是连自己都看不透的话，那绝对是超过了大罗真仙！

    “刚到大罗金仙。”

    “……你才去了一天！就算地府的流速和人间不一样，那也才十年而已啊！十年你就到了大罗金仙！！你！！”

    狻猊一听到苏棱这个境界，立马就不淡定了，自己累死累活的修炼了几百年，还赶不上人家十年的功夫，这让狻猊怎么能够授受得了。

    “我原本就有大罗真仙的修为，现在不过是恢fù了修为，又提升了一个境界而已，用不得这么惊讶。”

    苏棱也是知道自己完全是受上一世影响才能做到这种程dù，如果自己上辈子没有达到大罗真仙的境界，现在别说大罗金仙了，能突破到大罗境界都已经算是谢天谢地了。

    “什么意思？你原本就在大罗真仙的境界？？”

    狻猊有些不能理解，什么叫原本就有大罗真仙的境界？？这货不是才20岁的人生吗？怎么就有大罗真仙的境界了？

    “这个有点难解释，反正你是羡慕不来的，好好努力，你也有机会的。”

    苏棱现在也只能简单的带过，他怕其他人也纠结起这个问题来。

    正当狻猊还想问多一些时，天空上嗡嗡的声音慢慢传了过来，数十架直升飞机正朝着这块飞了过来。

    苏棱狻猊将臣很容易就感应到来的人中，有大半都是特殊人群，修士异能者都有，不过还有小半普通人，这让苏棱有些奇怪，怎么刚回来就有人找过来了？

    直升机的速度很快就停在了苏棱附近，数十架飞机下落的气流相当可怕，如果是普通人在这里绝对会受伤，但是对苏棱来说却完全造不成任何伤害。

    直接在四周布下了一道小屏障，只见苏棱四周二十米的范围内完全不受影响，二十米之外却已经尘土飞扬，看着跟沙尘暴的一样。

    直升机落下之后，从直升机下走下一大群人，不过还没等他们站好，四周的灰尘就让他们呛的要命。

    此时苏棱才看清楚来人，除了认识的周首长外，还有一些见过几面的异能者们和修士。

    “苏先生你好，刚刚的事情我们已经通完卫星看到了，真是谢谢你能伸出援手。”

    周总理走过来，很是和气的和苏棱握了握手，如果有人不知道他的身份的话，绝对会把他当成一个普通的老者。

    “首长客气了，其实他们是冲着我来的，如果不把他们收拾了我心里不舒服。”

    苏棱自然是知道卫星的强大功能，不过也是因为卫星的存zài，才能让周首长如此尊敬，不到一分钟的时间，便将一群魔鬼给收拾干净，这份实力，已经完全超出了人类所能认知的范围。

    “冲着你来的？这是怎么回事，他们是什么人？”

    周首长没想到事情的起因竟然是因为苏棱，不过他并没有责怪苏棱的意思，一来苏棱的实力已经不是国家所能招惹的了，二来是周首长有所感觉，这件事情不会这么简单就结束。

    “这个……竟然事情到了这个地步，那我也就明说了吧，魔族想要毁miè全人类，世界末日即将来领，而我现在正要去消灭他，如果我成功了还好，如果我失败了……”

    苏棱知道这个事情没有隐瞒的必要，如果真的打起来的话，任谁都会知道这件事，所以还不如道清楚其中的厉害，毕竟这可是全人类的危机。

    “什么！这怎么可能！！”

    周首长已经有了足够的心理准备，可是没想到事态的发展竟然远远的超出了他的预料，毁miè全人类，这、这已经算是全球大战了吧！

    “没有什么不可能的，搞出这件事的人正是魔王撒旦，一个得了精神病的偏执狂，这个世上就没有他干不出的事，所以你们还是要做好心理准备。”

    苏棱提到撒旦，便想到了当初他到地府抢佛珠的事情，当初如果不是自己修为不弱，趁机打伤了他，恐怕他早就把人间给灭了。

    “撒旦？！那、那不是传说中的吗？怎么可能真的存zài？”

    此刻不仅是周首长，连其他人都有种三观覆灭的感觉。

    “谁说传说就是假的了，能传下来的东西，十有**都是真实存的，只不过世道变了而已，就我身边这两位，一个就是僵尸之祖，一个是龙王之子，所以没有什么不可能的，现在你们应该做好最坏的打算。”

    苏棱一指身边的两人，向着周首长介绍道，周首长没想到自己跟前就站着一只僵尸，吓得连忙退后，身周的人连忙护了上去，但是可以看见他们的神情有些恐惧，僵尸之祖，那不是将臣吗？这就传说中的人物怎么会在这！