
    苏棱看到撒旦那猪肝般的脸色，心情顿时大好，当初撒旦仅仅只是知道佛珠可以抽取业力为已用，刚好他自己身上的业力就浓厚的惊人，这才会想到将那佛珠偷取过来，不仅能消除自己的业力，还能提升自己的实力。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。△c，

    却完全不知道佛珠还有另外一个功能，不仅能抽取业力为已用，还能收服鬼魂为已用，再抽取阴力强大鬼魂，这简直就是一件神级的鬼魂兵团的制造机。

    撒旦也不愧是成名已久的人物，一眼便看出苏棱那边的力量与自己这边的半斤八两，如果直的打起来，不论输赢，都将是两败俱伤的结果，到时候就算自己赢了，那也绝对是惨胜，到时候以自己的实力，将会是自己有生以来最虚弱的状态。

    到时候消灭全世界的事情又将无限延后，如果再出现什么意外的话……

    “你看你都有这番实力，为什么不自己好好干一场，就算你打赢了我又怎么样，到时候你不还是那些家伙手中的棋子，受他们控zhì摆布，如果我们二人联手，拿下人间毫无压力，到时候我们自成一界，到时候不管是耶和华还是玉皇大帝，都将对我们毫无办法。”

    撒旦的声音没有变，但这次却包含了乱人心智的法术，只要心中存有一丝邪念，都将被撒旦所蛊惑。

    “这样啊……可是到时候谁来当老大？这时候不决出个高下，这生意我可不敢做。”

    苏棱和撒旦有着深仇大恨，完全不可能受到撒旦的诱惑，而且对于做全人间的老大并没有什么兴趣，别说让他掌管整个人间了，就连佛珠内的鬼魂苏棱都不想去管。

    这样说完全是为了戏耍撒旦，对于这点苏棱完全是乐此不疲。

    而那些被苏棱所收服的鬼魂受到佛珠的保护，撒旦的蛊惑之音对他们更是没有丝毫影响。

    “你放心，到时候我们以你为尊，以后你就是人间的帝王。”

    不明所以的撒旦以为苏棱真的受到了自己的蛊惑，连忙再次出声诱惑道。

    “是吗？可是到时候人间都成了魔族的地盘，我上哪超度鬼魂去，要不…直接把魔族消灭得了，到时候你给我打工，我给的工资绝对是业界最高哦！”

    苏棱此时才说出了自己的目地，看到撒旦那青筋直冒，几欲杀人的疯狂模样，心里是说不出的开心。

    “哼，当初我能把你打得转世轮回，现在也能！我给你最后一次效忠的机会，如若不然，就算把你杀了，佛珠也会落到我的手里。”

    撒旦此时已经收起了伪善的面孔，魔鬼之王的气势显露无疑，但是对苏棱来说却没有什么影响。

    “哼！鹿死谁手还不知道！”

    苏棱一身大罗金仙的气势顿时散发而出，与撒旦的气势相互抗衡，尽管略显弱势。

    “杀，一个不留！”

    撒旦看到苏棱连一点点面子都不给他，以他魔王的性子已经不可能再给苏棱机会了，一挥手间，身后的魔兵顿时一拥而上，每一个都没有了丝毫的正念之心，在他们的眼中只有毁miè。

    “杀！”

    苏棱此时自然不可能龟缩一旁，给身后的众鬼下令道，无数鬼魂早已迫不及待，一听到苏棱的声音立马如脱缰的野马，而且还是一群的那种，朝着魔族群冲了过去，战争瞬间打响，一时间之间双方人马打得难解难分。

    “你这群鬼魂不错，竟然能和我多年积攒的兵力不相上下，可惜，等我胜了你，不仅是他们，连你那本命佛珠，都将是属于我的。”

    撒旦十分自信的看着苏棱，对他那大罗金仙初期的力量并不忌惮，一副胜券在握的样子，让苏棱微微有些不解，难不成这家伙有什么强大的底牌？

    “只怕到时候是你死于我手，然后你的这群魔兵都将被我超度！”

    苏棱知道魔族为什么不入轮回，全是因为与撒旦这个魔头签下了契约，从而便得他们跳出三界之外，所以只要自己打败了撒旦，恶魔契约也将不复存zài，到时候自己还不是想怎么超度就怎么超度！

    “只希望你不仅仅只会逞口舌之利！”

    撒旦冷哼了一声，一道完全由魔气聚集而成的魔爪凭空而生，转眼间便飞快的朝苏棱的方向划去。

    “你个西方恶魔成语用得这么好，是拜了哪个师傅学的啊！”

    苏棱对那魔爪视若无睹，嘴上依旧说个不停，任那魔爪打在自己身上，原本可以削平一座大山的攻击，打到苏棱身上却如清风擦过一般，完全没有带来任何伤害。

    撒旦看到这一幕，眼神没有丝毫变动，如果一个大罗金仙就这样被一招打败，那撒旦可才真得怀疑苏棱是不是有什么计谋。

    “来吧！”

    试探过后，苏棱身气势猛的一变，一道肉眼清晰可见的红色能量涌现而出，如同烈焰一般包裹住了苏棱的全身。但是与普通火焰不同的是，苏棱身上的烈焰更显得透明。

    如果有实力不弱的仙人在场的话，一定会震惊的认出，这是令三界众神都避之不及的业力，而且还是凝练成了业火的业力。

    “这就是传说中的红莲业火吗？当真不错，平常人如果身具这么雄厚的业火，估计第一时间就会被烧死吧，可是你却能让业力为你所用，啧啧！不过等我杀了你，我也能拥有这样的能力。”

    撒旦看到苏棱身上熊熊的业火，不仅没有丝毫担心，反而是贪婪至极。

    “看招！红莲地狱！”

    苏棱被撒旦这种信心满满的目光盯得发毛，此刻的他立马先下手为强，一道极为霸道的招式便使了出来，业火形成九条火龙超着撒旦冲去，每一条都拥有着滔天力量，有时一道，有时数道的轰击在了撒旦的身上。

    一时间竟是将撒旦打得狼bèi不堪，但却没有形成什么实质上的伤害。

    “切！这就是你的红莲地狱，这也太……什么！！”

    撒旦原本还以为苏棱的招式仅仅只是火龙冲击，可是没想到那个火龙冲过之后并没有随之消散，而是首尾相交，刹那将便形成了九道火环。

    而撒旦则刚好处于火环中心，当他刚刚发觉不对时，九道火环却是快他一步，立马收缩将包裹的密不透风，随后更是左右旋转起来，极快的旋转速度加强了业火的杀伤力。

    无物不灭的威能，毫无弱点的全面包围，加上那快到极致的旋转加力，这道‘红莲地狱’几乎可以说是无解的招式，如果现在里面的人是一个大罗真仙，恐怕不死也只剩半条命了。

    但是可惜的是，被红莲地狱包裹着的人是大罗金仙巅峰的撒旦，这招虽然强大，却是不可能光凭这一招就能干掉他。