
    苏棱体内所有的业力正不断的在佛珠内循环不断的炼化着，现在的体内的业力发生质变，苏棱的修为就能完全突破。

    慢慢的，佛珠内的业力在飞快的凝练着，随之慢慢消失，原本一股极其巨大的能量渐渐消失，直到最后完全消失。

    苏棱体内的业力并不是真正消失，而是完全融入了苏棱的身体内，如果说之前体内的业力苏棱是需要控zhì才能使用的，那现在业力就是苏棱身躯的一部分，业力就是苏棱，苏棱就是业力。

    众多修为高深的神仙立马感应到了苏棱完全了突破，都有些不敢置信的面面相视。

    想当初自己等人突破的时间无一不是惊天地泣鬼神，动静都是非常之大，但眼前这位，除了天地变色之外，其他一qiē竟然都是如此的平静，估计凡间有人达到地仙境界时，都要比这精彩一点吧！

    慢慢的，苏棱睁开了双眼，一团无形的业火在眼瞳看熊熊燃烧着，随即便慢慢消沉了下去。

    “谢谢各位了！”

    苏棱站起身来向众人躬身道谢道，在场的所有人，一来是观看自己修为突破的，二来也是来给自己护法的，就算自己吸收过其中绝大部分人的业力，但不管怎么说，礼貌点还是没错的。

    众人纷纷表示不用客气，这也让苏棱微微一笑，再怎么说自己和众神的关系都近了一步。

    “那菩萨，我现在要怎么回到人间？”

    苏棱知道自己现在应该顺到凡间了，只是凡间早已被撒旦设下了封印，只能出而不得进。

    “这个你可以放心，魔王的封印还不足以阻拦六道轮回的力量，所以人间还是有通道可以到达的，你来的时候那个阴间通道，底下正好连接着黄泉，你往那黄泉的上游直上，就能找到通往人间的通道。”

    地藏菩萨一手指向黄泉的方向，显然这对他来说并不算什么难事。

    “嗯，等我好消息吧！”

    苏棱目光极眺，似乎能看透黄泉的尽头一般，随即身影一闪，便消失在了原地，直接往黄泉的方向冲去。

    天上一天，地上十年，地上一天，地下十年。

    虽说苏棱在地府过了十年的时间，但是凡间不过才过了一天的时间而已，虽然只有一天的时间，但也足以发生很多事情了，撒旦安排了众多人手把静全寺给包了个遍，只等苏棱再次出来，能一举动将其灭杀。

    而四周所有人类却是被屠杀了个干净，除了和苏棱有关系的众人，有着将臣和狻猊的掩护，都是安然的逃出了三海市，而设在三海市的修真部自知不是这群魔族的对手，则是担起了掩护市民离开的责任。

    一天前还是经济大城的三海市短短一天内便不剩一个人类，而这件事也在极短的时间内被全球的人类所知，纷纷觉得这是要世界末日了。

    “你说魔王大人为什么要在一个小毛头身上浪费这么多的兵力，连地仙都不到的修为，能翻出什么大浪来？”

    静全寺旁，一个看守的魔族甲不断的抱怨着，虽然看守了一天时间而已，但是魔族一般都是没什么耐心。

    “谁知道呢，不过啊，听说那个凡人竟然连接赵云两招不死，光是这点就比我们强了，不说地仙都不到的境界了，就我们现在这修为，敢说硬接赵云两招吗？我看光是这点啊，那人就不得不重视，要是等他到我们这个境界，估计我们必死无疑。”

    另外一个站在一边的看守乙却是说出了自己的见解，虽然这件事他也只是道听途说，可信度尽管不高，但那要是真的呢？

    “这怎么可能，就算地府和人间的时间流速不一样，但是这么短的时间他能强到什么程dù，地仙？天仙？就算他成了真仙，咱这么多人，他来还不是送菜，更别说魔王大人更是强得离谱了。”

    魔族甲很是不以为然，他可是知道修为的提升是有多难的，就算同等境界无敌那又怎么样，就这点时间，修为能提升到哪去？

    “是吗？那你们要不要试试到底是谁来送菜？”

    突然一道声音插了进来，正在闲聊的二人听了都是一愣，竟然有人偷听自己说话，可是听这声音怎么这么陌生？

    不解的二人转过头去，看到的不是以往那些魔族的恐怖面容，而一道皮肤白嫩的人类！

    “你！”

    魔族乙一看身后竟然是个人类，可是却没有引起四周同族的发现，显然实力不凡，刚要喊出了声音引起其他人的发现，但是刚刚说出一个字，其头颅便突然飞到了空中。

    “这菜送的，真够快的。”

    苏棱不由的感叹道，这就是大罗金仙的实力，境界以下完全没有反抗的能力。

    而苏棱这一举动立刻引起了四周魔族的注意，一看到同族死在了一个人类的脚下，不用多说，纷纷朝着这边冲了过来。

    “出来吧，这里的魔族一个都不许留！”

    苏棱从佛珠内调出了十只鬼魂，现在佛珠内的鬼魂大多都到了大罗真仙的境界，对付四周这些玄仙和太乙真仙的魔族，结局完全是一边倒的情况。

    转眼之间，在场的魔族全都失去了生命，只不过苏棱却没有办法超度他们的魂魄，魔族死后不入轮回，魂魄早已与撒旦签订了契约，所以并不归属于六道掌管。

    收拾完这些虾兵蟹将，苏棱感应了一下将臣等人的方位，身影直接瞬移了过去。

    而刚刚在静全寺所发生的这一场景，却是完全通guò卫星转播，扩散到了全球各地，众人类看到那些魔鬼竟然被一个强大的人类消灭，纷纷欢呼地球有救了。

    一个极端一些的西方人看到转播的这一幕，皆是以为是耶稣下凡救世，殊不知这场灾难有一半就是因为耶稣而起，而且全然忘了那个杀了魔鬼的人是东方人。

    而这一消息也引起了各大国家的极度重视，毕竟这些魔鬼的强大他们是领教过了，轻轻松松就让一座城市变成无人区，那他们要是跑到各国家的首都会怎么样！！

    至于核弹，各国首领并不觉得能起到多大作用，以这些魔鬼的速度，绝对可以在导弹到达之前离开，就算逃不了，或者不逃，导弹能起到多大的作用也是个未知数。