
    “不用怕，他是我朋友，等我离开之后，他们可是保护你们安危的主力。言情首发○”

    苏棱可以理解周首长的反应，想当初自己刚遇到将臣的时候，也没比他好上多少。

    “什么？你想一个人去对付他们？！”

    苏棱话刚说完，将臣和狻猊纷纷反应过来，连忙拉过苏棱，想问个明白。

    “撒旦的手下众多，大罗境界的更是不少，以你们的实力去了很难起到作用，我在地府收了不少手下，有他们就够了，而且这里也需要保护，我担心会有人趁机偷袭。”

    苏棱知道这场战争已经超出了将臣二人的实力范围，不说其他，光是刚刚在静全寺把守的魔族，就能把将臣二人杀死十遍。

    “这……那好吧，你一定要赢啊！”

    将臣虽然很不愿意承认，但是以自己的实力去了完全起不了任何作用，还不如坚守后方，发挥一下自身价值。

    “放心吧，我可不会放水。”

    话是这样说，但是苏棱自己知道，这场战斗十分严峻，别说放水了，拼劲全力都不知道能不能赢，但是为了让众人安心，苏棱也只能逞嘴上功夫了。

    “苏先生，您！您这是要去？”

    周首长在一边听着苏棱的对话，心中也是震惊万分，实在想象不到这个年纪轻轻的少年竟然要去和魔王打仗。

    “嗯，这场灾难我必须去解决，不仅为了全人类，也是为了我的亲人，还有我自己。”

    苏棱说出的话十分大义凛然，要是以前的话苏棱对这种话肯定会唾之以鼻，但是此刻却很是自然，没有半分做作。

    “好了周首长，管好全国人民就可以了，还有提醒其他国家的人千万不要靠近战局，现在的我们已经不受人力影响了，就算是原子弹也是一样。”

    苏棱看到周首长欲言又止，先出言阻止道。

    “那、那好吧，祝你旗开得胜。”

    周首长一听苏棱的话，也不好意思再多说些什么，只能祝愿道。

    苏棱点了点头，看了眼其他人，转身便要离开。

    “等等！”

    一旁的夏若水连忙跑到苏棱的身前阻止道，现在她十分想要和苏棱一同前去，但是想到自己的修为连在场之中都只能算是一般般，去了之后不仅起不到任何作用，还有可能会影响苏棱分心。

    “一定要回来。”

    理智最终还是战胜了情感，夏若水深深的看着苏棱说道。

    “放心，一定会的。”

    苏棱十分肯定的向夏若水说道，虽然这话句安慰的成分居多，只是不知道是在安慰夏若水还是在安慰他自己。

    苏棱此时也不想再煽情下去了，转身便飞到了上空，向着地上的众人摆了摆手，身影直接瞬移离开。

    苏棱下一个出现的地方，是一处位于鹅国旁的大洋的上方，这里常年人迹罕至，几乎可以说是全球最荒凉的地区之一，但是没人知道，这地底之下，却是隐藏着极大的危险。

    大洋下方，存zài着一处伪地狱入口，之所以说是伪地狱，是因为这里确实是一处与地狱相同的空间，但它并不是真正意思上的地狱，而是一个人造的地狱，一处于撒旦魔王倾力打造的地狱空间。

    撒旦手下的魔族全都聚集在此处，包括撒旦自己。

    大罗金仙的感知力是相当可怕的，虽然苏棱没有来过这里，但还是可以明确的感知到这大洋底下，正是伪地狱的入口，因为这里的正散发股冲天的魔气。

    当苏棱刚刚来到这里的时候，底下的海面毫无征兆的翻滚了起来，露出了一个巨大的洞口，无数魔族蜂拥而出，光是看那密密麻麻的数量，就足以让人心惊胆战。

    但是苏棱却没有感到丝毫胆怯，因为这些魔族的修为并没有多高，大罗金仙也只有两三只而已，比起苏棱那108名鬼魂来，虽然数量上占了优势，但是质量上却并没有多高。

    撒旦的形象如同传说中那般，额头上长着两支恶魔犄角，一对黑羽长翅呼哧呼哧的扇动着，一股强大的气息扑面而来，震荡得数百米之下的海面都波涛滚滚。

    有着同样境界的苏棱并不受撒旦的影响，但是苏棱仅仅只是刚刚进入大罗金仙的境界，而撒旦已经是大罗金仙巅峰，其中还是存有极大的差距的。

    “没想到啊，当初那个连我都窥视的佛珠，现在竟然化成人形站到了我面前，而且看样子好像是来者不善啊。”

    撒旦的声音并没有很特殊，没有魔音缭绕，也不会乱人心神，只是略带着一丝磁性，让人听着并不反感罢了。

    “是啊，我也实在没想到，我竟然能和世界第一大魔王站在一起，而且这一会面就是不死不休。”

    苏棱似乎也是想起了多年前的那一幕，对撒旦重伤自己的事情耿耿于怀，但是此时他的话语中并没有丝毫仇恨，因为等下就是你死我活的战斗了，还是把这点仇恨留到那时候再爆发的好。

    当苏棱话刚说完，那些跟随在撒旦身后的魔兵们大感愤怒，嚷嚷着就要冲上去和苏棱一决生死。

    “都住手。”

    撒旦知道自己这群手下都是一声不和大打出手的家伙，别说苏棱现在说的那么直接了，就算苏棱的语气稍微不善点，他们都会冲上去和苏棱打个你死我活。

    “竟然你都说得这么明白了，那我也不能视而不见，不过你以为光凭你一个，就能消灭我们全部？恐怕就我这群手下就能让你焦头烂额了。”

    撒旦可以明确的感受到全球范围内，并没有多少高手存zài，就两个特殊点的人物还在地球的另外一边，不可能跑来援助苏棱。

    “当然，我是那种打群架不叫人的人吗？”

    苏棱稍微诙谐了一下下，随即便召唤出了佛珠内的所有鬼魂，一瞬间在苏棱四周都出现了密密麻麻的身影，每一个都是大罗境界的高手，大罗金仙的数量也是不少，如果有人认真去数他们的数量的话，会发现这里不多不少，正好108个。

    当这群鬼魂出现之时，在场的魔气顷刻间便被压制住，虽然数量没人家多，但是每一个都身影浓郁阴气，质量上就比这些魔族强大的多了。

    撒旦一看到苏棱这一手，原本还气定神闲的表情立马变得阴沉起来，自己原本还以为他只有业力这种特殊能力而已，没想到他身上竟然藏着这么多的手下，而且每个人的修为都是不低。

    “怎么样，现在可不知道是谁会焦头烂额了。”