
    业火此时被撒旦撕扯得变形，‘红莲地狱’转眼便要被打破，而苏棱自然不可能眼睁睁的看着撒旦逃脱，手臂处的业火顿时大冒，忽大忽小的闪烁着，慢慢的苏棱的右臂开始变得通红起来。言情首发c￡，

    这其中并不是苏棱的手臂发生了什么异变，而是苏棱将业火凝聚在了手臂当中，以求增加攻击力量，而且这个过程一直持续不断的进行着，此时苏棱的右手就好像一个小太阳般，强烈的光芒让人不敢直视。

    另外一边的红莲地狱已经被拉扯的不成样子，呼啸的一道气焰震荡开来，正是撒旦破开了红莲地狱。

    此时撒旦的双眼已经变得通红，无尽的嗜血之情充满了他的脑海，没想到这个小子竟然有着这么古怪的招式，害得自己不小心着了道，自己一定要让他生不如死。

    这个念头则刚生起之时，撒旦突然察觉到一股强大的力量正向自己袭来，刚刚破开红莲地狱的撒旦还来不及躲避，便感受到了一道强大的热浪袭来，无奈之下只能将双臂护在胸前，同时在刹那之间，苏棱蓄积已久的一拳便砸在了撒旦的身上。

    砰的一道破空之声响起，撒旦那强大的身影如同一枚炮弹一般直直飞了出去，45度角的被砸进下方的海面上，震荡起了一股滔天巨浪，随后从水底下传来了一道闷沉的撞击声，显然是撒旦撞到了大海底下的地基，而且还是很严zhòng的那种。

    这也得亏他们是在大海上面战斗，如果换做是陆地上，恐怕方圆百里内都将受到波及。

    与此同时，远在地球其他地方的各大国家，看到由卫星转播的画面，皆是齐齐的深吸了口凉气。

    刚刚的场景他们已经用不出什么词语来形容了，只能说由卫星转播的画面中，那被缩小了无数倍的大鹅洋，就像一面湖泊中被投入了一枚石头般，水面凹陷了下去一点又恢fù了过来。

    但是所有人都知道，这可是将地球缩小无数倍之后的样子，如果这一击发生在陆地上会是怎样的场景？

    米国一半的领土将成为废墟，华夏会有两座城市将人间蒸发，日国则会在地图上完全消失。

    想到了这点的国家首领，都在同一时间发现了自己的弱小，尽管他们都手握原子弹这种强大的武器，但是他们并不觉得原子弹能对卫星画面中的这些人起到什么作用。

    一拳头的威力都比原子弹强大的存zài，绝对不会地球上的人类可以对付的。

    而远在战场之外的众多国家，也都急忙的取消了原子弹发射命令，原本还打算等他们两败俱伤之后坐手渔翁的国家首领，都认识到了这场战斗不是他们可以插手的，一个不小心被他们反击回来的话，那绝对不是地球上任何一个国家可以抵抗的。

    战场之上，海面依旧呈现着凹陷余势，苏棱并没有对自己这一拳头的力量感到惊讶，而是小心翼翼的等待着撒旦的反击。

    原本慢慢平静下来的海面突破开始翻滚了起来，一股比先前还大的圆圈开始形成，不过之前那个是凹下去的，而这个却是凸上来的。

    “你个孽障！我一定要你求生不得！求死不能！！”

    撒旦此时已经冷静了下来，但是想要灭掉苏棱的心已经达到了前所未有的强烈，怒火刺激之下，额头上的尖角与那恶魔双翼都增大了数分，身子一改先前那如同普通人类的模样，取而代之的是充满爆炸性的肌肉。

    苏棱也是被撒旦这份忍耐力感到惊讶，竟然能将那么大的怒火压制下来，看来将下来绝对会是一场恶战了！

    撒旦直冲上来，苏棱也不再使用什么招式，而是业火包裹住自己的身体，呼啸的朝着苏棱冲了过去，砰的一道破空声响起，连带着海面上也震荡起来，两人一触即发，随即又冲向对方，开始了拳拳到肉的贴身战！

    两人都不敢使用大罗金仙的法术，苏棱是怕将地球给打坏，到时候输赢也都没有意义了。

    而撒旦更是不敢，这正下方就是自己的老巢，到时候将会是第一个被毁掉。

    所以两人不约而同的选择了肉搏的方式，因为两人都是战斗类型，比起法术轰击，肉搏更加符合他们的战斗方式。

    “小子你的战斗力不错嘛，看你这古怪的招式，难道是东方的武术？”

    撒旦近些年已经没有到外收集英灵，所以对于一些新兴武术并不了解。

    “正是东方武术！咏春拳！看招！”

    苏棱一直以来都是使用咏春拳进行格斗，特别是这种近身战，咏春的优势全都会发挥了出来。

    精通格斗的苏棱打斗起来自然是占了优势，相比之下撒旦那极其简单打斗显得如门外汉一般。

    而撒旦自然也是发现了这点，原本以他大罗金仙的修为，就算没有什么高深的格斗之术，那也绝对是难逢敌手的，可是今天偏偏遇到了苏棱，仅仅在修为上弱他一筹，自身的劣势便显现了出来。

    看到自己在格斗上竟然占了下风，撒旦不由的在拳脚上加上了些许魔力，而苏棱也见势用起了业力，打斗的威力渐渐升级，直到战斗的余波影响到了地面，两人这才没有停止了攀升，只是撒旦依旧落于下风。

    “该死！要不是担心把人间给灭了，我怎么会让这小子蹦跶这么久！”

    撒旦有些抓狂的暗骂道，不是自己比他弱，而是自己明明打苏棱强，却还要被他压着打的感觉着实令人无法接受。

    “难不成，现在就要把他召唤回来……算了，反正胜利之后人间就是我的了，就算曝光也没什么关系了！”

    撒旦突然想起了自己一直隐藏的的秘密，一个令他有足够自信可以与三界对抗的秘密。

    “小子让你再蹦跶一会，待会有你好看的。”

    精神海中传出了一道命令，表面上却没有丝毫变动，显然是想给苏棱个‘惊喜’。

    远在地球另外一边的极寒之地处，一道声音突然动弹了一下，原本冰封已久的身体完全震开了四周的冰层，双目望向世界的另外一头，呢喃道。

    “已经到时间了吗？竟然这时间叫我出关？”

    男子虽然闭关已久，但是并不代表他不知道现在的时间，距离他与撒旦约定好的时间还差了一段时间。

    但是他知道撒旦除非大事，不然不可能会提前叫他出关，所以男子也没有在此停留，直接朝着撒旦的位置瞬移而去。