
    (猫扑中文 )    天界之上，观看着人界的众神也敬佩苏棱的气节，天帝自然也看到了先前的一幕，向身旁的大白金星说道。

    “召这少年到凌霄殿来，我要重赏。”

    “微臣遵旨。”

    太白金星收到指令，立刻便动身前往人间。

    人间处，苏棱慢慢恢复了意识，看到四周的模样，便知道自己已经成功了，不由松了口气。

    “苏棱你没事吧。”

    老单第一个上前询问苏棱的状况。

    “没事，只是修为没了而已，以后再修炼回来就是了。”

    苏棱感受到体内没有半点业力，身体也仅仅比常人强大几倍而已，完全一副修为尽失的模样，不过能在爆炸当中存活下来，已经算是谢天谢地了。

    “你可是苏棱？”

    突然一道苍老的声音从天下传来，一个仙风道骨的老者从天而降，正是奉命前来的太白金星。

    众鬼看到这老者修为不高，但一身正派气息的模样，也就没有上去围殴。

    “我就是苏棱，你是？”

    苏棱记得自己吸收过业力的天神中没有眼前这号人物，不知道这个老者怎么会在这个时间来到这里。

    “我是天上的太白金星，奉玉皇大帝的指令，请你到凌霄宝殿。”

    太白金星直接道出了自己的来意，此时的他可不敢在苏棱面前造次，虽然现在苏棱修为尽失，可是他旁边那引起鬼魂可是一个比一个厉害，以自己这修为，一人一口唾沫都以把自己给淹了。

    “你是太白金星？不是说人界被撒旦封印了吗？你怎么能到这里来？”

    苏棱并没有怀疑太白的身份，而是不解天神什么时候可以到人间来了。

    “撒旦不是被你灭杀了吗？那封印自然也就解除了。”

    太白金星性子温和，很有耐性的向苏棱解释道。

    “原来是这样，那……走吧，我倒想看看凌霄殿长什么样子。”

    苏棱拯救了人间，被玉皇大帝召到天庭自然是有封赏，这个时候不去捞点好处怎么对得起自己呢。

    “那好，请随我来。”

    太白自然不知道苏棱在想些什么，很自然的带上了苏棱，现在的苏棱没有半点修为，无法独自飞行，只能太白金星带着上天了。

    “我们也一起去！”

    众鬼不放心苏棱一人，要是之前有大罗金仙的修为还好说，可是现在苏棱修为尽失，要是有个三长两短怎么办！

    “你们都留在这吧，我去的是天庭又不是地狱，没什么好担心的。”

    苏棱被众鬼的举动感动了，现在他们已经全是自由身，却还要跟着自己，这不由得苏棱不感动。

    同番言语之后，太白便带着苏棱上了天庭，看着眼前巨大无比的南天门，就算是苏棱也觉得十分壮观。

    守护天门的是四大天王，四人曾经被苏棱抽取过业力，也算是有过一面之缘，而且现在撒旦被灭已经不是什么秘密了，当四人看到前来的苏棱，皆是发自内心的朝苏棱抱了抱拳。

    “小兄弟好本事，以后有我们四兄弟能帮得上忙的尽管开口。”

    四大天王极为豪气的拍了拍自己的胸脯，毕竟四大天王的本事在三界中也是有名的，平常事还真难不倒他们。

    “一定一定。”

    被四人这么一说，苏棱也不好推辞，只能迎合道，随后一路上苏棱陆陆续续遇到了认识的仙人，都是唠了半天，最后才艰难的到达了凌霄殿。

    苏棱走进凌霄殿，看到两边或熟悉或陌生，以及一些家喻户晓的仙人，皆是不禁感叹，随后看到正座上的气势威严的玉皇大帝，施礼道。

    “小子苏棱，拜见玉帝。”

    此时苏棱想到了西游记中，孙悟空到凌霄殿时肆无忌惮的模样，心中不由佩服，能在众多仙人和玉帝的眼下，还如同在自家后花园的随意，古往今来也就孙悟空这么一号人物了，苏棱自问是不敢这么做的。

    “嗯，朕看你消灭撒旦有功，自当论功行赏，你说说，你想要什么赏赐。”

    玉帝看到苏棱这到位的礼节，也是心生好感，毕竟天界已经多年没有来新人了，现在头一个来的就这么有礼貌，再想想当年那只大闹天宫的猴子，玉帝越发觉得眼前这人的是个可以培养的人才。

    “赏赐嘛，我希望玉帝可以完成我两个心愿。”

    一开始还想起捞点好处，现在却没有半点妄想，对方可是掌管三界的玉皇大帝，要是给人家留下不好的印象，那以后在人间可就不好混了。

    “嗯，你说。”

    玉帝点了点头，两个心愿并不过分，不过还是得看看是什么事情。

    “一是希望玉帝能恢复我的修为，二是希望玉帝能封我个在人间当差的官职，毕竟我亲人都在人间，来回跑也挺费事的。”

    苏棱这两个条件也算是十分合理，恢复修为的事并不困难，但对自己来说却极为重要。

    而且能混个一官半职也算不赖，不过关键还是得在人间，毕竟这么多神话故事不都说了嘛，人仙不能相恋，这人间还有个夏若水在等着自己呢，自己怎么能弃她而去呢，而且那斩断七情六欲的事情自己可做不到。

    “好，朕就应了你的请求。”

    玉帝点了点头，心知苏棱六根未净，强留在天庭准会出事，而且现在人间重新回到自己的掌管当中，是需要有人协助，而苏棱自然是地最佳人选。

    数年之后，在人间某一处仙山上，已经成熟几分的苏棱正和老单下着围棋，山周无数鬼魂游荡，但却不会有阴气沉沉的影像，反而还一副仙云缭绕的样子，那些跟随苏棱的鬼魂皆被授了仙职。

    “爸爸！爸爸！将臣伯伯又要咬我了！”

    这时候一个两岁小孩朝着苏棱的方向跑来，虽然只有两岁的年纪，却有一身实打实的凝神期修为。

    “是吗？那你也可以咬他呀。”

    苏棱满脸宠爱的看着眼前这个小孩，想到时间转眼一瞬间，也满是感慨。

    “对啊，那我也去咬他。”

    小孩一脸原来如此的表情，蹦蹦跳跳的往来路跑去，随后跑进夏若水的怀中大呼妈妈。

    “没想到啊，这几年来变化真大，神仙妖怪都进入了人类的视野中，就连修道都开始成为主流。”

    老单此时也得空感慨起来，自从苏棱战胜撒旦之后，这日子一天天都在变化着。

    “这才是世间正道，好了不说了，我看吃你一子。”

    苏棱理所当然的点了点头，随后又一记白子下去，吃了老单一黑子，顿时整般局势便一边倒了过来。

    “呀！怎么会这样，是不是你趁我不注意偷下了一子，这步不算。”

    “嘿你个老头还想耍赖！不行不行！这局我赢了！”猫扑中文

    