
    感受到那人的到来，撒旦已经没有更和苏棱争斗下去的意思了，因为这已经没有任何意义。

    看到撒旦突然停手，苏棱有些疑惑，只是看到撒旦脸上那抹肆意的笑容，心中突然一突。

    随即苏棱脸色惊变，转身看向天空的一边，一股与撒旦一般强大的力量正在朝着自己这个方向而来，但是苏棱在地球上并不认识什么大罗金仙，随即联想到撒旦那模样，心中的不安再次强烈了几分。

    “察觉到了？这会知道，我从不骗人了吧。”

    撒旦这话说得十分得意，显然有了帮手，苏棱已经不足为惧。

    “怎么这个时候找我来？”

    男子一眨眼便来到了撒旦的跟前，有着一身不弱于撒旦的修为。

    “……你不会以为多一个大罗金仙就能赢我吧？我这边大罗金仙可比你多多了。”

    虽然很奇怪怎么突然冒出一个大罗金仙，但是苏棱这边的人数也不少。

    “两个大罗金仙不是你的对手，那一个大罗玄仙呢？”

    撒旦怜悯的看着苏棱，显然还为苏棱的不解感到好笑。

    “大罗玄仙！你们！！”

    苏棱脸色突然一变，看到两个气息有些相似的二人，苏棱似乎猜到了什么，但又不太确信。

    “没错！他正是我的分身，等我们二人合体，修为绝计能达到大罗玄仙的地步，到别说你了，就算天界大举进攻，也拿我没办法。”

    撒旦似乎已经看到了自己成为人界君王的那天。

    苏棱此时哪里能给撒旦合体的机会，召唤来了一名大罗金仙的鬼魂，便要一同将两人拿下。

    但是撒旦也不傻，将那些还在打斗的魔兵召集了过来，将自己二人团团围住，撒旦十分有信心能在苏棱突破之前全体成功。

    苏棱的脸色已经变得十分阴沉，他实在没想到撒旦竟然隐藏着这么大的底牌，自己现在还是依仗着业火的特殊才能和撒旦打得难解难分，可是一旦他达到了大罗玄仙的境界，到时候就算自己这边大罗金仙再多也没有用了。

    与此同时，远在天地两界的众神也通guò特殊秘法看到了现在的一幕，当他们看到撒旦竟然还有一个同等级的分身时，皆是吸了口凉气，三界中没有任何人知道撒旦竟然还有一个分身存zài，就算耶和华也不知道，可想面知撒旦为了阴谋人界，下了多大的功夫。

    然而众神更加担心的是，一旦撒旦成为大罗玄仙后，人间便再没有人能制服他了，到时候撒旦成为人界之主也将无法阻止。

    怎么办！如果让他成功合体，到时候别说是我，人间所有生灵都将难逃一死，凌儿！春夏秋冬！梅兰竹菊！还有若水，这些都是苏棱无法舍弃的亲人。

    一想通这个关节，苏棱便不再那么纠结，此时的他已经想到了一个灭掉撒旦的办法，虽然这个办法，需要搭上自己的性命！

    “你们都让开。”

    苏棱朝众鬼魂说了一声，随即身上的业火慢慢的收敛进了体内，正当众鬼疑惑的散开之后，这才发现苏棱的身体发生了异样。

    整个身体如同火焰般燃烧了起来，现在可不是之前那样体表燃烧着业火，而是身体化作了业火，开始燃烧了起来！

    “苏棱！你这是！！”

    老单一看到苏棱这变化，惊声问道，他从来没有看过苏棱以这种形态出现过，而且最重要的是，老单可以感受到苏棱的实力正在飞快的提升着，也正是如此，才让老单担心起来。

    有什么样的修为就有什么样的实力这是不变的，但是突然增长实力，一般都是以牺牲潜力为代价，还有就是，以自己的生命为代价。

    “虽然我之前老爱说我不入地狱谁爱入谁入，但是现在我才明白过来，真正的道，是我不入地狱谁入地狱。”

    苏棱此时完全没有即将牺牲的样子，反而是大彻大悟，视死如归的大义。

    “替我照顾好他们，从现在开始，你们都自由了。”

    苏棱知道自己已经没有退路了，将佛珠内108只鬼魂尽数释放，还了他们自由。

    说到这里，苏棱的身体已经完全变成了火人的样子，除了还能看到五官之外，整个身体都化作了烈焰，飞快的朝着保护撒旦的包围圈冲去。

    无数魔兵形成的包围圈如同摧枯拉朽般，在苏棱的冲撞下转眼便被冲散，露出了其中已经合体一半的撒旦，当看到撒旦那惊恐不已的模样，苏棱感觉一qiē都值了。

    砰的一声爆炸声响起，苏棱与撒旦间直接产生了剧烈的爆炸，周围的魔兵刹那间便化作了灰烬，众鬼魂们还好是早已退开，不然也好不到哪去。

    整个爆炸内的空间全部塌陷，空间壁生了又塌，塌了又生，在这种威力下，不管是苏棱，还是合体一半的撒旦都不可能存活下来。

    在这一刻，不管是周围的众鬼，看卫星直播的人类，天地两界的众神，皆是为苏棱的大义感到震撼，死有轻于鸿毛，有重于泰山，苏棱这个，却是重似整个人界了。

    天地间有人为此狂欢，有人为苏棱哀默，有人伤心流泪，有人敬佩不已。

    但是所有人都不知道的是，在爆炸的正中心处，一道灵魂与佛珠的残骸正在开始融合着，灵魂自然是苏棱的灵魂，而佛珠则是苏棱的本体，在毁miè之后，往往也意味着重生。

    苏棱现在好似在娘胎里一般混混沌沌，但是自然间开始与佛珠开始融合起来，如果有人发现这一幕的话，绝对会惊讶的大呼，这不是皈依合体吗？！

    苏棱的灵魂和佛珠开始慢慢的融合在一起，借助着大爆炸的威力，极速的融合了起来。

    当爆炸的威力慢慢消失之后，在外的众人这才看到了爆炸圈内正在重新诞生的苏棱，现在的苏棱已经变成了婴儿的模样，而且还在以肉眼可见的速度变大着。

    “是苏棱！是苏棱！”

    老单一眼便认出了这个存活下来的是苏棱而不是撒旦，因为老单是看着苏棱长大的，所以就算苏棱现在仅仅是婴儿模样，老单也能一眼认出来。

    “他竟然还活下来了？这也太不可思议了吧。”

    其他人皆是一脸的惊愕的模样，特殊是那些大罗金仙的鬼魂，他们自问在这种程dù的爆炸下绝对是没有生还的可能，但是苏棱却做到了，其中的差距可想而知。

    数十秒过后，苏棱便成长到了原先的青年模样，幸亏有着佛珠化作的衣裳穿在身上，不然苏棱将在三界众生面前走光。

    地府处，地藏菩萨看到苏棱逃出生天，不禁的颂了口佛号：阿呢陀佛。

    其余人也在为苏棱的重生感到庆幸。