
    我只停顿了那么一下，就继续穿上了衣服，可我控制不住自己的手，隔着衣服还想要搓手臂的皮肤，并且我有那种很厌恶自己的感觉，厌恶的想要把皮都给剥掉。

    我强忍着那种恶心感觉，说现在他是不是也缠不到我了，那个女鬼也从我身上不见了？说话的同时我回过头去。

    这个时候张珩的目光已经恢复了很多了，他先是点了点头，又摇了摇头，接着说道：“不是所有的人都能让那个女鬼上身的，你应该被盯上了很久了，他不会就这样放过你的，并且下一次找到你的时候，恐怕就不会像是之前那样不伤害你了……”

    心中的茫然再次升了起来，那我现在应该怎么办？难道就只能被害死吗？

    不，如果我去找张宇的话，他看在小楠的面子上也肯定会帮我的，只是这样会继续麻烦小楠。

    可命就只有一次，我真的不想死。

    想到这里，我马上就要下床。张珩拦住我，问我要去什么地方？我说回去找张宇，他能帮我，还有周海的事情，我得问他应该怎么办。

    结果张珩却皱着眉头，像是有些气闷的说：“你把我当成摆设了？”

    我啊了一下，张珩则继续说道：“你回去找他，他也未必会真的全帮你，总之会留一手，或者想从你身上得到点儿什么，张宇是什么人我太清楚不过了，可你留在这里，我也会帮你，至少能够摆脱那个鬼的纠缠。”

    我不自然的问他，他又为什么帮我，还有他又想要从我身上得到什么？

    张珩却告诉我说，这些事情都等我没事儿以后再提，至少他不会害我就是了，如果我去找张宇的话，说不定还会牵连到小楠，要是连带着害死了朋友，我一定接受不了的，可在他这里，就不会有这样的问题了。

    犹豫之间，我问张珩，那现在怎么办，难道就等在这里吗？

    张珩摇了摇头说不，接着他又说，其实昨天晚上照镜子的时候，那个女鬼就短暂的离开了我的身上，刚才他让我身上那些她寄存的东西脱落下来之后，她就找不到我的位置了，不过我们需要找到他们在哪儿。

    我不安的说那不是自投罗网吗。

    张珩一脸无语的表情，说之前他们在暗我在明，我什么都不懂，就只能够被他们玩在手心里面，可现在有他帮我忙，我们也在暗，只要能找到他们，他们就在明处，这一次就反转过来局面了。唯一的问题，只是需要找到他们而已。

    我还是很紧张，说我不知道怎么找，也不知道他们在哪儿。

    张珩停顿了一下，说道：“你用人皮做的那个东西治自己的疤痕，那些用完了吗？如果还剩下一些，我就有办法。”

    我眼皮微跳了一下，说在我家里面还有一点儿。

    张珩当时就笑了出来，说走吧。同时他转身开门，往屋子外面走去。

    我跟着张珩出去了，外面的阳光有些刺眼，照在脸上微微发烫，我看了一眼手机时间，现在已经上午十一点了。

    只不过整条街道还是显得很空旷，并没有人烟。

    这个时候我发现了一点儿奇怪的地方，就是街道并没有正常的那么大，就像是公交道那样的宽度。

    并且两边的房子很整齐，就连门户都是一模一样的，只要稍微走出去几步，我就肯定找不到张珩这间屋子了。还有，所有住户都没有窗户？这里就像是蜗居的房子一样，我从来没有听说过这个市区有这样一个地方。

    张珩带着我上了他的车，这个时候没有昨天晚上的那么紧张了，我闻到车里面有股味道，我说不出来，若有若无的，像是烂了的纸壳子似得。

    车几分钟之后就开出了这条街道，外面的街上才正常了起来，车水马龙的。

    我和张珩说了我家的地址，在这个途中我一直通过后视镜看张珩。

    他说我吸引鬼，同样也吸引到了他，可他却不回答我他是人是鬼。这样看他的时候，还是觉得他挺帅气的，五官也很耐看，就是他是个坏男人，第一面看见我，就乘人之危强吻了我，昨天晚上我昏迷过去，他还脱光了我的衣服。

    我心跳的很乱，他有没有对我做什么？

    我面色又是一阵苍白，我身上那么恶心……可只持续了那么一瞬间，我又慌乱了，因为张珩看我的目光可没有恶心，就只有欣赏。

    脑子里面的思绪如同乱麻，说真的，短短三天时间下来，我像是在生死边缘走了好几遭，我就是一个普通的女人，我自己根本承受不住的，这个张珩对我有救命之恩。

    就在这个时候，张珩突然戏谑的说了句：“看了我十几分钟了，你喜欢上我了吗？”

    我啊了一声，立刻就扭过来了头，脸是通红的。可我心里面也有些难受了。周海才去世，我竟然会对别的男人有种隐隐的依赖和感激感觉，我怎么那么贱？

    刹车的声音响起，我这才发现我们已经到了我家的小区外面了。

    我拉开车门下了车，重重的舒了口气，张珩走到了我的身边，声音带着丝轻快的说：“带路吧。”

    我低着头往前走，在这个过程中，还是有很多人回头看我，也有人看张珩。

    我很慌张啊，我怕他们通过袖子，领口看到我身体上的疤痕，走的就更快了。

    进了电梯之后，张珩皱眉看着我，说你就那么觉得害怕吗？

    我点了点头，声音沙哑的说，我这样，就是一个怪物你知道么？

    张珩摇头说很多人都喜欢我，我也摇头，咬着唇说，他们只要看到我脖子下面，就会厌恶恶心的想吐了。

    说完之后，我就不再抬头了。

    一直到电梯停下之后，我带着张珩进了我家的门，气氛沉闷的开始有些压抑。

    并且刚一进客厅，张珩突然就拉住了我的手腕，我被他吓了一跳，他眼神很凝重，扫视着屋子里面，接着带着我进了卧室。

    在床头上面，就放着当时那个膏状物的罐子，张珩过去将罐子拿了起来，可他的表情还是没变回来，依旧很凝重，并且说我们快走，我这个房子，不怎么安全，有别的鬼来过。

    我有些觉得身上起鸡皮疙瘩，本来也要转身离开，却发现在床头的位置，放着一个东西……

    这是一个木头的小箱子，看见它的一瞬间，我就僵住了。

    因为这是我以前还住在村子里面的时候，王婆婆给我做的箱子。

    我当时被爸妈丢了，什么都没有，还被其它的孩子嘲笑，讽刺。

    王婆婆就给了我一个小箱子，里面装了很多她以前用过的首饰，并且把我打扮的表面上很漂亮，来让我开心。

    过去的记忆浮现上来，我眼泪一下子就掉了出来。

    张珩问我怎么了？怎么哭了？然后他的目光，也顺着看到了箱子上面，并且他快步走了过去。

    我下意识的跑到了张珩的前面，抱住了箱子，说不许他碰。

    张珩皱眉，说这么重要的话，带着一起走吧。

    我也想迈步的时候，有些僵住了。

    张珩问我怎么了。

    我不安的说：“箱子在村子里面的，我很多年没回去过了……是谁拿来的？”