
    脚步声慢慢的远离，我知道张宇走开了。

    深吸了一口气，我只能强忍着心中的那些惊怕和不安，看了一眼镜子，虽然它现在是空白的，但是我午夜就能看到那个东西是什么了……

    并且，明天我也能够摆脱被纠缠吗？

    低头看了一眼自己的手腕，上面依旧绑着那条黑红色的绳子。

    我回到了床边，然后躺在了床上。

    闭上眼睛之前，我下意识的又看了对面墙上，那个布盖着的相框一眼……

    疲惫的感觉来的很快，我眼皮很沉，没有再多看就闭上了双眼。

    这一次我没有立刻做梦，而是一种很宁静，宁静到了极点的感觉。

    耳边似乎听到了有人喊我名字的声音，很熟悉，就像是王婆婆的，又像是周海的。

    很快又变成了一个陌生的声音，这个声音是一个男人的，他在喊我醒醒，他在等我。

    我很想睁开眼睛，因为这个声音就像是就在耳边，我很想看到他是谁……

    可是无论如何，我都没有办法睁开眼。

    如果有人做梦，梦到过鬼压床，那么就是那种感觉……

    我浑身都是汗水，刚才的宁静早已经消失不见，整个意识都要被逼疯了……

    我很努力的要睁开眼睛，很努力的想要挪动身体起身。

    可是我怎么都做不到……

    不知道挣扎了多久，突然，那个声音消失了……

    我就像是一条快要干涸窒息而死的鱼，突然遇到了水，猛的就睁开了眼睛……

    然后我看到的一幕，让我的浑身汗毛倒立，头皮都完全发麻炸了起来。

    我的面前有一张脸，一张特别小巧的脸，白皙的脸颊之上有腮红，薄唇之上则是像是日本女人那种的樱唇一样的口红，很红，红的像是血。

    她眼神最开始是专注的，可和我对视的一瞬间，却显得惊慌无比。

    然后她突然就消失不见了！

    我这个时候才发现，自己竟然站在门边……面前，就是那面镜子……

    可这个时候，镜子里面又是一片空白，什么都没有了……

    皮肤之上，全部都是细密的鸡皮疙瘩，我头皮发麻的看着镜子，刚才那个女人是谁？

    她好可怕，好吓人，可她就是我身上那个“它”吗？

    她现在躲去哪里了？还是在我的身体之中？

    在我思绪被吓乱了的时候，我突然感觉肩膀上面搭了一只手，一个阴冷的女人声音在我耳边响起，她说：“让我进去。”

    这句话吓得我魂飞天外，我尖叫了一声，猛的就拉开了房门，往外冲了出去！

    在这个过程中，一股凉气从后背钻进了我的身体，我冷的打了个寒颤！

    而在客厅里面的景象，更是让我头皮发麻。

    茶几上面的红烛，已经烧了有一大半，香也快要烧到尽头了。

    在红烛后面放着的那个纸扎人，已经不见了。

    可是在客厅的门口位置，有一个人。

    一个穿着老些时候的男人结婚衣服的人……他明显已经打开了门，要往外走的模样。

    在他的背上还背着一个人。

    就在这个时候，他突然停了下来，然后回过来了头。

    让我头皮继续发麻的是，这个男人，长着一张俊朗的脸，挺帅气，给我一种强烈的熟悉感觉！

    在梦里面，我看见过这个男人！他当时也是这身衣服站在我身边！那个时候我穿着红嫁衣。不过之后就是我现实中被侵犯了……

    这不是人，这是个鬼，也就是他在纠缠我，给我发短信！

    并且我看清楚了他背上背着的“人”。

    这是一个纸扎人，眼睛，口鼻的位置是很简单的红色的血画的，这就是张宇买回来那个纸扎人，可它怎么变得和真的人一样的大了？

    而且纸扎人的身上，穿着红色的嫁衣，甚至头上，手上还带着金首饰……

    我惊恐的退后了两步，身后却又一个声音，有些难听的说：“你怎么可能出来了？”

    我当时已经要被吓得崩溃了，这句话简直就是压倒骆驼的最后一根稻草，我猛的尖叫了一声，慌不择路的往前跑！

    可我的手腕却被一只手抓住了，那个声音变得很僵硬，说你别乱跑！

    下一刻，他用力一拽，我就被拽了过去，我这才清醒过来，说话的人是张宇，他阴沉着一张脸盯着门口的方向。

    我发抖的站在张宇的身后，而客厅门口的那个男人，表情也变得阴翳到了极点……

    他松开了自己的手，纸扎人咣当一下就吊在了地上，金首饰也落了下来，发出清脆的撞击声。

    他死死的盯着纸扎人，用力的一脚踩在了纸扎人的脸上。

    接着他盯着张宇，声音沙哑的说：“你找死！”

    这个声音，和刚才耳边的声音，竟然也是重合的！

    张宇突然抬起手，他的手中拿着一个塑料瓶，他挣脱开我的手，拧开塑料瓶就要往那边泼去！

    那个男人声音阴翳的说：“你以为我怕黑狗血？”

    这一幕看的我心惊胆颤，我很希望看到这个男人被黑狗血泼到，然后当场冒着白气变成污血的场景……

    可下一瞬间，我突然就抬起来手，一把打到了张宇的手腕上面。

    张宇闷哼了一声，塑料瓶一下子翻转过来，血全部倒在了他的身上，瓶子咕噜一下滚到了地上！

    我瞪大了眼睛看着自己的手，刚才我什么感觉都没有，手突然就去打了张宇一下！

    张宇惊疑的看着我。

    下一瞬间，他的脖子上突然就被掐住了一只手……

    那个男人不知道什么时候出现在了张宇的身后，他死死的掐着张宇的脖子，张宇的脸色，都变成了紫红的，他明显也在挣扎，可是他都被提起来了有几寸，脚都触不到地面……

    我惊慌的想去救张宇，也顾不上害怕，去推那个男人了。

    触碰到他身体的一瞬间，就像是推到了一块铁板似得，撞得我的手掌生疼……

    他却一下子就松开了手，张宇摔倒在地上，捂着脖子喘息……

    我被吓得想后退，他却就那么盯着我，然后说了句：“你和他一起骗我，想让我背着一个纸人走吗？”

    我都快哭出来了，心里面想，你是个鬼啊，你还想背着我走吗？