
    我声音哆嗦的说了句：“什么时候绑上去的，我怎么不知道……”

    张宇吐了口气，接着说道：“听过红绳吧？”

    小楠立刻点头，说月老的红绳，绑姻缘的，三岁小孩儿都知道啊。

    张宇嗯了一声，说：“这是冥媒绳，有鬼要和你办阴亲，你被卖给鬼了。”

    我的头皮都是发麻的，说怎么可能。

    小楠也说：张宇你别吓人啊，就是一根绳子而已……

    张宇皱眉说，如果想要他帮忙，就要相信他，这个世上很多事情都是人不相信的，但是它们都真实存在，你们两个人也能够感受到。

    停顿了一下，张宇说：“冥媒绳代表着一个时限，七天之内，鬼会娶你，就算他强奸你那天起，已经过去两天了，你还有五天的命。”

    我心里面有些绝望了，张宇却继续说道：“不过小楠既然带你找到我了，我不会见死不救的，你知不知道，什么人可能把你卖给鬼？这个人一定知道你的生辰八字，有你的头发，还有贴身的物品。”

    我摇了摇头，心中茫然，面色也是茫然的，我说我从小就被爸妈扔了，养大我的婆婆也死了很多年了，这些年我都一个人上班，也没有和男友同居过，甚至我自己都不知道我自己的生日……

    说完之后，我微咬着唇看着张宇。

    张宇眉头紧皱，然后他点头说他知道了，先不管这些，紧要的是先帮我保命，把冥媒绳给取下来。

    旁边的小楠，一直对张宇说谢谢。

    张宇又笑了笑，说没必要感谢，他也想遇到一些鬼，来证明自己有些想法是对的，不过，不是说碰就能碰到的。

    张宇的话有点儿吓人，并且他对小楠笑的时候，都是那种皮笑肉不笑，他应该就是这种性格吧？

    小楠点头，然后她问张宇说，今天晚上，不能够让我去周海家吧？

    张宇点了点头说，肯定不能去。人死了之后七魄就散开了，七魄代表的是七情六欲。死人就剩下三魂，如果没有强大的怨气支撑的话，三魂就会去投胎。

    停顿了一下，周海说道：“如果鬼有怨气，那么就是会要人命的恶鬼。”

    小楠拉着我的手，对我点头。

    我怔然，然后死死的咬着唇，眼泪在眼眶里面打转。

    张宇也告诉我，周海也未必会杀我，只是那个对我有目地的鬼一定会出现，到时候就麻烦了。

    我轻声说自己知道了。

    接着我问张宇，怎么样才能够解开绳子，让我摆脱他？

    张宇说，他要准备一些东西，在家里面没有，得出去一趟市场买，现在时间还来得及。

    接着他又看了小楠一眼，说让小楠和他一起去。

    小楠啊了一声，说她想陪着我，不然我一个人在这里……

    小楠还没说完，张宇就说在他家里面不会有危险。

    我差不多看出来了一点儿苗头。

    像是张宇这种人，应该是很少亲近人，比较冷漠的那种，他都说主动带小楠了，甚至连这种事情都帮我们，还没说要啥回报……这本身就说明了一些事情。

    我主动说我自己一个人没问题。

    小楠这才说，那好吧。

    张宇给我安排了一个卧室，让我可以在房间里面休息。他就和小楠离开了。

    我没待在客厅里面，那种感觉总让我憋得慌。

    卧室之中正常了很多……只是在南墙的位置，挂着一幅相框似得，可偏偏又有张布，遮住了它，看不到那里有什么。

    人就是有种好奇的感觉，我也没其他的事情做，就本能的走到了它的前面，想要掀开看一下里面的东西……

    可最后我还是忍住了，这是张宇家，动别人的东西，不好……

    昨天晚上的折腾，以及这两天我都没怎么睡觉，让我很疲惫。

    房间里面有洗手间，我去洗了个澡。

    在看着镜子里面自己的时候，就像是看着别人，没有丝毫的熟悉感。

    身体完美了，可我丢掉的那些，却能让我这辈子都痛苦难过。

    我只想现在快点儿摆脱他，不管他是人是鬼。

    从洗手间出去，躺在床上之后，我闭上眼睛就睡过去了……我还是睡眠很浅，半睡半醒。

    刚睡下没多久，我就有种感觉，就像是床边有个人似得……

    人的第六感，特别的准，准的诡异。

    而且我特别的惊怕，还没有睁开眼睛，就在想是谁进了屋子，我怎么没听到声音？

    小楠和张宇回来了吗，可他们才刚刚走啊……

    还是因为我太过紧张，精神出问题了？张宇说过，他家里面很安全的……

    那种感觉还是缭绕在我心头。甚至我感到鼻头有点儿微微的凉意，就是有人趴在床边，对着我的脸呼吸一样……

    我再也忍不住了，猛的睁开了眼睛，然后还用力的坐了起来……

    我看到了一张脸，很白的一张脸，然后吓得尖叫出来了声音！

    他也瞪大了眼睛，啊的叫了一声，还明显吓得后退，摔倒在了地上。

    我心跳的快速无比，却看清楚了这个人的长相……

    他是个男人，眉目之中和张宇有一些相似。不过他很白，没有张宇高，却比张宇帅气了很多。

    他瞪大了眼睛看着我，说了句：“你是谁？为什么睡在我的床上？”

    我愕然，他是张宇家人吗，弟弟还是哥哥？可张宇怎么之前没说他家有人？小楠……也没有告诉我啊？

    他拍了拍胸口，然后从地上站起来说：“别以为你长得好看，就能睡我的床，不说的话，我可就马上把你丢出去了！”

    我突然觉得有些好笑，然后还笑了出来，因为这个人就像是小孩儿那样，甚至刚才还在发脾气？

    笑完之后，我就愣住了，我都以为自己不会笑了。

    这个男的则是走到床边，他脸凑得我面前，特别近，接着他说：“你觉得我很好笑？”

    我不好意思的后退了一点儿，脸都有些发红了，然后我说：“我是张宇朋友的朋友，张宇让我睡在这里的。”

    男人皱着眉毛，他拉长声音哦了一声，然后他耸了耸肩膀，说好吧，他让你睡得，我也没办法。

    我说我叫林苒，问他叫什么名字。

    他却没回答我，然后突然直勾勾的看向了我的眼睛。

    那种眼神，让我有些惊慌和不安……

    甚至，他还伸手，要来摸我的额头？

    我躲开了他，不安的问他做什么。他则是微皱着眉头，用一种很轻的声音说：“你别躲，有人在你身上，留了个东西。”

    我浑身一僵，他的手，摸到了我的额头上…