
    我早就有一些心理准备了，可是看到张宇的表情之后，还是忍不住心里面微颤了一下。

    张珩果然是个死人吗？

    我没有继续问张宇这件事情了，而是有些茫然的看着窗户外面。

    我是爱周海的，可他死了之后，我遇到那么多的危险，张珩的出现让我有了依靠，甚至于我不知不觉的开始喜欢上张珩。

    我对不起周海，因为是我的原因让他被害死，现在我又爱上了别人，更加对他不公平。

    怔然的看着窗外，我并不太敢吧喜欢张珩的事情表现出来，可张珩真的是个死人，难道我这一辈子就是那么可怜？只能够永远和鬼打交道吗？

    就在这个时候，张宇突然说了句：“我没事儿的，你不用自责啊，这件事情比较复杂，其实我没太难过，就是惋惜而已。”

    我明白张宇误会了我的意思，可我还是下意识的问了句：“他是怎么去世的？”

    张宇摇了摇头，然后苦笑了一句说：“你这是误会了，他并没有死……”

    我啊了一声，睁大了眼睛看着他，说了句没有死吗？

    随即我就发现了自己的失态。

    张宇有些惊讶的看着我，说：“他没死，怎么了，你好像很激动。”

    我极力压下心中那些情绪，强行让自己的表情变得自然起来，说：“我不是误会了吗，没去世就好，要不然就太让人难过了。”

    张宇却突然又叹了口气，说：“其实有的时候，人活着是比死人还难过的。”

    我突然觉得，应该是张珩有什么事情，余光能够看到张宇的目光之中的确有些不正常，真的是很压抑的样子。

    我问张宇，难道张珩有什么事情吗？

    张宇点了点头，说：“他疯了，可他觉得自己是个正常人，而觉得所有人都是对他有各种目的。”

    我心中有些不自然了，问张宇怎么会呢？

    张宇还是叹气，说怎么不会呢？

    接着他突然抬头，看向后视镜之中的我，又说了一句：“如果有一天你碰到他的话，一定不能相信他，他是个疯子。”

    说完之后，他又像是自言自语的摇了摇头说：“不过他也不会对你说什么，因为他会觉得你也想杀他。”

    我没敢接话了，却觉得心里面有些发凉。

    这个时候张宇又说我现在对这个社会这个世界，还是一个普通人的认知，就像是我以前从来不会觉得世上有鬼，可鬼却真实存在，很多事情都要用眼睛看到了，才会真的变成真实的。

    我只能点头作为回应，张宇很小心，并没有说出来什么有用的信息，除了这几句说张珩是个疯子的话。可张珩从来没有对我表现出来张宇所说的样子。

    我把这些思绪压抑下去，甚至觉得张宇是猜到了我和张珩已经认识了，才会故意这样来说？

    时间过的缓慢无比，车穿行在马路之上，我的手机突然响了起来。

    周海去世之后，我的手机除了能够接到那个鬼给我发的短信，小楠找我之外，就不会再有别的人找我了。

    而果然，信息是那个鬼发过来的，内容是：“你就甘愿变成你以前的样子，以后也这样吗？我不逼你做我的女人了，但是我还是可以让你摆脱那些噩梦。”

    信息的内容让我觉得讽刺无比，不过我没有发拒绝的话，因为张宇之前说的要算计他。深吸了一口气，我回复过去说：“我不会来找你，你来找我，我穿上你给的衣服等你。”

    立刻他就回复过来，说：“你在什么地方。”

    我深吸了一口气，喊了张宇一声，把手机也给张宇看了，张宇让我现在不用理他了，等到晚上我们准备好再发消息。

    我紧紧的捏着掌心，把手机收了起来。

    又过了十几分钟时间，车终于停靠在了一条人烟密集的街道口，我不自然的问张宇，难道我们要在这里摆香烛纸钱冥婚？这样不会吓到别人吗？

    张宇摇了摇头说吓不到人，人只会以为我们神经病，可我们也不会在这里摆。

    我稍微松了口气，而张宇则是找了路边一个停车的地方，然后我们下了车。

    他带着我进了路边的小巷子，这里进去了有网吧，还有宾馆一类的地方，一直往里面走，最后到尽头的时候，只有两侧的墙壁了……

    从里面往外面的街道看，几乎没有了人迹，虽然是白天，这里的光线也比较暗，而且空气中漂浮着一股难闻的……像是屎尿的味道？

    张宇呸了一口痰在不远处的地面，说道：“这里是市中心，人气旺，即便是晚上也不会消减太多。网吧里面人杂乱，旁边墙后面是公厕，污秽之地，这种地方对于鬼来说，他们都不愿意接近。”

    说完之后张宇就把背包放了下来，他从侧包里面取出来了一个小瓶子，里面装着白色的粉末。

    他沿着墙壁的角落，将这些粉末全部倒了出去，我闻到了一股子生石灰的味道。

    他做完这些之后，又在地上扔了一些生米，我是看不懂他在做什么，总之应该不会有什么问题。

    仰头看着天空中的太阳，现在已经有些夕阳落下的感觉了。

    张宇一直在那里忙碌到几乎天黑，中途巷子里面也走过了不少人，不过都是出入网吧和宾馆的，没有人走到最里面。

    我看到那些人对张宇的目光都像是看神经病似得。

    终于张宇再一次走了过来，他对我点了点头，让我现在可以穿上嫁衣带上首饰，然后发信息告诉他我们在市中心了。

    这里没有路灯，很黑很黑，可是却丝毫没有给我阴冷的感觉，是因为这里阴气弱的关系吗？

    我拿出来背包中的嫁衣，直接就那么套在了自己的衣服上面穿上，并且也戴上了首饰。

    做完这些之后，我终于觉得一丝阴冷了，衣服里面就像是有股冷气在往我身体里面钻似得。

    我打了个寒颤，还是忍着用手机发了一条信息出去。

    最后张宇让我跪坐在地上，等着就好。

    我按照张宇的话去做了，他则是往巷子另外一头走去，然后进了网吧。

    我楞然的看着张宇离开，知道自己现在变成了饵。

    衣服的阴冷，加上现在只剩下来了一个人，我还是开始不安了……

    手机没有响起来过，那个鬼没发信息过来，他会来吗？

    这个地方阴气弱，我觉得那个鬼肯定不会是傻子，我们是准备好了等他来，他依旧会像是张宇说的那样，成了瓮中之鳖？

    不知道等了多久，我突然觉得耳边突然安静了很多，静的就像是没有任何声音一样。

    可着本就很不正常，这里是市中心，外面的街道车水马龙的，怎么可能没有声音？

    慢慢的，巷子里面却开始冒起来雾气，就像是冬天的时候，夜晚会出现白雾一样。

    我开始有些恐惧了，他来了吗？

    可张宇怎么还不出来？

    时间也仿佛变慢了无数拍，雾气很稀薄，空气中的温度越来越冷，已经没有人进出这条巷子了。

    耳边突然听到一个轻微的声音，就像是女人哭一样。

    因为长时间的寂静，这个声音就在我耳中放大了无数倍，让我浑身的炸立，甚至头皮都完全发麻了起来。

    过了片刻，声音就像是从背后传来。

    那种呜咽，就像是她面临了什么痛苦悲惨的事情一样，我很想要回头看一眼……

    张宇之前没有叮嘱过我这些，可我也知道一些老话说人有三盏灯，左右肩膀和头顶。遇到鬼的话，千万不能回头，否则就会被吹灭肩膀的灯……

    我死死的咬着唇，就算是感觉到嘴巴里面有血腥味儿了，还是没有回头。

    那个声音突然停了，然后我觉得后背一麻，像是被一只冰凉的手直接触摸到皮肤一样。

    我打了个哆嗦，觉得整个身体突然不受控制了……

    我缓慢的从地面站了起来，僵硬着声音往巷子外面走去。

    脑子里面有个冰冷的女人声音说：“你以为你能逃得掉吗？”

    我控制不了身体，可我能够感觉到我额头上因为我情绪的原因，已经都是细密的汗水了……

    张宇什么时候出来？这个女鬼都来了啊，怎么张宇还不来？

    我们已经走到了网吧的门口了，我眼珠子努力往网吧那边看。

    意识中那个女鬼的声音变得讥讽了很多，说：“你在等那个男人出来帮你？”

    我心里面咯噔了一下，更加觉得有些凉意。

    而女鬼继续说道：“你觉得我们很傻吗？你们摆明了算计我们，我们还会上当？他出不来了。”

    我很想挣扎身体，可是身体只有僵硬，根本没有办法动……

    片刻之后，我已经走到了巷子外面，这里人烟喧闹，可是我还是觉得寂静无比，就像是我接触不到他们一样……

    当然，还是有人回头，用奇怪的目光看着我，甚至交头接耳的说：“头一回看见cosplay穿嫁衣的？大半夜的，还真有点儿渗人。”

    路旁很多店面，装修的不错，有的门口还有镜子……

    我走到了一个店面旁的镜子前，身体不受控制的站住了，还转身去看镜子。

    让我心里面更加冰凉的是，我的脸上竟然有了妆。

    精致的樱唇，红的像是要滴血一样。

    脸色也苍白的像是打了厚厚的粉底，并且也有腮红，就和那个女鬼一模一样！

    嘴巴突然不受控制的张开了，里面却冒出来女鬼的声音，说：“你知道吗，本来我都绝望了，可谢谢你穿上这件衣服，否则的话，我还真的拿你没办法呢？”

    她说完之后，就笑了起来。

    我意识看着镜子里面的自己笑，却怎么都觉得恐怖到了极点……

    可现在要怎么办，能怎么办？

    张珩他明明说跟着我的，怎么他也不出现了呢……