
    酒店的前台吓得一直没敢说话，经理也过来问瘦高警察发生了什么，是不是我丢什么东西了。

    不过当他看到视频的时候，脸色也有些变了，额头上都是细密的冷汗。

    在视频里面，我约莫是半夜一点多从房间里面出来的，我出来的时候，身上穿着一件红色的嫁衣，还带着金首饰，并且脸色有种诡异的苍白。

    加上黑漆漆的环境，以及走廊两侧绿油油的指示灯，更加有种阴森的感觉。

    我打开房间门之后，扶着门框，似乎在朝着一个方向张望。

    没有亲眼看见，很难想象那种感觉。

    视频里面的我，目光显得很无神，可我在张望什么？

    还有，都没有人进过我房间，我身上的金首饰还有嫁衣，是怎么进去的，又是怎么穿到我身上的？

    下意识我握住了小楠的手，小楠也搂着我的肩膀，整个人都在发抖，说见鬼了吗？

    瘦高警察微眯着眼睛，说先看完，然后去房间瞧一瞧。

    在视频里面，我张望了一会儿之后，就关门进屋了。

    之后再也没有别的情况发生。

    瘦高警察皱眉，说进房间看看，是不是有别的地方能进屋？

    那个经理面色发白的说酒店房间咋可能还有别的地方，是不是丢什么东西了，怎么视频里面好渗人。

    瘦高警察并没有回答他，而是让他不用跟着我们，没事。

    经理没跟着了，而我们也上了楼。

    在房间里面，瘦高警察绕了一圈儿，然后他回过头来，皱着眉头，明显声音有些发沉的说了句：“林苒小姐。”

    我心里咯噔一下，以为他发现了什么。

    可他却说道：“你可能是精神压力太大了，所以晚上有些其它举动，甚至是做了梦，然后你觉得那个变态来过，下次你报警的时候，需要确定不是你的幻觉，我们派出所事情很多，除了周海的案子，还有别的很多案件要处理。”

    我怔住了，小楠则是声音不好听的说：“你这个人怎么这样……”

    瘦高警察没有情绪的说：“我们是不相信闹鬼这么一说的，有实质证据再给我打电话吧。”

    他说完之后，就往房间外面走了。

    我无力的坐在床边，小楠在我身边搂着我，安慰我别着急。

    我低声啜泣，说到底怎么回事儿，怎么可能，你都把首饰寄走了，还有那些东西都扔了……

    小楠不安的说：“林苒，真的有可能闹鬼了，我肯定寄了东西，还丢了包裹，不闹鬼的话，那些东西怎么进房间的。还有你在监控视频里面，好像就是在等人进去似得……”

    我身上的鸡皮疙瘩都起来了，让小楠别说了。

    就在这个时候，突然房间门被敲响了。

    我本能的打了个激灵，抬起头。

    小楠过去开门，下一刻我就听到她啊的尖叫了一声。

    我猛的起身，也朝着门口走去。

    门口什么东西都没有，反倒是小楠变得很怪异，她一直在发抖，然后双手就像是捧着什么东西似得。

    我不安的去晃小楠的肩膀，问她怎么了，小楠也哆嗦了一下，然后她捂着额头，说头好疼。

    我问小楠，她叫什么。

    小楠随即面色苍白的和我说：“林苒，我刚才看见一个男的站在外面，他给了我一个东西，说让我给你，然后就突然不见了，我才吓得尖叫的。”

    我一怔，左右四看楼道两侧，根本就没有人，小楠尖叫我就出来了，他跑的那么快吗？

    我问小楠，那他给了她什么，那个人是做什么的？

    小楠捂着额头说她之前又没见过，也不认识那个男的，怎么知道他做什么的。

    然后小楠接着说道，他给了她一只红蜡烛，她明明接过来了，可怎么不见了？

    我突然觉得有点儿冷，莫名的身上起了鸡皮疙瘩，昨天晚上到今天现在，发生了一连串诡异的事情。

    首先是我被侵犯，那些寄走了的金首饰，还有扔掉的包裹出现在了我的身上，包裹里面是嫁衣。

    可监控里面却没有人，我还做出那么怪异的举动，半夜就像是在看什么人似得。

    还有刚才小楠……她面对的事情，也很不正常。

    小楠声音哆嗦的说了句：“林苒，我们走吧，别住这里了，我觉得我们可能见鬼了……”

    我打了个寒颤。这不是她第一次说见鬼了，可这一次，让我身上都是鸡皮疙瘩。

    我让小楠别说了，我们走吧。

    两个人下了楼，在这个过程中，有人给我打电话，我拿出来手机之后，却看见上面显示着周海的电话号码。

    当时我心就紧缩了一下，像是被人捏住了似得难以呼吸。

    我本能的接通了。那边先是一阵沉默，没有声音。

    其实我也反应过来了，应该是周海的家人联系我的吧？他们能用到周海的手机。

    深吸了一口气，我沙哑的喂了一声。

    可那边却突然传过来一个颤抖的男人声音，他说：“林苒，晚上来我家，我的房间，你一定要来。”

    我整个人都是僵硬的……这个声音，怎么那么像是周海的？

    我不安的喂了一声，说你是谁？

    他又说了句：“你一定要来，我爱你，林苒。”

    电话，挂断了。

    我瞪大了眼睛，紧紧的捏着手机，整个人都站在原地不动了……

    小楠停下来，问我怎么了？

    这个时候我们已经走到了酒店的正门口了。

    我抬起来手机，然后声音颤抖的说：“周海，给我打电话了。”

    小楠一脸的心疼，说林苒，你别再想他的事情了，他已经去世了，这些事情都是命，不要在折磨自己了。

    我摇头，说我真的接到周海的电话，还听到周海的声音了，他让我去他家。

    小楠皱着眉头，说会不会是他家人打过来的电话，你幻听了？

    我摇了摇头，一字一句的说不可能，真的是他，他还让我去他的房间，并且说他爱我。

    小楠表情极为不自然，她说这怎么可能呢……除非……

    我面色白了白，突然就想到了那件西服，明明应该周海出事死了的那个夜晚……

    刚才我接到的电话，是人打的吗？

    是周海的家人，我出现幻听，还是……

    打电话的不是人？