
    我手微微发颤，看着信件里面的内容，在苒苒两个字之后，的确是王婆婆的遗言。

    苒苒：婆婆很想看着你长大的，可是婆婆等不到那个时候了，你千万要记住婆婆的叮嘱，23岁，一定要破身，他们都在盯着你，都想要你。

    你是完美的，可是你又是脆弱的，婆婆怕你以后一个人的路太难走，找一个男人陪着你，这样的话，你就对他们没用了。

    婆婆真的希望你平平安安的过一辈子，希望你在婆婆死后能够看到这封信……

    我手越发颤抖了，额头上都冒出来了冷汗。想起来了当年王婆婆在我耳边说的，让我二十三岁找到一个归宿，并且我还想起来了，当年那个想要强奸我的男人，最后被卡车压死。

    他那种恐惧的看着我的目光，在我脑子里面浮现，就像一切都是昨天。

    我头皮完全发麻了，他看的不是我！而是杀他的人！

    那个男人，那个鬼，早在王婆婆死之前就跟着我了！他一直在暗中偷偷看着我！

    我脚下有些发软，直接瘫坐在了床上，王婆婆也知道这些吗？如果我二十三岁之前破身了，和别的男人上床了，那些鬼就对我做不了什么事情了……

    可我偏偏没有那么做……

    这一切后悔已经来不及了，就算我当时想那么做，也没有人会碰我，那个鬼也一定会杀了他们的……

    可王婆婆既然知道这些，为什么不告诉我利弊？

    就在这个时候，我的耳边突然听到一声轻微的呢喃，是一个老婆婆很沙哑的声音，说：“回家吧。”

    我吓得头皮发麻，猛的扭头去看，可是身后依旧什么人都没有。我控住不住自己的害怕，对着空荡的屋子喊了王婆婆三个字。

    回应我的，却只有冷寂。

    我出现幻听了吗？还是刚才的真的是王婆婆的鬼魂在说话？

    还是说，这个箱子出现在我家的目的，只是王婆婆的魂魄想要来让我回去？她知道了我被鬼缠身，要帮我？

    我捂着额头，觉得脑子快要崩溃了。我心里面很煎熬，要是张珩在我身边的话，他一定能够帮我分析清楚这些事情的。

    我放下信，把木箱子盖了回去，跑到了洗手间去冲了一把脸。

    冰凉的水，总算让我的情绪稍微恢复了一些。

    可我抬起头的时候，却发现镜子里面不光有我，还有一个脸上全部都是皱纹，眼神格外浑浊的老妇人的脸。

    她正在看着我，并且用手想要来碰我的肩膀。

    这个就是王婆婆！

    我吓得啊的尖叫了出来！猛的一下子就撞到了旁边的门，冲出了洗手间。

    那种强烈的恐惧，让我一把拉开了酒店的门，我直接冲进去了楼道！

    可我却听到一声惊呼，同时还有小楠的声音让我停下。

    我冲的太猛，没停下来，直接撞到了一个人的身上。

    一双手用力的扶住了我的肩膀，张宇声音有些凝重的说：“怎么了，吓成这个样子。”

    我面色苍白的看着他，然后恐惧的躲到他和小楠的圣后，惊慌的盯着门。

    我不知道张宇的表情是什么样子的，总之他脚步很稳的往前几步，到了门口的位置，并且一把将门完全推开。

    接着他回头看了我一眼，皱眉说：“你在害怕什么，这里没有鬼。”

    我整个人一阵僵硬，可腿脚还是发软的。

    小楠扶着我的肩膀，带着我往屋子那边走，同时声音心疼的说：“你是不是被吓坏了。”

    心还在剧烈的跳动着，就像是要蹦出来了一样。

    我下意识的抗拒，可身体发软，还是被小楠扶进了屋子。

    我哆嗦的指着洗手间，声音沙哑的说王婆婆，她刚才出现了，她想拍我肩膀……

    张宇皱眉，说王婆婆？

    小楠解释说，王婆婆是把我养大的人。

    张宇点了点头，接着他说让我别怕了，只是幻觉，这里没有鬼。

    我死死的咬着唇。

    而小楠则是顺道关了房门，她说她担心死我了，还好我没事。接着小楠问我怎么脱困的？

    张宇也看向了我的脸。

    我喘息了一口气，接着低声说道，是周海突然出现，他缠住了那个鬼，我跑掉的。

    张宇眉头微微皱了起来，接着说：“他们之后都没找到你？”

    我不敢怎么看张宇的目光，点了点头，下意识的回避。

    而张宇则是突然走到我面前，拉起来了我的手腕。

    我慌张的想要收回来，可力气不如他大，没有挣脱。

    张宇直接撸下来了我的袖子，他瞳孔紧缩的说：“冥媒绳没了？”

    我心里面咯噔一下，还没想到解释的借口。

    张宇却直勾勾的盯着我的手腕，甚至他另外一只手，还轻轻触碰了一下我的皮肤。

    那里，是我有疤痕的位置。

    我惊慌失措，本能的反应就是一脚去踢张宇的下身。

    张宇这才后退了两步，松开了我的手。

    可我发现那一瞬间，张宇看我的目光都有些变化了。

    他声音平缓了很多，说：“那个鬼暂时没办法对你做什么了，甚至他现在都没那么容易找到你。你被救的时候，周海有没有对你做过什么？还是你又碰到了别的人？”

    我知道不能说张珩的存在，就咬着唇说，我不知道他有没有对我做什么，我没遇到过别人，就是回家了一趟，睡了一晚上，我就发现我身上又全是疤痕了。

    张宇的眉头又皱了起来。

    小楠拉着我胳膊，安慰我说让我别难过了，以后还可以想别的办法，这个疤是鬼帮我弄掉的，说不定就是那个鬼在我身上留下记号的办法，只是用了特殊手段盖住了它，让人看不见而已。摆脱了那只鬼，以后一定能有法子治好的，大不了赚钱植皮呗。

    小楠的安慰，只能让我苦笑了。

    张宇则是看向了我床上放着的箱子，他走到了箱子旁边，然后手放到了上面，说了句：“你从家里面带回来的东西？”

    我心里面突突一跳，点了点头。

    张宇的脸色，却变得很怪异了，他说我没有说实话。

    我心里面咯噔了一下，以为他发现了什么。可我只能硬着头皮摇头，说我什么话都说了，连我的秘密都说了，怎么可能骗他。

    张宇却摇了摇头，说：“这个箱子上面，没有什么生气，缝隙里面都是灰尘，从里到外都透着阴气，它不可能一直待在你家里面，而是至少在了无人气的老房子里面放了几年。”

    小楠用一副惊呆了的目光看着张宇。

    张宇却一直看着我，问我箱子到底是从什么地方来的。

    我额头上已经都是虚汗了，然后我咬着唇说就是我家拿出来的，我回家之后，就发现床头多了这个箱子，它是以前王婆婆给我装首饰的，自从王婆婆去世后，我就没碰过了，也没带来，不知道它是谁拿来的。

    说完之后，我指了指箱子，说里面有遗书，我刚刚才发现它，而且我看了遗书之后，就听见王婆婆说让我回家，我以为是幻觉，我去洗脸，却看见她就在我身后站着了……

    张宇直接打开了箱子，甚至他伸手去翻找了起来，可他却什么都没拿出来。

    我不安的走了过去，箱子里面并没有什么遗书，除了那些首饰之外，也一张纸都没有……

    我脸上胳膊上都是鸡皮疙瘩，我哆嗦的说：“刚才真的是王婆婆。她把遗书拿走了，她想我回去？”

    张宇突然就抓住了我的手腕，我一下子就从出神中惊醒过来。

    接着张宇说道：“遗书的内容是什么？”

    我把内容复述了一遍，同样我把自己的猜测也说了一遍。

    我现在快被逼疯了，张珩没在，至少现在我能够相信下张宇吧？

    张宇吐了口气，说道：“刚才这里应该是有个鬼，可我也不能确定是不是那个王婆婆。因为按照你说的，王婆婆应该知道你身上的问题，她却不说，只是让你23岁破身，找个男人过日子，这明显就是不想要你牵扯到这里面，如果说她有别的解决办法，活着的时候就会告诉你了，怎么会死了，才让你回去村子？”

    我心里面越发不安了，张宇继续说道：“恐怕是那个鬼知道找不到你了，故意在你家留了这个东西，想要骗你回去，他知道你身边有人保护，已经不敢直接出现了。”

    停顿了一下，张宇说道：“不能回去你家的村子，而且这个鬼能变成别人的样子，我还察觉不到他的鬼气，麻烦……大了。”

    我越发的害怕，可是总觉得这里面有什么问题。

    张珩说，放箱子的是另外的鬼，进我家的也是另外的鬼。

    可张宇为什么说，还是同一个？

    还有我总觉得张宇的表情有些怪怪的，他就像是一直在偷偷的打量我一样……

    我还是觉得，张宇的话应该有问题。

    鬼和人都一样有区别吧？再说那个男鬼一直都缠着我身边，怎么有时间去我老家的乡下？

    张珩都能直接看出来是两个不同的鬼，张宇为什么会要骗我？

    我突然回想到之前张宇的表情变化，也就是在他看见了我的疤痕之后。

    心里面凉了半截，张珩警告的话，那么快就变成了真的？

    我和王婆婆生活了那么多年，对她太熟悉了，否则我是不会有那么敏感的第六感，知道她在偷看我的……

    通过发现张宇的小问题，我确定了，刚才出现的肯定就是王婆婆。