
    屋子里面太寂静，寂静的我能够清晰的听到自己的心跳和呼吸。

    慢慢的回头，身后空荡荡，只有粗糙的墙壁。我爬回到床边靠墙坐下，整个人都蜷缩在了一起，脑子里面依旧是一团乱麻。

    那种恐惧压抑着我，让我越来越害怕，身上的每一根汗毛都是竖立起来的，因为我身上可能还有一个鬼……

    我已经开始后悔，后悔让张珩走了，就算是让我跟在他身后，可能会有危险也会被现在这样强很多……

    不知道过了多久，就在我的精神快要到了临界点的时候，突然传来了轻微的敲门声。这个声音很小，小的不可闻，就像是轻轻碰了两下又把手收回去了似得。

    可对我来说，即便是这样的声音也很清晰了。我猛的抬头看向了门口，紧紧的抓着裤子，额头上都是细密的汗水。

    声音又响了几次，似乎有人低声说了几句话，我也没听清楚内容是什么。当话音停下，敲门声也寂静之后，我的后背都让冷汗彻底打湿了。

    神经就那么一直绷紧着，又等了很长时间，房门一下子就被推开了。一点儿晦暗的光伴随着一个男人的身影进了屋。

    张珩手上提着一个塑料袋，里面是饭盒，他走到床边，把袋子放到了我的身边，说了句：“你一夜没睡？“

    我微咬着唇，说没有，说完后我才发现自己的声音竟然已经变得格外沙哑了。

    张珩说让我吃点儿东西，并且告诉我张宇和小楠都没事，他回去的时候刚好看见周海和那个老鬼散开，周海也没出事。

    听到这个消息，我才松了一大口气下来，食物的香气飘进鼻翼，我本能的拿出来饭盒，打开之后大口大口的吃东西。

    期间张珩一直看着我，让我觉得坐立不安，然后他说了句：“你很恐惧身上有鬼，对么？这个鬼能够这么渗入你的身体，却并没有随时上身你，就代表你的身上有让她寄存的东西，想要让她离开很简单，弄掉那些东西，她就上不了你的身体了。”

    我茫然的放下饭盒，摇头说我不知道有什么，除了手腕上面的冥媒绳。

    说着我就抬起来手，那根绳子还是挂在手上。

    张珩皱了皱眉毛，上下打量我的身体，说了句：“有没有玉，或者其他的挂件？还是你只穿了这件衣服，就没有别的东西了？”

    我脸色发红，低声说是。

    张珩却说让我把戒指先摘下来，再把衣服脱下来，他要看我身上有没有其他的问题。

    我眼中全都是慌张了，脸都红到了脖子根。张珩说背过去他也可以，他让我自己选，是把那个女鬼从我身上剥离，还是就这么存在下去。他是想帮我的，可我不配合的话，他也无能为力了。

    我面色慢慢从红变得苍白了下来，思绪一瞬间不知道变动了多少次，最后我还是艰难的点了点头，转过身之后我脱掉了自己的上衣，我速度很慢，一直都在颤抖。

    脱掉了衣服，正当我准备要脱下内衣的时候，听到张珩轻声说了句停字。

    我停顿了下来，心跳加快了很多。

    张珩声音有些变化了，就像是有些惊疑的那种语气说：“是这样，好恶毒的法子。”

    我不安的问张珩，是什么法子？他发现什么了吗？

    张珩停顿了一下，说道：“你的身上，披了一层别人的皮。”

    他的话说的太突然，让我先怔然了一下，然后顿时头皮发麻。

    我马上就想到了那天晚上，我抹在身上的药膏，那种有东西钻进我皮肤的感觉！

    那个油膏，是用人的皮做的吗？

    与此同时，我的后颈的位置突然一阵发疼，我痛的闷哼了一声，下意识的就去捂住脖子。

    可那种痛开始从脖子的位置蔓延了起来，并且它痛在皮肤下面，就像是被烫伤了一样，血肉分离的那种感觉。

    我从闷哼变成了惨叫，很想去抓自己身上的皮肤，可我捂着脖子的双手突然就被另外一双手按住了。

    张珩声音凝重的说：“虽然很疼，但是你还是只能忍住。”

    我痛的哀嚎，张珩还是不为所动的抓着我的手。最后我还是没有忍住，是痛的昏厥了过去的。

    最后的时候，我感觉到自己身上有东西掉下去了，然后就失去了所有的意识。

    黑暗，无边无际的黑暗，还有茫然，耳边有很乱的说话声，我觉得我以前肯定做过这样的梦，可是也想不起来。

    我很想睁开眼睛，知道自己现在怎么样了，却也还是无法睁开。

    身边似乎有个女人在哭，声音很凄凉，让我觉得自己身上一直都是鸡皮疙瘩。

    终于，当我感觉浑身一松睁开双眼的时候，入目的先是张珩的脸。

    他一直在看着我，那种眼神就像是在打量一件艺术品似得。

    我惊慌的捂住胸口，却发现身上竟然什么衣服都没有穿，就连内衣和裤子都没有。

    然后我低头看了一眼自己的身体，整个人都呆滞了。

    白皙的皮肤，消失不见了，取而代之的是满是伤痕的身体。

    我颤抖的抬头看张珩，张珩的那种目光还是像是打量艺术品，甚至他还说：“这才是真的你。”

    我眼泪一下子就滚落了出来，问他对我做了什么？我为什么会变成这个样子？

    更让我心中崩溃的是，我变成这样，已经付出了那么多的代价，这一瞬间，那些代价我承受了，现在我又回到了以前那种生不如死的日子？

    张珩却起身，从床旁边拿起来了我的衣服，放到了我的身边，接着他说道：“你很厌恶这个疤痕么？你之前以为它被治好了？这不是普通的疤痕，想要它消失，不能用这种方式，你涂在身上的是人皮做的油，是另外一个鬼来占据你身体的媒介，再过几天那个老鬼娶你的时候，也就是你被那个女鬼占据身体的时候，你就不是你了。”

    我手足都很无措，快速的拿起来衣服，转过身去穿好，心里面却很颤抖，张珩是什么意思？

    还有，那个鬼从我身体上离开了吗？

    这时候我才发现，手腕上面的绳子，不见了……冥媒绳，落了？