
    可是让我不能够释怀和明白的，就是王婆婆知道我23岁不和男人发生关系，就会有鬼来*我，可为什么她不和我说明白呢？

    还有她现在让我回到村子，是能够救我吗？

    张宇的话，已经不可信了……至少除了对付那个鬼外，我不能相信他……

    在我出神的同时，小楠已经拉着张宇的胳膊摇晃了一下，说你别光吓林苒了，要怎么解决，你得说啊。

    张宇吐了口气说道：“不过冥媒绳落了，事情好办的多，我们只要解决掉那个鬼就可以。”

    我的思绪也稍微缓过来一些了，虽然害怕，但是我也只能压抑着，越是这样，我就越是想张珩在我身边，这样的话，他就能够帮我解决这些事情了……

    小楠问张宇，那要怎么解决？

    张宇说却看向了我，然后说要看林苒怎么做了。

    我心中一凉，问张宇我能做什么，我什么都不会啊……

    张宇则是指了指我的衣兜位置，说：“你可以联系他，然后告诉他，你去找他。”

    小楠像是很生气一样，在张宇的胳膊上用力拍了一下，说你疯了？让林苒去找那个鬼？

    张宇摇了摇头，说他就跟在我身后，不会让我出事的。

    同时张宇还拿出来了一个小布袋，约莫就巴掌大小，他告诉我这里面是黑狗血浸过的朱砂，也能保护我一下。

    接着他又看向了小楠，低声说：“你也回家吧，我给你的东西不要离身，不会有事儿的，我要专心帮林苒，你在身边总会让我分心的。”

    小楠说眼圈儿有点儿泛红，过来拉着我的手，说让我放心，张宇肯定会保护好我的。

    她说完之后，就瞪着张宇，声音中带着一丝哭腔的说：“你要是让林苒出事了，以后你就看不到我了。”

    张宇再三说让小楠放心，他豁出命保护我，不会让我被鬼害了。

    小楠这才脸色稍微好看了点儿，张宇说让我在房间里面等一会儿，他送小楠坐车，再回来和我说到底应该怎么做。

    我心里面也松了口气，小楠离开，至少她能安全了。点了点头说好。

    张宇和小楠往屋子外面走去，房间里就又只剩下我一个人了，只不过手中拿着张宇给的布袋，我的确感觉到那种莫名的阴冷消失不见了。

    重新把首饰盒打开看了一眼，的确里面的信不见了，我回想镜子里面的王婆婆，还是脖子上面冒鸡皮疙瘩，她为什么不直接出现在我身边，直说呢？要那么诡异？

    还有张宇想要我怎么做？主动去找那个鬼，他能对付对方么？那天晚上，他差点儿就被杀了。

    我现在稍微一多想，张宇之前的话里面就全部都是漏洞。

    约莫过了有几分钟的时间吧，张宇回到了房间里面，他面容上竟然少了几分冰冷和僵硬，多了几分亲近的意思。

    不过这反倒是让我心里面更加警惕。

    他说小楠已经送走了，我问他想要我怎么做，给那个鬼发短信？

    张宇点了点头，说没错，接着他告诉我，其实那天晚上他很多事情没有完全说清楚。

    说话之间他取下来了身后的一个背包。放在床上之后将其打开。

    包里面放着红嫁衣，还有那些金首饰。

    张宇说道：“其实那个鬼要的不是你，你只是一个身体，一个媒介而已，当时你身上还有一个女鬼，他只是想让那个女鬼占据你的身体，所以就要和你冥婚。”

    我点了点头，这些事情其实张珩都告诉我了，我还是装作一副惊愕的样子。

    而张宇继续说道，那晚他用了我的血，我皮肤上面其实也有那个女鬼的东西，他抹在纸人上，也点了红烛，想要骗那个鬼和纸人冥婚。

    结果我却从房间里面出来了，他的这个计划失败。

    不过至少有一点算是好事，就是我身上的那个女鬼被弄下去了。

    张宇眼中还是有疑惑，说他还是想不明白，女鬼是怎么从我身上离开的。

    我没直视张宇的目光，然后不安继续的问张宇，让我怎么做，他直接说就可以。

    张宇深吸了一口气说道，他会带我去一个阴气弱的地方，到时候让我换上嫁衣，带上首饰，然后他摆好冥婚婚契，并且也会准备好对付那个鬼的东西，请君入瓮。

    我心里面咯噔一下。有种隐隐的不安感觉升起。

    张宇和我解释说阴气弱的地方，鬼就会弱。可冥婚婚契摆好了之后，他一定会来，因为那个女鬼的时间不多了。

    我问张宇是什么意思。

    张宇看向我手腕，然后说道：“那个女鬼很弱，如果我猜的没错的话，她是用自己的身体部分，做的让你能够暂时遮掉你身上疤痕的东西，她应该快要魂飞魄散了，不然不会用这种方式来上你的身，现在她已经无法进你的身体了，但是你穿上嫁衣之后，她就可以，这样的话，他们一定会出现。”

    我其实很多都听不懂，可我知道一点，张宇就算是想要对我做什么，也一定要我安全之后，他肯定会对付那两个鬼。

    而且张珩就在我身后悄悄的跟着，我肯定不会有事儿……

    想到这里，我说了一个好字。

    张宇点了点头，同时他把东西都收了起来，也将那个木箱子放进了背包里面。

    做完这些之后，张宇示意我跟他走，现在我们过去，刚好这个时候白天，有时间准备好。

    我没有犹豫了，跟着张宇下了楼。

    在这个过程中，他和我说了一些细节，总之就是在我们准备好的时候，给那个鬼发信息，给他一个地址，让他来找我们。

    我点头说好。

    出了酒店，到了路边，这里停着一辆车，张宇帮我开了车门。

    上车之后我坐在副驾驶的位置，张宇也进了驾驶位坐下，他正在发动油门的时候，我下意识的左右扫过车前面。

    却发现在应该是挂着汽车平安扣的地方，挂着一个的照片卡。

    在照片里面有两个人，两个男人。

    他们身高相差不多，其中一个人的脸是张宇，另外一个人的脸，是张珩……

    张宇发动了油门，然后像是随意的说道：“我弟弟。”

    我本能的就问了句：“怎么没在你家里面见过？”

    张宇摇了摇头，叹了口气，却不继续说话了。