
    周海突然笑了一下，他再次举起手机。

    手机里面的我双目紧闭，脸色绯红，整个身体都在上下起伏，却口中呢喃着轻，疼的这两个字。

    下一刻，周海猛的将手机摔在了地上。

    四分五裂的机身，还有一块砸到了我的脚踝，疼得我闷哼了一声。

    他没有再看我，而是低下头，然后脚步蹒跚的朝着西餐厅外面走去。

    西餐厅的服务生都在吧台那边对我指指点点，我感觉自己的心就像是被刀子戳一样，在滴血的疼。

    我根本不敢看他们的目光，朝着周海追去。

    他走路的速度很快，已经变成了跑，当我追到餐厅外面的时候，他已经上了路边他的车。

    我在后面声嘶力竭的喊他听我解释，却只能看着车消失在视线之中。

    我无力的瘫倒在地上，却听见西餐厅里面传出来议论的声音说：“这女的看着漂亮，好不要脸啊，脚踏两只船，翻船了吧？”

    另外一个人说道：“说不定是她前男友找她玩回头炮，她被白玩儿了，还被人家吧视频发出来了。这么贱的女人，怪不得被草的时候还喊疼呢……”

    我情绪完全失控了，猛的回过头，声音嘶哑又颤抖的说：“你们根本不知道！你们什么都不知道！”

    那些服务员一下子就都躲开，到了我视线之外了……

    我狼狈的起身，眼泪断线了一样流。

    我心里面很恐惧啊，周海走了，他不会娶我了，我在他心里面，已经成了一个贱女人。

    发给周海视频的，肯定就是昨晚那个人！他为什么要这么无情的毁了我的生活？

    颤抖的往路边走，我不想听到别人的闲言碎语，同时我拿出来手机，翻出来了短信。

    接着我打过去了电话。

    可是手机听筒里面，只传出来嘟嘟嘟的挂断声，号码打不通。

    我连续尝试了好几次，最后无力的放弃了。

    下一刻，我却收到了一条短信，依旧是这个号码发过来的。

    上面的内容是：“他走了吗？”

    我死死的捏着手机边缘，回过去你到底是谁，你是疯子，这几个字。

    片刻，又一条短信发过来：“他不爱你，只是看到你和别人上床，就弃你而去，你不值得为他伤心。”

    这段话的内容，病态的让我觉得发信息的人，真的是个疯子。

    我问他，到底想要怎么折磨我，他已经毁了我了，我求求他放过我。

    沉默，持续了好长时间。

    我无力的走到路边，拦了一辆车，上去之后说了我家的地址。

    直到我快到家门口的时候，才收到新的信息，说：“如果你当我是疯子，那么，我也是一个带给你新生的疯子，我不会折磨你的，也不会允许别人，让你伤心。”

    我心里面突然惊慌了起来，然后问他想做什么。

    这一次，再没有新的信息了。

    出租车停靠在我家的小区边上，给了钱下车。

    我低着头往家里面走。

    回家之后我就开始收拾东西，我不能留在这里了，那个疯子肯定还会来找我，他不会放过我。

    我很想手机再一次响起，很想周海来质问我，我可以解释，可这些都成了奢望。

    收拾好了东西之后，我就给一个人打了电话。

    她是我公司里面的好朋友，除了我身体秘密的事情，其他的事情，她都知道。

    等待接听的铃声，漫长的让我心焦。

    终于电话接通了，没等她说话，我就说到：“小楠，我能来你那边住几天吗？”

    小楠的声音很疑惑，说：“你怎么了啊，声音好抖，哭过？和你男朋友吵架了。”

    我咬着唇，解释说不是，就是能不能来她那边住几天，我很快就搬走。

    小楠告诉我过去就好了，她给我收拾房间。

    当我到了小楠家里面的时候，已经是下午四五点钟了。

    她是个应届的毕业生，长得挺乖巧，还梳着长长的马尾辫，就像是个高中生似得。

    这几天正巧我们都在放假。

    进屋后，小楠帮我分行李，一直问我到底怎么了，有什么事情别瞒着她，我眼睛都哭肿了，她又不是瞎子。

    我实在不知道怎么提起这些话。

    就低声让小楠别问了。

    小楠最后叹气，把我送进去了房间。

    我进屋之后就无力的躺在床上，整个人都是疲惫昏沉的，眼皮开始打架，控制不住困意，我睡了过去。

    我做了一个梦，在梦里面，一个我看不见脸的男人，在我的身上侵略，不顾我的挣扎和哭喊，在我身上冲撞。

    我是被吓醒过来的，整个人的身上都是冷汗。

    疲惫的揉着额头，我心又开始作疼了。

    卧室的门突然被推开了。

    进屋的是小楠，她啊了一声说你醒啦，刚才你刚睡下，就有人敲门，说是你雇的人，帮你把拿不下的行李送过来了。我正进屋找剪刀，要先帮你拆开整理呢。

    我愣了一下，不自然的说：“行李，什么行李，我没有让人帮我拿东西啊。”

    小楠皱眉，说不对吧，你是不是哭傻了，你出来看看？

    说话间，小楠走到床头，拿起来了剪刀，同时又扶我。

    我们进了客厅，在沙发上面放着个包裹，裹得严严实实的。

    小楠让我坐下，说她去把包裹拆开。

    我很不自在，这个包裹，是谁送来的？他又为什么知道我在小楠这里？

    难道是发短信的那个疯子吗？他跟踪我？

    想到这里，我马上就站起身，喘息着去拉住了小楠，让她别拆开包裹。

    小楠疑惑的问我为什么。

    我微咬着唇，声音沙哑的说总之这个东西不是我的，我现在就去扔掉。

    小楠却紧紧的抓着包裹，说她不扔，如果不是我的话，那么人家怎么会知道送上来。

    我一时语塞了。

    而小楠的脸色突然有些变化了，她一副不敢相信的表情说：“林苒，你老实和我说，你不会是和你男朋友分手了吧？”

    她的话，让我心里面又是一阵窒息，眼泪控制不住的流下来了。

    小楠当时就骂出来了声音，说周海怎么那么王八蛋啊，为什么要和你分手啊，你就谈过他一个男朋友……

    我泣不成声，让小楠别说了，不怪他。

    小楠瞪大了眼睛，一副看傻子的目光看着我说：“你肯定被周海骗了，好多你这样第一次谈恋爱的，都这么相信男人，他们都不是好东西！你把你电话给我，我来骂他！”

    我咬着唇，闭上眼睛，痛苦的说真的不怪他。

    小楠一直追问我，让我告诉她原因，不然她就自己去找周海问清楚。

    我执拗不过小楠。

    还有我心里面的压力，已经让我快要崩溃了，我难以承受。

    所以我第一次，主动的把我的秘密袒露了出来，也说了昨天晚上发生的一切。

    小楠在我诉说的过程中，长大了嘴巴，甚至也陪我一起掉眼泪。

    最后她悲愤的说那个畜生，肯定偷偷观察你好久了，真的不是人。

    我艰难的告诉小楠，所以我才要把这个包裹丢掉。

    这不是周海给的，肯定是他跟踪我的。

    小楠也重重的点了点头，说她下楼去扔。

    并且小楠还和我说，让我一定要和周海解释清楚，现在这都什么年代了，那张膜没那么重要了，这些事情也不是我的错，周海如果爱我，就肯定能够理解，还能保护我。

    说完之后，她才抱着包裹出了门。

    我坐在沙发上一直失神，脸上的泪痕风干的很快，很不舒服。

    揉了揉眼睛，而小楠也进屋了，她坐在我身边抱着我，安慰我说，如果我说不出口，她来帮我。

    我一时间感动无比，觉得小楠真的是我最好的朋友了。

    的确，我也接受不了周海离开我。

    尤其是一低头就能够看到无名指上面的戒指，想到我们这些年的一切，就更让我窒息。

    把手机给了小楠，小楠打了周海的电话，然后她让我在客厅灯，她则是自己进了卧室。

    我一直坐立不安，等了约莫有十几分钟吧，小楠才从卧室出来。

    我惶惶然，问小楠怎么样了。

    小楠的表情显得开心，说周海是真的喜欢我的，她把事情解释一遍之后，周海和疯了似得，说他马上就过来，还要把那个变态的畜生揪出来，让他付出代价。

    我又哭了出来，这次是感动的哭的，不停的感激小楠。

    之后我就一直在客厅里面等待了，小楠给我做了吃的，我也有了胃口，吃了不少东西。

    给周海打电话的时候，差不多是晚上八点多钟。

    我们一直等到了九点多，周海还没来。

    心中那种患得患失的感觉，又快要吞没我的意识。

    小楠皱眉，在客厅里面来回走，又说要打电话催催。

    我告诉小楠别打了，他说不定有事儿耽搁了，一定会来的。

    小楠就抱着我，安慰我，一直说让我别多想。

    每一分钟都是煎熬的。

    等到了十一点，我也忍不住了，和小楠一起打了电话。

    可那边，却关机了。

    我当时心就碎了，小楠直接骂脏话，把周海骂的体无完肤，还说要明天去他们单位闹，他也是个虚伪的男人。

    我想哭，也哭不出来了，很无力的让小楠去休息，我困了，我也累了。

    小楠说她陪我睡，她怕我想不开。

    两个人躺在卧室床上，我一直是蜷缩着捂着心口的。

    真的有那样感受的人才知道，人真的会疼的窒息的。

    不多时，我就能听到小楠均匀的呼吸声，知道她睡着了。

    愣愣的看着我无名指上的戒指，我准备摘下来，然后托人还给周海。

    就在这个时候，我听到了轻微的敲门声。

    我当时就从床上翻身坐了起来，是周海来了吗？

    可我又不敢去开门，怕我的期望落空。

    敲门声一直响，小楠也没醒来的样子。

    最后我还是去开了门。

    然后，我看见了在门外站着的周海，他一脸的疲惫，脸上都没什么血色。

    有种蓬头垢面的感觉。

    我死死的捏着门把，眼睛都红了。

    周海一把将我抱进怀中，声音沙哑的说他来晚了，委屈我了。

    我紧紧的抱着他的身体，想要把自己都融进他的怀中，然后我啜泣的说，只要他来了，他没有不要我，就永远都不会晚的。

    周海拍着我的背，说我是傻子。

    我却觉得有种难以言喻的感觉，就是好冷，冷的让我发抖，还有自己身上的热气，都像是在慢慢消失似得。

    我哆嗦的说进屋吧，外面真冷。

    周海搂着我进房间了。

    我说小楠在卧室，我们就别进去了，躺沙发就好。

    周海在我额头轻吻，说好。

    之后我躺在他的怀中，他一直告诉我，是他的错，没听我解释，他现在特别后悔，后悔失去我。

    我破涕为笑，说他又没有失去我，现在我就在他怀里。

    可周海却突然不接话了。

    我又觉得好冷，然后好困。在周海怀中太有安全感，就让我慢慢的昏睡了过去。

    我本来以为，自己一定能好好睡觉的，可是我又做了梦，这一次，是梦到自己在一个很冷的冰窖里面，周海的背影对着我，我想让他过来，我说我冷，他却不回头，还往前走，最后消失在我面前。

    我喊了声不要，然后就睁开了眼睛。

    可让我愣住的是，我是一个人躺在沙发上面的，在我的身上，搭着一件西服，西服是周海的。

    我松了口气，然后我下意识的左右去看，还喊周海的名字。

    在窗户旁边，站着小楠，她这个时候正拿着我的手机，在打电话。

    小楠扭头看我，她的表情特别的不正常，甚至我觉得她眼中有种恐惧感觉。

    我不安的起身，问小楠说周海呢，他上班去了吗？

    小楠则是咬着唇问我，这件西服，是装在我行李里面的吗？

    我解释说不是啊，周海昨晚来了。

    小楠的脸色，刷的一下变白了，然后她说了句你确定？