
    这句话我只敢想，不敢真的这么说出来，面色苍白的看着他，我还是压抑不住心中的恐惧，哆嗦的说：“求求你放过我吧，我只是个普通的不能再普通的女人，你是鬼，我对你没有用……”

    他微微皱着眉毛，慢慢的走到了我的面前。

    我很想后退，可是脚真的吓得发软了，没办法挪动脚步。

    而他则是伸出手，勾住了我的下巴并且微微网上抬。

    我抬起来了头，他轻声说道：“你是我的女人，你那么美，你怎么会普通？”说完之后，他就看向了屋子的一个方向，然后点了点头。

    我当时心里面咯噔了一下。

    下一刻那边的房间门开了，小楠从屋子里面走了出来，不过她双目无神，双手平举，在她的手中还捧着一根蜡烛，这是一根很红很红的蜡烛，红的深邃，让人挪不开眼睛。

    小楠僵硬的走到了我们的身边，我快要哭出来了，颤抖的喊小楠别过来，她就像是没有听到。

    这个男人放开了勾着我下巴的手指，将小楠手中的蜡烛拿了过来。

    在这个过程中，他轻声说了句：“你知道么，我本来不想现在就带走你，这根红烛，是我准备五天之后和你结亲用的，可你现在什么都不知道，甚至还想要和外人一起骗我。”

    我一直在发抖，惊恐的看着他，额头上，背上全都是冷汗，心跳都快要停滞了。

    他叹了口气，说：“为了你的安全，为了你不受这些人的欺骗，我只能带你离开了。”

    说着，他竟直接把我背了起来，往屋子外面走去。

    我知道，我再怎么哀求都没有用了，反倒是他现在带着我走，不会杀张宇和小楠，等张宇明天醒过来，小楠也就不会有事儿了。

    眼泪一直往下掉，心里面的绝望越来越深，我不想这么放弃自己的命，可我却没有丝毫的办法。

    他带着我进了电梯，然后按了一楼的按钮。安静的电梯之中，我都能够听到自己的心跳，同样越发能感觉到他身体的冰冷和僵硬，如同一具尸体。

    只是在这个过程中，电梯很诡异，按钮几乎每一层都亮了起来。

    不过到那个楼层的时候，只是微微停顿了一下，并没有开门又往楼下落。

    等到了第一层的时候，电梯的门，终于打开了。

    小区的楼道里面是亮着灯光的，视线很好。

    只是在楼道的地面上，有血，血流的很乱，总之很阴森渗人。

    我看不见这个男人的脸色，只是觉得他的身上更冷了很多。

    他背着我走出电梯，走出楼道，进了小区的院子中，这个小区有一个花园，周围的过道有路灯，光线显得很晦暗。

    在一个路灯下面，站着一个人，一个穿着笔挺西服，面色苍白中带着铁青，眼神中看不到丝毫生气的人。

    可我整个人都呆滞了，这个人，不是别人，竟然是周海！

    周海直勾勾的盯着我们，声音很沙哑阴翳的说了句：“放开她。”

    我眼泪一直往下掉，不光是这个声音，还有周海站着的时候，脚下没有影子，甚至我都感觉他脚没有沾地，这是他的鬼魂来找我了。

    这个男人冷冰冰的说了句：“杀了你一次不够，你还想死第二次吗？”

    我当时就明白，自己的猜测是对的了，不知道从哪儿来的力气，我拼命的开始挣扎，然后用力的在后面抓打他的脖子，我哭喊着说你这个疯子，我要杀了你！

    他没有说话，只是身体冷的已经让我要僵硬了，我喘息着不能再动。

    而周海身边的路灯，突然忽明忽暗的闪动了起来，甚至还发出撕拉撕拉的声音，我看见周海的眼睛，变成了黑漆漆的颜色。

    下一秒钟我被放在了地上，他声音很冷的说：“你不准乱走，否则我就杀了刚才帮你的那两个人。”

    紧跟着，他就朝着周海走了过去，我心中一阵惶恐，想喊周海跑，他肯定不是对手。

    可我那句话还没有说出来，路灯下面的周海，突然就不见了。

    整个小区里面的路灯都熄灭了，我一下也看不见任何东西了。

    人的眼睛突然面对黑暗的时候，就会失明一段时间，我努力的想看清楚，并且我很害怕周海出事，他现在死了还能够投胎，要是再死一次就是魂飞魄散了。

    时间过的很煎熬，我不知道过去了多久，终于我隐隐约约能够看清楚了。

    却发现不光是周海，就连那个男人都不见了……只是刚才在周海站着的地方，有一滩污血。

    我哆嗦的走到了污血的旁边，声音颤抖的喊周海的名字。

    我没有听到回答，只有寂静之中的风声，以及花园之中树叶的簌簌声。

    越是知道周海没他厉害，我就越是煎熬，越是痛苦。

    可就在这个时候，突然一只手拉住了我的手腕。我吓得猛的回过头去，却看见一张好看帅气的脸，他对我挑了挑眉，然后说了句：“跟我来。”

    我当时懵了一下，因为这个人，竟然是张珩。他拉着我就疾步的往小区门口走去。

    我跌跌撞撞的跟在后面，我不是主动要走的，是被他拽着的。

    很快就到了小区门口，要出去的时候，我声音哆嗦的说我不能走，周海怎么样了我不知道，还有我走了的话，他一定会害死张宇和小楠的。

    张珩并没有停下来，反倒是把我拉到他身前之后，不由分说的把我拦腰抱了起来，我惊呼了一声，他则是耸了耸肩膀说道：“你是不是傻？在这里等死吗？张宇可没那么容易死，还有你说的周海是谁我又不知道，管他做什么？”

    他的这句话让我当时都愣住了，然后我涨红了脸，说你怎么能这样？周海……

    说到这里的时候，我就一阵心里面窒息。

    他突然一只手碰了碰我的胳膊，突然说了句：“你老公吗？”

    我的左手无名指上，有戒指。

    眼泪又控制不住的流了出来，我低声说：“我们还没结婚。求求你别走，他已经因为我死了，我不想他下辈子都没有了。”

    张珩站着没动了，他皱眉看着我，眼神让我想要躲闪。接着他声音有点儿自问的说：“你是从哪儿能吸引到这些男人的？死了都要保护你，你知道鬼想要成怨鬼，还要保持神志有多难吗？还有另外那个男的，那可是一只老鬼了，他是为你而来的。”

    说话的同时，他还是一直看着我，接着说了句：“我竟然也觉得，想要贴近你，你……到底是什么人？”

    他的话，却让我一阵茫然。