
    阿雯说完之后，就挂断电话了，都没给我说话的机会。

    小雯也打完了电话，说她叫了顺丰过来，同时又问我怎么了？

    我摇了摇头，说没事，不过还是把阿雯的话说了一遍。

    小楠就说了句她神经病吧？神叨叨的，周海怎么可能说这些？肯定是她觉得羡慕你，故意折腾你下的。要不然店里面怎么不说？

    我转念一想，的确这些要求莫名其妙。叹了口气，我说算了，反正我也不会带这些东西了。

    小楠安慰了我几句，把盒子放进了口袋里面，说让我把地址给她，快递来了她去寄。

    我照她说的做了。

    之后就靠在床头出神，脑子里面想的却都是和周海五年的点点滴滴。

    低头看自己手臂上的白皙皮肤，我摆脱了这些噩梦，却丢了贞操，现在也害死了周海。

    为什么老天爷那么不公平，那个人，又到底是谁？

    小楠不知道什么时候离开屋子的，我拿起来手机，翻开那个电话号码，又一次拨通了过去。可这一次，还是打不通电话。

    我试探着发了一条短信，内容是，你到底是谁，为什么要这样对我，为什么要害死周海。

    片刻之后，信息回过来说：“你摆脱了旧的，不好的一切，难道不好吗？你会接受的。”

    我死死的咬着唇，发信息过去说：“你这个疯子，警察会找到你的，你会付出代价的。”

    信息，沉默了。

    我抱着膝盖又一次哭出来了声音。

    小楠不久就回来了，还带回来了吃的。一边安慰我，一边喂我吃东西，我没有丝毫胃口。

    她告诉我快递寄了，今天就会到，她也替我发信息给收件人了。

    我感激小楠，说谢谢她。

    小楠叹气，说我们两个怎么那么见外。她又问我，那现在怎么打算？

    我说我想辞职，等到那个疯子被抓住了以后，我就离开这个地方。

    小楠叹气，一直拍我的背。之后她又告诉我，她刚才接到了公司里面的电话，她今天得去公司上班，不然的话可能会被辞退。

    我让小楠不用在这里陪我了，我自己可以。

    当小楠离开之后，屋子里面就只剩下来我一个人了，空气沉闷的像是杀人的刀子，在我的脖子，心口游走，我只能逼迫自己闭上眼睛，苦熬着时间，最后熬得睡了过去。

    整个过程中，我一直都是处于半梦半醒的状态。总有个感觉，就是身边有个人似得。

    然后我开始做梦，梦到我穿着红嫁衣，站在当初我被爸妈丢掉的那个地方。在我的身边也站着个穿着新郎衣服的男人。可他却并不是周海，是一张完全陌生的脸，并且他的皮肤苍白的像是死人。

    他一直看着我，目光中只有我，我却很不安，并且我知道自己在做梦，我挣扎着想要醒过来。

    他伸手来摸我的脸，那种冰凉的感觉刺激的让我尖叫出来了声音。

    面前的一切全都消失了，我大口大口的喘息着，并且睁开了眼睛。屋子里面光线很暗，只有从窗户飘进来的街道灯光，天黑了？

    我觉得在我的身上，有种沉甸甸的感觉，撑着自己靠在床头并且低头看。

    让我愣住了的是，我的手腕上面，竟然带着一个金手镯，无名指上带着金戒指。我下意识的摸自己的脖子，在脖子上也有项链！

    我头皮骤然发麻了起来，猛的去摸头上，却传来钻心的疼痛，收回手，指尖被戳破了，可我也明白了，我头上带着发簪……

    可这些东西，不是被小楠寄走了吗？

    我浑身都是鸡皮疙瘩，下意识的对着房门那边喊了句小楠，你回来了吗？

    没有回应……只是，我又发现了一件诡异的事情……

    我的身上，除了这些金首饰，竟然还穿着一件红色的衣服？

    我翻身下了床，更加让我恐惧的是，这不是简单的红衣，而是嫁衣？和我梦里面一模一样的嫁衣？

    我吓得尖叫出来了声音，想要往门口冲！脚下突然一阵拉拽，我一个失重，整个人都摔倒在了地上。

    手肘触地，那种剧痛让我眼前一黑，我拼命的踢脚，尖叫着喊救命。

    之后没发生什么事情，我才发现，是床边的一堆包裹的塑料缠在我脚上，我才摔倒的……

    这些塑料也很熟悉，就像是从小楠家里面扔出去的包裹……

    我头皮又一次发麻了，那个变态来了吗？强忍着剧痛站了起来，走到了房间门口，就要拉开门离开……

    可手握住门把的下一刻，另外一个冰凉的手掌，直接覆盖到了我的手背上。

    另外一只手，用力的搂住了我的腰，我明显感觉到一个人贴紧了我的后背，下一刻他在我耳边吹了口气，轻声说：“你想去哪儿？”

    我瞪大了眼睛，用力的想要开门，可他的手太用力，让我动不了。

    并且他把我挤在了门上。

    恐惧伴随着羞愤，我明显感觉到了那是什么地方，还有那里的坚硬。

    我更加用力的想要开门，他却在我耳边轻声说：“你真的不听话。”

    我浑身都是鸡皮疙瘩，哆嗦的说：“你是那个疯子！”

    他没回答我，那只搂住我腰的手，却直接滑进了我的衣服里面！

    我哆嗦的喊了声不要，然后两只手下意识的就去抓他的手，也就离开了门把了。

    我浑身酸麻了起来。

    他就那么压着我，在我的身上侵犯。

    我在那天晚上没有意识的时候，被他侵犯过一次，还被录了视频，第二天并没有任何记忆。

    可是这一瞬间，我觉得我整个人都要被撕裂了，除了疼，没有任何的别的感觉。

    他有节奏的起伏，我疼得惨叫出来声音。

    我哀求他放过我，换来的，只是更加猛烈的撞击。

    他重重的压在我身上颤抖了几下，我知道发生了什么，却只能睁大了眼睛，绝望的看着天花板流泪。

    本以为，他做完了这些就会离开了。

    可让我没想到的是，他竟然把我抱去了洗手间的浴缸，我想挣扎，却浑身无力，双腿撕裂疼痛，也站不起来。

    在黑暗之中，他给我擦拭身体，一边擦拭，一边挑逗我。

    我渐渐有了一种别的感觉，那种让我羞耻至极，却又是本能的感觉。

    他又占据了我的身体一次，我再一次昏死过去之后，也就不知道之后发生过什么了……

    脸上先是有种熨烫的感觉，我迷迷糊糊的睁开了双眼，然后就觉得好疼，浑身酸软。

    床上一片凌乱，我的内衣，内裤落在地上，空气中弥漫着一股难闻的味道。

    想起来昨晚的一切，我慌张的起身，左右四看，房间里面已经没人了，我捂着胸口，拉起来一件自己的衣服套在身上。

    手上没了手镯戒指，脖子也没了项链，我并没有看见嫁衣……

    昨天晚上的不可能是梦，身体的反应告诉我，那都是真的……

    可那些东西呢，他带走了吗？

    还是说我本来在做梦，然后又被他侵犯，整个人意识是混乱的，把梦和现实混淆了？

    那种味道太难闻，又太让我觉得恐惧，我去打开了窗户。

    就在这个时候，房间门却被敲响了，还有小楠的声音，说让我开门。

    我忍着酸麻，走过去开门，小楠手上提着吃的，笑着和我说她给领导解释清楚了，请了几天假陪我。

    然后她就愣住了，不自然的说：“林苒，你脖子上……”

    我不安的捂住脖子，觉得小楠的眼神都变了。

    我猜到我脖子上有什么了……一定是他给我留下来的“印记”。

    我把小楠拉进屋里面，然后抱住她，哭着说昨天晚上他又来了，我被折磨了一夜，他走了，我该怎么办，我摆脱不了他……

    小楠当时声音就变了，说真的？赶紧给那个警察打电话，然后我们查酒店的监控！他肯定跑不掉的，自己就是来自投罗网了。

    小楠一语惊醒梦中人，我推开了她，哭着说对，他跑不掉，他害死了周海，也要付出代价。

    然后我就跑到床边去找手机打电话。联系了那个瘦高警察之后，他只用了十几分钟就过来了。

    在这个过程中，我和小楠也下楼去等他。

    他来了之后，第一时间就带着我们去调取了监控。

    可是监控里面的一幕，却让我觉得恐惧和触目惊心。

    首先，是没有人进我的房间的。

    一整夜都没有……

    其次，我走出过房间一次……还做了一些事情……

    更可怕的是，我却没有丝毫的印象我做过这些事情……

    还有我被侵犯的记忆那么真实，身体的反应也那么真实，怎么可能没人进屋？