
    没有做梦，没有感觉到那么难受压抑，当我一觉醒来的时候，发现我们的车，停在张宇家的小区外面。

    张珩正在看我，而且是那种很专注的看着。

    和他目光相碰触的那一瞬间，我脸腾地一下通红了起来，起身之后，我心跳加速，问他干嘛一直看着我。

    张珩就很直接的说：“你好看，我才看你，如果你不好看，我干嘛一直看着。”

    我有些苦笑，说好吧。

    张珩指了指车前面的位置，我才看见那里放着吃的东西。

    闻着菜香，肚子也咕噜咕噜的叫了起来，我一边吃，一边问张珩他怎么不吃？

    张珩告诉我吃过了。

    我点了点头，又说：“你可不可以，不要一直这么看着我啊……我好歹是个女孩子……”

    张珩明显愣了一下，然后他扭头去看窗外了。

    我突然就觉得有点儿是失落失落的，才反应过来，自己其实是想听到张珩贫嘴的话，可他还真的就转身了。

    吃东西都觉得索然无味了起来。

    可就在这个时候，张珩说了句：“林苒，我和你商量个事情？”

    我停下来筷子，扭头看他，问他是什么事？

    张珩用一副笑的很好看的表情对着我，正要说话……

    可随即，他的瞳孔紧缩了一下，然后看向了小区门口。

    我本来看着张珩表情是满心欢喜的，他要对我说什么？可随即，就一阵失望。

    不过我还是随着他的目光一起，朝着小区门口看过去。

    一个熟悉的身影，正往小区里面走，这个人正是张宇，只不过他走路的动作有些怪异，脚一歪一扭的，并且看他的脸色很痛苦的样子。

    张宇天亮了才回来，他和那个男鬼斗了一个晚上？

    这个时候，张珩轻声说：“他受伤了，伤的不轻。”

    我不安的说：“那个男鬼呢？跟着他的吗？”

    张珩皱着眉头，说还不知道。

    就在这个时候，小区门口的张宇，拿出来手机打电话了，并且他也进了小区之中。

    张珩突然说道：“他在给你那个朋友打电话，糟了，如果说男鬼发疯了，觉得那个女鬼是被你和张宇害的魂飞魄散的，他肯定也不会放过你那个朋友！张宇喜欢她，傻子都能看的出来！”

    我面色也是骤变，拿出来手机立刻就给小楠打电话。

    可是我打过去，却是在通话中。

    我焦急无比，喃喃的说快点接，快点接。

    可是一直到最后，都是通话中，稍后再拨。

    我连续打了好几个，到最后的时候，电话终于接通了。

    不过在我耳边响起来的是一瞬间的电流声，紧跟着就被挂断。

    我面色苍白的看着张珩，说怎么办。

    张珩脸色难看，说现在他明显不能从这里离开，不确保那个男鬼会不会来这里。

    男鬼也有可能去小楠那边，如果他走了，男鬼来了，我们就要错失机会。

    可如果没有人去管小楠，小楠也有可能出事儿……

    张珩看向了我，然后明显欲言又止，接着他摇了摇头说：“你不能去，不要反驳，你只是一个弱女子，如果男鬼在小楠那里的话，你过去了简直就是送给他杀的，现在那个女鬼已经魂飞魄散了，他恨不得生吞了你。”

    我死死的咬着唇，然后摇了摇头说：“如果没有小楠的话，我可能早就死了，根本就没有现在了，遇不到张宇，也遇不到你。”

    张珩则是眉头紧皱了起来，说：“可事实就是你不能去，很多事情都有控制不住的牺牲……”

    我打断了张珩的话，说如果因为我，害死了周海又害死了小楠，我活着还有什么意思？我这么多年，就爱过一个人，他却因为我死了。

    我就小楠一个朋友，要是小楠也死了的话，还不如最开始就让我去死。

    张珩明显怔住了，我笑了笑，眼泪开始往外渗透出来，然后我声音有些哽咽的说谢谢他这么帮我，可这件事情我不能听他的。

    说完之后，我就去拉开了车门，在我要下车之前，我回过头，深深的看了张珩一眼。然后我就迈出了腿，身子都出去了车一半。

    张珩突然伸手握住了我的手，我本来以为他要阻拦我的，可我却突然觉得手心一阵刺痛，就像是有什么东西贴在了上面一样，还有种异物的感觉。

    回头看了张珩一眼，张珩明显眼中都是复杂，这是他之前没有过的情绪，然后他声音都有些沙哑了，说：“捏紧了你手上的东西，要是真的那么倒霉，遇到那个男鬼了，不要逃，你逃不掉，想办法接近到他身边的时候，把这个拍在他脸上。”

    说完之后，张珩松开了我的手，我也下了车了。

    没有摊开掌心，我愣愣的看着张珩。

    张珩的表情恢复了不少，然后说让我去吧，他强留我在这里，就算是救了我，我以后也不会笑了。

    这句话，更加触动到我心里面的柔软。

    我低声说了句谢谢，就回过头，往稍远一点儿的路边跑去。

    我不敢让张珩看到我哭，他很聪明，肯定能猜到。

    可他刚才要对我说什么呢？要和我商量什么？会是说他喜欢我吗？

    在路边拦车，同时给小楠打电话，我心里面翻江倒海。

    我过了有大半辈子的痛苦日子了，我能过上普通正常女人的生活吗？

    很快，一辆车停靠在了路边，我强压下自己的思绪，暗暗告诉自己，我要为自己活一次，如果这一次我没事儿，能够逃过去，就代表老天放过我了。

    我会告诉张珩，我喜欢上了他。

    上车之后，和的哥说了小楠家的地址，我继续给小楠打电话。

    可耳边轻轻的响起来了一个沙哑的老妇人声音，还是那句话，说的是：“闺女……该回家了……”

    我手很僵硬，可是我没敢回过头去看……

    心里面茫然，又恐惧，可张珩这一次明显错了，王婆婆肯定是存在的。

    我不想吓到旁边的的哥，也不知道怎么去和王婆婆交流……

    只是死死的捏着手机，当做什么都没听到一样，打电话。

    这个时候，那个声音又说到：“闺女……走水路。”

    我头皮都发麻了……