
    张宇突然说了句：“你看什么？”

    我啊了一声，立刻回过头，有些慌张的说没，没什么。

    并且我下意识的拿起来筷子，结果还拿反了筷子头。

    小楠给我夹菜，然后让我多吃点儿。

    可这个过程中，我总觉得张宇在看我似得。以至于我一直都是很不安，他知道了什么吗？可我没有表现，也没说出来任何的事情啊？

    很快的吃完了东西，张宇突然就说了那么一句话：“不要相信任何人的话，除了我和小楠，当然，这个前提是你想解决掉身上的麻烦，并且活下去。”

    小楠愕然的看着张宇，说你怎么了，突然说这个？

    张宇却又看了我一眼，接着说：“人撞鬼之后，正常人看见都会避开你，因为怨气缠身，会让别人感觉到很不舒服。小楠是你亲近的人，我是她的朋友，别的陌生人可就不会这样了。所以再接近你的，都不是人……”

    我手上的筷子一下子就掉到了地上，小楠责备的对张宇说，为什么要这么吓我。

    张宇没回答小楠，我不安的捏紧了满是汗水的掌心，低声说我知道了。

    他这才嗯了一声，说这样就好了。

    小楠气呼呼的模样，说张宇装神弄鬼的，故弄玄虚。

    我去拉小楠的手，说张宇也是为了我好，帮我，不要错怪了别人……

    小楠一边收拾碗筷，一边哼出来了声音，说等我身上的麻烦解决了，就带我走，不和这个怪人待在一块儿。

    张宇并没有说别的什么，而是起身往茶几那边走。

    我下意识的也跟了过去，意识里面却在想张宇的话，还有那个出现在我房间的男人……

    他的话我应该相信吗？他不是普通人，就和张宇差不多……我松了口气，这应该没问题的，张宇也说了他家里面安全……

    并且我真的很想知道，那个东西是什么……能让我做了那些怪异的事情……

    张宇打开了茶几上面的袋子，拿出来了香烛，冥纸，甚至还有一个纸扎人，不过纸扎人并没有脸。

    除此之外还有一个瓶子，里面装着黑红色的液体。

    他平静的说了句：“去门边的那个柜子里，拿一个炭盆出来。”

    我先是愣了一下，然后啊了一声，立刻跑到门边去了，这里的确有一个柜子。

    我打开柜门之后，取出来了张宇说的炭盆，并且我还看见里面放着好多东西，有陶瓷的人偶，还有绑起来的头发，甚至还有一根像是指骨一样的白色骨头……

    我没敢多看，快步的就回到了茶几旁边了。

    小楠也坐在沙发上，看着张宇的动作。

    张宇接过炭火盆，放在了地上之后，就点了一张冥纸进去，同时让小楠一直烧纸。

    小楠也照做不误，很快，炭盆里面就烧起来了旺盛的火苗。

    即便是这样，我都没感觉到暖意，客厅里面还是阴冷阴冷的。

    不知不觉外面已经天黑了，屋子里面的光线也变得特别的晦暗，张宇却没有说要开灯的意思……

    小楠在烧纸，而他则是点燃了两根红烛，放在茶几上，并且用蜡油做固定，还插了三根香……

    紧跟着，他将塑料瓶子放进自己的兜里面，同时他对我点点头，让我把手给他。

    我深吸了一口气，将手也递给了张宇。

    张宇另外一只手上捏着一把小刀，他捏住我的中指，在指肚上面轻轻划了一下。

    刺痛之中，殷红的血渗了出来，我心跳突然就加快了很多，砰砰砰的，觉得很慌张。

    张宇收起来小刀，将纸扎人拿起来，并且就那么拉着我手指，在纸扎人的脸上画出来了眼睛，口鼻……

    做完了这些之后，张宇就微眯着眼睛，将纸扎人放在了红烛和香的后面。

    我的心跳，越发的快了。

    小楠突然说了句：“张宇，好阴森的样子……我有点儿怕……”

    张宇低声说了句：“没事的，就快好了。”

    说完之后，他突然就把我的手指头拉到了一根燃着的红烛上面，并且用力的捏了一下。

    除了伤口捏开的疼，还有火苗灼烧到肉的剧痛，我当时就惨叫了一声。

    张宇却松开了我的手，我立刻就捂住手指，眼泪都快要掉出来了。

    小楠表情是一脸的焦急的，不过她也没说话。

    张宇离开了沙发旁边，进了厨房。

    我捂着手指头，眼泪都要出来了，而且那种心跳加速变成了心神不宁，就像是很烦躁，烦躁的要崩溃了一样。

    片刻之后，张宇拿着一个水杯出来了，他平静的走到炭火旁边，将水杯里面的水，倒了一半进去，同时说不用少了。

    火一下就被浇灭了，接着他又捻出来一点儿黑漆漆的灰烬，放进了水杯之中，还让我喝下去。

    小楠微咬着唇，说这个东西喝了不会拉肚子吗？

    我没有犹豫，一口把水喝完了。

    诡异的是，那种烦躁和心跳，却突然平静了下来。

    只是屋子里面像是有风，红烛都摇晃着，就像是要熄灭了一样。

    张宇重重的吐了口气，说：“林苒，你进屋睡觉吧，今天晚上无论有什么动静，都别出来，冥媒绳明天就会消失了。”

    我不安的低头看自己的手腕，声音都有些哆嗦了，说真的吗？

    小楠马上就拉着我，说别害怕，张宇有把握的。

    说完，她就要拉着我进屋。

    张宇却说了句：“小楠，你睡我房间，今天晚上不要和林苒待在一起。”

    小楠脸色变了变，然后松开了我的手，不过她还是安慰我，让我别害怕。

    我深吸了一口气，往屋子里面走去，临头的时候我还是回头看了一眼。

    可我有种诡异的错觉，就像是在红烛和香的后面，并没有站着一个纸人……

    而是一个缩小了的我一样……

    我头皮当时就有些发麻了，不敢多看，拉开了门就进了屋子。

    并且我一把就按到了门边的灯，灯亮了之后，我大口大口的喘息着，总算是好了一些……

    手还是疼，我去洗了洗，把伤口上面发黑的地方洗掉了，伤口不深，也没有继续渗透血了。

    我有种疲惫的感觉，就像是很想睡觉一样。

    不过在临睡之前，我还是把镜子用双面胶，贴在了门上。

    在我做这件事情的过程中，门外有脚步声，同时还有张宇的声音，他说：“门上我贴了符，今天晚上你可能会醒，但是你打不开这道门的，所以别害怕，不会有事儿。”

    我心里面咯噔了一下，然后不安的说了句，知道了……

    我说了酒店里面，我半夜张望门外的事情，张宇也知道我身上有东西……所以做这样的防备吗？