
    小楠的表现让我心里面咯噔了一下，我不安的又问了句：“你没看到周海吗？他昨天半夜来的啊，还搂着我睡了一夜。”

    小楠却缓步走到我的身边，接着把我抱进了怀中，一边拍着我的后背，一边声音竟有些带着哭腔的说：“林苒，你千万要承受住，有的时候这就是命。”

    不安要将我吞噬，我问小楠，到底发生什么事情了？

    小楠这才松开我，面色苍白的说道：“刚才我接到的是派出所的电话，昨天晚上，我们小区外面发生车祸了，死的人是周海。”

    我感觉我的头皮腾的一下子就炸起来了，一把抓住小楠的肩膀，声音惊慌的说：“怎么可能？”

    小楠极力按着我的肩膀，说她也不想相信这是真的，她也才刚刚接到电话，警车就在外面，我们出去小区就能看到了。

    说话之间，小楠推着我往外走。

    我也慌张恐惧到了极点，走路的速度格外的快。

    进电梯，下楼，几乎是跑到了小区外面。

    在小区门口拉着警戒线，我却看见了一辆熟悉的车，车头已经变得扭曲了，撞在小区门右侧的石刻柱子上。

    在车和柱子之间，站着一个人……他就是周海，可他已经不能用站着来形容了。

    车头和石刻撞在了一起，周海在中间，他的腰间已经血肉模糊，并且整张脸呈现的是那种死灰色，他双目是睁着看着前方的，没有了丝毫的神采。

    我的心在那一刻都疼碎了，哭喊着扑过去，却被警察拦住。

    小楠也跑过来，然后抱着我一起哭，让我别冲动。

    我眼泪都决堤了啊，声嘶力竭的说这不可能是真的，怎么可能是真的……

    有一个警察皱眉问我，是不是家属？

    我哭着点头说是未婚妻。

    这个警察瘦高瘦高的，颧骨也很突出，他目光在我和小楠身上转，让我觉得很反感。可我现在更多的是绝望和悲哀。

    警察告诉我，受害者死于昨晚的十一点到一点之间。目前他们觉得应该是他杀，这不是简单的车祸，他应该是被人撞死在石柱上面……

    我哭得意识都要模糊了，可周海怎么会被人害死，他都没得罪过人啊。

    同时，警察也皱眉说道：“你们是小区的住户？还有，他平时有得罪过什么人吗？最近发生过什么冲突？”

    小楠替我说，我是她同事，因为一些事情过来住，周海本来应该下班就来的，结果我们等到半夜都没到，就休息了，却没想到会发生这种事情。

    警察看向了我。

    我呆滞的看着周海尸体的方向，却想到了一个人。

    那个半夜*了我的人，说要给我新生的人，他在我接受周海求婚的时候发出来那种视频，破坏了我们两个之间的关系。并且他还告诉我，说周海不爱我。

    他对我有种病态的占有欲，周海，是他害死的吗？

    对，一定是他！只有可能是他会害死周海！

    我一个激灵，抓住了警察的手，他明显被我吓了一跳，往后躲了下，并且把手挣脱开了。他皱眉问我做什么。

    我反应过来自己的失态，一边擦着眼泪，一边告诉他，我知道的那些事情。我没有说关于被*的事情，是说我被一个变态狂跟踪偷窥了，他破坏我和周海之间感情，还发过一些短信。

    说话间，我就把手机也拿了出来，将短信翻出来让瘦高警察看。

    他看了一遍之后，接着沉声说，这样的话，他可能是嫌犯，不过你要跟我们去派出所走一趟了，还要通知周海的家人来认领尸体，你不是亲属，不能签字。

    我只能痛苦的点头，一句话都说不出来。

    甚至我不敢去看周海的尸体，我怕自己心碎的疼死过去。

    小楠陪着我上了警车，在里面等待着的过程格外的煎熬。

    终于熬到了派出所里面，我和小楠坐在审讯室里面，瘦高警察问我，短信里面的秘密，是什么意思，我和发短信的人有什么交集，还有他做了什么事情来破坏我和周海感情。他是什么人？

    面对这些问题，前面是我张不开口的，后面却是我不知道的。

    我一直低着头，声音沙哑的说我不知道。

    小楠却把我告诉她的那一切，全部和那个瘦高警察说了。

    他叹气，告诉我，警方会全力破案，不过我和那个人有关，如果有信息，一定要及时通知他们，现在社会上很多变态就是掌握了女性的柔软心理犯罪，不好意思说的事情，往往引发大祸。

    他的话，让我心里面痛苦又自责，我早点儿说出来秘密，周海离开我，一切都不会发生了。

    我按照短信中说的“新生”来接受这一切，他也不会死。

    我在失神，小楠则是问警察我们可不可以走了。

    瘦高警察说可以，不过也可以等周海的家人来。

    我摇了摇头，喃喃的说我不敢面对他们。

    小楠抱着我说现在就走。

    瘦高警察送我们出派出所，并且留给了我一个电话，说有什么线索可以打给他，他也会联系我。

    我是靠着小楠扶着，才回到她家里面的，甚至路过小区的时候，我都有一瞬间的昏厥了。

    坐在小楠家的沙发上，小楠安慰我这些是命，别太难过了，节哀。

    我看着沙发上的那件西服，更加觉得痛苦。

    小楠伸手把西服拿起来，说她收进屋子里面，这肯定是我行李里面的东西，我太痴情，所以昨天晚上都出现幻觉了。

    我真的出现幻觉了吗？可这怎么可能，昨天那么真实啊。

    就在这个时候，小楠突然啊的尖叫了一声，吓得我身上的汗毛都乍了起来。

    她一把丢掉手上的衣服，哆嗦的说怎么有血？

    果然，我也看见西服里面的血迹，现在已经变得暗红了……

    我下意识的说，他昨晚真的来过。

    小楠马上捂住了我的嘴巴，惊恐的看着我，说不可能，他都被撞死了，衣服里面有血，会不会是别的人穿着他衣服来的，你把他当成了周海？

    我头皮顿时就发麻了。

    小楠脸上都是慌张，还有细密的鸡皮疙瘩，她接着说：“如果不是那样的话，就是闹鬼了，不然这西服怎么可能带血？”

    我被她的话都要吓傻了，我不可能认错人，可周海闹鬼了吗？我想起来昨天晚上抱着他的时候那种冷，他还说了那些话，以及我的梦……

    就在这个时候，手机突然响了起来。这一次，不是短信，而是电话了……

    我几乎成了条件反射的接听电话，放到耳边。甚至这个过程中，没来得及看电话号码。

    那边传来一个挺好听的女孩儿声音，她说：“请问是林苒小姐吗？”

    这个声音很陌生，我沙哑着问她是谁？

    她笑了笑，说：“你叫我阿雯就好啦，有一位先生，提前在我们这里给您定了一套首饰，今天应该通知您来取了，才给您打的电话。”

    我愣住了，眼泪又要往外掉，肯定是周海定的。

    昨天他给我求婚，今天又定了首饰，他最爱的人就是我。

    电话那边继续说道：“我把我们的地址发给您哦，麻烦您来取下吧，那位先生千叮万嘱要您来的，还说您一定会喜欢。”

    我低声说了句好。

    电话挂断了，很快就收到了一条短信，上面写着市中心的一家金饰店。

    我把电话里面的内容也告诉了小楠，我现在快崩溃了，如果没有小楠，我怕我会自杀。

    小楠叹气，说陪我去，如果要把东西留下来，就当做念想，可最好送还给周海家人，免得我一直难过，他们可能也需要钱，周海多半留的是金首饰，可以卖钱。

    我没有回答小楠这个问题，而是去洗了把脸，两个人才出了门。

    小楠带着我走的小区后门，并且告诉我，今晚就不住她家了，去我家住。

    我打了个哆嗦，告诉小楠不能去我家，我们去住酒店。因为那个变态去过我家，还跟踪我，周海都死了，他不会放过我的。

    说话间，我很不安的左右四看，却并没有发现什么可疑的人。

    小楠也一直点头说好。并且陪着我左右四看。

    我们两个人打了车，到了市区的地址，取到了周海留给我的东西。

    那个叫做阿雯的女人，还一直说我真幸福，肯定快结婚了吧。

    我却只能掉眼泪。

    小楠拉着我出了店，我们也没去别的地方了，就在附近找了个酒店，住进去房间之后小楠拉上了窗帘，明显松了口气的表情说：“他肯定跟不上我们的，你准备什么时候把东西给周海家人？”

    我没回答，而是把刚才取到的盒子放到床上，然后打开了。里面放着整齐的金饰。

    手镯，耳环，项链，戒指，甚至还有发簪。

    农村里面结婚，都讲究三金。

    当时周海还和我说，他要风风光光的娶我。

    我说我没亲人，虽然爸妈活着，但是他们对我来说，就是仇人。

    可我没想到，周海还是准备了这些东西。

    盖上了盒子，我低声说我寄到周海家里面去，再给他妈妈发个短信。

    小楠叹了口气，说给我叫快递。她拿出来手机打电话。

    我很疲惫，想睡觉。

    可就在这个时候，我的手机又响了。

    接通之后还是那个阿雯的声音，她说她忘记告诉我一件事情了。

    我一怔，当初周海还留过话吗？可这些都成了他的遗言了。

    只是阿雯的话，却让我摸不着头脑。

    她说让我再带这些金饰之前要洗澡，然后睡觉的时候，屋子里面千万不要有别人……