
    张珩的眉头是紧皱的，我不安的走过去，同时他也关上了房门。

    我还没说话，张珩就说了句：“怪了，我就只听见了这个箱子放下的声音，没有人走路的声音，没有鬼气……”

    我也反应过来了，并不是张宇来了，应该是王婆婆。

    果然张珩也是感觉不到王婆婆的存在的。

    在这个同时，张珩对我说到让我别害怕，刚才那个魑魅来不了，至少三天他都不能出现，而张宇和那个男鬼，也来不了的，女鬼魂分魄散了，男鬼发现之后要疯，张宇只能自保。

    我点了点头，可心里面悬着那口气却松不下来。

    张珩皱着眉头，走到了沙发旁边，将这个箱子放到了茶几上，他问我还知不知道别的事情？这个箱子应该是和我有关的，它和魑魅同时出现，也肯定有关系。

    我明白过来了，张珩虽然在身后跟着我，但是他也无法具体知道我身边都发生了什么，至少我在酒店里面的事情，他是不知道的。

    我深吸了一口气，告诉张珩在酒店里面的经过。

    当然，我把我发现的张宇的那些小算计小心思也说了出来。

    张珩先是讽刺了张宇一句狗改不了吃屎，接着他皱眉说：“不应该啊，死人魂魄肯定有鬼气的，无论再厉害的，都有属于自己的阴气味道，就像是这个魑魅，已经不是简单的鬼魂了，可他一样不能隐匿踪迹，反倒是越厉害的鬼，就越是难以遁形。甚至会影响到周围环境。”

    张珩又摇了摇头，说：“你的那个王婆婆，死了至少有五六年的时间了，再假设她是活了几百年几千年的厉鬼，都不可能毫无气息的。”

    我越听，越是心里面不安，张珩还是摇头，说不可能，这根本就不可能存在也说不通。

    我问张珩，那怎么办？

    张珩停顿了一下，说：“不管她是谁，是什么东西，可至少现在看来应该没有恶意。”

    说话间，张珩打开了盒子。

    依旧盒子里面只有首饰，而就在同时，我突然觉得耳后有个轻微的声音，说了句：“闺女，该回家了。”

    我吓得头皮发麻，猛的回过头，却看见在房间门口，王婆婆就站在那里，她双目直直的看着我，皮肤依旧是那种铁青至极的，总之给人的感觉就是阴翳到了极点。

    我哆嗦的喊了句王婆婆？

    张珩也猛的回过来头，就在这么一瞬间，王婆婆又做出来了那个抬起手的动作，可是她却往后一退，消失在我面前了，就像是穿墙出去了似得。

    我没敢追出去，吓得往后面退了下。

    张珩直接就抱着我的肩膀，问我怎么了？看到什么东西了，吓成了这个样子？

    我惊慌的抬起头，死死的咬着唇说王婆婆来了，箱子是她送过来的。

    可张珩却眉头紧皱，他搂着我，往客厅门口走，并且拉开了门。

    我很想后退，他却告诉我让我别怕，刚才根本就没有鬼过来。

    说话间，房间门已经被打开了，过道里面空空荡荡的，只有灯光，半个人影子都没有。

    我身上都是虚汗，张珩语气倒是轻松，说让我先别怕了，应该是幻觉。

    只是我太觉得应该是王婆婆出现了，才会看到这样的东西。

    我茫然的问张珩说是吗？

    张珩点头说对，他吐了口气说只是还不知道，箱子到底是什么东西送过来的，这比较麻烦。

    关于王婆婆，我还是有很多疑问想要和张珩说，可是现在明显不是打乱他思维的时候。

    重新回到了茶几旁边，张珩把里面所有的首饰都倒了出来，仔细的在里面看，并且还看了看箱子有没有内格，最后他还是摇了摇头，说不知道这个箱子是什么作用，这些首饰送过来的意义是什么。可这其中绝对有关系。

    停顿了一下，他告诉我，我们从现在开始，让箱子不离身就好了。

    我点了点头，完全同意了张珩的意见。

    犹豫了一下我问张珩，那我们现在怎么办，三天后魑魅又会来，有办法对付他吗？

    张珩表情尴尬了一下，说暂时没有特别好的办法，可他知道怎么躲着魑魅。

    停顿了一下，张珩说：“那个男鬼，应该是从你小的时候就盯着你了，我需要知道所有的事情，才能够确定怎么做。”

    他瞟了箱子一眼，说：“现在最好不要相信任何突然出现的人，说的话，因为随时都有可能被牵着鼻子走，至少自己去找办法，是完全能够确定不会有危险的。”

    我点了点头，明白了张珩的意思。

    张珩却自己搓了搓自己的脸，接着说道：“下楼吧，你在我车上睡觉，我开车去找张宇，我们暗中看看，有没有动手的机会。”

    我心里面一紧，问张珩他要做什么？

    张珩对我做了副搞怪的笑脸表情，说：“当然是找机会，收了那个男鬼，让张宇竹篮打水。”

    张珩的性格的确很轻快，至少减少了我大部分的压抑。

    两个人下了楼，在小区的路边，果然听着张珩的车，现在的夜色很晚，风吹得我有点儿凉，刚才没有注意到，我只顾着赶紧遮住身体，只穿了单薄的秋衣。

    肩膀上却突然多了件衣服，回头一看，是张珩脱掉了外套，搭在了我的背上。

    我刚想说话，张珩就打断我说：“别拒绝，弱女子没有开口说不的权利。”

    说着，他还抬了抬胳膊，说瞧见了没，你的胳膊有我一半粗，衣服就可以还给我了。

    我低下头，上车，也并没有说脱下来衣服了。

    困困顿顿的，我斜靠在车座椅上，可是却本能的抗拒睡觉。

    在张珩开车的过程中，我一直看着他的侧脸，想着张宇说他疯了的话，想着之前猜测他是鬼的念头。

    他并没有疯，并不是鬼……

    突然回想到张珩在楼上说的，不要相信突然出现的人，会被人牵着鼻子走，要自己找办法。

    我有些恍然的感觉，是啊，我为什么要去相信别人，至少我看见的，我感受到的，都是真实的，就算是错了，那也是我自己。而不是被人牵着鼻子走的。

    心，安定了不少，又想到了周海，我就还是难过。

    我无法主动和张珩说出我喜欢他，至少现在，我还是没办法。

    扭过头，看向车窗外面，我闭上眼睛，陷入了昏睡之中。