
    第一个感觉，是他的手好凉，我打了个哆嗦。

    他很轻很轻的抚着我的额头，竟然给了我一种格外的安宁的感觉，我竟然都没有挣扎。

    下一刻，他皱眉说了句：“你身上好重的怨气。”

    我微咬着唇看着他，他能看得出来这些我并没有奇怪了，他应该是张宇的兄弟。

    不安的开口，问他说我身上有什么？

    他眉头皱的更紧了，然后我感觉到额头上已经不是手掌了，而是一根手指，他点了两下，说：“在这里面，它在看着我。”

    莫名的我就觉得脊梁骨都在窜寒意。

    他收回了手，接着长吐了一口气说：“你想看见它吗？“

    我愈发的不安了，说怎么看。

    他却从胸口的衣服里面，掏出来了一面镜子，递给了我。

    我接过来之后，咬着牙放到了自己的面前。

    我以为会像是鬼片里面的剧情一样，在我的肩膀上面或者身后出现一个阴森恐怖的人。

    不过镜子里面什么都没有，只有我苍白的脸，并且在我的额头上面，隐隐有一团黑气。

    还没等我说话，他就说道：“你现在看不见的，午夜十二点你就能看见。只要你一直照着镜子。”

    莫名的，我脸上又是鸡皮疙瘩，我再一次问那是什么？

    他笑了笑，说：“我也看不清楚，不过你最近应该做了不少事情，你自己却不知道吧？”

    我胳膊上的汗毛都细密的倒立了起来，越发觉得面前这个男人好诡异，他好像什么都知道，可是又不说清楚，给我一种很想问他，却又很害怕的感觉。

    紧紧的捏着镜子，手心都是汗水了。

    他又挑了挑眉，接着说：“不过午夜十二点，你自己做什么你都不知道了，是照不了镜子的，你想知道该怎么做么？”

    我立刻就用力的点了点头，说想。

    他凑近我耳边，吐了口气说：“闭上眼睛，我就告诉你。”

    当时我还懵了一下，为什么要闭上眼睛？不过我还是按照他的要求去做了。

    刚闭上眼，我就觉得唇上一凉，并且腰间突然有一双手搂住了我。

    我吓得打了个哆嗦，他却轻撬开我牙关。

    我哪里不知道发生了什么，闷哼一声的同时用力往下一咬。

    我咬了个空，同时往前推，并且睁开了眼睛。

    他刚好躲开我，并且我的手很短，他又很高，所以都没推到他胸口。

    他得意的看着我，脸上几乎都要笑开花儿了，接着他说道：“你把镜子用胶水粘在房门上，晚上你就能照到镜子了，然后知道自己都做了什么。”

    我涨红了脸，没说出来话，他则是对我眨了一下眼睛，说：“这是秘密，不能告诉别人，不然的话就不灵了。”

    说完之后，他指了指门口的位置，说：“茶几下面有双面胶，你现在可以趁他们不在家的时候去拿。”

    我立刻从另外一边下了床，然后逃一样的从房间里面冲了出去……我害怕待在屋子里面，他再对我做出来一些什么……

    打开房门的一瞬间，却听到他又说了句：“不要说我给过你东西，不要说你见过我。”

    我已经出了房门了，本能的反手关上了门，心跳的很快，脸也很烫。

    走到了茶几旁边，的确在下面找到了双面胶。

    低头看自己手中的镜子，里面还是空白的，什么都没有，甚至连周围的东西都照不进去。

    短短两天时间而已，我感觉我的世界都发生了翻天覆地的变化，很多平时觉得不能理解的事情，好像都成了家常便饭。

    本来我不想回房间，因为他太过分了……可更让我茫然的是，我被非礼了，明明应该生气，却提不起来任何应该生气的情绪……

    回想他说的那些话，他应该会离开吧，还说不要告诉别人见过他，那么他并不是住在这里的？

    最终我还是进了卧室，因为客厅里面那种感觉实在让人受不了。

    我本来想主动问他什么时候走的。结果进屋之后，屋子内却空空荡荡的，刚才的他已经不见了……

    我揉了揉额头，确定自己没看花眼，然后我以为他进了洗手间，还喂了一句，说你上厕所吗？

    不过没有回应，并且通过虚掩的洗手间门缝，我看到里面没有人……

    快步的走到了床边，我打量屋子里面还有没有别的门，不过什么都没找到……

    反倒是在床头柜上面，有点儿水渍，上面歪歪扭扭的写了几个字，是：“我叫张珩。”

    我愣了一下，刚才我拿东西的时候，他离开屋子的吗？还有，他好奇怪，不像是正常人。

    张宇他们两兄弟，都真的很奇怪……

    吐了口气，我晃了晃头把这些思绪都压抑了下来。摸了摸兜，现在没有把镜子粘到门上，因为等会儿张宇他们看见了，肯定要问。

    看了一下时间，不知不觉竟然已经五点钟了……

    并且我还发现，我收到了新的信息。

    点开一看，依旧是那个号码发过来的，内容是：“我没有害你，你难道就感觉不到，我对你好吗？他们都不是好人，不要相信他们。”

    我回过去一条说：“你才不是好人，不管你是人是鬼，我都肯定会摆脱你。”

    他发过来一个哎字，同时又过来一条短信，说我不会怪你的，你是我的女人，我会让你明白的。

    我气的哆嗦，发了疯子两个字过去，就把他的号码拉黑了……

    而就在这个时候，我听到了客厅外面有脚步声音，我当时捏紧了手机。

    下一刻，房间门被打开了。

    小楠出现在门口，她脸上明显带着笑，对我招了招手，说：“林苒，先出来吃点儿东西，我们把该买的都买回来了，吃了饭，张宇就说怎么帮你。”

    我快步又出了房间。

    张宇坐在餐桌那边，正在摆放碗筷，我注意到茶几上面放了好几个袋子，里面都有东西……

    小楠拉着我到了餐桌边。

    张宇却摆放了四个人的碗筷。

    小楠咦了一声，说：“我们就三个人呀？你还有朋友要来吗？“

    这个时候，张宇的表情突然变得灰暗了一下，不过也就那么一瞬间。

    下一刻他平静的说：“没有，就我们三个人吃饭，我习惯多放筷子。”

    小楠耸了耸肩膀，翻了个白眼，说真是怪人。

    然后她就拉着我坐下了。

    我有种很不自在的感觉，说不出来，就像是谁在背后看着我似得。

    我回头，却只看见我刚才的房间门，别的什么都没有。