
    我在说这句话的同时，背上已经开始冒冷汗了，感觉接触到箱子的手都被刺激的冰凉。

    张珩低头盯着箱子仔细看了一眼，说让我把箱子给他拿着，我们先离开这里再说。

    我点了点头，张珩也接过箱子，我们两个人快步的往屋子外面走去。

    在这个过程中，我总觉得有个人在身后站着看我一样，那种感觉特别的熟悉，甚至让我觉得就像是王婆婆的目光。

    我猛的停下来脚步，然后往回看去。

    可是我什么都没看到，客厅空荡荡的，寂静无比。

    心跳的很快，就像是要从嗓子眼里面蹦出来了一样，我捂着胸口喘息着。

    张珩轻声问我是不是感觉到什么了，我轻颤着说不知道，好像有人在看我。

    张珩拉着我的手腕，把我从屋子里面带了出去，一直到进了电梯，我的心跳才稍微缓和了一点儿，可额头上已经全部都是汗水了。

    就在这个时候，我的手机嗡嗡的震动了起来。

    我吓得哆嗦了一下，快速的拿出来了手机。

    我本来以为是那个缠着我的鬼给我发的短信，可我却发现，竟然是小楠打过来的电话。

    昨天他们并不知道其实是张珩救了我。我不安的看向张珩，说是小楠打过来的，怎么办？

    张珩轻皱着眉头，说了句：“如果接了的话，他们知道你没事，张宇就会猜到是我了。”

    我微咬着唇，说我不接的话，小楠会担心死的。

    张珩深吸了一口气，然后他突然微眯着眼睛，说：“或许，可以用另外一种方法对付那个鬼。”

    我愣了一下，问张珩是什么办法？

    张珩告诉我，我被那个鬼盯上肯定不止这么几天时间了，可能是很多年。有可能是那个鬼自己找到的我，可同样也有可能是有人在算计我。

    我面色一白，想到张宇所说，有人把我卖给鬼的说法。

    张珩继续说道：“我本来觉得我们在暗处找到那个鬼，就能够帮你解决了麻烦，可现在并没有那么容易解决了。”

    他拍了拍箱子的表面，微眯着眼睛说：“你家里面进过别的鬼，还有这个从你老家来的箱子。说明在暗处还有一个人在看着你。”

    我手中的手机已经寂静了下来，小楠打的第一个电话已经被挂断了。

    紧跟着又是她一连串的短信，问我在什么地方，有没有事儿，从字句之间都能看的出来她的焦虑。

    电梯已经到了一楼，跟着张珩往外走，同样听着他说。

    张珩一直在沉默，直到我们进了他的车之后，他才开口说道：他觉得可以让我去张宇和小楠的身边，到时候就说，是周海出现，让我跑掉了。我跟着张宇和小楠，张宇有了教训，不会那么容易让我出事，并且有他在暗处，就能看到到底有多少人对我有算计，这样才是螳螂捕蝉黄雀在后。

    我突然觉得对这个张珩，有种刮目相看的感觉。甚至还有种崇拜？

    他最开始出现的时候，强吻我，显得很轻挑，并且做事的时候，也给人一种轻浮的感觉，可实际上他什么都知道，我已经是脑子里面一团乱麻，什么都想不到的时候，他却把我身上发生的事情清晰的分析了出来，怎么样能够帮到我。

    我下意识的说了句：“为什么这么帮我？”

    张珩的目光变得有些惊讶，然后他嘴角微微上扬，说了句：“我说过，你很完美，就像是一件艺术品。”

    他的话让我瞬间就想起来了之前我被他脱光衣服的场景，脸腾地一下子就变得通红，可转瞬之间又是苍白。

    我捂着胸口，死死的咬着唇说：“我是个怪物，让所有人恶心的怪物。”

    张珩皱着眉头，然后他竟然掰开我捂着胸口的手，并且按着我的肩膀，双目直视的看着我。

    我心慌到了极点，想要躲闪。

    他却很缓慢的说：“如果全世界的人都觉得你是怪物，都觉得你不美，那我只能说是全世界的人都瞎了他们的眼睛，你很完美，无可挑剔的完美。”

    张珩的话，直接触动到了我内心最柔软的地方，我忍不住要落出来眼泪，不敢再看他的眼神。

    因为那种目光，让我害怕，我怕我深陷进去。

    张珩却缓缓的松开了手，并且在我的眼角擦拭了下，说你不应该哭的，没有人能够伤害到你的，你放心吧。

    他说完之后，就坐回了自己的位置上开车了。

    我呆呆的看着后视镜里面的他，眼泪终究没有滚落出来。

    心里面除了对他刮目相看和崇拜，甚至萌生了一种叫做依赖的感觉？

    这种感觉，更加让我慌张害怕了，整个人都是一种极度惶然的状态。

    自从我六岁被抛弃，我就只依赖过王婆婆，王婆婆去世之后，我谈了恋爱，我爱周海，可我却从来不敢依赖他。

    我不能对周海说出我的秘密，我怕我的丑恶会让他离去。

    甚至直到他死了，我都不敢让他知道真实的我，其实是一个满是疤痕的怪物。

    我的前半生都是在担惊受怕还有厌恶自己中度过的，而我还不知道，我能不能有后半生。

    张珩只是突然出现的人，他却保护我，并且他知道了我的所有，不但没有厌恶我，还说我是世界上最完美的人，不管他是人是鬼，眼睛是不会说谎的，他的眼神里面就只有真诚。

    我不敢再看后视镜之中的张珩，因为我知道，我喜欢上他了，这种情绪，这种依赖，就是喜欢。

    看着窗外，我却更加茫然，我都不知道张珩到底是什么人，他是人是鬼，他也没有表现出来对我的喜欢，如果我的情绪被他发现，他会觉得我怎么样？很随便的一个女人吗？男友，未婚夫死了才几天，就移情别恋？

    为了转移我的思绪，我开口问张珩，那现在他要送我去张宇家里面吗？

    张珩开口说：“不，我送你去就近的一个酒店，然后你再打电话给小楠，让她和张宇过来。”

    我微咬着唇，说：“那你在暗处跟着我，如果被他们发现，你会不会有危险？”

    张珩笑了出来，然后他回头，用一种特别自信的目光看着我，一字一句的说：“能要我命的人和鬼，还不存在呢。”

    我松了口气，莫名的我对张珩的话有了一种完全的信任感觉。

    于此同时张珩指了指驾驶台上面的箱子，说：“这个箱子你拿着吧，就说你逃出来之后回家了一趟，然后发现家里面有这个东西，张宇也会有些防备的。如果说这个箱子对你很重要，那么那个暗中的人就一定是很了解你的人，可是它却没有直接在你家里面等你，这就说明，他来者不善，你应该明白吧？”

    我听得只剩下来了点头，张珩深吸了一口气说到：“除了张宇和小楠，还有我，不要相信任何人，甚至有的时候，你要注意张宇，明白了吗？”

    我突然觉得脊梁骨有些发凉，看着张珩，我不安的说张宇也说过，除了他和小楠不能相信任何人……

    张珩表情变得有些严肃，他一字一句的说：“张宇只是个完全凭借自己喜好办事的人，他帮你，是因为对你感兴趣，还有他喜欢你那个朋友，可这不代表他能全心全意的帮你，换句话说，解决了你面临的麻烦，他都有可能对你不利。”

    我手心里面已经全部都是汗水了，回想张宇那个人的性格和行为方式，还真的和张珩说的一样。

    还有心里面的直觉，让我更加相信张珩是不会害我的。

    车突然停了下来，我们在一个酒店的门前，张珩让我下车。

    我抱着箱子，开了车门。

    张珩最后透着窗户对我点了点头，车就慢慢从我面前行驶离开了。

    我心里面竟然有种不舍的感觉，甚至喉咙里面像是被什么东西堵住了一样，有些哽咽和眼眶发红。

    我真的在这么短的时间里面，依赖上了他了。

    站在阳光下有约莫十几分钟的时间，情绪稍微缓和下来了一些之后，我才进去酒店。

    开了房间，进了屋子呆着，然后拿起来手机给小楠打过去一个电话。

    几乎是打通的一瞬间就被小楠接通了，然后就是她焦急的声音问我没事儿吧，在什么地方，急死她了。

    小楠的反应让我特别的感动，也有点儿想哭，我告诉小楠我没事儿，然后说了我现在酒店的地址，小楠让我哪儿都别去，她和张宇现在就过来。

    电话挂断之后，我松了一大口气。

    突然觉得有些轻松了，这么多人帮着我，我应该不会出事儿了吧？

    只是对于周海，我心里面还是难受和悲哀。我看过很多电视里面，鬼都是可以超度的，张宇能不能帮周海的忙，让他去投胎？我不想他这么痛苦的留在世上。

    脑子里面想着这些事情，同样我看着手中的盒子。

    本能的将其打开之后，里面果然是那些熟悉的首饰，我已经很多年没碰过它们了。

    不过它们装在这里面，并没有落灰。

    只是让我手僵住的是，在首饰里面，夹着一张纸。

    一张有些发黄，明显很旧的纸张。

    我却从来没有过记忆，这里面有这样一个东西。

    将纸张拿起来之后，上面写着一段话，让我手都有些发抖了。

    因为那段话的开头就是苒苒两个字。

    这么多年，只有王婆婆会这样叫我，这是她死前留下的遗书？