
    我摇了摇头，挣扎的想从他身上下来，也说我就是一个普通女人，听不懂他说的是什么。

    他挑了挑眉告诉我说，放我下来后，我不要乱跑，他可以保证那个叫做周海的新鬼今晚不出事，可等一下我要跟他走。

    听到他这么说，我顿时心跳就加速了起来，用力的点了点头，说好，你保证他没事，你救他，我跟你走。

    张珩松开了手，我站在了地上，扶住旁边的墙才没摔倒。

    而张珩则是从兜里面拿出来了一只香，直接就插在了我脚边的地面缝隙之中。诡异的事情发生了，我都没看见他用火去点香，香头竟然冒出来了丝丝缕缕的白烟。

    有风吹过，烟气飘进了小区里面。

    张珩轻声说了句：“要下雨了，阴雨天怨鬼最凶，周海不会有事儿了，张宇也要醒了，他会下楼的。”

    我还想说我没看到周海我就不走，可下一刻天空轰然炸响了一声惊雷，同时竟然还有一道闪电划过……

    我惊疑不定的看向张珩，他怎么说的那么准确？

    张珩却微眯着眼睛看着小区里面花园的位置，接着声音有些凝重的说：“我先告诉你，周海是有神志想来找你的，可是我也不能确保阴雨天的时候，他会不会因为怨气过重，又突然想要杀了你，带你走。”

    我斩钉截铁的说不会的……心中的压抑还是让我也随着张珩的目光看了过去，在花园的位置隐隐约约站着周海，他正盯着我们这边看着。

    那个男人已经不见了，周海的身上绕着朦胧的黑气，脸色显得很死寂冰冷，他直勾勾的看着我，对我招了招手……

    我吓得后退了半步，张珩直接拉起来我的手，就带着我往小区外面疾步走去。

    很快我们就到了路边，我被他拉着上了一辆车。紧跟着豆大的雨滴就啪嗒啪嗒的落了下来。

    我一直发抖，却不敢回头看。张珩发动了油门，笑了笑说他来不了，那个老鬼还在。只是刚才响雷的时候，周海的怨气很深，同时又很想看到我，才脱身了那么一瞬间，他们现在应该又缠斗起来了。

    我紧紧的咬着唇，说周海真的不会有事儿吗？

    车已经开始行驶，张珩说不会。

    我茫然的看着窗外，觉得这一切对我来说都太过不公平，十几年生不如死的生活，到现在突然好转，却又失去一切，甚至连爱我五年的男人都惨死成了怨鬼。我上辈子究竟做了什么孽，才会有今生这样的报应？

    不知道过了多久，车终于停了下来，这里一条普通的老街，甚至我没有看见路上有人，下车之后我才苦笑，都这个点了，哪条路上还会有人？

    张珩停好了车，我们下车之后，他就径直带着我进了路边的一个屋门。

    进去之后，我才发现这是一个狭小的房间，除了那道门之外就没有其他的出口了，甚至连窗户都没有。

    整个房间约莫有五六平米大小，只有一个简单的床。张珩指了指床，说你可以睡那里，你在这里呆着，谁都找不到你了。

    我下意识的往床边走，坐在床沿之后，我有些不安的看着张珩。

    张珩表情疑惑，问我怎么这么看他？

    我低声说孤男寡女，那你睡哪儿？

    张珩说：“我不会待在这里的，我还有事要做。”

    我松了一大口气，虽然张珩救了我，但是我还是记得他强吻我的那个画面，我怕他再对我做什么，我都逃不掉。

    张珩说道：“不要出这扇门，有人敲门的话别开，不管是谁都不行，懂了吗？”他说完回头就要走。

    屋子里面*静，狭小的空间又让人闷得慌，我又下意识的喊住了张珩。

    张珩停了下来，说：“怎么了，不想我走吗？”

    我局促不安的捏着衣角，问他为什么要救我？

    张珩顿了顿，说：“我之前说了，你身上有种吸引鬼的东西。”

    我面色一白，有些忍不住发抖了，问他是人还是鬼？他笑了笑，说你觉得我像是人，还是鬼？

    回想他抱着我的时候，我却记不清他的体温了，我摇了摇头，说我不知道。

    他嗯了一声，接着说他没有要害我的意思，只是被我吸引，所以接近我，救我而已。

    说完之后，他又要走。

    我再一次喊住了他，然后说我按照他说的去做了，我看到了镜子里面有一个女人的脸，她还拍了我肩膀，说让她进去……

    张珩的眼睛微眯了起来，说这些他已经知道了。

    我愣了一下，说你怎么知道的，房间里面就只有我一个人啊。我也没有和别人说过。

    张珩往床边走了走，我吓得往里躲了躲，他挑了挑眉说你问题很多，一直问个不停的，是想要我陪你促膝长谈吗？

    我脸腾的一下子就红了，说不是，我就是害怕……

    张珩停了下来，说“你身上有一只鬼，张宇也发现了，他在房间门上贴了符，这样你夜里面被女鬼上身的时候就没办法开门，他想要通过用你血画的纸人去骗老鬼。

    结果你照了镜子之后，破坏了张宇的计划，这件事情是他做错了，他现在要去把镜子拿回来，不能被张宇发现了。”

    我对于刚才的事情本来就有些猜想，张珩一解释，我马上就反应过来了。

    我问张珩，那个女鬼是谁，怎么会在我身上？

    张珩表情愕然了，说你问我，我去问谁？你胸大就应该没有脑子吗？

    我涨红了脸，却没有一句能反驳的话。

    张珩摇了摇头，说让我记住他的叮嘱，他先走了。

    下一刻他出了门。

    屋子里面寂静了下来，没有窗户的原因，一关门房间就没光亮了，我整个人都像是陷入了黑夜之中，伸手不见五指。

    拿出来手机，按量了屏幕，我想在房间里面找到灯的开关，结果发现这里竟然没有灯。只是在床脚的位置发现了一根烧了半截的蜡烛。蜡烛旁边有火柴，我点燃了蜡烛，总算有了点儿光亮。

    这个张珩到底是谁？为什么他不能让张宇发现。

    张宇白天的时候，就像是看出来什么似得，他说不能相信人，真的就是指的是张珩吗……

    可刚才要不是张珩，我就真的会被那个男人，那个鬼带走的。

    我身上又有什么吸引鬼的地方？

    他是人是鬼……最关键的是，那个女鬼还在我的身上吗？

    想到这里，我的头皮一下子就发麻了起来，甚至觉得我的背后就站着一个女人。