
    那个男鬼没有出现，他肯定去对付张宇了……

    我现在已经格外后悔了，张宇是聪明反被聪明误。他觉得这里阴气薄弱，他就能对付那个鬼，可以用我做饵。

    可那个鬼压根就没出现在我身边，甚至没进张宇布置好的陷阱里面，张宇自作聪明的进了网吧，甚至还不如他就站在巷子中……

    我心里面后悔，而且很怕，恐惧到了极点。

    她会对我怎么样？

    她控制着我的身体笑，以至于周围走过的人还是用看神经病的目光一样看着我。

    终于她不笑了，而是冷冰冰的说了句，你快要死了，知道么？我不会给你做鬼的机会的。

    我只有意识，只能看着，听着，却不能说话。

    她继续往前走，从这个路口走出去之后，到了马路的旁边，她控制着我的身体，从我的兜里面掏出来了一个东西，这竟然是张宇给我的布袋。

    可是为什么她能够抓着？还是说我穿上了这件嫁衣被她上身之后，她就没有那么弱了？

    一股强烈的疼痛，突然从意识的深处传了出来，我想要惨叫也惨叫不出来，就是感觉自己正在被往前推一样！

    那股力气很大，我有种慢慢往前倾倒的感觉，我一下子就明白过来了，她要把我从我的身体里面推出去！

    而她控制着我的手，拿着的那个布袋子，就是她要让我魂飞魄散的东西！

    我魂魄离开身体出现在她面前的一瞬间，她就会把朱砂倒在我的身上！

    恐惧让我的意识拼命的挣扎，可是这个挣扎对于那个力量来说，显得格外渺小和徒劳。

    甚至我都觉得已经开始浑身飘忽，下一刻就要离开自己身体的时候。

    那个女鬼的声音突然响了起来，这一次不是嘲讽我，而是惊慌的闷哼了一声……

    于此同时，我感觉自己的意识像是被什么东西穿过一样，眼前突然出现了一团白气，然后那团白气变成了一个身体虚幻的女人，她惊慌的回头看了我一眼，扭头就想要往马路中间冲去！

    我的意识一下子就回到了身体之中，顿时我感觉一阵腿软，不过能够控制身体的感觉让我又有了一点儿力气，强忍着站稳了……

    与此同时，一只手搀扶住了我的一只胳膊，他很有力，把我往身边一拉，我就进了他的怀中。

    我心中大喜，是张珩吗？

    还没等我回头，他另外一只手就将我手中的布袋拿了过去，并且往马路中间一丢。

    那个女鬼刚好逃跑到马路中间，那个布袋直接就从她的身体里面穿透了过去。

    可却并没有给她造成任何伤害，甚至她还停了下来，一脸惊慌的看着我这个方向。

    随即她的表情就变成了怨毒，声音冰凉的说了句：“你迟早跑……”

    其实这一切都是转瞬之间发生的，她话刚说了一半，布袋直接就掉到了地上，然后一声轻微的碎响，袋子口开了，里面的朱砂散落了出来！

    女鬼剩下的半截话戛然而止，随即却是痛苦到了极点的惨叫！

    我听得头皮发麻至极，而她却在惨叫之后消失不见了……

    这一切的变故太快，我刚才明明要死了，最后魂飞魄散的却是女鬼。

    这些都多亏了张珩……

    女鬼魂飞魄散之后，我的身体就站不稳了，直接就倒在了他的怀中。

    并且我想回头看他，可他却突然捂住了我的眼睛。

    我喘息了一声，说张珩你别闹了……

    心里面却有点哭笑不得，不过张珩的性格还倒就是这样的，没有什么要紧的危机感，就像是什么事情都能够被他解决一样。

    我想挣脱开他的手，他却紧紧的捂着我的眼睛，我无法挣脱。我感觉自己被搂着往前走，我力气不如他大，只能一直被动的走。

    周围一直是汽车鸣笛的声音，我知道自己肯定是在过马路，因为还听到了两句骂脏话的声音说不怕死了要去投胎？

    我喘息着说让张珩真的别闹了，过马路太危险了，然后我又说道张宇应该被那个男鬼缠住了，现在要不要过去帮帮忙？

    可他并没有回应我。

    我开始觉得有点儿不对劲了起来。

    一直到感觉上了台阶，我知道已经走到了马路对面了。

    我声音不安的问张珩你怎么了？

    一股冰凉的呼吸，打在了我的脖颈之上，让我浑身都起了细密的鸡皮疙瘩。

    而且莫名的，我觉得很冷寂，身后的人太过冰凉。我的胳膊都有点儿冻得要僵硬了一样。

    我告诉张珩别闹了，不要吓我了，这样一点儿都不好玩儿……

    那个呼吸凑近了我的耳边，让我更加的不舒服，头皮都发麻了，我这一次用力的挣扎了起来。

    可他的手力气太大，捂着我的眼睛，把我的头紧紧的按在他胸口，我根本挣脱不了……

    我突然有个感觉，觉得这个人不是张珩……张珩虽然有些轻挑不靠谱，但是他也没有这样对过我，他应该也不会这么做。

    我的声音颤抖了起来，一字一句的说：“你是谁？”

    最开始冷寂持续了一段时间，接着他突然说了句：“你的身体，不干净了？”

    这个声音好陌生，陌生的让我发抖了一下。

    他没有丝毫的情感，冷的像是冰。