
    小楠拉着我往外面走，阳光很大，特别刺眼。

    我本能的挡着一点儿额头。

    小楠一直低声说，她带我去别的地方，她还有认识朋友，住过去那边安全，不行的话还得找个先生看看……

    我一直在回想刚才的那个电话，心里面煎熬到了极点，那我今天晚上，要不要去周海家里面？

    已经走到路边了，小楠晃了晃我胳膊，喊我的名字。

    我一下子就出神中清醒过来，然后我微咬着唇说：“小楠……我想去周海家。”

    小楠一脸惊愕的看着我，说你想什么呢？林苒你知道不，你现在这个样子，最好和周海一切有关的都斩断，不然的话，你都要被逼疯了啊。

    她说话虽然很大声，但是我却听到了其中的关心，可我真的心里面好难受。

    小楠拉着我的手，继续说道：“真的，林苒，如果刚才的是你幻听，就最好不过，可如果不是幻听呢？”

    我手背上有了细密的鸡皮疙瘩，小楠微咬着唇说：“要是闹鬼了的话，你要去见一个鬼吗？我们这两天遇到的事情，本来就好诡异吓人，再说人死了之后都不是人了，好多老故事里面都说丈夫死了，还要把妻子孩子带走作伴的呢，鬼是没人性的……”

    我被小楠的话，吓到了，小楠抱着我，说别多想那么多了，现在我们先拦个车，去她朋友那里住两天，她朋友那边是个高档小区，进出都要刷门禁卡，就算是我们被跟踪了，那个变态也肯定进不来……

    小楠说完之后，就招手拦车……

    我又想到一点……那个变态，昨晚是怎么进我的房间的。

    监控里面的一切，告诉我穿上嫁衣并不是我的梦，而是真真切切发生的。

    可监控里面又没有人进来过，那他……是一个人吗？

    我整个人都有点儿不寒而栗。我不是一个无神论者，当这些诡异的事情纠缠在一起，我就难以控制自己的思绪了。

    我之前已经回想过一次，一个人是怎么能够治好我的疤痕的……可却因为其他的事情打断……

    现在再想，那么他到底是人是鬼，他为什么会缠上我？

    小楠拦到了车，我们上车之后，她就说了一个地址。

    在坐车的过程中她告诉我，她那个朋友，脾气可能有点儿怪异，等会儿去了不用太在意。

    我点了点头，而小楠则是犹豫了一下，继续说道：“我朋友是做直播的，他播的东西和别的人不一样，叫做见鬼十法……”

    我打了个寒颤，不安的问小楠，那我们去那边做什么……

    小楠一字一句的告诉我说，她以前不相信有鬼的，可这两天的太颠覆人认知了，我们过去了之后可以问问他朋友，实在不行的话，真的要找一个懂行的先生驱鬼……

    我不知道该怎么接话了，小楠一直握着我的手，安慰我。

    约莫有半个小时的时间吧，出租车停靠在一个高档小区的外面。我们下车之后，小楠就打了电话。

    几分钟之后，小区门口出现了一个男人。

    这个男人长得挺高，估计有一米八，我和小楠都才到他的肩膀。

    他皮肤偏黑，长得还算是凑合看的那种类型。

    他刷门禁卡，把我们接了进去，小楠和我介绍，说他叫张宇。

    张宇只是微微点了点头，皮笑肉不笑的动了下脸。

    我也只是轻声说自己叫林苒。

    进电梯的时候，小楠就开始说，让张宇帮我们忙，除了住在这里之外，还有别的事情。

    我下意识的抓住小楠的胳膊，摇了摇头。

    小楠做了个放心的眼神，接着告诉张宇，我们可能撞鬼了，这几天发生了好多邪性的事儿。

    张宇的眉头终于挑动了一下，就像是终于开始感兴趣了似得，他平静的问小楠，是什么事儿？

    小楠没有把我的秘密吐露出去，也没有说我失身的事情，只是说我接受求婚的时候，被一个猥琐的变态跟踪狂破坏了，之后和男朋友解释清楚了事情，男朋友却出意外死了。

    之后那个变态跟踪狂，还出现在我的房间里面，甚至监控都看不见，而且我还穿着被丢掉和送走的衣服首饰，做那种很诡异的举动……

    小楠说着气喘吁吁的，还挥着手臂，就像是在比划。

    张宇又看了我一眼，那种眼神，有点儿深邃，让我下意识的想躲开……

    在这个过程中，我们已经进了张宇家的屋子了，他告诉小楠，先等会儿再说，他刚才在直播，去和粉丝说一下下线，然后仔细听这些事情，看看能帮忙不。

    他说完就指了指沙发，示意让我们坐，他自己则是进了一个房间……

    小楠拉着我坐在沙发上。

    张宇的家，和别人家里面的确不一样，家具是实木的，却很旧，还有种让我说不出来的感觉。

    沙发，茶几，餐桌，都不配套，像是胡乱拼凑的。

    并且房子的装修，也完全无法和这个小区的高档挂钩。

    最关键的一点就是，从进来这个屋子开始，我就觉得很凉，脚底下都在冒冷汗，就和周海死的那天晚上，他出现抱着我那个感觉一样。

    以至于我出神，小楠喊我名字，我才反应过来……

    而这个时候，张宇也坐在沙发的另外一侧了……

    在我出神过程中，他都出来了？

    张宇沉声说，让小楠继续把没说完的都说一遍。

    小楠点头，继续开始说，把她遇到男人给她蜡烛的事情也说了，并且也说了我接到周海电话的事情。

    之后小楠问张宇，我们是不是见鬼了，该怎么办？

    张宇的目光，却移动到了我的身上，他问我，就只有小楠说的那些事情吗？有没有小楠没说到的，或者我没告诉小楠的？

    我不自然的躲开他的目光，摇头说没有。

    张宇嗯了一声，说：“那你可以回家了。”

    小楠啊了一声，说回家做什么，问题都没解决啊。

    张宇声音冷淡了很多，说：“回家等死，事情都不愿意说清楚明白，我胡乱帮忙，可能就会要了我的命。小楠，我信任你，你不会这样来坑我吧？”

    我的心，一下子就慌到了极点，小楠的脸色也腾的一下子变得涨红。

    然后她拉着张宇胳膊，说宇哥，你不能这样见死不救啊。

    张宇冷冷的看着我，没说话。

    我死死的咬着唇，然后哆嗦的说：“我还被他强奸过，他出现在我家里一次，酒店一次，我分手就是因为，他发了视频给我男朋友。还有，我身上长过疤，是他给我东西治好的，然后还说要给我新生。”

    说完之后，我浑身都没力气了，张宇突然站了起来，然后抓起来我的手腕，我吃痛的闷哼了一声。

    小楠惊慌的问张宇做什么。

    张宇翻开我的右手，然后我看见在我手腕上有一条细细的绳子，黑红色的，绑着一个死结。

    我当时头皮就发麻了一下，怎么会有这么个东西？我完全没印象啊？