
    他不是张珩！

    捂着我眼睛的手，突然松开了一下，我猛的挣脱了他，往前冲了两步，可是脚真的太软，只是两步之后就没了力气，直接摔倒在了地上。

    夜色寂寥无比，地面也变得出奇的冰凉和粗糙，我感觉摔下去之后疼得骨头都要断掉了一样。

    虽然恐惧，但是我还是回过头去看了一眼，在月光下面，一个穿着那种很诡异的白衣服的人站在我身后两三米远的位置，他看着我，双目里面全部都是冰冷。

    我形容不了他的长相，如果非要用一个词来说，那就是妖异？

    因为他眼睛是那种细长的狐狸眼似得，如果在一个女人的脸上，那是妩媚，妖娆，可在男人身上，就只能是怪异了……

    我哆嗦的想从地上爬起来，并且我问他到底是谁？

    他却并没有回答我这个问题，只是喃喃的说了句：“没有被活人碰过？鬼？”

    他说话之间，直接走到了我的面前，这一次他将我扛在了肩膀上面，一直往前走。

    无论我怎么挣扎，都没有用处了……

    他要带我去什么地方？

    我心里面惧怕到了极点，可是还是无法挣脱。现在那种绝望让我崩溃啊，可为什么张珩还不出现，他不是说了他在暗中看着我吗？他不是说会保护我吗？这都是他的随便说的话吗？

    我被他扛着走了很长的一段时间，路边也遇到过了不少人，可他们看见我们之后，都只是惊慌的躲开了。

    我只能是更加绝望，因为我身上穿着红嫁衣，他又长得那么吓人，穿着一身像是死人一样的白衣服，怎么会有人敢管我？

    不知道过了多久，周围的马路再一次熟悉了起来，我反应过来了，他竟然背着我，到了我家住的小区了？

    我住的这个小区，并不大，而且安保措施也不好。

    一直被他扛着进了小区里面，甚至保安都没有出来一下。

    他就像是知道我家住在哪栋楼一样，进了单元，电梯，最后到了我家的门口……

    我家的房门是打开的……

    在他扛着我进屋之后，我就想到了他是谁了……

    张珩告诉我，还有一个鬼来过我家里面。

    我看到了那个木箱子，看到了王婆婆的信，我就当成了那个鬼是王婆婆……

    可实际上肯定不是这样，因为王婆婆出现过一次，当时张宇没感觉到，不过他看到我手上的疤痕之后又变了说法，说是那个男鬼装的王婆婆要骗我回村子。

    他当时肯定没有察觉到王婆婆的存在。

    这样的话，张珩也是察觉不到王婆婆的。

    那么……张珩说的那个进过我家的鬼，就肯定是现在这个鬼了！

    当时张珩都显得很害怕，要从我家中离开。

    我心开始彻底凉了下来，恐怕张珩不会出现了……

    我开始觉得很悲哀，自己太过天真，那么容易就喜欢上了张珩，可对于他来说，我就是一个普通的让他感兴趣的女人吧？面对于可能有生命危险，他又怎么可能来救我？况且他也不是鬼，只是个人而已。

    慢慢的，我绝望了，已经没有挣扎了。

    而他把我放在了客厅的沙发上，目光却变成了厌恶，说这件衣服，很恶心。

    说完之后，我就觉得身上撕拉一声轻响，红嫁衣破成了碎布条，落在了地上，而我自己的衣服，也碎了……

    我惊慌的捂住胸口，捂住那些疤痕，也羞耻和颤抖到了极点。

    就像是他掀开了我最后的伪装一样。

    他却伸手，慢慢的在我的皮肤上游走而过，接着他眉头微微皱起，自言自语的说：“之前披了一层皮？你还是干净的。”

    我哆嗦的往后躲了一下，他却握紧了我的小腿，然后眼睛很渗人的微眯了一下，说：“那个老太婆，想护住你吗？不过命中注定，你躲不掉的，你身上的印记，永远都是属于我的。”

    话音落下之后，他就用力的把我往前拽，我痛苦的哀求他不要。可是双腿开始被他拽着分开了……

    我脑子里面乱到了极点，也开始崩溃。

    他才是在最后想要算计我的人吗？我的这些疤痕，也是他给的？

    就在这个时候，我却看见他的身后，悄无声息的出现了一个人……

    这个人不是别人，正是张珩，他眼中没了那些嬉笑，只是凝重，而且他手上攥着一张黑漆漆的纸，要往这个人肩膀上贴！

    我现在羞耻，恐慌到了极点，自己得救了吗，可又一次完全暴露在张珩的视线之中啊！

    可他的出现，却让我一下子就情绪失控，眼泪当时就滚落了出来……

    在我哭的一瞬间，这个狐狸眼的男人，突然就直勾勾的盯着我的眼睛……

    我心中惊慌，他应该没发现身后的张珩吧？

    只要张珩的符贴中他，他就完了吗？

    可在这个危急的关头，我却根本就控制不住自己的情绪和表情了。

    我身上这个狐狸眼的男人，松开了我的小腿，我赶紧闭拢了双腿，本能的往后缩了一点儿。

    我也明白他是发现了张珩了，我也焦急的喊了句小心。

    张珩的速度顿时加快了很多，一把就将符纂贴到了狐狸眼男人的肩膀上面。

    我本以为马上黑气四溅，至少会让他重伤，可是他一点儿反应都没有，而是直接转过身，一把朝着张珩的脖子上抓过去。

    张珩在贴符那一瞬间就面色骤变了，而他的另外一只手也在同时抬了起来，那只手上则是拿着一根前细后粗，约莫小臂长短的一根黑漆漆木头。

    他用力的将其朝着狐狸眼男人的头上戳去！

    两个人的动作出奇的一致，可狐狸眼男人稍微要快一点儿，眼看他已经要抓住张珩的脖子了，我对他有种恐惧的感觉，就是他抓到张珩，张珩一定就完了。

    所以我也顾不上那么多了，在惊恐的支配下，我尖叫了一声直接从沙发上朝他扑过去，撞到了他的后背之上。

    他闷哼了一声，同时我听见噗嗤一声轻响。

    我感觉身前先是一空，然后就是被一个人紧紧的抱进怀中。我惊慌的左右挣扎，耳边却听到张珩很凝重的声音，说是我。

    我抬起头看见张珩的脸，委屈的一下子就哭了起来，然后紧紧的抱着张珩。

    同样我也不安的看屋子里面。

    张珩也是扫视屋子。

    那个狐狸眼的男人，已经消失不见了，刚才他受伤了吗？

    随着张珩吐了口气，说他走了，我也有一种死里逃生的感觉。随即我才反应过来自己已经身无片缕了。

    我啊的尖叫了一声，然后立刻让张珩闭上眼睛。

    可张珩却明显没有听我的，而是一直看着我胸口的位置，甚至他抱着我的手，更加的紧了。

    除了羞耻，那种秘密被揭开的恐慌感还是让我心里面挣扎不已。

    虽然知道张珩不是第一次这样看我的身体，但是我还是接受不了……

    我是正面被张珩抱在怀中的，因为我比他矮，所以小腹的位置才紧贴着他跨部，然而我绝明显感觉到了一点儿别的反应，还微微跳动了一下。

    我又尖叫了一声，然后用力的抬腿，膝盖直接就撞到了张珩双腿间。

    他当时就瞪大了眼睛，闷哼了一声，松开我之后捂着双腿往后倒了好几步。

    我捂着胸口冲进去了房间里面，关上了房门之后，我的心跳已经快到了极点，面红耳赤，甚至感觉自己的脸都要滴血了……

    从衣柜里面找出来衣服换上，严严实实的遮住了自己的脖子往下的所有皮肤之后，我才稍微松了口气。

    我也不敢在房间里面呆着，刚才出现的那个鬼太恐怖，比之最开始那个男鬼还要渗人和恐怖太多。

    出了房间，我看见张珩叉开腿坐在沙发上，在他的身边还有我散落的碎衣服。

    我过去之后，坐在了另外一边的沙发，不自然的问他没事儿吧？

    张珩的表情有点儿僵硬，眉心一直有点儿抽搐的样子，他瞪了我一眼，说我踢你一下呢？

    他的表现，突然让我有点儿想笑，觉得没有那么压抑了害怕了，至少他还能开的出来玩笑，应该就没事儿。

    不过我还是下意识的说了句：“我又不是男人，我都以为，你不救我了。”

    说着，我心里面还是有点儿泛酸。

    张珩怔然了一下，接着声音小了很多，说他一直都在跟着的，找一个最合适的动手时机。

    我点了点头，接着抬头看向张珩的眼睛，一直那么看着。

    张珩不自然，问我怎么了？

    我回想张宇说的一切，可却从张珩的眼中却看不出来丝毫的疯癫，我深吸了一口气，摇了摇头说没有。同时，我将自己心里面有的那些感情波澜都压抑了下去。

    我低声问张珩，真的会一直保护我吗？

    张珩点了点头，说让我不要害怕，他知道刚才吓坏我了，可他出来早了也没办法，只能在那个时候才能动手。

    说着，张珩的表情变得凝重了起来，他看着我，摇了摇头。

    我心里面咯噔一下，有种不好的预感。

    而他则是说道：“那个女鬼，魂飞魄散了，张宇和那个男鬼缠上了，现在应该还没有分开，如果他知道女鬼魂飞魄散，肯定会疯，而张宇会受重创，当然他们两个最后肯定两败俱伤。”

    我没有打断张珩的话，而张珩的眉头也慢慢紧皱了起来，接着说：“你知道，刚刚那个是什么东西吗？”

    我咬着唇，低声说鬼？他说我身上的印记，是属于他的……

    张珩嗤笑了一声，摇了摇头，说他怎么会有那个本事？属于他？

    停顿了一下，他表情还是凝重，然后说道：“你这些疤痕，的确和他有脱不开的关系，可却决不能说属于他，并且，他不是简单的鬼。”

    人有种诡异的本能，越是害怕，就越是渴望知道事情真相到底是怎么样子的。

    我问张珩，那他又是什么？

    张珩深吸一口气说：“魑魅。”

    我听得一愣，说那是什么东西？

    张珩摇了摇头，说我和你解释了，也说不明白，反倒是会让你更恐惧而已，总之他不是人，不是单纯的鬼，我们有麻烦了。

    我快哭出来了，问张珩那他还能保护我吗？

    张珩眼睛又瞪大了，接着耸了耸肩膀说道：“他就是来的太突然，本来他存在特殊，让我没准备而已，让我准备一下，别说他一个魑魅，就是十个，我也不怕！”

    我看着张珩的表情，听着他的话语，心里面又是一阵泛滥，然后发自内心深处的，低声说了句谢谢。

    张珩却突然站了起来，然后看向了客厅门口。

    我心里面一紧，慌张的说他又来了吗？

    张珩摇头摇头说他受伤了，来不了……接着张珩却快步的朝着客厅门口走去。

    我也不安的站了起来，片刻之后张珩推开了门，然后他弯了弯腰，等他回过头来的时候，手里面却拿着一个箱子……

    一个木头箱子……

    我当时就有些头皮发麻了，这个箱子在张宇那边，我被女鬼上身之后就遗落了其实……

    是张宇来了，还是王婆婆来了？