
    刚过完我二十三岁生日，今天，男友周海包下来了一整个西餐厅，向我求婚。

    就连端菜的服务员，都在喊着，嫁给他，嫁给他。

    我心里忐忑不安，不知道该不该去接他递过来的戒指。大概男友周海看出我紧张，温和的让我不要怕，说他会给我最好的未来。

    我犹豫了一下，就在我要答应他求婚的时候。

    他的手机，突然嗡嗡的震动了一下。

    我心里面本来就乱，一被打断就有些手足无措，就让周海先看手机。

    结果下一刻，周海翻开手机一看整个人都呆滞住了。

    我问他怎么啦，他木着脸把手机翻转给我看。

    这是一个小视频，微信发过来的。

    在视频之中，一个身材完美，皮肤白皙到了极点的女人，正紧闭着双眼，双眉皱起，不停的喘息着。

    而这个女人，就是我。

    周海近乎崩溃，质问我为什么会这样？他那么爱我为什么我要和别的男人上床？

    我也几乎崩溃了，和周海解释说不是他眼睛看到的那样，周海却歇斯底里的指着我骂……骂我贱货！

    我也完全绝望了，可能很多人都会觉得，我是个贱货，贱女人，恶心，脚踏两只船……可真的不是这样，我真的没有做过对不起周海的事情……

    这一切，要从我的秘密说起……

    我是一个弃婴，因为出生的时候，身上都是脓疤，所以被遗弃。

    收养我的，是住在后山的王婆婆。

    王婆婆是一个孤苦无依的老人，我被她养大到了十六岁，十六年来，我都饱受煎熬。

    身上的脓疤好了，却留了疤痕，我很自卑，穿衣都不敢露出来脖子……可依旧在学校会被人嘲笑。

    王婆婆告诉我，人不可貌相，上天给了我缺陷，就必然给我更好的，让人羡慕不来的东西。

    或许是应了王婆婆的话，我长得很漂亮，脸蛋很完美，没有丝毫瑕疵。

    直到我开始读高中的时候，接触到村子外面的人，我的秘密开始没有人知道了。

    王婆婆在我刚读高中，一次意外之后就去世了，那次意外暂且不提。

    而我也就再也没有回去过村子，王婆婆临终前叮嘱我，在我23岁的时候，一定要找到一个归宿。

    可这件事情，却成了我心中最大的痛。

    我身上都是疤痕……就算我脸长得好看，可是没有男人能够接受一个身上的皮肤像是树皮的女人。

    我根本不敢谈恋爱。

    周海……在我大学时期就开始追求我……一直追求了我整整五年，最后我在天人交战之间，还是答应了做他女朋友。

    我很怕，很怕周海碰我，他以为是我保守，还答应我，没有结婚，不会对我做那种事情。

    我不是一个坏女人，可我真的爱周海，我是愿意把自己交给他的……可我做不到……

    因为我很怕吓走了他……那么就再也没有关心我的，爱我的人存在了……

    事情的转变，是在我生日前一天的晚上，收到一条短信开始……

    短信上面写了几个字，说我知道你的秘密。

    当时我吓得手机都掉在了地上，他却继续发信息给我，让我去快递柜取一个快递，里面的东西可以改变我的命运。

    当我将快递拿回家，拆开之后我才发现，里面是一个装满了软膏的玻璃罐子……

    软膏很好闻，带着一种清香。

    我知道自己不应该相信，可是还是控制不住自己，在洗澡之后将软膏抹在了身上。

    之后我皮肤就很烫，浑身都在发热，就像是被浸泡在热气腾腾的水里面似的。

    可偏偏我又很困，困得睁不开眼睛。我迷迷糊糊的挣扎的时候，突然感觉到大腿的位置一阵冰凉，就像是一双手抱住了我的腿。

    我吓得想尖叫出来，却浑身无力，只能感受着他的手在我身上揉捏，游走。

    心里面的恐惧根本压抑不住，我不知道家里面的人是谁，还是发短信给我的人？

    药是*？他想强奸我？

    我后悔到了极点，自己怎么这么蠢？

    最后的期望就是他被我身上的疤痕吓退。

    可是事与愿违……他就像是个疯狂的野兽，在我身上攻城略地之后，还用力的分开了我的腿……粗暴的占有了我的身体……

    我一直被他冲撞着，蹂躏着，困顿已经变成了麻痒，变成了欲望的催化剂，我控制不住自己发出声音。

    他则是不留余力的把我折腾的昏厥，然后再清醒……

    不知道过了多久，我已经失去了意识。

    当我再次醒来的时候，浑身都是酸痛的，低头一看，我身上都是清淤，还有红痕……

    可是在屋子里面的阳光下，我还看见了白皙的皮肤，我身上的伤疤全部都不见了，一点儿痕迹都没有。

    但是那些痕迹，双腿的酸麻，胀痛，都清晰的告诉我，我丢掉了第一次，甚至我连强奸我的人的脸都没看见。

    啪！

    我的思绪，被重重的一个巴掌打醒了，脸上火辣辣的疼，周海浑身颤抖的看着我。

    捂着脸，我哆嗦的又说了句：“听我解释……”