
    “你真美。”男人的声音再次响起，而我的脑海里有另一道声音跟着一起响了起来，“你真美。”而我脑海里的这句话却是之前在张珩看到我的身体的时候说出来的。

    可是，我一直都弄不明白，像我这种皮肤就像是树皮一样的人，到底哪里美？如果他们没有看到我的身体的话对我说出这样的事情我也能够理解，毕竟我的脸还是很漂亮的，但是他们在看到我的身体的时候还是这样说，这就让我觉得没有办法理解。

    他们到底在说什么美？我根本就不相信他们是在说我的身体、我的皮肤美。

    “你别再说了。”我的情绪有些激动，对着面前的这个男人大叫了一声。

    男人明显是愣了一下，大概是没有想到我竟然会对着他大叫，也或者是没有想到我竟然会有这么大的反应。

    不过，这也不能怪我，任谁在一个陌生的男鬼面前被人家扯掉了衣服还能够冷静的跟人家聊聊我是不是美的问题。

    “好。”愣了半晌，男人竟然冒出了这么一句，把我也雷在了当场，完全不明白这个男人说的好是什么意思。

    只是一个闪神，男人就消失在了我的面前，直到他消失我才知道我到底有多紧张，那一直紧绷着的心也终于放松了下来。

    可是，我这口气还没有喘均，那个男人竟然又出现在了我的面前，虽然知道这个男人是个鬼，但是对于这种神出鬼没的事情，我想我永远没有办法习惯。

    男人的手里拿着一件衣服，直接就披了在我的身上，“穿上吧，是我冒失了。”

    这回轮到我愣住了，这个男鬼竟然在对我着道歉吗？我是不是在做梦？还是我说我一直就在梦里没有醒？

    “傻愣着想什么呢？”男人轻笑的声音把我那些乱七八槽的想法给打断了。

    听着他的调笑声，我的脸忍不住的红了起来，那烫热的感觉让我有点无地自容。

    这个男鬼，真的是太奇怪了，不杀我，不凶我，除了刚才撕掉我的衣服的事情之外，他做的一切根本就不像是一只鬼，就像是一个绅士一样，而且还会对着我道歉，如果不是亲身经历，任谁说我都不会相信的。

    “你，到底是谁？”我把男人给我的衣服穿在了身上，然后看着他问道，直到现在为止，我连他叫什么名字都不知道。

    男人沉默了一下，我以为他生气了，结果他竟然又对着我笑了一下，将他的名字告诉了我，至于其他的，他什么也没有说。

    我所知道的一切就是这个男人叫做上官谨，这个大宅院就是他家的，而他带着我来这里的目的不过就是为了让我想起一些事情，让我想起他。

    可是，我为难的看着他，我告诉他，我的记忆里根本就没有他，而且我也从来没有过失忆之类的事情，从小到大的所有事情我都记得清清楚楚的，我根本就不认识他，而且对这个大宅院我也没有一点点的印象，包括上官谨这个名字。

    当上官谨听到我最后一句话的时候，他脸上那明显的失望的情绪让我的心跟着沉了一下，接下来的话也就自然的住了口，再也没能说下去。

    上官谨注视着，“说完了？”

    我点了点头，表示自己说完了，而且，我也不敢说了。

    “我没有认错人，就是你，不过，有些事情我不能说，只能让你自己想起来，放心，我会让你想起来的。”说完上官谨对着我又是一笑。

    看着上官谨那一笑，我忍不住在心里吐槽，我根本就不提担心自己想不想得起，我只想让你放我回家，我只想知道张珩现在怎么样了。

    但是我却不敢直接就这么对上官谨说实话，就算他一直表现的都十分的绅士，对我也还算是温和，但是他毕竟是个鬼啊，喜怒无常，谁知道他下一刻会不会就把我给杀了。

    我刻意压下对这个上官谨的好感，不断的在我的心里重复着，他是一只鬼，我最好跟他保持一定的距离。

    上官谨没再说什么，而是带着我向着里间走去，然后给我安排了一个房间，之后就消失了，走之前告诉我就好好的呆在这个房子里，千万别随便离开。

    这个房间跟古代小姐的闺房着不多，像是一个套间一样，外面是客厅，里面则是卧室，我在床上坐了一会儿，直到确定上官谨真的离开了我才从床上站起来。

    我走到了房间的门口，听了一会儿，确定外面没有任何的声音我才轻轻的推开了房门，伸出了我的脑袋左右看了一下，然后走了出去。

    至于上官谨对我说的不让我出去的话，我根本就没放在心上，现在他离开了，我再不抓紧时间离开这里就真的是疯了。

    出了房门，我照着记忆里的来时的方向往外走，之前上官谨带我过来的时候我在心里暗自的计算了一下，我们来的时候大概用了十分钟左右。

    我一直走着，走着，可是，越走我的心里越慌，因为我没有看到记忆中的那些亭台楼阁，小桥流水，反而是我之前看到过的景色不断的出现在我的眼前，而且，从我走出房间的那时候开始计算的话，现在我早就已经走过了十分钟，甚至二十分钟，但是我却一直没有看到尽头。

    我连中堂的门都没有看到，到底是怎么回事？

    难道是我迷路了吗？我咬了咬唇，深吸了一口气，然后朝着另一条路走了过去，结果真的没有再看到之前的景色，不过，我也依然没有走出去，而且我又再次进入了一种循环之内。

    我站在原地，不敢再走了，这真的是太诡异了，我从来都没有遇到过这样的事情，只是之前从同学那里听到他们提起过一种这样的迷路方式，叫做……鬼撞墙。

    冷汗打湿了我的后背，冷风一阵阵的吹，衣服都紧紧的贴在了我的背上，这是上官谨弄得吗？所以他在走之前才告诉我不要离开房间的吗？