
    他的唇反复的亲吻着我的唇，并且想要翘开我的齿关，他的手紧紧的掐住了我的双颊，我的嘴被迫张开，他的舌一下子就滑了进来，疯狂的掠夺着。

    我是真的害怕了，虽然之前他也曾经吻过我，可是，那种感觉跟现在完全不一样，他现在根本就已经丧失了理智。

    我说什么他都根本听不进去，再这么下去的他不知道还能做出什么事情来。

    我对着他的唇狠狠的咬了一口，可是，他却只是看了我一眼，其他的就没有了，接着，他的唇移动了我的颈边，而且越来越往下。

    脑海里不由自主的浮现出在周海向我求婚前的那一夜，我被那个男鬼强了的那一天，我的脑子嗡的一下就炸开了，我不断的推拒着上官谨，我开始大叫。

    上官谨的手撕掉了我的上衣，我的上身此时就只剩下了一件内衣，而他的另一只手已经从伸向了我的牛仔裤，我尖叫一声，手直接就伸进了枕头下面，那里放着我之前张珩给我的那把匕首。

    我的脑子里一片空白，什么都没有想，直接就握着那把匕首插进了上官谨的心口，那是我之前拿到匕首的时候曾经在心里幻想过的事情，现在竟然真的把匕首插进了上官谨的胸口。

    上官谨抱着我的手松开了，他的双眼不敢置信的看着我，里面还带着一丝丝的了然和悲恸。

    “你，竟然真的对我下手，你真的背叛我，真的欺骗我，就算我把之前的一切全都放下，为的只是跟你这一世的缠绵，你也要这么对我？”上官谨看着我，他的话就像是一把把看不见的匕首一样，狠狠的扎在我的心上。

    我松开了握住匕首的手，我不太敢看他的眼，“不，不是的，是你逼我的。”

    说出这句话的时候，连我自己都开始鄙视我自己了，人就是这样的劣根性，就算是犯了错也第一时间想要把责任推到别人的身上。

    我真的没有脸再看上官谨，我扯过一边的衣服，随意的套在了自己的身，垂着头颤抖着站在一边，只要他有任何动作我都会迅速的逃离开这里。

    “我逼你的？”上官谨说完突然大笑起来，然后又开始剧烈的咳嗽起来，“我逼你的？明明就是你早就跟外面的那三个男人约好了，想要了我的命，不是吗？”

    上官谨的声音透骨的寒冷，听到他的话我垂着的头一下子就抬了起来，他知道了，他全都知道，而且不是这几天，而是很久之前他就已经知道了。

    “你，早就知道了？”我后退了几步，觉得自己背脊生寒。

    “是，我早就知道了，只不过，我一直期待着你会站在我的位置，但是我却看到了很多不一样的东西，你不是之前的你了，你是不是喜欢那个叫张珩的？”上官谨的嘴角微微的扯了一下，他说话很慢，他的胸口白色的衣服上不断的冒出黑色的液体。

    我没有说话，但是我想我的表情已经告诉了上官谨我的答案，因为我看到上官谨的脸色更加的难看起来，他的身体开始不断的冒出黑色的烟雾。

    “你，竟然这么狠的心，这把匕首竟然……”说到这里上官谨停了下来，然后哈哈的大笑起来。

    竟然什么？难道说那把匕首有什么不对吗？

    就在我想这个问题的时候，外面一阵阵的爆炸声响起，震的我的心都开始狂跳起来。

    “你，好恨的心，既然这样。”上官谨看着，“再相见时，不是你死，便是我活。”

    你死，我活？

    外面响起了张珩的声音，他在叫我的名字，在我动手的同间他们竟然也动了？我连忙朝着外面跑了过去，只不过我前脚刚动，就看到我的面前竟然升起一个黑雾建成的囚牢，上官谨受了这么重的伤竟然还有能力将我给囚禁在此？

    我的心里一惊，连忙对着外面的张珩叫着，我在这里。

    上官谨来到了我的面前，他的胸口还插着那把匕首，看着我的眼神里再也没有之前的那种温柔缱绻，有的只有冰冷和恨意。

    心里，一阵阵的酸涩，在心底的一个位置，我感觉好像有什么重要的东西就要离开我了一样。

    “现在，我就让你看看，那个张珩是怎么死在我的手上，你的面前。”上官谨说完就抬起了手，我眼前的房子一下子就轰塌了下去，接着就是这个院子里的所有一切，就像是发生了地震一样的，在我的面前消失湮灭。

    整个大宅院全都变成了一片废墟，只除了那院中的那棵琼花树，树下，一个白色的身影出现，那是上官昭，她惊讶的看着这里的一切，像是不明白到底发生了什么事情，竟然会变成这个样子。

    上官谨缓缓的飘到了半空之中，接着，我看到那地面上的废墟里竟然升起了无数的黑色的人影。

    那些人影密密麻麻的，看得我的头皮都快要炸开了，那些人影跟着上官谨的身体不断的朝天上飞去。

    上官昭来到了我的身边，她的双眼变得赤红，她问我这是怎么回事？

    我摇着头，说我不知道，我不知道。

    上官昭指着上官谨胸前的那把匕首，“难道你要告诉我那把匕首你也不知道是怎么回事吗？”

    “我，我。”不，我早有预谋，那把匕首我早就藏在了我的枕头下面。

    “你竟然骗我，你怎么能伤害他，你怎么能？”上官昭的手指甲一下子就变得很长，指甲盖上一片黑色，朝着我就刺了过来，我下意识的闭上双眼，可是，预计的疼痛却没有出现，反倒是外面的上官昭痛苦的叫了一声。

    我睁开双眼去看，上官昭那奇长的指甲竟然断掉了，我愣愣的看着。

    “为什么，你都这么对他了，他为什么还不杀了你，还用这个保护你，为什么？”上官昭仰头对着天空大叫，那本来就长到腰的长发迎风飞舞，并且越来越长，直到长到了脚踝处才停了下来。