
    魑魅冷哼一声，手里一用力，我就看到我爸的身形一下子就消失了，幻化成了一片黑色的烟雾，最后消散开来。

    同样的方法魑魅又用在了我妈的身上，两人一起在我的面前消失在了这个世界上。

    我不知道我该怎么形容我现在的心情，对于我的父母，我没有什么特别的感觉，如果不是这回的事情，我甚至都不会想到来见他们。

    但是现在他们就这么死在我的眼前，我的心里还是一阵阵的酸涩，不管他们是怎么对我的，他们也一样是我的父母。

    魑魅的一只手放在了我的脖子上，不断的回来抚摸着，他的一双眼睛看着我脖子上的皮肤，我甚至有种他想要在我的脖子上咬上一口的感觉。

    后背爬上一阵阵的寒意，我看向魑魅，“你到底要我做什么？还有，张珩在什么地方？”

    之前的那个男鬼和女鬼他们接近我的目的我已经知道了，他们想占有我的身体，可是，这魑魅又是为了什么呢？

    “你是我的，至于那个讨人厌的家伙，他已经死了。”魑魅将我抱进了怀里，他的头在我的颈间不断着嗅着，就像只狗一样。

    我整个人都愣住了，张珩……死了？这是真的吗？可是，如果张珩没有死的话，他是不是早就应该来找我了呢？

    现在张珩没有来找我，那意思是不是就是说他真的已经死了？

    此时我不得不怀疑自己是不是一个天生的灾星，为什么我喜欢的人都会落得这样的下场呢？

    周海是，现在张珩也是，我就像是个扫把星一样，就应该永远自己一个人生活。

    就在我胡思乱想的时候，魑魅拉着我就朝外面走了出去，我想挣扎，但是我的挣扎在魑魅的眼里一点作用都没有。

    我只好垂着头被他拉着往外走，当走到门口的时候，我突然想起了林滨和那个女鬼，他们两个应该还在这里。

    我不知道林滨和那个女鬼两人是不是魑魅的对手，但是对我来说都算是一个机会，一个从魑魅的身边逃离的机会。

    想到这里我就直接开口大叫着，叫着林滨的名字，可是，我叫完之后却一点反应都没有，魑魅也没有想要让我住嘴，好整以瑕的站在那里看着我。

    我的心里一惊，一个念头从我的心里升了起来，难道，这魑魅不止杀掉了我的父母，甚至连林滨还有那个寡妇也一起杀死了吗？

    你连我也一起杀了吧，我想明白了这个可能之后，我对着魑魅大声的叫喊道，他竟然把我的亲人全都杀死了。

    就算我对我的家人没有什么感情，可是也不可能眼睁睁的看着他们就这么死在魑魅的手里，更重要的是还有张珩。

    虽然我的心里不相信张珩这么容易就死了，但是从见到魍魉一直到现在，我都没有再看见张珩，这根本就没有办法解释。

    除非，张珩也死在了他的手上，可是，之前明明张珩说魍魉是可以杀掉魑魅的，但是为什么我现在没有看到魍魉，却只有魑魅在我的身边。

    “我不会杀了你的，我的命是我的，只是我的。”魑魅对着我笑了一下，那样子真的是颠倒众生，可是，我却没有一点点心动的感觉，有的只是恐惧。

    被魑魅缠上，这真的是还不如死了。

    魑魅没再理会我，将我抱在怀里锢得紧紧的，然后就朝着一个方向飞掠而去，他的速度真的是太快了，即使在他的怀里也让我感觉到了一阵阵的头昏。

    不过魑魅带着我也没有走多远，就停了下来，我从魑魅的怀里抬起头看了过去，只见魑魅的面前，一个黑影挡在了那里。

    那黑影十分的眼熟，只是一眼我就看了出来，那黑影就是之前我看到过的那个魍魉，魍魉竟然追到这里来了。

    我的心里一下子就活了起来，如果魍魉把魑魅缠住的话，我就能够离开魑魅了。

    “别想走。”那黑影里吐出了三个字，那声音带着冰冷的感觉，我甚至感觉到那个影子的眼神一直都在看着我。

    “哼，你想拦我？”魑魅单手一甩，我整个人就从魑魅的怀里给推了出去。

    我站在一边，但是身体却没有办法动弹，我没有办法趁着这个机会逃离这里，看来这魑魅这回把这些都算进去了。

    魍魉先动了手，整个人飞了过来直扑向魑魅，他的速度真的是太快了，根本就是一眨眼的速度，魑魅跟魍魉打在一起。

    我没有空去观战了，我看了看自己，然后狠狠的咬了一下舌头，想要让自己动一下，可是，我舌头都被我给咬出血了，我都没能移动分毫。

    而就在这个时候，我听到一边有些轻微的响动，一开始我还没有在意，后来那声音越来越大，我才注意到，在魑魅和魍魉两人看不到的地方，那里竟然有一个影子一直都在移动，而他的移动方向竟然就是我。

    我咬了咬唇，不知道那个影子到底是怎么回事？在不知道事情始末的情况下，我一句话都没有说出来。

    那个黑影朝着我慢慢的移动了过来，当他快要到达我身边的时候我才发现，那黑影竟然是张珩。

    我刚要张嘴叫张珩的名字，那边张珩就对着我伸了一个手指竖在嘴边，我了解的点了点头，然后再也没有动作，只不过一双眼睛总是看向那魑魅和魍魉交战的地方。

    心里则是不断的祈祷着，他们两个人可先万别回头，要是他们发现了张珩的话，那我们两个就谁都跑不了了。

    我将心里的兴奋给强行压了下来，然后看着张珩走到了我的身边，而这个时候，魑魅不知道为什么竟然回头看了我一眼，当然也看到了那个正准备拉着我离开这进里的张珩。

    “快跑。”几乎是同一时间，我就对着张珩大叫了起来，不管怎么样，只要张珩还活着就好，只要他活着他就能够想出办法来救我，如果张珩真的出事情的话，那么我们两个才真的叫做死路一条了。