
    桀桀。

    一声诡异的冷笑声在身边响起，我神经质般的跳了一下，警惕的四下望了过去，可是我却什么都没有看到，刚才的那一个声音也没有再出现过。

    就好像这一切都不过是我的幻觉一样。

    在这个时候，我想起了张珩，如果他在我的身边就好了，我就不会在这样的地步了，可是，张珩现在是什么情况我根本就不知道，而且张珩是不是安全我也不清楚。

    而且就算张珩现在能来救我，他也根本就不知道我在什么地方。

    我的心一点点的冷了下来，不过，我又想起一个人来，上官谨，他把我带到这里来，还说这里是他的家，那么在这里是不是就不会有危险呢？

    我想着上官谨的时候，刚才响了一下又消失的那个笑声又再次的冒了出来，在我的耳边响了起来。

    谁？

    我飞快的转身看了一眼我的四周，但是却什么都没有看见，这样的感觉还不如让我看到什么东西在这里，让我知道是什么发出的叫声，就算是什么恐怖的东西都好，起码比起现在这种未知的恐惧要强上太多了。

    “上、上官谨？”我颤抖着声音叫了一声上官谨的名字，可是，没有人回答我。

    我握紧了手，然后直接就朝着刚才进入这个地方的方向走了过去，可是，就跟之前一样，不管我怎么走都没有办法离开这里。

    就在我不知道该怎么办的时候，我的身边竟然一下子就出现了四五个纸扎一样的人，他们一下子就冲上来抱住了我的手脚，让我没有办法移动，甚至不能够动弹一下。

    接着，我的面前，一个穿着黑色寿衣的男人出现了，脸惨白无比，一双眼睛下眼白的位置带着血红，就像是电视剧里那些僵尸一样，但是唯一不同的就是他的手没有直直的伸出来，而是放在身体的两边。

    “好新鲜。”他的声音难听极了，就像是沙砾不断的互相摩擦一样，粗哑极了。

    我挣扎着想要挣脱开那些抱着我的纸扎人，可是一点用都没有，每次到这样的时候我都觉得自己真的是太没用了，如果我的身边没有别人的话，我根本就没有办法救自己，随时都有丢掉小命的可能。

    那男鬼朝着我的方向飞了过来，随着他越来越近，我甚至看到了他的眼里带着的越来越浓厚的贪婪之色，他对着我的脸深深的吸了一口，我感觉身体倏的一痛。

    我大叫出声，那感觉就好像有什么东西要从我的身体里剥离开一样，就像分骨一般，痛入骨髓。

    一丝丝银色的光亮进入到了那个男鬼的身体里，我可以清楚的看到，那银色的光亮就是从我的身体里剥离出去的，我感觉我的头一阵阵的晕眩，我的身体已经软了下来。

    现在如果不是那四个纸扎人在抱着我的话，恐怕我早就已经倒在地上瘫软下来了。

    “真香、好甜啊。”那粗哑的声音再次响了起来。

    接着，那男鬼对着我又是深深的吸了一口气，这回我的意识开始出现了恍惚，我甚至看到了我自己离开了我的身体。

    这是怎么回事？难道这个男鬼吸食的是我的魂魄？

    自从我遇到鬼之后，我想过了很多种我的死法，但是我怎么都没有想到，我竟然会被鬼给吸食了自己的魂魄，如果连魂魄都没有了，我是不是连下地府的机会都没有，更别提什么轮回了？

    “找死。”我的意识不断的涣散，一个有些熟悉的声音好像在我的心底诈响了起来，接着我感觉到我的魂魄再次回到了我的身体里。

    我的身体散发出了一道道的金光，将那些抱着我身体的纸扎人给弹了出去，接着那四个纸扎人就在半空中燃烧起来，四周全都是纸扎人尖叫的声音。

    我还没有明白是怎么回事儿的时候，那个男鬼就尖叫着吐出了一口黑血，然后整个人就在我的面前消散掉了。

    我呆呆的看着面前的一切，完全弄不明白刚才发生了什么事情，我看着我的双手，看着我的身体，我完好无损。

    可是，那个声音，还有那个金光，到底是怎么回事？之前从来都没有发生过这样的事情。

    我的双手在我的身体上不动的摸着，却发现我自己竟然什么事情都没有发生，可是，刚才那个金光到底是从什么地方出现的呢？

    我身上的秘密真的是太多了，我觉得我好像从来都没有好好的认识过我自己，那感觉好像我过的这二十几年根本就是幻觉一般。

    而这一切又有谁能给我一个答案呢？我的脑子里出现了张珩的脸，我得找到张珩，把这件事情跟张珩说，她一定知道是怎么回事，也一定有办法弄清楚我身上的秘密。

    想到这里我原本已经放弃的心又再次的燃烧起来，我得去找张珩，我得把事情弄清楚，我朝着另一个方向跑了过去，可是在又一次迷路之后，我的心越来越焦急。

    再托下去的话，那个上官谨就回来了，到时候我就再也走不掉了，以后也不会再有这样能够离开的机会了。

    现在时间不多了，我咬了咬牙，强迫自己冷静下来，然后深吸了一口气，脑子里不断的想着还有什么办法能够不受这里的鬼打墙迷惑，怎么才能离开这里。

    突然，我脑海中想起之前我的同学跟我说起的一个事情，就是关于鬼打墙的，他说有两种办法解鬼打墙。

    一个办法就是在被鬼打墙迷惑的幻境里面撒一泡尿，还有一个办法就是在鬼打墙里闭着眼前走。

    第一个办法对我来说直接就可以忽略了，那样的话就剩下了第二个办法，闭着眼睛朝着一个方向走，然后睁开眼睛如果没出去的话就继续。

    我觉得这第二个办法还是非常的适合我的，所以我当下就闭上了双眼，深吸了一口就开始朝着一个方向走。

    当我走一段距离之后我就睁开眼睛看一下，然后继续，这个方法果然是有效的，因为我每一次睁睛都能够发现自己走的地方是我之前没有走过的，也就是说我真的没有再原地打转或者是迷路了。