
    上官谨的声音带着一丝丝的落莫和难过，我听着他的声音，实际上他并没有告诉我事情到底是怎么回事，而且他说他等了这么长的时间，不是为了纠结过去的谁对谁错，他只是想让我记起他，而我就是他支撑了这么多年唯一的一个信念。

    他的话，让我的心底微微的触动，我不知道如果我们换个位置，我是不是能够为了一个信念在这片天地中一直等待着，等待着一个完全不知道我的人。

    之后我们两个人谁都没有在说什么，本来我以为我根本就睡不着，可是不知道是不是因为上官谨在我身边的原因，我竟然又睡着了。

    我不知道上官谨是什么时候离开的，桌子上放着早餐，吃过之后我就离开了房间，然后走到了那棵琼花树之下，我对着那棵琼花树大叫，叫着上官昭的名字。

    才叫了一声，琼花树下的那个女鬼就出现在了我的面前。

    “你叫我干什么？就不怕我在对你动手吗？”上官昭看着我，此时她的脸已经恢复正常了，看着我的脸色带着不甘与厌恶。

    对于已经知道了她态度的原因，我对于她的脸色没有半分意外。

    “我知道你不会再对我动手了，这回叫你出来是我有事情想要问你。”昨天我没有从上官谨的嘴里知道关于上一世的情况，他既然不肯说，那么我就只能从这个上官昭的嘴里问出一些事情来。

    上官昭看着我，片刻后竟然笑了起来，可是那笑容却显得十分的恐怖她的双眼从刚才的正常变成了之前我看到的血红色。

    “你想知道？”上官昭看着我问道。

    我点了点头，一脸期待的看着上官昭。

    上官昭对着我露齿一笑，“可是，我偏偏不想告诉你怎么办？”

    我没有想到这上官昭竟然会不打算告诉我，我以为我来问他正是中了她的下怀。

    我要你永远都不能知道你犯下的错误，我要你永远都不能心安理得的活下去，我要你永远都没有办法得到救赎，你是个罪人，你是个罪人，我诅咒你永远无法获得幸福。

    上官昭在我的面前消失了，在她消失之前，这句话就在这片白色的琼花瓣的上空不断的回响着。

    我愣愣的站在树下，上官昭的声音已经消失了，但是却不断的在我的脑海里回放着，这真大是个诅咒，那一字一句好像都深入了我的心里，我忍不住的倒退了两步，双腿都感觉有些发软。

    上一世，我到底做错了什么？为什么我要收到这要的诅咒？还有那个神秘的婉儿，她又到底是谁啊？我到底做了什么罪大恶极的事情，竟然都不配得到上官昭的原谅。

    我觉得我的身体一阵阵的发凉，一阵阵的发麻。

    我想离开这里，只要不在这个大宅院里就可以，我想要马上离开。

    双腿不断的朝着前方走着，不知不觉的竟然再次的来到了消失的大宅院的门口，只不过这里现在是一条长廊。

    “张珩，你到底在什么地方。”我轻声的呢喃着，根本就不期待张珩能够听到，甚至我连张珩在什么地方都不知道。

    “林苒，林苒。”熟悉的声音叫着我的名字，我从迷茫之中回过神来，我四处看着，声音的来源在什么地方。

    是谁？那声音是张珩的，是张珩在叫我。

    “是，是张珩吗？”我迟疑的开口问道，张珩在什么地方？他是不是就在这面墙壁的外面。

    我紧紧的贴着墙壁，生怕错过任何的声音，我不知道过去了多长时间，是一分钟还是五分钟，外面再也没有声音传进来。

    我颓然的坐了下来，暗自的嘲笑了自己一下，应该是幻听吧，张珩怎么可能会出现在这里，我抬头看了看天，虽然我没有办法看见太阳，但是这里还是有黑夜的，已经过去了三天时间，张珩他们应该早就离开了才对。

    现在我又怎么可能再听到他的声音呢？

    可就在我准备离开的时候，“林苒，林苒，你听的到吗？”

    我瞠大了双眼，不敢置信，这回我是真的确定自己听到了张珩的声音。

    我不断的拍打着我面前的墙壁，大声的对着外面大叫，“张珩，张珩，真的是你吗？”

    “是我，林苒，你别担心，我们正在想办法把你就救出来，你要等我。”张珩的声音从外面传了进来。

    我连忙答应着，心里一下子就活了起来，张珩没有离开，他并没有放弃我。

    我不断的对着外面的张珩开口，我会等着他，我会在这里等着他来救我离开这里。

    上官谨回来的时候我正坐在房间里好桌子边的椅子上，喝着之前上官谨给我带的茶水。

    “你今天心情很好？”上官谨一进门就对着我开口。

    我看向上官谨对着他点了点头，“是啊，我今天心情很好。”

    上官谨的眼神微微一闪，我还没等看清就消失了，他伸手放在了我的头发上带着宠溺的揉了揉，“只要你开心就好。”

    上官谨拉着我的手，“你，不会再骗我了对吗？只要你不在欺骗我，跟我在这里一直生活下去，我一定会对你很好的，就算你永远也想不起来我，我也不会介意。”

    我愣了一下，心里一下子就狂跳起来，难道上官谨发现了什么困成吗？他知道我想要离开的事情了吗？

    “你，你怎么了？怎么突然问起这个来了？”我扯了扯嘴角，掩饰着我的心虚。

    上官谨没有回答我，而是轻轻的把我给拉进了他的怀里，他的手在我的后背轻轻的拍着，像是安慰我一样，可是我的心里却根本就没有办法轻松下来。

    我欺骗了上官谨，利用他对我的信任，利用了他对我的爱护，可是他还是这样全身心的相信我。

    愧疚、心虚、难过，还带着一种说不清道不明的感觉，心里惶恐不安。

    我从他的怀里抬起头来，“如果，我是说如果，我真的欺骗了你的话，你会怎么样？”