
    我从地上爬了起来，手脚并用的朝着相反的方向跑，心里则是不断的呼唤着上官谨的名字，希望他快点回来，再不回来的话，恐怕就再也见不到我了。

    那个女人在我的身后紧追不舍，而那块黑玉刚才又因为我丢到那女鬼的身上，我也根本就没有时间把那东西再捡回来，不然放在我手里的话，我也算有个能够跟这个女鬼相抗衡一下的东西了。

    不知道是不是我的错觉，我觉得那个女鬼的速度好像更快了一些，也更加的急切了。

    我抬头看了一下，我竟然在不知不觉中又跑回了之前我住的那个院子，难道……

    我脚下更快了几分，然后就在那女鬼快要碰到我的衣服的时候，我打开了我的房门，回身瞬间就将门给关上了，然后我就一下子窜到了床边的位置，一双眼紧紧的盯着门口的位置。

    一分、两分，我不知道过去了多长时间，门口的位置一点反应都没有，看来，我之前的猜测是对的，之前上官谨应该在这个房间门口做了什么事情，会让其他的鬼避开这里。

    所以当我朝着这个房间跑的时候，那个女鬼才会显得那样的急切，就是因为她怕我进房之后就没有办法对我做什么了。

    像是在印证我的想法，那个女鬼在门口的地方骂了很半天，但就是没敢碰这门一下。

    那女鬼一直都在骂，不过反正她也没有办法从门口进来，我只要不出去就可以了，坐在床上听着门外的叫骂声，竟然困顿了起来，意识随着她的声音渐渐远去。

    再睁开眼，上官谨就坐在了我的身边，见我醒了把我扶坐起来，“饿了吧。”

    一份晚饭放在我的眼前，我也没跟上官谨客气，这东西他也没有办法吃，我就直接动手吃了起来。

    当我吃完之后，上官谨把东西收拾了，然后问我，白天是不是发生了什么事情，我是不是遇到了什么人。

    我先是愣了一下，然后反应过来这个上官谨说的是谁了，但是他又是怎么知道的呢？

    上官谨见我发愣，又问了我一次，我抬头把我之前的事情跟上官谨说了一下，只见上官谨的脸色有些奇怪，倒称不上为黑，只不过看着很难受。

    上官谨让我先休息，然后就离开了。

    因为白天我睡了整整一天，此时我根本就没有那么困，跟着上官谨起身没敢出去，就蹲在门口，听着外面的声音。

    接着我听到上官谨带着怒气的声音，叫出了一个名字，上官昭。

    然后我又听到了一个熟悉的声音，就是白天我看见的那个女鬼的声音，原来她叫做上官昭，她跟上官谨到底是什么关系呢？

    我把耳朵竖起来，声怕落下他们说的每一个字。

    “哥，你为什么把那个女人带回来，要不是她的话，婉儿姐姐根本就不会出事儿，就是她害死了你的未婚妻，你怎么还对她这么好？”那女鬼的声音听起来十分的难过，而从她的话里我也听出了一些其他的东西。

    原来这个女鬼竟然是上官谨的妹妹，还有她说的那个婉儿，竟然是上官谨的未婚妻，而且听上官昭话里的意思，那个叫什么婉儿的死好像还跟我有点关系。

    可是，我根本就不认识这个什么婉儿，难道说我跟他们说的那个人长得很像？还是说……他们所认识的那个人，是我的前世？

    “这是我的事情，不用你管，如果再让我知道你敢对她动手，别以为你是我妹妹我就会放过你。”上官谨用一种我从来都没有听到过的严厉的又带着愤怒的声音对着上官昭开口。

    “你，你早晚会后悔的，她害死了婉儿姐姐，你如果再接近她，下一个死的就是你了。”上官昭恨恨得留下这么一句，然后就再也没有声音响起。

    我以为是他们说话的声音变小了，我把耳朵整个都贴在了门边上，仔细的听着外面的声音，可是，却是什么都没有听到，接着我贴着的门竟然被人从外面拉开，我来不及躲闪，直接就朝着门外倒了出去。

    而我这一倒却正好落入了上官谨的怀抱里面。

    笑声从我的头顶落下，我感觉自己真的快要丢脸死了，整张脸都埋进了上官谨的怀里，真的是没有脸见人了，不，是没有脸见鬼了。

    “快起来吧，听了半天，腿都麻了吧。”上官谨伸手将我抱了起来，放在了一边的桌旁。

    我诺诺的开口，谁听你们说话了，是你们说的太大声了，声音自己跑到了我的耳朵里。

    我的声音刚落，身边上官谨的笑声比起之前更大了一些，我咬了咬唇，刚才这些解释还不如不说，更显得我缺心眼了。

    “嗯，你说的对，是我们的声音太大了。”上官谨将笑容收了起来，但是那眼底却还带着浓到化不开的笑意和温柔。

    我不再看他，自己起身回到床上，闭上了双眼，脑子里想的却全是刚才他们兄妹两人的对话，片刻后，上官谨也上了床，就合衣躺在了我的身后。

    他的手轻轻的放在了我的腰上，没有什么重量，但是却有一股透过皮肤的冷意，想了想，我最后还是开口问出了自己心里的疑惑，但是我却没有回头看他。

    “刚才你妹妹说的我，是不是指我的上一世？我跟你们上官家到底有什么渊源？为什么你妹妹说是我害死了你的未婚妻？”我背对着上官谨，似乎只有这个样子我才能把我自己心中的疑惑问出口来。

    身后一阵静谧，上官谨没有说话，但是我却知道他就在我的身后，或许是他不想回答我，也或许是他根本就不知道怎么跟我说。

    就在我以为他不会回答的时候，他的声音却缓缓的传进了我的耳朵里面。

    “你，很在意吗？过去的事情我不想再提了，我只想你能想起我来就好，我等了这么多年，我甚至都记不清到底是多长时间了，而这么长岁月长河里，我的记忆里只有你的存在不断的支撑着我等待着你，寻找着你。”