
    那笑容真的是太诡谲了，甚至还带着一丝丝恐怖的感觉，不知道是不是错觉，我觉得我妈的脸上异常的发白，一点血色都没有。

    她站在那里一句话都不说，对我的问题也没有一点点的反应，就是站在那里对着我笑，而且那笑容越来越阴森。

    当我受不了准备要关门的时候，她终于开了口，“你要去什么地方？”

    她的声音和语调都十分的奇怪，就像是机械一样，一字一顿的，而且没有一点的起伏，就像是冰冷冷的机器一样。

    我觉得有些不对，身体小小的后退了一步，保证如果发生什么事情的话，我能够在第一时间就关上门，将我跟她的距离拉开。

    我对着她摇了摇头，说就是起夜，想上厕所。

    然后我看到她的脸上还是那种诡谲的笑容，让我的心里发寒，他的声音也带着一点点的寒意，她问我，上厕所为什么要带着那么多的东西？

    她说完就朝着我的身后抓来，我心里一惊，当我看到我妈的时候下意识的我就把手里的东西给放到了身后，她应该没有办法看到的，可是她又是怎么知道我手里有东西的呢？

    如果这个时候我再察觉不出我妈有问题的话我这段时间就真的是白过了。

    之前手里拿着的张珩留下来的一枚铜钱，我之前曾经听张珩说过，这个东西辟邪的效果非常的好，他说这是经过几千万个活人的手摸过的，一些脏东西鬼类的都非常怕这种东西。

    想着我就把那枚铜钱拿了出来，然后直接就贴到了我妈那张十分惨白的脸上。

    当那枚铜钱接触到她的脸时，她一下子就惊叫起来，然后那接触了铜钱的皮肤就一下子黑了下来，就像是遇到了热源的黑冰一样，融化了起来。

    她的脸上一下子就破掉了一个大洞，不断的有黑色的液体从她的脸上流了下来，滴哒滴哒，当那些黑色的液体滴落在地上的时候，那地面竟然都被融化成了一个个坑洞出来。

    我倒抽了一口气，连忙后退了几步，她的脸此时已经融化掉了一大半，她的脸上左边的脸颊一直到下巴处连一块好的皮肤都不见了，黑色的血液还在不断的滴落下来。

    紧接着，我看到她的身后竟然又出现了一个人，那人竟然是我的爸爸，而他现在的样子就跟之前我妈的样子是一样的，一脸的呆滞，没有什么表情，一张脸也是惨白惨白的。

    难道……他们都死了吗？

    可是，是什么时候的事情？他们又是怎么死的呢？

    如果没死的话，那现在又是什么情况呢？

    我看见我爸的一双眼睛闪过一丝红光，然后直接就朝着我的方向飞了过来，而我妈也紧紧的跟在了他的身后，嘴里还不断的惨叫着，那声音听得我头皮一阵阵的发麻。

    这一切到底是怎么回事？

    我咬了咬唇，害怕大于心疼，对于他们两个，我真的没有什么太大的感情，从小我就被他们给抛弃了，这回我回来他们对我也是带有着目的性的，说不难过是假的，现在他们又变成了这个样子。

    看着他们扑向我，我连忙将刚才收起来的张珩的那些铜钱一个个的朝着他们的身上丢了过去，我得尽快从这里离开才行，林滨和那个女鬼不知道在什么地方，如果他们两个也回来的话，我恐怕就真的没有可能从这里逃出去了。

    铜钱一枚枚的粘在了他们两个的身上，那种黑色的液体越来越多，他们的身体也在不断的融化着，而且速度也越来越快。

    可是，我手里的铜钱并没有让他们两个扑向我的速度变慢，眼看他们就要抓到我的身体了，而我手里的铜钱却已经没有了，至于其他的东西，我根本就不会用，只能一下子就朝着他们两个丢了过去。

    但是什么用都没有，那些东西都掉落在地上，他们两个就像没有看见一样，朝着我再次扑了过来。

    我此时已经站在了墙边，退无可退，他们两个的手也就在我的眼前，我倏的闭上双眼，这回看来是真的躲不过了，但是我的心里却还是难过的，因为我没有找到张珩，不知道张珩是不是真的出了事情。

    我闭着等待着死亡来临的那一刻，可是，想像中的痛苦却没有出现，耳边却响起了两声呜咽的声音。

    我瞬间就睁开了双眼，看向了那声音发出的方向，结果竟然看到我爸妈两个竟然倒在了我房间门口的位置，而他们的身体在接触了地上的那些符纸什么的东西的时候，开始不断的哀嚎起来。

    我的心几乎是一瞬间就被惊喜给添满了，是张珩？

    我侧头看了过去，挂在脸上的笑容还没有完全绽开就直接凝固在了我的脸上。

    张珩并没有出现在我的身边，出现在我身边的竟然那个让我躲之不及的魑魅。

    他为什么会出现在这里？魑魅竟然没有被魍魉杀死，那么魍魉呢？他会不会也在这符近等着要杀死魑魅呢？

    “我的人，你们也敢碰，谁给你们的胆子。”那魑魅冷哼一声，头微微的抬了起来，露出了他那近乎妖孽一般的样貌。

    我的父母从地上爬了起来，身上全都是黑色的坑洞，那样子别提有多恐怖了，只是一眼我就不敢再往那个方向看过去了，真的是太恐怖了。

    就算是我已经见了不少的鬼了，我也没有办法接受我的爸妈会是这个样子。

    “她不是你的。”我爸从地上颤抖着站了起来，一张脸更是没有办法看下去了，惨白的就像是石灰一样，那一双眼睛在这夜晚里突着一丝丝的红光。

    “她是不是我的，不是你说的算的，死吧。”站在我身边的魑魅冷哼一声，然后只是一个眨见，我就看到魑魅一手一个的卡着我爸妈的脖子上，只要一个用力就能够将他们两个人弄得一个灰飞烟灭。

    “你，大，大人会，会来找你的。”我爸瞠着一双眼，看着魑魅的眼神带着一样不屑，“你，你也跑不，不了。”