
    我的双眼紧紧地注视着上官谨，等待着他对我的回答。

    “那，我可能会发疯哦。”上官谨看着我好半晌才开口回答我，他挂着一脸的笑意，但是眼底却有着浓到化不开的哀愁和痛苦。

    我不敢再看他，“我累了。”

    上官谨应了一声，然后就带着我回到床上，安静的躺在我的身边，我背对着他，装睡一样的闭上双眼，心里却是万分的纠结，我不是个好女人，甚至连个好人都称不上。

    明明之前我答应只要上官谨放了张珩，我就会留在这里，可是，现在我在听到了张珩的声音的时候，我竟然忘记了我的诺言。

    看着上官谨刚才问我会不会再骗他的时候，那表情真的是太让我觉得心酸了，虽然这几天我们接触的时间并不多，但是上官谨对我真的是非常的好。

    一只手轻轻的放在了我的腰上，我的身体一下子就僵硬起来，我的耳边响起上官谨的声音，“别怕，我只是想抱抱你。”

    接着，我感觉到一具微凉的身体轻轻的靠在了我的后背，我整个人就这么躺着被他给抱进了怀里。

    这一夜，我不知道我是怎么睡过去的，本来我以为第二天的一早上官谨又会消失在这里，可是没想到我再醒来的时候竟然还在上官谨的怀里，不同的是我这回竟然是跟上官谨面对面。

    我睁开双眼的时候正好对上上官谨的一双眼，“早啊。”

    我感觉我有个的肌肉抽了抽，然后对着他点了点头，道了一声早，然后上官谨带着我一起吃了早饭，然后又带着我在那棵琼花树下坐着，上官谨在一边练武，而我就坐在一边观看，而那个上官昭则再也没有出来捣乱。

    这是怎么回事？我的心里全都是斗大的问号，可偏偏又不敢问出口，人家在自己的院子里做什么都是应该的吧。

    可是，明明之前他都会在我睡醒之前离开的，现在却一直呆在这里，难道……

    我的心一下子就揪了起来，是不是我昨天跟张珩两人之间的对话被他给知道了？越想我越觉得就是这么回事儿，所以他昨天才会问我那么奇怪的问题，可是，既然他什么都知道了，为什么冲我发火，甚至是杀了我？

    接下来的几天都是这个样子，上官谨再也没有离开我的身边半步，每天都带着我在这大宅院里面玩，时不时的对我来点亲昵的动作，就像是……就像是一对情偘在约会一样，上官谨对我十分的呵护，可以说是无微不至。

    但是上官谨越是这样，我的心里越觉得不安，每一次路过之前的大门口时我都害怕张珩的声音突然传了进来让上官谨听到。

    十几天过去了，我没有办法单独行动，只要我一动上官谨就跟在我的身边，这样的感觉让我真的不知道该怎么办了，似乎是看出了我的焦虑。

    这天上官谨并没有带我出去，而是问我是不是在这里呆得烦闷了。

    心里的烦躁让我根本就没有去看上官谨现在是什么样的表情，只是随意的应付了一声，然后上官谨就说，那好，我出去给你找点能消遣的东西回来。

    他的声音一落，我的心一下子就活了起来，这么说上官谨是要离开这里吗？那我是不是就可以去联系张珩了？他是不是也应该准备的差不多了。

    我的心路渐渐的开始不平稳，上官谨上前一步，将我紧紧的抱进怀里，我先是愣了一下，接着上官谨伸手抬起了我的下巴，然后轻轻的吻上了我的双唇，我惊讶出声，趁着我张嘴，上官谨的舌头便跟了进来，与我的舌头交缠在一起。

    我被吓坏了，上官谨从来都没有这个样子，今天他到底是怎么了？

    我推据着上官谨，可是，他的一双手就像是钳子一样，我根本就推不开他。

    无奈我只能承受着上官谨疯狂的掠夺，当情况就要失控，就连我都有些迷惑的时候，上官谨一把就将我推开，然后伸着微凉的手指放在我的唇上不断的摩挲着。

    “记得等我回来，一定要等我回来，好吗？”上官谨的声音就像是带着哀求一样，那眼神看着让我觉得心里一紧，好像有什么东西在我的心里生了根一样。

    我避开上官谨的眼神，咬了咬舌尖，对着上官谨点了点头。

    “我相信你，一定要等我回来，这一世，别再让我伤心了。”上官谨扳过我的头，然后在我的额头上留下一吻，接着便离开了。

    我站在原地，看着上官谨直接就消失在了我的面前，我的心里突然觉得酸酸的，不知道该说些什么，只觉得心里像被针扎了一样的痛。

    我到底怎么了？为什么我的心里竟然觉得对不起上官谨？他是个鬼啊，为什么我会这样想？

    我甩了甩头，从房间里面出来，确认了上官谨真的不在之后就朝着那原来大门的位置过去，这么长时间不联系，张珩一定非常担心我吧。

    “你还是选择背叛我哥，你这个贱女人。”上官昭的声音在我的身后响起，她已经很久没有出现过了，现在突然一出现，再加上我的心里有些心虚，我被她吓了一跳。

    “你，你怎么突然在这里？”我回过头，忍不住的咽了口口水。

    “你想要离开，再次离开我哥是吗？明明就是你害死了婉儿，你害得我们家破人亡，我哥对你这么好，这回你竟然又要背叛我哥？你准备跟那个叫做张珩的人离开是吗？”

    上官昭的语速很快，她竟然知道张珩，还知道我打算跟着张珩一起离开，看来之前的事情真的被上官昭看到了，那，她是不是已经跟上官谨说过了呢？

    “我的事情，不用你管，而且，我没有害死那个什么叫婉儿的，我也没有害得你家破人亡，再说了，你不是一直想要我离开这里，离上官谨远远的吗？这不就是最好的机会。”上一世的事情我根本就不了解，我也不想了解，我朝着那大门口的方向跑了过去。