
    老婆婆竟然就站在我的身后。

    我看了一眼床上老婆婆的尸体，又回头看了看面前站着的老婆婆，头皮一下子就诈了起来。

    我退后了两步，一双眼紧张的看着老婆婆。

    “你起来了。”老婆婆的声音响了起来，看她的样子跟之前好像没有什么不同，就算我知道她现在是个鬼了我也不觉得她跟人有什么区别。

    她的样子跟她的儿子比起来根本就不一样。

    我张了张嘴，不知道该怎么回复老婆婆。

    “你别怕，我是昨天晚上才死掉的。”老婆婆的视线也扫向了那床上的她自己的尸体。

    这种情况真的是太恐怖了，两个一模一样的人就在我的面前，而且一个是尸体，一个是……鬼魂。

    老婆婆看着我，问我是不是自愿答应嫁给他的儿子的。

    我看着老婆婆的双眼，我不明白她是什么意思，但是我还是吸了一口气，把我心里的想法告诉了老婆婆，我不想在这里，我更不想嫁给她的儿子，我想回家。

    老婆婆的表情没有什么太大的变化，只是看着我点点头，说她也是昨天死掉之后才知道，她的儿子早就已经死了，只是担心她这么一个老太婆一个人生活，才一直留在这里。

    老婆婆的儿子知道，老婆婆就是想让他的儿子娶上媳妇，过上好日子，心里才一直放不下，所以才想把我留在这里。

    我点点头，表示这点我能够理解，甚至我也早就猜到了是这个情况，老婆婆昨天晚上来到我的房间里跟我说那些话恐怕也是因为知道自己已经死了，又没有办法放下儿子，所以才有那么一出。

    老婆婆摇了摇头，然后告诉我她会让我离开的，她不会再让他的儿子伤害我了，不过，有一点她就帮不了我了，得我自己想办法。

    我一下子就想起了刚才发生的事情，问他是不是她的儿子给我下了什么鬼术之类的，不然为什么我没有办法见阳光，没有办法出这个房间。

    老婆婆的表情有些难看，不像是为难，反倒像是愧疚。

    “昨天，你喝的水，是……尸水。”老婆婆的声音在我的脑子里诈响开来，我怎么都没有想到，我没有办法出去竟然是因为我昨天晚上喝了，喝了尸水。

    那我没有办法接触太阳大概就是因为这个原因吧，那我现在又该怎么办呢？

    老婆婆说他没有办法去掉这尸水对我的影响，她说只要我不照射到阳光就行，然后她就走进了房间里，从一边的一个大柜子里拿出了一个东西，交给了我。

    我犹豫了一下，然后就接了过来，打开看那是一件大大的斗篷，有些旧，但是却正好能将我包在里面。

    老婆婆说之前的那块黑玉还在院子里，他儿子没有办法碰，她想着我应该也不能碰，所以她早上去把东西收了起来，放好了，让我带上。

    我看着老婆婆递给我一个黑色的小布包，我这时候才发现，那老婆婆的手已经快要消失不见了，已经变成了透明。

    可能是注意到了我的眼神，老婆婆对着我笑了笑，说没关系，她已经活得够本了，就算现在就消失也无所谓，能帮到我就是她最想做的事情了。

    我微微的垂下头，眼底有些湿润，不管怎么说，这个老婆婆真的是个大好人，现在为了我还去碰那块对鬼有伤害的黑玉，只为了让我带着防身。

    就算我被她的儿子给关在这里，我现在也没有办法再怪他和老婆婆了。

    我将那个包放在了怀里，然后对着老婆婆疲乏了谢，接着我就穿上了那件大斗篷，朝着房门外走了出去，结果这个大斗篷是真的有用，我站在阳光之下，竟然没有一点问题。

    跟老婆婆告了别，我就离开了这里，朝着老婆婆指的方向走。

    一路上我都是担心害怕的，就怕被那个中年男鬼发现，所以我走得也特别的快。

    不过幸好，直到天黑我走出了这片大山我都没有看到那个中年男鬼，只不过，我也没有在天黑之前走到下一个城镇，这个时候在野外的话也是非常危险的。

    我在这里找了很长的时间，可是连个废弃的房子都没有看到，这里方圆几里都是这样的野地，最后我放弃了，随便找了一颗大树，然后将身上的那个大的斗篷将自己裹好，然后就这么靠着树闭上了双眼。

    本来我以为我在这样的环境下是根本就没有办法睡着的，但是没想到我才刚闭上双眼就感觉自己的意识模糊起来，竟然一下子就睡着了。

    只不过，这觉睡得却并不安稳，梦里，我感觉有什么东西一直在我的身边，还且我还听到了一个熟悉的声音，但是我却怎么也想不起来他是谁，只记得他对着我深情的开口，说愿意等我来生来世。

    听完他的话，我觉得心里一阵阵的酸涩，但是我却怎么都想不起来这个人是谁，甚至都不知道我是不是真的认识他。

    看着那个人的身影越来越小，越来越淡，心里竟然升起一种淡淡的惶恐，就像害怕自己再也没有办法再找到这个人的感觉。

    一滴带着寒意的水滴滴在了我的鼻子上，我一下子就睁开了双眼，发现是清晨树叶上滴下来的露水。

    我坐起身来，现在天还没有大亮，我的头顶还有树叶的遮挡，让我没有被太阳照射到，我将斗篷披在了身上，而我的脑子则回想着之前的那个模糊的身形，那个人是谁？为什么听到他的话，会让我觉得一阵阵的心酸。

    难道那个人会是张珩吗？

    不知道现在张珩怎么样了，他知不知道我现在的情况，他是不是还在那个村子里面寻找着我，不知道当他看到我爸妈的尸体的时候会怎么样。

    我叹了一口气，现在想这些也都没有用了，我最重要的还是先找到一个城镇里，然后想办法联系上张珩才行。

    我用了整整一天的时间，当天色再次暗下来的时候，我终于看到了一个村子，而且这个村子比起之前那个老婆婆的村子真的是大的太多了。