
    我的背脊一下子就冒出了一层的冷汗，我的身体一下子就僵硬起来，我不敢回头，因为我已经闻到了那从我的身后不断传过来的阵阵腐臭味。

    我的脑海里想到的一个可能性就是刚才我看到的那个腐尸就在我的身后，这是……诈尸吗？

    这里到底是什么地方？我到底要怎么才能出去？

    都是那个上官谨，要不是他我怎么可能会遇到这样的事情？

    我咬了咬唇，耳后的还有风不断的吹着，我觉得如果我不动的话那个腐尸应该不会对我做什么事情。

    可是，光是这样站着，想像着那个腐尸站在我身后的样子，我都感觉自己的心跳都快要跳出来了，我根本就没有办法让这样的事情自己发展。

    那块黑玉早就已经掉了，现在我的身上什么能够制服鬼物的东西都没有，要是这个腐尸想要对我做什么的话，恐怕我也只能随他去了。

    想到这里我就不由得在心里骂起那个中年男人，他是不是疯了，不是说明天要跟我结亲吗？怎么还把我跟这样的一具尸体放在一起，这个腐尸要是一个不高兴，我不就也死了吗？那明天他打算跟谁成亲啊？

    对啊，我的脑子一下子就清醒过来，那个中年男人能把这个腐尸放在自家里，应该就是有能力对付这个腐尸，再加上他想要跟我成亲，那么就一定不会让我在明天之前死掉。

    这么一想，我的心得到是稍稍平稳了一下，如果我出现了什么危险的话，那个中年男人应该也是会来救我出去的，所以在这里应该是安全的？

    我缓缓的，用尽了我全身最慢的速度转过身，结果不出我所料的，那个腐尸就在我的身后，紧紧的贴着我站着，我只要微微一偏头，我的头就能跟他的头碰到。

    这么近的距离，他身上的味道更加的大了，我觉得我快要没有办法呼吸了，为了让那个中年男人把我带离这里，我闭上双眼发出了一声惊天动地的尖叫声。

    坐在床上的我开始恢复了自己平静的心跳，大概十五分钟之前，在我尖叫了第三声的时候，那个中年男人终于出现了，只不过他的脸色非常的难看，看着我的样子也是凶巴巴的。

    我跟他说我害怕，那个腐尸就一直站在我的身后，我快要吓死了。

    我对于我真的会被吓死的这个可能性重复了好几遍，确保他能够听懂，如果我再不出去的话，我一定会吓死在这里。

    最后这个中年男人真的就带着我离开了。

    我坐在床上，想着还有什么办法能够联系上张珩，实在不行的话，联系上张宇或者小楠都行，只要能让我先离开这里。

    一阵敲门声把我的思绪拉了回来，我警惕的视线落在门口，看到那老婆婆手里端着一碗水走了过来，那张脸上带着慈祥的笑容，但是现在这个笑容在我的眼里，怎么看怎么恐怖。

    “姑娘，早上没吃饭，先喝点水吧，不然身体该受不了了。”老婆婆把手里的那碗水朝着我的方向推了一下，我下意识的后退。

    那老婆婆好像没有看到我的动作，见我没接那水，再次劝了我几句，其他的话我倒真的没有放在心上，但是只有一句话让我觉得老婆婆说的没错。

    我一天没有吃东西了，再不补充点水份的话，如果我真的等到了机会的话恐怕我都没有办法从这里逃出去。

    老婆婆把手里的碗又朝我的方向推了推，我便伸手接了过来，然后将那碗水喝了下去，大概是我真的渴了很久，这水我喝进去之后感觉一阵清凉，而且这一碗好像没太解渴，不过我也没敢跟老婆婆多说什么。

    老婆婆对着我笑了笑，然后收回了我手里的碗就转身离开了，我坐在床上，感觉身上有点冷，不知不觉就倒在床上睡了过去。

    等我再醒过来的时候天已经大黑了，我睁开双眼，感觉自己的身边好像有人要盯着我，我朝着那视线的方向看了过去，只见透着月光的我的床边，老婆婆正带着笑容坐在我那里。

    我被吓了一跳，连忙坐了起来，整个人都缩在了床头的地方，一双眼紧紧的盯着老婆婆，不知道他要做什么。

    那老婆婆见我醒了，只是对着我笑了笑，然后继续坐在那里看着我。

    我感觉我的头皮有些发麻，这么大晚上，天色又暗，只有一道月光落在她的脸上，她的脸上那些皱纹看上去都透着那么一股诡异。

    我咽了一口口水，然后问老婆婆这么晚了怎么在我这里，是不是有什么事情？

    可是老婆婆对着我摇了摇头，说没事儿，说她之前听她的儿子说我答应了嫁给他，她就是高兴，所以过来看看我。

    然后老婆婆的话就止不住了，坐在那里开始说了起来，甚至不管我到底有没有听她的话。

    她说她就这么一个儿子，她从来都没有离开过这个村子，也不知道外面到底是什么样子的，他的儿子就跟着她一直在这山里生活，村里的其他人都离开了，去了城里。

    她们家穷，所以他的儿子这么大的年纪了都没能成亲，这也是老婆婆担心的事情，所以在听到我答应了跟他的儿子成亲之后她就没有办法再平复下自己的心情了。

    她说她很感谢我，希望我能够跟他的儿子好好的在一起。

    听她这么说，我真的感觉很头痛，我根本就没想要跟她的儿子成亲，不说他儿子现在是人还是鬼，就他儿子的那个年龄都能够当我的爸爸了我就不可能跟他在一起。

    那老婆婆坐在那里嘴里一直说着她的儿子，她的眼里带着慈祥的光芒，我能够看得出来，她是真的很爱她的儿子，可是，就算是这样，我也不会把我自己给搭进去的。

    她的儿子可是一个鬼，一个真真正正的鬼，我不会跟她的儿子在一起，如果有机会，我很不顾一切的离开这里。

    但是，这些话我却不知道怎么跟老婆婆说。