
    张宇话还没说完，张珩就在我屏幕按了个挂断键，说了句他真无聊。

    我被他的表情和语气逗得笑了出来，本来我对张宇也就没有好感了，他想算计我。

    可是我又收到一条张宇发过来的短信，说：“我知道，那天在酒店里面你看到的鬼到底是什么东西，那不是那个男鬼，我骗了你。”

    我手下意识的就捏紧了手机，而张珩也按着我的手机的，他白了我一眼，说：“你要相信他么？我都不知道那个王婆婆到底是什么，可现在她是什么压根不重要，重要的是怎么让你摆脱了魑魅，以及还有没有人算计你，魑魅到底想要拿你做什么。”

    说完，张珩就拿过来了我的手机，把那条短信给删除掉了。

    登机口入口的位置，也传来了让我们排队的通知声。飞机很快，我们约莫是10点钟起飞，11点30的时候就落了地。

    机场在市区，我家的农村距离这里还有一百多公里。

    之后的赶路只能打车，才能节约时间。

    当到了我的村子的时候，已经是下午两点了。

    在村口下了车，司机就把车行驶离开了。

    这个点，基本上是午饭之后的休息时间，男人们一般都在床上睡觉，从村口位置往里看，能看见不少人家的院子里面都有女人在做手工，要么就是两户人都在门口坐着相互聊天。有几个小孩儿在村路上追逐打闹。

    张珩吐了口气说：“你家怎么走？”

    我低着头往村路里面走，必须要往里面走半条路，才能够绕到后山，王婆婆和我住的地方。

    张珩也就跟在我身边，一直往里面走。

    村路上面的小孩儿用疑惑的目光看我，他们甚至远远的跟着我们跑，而那些在屋子门口的女人，也指指点点的不知道在说些什么。

    她们应该能认出来我吧？我就更加心慌，走的速度更快了。

    张珩突然拉住了我的手，让我不要这么害怕，我又不是什么坏人，也没有做过啥对不起她们的事情，为什么那么怕？

    我低声说他不知道人言可畏，他们都知道我是长脓包被丢掉的。

    张珩却还是没有松开我的手，反倒是拉着我，逼着我的速度慢了很多。

    我也就没办法了，我知道张珩没有害我，想让我别那么压抑，只是我还是很难扭转自己的念头。

    进了小路之后，我情绪才稍微松缓了下来。

    约莫走了十几分钟，终于到了王婆婆和我住的地方了。

    这里是后山还要往后一点儿的荒地，没有人在这里开田，只有杂草和旁边的山，以及那些长得很乱的灌木，野树。

    几年没有回来，院子的竹条篱笆已经倒了大半，本来院子里面王婆婆弄得种菜的地，也都长满了杂草。

    好在之前的房子并没有坍塌掉，我觉得心里面很酸，挣脱了张珩的手之后就快步的跑进去了院子，然后推开了土屋的门。

    吱呀吱呀的响动，同时迎面吹来的灰尘让我剧烈的咳嗽了起来，张珩把我拉开，说等会儿灰尘散了再进去，屋子里面几年没进人了，脏得很。

    我眼眶擒着泪水，没说话，可是却想起来和王婆婆生活的每一个画面，她真的对我太好太好，如果没有她，我早就死了。

    几分钟之后，没有灰尘了，我和张珩进了屋子。

    这里和我离开的时候还是一模一样的，没有什么变化，并且土屋很小，我和王婆婆住的是一个房间，一张床。然后就是一个堂屋，一个很小的灶房，除了这些再没有任何东西了。

    我去院子里面打了水，把房间里面的灰都擦了一遍，也把柜子里面的旧床单拿出来换上，做完这些之后，我让张珩先在屋子里面等我会儿，我要去王婆婆的坟头看看。

    张珩说他和我一起去，我没有拒绝，只是心情还是很低落。

    当时没有钱给王婆婆办后事，只是用草席当做棺材，简单的把她埋在了屋子后面而已。

    绕到房子后面之后，王婆婆的坟头也不少枯草了，我一边去拔草，一边掉眼泪，跪在她坟头哭。

    我不知道张珩是什么表情，只是我现在一句话都不想说，觉得很累，心里面很压抑。

    张珩却绕着坟头一直走，我茫然的抬着头看他。

    他的表情却是那种很凝重的模样，并且他还一直皱眉的看着坟头。

    最后他又开始往土屋前面走，我不安的起身跟着他，问他怎么了？有什么问题吗？

    张珩一直不说，一直到他又重新回到王婆婆的坟头之后，他说了句：“林苒，如果我说，我要挖开王婆婆的坟，你会怎么样？”

    我瞪大了眼睛，说怎么可以？

    张珩吐了口气说：“现在王婆婆一直跟着你，让你回来，可是有话却没有告诉你，我只能理解成为，她不能说，可是人的尸体会说话，无论死了多少年，她要想告诉你什么事情的话，一定会告诉你。”

    不知道为什么，张珩的话却让我身上都是细密的鸡皮疙瘩了……

    我死死的咬着唇，说非要挖吗？

    他点了点头，嗯了一声说必须挖开，我们现在只能相信自己看见的。

    我无力的闭上了眼睛，点了点头。

    张珩去前院拿了一把锄头过来，然后开始挖坟，我站在旁边看的心里面特别的难受，一直在哭，我不停的和张珩说，让他小心一点儿，不要挖到王婆婆了。

    张珩的动作很小心，并且他就像是知道尸体在什么位置似得，绕着圈儿挖坟，坟土中间没有动。

    很快，我就看见了草席……

    还没等我说话，张珩就丢掉了手中的锄头，然后他用力的拽住草席，往上用力一掀。

    整个坟堆都被他给掀开了，土散落了一地，我正害怕王婆婆的尸体也被弄坏掉的时候，让我浑身发抖的一幕出现在眼中……

    草席里面是空荡荡的，并没有尸体。

    我哆嗦的说了句：“怎么可能？”

    张珩沉默了，半晌没有说话，片刻之后他说道：“要么是王婆婆自己爬了出来，要么，是有人把她挖了出来。”