
    相信他还是不信他？我不知道该怎么选择，我想低下头，但是张珩却抬起我的下巴，不让我回避他。

    我跟他的视线相交，然后耳边听到张珩轻轻的声音，问我到底相不相信他。

    看来如果我不能给他一个回答的话，他是怎么也不会罢休的，在心里轻轻的叹了一口气。

    相信与不相信不过就是一瞬间的事情，在我的心里对于张珩还是相信的，因为我是喜欢他的，在我出事儿之后，周海又离开了我，我的身上发生了那么多的匪夷所思的事情之后。

    我的世界里好像就只剩下张珩这么一个人了，他帮助我，救了我的命，甚至还不嫌弃我，我所有的事情他都知道。

    我之前可是说是全身心的相信张珩，没有一点点的怀疑。

    想到之前张珩为了我做的那些事情，我微微的低下了头，这么长的时间里，张珩从来都没有欺骗过我，也没有伤害过我，可是，我却因为一些不知道的事情就怀疑张珩，我是不是太过份了？

    “张珩，我信你。”我倏的抬起头，看着张珩的双眼，不管怎么样，路是我自己走出来的，对于张珩，我还是选择全身的相信他。

    我相信他是不会骗我，也永远都不会伤害我的。

    我的声音刚落下，张珩就一把将我给抱进了怀里，紧紧的，那种感觉就好像张珩要把我整个人都给揉进他的身体里一样。

    “谢谢你，林苒，我不会让你失望的，有些事情我现在的确没有办法全都告诉你，但是，等到时机成熟的时候，我会把你想知道的一切都告诉你的。”

    张珩的声音在我的耳边缓缓的响了起来，十分的坚定，被张珩拥在怀里，听着张珩在我耳边坚定的声音，我将心里那将疑问全都抛到脑后。

    “我相信你。”我在张珩的怀里轻轻的说，声音有些闷闷的。

    之后，张珩就带着我朝着我家的方向走去，大概也是想让我完全的相信他，张珩说之前我昏倒之后他就跟魑魅打了起来。

    我看了张珩一眼，我以为张珩没有打算把我昏倒之后的事情告诉我的，然后我听着张珩继续开口。

    他说他跟魑魅打了起来，然后魍魉看他跟魑魅动手，以为张珩跟魑魅有仇，魍魉就跟着张珩两个一起打魑魅，本来这样的情况之下魑魅是绝对没有可能赢得过他们两个联手的。

    但是没想到那魑魅竟然什么事情都没有，而且还从他跟魍魉两人的联手之中逃了出去。

    之后张珩就跟魍魉一直在追魑魅，中间有一段时间魑魅突然就消失了，他们怎么都没有找到，之后就是在院子里的时候，魍魉感觉到了魑魅的出现，然后就带着张珩赶了过去。

    没想到就看到了我跟着魑魅两人要离开的样子，当时就打了起来。

    听了张珩的解释，我的心里也总算是释怀了，看来张珩应该也不知道我为什么会在那个半人高的房子里面，然后我把我爸妈都死了的事情，还有林滨跟那个女鬼的事情一起都告诉给了张珩。

    结果，张珩的脸色一下子就惨白惨白的，而且竟然还停了下来，直直的站在原地，脸上的表情微微有些呆滞。

    张珩的样子把我给吓到了，连忙问张珩到底怎么了，是不是出了什么问题。

    张珩看着我，然后一字一句的开口，“这回事儿大了。”

    我不明白张珩是什么意思，然后张珩就给我解释，如果他没有想错的话，我的爸妈之前应该不是那个魑魅给杀掉的，魑魅只不过是把我的爸妈给打了个魂飞魄散。

    真正把我爸妈杀掉的人是另有其人，而且也是这个人把我带到了那个半人高的房子里。

    我想着张珩的话，觉得这里有点问题，如果做这一切的人都不是魑魅的话，那么这个人又是谁呢？

    谁又有那个能力，能够将我从魑魅的手里带走，然后还把我带进了那个半人高的房子里，接着又杀掉了我的爸妈？

    张珩深深的吸了一口气，然后在我的额头上轻轻的落下了一吻，“别怕，我不会让你有事儿的，我们先回家里一赶，那个半人高的房子我得再进去一次。”

    张珩说完就看了看他腕间带的手表，说还有三个小时天就该亮了，到那个时候魑魅和魍魉他们两个也就该消失了，他们虽然能力非常，但是也不能一样在太阳底下出现。

    而且如果天亮了的话，他再进到那个半人高的小房子里应该不会有太大的问题。

    说实在的，张珩的话我觉得逻辑和前后都有问题，但是我又说不清楚问题到底出现在什么地方，而且我刚刚才答应张珩，会相信他。

    我告诉张珩，一切都听他的。

    张珩点了点头，然后带着我又朝家里赶了过去。

    回去时候天还没有亮，在离我家院子还有大概三十米左右的距离时，张珩就停了下来，然后带着我在一边的一棵树下躲了起来。

    张珩说魑魅和魍魉两个还没有离开，他说之前因为紧张我，所以没有仔细的感觉我家的院子，现在他好好的感觉了一下，他觉得我家院子里有什么东西不对了，而且那个半人高的院子出了问题。

    我一下子就紧张起来，将自己的声音压制到最低，然后问张珩，我家的那个半人高的房子到底是怎么回事？他之前进去的时候到底看到了什么东西？他是不是知道了什么？

    张珩听到我的问题，奇怪我的问我难道没有看到房间里的情况吗？

    我点了点头，说我醒过来的时候天还是黑的，而且房间里也没有光，而我的手机又不知道掉到什么地方去了，所以我醒了之后房间里是一片漆黑，就连我发现的那些疑似是人的东西都是的摸出来的。

    张珩听到我这么说，他的脸色比起之前倒是变得柔和了一些，看上去也好了一点。

    “天快亮了，一会儿我进去，你就在这里等着我，先万别动。”张珩说完就给了我一块黑色的玉一样的东西。