
    我心里面清楚，张珩还是没有说的那么直接……这何止是眼皮底下，分明就是嘴巴里面啊！

    就在这个时候，张珩突然开口说到：“村子里面，有水吗？河，或者池塘？”

    我回过神来，立刻点了点头，声音沙哑的说了个有字。

    张珩深吸了一口气说：“我们现在过去看看情况，中午回去你家里面吃饭，晚上之前我会布置好的。”

    我声音略哑的说了句谢谢。现在我也不知道怎么来感激张珩了。

    结果张珩却伸手在我头上揉了揉，声音轻挑的说了句：“别说谢谢，叫老公就好了。”

    我脸又直接红了，这次我是一句话都没说出来。真的不知道张珩是看不出来，还是故意挑逗我？

    回头，我带着张珩往村子西头的位置走过去。

    村里面没有池塘，我们这里没有人养鱼，不过在西边有条小河，以前村子里面没有自来水，都是井水，很多村民就会去河边洗衣服，包括我和王婆婆也一样。

    在我读高中的时候，村里面通了水，去那儿的就少了。

    这个时候是上地的时间，路上依旧碰到不少的村民，还是被指指点点。

    不过我的心境比刚回到村子里面的时候好了不少，没有被说的崩溃了。

    走到村西头的时候，这边的房子明显比村子里面的略显破旧，村里面也有贫富差距，村子越来越大，新房子越来越多，西边是老村最开始的位置。

    就在这个时候，张珩突然先停了下来，他在看一幢很破旧的老房子，这个房子只比王婆婆的土屋好一点儿，可却强不到哪儿去。

    我问张珩怎么了？

    张珩则是问我知不知道谁住在这里？

    我摇了摇头，说我以前就很少在村子里面走动，这个真不知道。

    张珩却突然说，让我在原地等他，下一刻他竟然直接进了这家人的院子。

    我心里面一紧，刚想喊他别乱走，因为农村里面的人，对于外来人都很警惕，要是被别人看见了，肯定把张珩当做小偷。

    可还没等我说出来，院子里面突然就传出来特别吓人

    的狗吠，在角落的位置，一块石磨下面，绑着一只大黄狗，它红着眼睛瞪着张珩，龇牙吠叫，牙床肉都露了出来，格外的吓人和恶心。

    我喊张珩的名字，张珩却已经走到了房子的前面了。

    我也不敢进去院子啊，生怕那只狗突然挣脱了绳子。

    好在张珩没有再做其他的，而是转身回到了路边，这个过程中周围都没村民。

    我一脸不自然的问张珩，是不是这个房子有问题？

    张珩吐了口气，说恐怕我爸妈没有把事情说清楚。

    我愣了一下，张珩则是说他在门缝往里面看，看到了灵位和遗照，而且是一个女人的。

    我一时之间还是没反应过来，他就告诉我，这个女人，肯定就是我爸妈口中说的，我哥哥想要娶的那个寡妇。

    我不安的问张珩，他怎么能够断定？

    张珩说房子年久失修，明显家里面没男人，狗饿的皮包骨头，家里面有遗照，代表人死了之后，就没有人来这里了，除了寡妇，还能有什么人？

    我点了点头，心里面有种淡淡的不安，张珩拍了拍我的脑袋，说我怎么那么笨，他都看见遗照了，死人是个女人，还非要他解释那么多。

    我强笑了一下，想起来晚上的时候，和林滨房间里面的那个女鬼对视，怎么想，都觉得她很诡异。就算是死人，那种模样也让人瘆得慌……

    好在张珩没有在这里多停留，而是直接往前面走去。

    我快步的跟在他身后，片刻之后，就到了河边……

    河岸边上长了不少野树，还有芦苇，河面约莫三四米宽，岸边的小路明显很久没有被人走过，石阶上面都是幽绿色的青苔了。

    张珩点了点头，吐了口气说：“这里就可以了。”

    我问张珩，他晚上要怎么布置？我应该做什么？

    张珩吐了口气，接着说他告诉了我，让我不能害怕。

    我点了点头，说我不怕。

    他才和我说，晚上他把首饰带过来之后，放在这条河边，河里面就会出现一个女鬼，也就是魍魉。

    我需要做的，就是在河边站着，我在这里，魑魅就会来，到时候他们两个见面了，就会拼死斗起来，魑魅应该会死。

    我瞳孔紧缩了一下，小臂位置的汗毛都一直在倒立，还有鸡皮疙瘩不停的往外冒。

    张珩又和我说，他会布置好保护我的东西，他不会让魑魅伤到我的。

    我看着张珩的眼睛，至少到现在，他眼神中都没有过其它不正常的色彩。

    我把心里面的那些胡思乱想的念头都给压抑了下去。

    没有在这里多待，我和张珩回到了我的家里面。

    这个时候时间差不多已经是中午了，我爸妈已经做好了饭，吃饭的过程中，他们有意无意的又提起来彩礼的事情，张珩说等过两天进一次县城，取钱。

    顿时两个人笑的脸都开了花儿，我吃着食不知味，饭后我告诉张珩，要不要做点儿其他的准备，看看林滨房间里面的鬼到底是怎么回事儿？要是能抓住她的话就太好了，我觉得晚上我们可能会少很多担心和变故。

    张珩却揉了揉我的头，说让我别担心那么多。

    同时他告诉我，鬼其实都是胆小的，那个寡妇不知道原因死了，却在林滨这里，林滨明显知道他们的存在，这个事情就很直白了，人鬼恋。

    寡妇来偷这些首饰，肯定是因为首饰上面的阴气，对于她来说帮助很大，至少能够让她不会被死亡七天之后，被阴差抓走。可她已经知道咱们的厉害了，不会冒着被打得魂飞魄散的下场再来找麻烦的。

    我还是不安，觉得林滨和女鬼会是变故。

    张珩又告诉我，说其实人鬼恋，是一件很难得，可是又很可悲的事情，不管谁是鬼，谁是人，他们都太惨了，我们能不伤到他们，尽量就不要理会。

    张珩的话，让我愣住了，人鬼恋，人和鬼都能相恋，可现在我和张珩，我喜欢他，却要这么压抑着吗？

    张珩的手在我眼前晃了晃，问我想什么呢？

    我犹豫了一下，声音就像是被堵住了一样，说：“张珩……我有件事情，想和你说……可我害怕……”

    张珩噗嗤笑了出来，说：“什么事情啊，该不会是你喜欢我吧？”