
    河水的声音将我们的视线都吸引了过去，就连正准备离开的林滨也回过头来。

    那河水不断的翻腾着，最后，一个全身冒着黑蒙的人影从那河水里浮现出来。

    我倒抽了一口气，之前张珩已经跟我说过魍魉会出现，但是当我真的看到这一幕的时候，我还是忍不住全身战栗。

    握着张珩的手更加的紧了，张珩似是看出了我的紧张，轻轻的拍了拍我的手背，示意我不要出声。

    我的另一只手捂住了我自己的嘴，一双眼紧紧的盯着那河里出来的东西。

    那林滨突然间大叫了一声，拿着东西就要跑，可是那河里出来的东西根本就没给林滨这个时间，几乎是一晃眼的功夫，就来到了林滨的面前。

    林滨手里的东西朝着那东西直接就飞了出去，一张脸变得惨白，整个人也是直接就坐在了地上。

    一脸狼狈不断后退着的林滨双眼瞠大，他的视线落在了我和张珩隐藏的方向，当他的视线移过来的时候我的心里一下子就冷了下来。

    糟了，林滨看向我们这边一定会引起那个河里出来的东西的注意，万一我和张珩要是被他给发现了的话……

    “你们是故意的。”林滨对着我们的方向大叫了一声，那脸色带着狰狞和愤怒。

    还没等我反应过来，身边的张珩就直接拉着我的手朝着相反的方向跑了过去。

    接着一个冰冷的带着怒气的声音在我的耳边响起，在我的脑子里不断的回响想，桀桀。

    我的脑子在听到那个声音的同时，好像有无数根针扎进了我的脑子一样，痛得我眼前一黑，腿也一下子就软了下来。

    我瘫坐下来，回头朝着林滨的方向看了一眼，只见刚才还对着我们叫的林滨此时已经软倒在地上。

    他的身体就好像是被什么东西瞬间给吸干了一样，整个人就剩下了一层皮包骨头，他的衣服松松夸夸的挂在他的身上。

    我的心里一惊，冷汗从我的额头上流下，这只不过才一转眼的时间，那林滨竟然就死在了那里。

    我抬头一眼，正好看到那浑身包裹着黑雾的东西就在我的头顶之上，之前拉着我的张珩立刻就出现在了我的面前，将我跟那东西给隔开。

    林滨的尸体就在离我们不远的一边，那被黑雾包裹着的东西就在张珩的面前，虽然我相信张珩，但是，这个东西可能比张珩更加的厉害，那林滨只不过是一个照面就被这东西给吸干了。

    我已经失去了周海，我不想再失去张珩了，如果真的要死一个人的话，我真心不想让张珩出事儿。

    我咬了咬唇，然后下了狠心，用尽我全身所有的力气推了一把挡在我面前的张珩，我对着他叫道，快走。

    边喊我边起身，朝着那立于半空中被黑雾包裹着的东西，我们根本就不是他的对手，现在能活一个是一个。

    张珩大概是没有想到我会推他，他竟然被我给推了个踉跄，他转过头来只是看了我一眼，那眼神带着一丝异样，我没敢细看，只能对着他再次吼道，让他快点离开这里。

    说完，我就朝着那个半空中的影子冲了过去。

    那黑影只是一晃，我就一下子被他掐着脖子从地上拎了起来，那只手冷冰冰的我感觉我的脖子都快被冻成冰块了。

    “不自量力。”冰冷的就像是从地狱里出来的声音从我面前的那个被黑雾包裹的人影中吐出。

    一只手从我的颈边擦了过去，带着一抹黄色直接袭向我对面的黑影，一声怒吼在那黄色接触到黑影的同时响了起来。

    同时我感觉到一只手直接就搂住了我的腰，然后带着我就朝相反的方向跑了过去。

    是张珩，他没有离开，而是选择把我一起救出来，虽然现在的情况非常的危险与紧急，但是我的心里却是暖洋洋的。

    “谁也别想跑。”声后那声音再次响起，接着我感觉自己的身体好像被什么东西给控制住了一样，根本就没有办法动一下。

    我连忙开口问张珩这是怎么回事，结果却看到张珩整张脸都是一片涨红，双眼都微微的凸了起来。

    那黑影竟然直接就来到了张珩的身后，一双手就这么直直的掐上了张珩的脖子，就像是之前那个黑影对我做的那个样子。

    张珩，我不断的叫着张珩的名字，除了这个我什么都做不到，此时我无比的唾弃自己，我真的是太没有用了。

    “谁杀了他。”就在我不断的自我厌恶的时候，一道尖细冷漠带着伤心及怒火的声音响起。

    我用力的转动着自己的眼珠，然后看到一个瘦弱的女人跪在了那已经成为了一具干尸的林滨的身边。

    我几乎是一眼就认出她来了，她就是林滨喜欢的那个女鬼，之前林滨的房门前我们见过面的。

    这女人的样子比起之前更加的憔悴，脸上不止是之前看到的惨白，甚至还带着一些青黑之色，恐怕是因为没有得到那些金饰上的阴气才会这个样子。

    “是，是他杀了林滨。”我连忙对着那个女人开口，表示我和张珩的清白。

    “你们，都是你们。”那女人僵硬着身体站了起来，那一双眼看起来通红一片。

    那女人朝着我们的方向走了过来，可是那速度却是慢得可以，我侧头去看一边的张珩，他的脸已经呈现青紫色了，再一会儿说不定就会断气。

    我的心里急得不行，却正好扫到张珩那从怀里拿出来的一只手，那手里握着一个金色的东西，因为他的手是握起来的，我没有办法看到那里面的东西。

    我疑惑的眼神落在了张珩的双眼上，然后看着他对我使了个眼色。

    一下子我就明白了张珩的意思，然后我就转过头，对着那个朝我们走来的女人开始说话，内容大概就现在控制我们的鬼是怎么残忍的杀害掉了林滨的。

    可是，我的话还没说几句，我的双眼就忍不住放大了，因为我看到那女人的身后……