
    我跟着上官谨回到了房间里，吃过了早饭上官谨就又消失了，至于他去了什么地方我没有问，只不过他前脚刚走我就在这大宅院里又逛了起来。

    我期待着想看看这上官府是不是真的出不去了，还是有别的地方能够出去。

    可是，我在这里反反复复的走了不下十遍，可是却连一个狗洞都没有发现，我才放弃了，坐在那棵琼花树下，伸手捡起两片白色的琼花花瓣，接着，我听到了一个声音在我的身边响了起来。

    “真的是太不要脸了，她怎么还有脸再回来。”“是啊，这个女人真的是太不要脸了，就是一个贱货。”

    一句一句在我的身边响起，我站起身边四处望去，可是这整棵树下就只有我一个人，根本就没有其他的人，而且之前上官谨也说过，这里不会再有一些不干不净的东西了，那么刚才的那几个女人的声音又是怎么回事？

    我警惕的站在原地，“是谁在这里？”

    对于这些鬼神之类的事情，我已经不像是之前的那种一听到就全身发抖的林苒了。

    “你害我们上官家害得还不够惨吗？竟然还有脸回来，还跟上官谨在一起，你真不要脸，上官谨不是你的，他是婉儿的。”

    那个声音再次响了起来，我的头皮都麻了一下，那声音里的恨意真的是太明显了。

    “你是谁？我不认识你，你一定是认错人了，我没有跟上官谨在一起。”我咽了口口水，然后看着无人的四周回道。

    可是，这次我说完之后那个声音再也没有响起，一切都恢复了之前的样子，好像刚才只有我一个人在这里自言自语一样，就像是个疯子。

    但是我却知道，这绝对不是我的幻觉，而是真实存在的，这里除了我和上官谨之外还有别的人，或者是鬼。

    而且这也证明，这上官府还是可以出入的，只不过我并没有找到一个行之有效的办法。

    “你在干什么？”不知道什么时候，上官谨出现在了我的身边，我竟然没有一点感觉。

    我飞快的转过头看着上官谨，问他是什么时候来的，我竟然都没有发现。

    他说刚到，接着就看到我在这里发呆。

    我眨了眨眼，脑子里一闪，好像是抓到了什么，我没理会上官谨，拼命的想要抓住刚才那一闪而过的念头，然后我终于明白了，刚才的那个声音突然间消失不是因为我的幻觉，而是因为她感觉到了上官谨来了，所以才没再跟我对话。

    看来，如果我想弄明白这上官谨为什么把我带到这里跟他一起生活的原因我就知道了，到时候我只要对症下药，我相信上官谨应该会放了我。

    起码在我现在看来，上官谨还是比较像人类的，而且他也不会杀人，对我也算得上是呵护了。

    我没跟上官谨解释什么，只是拉着上官谨往房间去，因为我又饿了。

    当天上官谨没有再离开，而是好心情的跟在我的身边，时不时的看着我傻笑，那样子真的是有点挫。

    不过，我也不敢多说什么，只是想着什么时候上官谨再离开，我再去那琼花树下问问看能不能再看问出点什么东西出来。

    两天之后，上官谨再次离开了，而且还告诉我可能会耽误一些时间，晚些才会回来，又给我准备了一些吃的就离开了。

    他前脚刚走，我后脚就出去了，走到了那一边的琼花树下，我对着树叫了几声，然后问她是不是知道什么关于上官谨的事情。

    我等了一会儿，结果那个声音又再次出现了，而且这回还出现了一个女人，她穿着一件粉色的古代服装，看年纪应该也就十八九岁的样子。

    我问她是不是就是那个之前跟我说话的那个人。

    那个女人点了点头，然后看着我的眼神里带着浓浓的恨意，我下意识的后退了一步。

    我根本就不明白这恨意到底是从什么地方来的。

    “你这个女人，你怎么不干脆消失在这个世界上？你为什么又来打扰我们，你为什么不死？”那女人原本清秀的脸庞变得扭曲起来，那双好看的大眼睛也布满了红血的血丝。

    她伸出手来平放在我的面前，那十根手指的指甲极长，发着黝黑的光芒，“我要杀了你。”

    她对着我就扑了过来，我惊叫一声，然后就朝着一边跑了过去，也不知道是不是我之前找离开的路找习惯了，我竟然又跑到了之前的那个大门的位置。

    当我走到了那变成长廊的大门前时，那女人竟然出现了我的前面，那双手直接就掐住了我的脖子，我顿时就没有办法呼吸了，我拉着她的手，冰冷冷的，只一下我就觉得自己的手好像都被冻伤了。

    我的心里一阵后悔，之前要是跟上官谨问一下这个女人的事情就好了，或者上官谨离开之后我没有着急找这个女人就好了，现在弄成这样的结果，真的是死得好冤。

    氧气越来越少，我感觉我的肺部都开始发疼了，我张着嘴，徒劳的想让这个女人放开我。

    “你死吧。”那女人通红的双眼里全都是疯狂的神色。

    黑玉，在这紧要的关头，我想起了我怀里的那块黑玉，鬼都怕这个东西，当然，除了上官谨。

    我松开她掐着我脖子的手，我才松开，她的手就更加的用力，我的眼前一黑，差点就死了，我伸手进怀里，拿出了那块黑玉，然后朝着那个女人的脸就丢了过去。

    一声恐惧的尖叫声响起，已经被提到半空中的我一下子就从半空中掉了下来，我全身都被摔得疼死了，我大口大口的喘着气，脖子痛得我连碰都不敢碰一下。

    直到我缓过气来，才抬头看了一眼那个女人，只见那女人被黑玉碰到的脸已经完全的溃烂了，本来姣好的脸现在变得恐怖异常。

    那女人痛苦的嚎叫着，每一句话都叫着要我的命，要我也像她一样，偿偿被毁容的感觉。