
    我看到林滨的那具干尸之上，林滨的鬼魂竟然从他的身体里出来了，然后林滨的脸上没有任何的表情，一脸的呆滞。

    那女人大概是看到我的表情不对了，然后一下子就回过头去，然后她的身体就开始剧烈的颤抖起来，一下子就扑进了林滨的身上。

    我则是咬了咬唇，本来想要让这个女人来分散一下这个黑影的注意力，但是我怎么也没有想到，那个林滨的鬼魂竟然会在这个时候出现。

    我的眼神看向一边的张珩，只见他此时单手一翻，我还没来得及看他手里的东西，就见他一下子对着那个黑影给丢了过去，接着那黑影惊呼一声。

    我跟张珩两人则是一下子就失去了控制，从半空中掉落下来。

    几乎是掉落在地的瞬间我就被张珩给拉了起来，示意我快走，我也不敢多耽误，连忙跟着张珩朝着前面的方向跑了过去。

    本来我跟张珩还打算让这个魍魉来对付追我过来的魑魅，但是怎么也没有想到，那个魑魅没有出现，但是林滨却出现了，而且还把我和张珩两人也给牵扯了进来。

    “啊。”身后传来一声女人的惊叫，可是，我却没有回头，张珩也没有，我们两个人都在尽全力的朝前奔跑着。

    这个魍魉比我们想像中要强大太多了，如果那个魑魅不出现的话，我们根本就没有办法跟魍魉抗衡。

    就算是张珩也不行，我还没有见过张珩竟然会受这么重的伤，在那个魍魉的手里张珩也仅仅只是自保而已。

    “想去哪？”魍魉的声音出现在我的耳畔，我的身体几乎是瞬间就僵硬住了，而我身边的张珩则是抬起手警惕的看着前方出现的黑影。

    此时天色十分的昏暗，月亮被云彩给遮盖住了，根本就看不到一点，而这里离村子又有些距离，只有点点的灯光从远处亮起。

    张珩拉着我的手紧了紧，该怎么办？

    “别担心，我不会让你有事儿的。”张珩转过头对着我笑了一下，然后转回头看着那魍魉。

    “原来你……，怪不得他会对你感兴趣。”魍魉说完就突然笑了起来，虽然我看不到他的脸和表情，但是我却觉得刚才的那句话，他就是在对着我说的。

    可是，他的话又是什么意思呢？谁对我感兴趣？原来你又是什么意思？他知道了些什么？

    这一推疑问一瞬间就将我的脑子给装满了，到底我的身上有什么问题，这些鬼魅为什么都盯上了我呢？

    没给我再想下去的时间，那魍魉突然发起难来，张珩将我给推到了一边，然后一道黑色的雾气就直接打中了张珩。

    那雾气将张珩整个人都包裹在里面，我惊叫着张珩的名字想要扑上去，可是我才一动，那魍魉就转过头来，直直的看着我。

    “他想要你，我就偏偏不遂了他的愿。”那魍魉冲着我说了一句，然后又是一道黑色的雾气朝着我扫了过来。

    我下意识的闭上了双眼，想着如果我跟张珩一起死掉的话，对我来说也许是个不错的结局。

    可是，就在我等待着死亡到达的时候，我的身体被一股力量给接进了一个冰冷的怀抱里，我的脑海里第一个念头就是张珩。

    我惊喜的睁开双眼，朝着我的身后看了过去，只一眼我的心就沉了下去，我不断的挣扎着。

    因为抱着我的人不是张珩，而是我跟张珩等了很长时间都没有出现的……魑魅。

    就在魑魅出现把我抱在怀里的时候，我听到了魍魉的笑声，他直接就对着我的方向扫了过来。

    魑魅带着我的身体闪开了魍魉的攻击，我在魑魅的怀里不断的叫着，让他放开我。

    如果一开始我对魑魅带有一种惧怕和畏惧的感觉的话，那么在我下定决心跟张珩一起死掉的时候，他们对我来说都不算是能让我产生害怕情绪的事情了。

    能让我害怕的事情就只有一件了，那就是不能跟张珩死在一起。

    所以，我不断的挣扎，根本就不怕激怒了抱着我的魑魅，或者那个跟魑魅打在一起的魍魉，反正我不论落在他们谁的手里都只是死路一条。

    结果都是一样的，那我还怕些什么呢？

    一道黑色的雾气朝着我的方向扫了过来，我知道这是那个魍魉的手段，我想要迎上去，但是却因为魑魅一直带着我，又是一个闪身再次闪了过去。

    我咬了咬唇，看着一边已经倒在地上的张珩，他躺在那团黑雾里面，我看不清他的样子，但是我也知道，他现在的情况恐怕很不好。

    为什么，就连死都是一件这么困难的事情呢？

    我对着魑魅和魍魉大叫着，有本事就把我给杀了，有本事就把我给杀了。

    我的声音刚落下，我就感觉那只抱着我的手紧了紧，身边的温度好像又掉了几个度数，我忍不住的打了个寒颤。

    “想死也得我同意。”耳边一道冰冷的声音传了出来，“你是我的。”

    听到他的话，我剧烈的挣扎起来，我不是他的，我不是，我只是我，就是因为他认为我是他的才会弄出了现在这么多的事情，我甚至都不知道我在这事件的漩涡里又是因为什么。

    “哼，我成全她。”一边魍魉的声音又响了起来，这两个果然是不对盘，这魑魅说什么魍魉就反对什么，然后魍魉所有的攻击就只有我一个目标。

    虽然魑魅一直将我抱在怀里，并且不断的攻击魍魉不让他伤到我，但是这魍魉却没有任何的顾虑，他想尽了一切办法攻击我。

    而魍魉的这个做法也真的产生了效果，最后一次攻击魑魅没有完全闪掉，巨痛狠狠的击打在我的背后。

    嘴里一阵阵的腥甜，鲜血从我的嘴角里流了下来，我感觉自己的身体好像被一块冰给包裹住了一样，我的五脏六腑都像被放在了冰箱里冰冻一样。

    这回，我是不是真的可以死了，在我的意识和视线消失之前，我看向了地上的张珩。

    慢点走，等等我。