
    我的腿脚发软，可是恐惧给了我力气，让我快步的冲进了小区里面。

    跑出去十几米之后，我才忍不住的停下来回头看了一眼，那个保安还是站在那个位置，守着门，感觉就像是刚才什么都没有发生一样。

    呼吸急促了很多，我没有再多停留，而是快步的朝着张宇家的单元楼走进去……

    而当我进了电梯，按了楼层，电梯缓慢上行，最后叮的一声停下来的时候，我的心跳依旧在嗓子眼的位置。

    电梯的门，叮的一声被打开了。

    我正要走出去。

    可迎面看见的，就是一张阴沉至极的脸！

    我瞪大了眼睛，这张脸格外的苍白，他皮肤之上几乎没有血色，并且脸上还有几道伤口，伤口却没有血，而是黑漆漆的痕迹。

    这就是那个男人！他怎么会在这里？

    我还没有反应过来，他突然就狰狞的说了句：“我要你陪葬！”他直接就朝着我的脖子掐了过来。

    我已经被他那句话吓得头皮发麻了，他的速度太快，直接就掐住了我的脖子。

    剧烈的冰冷，脖颈之间的剧痛，以及强烈的窒息让我差点儿昏厥了过去。

    可更让我焦急的是，这个男鬼是在离开吗？张珩和张宇出事儿了？

    他阴沉的看着我，手上的力气明显又大了几分，并且他同时也进了电梯之中。

    下一瞬间，我就听到一个惊怒的声音喊道：“林苒？”

    我一下子就反应过来，是张珩？

    而男鬼已经走进了电梯，电梯的门直接就关闭了，并且电梯开始下行。

    男鬼嘴角是格外阴翳的笑，我明显感觉到了他的狰狞，他冷冰冰的说了句：“你没有用了，先让你陪葬，我还会杀了他们！”

    下一刻我完全不能呼吸了，脖子都要断掉了一样，我也反应过来，这个男鬼是在逃？刚好我撞上了？。

    片刻后大脑因为窒息，已经不能多想其他的事情了……

    而就在同时，一个几乎是在我耳边炸响的声音骤然出现：“放开她！”

    我拼命的挣扎了起来，这个声音是周海的！

    刹那间电梯里面阴冷无比，周海直接出现在了男鬼的左侧，也伸手掐住了他的脖子。周海是两只手一起动手，他表情狰狞到了极点，我看见他的脸，一瞬间也被吓得呆住了。

    因为他的脸，几乎已经腐烂了一半了，甚至我都能闻到一股恶臭。

    而他的攻击，就像是没有用处一样，男鬼一只手掐着我的脖子，另外一只手猛的朝着周海心口一戳！

    周海瞪大了双眼，男鬼的手已经完全没入了他的胸口之中。

    我看到这一幕，整个人都快要崩溃了，想尖叫却已经没有力气尖叫。

    想起来最后张珩在我手上留的东西，我用了最后的力气，直接将那只手朝着男鬼的额头上拍了下去！

    一瞬间，我觉得那股被硌着的感觉消失不见了。本来男鬼是嘲讽的脸色，可瞬间却变得惊慌无比……

    我的手，拍到了他的额头上面，一瞬间的冰凉之后。

    他的身体一下子就崩溃成了一团黑气，我直接就摔倒在了地上，而周海的身体也蜷缩成了一团，摔倒在地上……

    电梯恰逢此时也已经到了一楼，那股黑气钻出去了电梯门。

    我格外的不甘啊，被他逃掉了吗？周海又怎么样了？

    可同时，我却听到张珩一声冷呵，说：“你往哪儿跑？”

    电梯门完全打开了，张珩就站在电梯门口，他的手里面抓着一个袋子，此刻他正在用一根绳子不停的在袋子口打结。

    我茫然的看着这一幕，张珩怎么下的楼，比电梯都快？

    而他却笑了笑，晃了晃手中的袋子，说好险，差点儿就让他跑了。

    随即他又皱了皱眉，说你怎么突然回来了，没在楼下等我，差点儿刚才就出事儿了。

    我现在也来不及问那么多了，没有回答张珩的话，而是扭头去看地上的周海。

    周海这个时候一直在痉挛，身上不停的冒着黑气。

    可他还是一直抱着头，捂着脸不让我看。同时声音特别的沙哑颤抖的说：“你走，你快走啊！”

    我眼眶又开始渗出来泪水了。而张珩则是也进了电梯，他蹲下来将手放在了周海的身上，面色微变的说：“伤了魂魄，他……”

    我抬起头，红着眼睛问张珩他怎么了，会不会有事儿？

    张珩沉默了一下，只是回头按了一下电梯的按钮，电梯又开始上行。

    他则是从兜里面拿出来了一个很小的，约莫只有大拇指大小的陶瓶。他打开瓶塞之后，周海消失在了原处，而张珩盖上了瓶塞，吐了口气说：“暂时没事儿，不过这里不算是久留之地。你先跟我来。”

    电梯又回到了张宇家的楼层，我跟着张珩进了张宇家的门，却发现张宇倒在地上，他并没有受伤流血的样子，却昏迷不醒。

    张珩告诉我，张宇没死，等下就会清醒过来了。

    说话之间，他进了一个房间，我就跟在他的身后。

    这是我之前住过的那个卧室，张珩竟然径直的走到了那副被遮住了的画那里，他一把将画框取了下来，不过并没有影响到那块布。

    当他将框子夹在腋下之后，我才发现原来相框背面都是白布，整个框子是被包裹起来的……

    张珩笑了笑，说：“张宇肯定知道是我了，这个东西我得带走，我们现在可以离开了，对了，小楠没事儿吧？”

    我告诉张珩小楠没事儿，我也没有和她说太多，就是说有人在帮我。

    张珩也点了点头，很快我们又下了楼，不过期间我一直在担心周海到底有没有事儿，还有刚才那个男鬼是被张珩给抓住了？

    在往小区外面走的同时，张珩说等会儿让我先去车旁边，告诉小楠张宇在家里面昏迷了，等小楠走了他才过来。

    我急于问张珩话，也没有多做别的问题。

    出小区的过程中没遇到别的变故，当我走到车旁，让小楠上楼的时候，她几乎一句话都没说就往小区冲去。

    片刻之后张珩也走过来开了车门，我们两个上了车。

    我还没开口，张珩就先把陶瓶递给了我。

    我心里面一颤，他则是说，让我先有个心理准备……