
    我伸手接过来张珩递过来的那块黑色的东西，入手一片冰凉，我问张珩这是什么东西，可是张珩却没有回答我，只是让我贴身放好就行。

    我把那块黑玉收了起来，我现在已经能够看到那远处我家的房子了，只是不知道那魑魅和那个魍魉还在不在。

    张珩不放心的又交待了我几句，直到确定我不会离开之后就朝着我家的院子走去。

    我整个人就窝在了刚才我们两人分手的那个地方，我躲在了一片草丛之后，将自己的身体完全的压低在那片草丛里。

    我的视线一直都注视着已经走到院子门口的张珩的身上，只见他在那里小心的听了一会儿，然后才低着身子走了进去，看到他进去了，我的心里更是一紧。

    看张珩刚才的样子，应该是确定了这院子里面应该是没有人的，可是，那个半人高的房子里，到底有什么呢？

    为什么张珩在听我提到那个房子里的时候脸色不一样了呢？而在我说我没有看到里面的情况时他的脸色才稍稍好看了一点。

    还是说那间房子里是有什么东西不能够让我看到的吗？

    我的心里乱七八槽的，自从跟我爸妈回到这个院子里之后，我就发现我有很多的事情都不知道是怎么回事，不止是关于我爸妈的，还有关于林滨的，那个半人高的房子，还有将我给养大的王婆婆，而最重要的是，这个一直跟着我，保护着我的张珩。

    他的身上也有很多的事情是我没有办法想明白和弄明白的，不过，我还是选择了相信张珩，我相信他如果真的骗我也是为了我好，而不是想从我的身上得到些什么。

    因为他是人，不是鬼，我身上没有任何东西能够引起他的兴趣，还有就是我也没有什么钱，他骗我好像也没有什么必要。

    这么想着，我的心里也就平复了下来，不像之前那么纠结着，只是看着那紧闭的大门，有些担心张珩的安全。

    我躲在草丛中，不知道是不是错觉，我觉得周围的温度好像降低了下来，我忍不住的搓了搓自己的肩膀。

    “终于找到你了，这回谁来也没有用了。”一个声音在我的身后响起，在他响起的那一瞬间我背后的汗毛都立了起来，这个声音，是那个魑魅的，他竟然还没有死？

    我几乎是在他的声音响起的瞬间就回过头去，正好看到那魑魅紧紧的贴在了我的身后，我倒抽了一口气，手脚并用的朝着跟他相反的方向退了好几步。

    魑魅只是站在那里看着我，我再后退他也没有一点点的反应，就是那么看着我而已，那样子根本就不把我看在眼里。

    你别过来，我对着魑魅开口，然后伸手就把之前张珩给我的那块黑色的玉一样的东西拿了出来，举在了我的面前，我的双眼则紧紧的盯着魑魅，想看看他对这个黑色的东西有什么反应。

    结果我的那块黑色的玉刚拿出来，我就看到魑魅后退了几步，之前那好整以暇的表情也完全不见了，取而代之的是一种莫名的紧张之感。

    我的心里一下子就松了一口气，看来之前张珩给我的这个东西对付魑魅来说是真的有用的，只要这个东西有用，那么这个魑魅就没有办法近我的身，我现在就是安全的。

    而且魑魅既然在这里，那我家的院子里此时就应该是安全的，魍魉此时应该也不在这里。

    不管怎么样，我得先回到那个院子里面，起码张珩还在里面，看到他我也就安全了。

    我连忙朝着那院子的门口赶了过去，魑魅就在我的身后跟着，他跟我之间则一直保持着大概十米左右的距离，看来这块黑玉对这个魑魅真的是太有效果了，他竟然都不敢朝着我多走一步。

    看着他这个样子，我的心里就更加的安心了，脚下也快了几分，我推开了院子的大门直接就走了进去，可是，在院子里我却并没有看见张珩，整个院子此时是一片黑暗，连一盏灯都没有。

    “张珩？”我小声的叫了一下，但是这空旷的院子里却没有一个人回复我，安静得让我能够清楚的听到我自己的心跳。

    我深深的吸了一口气，想着这个时候张珩应该是在那个半人高的房子里，想了想我朝着那个房子走近了几步，当我走到门口的时候，我隐约的听到了房间里面有声音传出来。

    我没有开口，仔细的辨别了一下，听出来这是张珩的声音，但是他好像在跟什么人说话。

    我的心一下子就紧了起来，心跳也都乱了节奏，我站在原地，想听听张珩到底在跟谁说话，在说些什么。

    不过，另一个声音却十分的模糊，只能隐约的听出来这是一个男人的声音，其他的我就不太清楚了。

    我回头看了一眼，只见魑魅依然跟着我，只不过离我的距离好像比之前更加远了一些，借着月光，我看到他脸上的表情跟之前变化很大，那样子我描述不出来，就像是老鼠见到了猫一样的感觉。

    我不知道我的形容对不对，但是在我的眼里却真的是这样的感觉。

    咯吱一声在我的身后响起，我意识到是我身后的那个半人高的房间的门被人推开了，我刚想转过去，但是又想起之前我从这房间里出来的时候，那门根本就没有发出任何的声音啊？那么现在这又是怎么回事呢？

    我回过头去，没有看到张珩，却看到了一个陌生的男人，男人的身上也带着一种冰冷的温度，对这样的温度我已经不陌生了，几乎是下意识我就认识到了这是什么东西，这个男人也是鬼吗？

    我咽了口口水，然后忍不住的退后了一步，从上到下的打量了一眼这个男人，他比我高出一个头，我在女生里面身高就算是高的了，穿上稍微有一点跟的鞋都能够达到一七五，可是在这个男人面前我却显得有些娇小。