
    “不，不是我，害死林滨的不是我，是魍魉。”我连忙摇头否认。

    “别狡辩了，再说什么也都没有用了，我们今天，一定要你死。”林滨的声音再次从我的耳边传来，他一直都站在我的身后，我根本就没有办法看到他。

    而且我也没有看到那个女鬼，他们两个人竟然还没有死，那么是不是也能够说明张珩现在应该也是安全的，他应该也跟他们两个一样，那魑魅和魍魉并没有伤害他吗？

    而知道这一切的人除了魑魅和魍魉之外就只有这两个了，不管怎么样，我都得从他们的嘴里知道张珩现在是什么情况，还有我昏倒之后又到底发生了什么事情，我为什么会出现在那个不能住人的房间里，还有魑魅和魍魉两个到底是什么情况。

    就在我想着这些事情的时候，一只手直接就出现在了我的脖子上，一个惨白着脸身体消瘦的女人就出现在了我的面前，她的双眼眼底带着一丝丝血红，双眼尽是怨毒的神色。

    “你们就不怕我把爸妈叫起来吗？”我感觉自己脖子上的力道越来越紧，我连忙说了一句话，之前我在这里住的时候就发现了，林滨不管怎么样，对于爸妈来说还是能听进几句话的。

    我其实也是在赌，万一要是赌输了那就是我的一条命了。

    果然，我说完之后清楚的感觉到了脖子上的力道有了瞬间的放松，接着又再次的用力起来。

    我加紧开口，跟那个女人说话，问她林滨的父母是不是一直都不同意她跟林滨在一起，要知道我现在可是爸妈最重要的人，万一我要是出了什么事情的话，你根本就没有办法跟林滨在一起。

    在我话出这里话的时候，那女人的手又松了松，明白我说的话对于这个女人真的有用，我连忙再加再厉的开口。

    如果这个女人想要得到林滨父母的同意的话，她就更不能伤害我了，虽然她跟林滨现在都已经死了，但是如果没有他的父母给他们做阴婚的话，他们也没有办法在一起。

    这话说完我就停了下来，刚才的那些话我也不可是胡说八道的，我根本就不知道他们两个人的情况跟我说的是不是一致，只能够拼一把了。

    所幸，我真的赌赢了，因为那个女人的手一点一点的散开，并且从我的脖子上拿了下来。

    我在心里暗自的吐了一口气，总算是有惊无险。

    “你别耍花样。”身后林滨的声音响了起来。

    “怎么可能？我会说服爸妈成全你跟这个女人的。”我连忙开口，然后我感觉身后抓着我的林滨慢慢的散开了抓着我的手。

    在林滨松手的同时，我连忙退后了几步，跟林滨和那个女人之间拉开了一定的距离。

    “你最好不要耍花样，不然，我一定会杀了你。”林滨阴沉着脸，上上下下的打量了我一番，像是在确定我是不是在骗他一样。

    我连忙点头，表示自己绝对不会骗他，还说我明天一早爸妈起了我就去说这个事情。

    林滨看着我，最后点了点头准备离开，我连忙叫住了他，现在可不能让他离开这里，我还有很重要的事情要问林滨呢。

    林滨皱着眉头，那脸色很难看，一脸的纠结，那样子根本就不想跟我说话一样。

    我扯了扯嘴角，然后问他们知不知道张珩在什么地方，问完我就紧张的看着林滨和那个女鬼。

    “死了。”只有两个字，却让我整个人如坠冰窟。

    不，不可能，张珩怎么可能就这么死了呢？不，这不是真的。

    我不断的摇着头，嘴里则是不相信的说着，张珩不会这么容易就死了的，他的本事那么大，怎么能就这么死了呢？

    可是，我虽然嘴上这么说，但是眼泪却一下子就流了下来，“他，是怎么死的？”

    我张了张嘴，最后看着林滨问张珩到底是怎么死的。

    林滨平静的看着我，然后把我昏倒之后的事情简单的说了一下，大概就是我被魑魅抓在手里，而张珩一直都在跟魍魉的那团黑雾对抗，当时女鬼想要为林滨报仇就直接冲向了魍魉，同时那张珩也终于从那黑雾里出来，朝着抓着我的魑魅冲了过去。

    最后，女鬼受了伤，而张珩则被魑魅和魍魉两个一人一掌打在了身上，林滨带着女鬼离开的时候，张珩已经软倒在了地上，一点反应都没有了。

    我连忙追问林滨，后来呢？后来张珩怎么样了？

    可是林滨却摇了摇头，哼笑着看了我一眼，说他当时就拉着女鬼离开了，那张珩跟他非亲非故的一点关系都没有，他才不会管他的死活。

    听了林滨的话，我反倒不像刚才那么的担心了，毕竟林滨他们并没有亲眼见到张珩死在他们的面前，可是，听林滨的话，那我又是怎么出现在之前的那个房子里的呢？

    这事情真的是越来越棘手了，我甚至根本就不知道这根源到底出在什么地方？我下意识的看了一下我那满是疤痕像树皮一样的手臂，难道这一切的源头都是这些疤痕吗？

    可是，这又是为了什么？

    这些疤痕到底是什么意思？还有王婆婆，她到底知道些什么？当时又为什么不肯告诉我，现在张珩又不在我的身边，我甚至不知道下一步我应该做些什么。

    当我再回神的时候林滨和那个女鬼早就已经消失不见了，我在床上坐了片刻，然后就开始找起来之前张珩放在这里的东西，还有一些用的东西，我装在包里之后就准备离开这里。

    手放在了门把上，我回头看了一眼王婆婆带给我的那个箱子，那可能是王婆婆留给我的唯一的东西了。

    我上前把那个箱子也一起拿了起来，推开门就打算出去。

    门刚打开，我就看到我妈竟然站在了我的房门口，我被她给吓了一跳，心都快要从嗓子里跳出来了。

    我扯了扯嘴角干笑了一声，然后问我妈怎么这么晚了还不去睡觉，是不是找我有事？

    可是，我妈却没有回答我，只是睁着一双眼睛看着我，然后嘴角挑起了一抹有些诡谲的笑。