
    夜色寂寥无比，今天的月亮很圆，可圆的又让人觉得阴气森森的，张珩的影子拖着很长很长，他快速的走过了院子，整个过程中脚步的声音都显得特别的轻微。

    几乎都不可闻一样。

    他很快就到了院子尽头的那件半高的屋子，张珩站在门口的时候，我觉得屋子可能就只比他高了大半个头。

    算上砖的厚度，恐怕张珩还得弯着腰才行。

    我看的不敢挪动丝毫的目光，心跳都加速了很多。

    张珩动作幅度很小的推门，而且门竟然直接就被他给推开了……

    下一刻，他就钻进了黑洞洞的房间之中。

    时间开始变得格外的缓慢和煎熬了起来，我拿出来手机看了时间，一直过了约莫有一个小时，张珩竟然都没有出来……

    我手心，额头上，甚至是后背，一直都是冷汗直冒，害怕张珩出事儿了，甚至都想要进去看看……

    可我只能一直安慰着自己，张珩肯定不会有什么问题的，在门缝那里站的久了，我就觉得眼睛酸胀酸胀的，揉了揉右眼，我换成左眼去看，可我看见的，却是一只对着门缝的眼睛！

    这只眼睛很安静的盯着我看着，眼珠子都没有动一下。

    我根本一点儿声音都没有听到，当时就尖叫了一声，猛的后退了好几步，并且我手上的铃铛也直接就被我摇响了一下，发出来清脆的声音。

    心都快要从嗓子眼里面跳出来了，我捂着胸口，差点儿没有窒息过去。

    而房间门却突然一把被推开了。

    站在屋子门口的，却是穿着T恤的林滨，他双目直勾勾的看着我，表情特别的吓人。

    我吓得背上都是汗水，浑身的鸡皮疙瘩都是冒起来的，我盯着林滨，硬着头皮问他要做什么？

    他却声音沙哑的说了句：“他呢？你老公呢？”

    我咬着唇，没说出来话……

    他往屋子里面走了一步，声音变大了一点儿，说他人呢？

    我面色都完全苍白了，一瞬间不知道应该怎么回答，而且他的表情，声音，太吓人了，他想做什么？

    下一刻，一只手突然就搭住了他的肩膀，然后张珩带着笑意的声音说：“怎么了？小舅子？半夜睡不着，想找我喝酒吗？”

    张狠的身体也跟着进了房间。

    我松了一大口气，感觉腿都差点儿软了。

    林滨直接就挣脱开了张珩，站在另外一侧，盯着我们的同时抬起手指着屋子外面，说你们马上从我家里面离开！你们不是好人！

    张珩瞳孔明显紧缩了一下，我当时也变了脸色了。

    张珩还要说话，而林滨竟然手上攥住了一把匕首，他面露凶相的问我们走不走！

    并且他还用刀指着我说我是个丧门星，是个怪胎，不要把霉运带给他！

    我当时被刺激的嘴唇都在哆嗦，眼泪都在眼眶里面打转。

    张珩走到了我的身边将我挡在身后，皱眉看着林滨，说她也是你妹妹。

    林滨却冷笑了一下，挥舞了一下手中的匕首，说我没有这么个怪胎妹妹，你们赶紧滚！

    张珩轻声劝我让我别急躁，等下就好了。

    在他话音落下的片刻之后，果然院子里面传来急促的脚步声。

    我爸妈都披着衣服走过来了，我妈脸色特别的难看啊，一直说着造孽啊造孽，你怎么能这么说你妹妹？

    林滨则是抬起手，面露狰狞的指着我，说这个怪胎不是我妹妹，还有他们不是什么好人，这个男的晚上不知道在咱们家里面做什么呢！我来的时候，她没睡觉，这个男的也不在房间！

    张珩皱了皱眉毛，说我去上厕所应该不需要通知别人吧，林苒刚回家，心情波动睡不着，再说已经睡过了一下午了，非要逼着睡觉吗？

    林滨还要说话，这个时候我爸直接抬起手，一耳光扇在了他的脸上，又在他肚子上踹了脚，说让他滚回去房间睡觉，一个没良心的东西！

    林滨怨毒的看了我一眼，踉踉跄跄的出了屋子，回到了他自己的房间里面。

    我当时心跳特别快，林滨发现张珩进了那个屋子了？

    而我妈则是过来扶着我，让我别害怕，一直说我哥哥真不是东西，怎么能这样，她回头好好骂他。

    我爸则是叹了口气，说让我也别太怪林滨，林滨是想娶一门媳妇，结果那个女人是村里面的寡妇，被他给否了，然后他看了一门好人家的媳妇，对方要了十万块钱彩礼，暂时家里面拿不出来。林滨肯定也是着急娶媳妇才这样。

    说着，我爸又看着张珩，声音有些沙哑的说，等明天林滨知道我们愿意帮忙给点儿钱，他应该就会好起来了。

    说着，他让我们好好休息，就带着我妈从房间里面走了出去。

    张珩关上了门，不过他还是站在门缝那里看着。

    我走过去往外看，张珩却挡住了我，说让我别看了。

    我问他在看什么，张珩平静的说，我那个哥哥在对面偷看呢，他的确有问题。

    回想他当时的那个表情，我还有点儿觉得不寒而栗，要是张珩没有进屋，他会不会对我做什么？

    想到这里，我又立刻问张珩，有没有在屋子里面找到王婆婆？

    张珩却突然沉默了一下，接着他点了点头。

    我眼泪一下子就滚落了出来了。

    可张珩又摇了摇头，声音不自然的说：“林滨的问题，绝不是那么简单的，娶媳妇的事情和这件事情关联起来太牵强了，而且林滨的确在偷偷的看我们，他应该看见我进去了。”

    我问张珩，林滨为什么会这样，他会有什么问题？

    张珩停顿了一下，说他也不知道，总之要对林滨动一点小手段了，不然今天晚上没办法把王婆婆的尸体挖出来……

    这是我才看见，张珩的指甲缝里面，其实是有泥土的，而且手很脏。

    我才明白，他呆了那么久，是在挖王婆婆的尸体吗？

    正当我出神的时候，张珩突然说了句：“装首饰的箱子呢？”

    我回头看了一眼屋子里面，面色登时就变了……

    本来放在床边的箱子，不见了……