
    看着张珩的脸，他戏谑的话却让我脸色忍不住的变得通红。

    没等我回答，张珩突然专注的看着我，接着他竟然伸手，轻轻的将我的下巴勾了起来。

    我想要躲闪张珩的目光，可他勾着我下巴，让我无处可躲。

    我已经开始后悔，后悔刚才那样说话了。

    张珩还是一言不发，可他却突然往前凑了一下，我瞪大了眼睛。他微微有些凉意的唇，便吻在了我的唇上。

    当时我的脑子直接空白了，张珩却并没有停下来，另外一只手搂住了我的腰，将我紧紧抱在怀中的同时，深吻到了我几乎不能呼吸。

    我也本能的抱住了他，生涩的回应了起来。

    良久，唇分，我已经脸红的发烫，感觉要渗血出来了似得。

    低着头，我不敢看张珩。

    张珩轻声在我耳边说，他其实早就知道，我喜欢他了。

    我更加羞的说不出话来了，同时我很害怕，张珩喜欢我吗？

    犹豫了好久，我才声音微弱的问出来，他对我又是什么感觉。

    张珩的声音格外的有磁性，说道：“你那么完美，你觉得，我还会有其他念头吗？”

    我的眼泪没有控制住，直接就流了出来，喜极而泣的那种流泪，紧紧的把头埋在张珩的肩膀，我没有想到压抑了自己那么久，其实张珩也是喜欢我的。

    张珩轻轻的拍着我的后背，让我别哭了，要是哭的晕过去了，晚上我们都要被魑魅当做大餐一口给吞了。

    这句话让我噗嗤一声就笑了出来，恐惧的感觉被冲散了很多，只剩下淡淡心头的阴云。

    这一切都是源于张珩的自信表现，还有我对他的信任，以及对王婆婆的相信。

    她的刻字，应该不会有问题的。

    在我出神的时候，张珩突然拦腰将我抱了起来，我惊呼了一声，立刻搂住了他的脖子，问他想做什么。

    张珩大步的往床边走去，我的心顿时砰砰砰直跳了起来，不过他将我放到床上之后，在我鼻头轻吻了一下，就松开了我，接着他告诉我，让我先睡一觉，等下午的时候，再去河边，足够时间让他布置了。

    我没敢去看张珩的眼睛，因为他之前太大胆了，大胆到我下意识的觉得，刚才他想对我做点儿更过分的事情……

    可他却并没有，就让我觉得自己的念头太龌龊，太没底线。

    眼睛留了一点儿虚缝，去看张珩，却发现他坐在了桌子旁边，桌子上面放着不少东西，都是写蜡烛，铜钱，还有线，都是驱鬼用的物品。

    我睡不着，一直就这么看着张珩，他也一直在鼓弄他手上的这些玩意儿。

    这么久以来，我第一次感觉到时间过的这么快，当张珩站起来之后，我赶紧闭上了眼睛，结果脚步声却来到了床边，他温柔的声音还有略微让我觉得耳朵麻痒的呼吸，让我睁开了眼睛。

    张珩说的是：“你不睡觉，今晚也应该没得睡了。”

    我的目光和张珩对视，我微咬着唇，说你怎么知道我没睡？

    张珩低头覆盖住了我的唇，手放在我的腹部，片刻后我有些窒息的推开他，红着脸说你怎么这么坏。

    张珩笑着说，我不是一直都这样的吗？

    我翻身从床上起来，说我们该出发了。

    张珩也没有继续逗我了，而是把那些东西都装好，期间我发现那个装着男鬼的布袋不见了。

    我问了张珩，张珩告诉我，他把布袋留在了王婆婆家的房子里面，那个男鬼帮我们，其实也是因为女鬼死了，大部分的原因都是魑魅。可魑魅如果死了的话，他依旧会找我们报复，所以问清楚男鬼，我们需要知道的事情之后，他就直接将布袋埋在了那里。

    我松了口气，张珩做事儿的时候，也的确是滴水不漏的。

    从房间出去的时候，我妈在院子里面做活儿，张珩和她打了招呼，她让我们晚上早点儿回来吃饭。

    我没有回答。

    本能的扭头去看了一眼那个半高的房子，可是我总觉得，有什么地方不对劲……

    直到和张珩走到门口的时候，我才想起来，张珩之前好像是说过，里面不只是埋了王婆婆这么简单，只是我有些记不起来具体怎么说的了。

    现在这个状况，也不是问张珩的时候。

    我们一路上重新来到了河边，张珩在芦荟之中穿梭，我也不知道他都放了些什么东西。

    他花了约莫有半个多小时的时间才从芦苇中钻出来，这个时候，太阳已经有些斜斜的落下来了。

    我在原地左右四看，最多的是去看那条河，这条河下面应该是没有死人的，而那个魍魉，应该只要是河，都能够从里面出来吧？

    张珩却拉着我的手，将我拉到了河边芦荟前面的一颗歪扭着脖子的野树下面，他让我站在这里，一直就不能够离开了。我有些害怕，问他说那他呢？

    他笑了笑，说当然在这里陪我，我才松了口气。

    张珩在树边围着一圈儿放满了铜钱，蜡烛，还用树枝绑着红线，在地上也插了一圈儿。

    最后他将那些首饰，放在了河边石头台阶上面，我问张珩会不会离得太远了？

    张珩告诉我不会。

    天色，已经越来越阴暗，太阳终于彻底的落山了。

    张珩回到了我的身边，我下意识的去握住了他的手，我们两个就这么站在这里。

    黑夜慢慢开始降临，并且吞噬了最后一丝白昼的光。

    芦苇之中发出簌簌的声音，还有头顶的树叶，也被风吹得簌簌作响。

    我有些害怕的靠近了张珩，张珩声音很冷静，让我别害怕。我只能一直用力的呼吸，平静自己的情绪……

    可就在这个时候，我却突然听到了摩托车的声音。

    我先是愣了一下，扭头就朝着声音传来的方向看去。

    结果却看到的是一阵刺目的强光灯。

    下一刻，一辆摩托车停靠在了河边，车上的人是林滨！

    我面色变了，林滨下车之后，竟然直接就去拿地上的首饰。

    张珩瞳孔也紧缩了起来，我不安的说怎么办？

    张珩说：“不能出去，他自己找死，也怪不了我们了……”

    林滨把地上的首饰拿了起来，还用一股讽刺的目光看我们，他说了句你们最好乘早滚吧，说完之后，就要上车。

    而河水表面，却开始微微翻动了起来，就像是有个东西，要钻出来一样……