
    这个时候，我爸爸突然用力的咳嗽了起来，而我妈妈马上就没有顺着说下去了，而是给我夹菜，说其他的房子方位都好，那个不能住人的，也不是好位置。

    张珩还是坚持问了下去，说让我爸妈说说呗，为什么不是好位置了，城里面的房子也没有讲究方位这一说啊。

    张珩说完之后，我爸就摇了摇头，他明显有点儿醉了，说道：“你们城里面住久了，好多东西都不懂，说了你们也不知道的。”

    张珩就说，他打算和我常住乡下的，还准备把王婆婆后山的老房子修缮一下。

    结果他的话还没有说完，我爸突然一巴掌就拍在了桌子上，瞪大了眼睛说那个地方可不敢修房子。

    我被他夸张的动作和表情吓了一跳，不过也一下子就清楚了，他进了张珩的套了，开始被张珩牵着鼻子走。

    我没有说话，就小口的吃东西，我妈妈也连连说那里不能修房子，并且她一直说这里才是我的家，住在这里就够了。

    张珩就继续说道：“我看那个地方也挺不错啊，靠着山，环境也好，周围房子还少呢，再说王婆婆养大了林苒，也算是个念想。”

    就在这个时候，我爸爸终于一副纠结脸的表情，放下手中的筷子说你们城里面的人，就是不懂这些东西，整天还说农村封建迷信，王婆婆住的那个地方靠山不靠水，山又挡着风，怎么可能是好地方，糟透了都……

    张珩立刻就端着杯子和我爸碰了一杯，让我爸多说说，他以前也没听人讲过。

    我爸喝得的确昏头了，说他其实也不懂多少，就是老一辈人在说而已，王婆婆那个地方的确不能修房子。

    而我们家现在的房子，是十几年前的时候，他在村口救了一个人的命，那个人帮忙出钱修的。

    我爸说着，表情就显得很自豪了起来，说那个人懂很多东西，还懂风水，他封了一间房子说那个地方很晦气，不要碰，之后我们全家都不会有什么病痛。

    说着，我爸又喝了口酒，说只怪他没本事，我哥哥学习也特别好，就是家底子太薄，没法去做生意，给人打工太亏，现在就只能做点儿小买卖赚钱，不过以后都会好起来的。

    张珩也没多问别的了，就说那个房子是哪一间，我们不选就可以了。

    我妈指了指院墙的一个角落，这个时候我才注意到那里有间屋子，比较窄小，没有窗户，只修了一个单扇的小门。

    并且……房子不高，只有其他屋子的一半高度，如果不注意的话，我还会以为那里就是一个放煤块的地方。

    就在这个时候，突然院子门被推开了。

    我本能的回过头去看，却看见一个穿着短袖的年轻男人，正推着一辆摩托车进屋。

    我妈喊了句：“林滨，赶紧把车放好，看看谁回来了。”

    这就是我哥哥，林滨，我已经对他没什么印象了。

    当年我六岁被丢掉，那个时候他十岁，他肯定记得我……

    他放好了摩托车过来之后，坐在了饭桌旁边，却没有对我说话，也没有和张珩打招呼，只是拿起碗筷夹了菜，最后很快就进了屋子。

    我爸站起来指着他骂什么态度，装木头吗？

    我妈就去劝我爸，又赔笑着跟我和张珩说这几天有事情，家里面在闹矛盾，让我们别介意。

    张珩说没事儿，然后也开始吃东西了。

    酒过三巡菜过五味，我爸是醉倒了被扶进去屋子的，张珩看上去也像是醉了，我妈让我扶他进屋休息，她收拾这些东西就好。

    我本来也没有帮她的打算，就是担心张珩喝了那么多久，晚上还怎么做正事儿。知道将他扶进去房间里面，关上门之后，他才挣脱开我的手，伸了个懒腰的样子，没有丝毫的醉意。

    我松了口气，张珩则是目光有些微凝，他走到房间门口，从门缝里面往外看。

    我小声的问张珩，是不是在那个房子里面。

    张珩点了点头，轻声说应该是。

    我心顿时就揪紧了起来，可张珩突然又说了句：“可事情，恐怕没那么简单。”

    我眼皮微跳，极力让自己保持平静，让张珩直接说。

    张珩说道：“你应该听到了吧，这个房子不是你爸妈修的，是他们救了人之后修建的。那个人给房子设计的方位，留的这个屋子。”

    我心里面咯噔了一下，说：“魑魅吗？”

    张珩摇了摇头，又点了点头，接着他说：“我不知道修房子的是谁，那个男鬼说了，带走王婆婆尸体的，的确是魑魅。”

    我不安的说，那应该就是他了，我觉得也不可能有更多的人在盯着我了，尤其是他还和我说了那些话。

    张珩吐了口气，说晚上进那个屋子看看，应该就有分晓了，王婆婆尸体上面肯定有提示，否则的话，魑魅没有必要带走她。

    我点了点头。

    房间里面陷入了安静，我没说话，张珩也坐在了一张椅子上面，他手里面却拿着那个木箱子，一直看着里面的首饰，我知道张珩是在想它们的作用。

    时间过得很慢，对我来说格外的煎熬。

    终于，门缝里面传进来的灯光熄灭，张珩抬起来了头，走到了门口，轻轻拉开了一丝门的缝隙。

    我跟在张珩的身边，同样看见院子里面已经没人了，包括其他的屋子，也没了灯光……

    张珩却没有立刻出去，而是等了几分钟之后，他突然说道：“我给你个东西，你拿着，然后你就在这里看着。”

    我心里面一紧，问张珩什么意思，不让我进那个屋子吗？张珩点了点头，却从兜里面拿出来了一个东西，这是一个完全被布包裹起来的小物件，他快速的拆开布条之后，我才发现，这是一个铃？

    不过这个铃和别的铃不一样，她约莫比大拇指略大一圈儿，在中间有一根细长的条，不会轻轻一碰就响，需要晃动一下。

    没等我说话，张珩就说道：“我觉得你那个哥哥，不怎么正常，如果我们两个都进去了，万一出现什么变故，什么都不知道，我进去了之后你在这里看着，如果有什么问题，你就晃动一下铃铛，懂了吗？”

    我不知道为什么，就是张珩的这几句话，竟然都让我后脑勺有点儿发麻。

    我是很想跟着去，可张珩说的的确没错。

    我点了点头，说了个好字，张珩嗯了一声，说：“要是你遇到什么事情，也可以晃一下铃铛，我会立刻出来的。”

    说完之后，张珩头也不回的出了屋子……