
    男人抱着我不知道飞掠了多长时间，也不知道他到底带着我赶了多远的路程，我只知道，这下子我又再次跟张珩失散了。

    当男人停下来的时候，他终于把手从我的眼前移开，他的手太过冰冷，我感觉我的双眼好像被冰刺了一样，又酸又痛，都不敢睁开眼睛。

    我适应了好一会儿之后才缓缓的睁开了双眼，而我还在这个男人的怀里，而我的面前早就不是我的村子了，而是一个非常陌生的地方。

    我在他的怀里挣扎了一下，这回他没有再紧紧的抱着我，而是放开了我，然后指了指我面前的一座大的宅院，为什么要说是宅院呢？

    因为在我面前的这个建筑，真的是一个宅院，就像是我们看的古代电视里的那种大宅院，最门口有一个大大的牌匾，上面用三个大字写着：上官府。

    上官府？这是什么地方？而且这个城市里什么时候有这么一座古建筑了？我怎么都不知道，而且这里竟然没有人看护，也没有什么人出现。

    我抬头看了看天色，灰蒙蒙的，也看不出大概是几点钟，想着或许是时间太早了，所以这里才没有什么人经过。

    “你到底是谁？为什么带我到这个地方来？你放我走吧。”想了想我又加上了最后一句。

    可是，这个男人却只是抬头看着那大门口的位置，根本就没有回答我，他的一双眼有些迷蒙，好像在回忆着什么东西，那眼神让人心里一阵阵的发酸。

    我垂下头，不再看他，不想让这样的心情来影响我。

    “走吧，我带你进去。”男人没有回答我的问题，而是坚定的拉着我的手，然后迈进了那道大门。

    不知道为什么，我一点都不想走进这扇大门，我感觉这扇大门带给了我很大的压力，只是接近它我就觉得自己快要喘不上来气了。

    我不想进去，可是男人却没有理会我的想法，也是，这个男人可是个鬼，他怎么可能会考虑我的心情？而且这个男人那么厉害，要是一个不高兴，只是哼一声都有可能要了我的命。

    想到这里，我也只好硬着头皮跟着这个男人走进了这府上官府。

    虽然这座府给我一种压抑的感觉，让我想要逃离，但是不得不说，这座府真的是太漂亮了，雕梁画栋、亭台楼阁、小桥流水，甚至可以说是十步一景、美轮美奂。

    这样的府弟恐怕只能是古代时候的那些王公大臣才能住得起的吧。

    穿过了好几层的庭院，男人带着我来到了一个房间，我看了一下，这里应该是这座大宅院的主厅，用来招待客人用的。

    “怎么样？想起什么了？”男人对着我笑了笑，那笑容十分的温和，稍不注意就有可能被这样的笑容给迷掉了心神。

    我咬了咬唇，尽量让自己表现的没有那么花痴，然后再次打量了一下这个主厅，然后对着男人摇了摇头，“我什么都没想起来，我根本就没有来过这里。”

    我的话一说完，男人的脸色就一下子沉了下来，我的心里一惊，生怕这个男人发怒，然后就把我给杀了，只要一想起之前魑魅被杀掉的画面，我就觉得背脊一寒。

    “那个，你，你是不是认错人了？我真的不认识你。”这个男人说的话并不多，但是通他的话我也不难听出他应该是认为我是他认识的人，可是，他一个鬼，我怎么可能认识他，最有可能的就是我跟他认识的那个人长得很像。

    想了想，就这个可能性最大，应该是这个男人认错了人，所以才把我给带到这个地方来了，就是想要确认一下。

    “我叫林苒，应该不是你认识的那个人。”看男人没有回答，我咽了口口水，深吸了一口气再次说了一句。

    那男人的一双眼紧紧的盯着我，没有反驳也没有斥责我，只是淡淡的看着。

    我的心里有些发毛，不明白这个男人到底是什么意思，是怎么回事，只能站在这里陪着这位鬼大爷大眼瞪小眼。

    大概过了五分钟，那个男人才轻轻的吐了一口气，然后对着我摇了摇头，“我不会认错人，就是你。”

    他朝着我走了过来，他的速度很慢，但是每走一步却像是踩在了我的心口上一样。

    是紧张还是害怕？我已经分不出来了，只是觉得随着他的走近，我的心跳快得像是要从我的身体里跳出来一样。

    他站在了我的面前，左手抬起放在了我的脸上，轻轻的来回抚摸着，那态度就像是对待着一个珍宝一样，让人忍不住的沉浸在他给我的温柔之中。

    “就是你，我不会认错的，你的身上带着我的记号。”男人的嘴角微微的一弯，那弧度好看极了，让我有片刻的失神，而就是这片刻的失神里男人右手拉着我的衣领，然后用力的一扯。

    我身上的那件衣服根本就禁不住他这样的拉扯，我的衣服一下子就被扯成了碎布，我只穿着内衣的身体就完全的暴露在了他的眼前。

    我惊呼一声，然后双手护在了自己的胸前，眼泪在我的眼睛里氤氲着，我不敢相信的看着面前这个男人，虽然我接触他的时间不长，但是他的那种温润如玉的气质还是在我的心里打上了标签。

    我怎么也没想到他竟然会突然撕开了我的衣服，“你要干什么？”

    我问完之后就想起了之前那个纠缠着我害怕周海的男鬼，当时他对我做的事情是我这辈子都没有办法忘记的伤痕，难道这个男人也会像那个男鬼一样吗？

    我的身体不断的颤抖着，因为害怕。

    “真美。”男人没有回答我，他的声音像是飘渺的风一样缓缓响起。

    他的左手从我的脸一直向下移动，顺着我身体上的那些疤痕一点点的移动着，那冰凉的指尖在我的身体上不断的游走着，那感觉刺激着我的神经，我觉得自己快要疯掉了。