
    草席已经腐烂了大半了，一股子土腥气不停的往我鼻子里面钻。回想到王婆婆最近一直出现在我身边，难道真的是她自己死了之后，又从坟里面爬出来的吗？

    就在这个时候，张珩突然说道：“不对，应该不是这样。”

    我心里面咯噔了一下，看向了张珩。

    张珩深吸了一口气说到：“现在王婆婆既不是鬼，也不是人，她想和你说一些事情，却从来不当面和你说，只是拿来了首饰盒子给你，并且让你回来，还要走水路……”

    张珩微眯着眼睛，接着说了句：“她是被人之后挖出来的。”

    我没有敢说话了，一直不安的看着张珩，等着张珩分析。

    张珩停顿了一下继续说道：“你告诉我的是，王婆婆死前叮嘱了你很多事情，这些事情其实能让你避过被鬼，被魑魅缠身，对吧？”

    我用力点了点头，说对。

    张珩则继续说道：“如果是这样的话，王婆婆就是想要你安安稳稳的度日，可是她死了之后，却有了鬼魂，尸体也消失不见了。她如果要找你的话，当时就应该再找你，并且在你二十三岁生日的时候，无论用什么方法，都会促成你让你做好一些应该做的事情。”

    我心里面突突突的跳动了起来，张珩的分析特别有调理，没有敢打断他。

    张珩微眯着眼睛说：“唯一的可能，就是王婆婆当时是想要来找你的，可是尸体却被人挖了，甚至就连鬼魂也被抓了，现在她才能够想到办法跑出来通知你，不过她的魂魄却变成了另外一种我们都不知道的存在。并且她不能和你说很多事情，一说的话，就会被发现。”

    我面色苍白无比，问张珩那现在怎么办？

    张珩停顿了一下，告诉我说，王婆婆让我回来肯定有她的道理，而她现在意识还能存在，也肯定有原因，只不过我们还不知道而已……

    我犹豫了一下，问张珩王婆婆为什么说走水路，为什么这件事情，他始终不愿意告诉我？

    张珩吐了口气，接着他哎了一声说：“我只是不想吓到你而已，还有当时我不能确定，王婆婆是否有问题，走水路我们是否会遇到麻烦。”

    听到张珩这样的回答，我先是松了半口气。

    接着没有等我再问，张珩就告诉我说，魑魅是山川里面的鬼怪，不单纯是鬼，走水路的确可以避过魑魅。

    我明白过来了，原来是这样。

    深吸了一口气，我问张珩那我们现在怎么办？时间现在已经过去了两天了，明天还有最后一天，受伤了的魑魅就会来找我了……还有王婆婆的尸体我们能找到吗？

    心里面还是压抑不住那种难受，王婆婆照顾我那么多年，却因为我死了，现在尸体都保不住，我就是个罪人。

    张珩抬头看了看天，声音微微带上了一丝凝重，说：“我们手上还有那只男鬼，他跟了你那么多年，肯定知道不少事情，说不定也知道王婆婆的尸体是被谁挖走了，如果是魑魅的话，就好很多。”

    我心里面明白，这样的话，代表就只是魑魅在算计我，如果还有别的变故，恐怕连张珩都未必能够应对的过来了。

    张珩说完之后，就说我们先进屋，看看屋子里面有没有可能留下什么别的东西，他再把男鬼放出来，尝试下问些话。

    我和他回到了土屋之中，不过找了很多角落，都没有发现任何东西。

    装着首饰的木头箱子被放在床头旁边的柜子上面，我最后把它又打开了一次，张珩皱眉说难道只是这个箱子，可是到底有什么作用？

    我也摇头，说我不知道，当时里面就放了一张信纸，可是张宇要看的时候，信纸都不见了。

    张珩伸手把箱子盖上，说还是随时带着，肯定有用。

    我点头说好。

    下一刻，张珩让我先去把门窗全部都关上，并且他把那个袋子也拿了出来。

    我明白张珩要放男鬼出来了，立刻就去关上了门窗，不过我心里面还是有些害怕，因为这个男鬼对我做了太多让我崩溃的事情。

    魑魅说我披着一层皮，不算脏了，可对我来说那是真真切切的玷污，而且周海还死在了他的手中！

    我心里面对他只有恨，恨不得让他魂飞魄散！

    回到房间里面，我才发现张珩已经在屋子中间的地面上摆了一圈铜钱，并且还点了几根很小只，约莫只有小拇指大小的白蜡烛。

    农村的房子遮光很好，就算是白天，只要关上了门窗都不会有多少光线。而且一旦没光之后，屋子里面就会安静的吓人。

    我小心翼翼的走到了张珩的身后，张珩手上的布袋拉开了一条缝隙，接着他将其丢到了铜钱围成了的圈儿中。

    蜡烛顿时就忽明忽暗了起来，屋子里面也变得就像是冬天了似得，冷的让人发抖……

    那个男鬼悄无声息的出现在了我们的面前，并且他的脸色格外的阴狠吓人，我吓得后退了半步。

    张珩轻声说了句别怕。

    果然，那个男鬼并没有动，距离的这么近，他只要一伸手就能掐住我们的脖子，可他还是没抬手。

    我低头看了一眼，地上的铜钱都悄无声息的竖立了起来了，并且还在微微的颤抖着。

    还没等我和张珩说话，男鬼的声音就格外的阴翳的说：“放了我，我不会找你们的麻烦了。”

    我却脊梁骨发寒，他这个过程中，脸上竟然都变得平和了很多。

    张珩冷笑了一声说：“哦，你觉得我会相信么？”

    男鬼眼睛瞬间就变得漆黑无比，他一字一句的说：“你杀不掉我的，你也不敢打散我魂魄，不放了我，我一定要你们的命！”

    我心里面咯噔一下，男鬼这句话什么意思？

    张珩却根本没有回答，而是直接说道：“你跟着林苒这些年，还有谁想对她做什么？王婆婆的尸体，你应该知道被谁挖走的吧？”

    男鬼突然笑了笑，说：“有求于我么？你觉得我会说吗？”

    张珩眉头紧皱了起来，然后突然一步凑近到了男鬼的耳边。

    我吓得面色都白了，他进去的那一瞬间，地上的铜钱都散了，男鬼的身上直接冒出来了很多的黑气，把他包裹了起来……

    甚至那些黑气，也要往我身上缠绕过来！