
    张珩紧紧的捂住我的嘴巴，很用力，我感觉到了一丝疼痛。

    可这一点点痛楚，与现在的恐惧相比简直是微不足道。

    甚至于我都不敢呼吸了……

    终于，那个浑身白衣，带着铁链的人慢慢的后退，然后没入了门后……

    我还是不敢动，直到十几分钟之后，张珩有些颤抖的松开了他的手，他擦了擦额头上面的汗水，说了句：“真险。”

    我身体发软的靠在墙上，大口大口的喘息着，声音发颤的说了句对不起。

    张珩摆了摆手说没事儿，现在周海被带走了，他这辈子枉死，下辈子会投个好胎的。

    我心里面先是一阵落空，紧跟着也是真的放下去了一块大石头。

    张珩拉开了房间门，走到了客厅里面，他直接在饮水机那里接了一大杯水咕咚咕咚的往肚子里面灌，我则是走到了客厅门口，想要捡起来地上的那个陶瓶，只不过我只是手指头刚碰到它，它就突然一下子碎掉了，而且还是碎成了渣滓。吓得我马上就缩回来了手。

    张珩说：“你家就这么一个卧室？都没别的房间了？”

    我啊了一声，回头点头，说我以前就一个人住，租房子好贵。

    张珩无奈的苦笑了一下，说：“行吧，那你去房间睡，我睡沙发吧。”

    我马上就说让张珩去睡房间，我睡沙发，他帮了我那么多忙，我怎么能这样对他。

    张珩戏谑的笑了笑说；“我没觉得你怎么对我啊，还是你想让我上你的床？”

    他调笑的话让我瞬间脸红到了脖子根，憋了半天才说了句：“怎么可能！”

    张珩翻了个白眼，说你去休息吧，谁让你胸大长得美呢？我这个人就是喜欢怜香惜玉。

    本来紧张压抑的氛围，被张珩的这几句调笑一冲缓，顿时就好了不少。

    看了房间一眼，我犹豫了一下，其实我有些不敢一个人睡得，虽然暂时没有其他的问题了，但是王婆婆如果再到我床边，我真的会被吓得崩溃。就算她没害我，可我说不出来为什么我会对她那么恐惧。

    想到这里，我咬着唇和张珩说，其实他也可以进房间睡觉，我的床是双人床，一人一半，不要越线就好了。

    说完之后，我根本不敢看张珩，脸火烧火辣的往屋子里面走，心里面却想着他会不会觉得我想勾引他？还是把我当成个随便的女人？

    我已经开始后悔了。

    躺在床上之后，我心里面说不出来，张珩没进来让我松口气，又让我失望。

    就在我闭上眼睛，准备强迫自己去睡觉的时候，屋子里面有脚步声，随着就是一个轻微的声音在我耳边说：“看来你还是想让我上你的床的。”

    我一下子就睁开了眼睛，却发现张珩已经斜躺在了我的身边，并且半撑着胳膊，用一种对于男人来说算是迷人的笑看着我。

    我红了脸，用力推了他一把，说你不能越线，不然就去地上睡！

    闭上眼睛，我把被子拉过头捂住脸，心都要跳出来了。

    甚至我才反应过来，我刚才对着张珩说话的语气，撒娇了？心跳更快了，我都不敢掀开被子。

    好在没有在听到张珩说话的声音，平息了好一会儿之后，我也困顿了起来，然后慢慢的睡了过去。

    一夜无话，也无梦，当我醒过来的时候，阳光已经照满了屋子，我伸了一个懒腰，然后才发现床边是空空荡荡的，并没有张珩的人。

    我心里面咯噔了一下，冒出一种强烈的落空和心慌感觉，一边喊着张珩的名字，一边下床跑进去了客厅。

    结果刚好看见从厨房里面走出来的张珩。

    我松了口气，背上都是虚汗了。

    张珩笑的很好看，说你以为我跑了？放心吧，我是不会这么把你丢下的。

    我低着头，没敢去看张珩的眼睛，不过我也走到了餐桌旁边。为了绕开话题，我说你让我起来做饭就好了，我让你帮忙，怎么还能让你做饭。

    张珩笑着说：“你会把吃的做到地上，然后扫进垃圾桶。”

    我急的有些结巴了，说那是因为我害怕……

    张珩语气也没有调笑了，说让我坐下来吃东西，吃完了我们就要出门，他已经定了机票了，我们不走水路不走陆路，走天上。

    我的思绪，重新被带了回来，脑子里面再一次乱糟糟的。

    吃完了张珩做的饭，张珩让我带上几件换洗的衣服，我们才从我家出去。

    这一次张珩没有开自己的车，而是把他的车停到了我家小区的地下车库。

    之后我们打车去的机场。

    到了机场要取票的时候，我问张珩他怎么买的票？怎么知道我家地址还有我身份证的？

    张珩耸了耸肩膀，抬起来手，他手指间夹着两张身份证，接着他说：“你真是不长心，自己要来坐飞机，我也没见你检查过下证件，昨晚你睡着我就把它拿了。”

    我有些羞红了脸，没有多说话了，只是目光多在张珩的证件上面看了一眼。

    我是23岁，94年的，张珩是88年，29岁？大我6岁，和他在一起似乎刚刚好？

    在我出神的时候，张珩拍了拍我肩膀，问我怎么了？不去换票了？他可不能拿着我的身份证去和机场的人说我太笨，需要人帮忙换票。

    我锤了张珩的胳膊一下，把身份证伸手夺了过来，拖着行李往换票处走过去。

    最后拿了票，过了安检，又去登机口等待。

    在这个过程中，我开始觉得心里面有些复杂了起来。

    高三王婆婆去世，大学期间我没有回去过，毕业了那么久，我也没有再回村，现在村子里面怎么样了？

    随即我又有点儿讽刺，这些都和我没有丝毫的关系，没有人会在意我，我走了之后，只是给他们少了一个话柄吧？而对于我所谓的亲生父母，我更加没有半分情感，当然，除了恨。

    手机突然响了起来，是小楠打过来的电话。

    我给张珩看了一眼，他让我接。

    我接通，电话那边的小楠问我在哪儿，是不是在家里面？

    我开了扩音，张珩用口型告诉我，让我回答没事儿了，要去一趟别的地方，以后回去找她玩儿。

    我按照这个回答了，随即电话那边就不是小楠的声音了，而是张宇的。

    张宇说：“林苒，不管是谁在帮你，你必须马上回来，这件事情没有你想的那么……”