
    本来我以为我已经死掉了，但是当我再次睁开双眼的时候，我整个人都愣住了，我竟然还没有死。

    入眼的是一片黑暗，我适应了一会儿才习惯这个地方，这间屋子就只有一个窗户，至于门在什么地方实在是看不清楚。

    我动了一下，感觉自己的胸口一阵阵的发疼，我倒吸了一口气之后从床上坐了起来。

    这里到底是什么地方？我小心的四处看着，我的手不断的触碰着这里的墙壁，像是砖房，而且这里的举架非常的矮。

    我的头没有办法抬起来，我的后背甚至都是弯曲的，这个地方……

    举架好像只有一米五左右，我站在这里很不舒服，而且这里带着一股味道，像是什么东西腐败了一样。

    张珩？我轻轻的叫了一声，不知道是不是太久没有说话，我的声音沙哑难听。

    没有人回复我，就连之前抓着我的魑魅也没有出现。

    我的心里一动，既然这里没有人，那么我就得赶快想办法离开这里才行，我昏倒之前一直都在魑魅的手里，而张珩则被魍魉给制服了倒在地上。

    也不知道张珩现在是什么情况，有没有好一点，我得去找到张珩才行，没有亲眼见到他平安我根本就没有办法放下心来。

    而且就昨天的那个情况，我真的很担心张珩他……我摇了摇头，不敢再想下去，只能不断的在心里告诉自己，张珩那么厉害他一定会没有事情的。

    黑暗中我不断的摸索着，我要快点找到门的位置才行，我不断的寻找着，突然，我的脚下好像被什么东西给绊了一下，我下意识的伸手去摸那个绊到我的东西到底是什么。

    入手处一片冰寒，但是手感有些硬，而且我能够摸到一些布料，虽然我并不能分辨得出这是什么样的布料。

    因为没有光线，我只能小心的继续摸着，看看能不能分辨出来这是什么东西，可是，当我摸到了一个纤细的脖子的时候，我的脑子一下子就炸开了。

    我手下摸着的是一个人……

    我差一点就惊呼出声，将到嘴的声音又再次的咽了回去，身体一阵阵的发颤着，连忙的收回了自己的手，身体则是不断的后退着。

    才后退了几步，接着我又感觉到自己的脚下好像踩着什么东西，我的心一下子就紧紧的揪了起来，因为我感觉我脚下的触感就像是……一只手。

    我感觉我的眼泪都快要流出来了，这里到底是什么地方，刚才我摸到的和我踩到了真的是一个人和一只手吗？

    张珩……张珩……我在心里不断的叫着张珩的名字，好像我只要这么做我就能够感觉到一阵心安，这样的地方，没有张珩在我的身边，我真的是害怕极了。

    我咬着唇，强行压制住我心里的惧怕，然后再次在这个房间里找起了出路，既然我能进来，就一定能够出去的。

    又找了一会儿，但是速度比起之前真的是慢了太多，因为在这期间我竟然又再次摸到了三个人的身体，我看不到他们现在是什么样的状态，我心里的恐惧更加的严重了。

    喀喇一声，我的心一紧，接着就是无尽的狂喜，我竟然真的摸到了门。

    我深深的吸了两口气，然后用最轻最轻的力度去拉我面前的这道门，本来以为会发出一些声音，或者是没有办法将门打开，但是我怎么也没有想到。

    只是这么轻轻的一拉，我面前的门竟然就直接的打开了，不止如此，竟然连一点声响都没有发出来。

    不过更让我没有想到的是这门竟然是半扇，很小，我想大概是因为这个房子举架很矮的原因。

    外面还是黑天，我不知道过去了多长时间，是一天还是说只是几个小时，我把我的头伸出了门口朝着外面四处望了望。

    可是，我却越望越心惊，因为我发现这里的环境竟然十分的眼熟，我的双眼大大的瞠着，这里竟然是我爸妈家里的那个院子。

    我的背脊忍不住的爬上了一层的冷汗，我爸妈的院子里我记得只有一间举架很矮的房子，就是之前放着王婆婆尸体的那间，也是我爸妈说……不能住人的那间。

    我手脚都有些发抖起来，我双手并用的从那门口处爬了出来，爬的时候我的视线朝着我爸妈的房子看了过去，只见那里一片黑暗，难道他们都不知道我在这里面吗？

    从那房子里爬出来之后我就朝着之前我妈安排给我的那个房间跑了过去，我记得之前张珩往那个房间里放了一些铜钱之类的东西，应该都是有用的，我得把那些东西都收起来，带着它们去找张珩。

    我小心的走到了我房间的门口，但是不知道是不是错觉，我觉得好像有人一直都在盯着我一样，那感觉真的是太奇怪了，让我觉得十分的不舒服。

    我疑惑的四下看了一圈，但是什么都没有发现，我咬了咬唇，伸手小心的把门给打开了。

    进了房间之后，我瞬间就感觉这房间里好像比外面要冷上一些，我心里涌上一股不安，下意识的就想要离开这个房间，但是我的速度还是慢了，我才动了一下，就感觉到了一个冰冷的东西紧紧的贴在了我的后背之上。

    然后我听到一个冰冷冷的声音在我的耳边响起，“你，终于回来了。”

    这声音就像深扎进了我记忆里的根系一样，我只是一听就知道在我身后的人是谁了，我颤抖着开口，“林滨？”

    林滨不是已经死了吗？啊，是他的魂魄，可是，他的魂魄为什么会在这里呢？

    我的声音才刚刚的落下，我又听到了一个女人的声音，“你害死了林滨，我要你的命。”

    这个女人就是林滨喜欢的那个寡妇，他们两个竟然都还好好的？我本来以为他们两个肯定会死在魍魉或者是魑魅的手上，没想到他们两个不仅没有死，现在竟然还跑到了这里。

    他们这是为了在这里等着我回来，然后杀死我吗？