
    颤抖的看着自己的手指，我感觉眼睛干涸了，却还要想流泪。

    眼泪没有流出来，眼眶发酸的同时也格外的胀痛。

    我痛苦的喃喃道：“为什么，就连一点点的念想，都不给我留下吗？”

    小楠这个时候也低头看着我的手了，她伸手握着我的手掌，然后把我抱进她怀中，一边拍着我的后背一边说：“苒苒，你不要在哭了，你眼睛都已经肿了，周海很爱你，他真的很爱你。他是不想要你以后天天睹物思人，才会这样做的。你不要哭了，在哭的话，周海就算是去投胎，也会痛苦的。”

    我死死的咬着牙，强忍着心头的悲伤，接着一字一句的说：“我们要去找张宇，那边还有事情，周海也可能去了那里了。”

    说完之后，我就用力擦了擦自己的眼角，以及脸上的泪痕，拉着小楠往路边走去。

    小区门口人流量不少，路过了好多人，都疑惑的看我和小楠，甚至还有些痞子样的男人捂着嘴巴笑。

    小楠就瞪大了眼睛骂脏话，说笑你麻痹，你妈被你笑炸了一类的话。

    那些男的都想冲过来打人的表情。

    我反倒是稍微缓和了一点儿了，没有那么压抑了。

    很快就拦到了一辆出租车，上车了之后，我立刻就说了张宇家的地址。

    的哥都有一个习惯，和乘客聊天，不过这个的哥刚开口的时候，小楠就一副难看的像是的哥欠了他几百万的表情，一直说能不能开快点。

    的哥就哎哟连天，说姑奶奶，我都超速了。

    我终于被小楠逗得露出来了一丝笑，然后我咬着唇告诉她，不用一直逼别人了。

    小楠就来抱着我，说看着我好了，她就松口气了。

    两个人就那么依偎着抱着，终于，出租车停到了张宇家的小区外面。

    我们下车之后，小楠拉着我就要往小区里面走。

    我立刻就停了下来，也拽着她让她先别进去。

    小楠疑惑的问我怎么了，同样声音还有些急促的说我们要进去啊，你不会有什么事情没告诉我吧？

    我不自然，现在我和小楠进去，还真的帮不到忙，张珩的车就在另外一边，不知道他有没有进去小区。

    想到这里，我说让小楠先别多问，跟我走。

    说完，我就拉着小楠往之前张珩停车的地方走过去。小楠一直问我怎么了，到底什么事情没告诉她？我没回答，只是走的越发快了。

    到了张珩的车旁的时候，透过车窗往里面看，现在张珩已经不在车里面了。

    我扭头看了一眼小区那边，心里面也差不多明白了，他已经进去了……

    深吸了一口气，我按着小楠的肩膀，一字一句的说让小楠在这里等我。

    小楠推开我的手，说林苒你真的有事情在瞒着我？到底怎么了，你能不能直说？张宇有危险？

    我咬着唇，犹豫了一会儿之后，我先是点头，又是摇头，最后我声音沙哑的告诉小楠，那个对我有目的的男鬼以及上我身的那个女鬼，被我和张宇算计了，可是之后出了意外，女鬼魂飞魄散了，男鬼发了疯，要找张宇报复。

    现在还有一个人在帮我，他能对付那个男鬼，应该已经在张宇家里面了，之前周海也说要为我做最后一件事情，他除了这里不可能再去别的地方。

    我说的有些喘气，停顿了一下接着一字一句的说让小楠在这里等着，我这几天遇到了不少事情，没有以前那么脆弱了，帮我的那个人，也给了我能够防身的东西，不像是她只有拿着符纂，而对于那个男鬼来说，符纂是没什么大的用处的。

    小楠急的要哭了，说那我也不能看着你去危险的地方啊。

    我捏了捏手掌，然后告诉小楠，帮我的人，把能够对付男鬼的东西都给了我了，就是为了让我去救她。我现在也必须要上楼才行。

    小楠终于没有坚持了，只是一直掉眼泪，说她好没用，都不能够帮上忙。

    我告诉她在这里等着，不要让自己有危险就好了。

    说完之后，小楠终于点了点头。

    我也松了口气，立刻回过头就往小区门口走。因为心里面的焦急不安，让我速度很快。

    可是在进小区门的时候出了问题……就是张宇家的小区，是高档小区，没有门禁卡的话，是进不去的。

    那天来的时候，也是小楠给张宇打了电话，让他下楼来接我们的。

    保安一脸审视的看着我，我很焦急啊，和他解释说我有很重要的事情必须立刻要进去。

    他则是摇头，说我必须有门禁卡才行，不然就要给业主打电话，让业主来开门，否则的话他们不能放任何一个人进小区。如果小区内出事了，他们也负不起责任。

    我心里面焦虑无比，可现在也不能打电话给张宇，更不能找张珩，万一他们在对付男鬼就会分心……

    就在我不知道该怎么做的时候，突然那个保安的目光涣散了一下，他直愣愣的看着我，让我格外的不自然。

    而他却突然牵动了嘴角一下，是那种皮笑肉不笑的笑容。

    我在张宇脸上看到过这种笑，可张宇是性格如此，笑的就是那样。

    面前这个保安明显不是……我觉得他突然变得好怪异。

    我本能的后退了一步。

    可他却突然伸手，用自己的门禁卡将小区的门打开了……

    我心里面很不安，可我还是硬着头皮往里面走……

    路过保安身边的时候，耳边却又听到了王婆婆说话的声音，她还是说的是：“闺女……该回家了，记得，一定要走水路……”