
    我的脸顿时就变得通红了起来，问他想做什么。

    张珩却让我相信他，他是不会害我的。

    这段路程下来，张珩的确保护了我太多太多次，我现在能相信的人也就只有他了。

    微咬着唇，我闭上了眼睛，然后脱下来了自己的外套，接着微颤的脱掉了上衣。

    这已经是我第三次，在他面前不着片缕了……

    我不敢去看张珩的目光，一直闭着眼睛，控制着身体的颤抖。

    轻微的触感，却碰在了我的身上，我清晰的感觉到他的手指放到了我的胸口位置，并且轻轻的往下滑动，就像是顺着什么纹路在走动一样……

    我下意识的后退了一下，张珩的手，却停在了我的小腹位置，他声音竟然带上了一丝丝的喘息，说原来是这样。

    我忍不住心中的疑惑了，睁开眼睛，问张珩他到底看出来了什么。同时我也捂住了自己的胸口位置，遮住了身体。

    张珩吐了口气，接着说可以穿上衣服了。

    我背过身去，立刻将衣服套在了身上，接着我立刻回过头，却发现张珩竟然把王婆婆的尸体给背了起来了。

    我的思绪当时就被打乱了，张珩则是说道：“我去找个地方安葬王婆婆，快要天亮了，不能让她在房间，否则她会腐烂，你在屋子里面等我，不要乱走，今天还是安全的。”

    没等我回答，张珩就背着尸体快步的出了房间。

    我一个人在屋子里面，却是坐立不安的，看着桌面杂乱的首饰，看着反过来的箱子，还有那些刻字。王婆婆就是想说这些？首饰就没有什么作用了吗？

    还有，她也没有出现了……

    我胡思乱想的同时，拉起来了自己的袖子，看着自己身上的伤疤。它是那么的丑恶，那么的狰狞。

    紫红色的疤痕交错在手上，我看得有些愣住了。因为这是我第一次这么仔细，直视的看它，它却并没有真的那么杂乱，反倒是像是几条疤痕蜿蜒交错在我身上一样。

    我还想要撸起来袖子，往上看的时候。

    外面却传来了鸡鸣的声音。不知不觉之间，竟然天亮了。

    房间门口有脚步声，同时还有轻微敲门的声音，我妈的声音传了进来，问我们早上想吃什么？

    我赶紧走到桌子前面，将箱子翻过来的同时，把首饰往里面装，同时我极力让声音保持镇定的说随便什么都可以。

    外面说了句好，然后声音就变小，接着消失了。

    我把首饰全都装进去了箱子里面，拍着狂跳的心脏，稍微缓和了一些。

    我也看不懂疤痕到底是什么，张珩明显看懂了，只能等他回来告诉我。

    也就在这个时候，我突然听到咒骂以及踹门的声音。

    我立刻就走到了房间门口，投过门缝往外看，刚好看见林滨从他的房间里面冲出来，他一脸凶相，先是扯掉了门槛上面的朱砂绳，接着骂着脏话朝着我们的屋子走过来。

    我当时面色就变了变，张珩昨天用的手段明显已经失效了。

    不过林滨并没有走到我屋子门口，他在院子里面就被我妈拦了下来，我妈声音压得特别低的说：“你这是要做啥子啊，他们又不会在家里面长住。”

    下一刻，我爸也从一个房间里面走了出来，他披着一件衣服，嘴巴里面还有半截烟，他走到了林滨面前，一脸恨铁不成钢的指着林滨说你是不是疯了！那里面坐着的，就算不是你妹妹，你他娘的也得当成你妹妹！要不然就当成你老子我！你没看见她男人多有钱吗？你要结婚的彩礼就全靠他了！

    这句话让我心里面一阵厌恶，果然，他们真的就是装的。

    林滨却红着眼睛，说他们两个都不是好东西，他们会害死我们家里面的！

    我手心都开始冒出来冷汗，而这个时候，我爸却揪住了林滨的耳朵，声音难听的说：“我知道你在想什么！那个寡妇是进不来咱们家的门的！我让你娶老刘家的闺女，你就必须娶！就算你把他们赶走了，老子借钱都给你拿彩礼！”

    说完之后，他一脚踹在了林滨的腿上，说赶紧滚出去做你的事儿，别再家里面碍眼！

    林滨面色苍白的低着头回到了自己的房间，接着他又拿这个东西走了出来，并且到了院子边推上了摩托，出了院子门了……

    我本来松了口气，他走了，就减少了我很多压力了，结果我却觉得手上一直冒起来汗毛，还有背上一直出冷汗。

    视线移动到那个让我不安的方向，的确是林滨的屋子门，林滨走的时候门开了一条缝隙，一个女人站在缝隙后面，正在看着我。

    她身上穿着老时候的旧衣服，脸色很苍白，而且还有很重的眼袋，她额头的头发也是格外的散乱，看起来精神很差的样子。

    我们两个目光相交错的那一瞬间，她突然笑了笑，我浑身的鸡皮疙瘩都冒起来了。

    而林滨的房间门关闭了，在关门的一瞬间，我也低下头看到了她的脚……她是踮着脚尖的，并且脚上的鞋子特别小。

    视线完全被门挡住，我浑身都是难受的，这就是那个女鬼？

    她和林滨，真的和我的事情无关吗？

    张珩怎么还不回来，这都天亮了……

    约莫又过了半个小时，我妈已经过来叫我吃饭了，终于我也听到了其他的脚步声，还有我妈疑惑的声音，说：“哎，她姑爷你怎么出去了？”

    我立刻就去推开了房门，果然张珩回来了。

    张珩笑着走到我身边搂住我的腰，然后说他习惯早上跑步。

    我妈这才点了点头，说吃饭吧。

    吃东西的过程中，我爸一直没说话，我妈则是和张珩说家常，又说别怪林滨。我是清楚，他们在铺垫着想要钱呢。

    饭后，张珩说想要我带他去村子里面走走看看，他们也都没多说什么了。

    从家里面离开的时候，张珩还是带着箱子，走到了村路上，我问张珩他把王婆婆埋到什么地方去了。

    张珩却并没有告诉我，只是说现在埋到了一个安全的地方，等事情解决之后带我去看。

    我又问张珩，现在应该怎么解决？

    张珩说，先去王婆婆的老房子，然后再说，我们还需要那个男鬼帮忙。

    我心里面咯噔了一下，男鬼会帮忙吗？虽然他说了王婆婆的所在，但是毕竟女鬼死了啊……