
    这根本就不是人。

    我的视线转向了在我身边的老婆婆，却意外的发现老婆婆还是之前的样子，没有一点鬼类的变化，一脸慈祥的看着我。

    她的样子就好像根本就不知道他儿子是个鬼一样，根本就不清楚那桌上的一切都是多么的恐怖与恶心。

    老婆婆问我怎么了，我摇了摇头，说可能是自己太累了，没有什么胃口，说完我还朝着院子里走了几步，拉开了我跟他们两个的距离。

    太恐怖了，我得离开这里，也顾不上别的，转身就朝着大门走去。

    老婆婆的声音在我的身后响起，她问我要去什么地方，这里离成都太远了，要去的话得问他儿子怎么走。

    我没有再回头，甚至都不敢回答老婆婆的话，我根本就没有办法分辨出这个老婆婆是不是也死了。

    明明我的头顶上还有那么大的太阳，为什么我还会遇到这种事情？难道故事真的都是骗人的？不是说所有的鬼类都怕阳光吗？

    为什么我遇到的所有鬼都不怕阳光？

    终于我快步来到了那大门边，我推了一下却没有推开，我用力的再推了几下，那看着简陋的大门却连动都没动一下。

    我瞬间就回过头去，看到了身后跟着我的老婆婆，她还是之前的样子，没有什么变化。

    可是他的身后却跟着他的那个鬼儿子，他那空洞的眼眶直直的看着我，让我的心里直发毛。

    是这个男人不想让我离开吗？

    我后退了一步，我的后背则是紧紧的贴到了大门上，大门的冰冷让我的脑子微微的平静了一些。

    “你别过来。”我的声音带着些微的颤抖。

    “你，就留下来吧。”那男人的声音冰冷极了，还带着嘶哈的声音。

    他朝着我的方向越走越近，我看着他脑子里闪现了之前张珩给我的那块黑色的玉，我连忙从怀里拿了出来。

    那中年男人看到了我手里的东西，尖叫了一声，然后朝着一边跑了过去，没有眼睛的眼眶空洞的看着我。

    可是，在我面前的那个老婆婆却是一点反应都没有，我把手里的黑玉朝着他的方向又推了一下，那老婆婆只是疑惑的看着我的手，然后又看了看她身后的她的儿子。

    这个老婆婆不是鬼？还是说她比那个男鬼更加的厉害？就像上官谨那样？

    最后一个可能让我摇了摇头，不应该是这个原因，上官谨那样厉害的鬼怎么可能随随便便就能够遇到，这个老婆婆应该不是鬼。

    所以应该是他的儿子死掉了，然后化成了鬼陪在老婆婆的身边，那老婆婆到底知不知道他的儿子已经死了呢？

    我甩了甩头，这些事情已经不是我要关心的了，我现在只想离开这里。

    那中年男人转头对着老婆婆开口，让老婆婆把我手里的那块黑玉给他拿过去。

    我一下子就警惕起来，拿着那块玉的手放在了自己的身后，结果我的手才刚放到身后，那中年男人一下子就对着我的方向冲了过来。

    坏了，中计了。

    这个男人竟然用语言来迷惑我，他嘴上说让老婆婆把我手里的黑玉抢走，但是实际上却是趁着我把玉收起来之后他自己来抢。

    虽然我反应过来了，但是我想到的已经太晚了。

    那中年男人几乎是瞬间就将我给制服了，他伸出一只手狠狠的扭了一下我拿着黑玉的那只手，我手里的黑玉就这么掉在了地上。

    看着掉在地上的黑玉，我的心一下子就急了起来，之前如果说这个中年男人忌讳我手中的黑玉，可是现在黑玉掉了，他根本就没有忌讳我的东西了。

    现在我落到他的手里，恐怕真的是死路一条了。

    阴冷的感觉将我整个人都包围了起来，我被那中年男人带进来了房间一边的一个小房子里，这里散发着一股臭味，熏得我头都有些发痛了。

    我朝那房间里看了过去，只见那里竟然还躺着一个人，因为这里并不明亮，我没有看清楚那是什么样的人，就被那身后的男人给推了进去，我回头让那个男人放我离开。

    可是那个男人却对着我笑了笑，那笑容真的是太恐怖了，接着我听到他说了一句让我更加崩溃的话。

    他说我的身上有什么东西吸引他，他觉得很喜欢我，还说他生前没有成婚，让他的妈妈一直担心到现在，明天他就准备一下，跟我成婚。

    我愣愣的看着这个男人，这个时候我真的不知道还能再说些什么了，这个男人竟然想跟我结婚，我到底是怎么了？为什么所有接近我的人都会这样？

    那么多的鬼都想要跟我成婚，我的身上到底有什么吸引着他们？我垂下头，看着我的手臂，那里疤痕依旧，可是现在看上去却没有之前的那么厌恶了，不是说我习惯了，而是我觉得现在我身上的这些疤痕恐怕真的是什么重要的东西。

    我叹了口气，现在想要离开是不可能了，只能等机会再跑了，这个男人说明天就要跟我成婚，到时候不知道能不能找到机会跑走。

    我回头小心的走到了那个人影的身边，我刚才进来的时候就看到他了，可是我跟那个中年男人说了这么我的话他都没有说什么，他是不是……

    我的双手紧紧的捂住了自己的嘴巴，强压着从胃里翻涌上来的恶心感，最后还是忍不住了，转头大吐了起来。

    这个尸体跟之前我看到的那个中年男人真的是太像了，不过这具尸体的腐败情况比起刚才的那个中年男人要严重的多了，他的身上几乎看不到一块好的地方。

    这个人也是被之前的那个男人杀掉的吗？不然为什么会在这里出现呢？

    我离那具尸体远远的，就站在门口的位置，不断的敲着门，叫着老婆婆，希望她能够把我给放出去，那个老婆婆是个人，对于人我还是比较相信的。

    可是，我叫了很长的时间，那个老婆婆都没有想要理会我的意思。

    就在我准备要放弃的时候，我感觉到我的耳后若有若无的有风吹过。