
    我又要忍不住掉眼泪了，愣愣的看着手中的陶瓶。

    死死的咬着牙，我甚至都有些不敢听张珩下一句话说什么，因为我无法接受让周海再死一次，这一次，他连投胎的机会都没了。

    所以在张珩还没有开口说话的时候，我就扭头看他，声音哀求的说：“你会有办法的对不对？你能不能救救他？你不是说我很完美吗？如果你能救他，我什么都可以答应你。”

    其实说出来这句话的时候，我心里面更加痛苦难过，我心里面早已经喜欢上了张珩，可是我却要用这样的方式，来让他救周海。张珩如果要我的话，我会怎么样？

    心碎吗？可这也是我自找的啊。

    张珩却皱眉看着我，我很难看到张珩皱眉一次，至少这几天下来，他好像什么事情都能解决一样，而这一次的皱眉，却让我心里面慌张，不安。

    如果他答应，我就知道，恐怕他没有喜欢我，其实一切都是我自作多情而已，他觉得我身体完美，也只是因为他的喜好，甚至他知道我的作用，想得到我。

    可如果他不答应，那么就意味着周海没救了……

    在我心里面天人交战的时候，张珩并没有说话，而是一直看着我，那个目光让我无法直视。

    低下头，我看着手中的陶瓶，心里面也越发的悲凉了起来。

    终于张珩开口说话了，他说：“两个选择，你带着陶瓶，让他一直在瓶子里面，他不会魂飞魄散，可是却会在魂飞魄散的边缘一直痛苦煎熬下去，他能够一直陪着你。”

    “第二个选择，今天之内我还能够让他去投胎，只要阴差今晚来带走他，他就能够不会魂飞魄散了。”

    我几乎没有任何犹豫，抬头就说了我选第二个。

    张珩的目光，让我有种说不出来的感觉，很复杂？又像是透露着其他的情绪一样。

    还有，他算是答应了我刚才的那个要求了吗，所以才帮忙？

    可张珩却也不说……我心里面就挣扎到了极点。

    陶瓶很凉，握在手心里面很久也不会变暖，可想着至少周海能够去投胎，我能够稍微好受一点点。

    车内陷入了沉寂，一直过去了很长一段时间，至少我觉得有起码一个小时以后，张珩终于开口说道：“那个鬼，我抓住了。”

    我点了点头，轻声说了句谢谢。

    张珩踩了一脚刹车，接着又说道：“他伤不到你了。”

    我又点了点头，张珩的车，已经停了下来了。

    我才发现，这是在我家的小区外面。

    而张珩则是说：“就在你家吧，晚上我会想办法送走周海，可事情，还没有结束。”

    我用力的掐着掌心，生疼的感觉才让我清醒了不少，的确事情还没有结束。

    与那个出现的狐狸眼的男人，被张珩说是魑魅的存在相比，这个男鬼已经弱的几乎不可以记了。

    男鬼跟了我十几年，他能知道几分关于我的事情，几分关于魑魅的事情呢？还有王婆婆的事儿，我还没和张珩彻底说清楚……

    让我心里面很芥蒂的就是和张珩的关系，应该怎么相处。

    他为什么要这么帮我？冒着生命危险来帮我？

    只是说喜好，我觉得说不过去，我不相信人会那么不贪图什么东西。可从张珩的眼中我真的什么都看不出来。

    就在我出神的时候，张珩拍了拍我肩膀，说你怎么了，开车这么一会儿时间，你至少走神了五六次，都在想什么？

    我啊了一声，然后慌张的说没有。

    张珩嗯了一声，说：“先去你家吧，你这几天是不是想的太多了？”

    说话之间，张珩打开了车门，并且下了车。

    他丝毫没有提起我刚才说的那个事情，我彻底的茫然了。

    真的是我想的太多了吗，如果张珩对我有什么目的，我都这样说了，他直接答应下来，我也没有拒绝的理由了。

    可他现在这个表现，分明就是我多想了。将陶瓶贴身放好，我下了车。

    上楼，到了我家里面，张珩摊开大字坐在了沙发上，然后吐着粗气说累死他了。

    我去倒了杯水给他，然后坐在另外一边。

    其实我有很多疑问想说的，却不知道该怎么开口。

    犹豫了半天，当我再次看向张珩的时候，却发现他已经闭上眼睛，斜靠在沙发上面睡着了。

    愣愣的看着张珩，我才知道他刚才那句话不是随便说着玩儿的，这几天他也的确累坏了。

    至少，我好像就没有看见张珩睡过觉？

    看了他好长一段时间，我也觉得很累，很疲惫。

    那个鬼被抓住了，晚上周海也可以投胎，魑魅三天内不能出现，至少我现在是安全了。

    这种情绪一出现在脑海之中，就让我无法克制，无法压抑，也沉沉的睡了过去。

    一觉不知道睡了多久，最开始休息的很好，之后我就开始做梦。

    梦境里面的内容乱糟糟的，有我擦油膏治好身体的那一幕。也有王婆婆死亡的那一幕，甚至还有我险些被人强奸，那个被撞死的场景……

    我挣扎着想要醒过来，这一次没有什么阻碍，我睁开了眼睛，喘息着坐直了身体。

    张珩还在睡觉，而且睡得很沉，整个人都躺在了沙发上，那块框子也落在了地上。

    我肚子里面有些咕噜作响，就起身去看冰箱里面有没有吃的。

    同时现在天色也比较晚了，打开了屋子里面的灯，等我做好饭就可以叫张珩起来吃，然后就可以送走周海去投胎。就能够了却我的这一件心事了。

    冰箱里面只有鸡蛋和面，还有些蔬菜早就变味坏掉了，我清理了一下，就去煮面。

    煮好了吃的，端着面碗走出厨房，当我刚进去客厅的时候，就看见在客厅中间，放着那个首饰的木头箱子。

    我心里面一僵，耳边却轻微的传来王婆婆的声音，说：“闺女，你怎么还没回去？”

    我吓得手一哆嗦，面碗直接就摔倒在了地上。

    猛的回过头去，王婆婆就站在厨房门口面色发青的看着我。

    我哆嗦的后退了两步，不安的问她为什么让我回去？她为什么会在这里？

    这是我第一次鼓足勇气问王婆婆话。

    她却消失不见了……

    一只手搭在我的肩膀上，我被吓得尖叫，回头用力的打他。

    下一刻我却被他紧紧的抱进怀中，让我根本无法动手。

    我听到张珩有些凝重的声音说：“你怎么了？怎么对着门说话？又出现幻觉了？”

    我浑身都发抖了，抬头面色苍白的说：“那不是幻觉，真的是王婆婆。”