
    我只是觉得她的表情很假啊，刚才一副要吃了人的样子，现在就红着眼睛装可怜了。丢弃我的时候去了哪里？我被戳着脊梁骨上学那些年，他们又去了哪里？现在会这样的表情，不就是看到张珩有钱吗？

    我思绪挣扎的特别乱，并没有回答她的话。

    而张珩却笑着去扶着中年妇女的肩膀，说：“怎么会呢，林苒这几年一直说想回家的，只是我们在外面事业比较忙，现在才能把时间抽出来。”

    片刻之后我们两个人已经被带到了堂屋里面了，我并没有注意院子是怎么样的。当张珩来拉了拉我的手后，我深吸了一口气，才稍微缓和了一下心情。

    中年妇女把我们安排着坐下，又倒了茶水，之后她就一直握着我的手，苦着脸说以前的事情，都要怪她们做爸妈的无能，当时家里面有两个孩子，我得了怪病，治不好，村子里面的人都说我会给村子带来瘟疫，逼着她们把我丢掉，不然的话就要把我们家赶出去村子。

    说话的时候，她还有那么一种声泪俱下的感觉。

    张珩也一直叹气，而那个老男人则是点了根烟，在旁边一直抽烟，说让我别怪我妈，当年是他把我放到后山的。可是当初他扔我的时候，也是心在滴血，我是他们的女儿，他们不是被逼到绝路了，也不会这么做的，现在如果我要恨的话，恨他，别恨我妈。

    他们两个人都低着头，而中年妇女则是一边抹眼泪，一边发出来那种啜泣的声音。

    说真的，我又是觉得讽刺，又是觉得他们真的很能装，几分钟就入了戏。总之对我来说，我没有任何感觉，只是不想待在这里。

    张珩却给我不停的使眼色，我只能攥着掌心，咬着下唇，低声喊了句，爸，妈，我不怪你们。

    顿时他们两个就抬起来了头，破涕为笑的看着我，一直拉着我的手说话，无非就是那些洗白的言语，我一句话都没听下去。

    最后我知道，他们的儿子，也就是我哥哥，去城里面办事儿了，要等到晚上才会回来。

    又说了一会儿之后，张珩打断说我们赶路太久了，想先休息下，会在家里面住一段时间，这些年的事情一时半会儿说不完，可以慢慢说。

    那个中年妇女，也就是我妈立刻就说她去收拾一个房间出来给我们住。

    而那个老男人，我爸，他就说去村口买点儿肉回来，再杀只鸡，好好庆祝庆祝。

    我一直都很不自在，如坐针毡一样。

    直到他们各自都从堂屋里面出去了，才稍微让我能够喘息一下，张珩一直拍我肩膀，让我别太压抑了，我们办完事儿了就走了，不要太当真了就好。

    我只能强笑，脑子却乱的发疼，很多事情都乱了线一样。

    而张珩则是站在堂屋门口，一直看院子里面。

    我实在提不起力气去张珩身边了，一直在自己的位置上坐着愣神，并且扫视了一下堂屋的布置。

    家具是很普通的木制品，算不上多好，地面墙壁都打扫的很干净，只是让我有些疑惑的是墙角有些灰烬，就像是烧过什么东西似得。

    我刚想和张珩说话，结果我妈妈就回来了，还笑着说房间给我们收拾好了，说我们城里面住惯了，别嫌弃乡下的破房子。

    张珩说怎么会，而我的话被压了回去，低头跟在张珩后面。

    我妈妈倒也没有来多和我说话，一直在和张珩说而已。他们只是为了钱，这让我稍微松了口气。

    我和张珩进了她准备好的屋子之后，她让我们休息休息，等到做好饭了叫我们出来。

    她从房间离开的时候也关上了门，张珩吐了口气说让我放松一点，既然觉得事情都过去了，就真的让它过去，当做毫无关系的人，做点儿场面事儿而已。

    我强笑了一下，接着点了点头，我问张珩有没有什么发现，同时把我看见墙角有灰烬的事情说了出来。

    先是说现在天亮，没办法看见阴气，天黑就能确定尸体埋在哪儿了。接着他声音稍微凝重了一点儿，问我是香灰，还是冥纸灰烬，看清楚了没有？

    我犹豫了一下，说可能是冥纸？香灰应该是粉末，我也看不出来，那些灰烬是黑的，还带着碎屑，以前张宇给我喝过冥纸灰烬的水，所以我认得出来。

    张珩扭头看向屋门的位置，我不自然的问张珩，要不要去看看。

    张珩摇了摇头，说不用，等晚上再说，虽然你生父生母看起来像是普通人，可普通人一般也不会在家里面烧这些东西，况且现在也不是清明重阳。

    说完之后，张珩让我去休息会儿，睡一觉，这几天肯定很奔波，很可能明天就没有那么多时间让我睡觉了。

    我明白张珩的意思……明天晚上，就到了时间，魑魅就会重新出现了……

    躺在床上，我准备睡觉，可是却突然觉得房梁上面像是有双眼睛在看着我似得……

    我看着房梁，除了粗大的木梁，却并没有看见人。

    大白天的，我胳膊上都起了鸡皮疙瘩了。

    最近心理压力太大，再说也没看见王婆婆，而且有张珩在这里，鬼是不可能伤到我的，我也就闭上了眼睛，逼着自己去睡觉。

    我也没做梦，一直睡到被张珩叫醒，就从屋子里面出去。

    院子里被支了张桌子，我爸妈都坐在那里了，我和张珩过去坐下之后，我爸给张珩倒酒，我妈则是给我夹菜，说我十几年没吃过家里面的饭菜了，她做的都是以前我最喜欢吃的东西。

    我的确饿了，吃东西的时候并没有去尝味道，只是一直只顾着吃饱而已。

    而张珩则是和我爸一直说话，我爸问张珩做什么生意的，收入怎么样，我们啥时候结婚的。

    张珩倒是信手拈来的回答了起来，总之说的自己挺有钱的样子。

    我爸和我妈当时就笑的更高兴了，然后就说，我哥哥可能要娶媳妇了，到时候要是彩礼钱不够的话，能不能帮衬点儿。

    我听到这里，甚至直接想要站起来了，他们怎么能这么无赖？

    而张珩则是一只手放在我腿上，同时笑着说当然没问题。

    并且张珩随意的说了句，家里面房子修的挺多的，怎么他看，就两个屋子住了人？

    其它的都空着么？

    我妈就哎了一声说，家里面没那么多人啊，并且她说，我们要是回来住的话，就有三间屋子有人了。

    张珩就笑了笑，说能不能选选哪间。

    我妈妈点头说当然可以啊，不过随即她就犹豫了一下，说：“有一间不能住人的。”

    我心突突的跳动了一下，张珩则是装作惊讶的啊了一声，说哪一间啊，怎么不能住人了呢，放了旧东西？