
    我的脑子有些发僵，感觉十分的累，然后就是觉得房间里越来越冷，就像放着一个冰块一样。

    睁开双眼，天色已经大亮了，昨天夜里我不知道什么时候又睡过去了，我回头看了一眼床边，那里凳子还放在那里，只不过老婆婆已经不见了。

    昨天那个中年男人说今天要跟我成亲，不管怎么样，我今天是一定要离开这里的。

    我从床上下来，腿有一些软，差点没有坐在地上，我感觉有些不对，就算是我一整天没有吃饭，但是我也不至于腿软啊。

    我深吸了一口气，扶着床朝着门口走门，我用手推了一下，以为应该是锁着的，但没想到我只是一推门就开了。

    我看了一眼外面的天色，太阳已经升起老高了，时间该是快到中午了。

    我心里有些奇怪，平常这个时间老婆婆应该早就已经起了，怎么现在这个时间都没看到呢？

    不过我也没有空再去担心她了，我看了一圈，发现没有人，我就直接朝着门口的方向走了过去，一路上都没有人出来阻止我。

    心里的不安越来越大，就算老婆婆没看着我，但是那个男鬼怎么可能就不看着我就让我这么离开呢？真的是太奇怪了。

    眼前房门就在眼前，我抬起腿就迈了出去，可是，我的脚才踏出去，就感觉一阵火辣辣的刺痛从我的腿部传来。

    我一下子就把腿给收了回来，腿上的那种痛感才慢慢的消失，但是那种痛的感觉却让我心有余悸。

    这是怎么回事？我看着我的腿，把裤腿给提了起来，只见刚才痛的地方除了之前的那些疤痕之外，什么都没有，没有红也没有肿。

    那么疼痛的感觉到底是怎么出现的？

    我看了看门口，那里什么都没有，根本就没有什么陷阱之类的东西，而且，我刚才腿痛的时候我叫了一声，也没有人出来，难道是中年男人和老婆婆都出去了吗？

    不能怪我这么想，毕竟那个中年男人今天要跟我成亲，现在我在这里准备离开他们却根本就不怕我离开，这不是太诡谲了吗？

    就像是有一个巨大的陷阱在等着我，而我却还什么都不知道，还傻傻的朝着那坑里面跳。

    我深吸了一口气，然后再次迈出了我的腿，可是，那种疼痛感再次袭来，就像是被什么东西烫到了一样，火辣辣的灼痛感。

    我收回腿，看了看外面，在房间里找出了一根那种烧火用的木棍，然后拿着木棍对着门口的地方不断的来回扫过，可是那木棍还好好的在那里，什么反应都没有。

    我收回木棍，照这个情况看，这里根本就没有什么机关，也没有什么东西在那里，可是，为什么我一伸出去腿就会感觉火烧一样的痛呢？

    难道问题出在了我的腿上？我不由的这样想到，我的心跳不断的加快，看着外面的空无一人的院子。

    我将我的手再次伸了出去，只要我的手这里不出问题的话，那么就应该是我的腿出现了问题，他们恐怕是在离开这里之前在我的腿上做了什么手脚，就算他们不在家我也没有办法离开这里。

    这样的话也就能够解释为什么他们没有把我绑起来或者关起来，而是就这么大咧咧的把门在我的面前打开，就是他们知道他们不在家里，我也没有办法离开这里，所以才感这么做。

    这个可能性让我的心都沉了下来，我觉得这个可能性真的是很大，应该是我睡着的时候，他们不知道做了什么在我的腿上。

    我把我的手朝着外面伸了出去，结果让我吃惊了，我的手竟然也有那种被灼烧的感觉，而且我还清楚的看到了我的手背上有一阵黑烟浮现出来。

    我整个人就愣在了那里，脑海里则是不断的回放着刚才的那一幕，我的身体出了问题。

    到底是怎么回事？他们到底在我的身体上做了什么事情？

    我坐在了地上，过了一会儿反应过来我就在这个房子里找了起来，想看看有没有什么我能够用得到的东西，就算被烫死我也出去，那种灼痛感应该是没有办法照射太阳而造成的，我只要能找到雨伞就可以了。

    我在这间屋子里来回的找着，可是什么都没有发现，然后我又去了那个老婆婆的房间，结果一进去，我整个人就懵了，这房间里的正中央竟然放着一个照片，那照片上竟然是老婆婆，我的瞳孔都收缩了一下。

    这怎么可能？明明昨天我才确认这个老婆婆是活人的，为什么今天一切都变了，她竟然死了，是什么时候的事情？

    我走进了房间，看到那照片下面还放着一个烧纸的盆，朝另一边看去，那床上老婆婆竟然躺在那里。

    那是，老婆婆的尸体吗？可是，她躺在那里根本就不像是个死人，更像是她正甜甜的睡着。

    我颤抖的伸出我的手，摸上了老婆婆的脸，她的脸还带着些弹性，不像是死掉的人，而且他的身上也没有腐烂，甚至连尸斑都没有出现。

    难道，我心里一动，走得更近了些，然后我倒了一口气。

    看来我想的是对的，这老婆婆应该是刚死没多长时间，可是，如果是这样的话，那这个照片和这些烧纸的东西，难道是那个中年男人摆的吗？

    可是，那他人又去了什么地方？

    我看着老婆婆的尸体，脑子里突然想起来，如果老婆婆死的时间不长，那么昨天晚上那个在我房间里跟我说话的，到底是活着的老婆婆还是死掉的？

    我倒抽了一口气，想起我昏睡之前房间里那冰冷的空气，恐怕老婆婆在我中间醒过来的时候坐在那里时就已经死了，坐在我床前的应该是老婆婆的魂魄才对。

    老婆婆死后也因为儿子要结婚而开心，恐怕她昨天都没有意识到自己已经死了吧。

    我的身体浮现一层层的鸡皮疙瘩，这里真的没有办法再呆下去了。

    我转身就想要离开这里，离开这个房间，谁知道我一回头竟然看到……