
    张珩眉头紧皱，他也一直看着我，之后又抬头看厨房门。

    我脚底有点儿温热，低头一看才发现是刚才被打破的面碗。

    残留的面汤和面条就被我踩在脚下，渗透了我的鞋底。

    总算回过来一点儿神，我推开了张珩，脱下来鞋子之后小跑到鞋架旁边拿了一双拖鞋换上。

    张珩还是保持那个动作，我又一字一句的重复说，刚才那个就是王婆婆。

    说完了之后，我把这几天关于王婆婆屡次出现，让我回家，还让我走水路的话说了。

    张珩吐了口气，接着说：“恐怕的确是她，可让我无法理解的是，她为什么让你回家，还有就是，为什么我察觉不到她身上的鬼气？她也明显不可能是人了，更不可能是魑魅这种存在，即便是它们，也有自己的气息的，根本无法来去没有痕迹。”

    我面色苍白的摇头，说我怎么会知道，我只能肯定王婆婆一直在我身边。

    张珩点了点头，说好，既然这样的话，我们就回去你家里面一样。

    我抬头看着张珩的脸，张珩表情稍微露出来一丝松缓之色，说：“不用担心别的，送走了周海后，还要从这个男鬼的嘴巴里面问事情，十有八九我们也是需要回你家的。”

    张珩的目光在我脖子那里扫了一下，让我下意识的捂住领口。

    他接着说道：“你是六岁被遗弃的，现在这个男鬼，明显没那么本事让你身上有这些东西，这里应该也有问题。”

    我呼吸有些僵硬，张珩则是过来拍了拍我肩膀，安慰我说让我别怕，总之他又没那么弱，魑魅那么厉害，不也被打跑了吗。

    我强笑了一下，点了点头，接着又问了一句话说：“那王婆婆说的，走水路，你知道是什么意思吗？”

    张珩却沉默了一下，然后点了点头，可是他又摇了摇头。

    我问张珩怎么了？

    张珩深吸了一口气说：“我们不走水路，当然也不坐火车，明天早上我们就定机票，去你老家。”

    这一次我明显感觉张珩知道其中的原因，但是他却瞒住我了。

    我还想要追问他，可还没有等我开口，他就说：“面都撒了，你不再给我煮一碗啊，我要饿死了可就没有人帮你忙了，周海过了今天，也投不成胎了。”

    我知道张珩是在故意绕话题，明显不会说了。就算是我再逼问下去，也不会有什么结果。

    重新进去了厨房，又煮了一碗面，送到张珩面前的时候，他却问我怎么不吃？

    我无力的说我没胃口。

    张珩却说如果我不吃饭，没力气变成了拖油瓶，那么就只会耽误事情了，他想救我，可我又在这里想不开，那么他做的事情都没意义了，并且周海的死，也成了毫无意义的事。

    我怔然的看着张珩，觉得想哭。

    他把面碗塞到我手里面，让我趁着热吃，接着他自己进去了厨房。

    我一边掉眼泪，一边吃面，感觉鼻头格外的酸涩，心里面的那股子挣扎也就越来越强烈。我对张珩的那种心里面的喜欢，也变得更深了一点儿，我却不敢说。

    吃完东西，张珩也擦着嘴巴从厨房出来了。

    他让我把瓶子给他。

    我从兜里面拿出装着周海魂魄的陶瓶，递给了张珩之后，很小心翼翼的看着张珩的动作，生怕他把瓶子掉到了地上。

    张珩接过去了瓶子，他却突然把手指头放到了嘴巴里面咬了一口，当他再拿出来手指的时候，我明显看见上面有血。

    瓶盖被打开，张珩抹了一点儿血在瓶口，接着直接将陶瓶放在了我家客厅门口的位置。

    我很清晰的看见陶瓶开始渗透出来黑漆漆的雾气，并且屋子里面突然有些凉了。

    张珩快速的走到我的身边，拉起来我的手就朝着卧室方向走去。

    进去了卧室之后，他直接就关上了房门……

    我慌张的说，我不能看吗？

    张珩做了个嘘声的动作，他摇了摇头，可是又皱了皱眉，最后他把门拉开了一丝缝隙。

    我感激无比的看着张珩，接着通过那条缝隙看着客厅门口的位置。

    客厅里面的灯光，已经变得很阴暗了，陶瓶那边的黑气已经很多，若隐若现的里面飘着一个人。

    他似乎很艰难的想要回头，半晌之后，他扭过来头。

    我本以为我能够看见周海的脸，也做好了被吓到的准备。

    可是他的脸上，竟然也是缭绕着黑漆漆的雾气，我根本看不清楚，除了他的眼睛……

    那双黑漆漆的，已经没有办法分辨出来任何情绪的眼……

    我颤抖着又想要哭。

    而屋子里面的灯光却变得更加的暗了，同时还开始晃动了起来，黑一下，又亮起来一下。

    轻微的咣当声音在我耳边响了起来。

    张珩突然就去关上了房门，他的动作很轻，却很快，就像是不想让我看到下一刻的画面一样。

    我本能的把脚往前挡住了一下，门并没有被关上……

    死死的盯着周海的方向，我看见门后面伸出来了一只手，一只白袖子，手掌很大，手指特别修长的手。

    他拉住了周海的肩膀，下一刻周海直接就被拽的穿过了客厅的门。

    我眼泪一下子就掉了出来。张珩却突然捂住了我的嘴巴，我瞪大了眼睛，身上顿时就全都是鸡皮疙瘩了……

    而在客厅门那边，一个穿着白衣服的人慢慢的穿过门，进了客厅。

    他和魑魅的那种白衣服不一样，而是连同帽子都是白的，并且他的手上还抓着一根铁链。

    我根本不敢去看他的脸，因为人有一种直觉，就是只要被人看着了，就一定会察觉到……

    刚才好险，我哭出来声音，就会被发现了……