
    往王婆婆家的老房子走去，我们到了之后，张珩却让我在堂屋里面等待，他自己进了放着床的房间。

    在这个过程中，他关上了房间和堂屋之间的门。

    即便是站在堂屋之中，我也听到了轻微的说话声，还有感觉到了微微的凉意。

    我知道，他把男鬼叫了出来，可为什么张珩现在开始隐瞒我，很多事情回避我，他不想让我知道什么？

    而之前的他，却并没有这样做啊。

    我突然觉得，我最担心的不是魑魅要怎么对我了，而是张珩的隐瞒，让我无法释怀和接受……

    脑子里面慢慢升起一个念头，难道张珩，也想要算计我什么吗？

    想到这里，我就打了个激灵，猛的晃了晃头，不可能，张珩绝不可能这样对我，他肯定是保护我，善意的隐瞒一些会让我恐惧的事情吧？

    我不敢再往下想去了，只能不停的告诉自己这一点，张珩不会有问题……否则的话，我就成了彻彻底底的孤立无援了……

    过了有半个小时，我却觉得像是煎熬了一整天似得。

    终于房间门打开了，张珩从屋子里面走出来之后，我就立刻走到了他的身边。

    没等我开口说话，张珩就重重的吐了口气，声音凝重的说他知道那些首饰的作用了。

    我心里面顿时紧张到了极点，问张珩是什么作用？

    同时我紧紧的看着张珩的眼睛，注意着他神色一分一毫的变化，张珩的神色中并没有什么问题，他开口说道：“你记得王婆婆说的，要让我们回来的时候走水路吗？”

    我立刻点了点头，说记得。

    张珩嗯了一声，接着说：“我之前没有告诉你的，其实也是有关于魑魅的。魑魅魍魉，分别是山川水泽，魑魅盯上了你，王婆婆又让我们走水路，我就担心，水里面会不会也会出来什么东西。”

    我紧紧的捏着掌心，一直看着张珩。

    张珩叹了口气，说没想到还真的被我猜对一部分了。

    我越发的紧张了，张珩继续告诉我，他在男鬼那里知道的，只要我们在水边，将那些首饰拿出来，水中就会出来一只鬼。

    我下意识的说道：“是个女人吗？”

    张珩点了点头。

    我很不安，说魑魅魍魉不是一起的吗，他们会互相伤害吗？

    张珩沉声告诉我，传说之中，魑魅和魍魉应该是夫妻，他们本来是不会互相伤害的。可是这个魑魅，却喜欢上了普通的女人，所以他们变成了死仇。

    我心跳又加速了不少，这就是刚好对应上了王婆婆那句话？亡人孀至尾，今生鬼魅亡？魍魉一直等着杀死魑魅？

    我正思绪紊乱的时候，张珩则是告诉我，我们不能在这里等着，这里旁边就靠着山，对我们来说太危险。说完之后张珩就拉着我的手腕，快步的走出去了屋子。

    同时他停在院子里面，指着后山的位置，让我看，像是什么东西？

    后山是一个山包子，并没有特别大，我一千并没有仔细的看过这个山，现在乍一看，我还真没有看出来像是什么东西。

    我对张珩摇了摇头，不自然的说没看出来。

    张珩皱了皱眉毛，他拉着我往小路上面走，一直走了有十多米开外吧，他停了下来，又让我回头看。

    这一次，我再看后山的时候，顿时头皮就发麻了起来。

    整个后山，呈现的不是普通山那样的下面大，上面尖，可能是因为树木的原因，山体像是一个梯形，到了顶部的时候，才慢慢变平，从这个角度看，在半山腰的位置还有两处很明显的山洞。

    而王婆婆的土房子，在后山山脚中间的地方。

    要整体联想的话，这个山就像是一个放在地上的人头，山洞是它的眼睛，而房子则是他的嘴巴……

    我瞪大了眼睛，惊疑的扭头看张珩，哆嗦的说：“怎么会这样？”

    张珩吐了口气，说：“这就是村子的人都不来这里的原因，他们也不敢在这里种地，同样也不敢多说，王婆婆被排挤，也是如此，魑魅的身体就是山川，你们一直住在他的眼皮子下面。”