
    怎么回到房间的我已经记不清楚了，当我反应过来的时候，手里正握着那把匕首，我真的不知道该怎么办，只要想到把这把匕首插进上官谨的心口的时候，我的心里就跟着一起痛。

    是害怕吗？不，我很清楚的知道我的这种感觉绝对不会是怕，而是……

    我摇了摇头，不想再去想了，看了看外面昏暗的天色，连忙把那把匕首包了好几层的布，然后放在了我的枕头底下，现在这个时间上官谨差不多该回来了。

    果然，我把匕首收起来才没多长时间，上官谨就回来了，不过，不知道是不是因为那匕首的事情，我觉得自己心虚的原因，我感觉上官谨好像跟之前不太一样。

    是他知道了匕首的事情吗？我没有办法不这么想，因为，我听到他在我吃饭的时候再一次问起我，我是一定不会背叛他的是不是。

    这样的问题如果说之前我还能含笑点头的话，那么现在的我都觉得听到他的问题的时候，我的脸都是僵硬下来的。

    上官谨希冀的眼神紧紧的盯着我看，仿佛是不想错过我的任何一个表情或者是情绪。

    我扯了扯嘴角，尽量使自己看起来还算是自然，对着上官谨点了点头，说我当然不会背叛他。

    看到上官谨扬起的笑容，我的心里又是一痛，像是被针扎一样，那痛细细密密的，从我的心底开始向我的四肢蔓延，拿着筷子的我的手都微微的颤抖起来。

    我垂下头，不敢再去看上官谨，因为，我知道自己的演技到底有多么的拙劣，我连我自己都没有办法骗倒，何况是一个在这世间混沌了几百年的上官谨呢？

    我不敢想上官谨那好看笑容的背后到底掩藏着怎么样的痛苦，我更不敢去想上官谨再知道我背叛和欺骗之后会是什么样的表情，如果之前上官昭说的都是真的，我在上一世害得上官谨家破人亡，害死了他的未婚妻，那么，这一世，我还要害死已经成为鬼的上官谨。

    他不欠我的，可是，我却一次一次的伤他。

    虽然我在这里没有想起上一世的任何一点记忆，但是从上官谨对我的态度里我觉得上官谨应该是喜欢我的，可是，他的未婚妻又是怎么回事呢？

    在上一世的故事里，我又是上官谨的什么人呢？在他的人生中又扮演了什么样的身份呢？

    我觉得上官谨生前就像是一道谜题一样，而我也正好是参与了这场迷题的人，可是，我却对一切毫不知情，甚至不明白上官谨和上官昭两人对我的态度为什么是两个极端。

    时间一天一天的过去，那把匕首一直贴身放在我的怀里，能够下手的机会真的有很多，可是，我却根本就没把匕首拿出来过，是怎么样的心情我没有办法解释。

    我甚至都没有再去过那片长廊，我甚至怕听到张珩他们的催促。

    我知道他们都是为了我好，为了想把我救出去，可是，对于上官谨，我真的没有办法下得去手，他不是之前我遇到的那些鬼，他跟他们不一样，上官谨并没有伤害我，甚至还为了我做了很多的事情，他对我真的很好。

    他想要的也十分的简单，只不过就是我一直在他的身边，并且不再背叛他、欺骗他。

    可是，宋开元之前有一句话说得也十分的对，那就是我们两个根本就不可能在一起，因为我是人，而他是鬼，我们根本就没有以后，况且，我现在喜欢的人是张珩，是张珩，是张珩。

    “你不开心。”像是叹息一样的声音在我的耳边响起，我倏的抬起头，就看到将我抱在怀里的上官谨正皱着眉头看着我。

    我躺在他的怀里摇了摇头，我不是不开心，而是太过纠结，我没有办法下定决心，以前所坚持的一切好像都有什么地方做错了。

    “告诉我，你有什么心事。”上官谨的手轻轻的抚着我的头发，声音就像是鼓励一样的让我把心里的话说出来，他的声音就像是有一种什么魔力一样。

    我怔怔的抬起头，就像入了魔一样，问上官谨，我是不是要一直在这里呆着，我想要见我的家人，想见我的朋友，想见我的亲人，外面有我的生活，我可不可以离开这里，如果他需要的话，我会来看他的。

    我的话就像一个开关一样，上官谨的脸色从一开始的关心、淡然最后变成了愤怒与痛苦。

    他将我紧紧的抱进他冰冷的怀里，我没有办法看到他的脸，我只能从他的情绪里感觉出他现在的心情，他在我的耳边咆哮着，这找了我这么长的时间，他怎么可能让我离开。

    他说从今天开始，我就只有他一个，不管是亲人，朋友还是爱人，都只有他一个，我的生命里从今以后只有他一个人。

    他说，只要我留在这里，不离开他，不想其他人，所有我要求的一切他都会答应我。

    我在他的怀里摇头，声音闷闷的，我说离开这里，见到我的朋友和亲人，生活在有人的地方就是我现在所有的要求，其他的我什么都不需要。

    我发疯了，我竟然当着上官谨的面把我心里的想法说了出来，这段时间上官谨对我真的很好，但是，我是人，没有家人，没有亲人的陪伴，我觉得自己再这么下去也一定很快就死在这里。

    上官谨也疯掉了，他一翻身把我压在他的身下，他双眼赤红的看着我，他对着我咆哮，他的话只有几个字，不断的重复着，那就是，不能离开我。

    他的唇落在了我的唇上，我被吓了一跳，他的举动太过于疯狂，将我一下子就从那种疯狂的想要毁灭的想法里一下子就回过神来。

    我挣扎着，想让上官谨恢复一下神智，让他冷静下来，我并不想要这个样子。

    这样的上官谨跟我记忆里那个温润如玉的公子一点都不一样，此时的他才像是鬼，一个恶魔一样的鬼，在他的面前我根本就没有能力反抗他。