
    我慌张无比，以为自己记错了地方，又在屋子里面来回找了一圈儿，箱子的确是不见了……

    张珩瞳孔紧缩的看着屋子门，那种视线，我声音沙哑的说：“怎么会这样？林滨拿走了的？可我没看见他拿走箱子啊？”

    说完之后，我努力的回想刚才林滨进屋时候的每一刻，的确他根本没有时间和机会去拿走箱子。

    张珩问我有没有出去过房间，或者别人进来过。

    我摇头，说我确定没有。

    张珩的表情变得凝重了很多了，他开始在屋子里面绕圈子走了起来，最后他从衣兜里面拿出来了一个很小的瓶子，我能够看见里面装着的是一些白色的粉末。

    屏住了呼吸，我没有说话。

    张珩拧开了瓶口，然后轻声说：“糯米粉，知道做什么的吗？”

    我咬着唇，低声说不知道。

    张珩却变得沉默了，把瓶子里面的糯米粉洒到了之前床边放着箱子的地面上。

    白蒙蒙的一层粉末覆盖了地面。

    可是片刻之后，竟然有一些糯米粉，变成了黑漆漆的颜色，就像是一个脚印！

    我头皮顿时就发麻了起来，张珩才一字一句的说道：“有鬼，进来过这里！”

    他瞳孔紧缩，接着继续往脚印的反方向一直撒去，当他手中的糯米粉全部撒完的时候，房间里面已经有一大半的地面变成了白蒙蒙的颜色。那个黑漆漆的脚印有两排。

    一排是从我床边的位置突然出现的，它是朝着箱子的位置走的，而另外一排，则是往门边去的……

    张珩吐了口气，然而嘴角微微勾起，说了句：“恐怕我们小瞧了你这个哥哥了。”

    我心里面却更加的不安了，问张珩到底是什么意思？

    张珩摇了摇头，说他也不知道更多的事情，但是可以确定，林滨的身边有只鬼，还是个女鬼，她拿走了箱子。

    林滨想要赶走我们的原因，也应该是那个女鬼看出来了点儿什么。

    我微咬着唇说，和我身上的事情有关吗？

    张珩说应该没有，这里面没什么联系，而且林滨都让我们走，更加不可能有关了……

    我点了点头，又问张珩，那我们还能挖出来王婆婆不？

    张珩嗯了一声，说可以。

    他拿出来了一根细长的绳子，绳子是黑红色的，让我觉得有些心里面堵得慌。接着张珩就推开了门，我本来还想跟上去，结果张珩却还是让我在门口望风。

    我只能站在原地。

    片刻之后，张珩走到了林滨的房间门口，他先是把绳子绑在了林滨的门槛上面，绷成了一条线，最后他又拿出来了一根香插在了林滨的门缝上面。

    我看得心跳加速，张珩走了回来，他告诉我香可以让林滨昏过去，没办法出来捣乱，而那根绳子是被朱砂搓过，又浸过黑狗血，那个女鬼也出不来。

    我犹豫了一下，问张珩怎么能够知道是个女鬼？

    张珩先是笑了笑，又指了指地面，说脚印很小，可又比孩子大，他问我知不知道三寸金莲。

    我当时还没反应过来，张珩又走到了院子角落，他拿起来了一个锄头，就又回到了那个半高的房子里面。

    时间又开始变得漫长了起来，我时不时的看看林滨的房间，的确他再也没有出来过了。

    待在房间里面，地上的脚印让我心里面害怕，就用鞋子把所有的糯米粉全部都弄散开了。

    最后我站在床边，突然打了个激灵，想到了我之前睡觉的时候，感觉房梁之上有东西看着我。

    对着刚才脚印的位置，我抬起头。

    看见的正好就是房梁！

    让我瞳孔紧缩的是，房梁上面有一个小小的木箱子的凸起部分，进了我的视线之中！

    这个女鬼拿了箱子，把箱子放在了房梁上面，然后才出去的屋子吗？可为什么脚印只有两条？

    我眼皮狂跳了起来，可是我却够不到房梁的高度，就格外的心急了。

    箱子肯定有很大的用处，否则的话，那个女鬼莫名其妙的怎么想要偷走？

    约莫等到半夜三点钟吧，终于院子里面再次出现了脚步声，我走到门口，拉开了门。

    走到门口的，的确就是张珩……

    而他的背上，背着一个“人”。

    我当时浑身都是鸡皮疙瘩，因为这个“人”头发散乱，遮住了脸，衣服上面还有很多泥土的残渣，一股难闻的腥气从她的身上冒出来。

    和王婆婆生活了那么多年，我还是一眼就认了出来，这就是王婆婆。

    眼泪在眼眶里面打转，身上又是鸡皮疙瘩，王婆婆死了这么多年，却成了这个下场，这些都是怪我。

    张珩呼吸带着一丝喘息，他说在那个屋子里面没来得及看王婆婆身上有什么不对劲，让我拿一张床单铺在地上。

    我按照张珩说的话去做了，把床单拆了下来。

    而他将王婆婆的尸体放在了床单上面。

    王婆婆并没有腐烂，还是和死前的模样差不多，我捂着嘴，一直忍着没哭出来。

    张珩正在仔细的打量王婆婆，并且还伸手在她的身上摸索。

    我也还没来得及和她说房梁上面的箱子。

    可偏偏在这个时候，王婆婆的尸体猛的坐了起来。

    我吓得要尖叫出来，又立刻捂住了嘴巴，咬着手指头才让声音没有发出来。

    张珩也明显一把抓住了王婆婆的肩膀。

    我心中恐惧无比，王婆婆诈尸了吗？而这个时候，王婆婆的眼睛却突然睁开了，她死死的瞪着房梁的位置，一动不动了。

    我眼皮狂跳，她在提示我们箱子吗？

    她尸体没问题，一直要给我们提示的东西，难道就是那个箱子？

    而张珩也立刻抬起头，他说了句在房梁上。

    说完之后，他竟然直接跳起来踩到了桌子上，接着往上一跃，就像是投篮那样把箱子给拿了下来。

    我喘息的说，我刚才就已经发现了，没有来得及说。

    张珩下到地面上，直接将箱子里面的东西哗啦一下倒在了桌子上。

    王婆婆的尸体，却突然砰的一下倒在了地上。

    张珩先是看了王婆婆一眼，然后他突然将箱子直接翻过来了，然后他说：“有字。”

    我快步的走了过去，果然箱子的底部是有字的，可那一串字，却让我看不明白意思。

    它写的是：“亡人孀至尾，今生鬼魅亡……”

    我不安的抬起头，想问张珩是什么意思，可我却发现，张珩竟然在看我。那种眼神却带着一丝说不出来的复杂。