
    我看着张宇，知道该来的总是会来，幸好之前的我心里就已经有了腹稿，然后我就按照我之前想好的，把事情跟张宇说了一下，当然其中还是有所隐瞒的，但是对于一些整体上发生的大事儿我却是一句都没有隐瞒。

    毕竟张宇和小楠他们是我找来的，我也不想他们因为我隐瞒的事情而发生什么事情，那样的话，我的心里也会非常的难过的。

    小楠和张宇静静的听着我说，直到我全都说完之后，张宇的眉头紧紧的皱了起来，他没有先问起张珩的事情，反倒是先问起了那个叫做上官谨的人。

    我感觉有些奇怪，告诉张宇我并不清楚上官谨是什么样的人，除了那个大宅院，对于上官谨我什么都不知道，然后我又问张宇，现在该怎么救张珩。

    可是，让我没想到的是张宇竟然对着我摇了摇头，我愣了一下，不明白他这是什么意思。

    张宇告诉我不用担心张珩，他不会有事儿，我们现在要做的是先去找那个上官谨，他说以张珩的能力一定能够找到上官谨，所以，我们得快一点找到上官谨，万一要是让他们两个相遇上事情就坏了。

    张宇说如果张珩在上官谨那里没有看到我，恐怕会误会上官谨杀了我，而我不在上官谨又在那里看到了张珩，恐怕上官谨会想是不是张珩把我给带走了，他们两个要是一动起手来，以我的描述来看，张珩一定会吃亏的。

    听完张宇的分析我也才恍然大悟，敲了敲自己的脑袋，我还真的是太笨了，这么简单的道理为什么现在才反应过来，之前因为怕上官谨追我，我根本就没有停留，也没有给张珩做个什么记号，真的是太失策了。

    我连忙站了起来，“那我们快点去找张珩吧，这都过了这么长的时间了。”

    想起已经过了好几天了，我的心里就更加的焦急起来，想拉着张宇和小楠他们快点回去，上官谨的那个大宅院我应该还可以找到的。

    张宇点了点头，收拾了一下东西，我也赶紧收拾一下，可是，我这东西还没有收拾完就听到了一边小楠和张宇两人竟然吵了起来，我愣了一下，然后走过去问他们到底在吵什么，现在这个时候我们得抓紧时间才行，我们多耽误一会儿张珩都可能会有生命危险。

    张宇黑着脸没有理我，却是对着小楠开口，“不用再说了，我不会同意的。”

    说完张宇就越过了我直接走出去了，弄得我是一头的雾水，然头就问小楠到底发生了什么事情，明明刚才还是好好的，怎么这么一大会就吵起来了，而且看张宇的样子，好像还挺生气的，我好像还从来都没有见过张宇对着小楠这么生气的。

    小楠拉着我的手，说张宇不让她跟着我们一起去，反而给她订了回去的车票，让她回家。

    听到小楠的话，我也才反应过来，这件事情从一开始就跟小楠没有关系，如果不是我的话小楠也不会被牵扯到这件事情上面来，可现在我们又要去那么危险的地方，去找那么危险的人，就连我们都不敢说能够全身而退，何况是一个什么都不懂不会的小楠。

    这件事情是我考虑不周了，一心光记得担心张珩了，却忘了这一切都不应该让小楠参与，这种事情，越少人越好，而且，我也不想小楠去了真的发生什么事情，到时候恐怕就是自责都能让我死上几回。

    我拍了拍小楠的手，也劝他不要跟着我们一起去，毕竟那个地方真的是太危险了，我们谁都不敢保证那个上官谨会不会一下子就要了我们的命，其实在我的心里，那个上官谨真的是个很厉害的人。

    就算我们现在多了一个张宇，我也不觉得我们有多么大的胜算，这张宇的担心是完全正确的。

    可是，小楠却扁了扁嘴，说她真的很担心我，所以想跟着我一起去，就算真的出了什么事情她也能帮上忙的。

    我摇了摇头，告诉小楠，如果我们真的出了什么事情，她也没有办法给我们帮忙，到时候我们还要分心来照顾她，她去的话真的没有半点帮助，反而只是多搭上了一条性命。

    我看出了小楠的犹豫，我狠了狠心，又加上了一句，“我不想死后连个收尸的人都没有，我知道活下来的人更痛苦，但是我真的不能让你去，我同意张宇的意见。”

    小楠听完我的话，眼里氤氲着的泪水一下子就落了下来，她红着一双眼，将我紧紧的抱在了怀里，然后哽咽着我的耳边开口，“林苒，你答应我，一定要平平安安的回来，我在家里等你。”

    我回抱住了小楠，头放在他的颈边，对着她也点了点头，告诉她，我们一定会平安回来的。

    当天晚上，我们就收拾东西离开了这里，我和张宇两人先把小楠给送到了车站，看着小楠上了火车，我和张宇才离开，朝着上官谨带我去的那个大宅院赶去。

    一路上，我们两个几乎什么话都没说，在张宇的身边，我还是觉得有些压力，总是觉得没有办法完全把心放下来，没有办法全身心的相信他，但是一想到他跟小楠的关系，我也只能把这样的感觉给压在心底。

    我们赶路很快，一直都没怎么休息，当我回到上官谨大宅院附近的时候才刚过了一天半，这比我之前的速度快了不是一星半点。

    每当我们多走近一点，张宇的眉头就皱得更紧一些，我们找到了那个上官府的大宅院，大宅院的外观跟我之前看到的一样，满眼都是坏败。

    “就是这里。”我指了指面前的这个歪歪斜斜的牌匾对着张宇开口。

    张宇点了点头，然后从背包里拿出了一根红色的绳子，然后又拿出了一些铜钱，对着那大门的方向丢了过去，然后又围着那大宅院转了整整一圈，他的脸色也变得越来越沉。