
    反正上官昭已经知道了，我得尽快联系上张珩才行，上官昭在我的身后没有离开，我知道他应该是想我最后一句话，他一直都想让我离开他哥，现在机会来了，我可以离开了，他是不是就可以放心了，也可以为我离开而打掩护呢？

    我在赌，赌他对我的厌恶程度，只要她肯站在我这边让我离开这里，我成功的几率就大太多了。

    我来到了那大门前，我对着外面大声的叫着张珩的名字，片刻后，张珩的声音果然就在另一边响了起来。

    “林苒，林苒，你没事儿吧。”张珩的声音带着几分紧张，看来应该是我这么长时间没有联系他，他是不是以为我出了什么事情？

    “我很好，我没事儿，只不过这段时间那个上官谨一直都在，我没有办法过来。”我深吸了一口气，对着外面吼了过去。

    “好，只要你没事儿就好。”张珩说完，我就听到又一个声音响了起来，这个声音是张宇的。

    “林苒，我们现在已经准备好了，可以救你出来，但是却要花费很多的时间，那个上官谨始终都是一个最大的麻烦。”张宇说到这里就停了下来，不知道为什么，我的心里一种不安的感觉浮现出来。

    “你是……什么意思？”我犹豫了一下才问了出来，并且还回头看了看四周，这种感觉很不好。

    我听到那边好像有几个人一直在说话，像是在争吵着什么一样，但是声音太小了，我没有办法听得清楚。

    过了半晌我才听到对面传来张珩的声音，他说他们会想办法把这扇门打开一分钟，有些事情想要跟我当面说。

    我的心里一动，我没想到他们竟然能把门打开，可是，既然能够打开的话，为什么不直接带我离开呢？

    我把我心里的疑问问了出来，对面又是一阵的安静，片刻再响起张宇的声音，“上官谨不会放过你的，难道你以为不解决上官谨，你跑出来就能够解决问题了吗？最重要的是消灭掉上官谨。”

    张宇的话让我有一瞬间的怔愣，我想过很多的我离开的事情，上官谨可能会大打出手，或者我们没有照到面，但是我怎么都没有想到，竟然是生死之择。

    是我把一切想得都太简单了，可是，真的要上官谨死吗？他并没有做什么对不起我的事情，反而是我的上一世有可能还亏欠着他，我不知道我该怎么办。

    就在我愣神的瞬间，我面前的这道墙壁竟然虚幻起来，接着我看到了许久没有见过面的张珩，他的身后还跟着张宇和那个宋开元。

    “张珩。”我朝着张珩的方向走了过去，张珩也朝着我走了过来，一下子就将我给抱进了他的怀里，他的怀抱跟上官谨的冷完全不成，带着舒适的温暖。

    “别怕，我来救你了，只不过，还有一件事情需要你来办。”张珩把我从他的怀里拉了起来。

    我看着他，心里已经有了想法，但是我却不敢再去想，只是看着张珩，等待着他把话说完。

    “这个，只要插进他的心口，我们就可以进来带你走，并且让他永远没有办法再来伤害你。”张珩从他的怀里掏出了一把匕首，那匕首看上去十分的古朴，看上去应该是有些年头的样子了。

    张珩把匕首直接放在了我的手心里，那本来还带着张珩体温的匕首在我手里却让我遍体生寒。

    我抬头看着张珩，他竟然让我把这个匕首插进上官谨的心脏？

    我的脑海里不由自主的想到了上官谨被这把匕首插入心脏的样子，我的心就忍不住的颤抖，一阵阵的心痛冲击着我的心，我对着张珩摇头，说我根本做不到，我不可能做得到。

    张珩则是把着我的肩膀，看着我坚定说我一定要做到，如果不行的话，那么死的人就是他们了，因为他们想要带走我，上官谨一定不会同意，到时候他们就会大打出手，以他们三个人现在的能力根本就不可能是上官谨的对手。

    现在的情况很明确了，如果不是上官谨死的话，那么就是他们三个人一起死在这里，到时候，就没有人再来救我了。

    张珩的话让我有片刻失神，我拿着手里的匕首，握了又握，松了又松，我的心里很乱，我觉得我根本就没有可能想明白我应该怎么办。

    我只能无力的摇着头，甚至连一句拒绝的话都没有办法说出来，张珩没有再继续说，可是，他身后的张宇和宋开元两人却走了过来。

    他们说如果我不能做到的话，那么就是我们四个人一起死，那个鬼是不可能留一个背叛他的人在自己的身边，而且，你的身上还有很多的事情我们都没有想明白，而这个上官谨有可能就是一切的罪魁祸首，难道你不想把你身上的问题全都解决掉吗？

    还有张珩，他之前为了你差点就被这个上官谨给杀了，如果你做不到的话那我们也就没有必要再在这里浪费时间来救你了。

    “时间不多了，林苒。”张珩把我的头转到了他的面前，他看着我，轻轻的开口，“我们得离开了，如果你真的没有办法做到的话，那么也没关系，我一定会救你出去的，相信我。”

    张珩说完还在我的额头留下了一吻，然后头也不回的就离开了。

    而他身后的张宇和宋开元两人也跟着一起离开了，那原本虚幻的大门也彻底在我的面前消失掉了，除了我手里的那把匕首之外，什么都没有留下，如果不是这把匕首的话，我会以为这一切都不过是一场梦。

    我不知道自己站在原地到底多长时间，直到我的身后上官昭的声音响了起来，“我答应你，只不过你也得答应我，离开这里，永远都不要再见我的哥哥了，他为你付出的太多了。”

    我连忙把那把匕首放进了怀里，然后才回过头，跟上官昭说了几句话，说我如果准备离开的时候会告诉她，她说会尽全力帮我，她不想看到上官谨再为了我付出。