
    我看着张宇的脸色，心里直发慌，连忙问张宇到底怎么样。

    张宇皱着眉，看着那大宅院的门口，“张珩已经来过了，而且应该是受了伤，而且这宅院里的主人现在就在这里面。”说到这里张宇的眉头皱得更紧了。

    可是，我的心却是被张宇的话给提了起来，连忙问张宇，“张珩的情况怎么样？他是不是就在里面？”

    一想到张珩受了伤，我的心里就难受得连呼吸都觉得难过。

    张宇摇了摇头，说张珩并不在里面，现在张珩只是受伤，应该不是特别的严重，应该是躲起来养伤了。

    听到张宇最后的一句话，我那提起的心总算是能微微的松一松，还好，只是受伤，只要性命没有问题，那都是天大的幸运，我真的怕那个上官谨把张珩怎么样。

    不知道什么时候开始，张珩在我的心里竟然占了这么大的份量，他的一切都在牵动着我的喜悲，我不知道如果张珩没了，我会变成什么样子。

    张珩跟周海相比，我们虽然认识的时间短，但是我的所有的事情张珩都非常的清楚，包括我的那些秘密，恐怕也正是因为这些事情，才让我对张珩的感情放得比对周海的要深得太多。

    张宇说完之后就转头朝着跟大宅院相反方向走，我一下子就愣住了，然后马上反应过来，这张宇是不是要先去找张珩？想到这里我点了点头，对，应该先去找张珩的，不知道他伤得什么情况。

    当我问张宇的时候，张宇却对着我摇了摇头，说他不是去找张珩的，他是要别人来帮忙，他自己根本就没有把握把这个上官谨给收了，张宇说这个上官谨他根本就看不出深浅来。

    来的时候张宇在我的身上做了一些手脚，让上官谨没有办法辨别出我来，但是我们只是在门口站了一会儿，张宇就知道不能再在那里了，因为我身上能够隐瞒我身份的东西正在消散，如果让上官谨察觉到我在外面，恐怕我们刚才根本就没有办法离开了。

    到时候我们两个人都落在了上官谨的手里，张珩就更没有帮手了，最后的结果就是我们全都被上官谨给抓到。

    这还是我第一次听张宇说出这么多的话来，也是我第一次正面的直视这上官谨的能力，照张宇的话来说，恐怕这个上官谨就是把我们所有人都绑在一起都不一定是这个上官谨的对手。

    我问张宇他去找什么人，我们的时间不多了，我怕张珩再回来，到时候我们不在，张珩不就是更加的危险了吗？

    这回张宇倒是对着我摇了摇了头，说张珩如果没有养好伤的话不会再贸然的出手的，而且刚才他也给张珩留了记号，告诉张珩等我们回来，张宇也把跟我在一起的事情做了记号，只要张珩看到的话就绝对不会对着上官谨再出手。

    我点了点头，没想到就刚才那一会儿的时间，张宇竟然做了这么多的事情，看来这个张宇还真的是挺厉害的，可是，他跟张珩两个人又是怎么回事呢？我能够明显感觉得出张珩对于张宇的不喜。

    不过这个时候，我也不会对这种事情多问什么，只是跟着张宇朝着外面走，当我们走了半天的时间，张宇的手机才终于有了信号，这信号刚连上就听到张宇的手机不断的响了起来，都是那种短信的提示音，那短信的提示音还没有响完，我就听到了电话铃声。

    我看到张宇在看到那手机屏幕上的来电显时脸上的表情一下子就变得柔和起来，我的心里也明白了，这电话应该是小楠打过来的，之前电话一直都没有信号，小楠应该是担心了。

    可是，电话接起后没说两句话，那张宇就黑着一张脸然后看向了我，弄得我站在那里心里直发毛，不明白我又什么地方惹到这个张宇了，怎么那个眼神看着我。

    然而当张宇把手里的手机递给我的时候我就明白了，刚才张宇的表情是怎么回事，我觉得一阵无辜，但是心里又是一阵阵的暖流涌了上来。

    小楠，真的是我最好的朋友，在这个时候都这么担心我的情况，明明知道有张宇在，我应该不会有问题，可还是先来跟我说话。

    电话里我跟小楠报了平安，告诉她我们之前是因为手机没有信号，所以才没有办法接电话，而且为了不被发现，张宇的手机还特意静了音，直到我们走到有信号的地方才用了外放。

    听到我这么说小楠才释怀了，然后在电话里问了好多的问题，又不断的嘱咐我一定要小心，千万别受伤，直说到我身边张宇的脸色都快黑成锅底了，小楠才让我把手机转给张宇。

    我就像是听到了特赦令一样，连忙把手里的手机转交给了一边的张宇，之后连忙后退了好几步才松了一口气。

    不知道电话那头小楠跟张宇说了什么，张宇的脸色才稍稍的好看了一些，然后挂断了电话，带着我继续走。

    中间张宇又打了个电话，听他的话，电话那头的人应该就是张宇之前说过要去找来帮忙的人，然后又交待了几句就挂断了电话。

    我们回到了之前的我等张宇他们的那个镇子，至于老婆婆的那个村子，我们特意避开了，张宇说那个村子很邪门，我们最好再也不要过去了。

    对于这个决定我当然是没有什么异议，到这里我就累得睡了下去，梦里，我隐约的看见了一个女人和一个*在一起，他们站在一起就是背影也十分的相配。

    而我就站在一边，远远的看着他们，然后感觉自己的心里酸酸涩涩的，那种感觉真的是糟糕透了。

    我不明白这是个什么样的梦，但是当我醒过来的时候，这个梦只留下了个影子，具体的情况和相貌我都记不起来了。

    第二天我是被一阵急促的敲门声给吵醒的，我连忙应了一声，套上衣服就下了床，门外张宇黑着一张脸站在那里，而他的身后则是跟着一个男人。