
    进到这上官府里，一切都跟之前我被上官谨带进来的时候完全不一样，这里不再是亭台楼阁，也不再有小桥流水，反倒是一片破败，就跟其他的荒废了的地方一样。

    我朝着当时上官谨带我去的那个地方，一路上都阴森森的，不知道是不是因为天黑的原因，这里竟然让我感觉有些冷，身上都忍不住的冒出了鸡皮疙瘩。

    “张珩，张珩。”我不断的叫着张珩的声音，我没有办法像张宇一样能够感觉到什么地方有强大的鬼气，更不可能感觉得出张珩在什么地方，所以我就只能用这样的方法，不管是上官谨也好还是张珩也好，只要他们听到我，我就能够找到他们了。

    我不断的叫着，终于我在之前上官谨放下我的那个院子里看到了正斗在一起的张珩和上官谨。

    “张珩。”此时的张珩全身上下都受了伤，而且他的嘴角和身上也都带着血迹，看那样子并不好，我对着他的方向连忙叫了一声。

    可是，我的声音才刚落，上官谨就出现在了我的身边，他的手一下子就揽住了我的腰，然后把我抱进了他的怀里，我挣扎了两下，可是没有一点用，他的手就像是钳子一样，紧紧的扣着我的腰。

    “林苒。”张珩朝着我的方向看了过来，“你放开她。”

    “你没有资格命令我，我完全可以杀了你。”上官谨的声音冷冷的，没有半点起伏，我看着现在的情况，我完全相信上官谨说的是真的，如果他愿意的话，他完全可以把张珩给杀掉。

    “不要。”上官谨的话让我的后背都是一麻，头上的汗都快变成水滴下来了，我这次回来就是为了要救张珩的，如果让张珩当着我的面被上官谨给杀了的话，我真的是还不如之前就死在这里比较好。

    “为什么要走？”上官谨微微垂头看着我，他的声音里带着浓浓的疑问。

    我咽了一口口水，我不知道自己该怎么回答才不会让上官谨伤害我和张珩，而且我离开的事情也根本就不需要再问了，上官谨是鬼，我怎么可能跟一个鬼在一起呆在这里，这根本连想都不用去想。

    可是现在，我却没有办法就这么回答上官谨，我侧头看了一眼张珩，却正好看到他小心的朝着上官谨和我的方向移动过来，他的手里拿着一个奇怪的东西，我连忙把自己的视线转了回来。

    我不能让上官谨发现张珩在做什么，如果我刚才没有看错的话，张珩应该是打算偷袭上官谨，这个时候就需要我把上官谨的注意力全都引过来才行。

    我的脑子高速的运转起来，回答上官谨，之前有一个男鬼在外面，我当时害怕就出去了，结果就发现自己迷路了，那个男鬼还纠缠我，最后，我也不清楚自己是怎么离开的。

    我把之前的事情真真假假的掺在一起说了出来，然后还告诉上官谨我为什么没有及时回来，就是因为我之前在那个村子里面喝了尸水，最后是有人帮忙我才活了下来。

    说到最后，就连我自己都相信了我说的话，我的双眼紧紧的盯着上官谨，连一个眼神都不敢朝向张珩那边看，就怕坏了他的好事儿。

    “为什么，要骗我？”上官谨看着我，他的声音温柔极了，他的手轻轻的抚过我的脸庞，“你是我的，为什么要骗我呢？”

    我刚才是说了什么事情被这个上官谨给拆穿了吗？我刚才说错了什么？

    我的脑子乱了一下，看着上官谨我竟然不知道还能再说些什么。

    “你怎么能骗我呢？”上官谨的眼神带着一点哀怨，我根本就不明白这个时候发生了什么，我的脑子快速的将我刚才说过的话完全的过滤了一遍，并没有发现我有什么东西是不应该说的。

    可是，这个上官谨到底看出了什么？

    我的眼完全是下意识的就朝着张珩的方向转了一下，然后我就看到之前还对我一脸温柔的上官谨一回手，一道黑色的雾气翻涌出去，直接就打向了在他身后正准备偷袭的张珩的身上。

    张珩就像是一个炮弹一样，直直的被上官谨给打倒在地，一口血直直的喷射出来，染红了一地。

    “你干什么？”看着张珩被打飞出去，我的脑子一下子就一片空白，我对着上官谨大叫着，在他的怀里不断的挣扎着，捶打着他，我想要过去看看张珩，看看他的情况。

    可是上官谨却紧紧的桎梏着我，接着，我听到他的声音带着冰冷，“别动，你听话，不然，我杀了他。”

    最后的四个字就像是刺骨的冰刀一样深深的扎在了我的心口之上，我一下子就僵住了，连动都不敢动了，我抬眼看着上官谨，这个时候的他，才真正的像是个鬼，一个能够主宰人生死的鬼。

    “不要怕我，我不会伤害你，但是，如果你再护着他，为了他来欺骗我的话，我一定会当着你的面杀了他。”上官谨微微的抬起一只手，那手上还不断的翻涌着刚才打伤张珩的黑雾。

    我咽了口口水，看着上官谨，狠狠的咬了一口我嘴里的嫩肉，对着他点了点头，表示我明白他的意思，并且答应他的要求，但是我只有一个条件，那就是放了张珩。

    上官谨应了一声，然后抬手一挥，张珩整个人就瞬间消失在了我的面前，我的双手紧紧的握着，看着上官谨问这是怎么回事，上官谨说，他不过就是把张珩给送了出去，这上官府是我们的家，他不会让外人进来的，以后如果没有他的允许，这间宅院，没有人能够进来，更没有人能够出去。

    他言语里的威胁我听得个清清楚楚，我垂着头，心里想着，只要张珩还好好的活着，其他的，我什么都不在乎了。

    只是希望张珩出去之后能够忘了我，然后重新的生活，我们之间的这一切，就当是我做了一个美好的梦。