
    这个男人五官十分的端正，长长的头发好好的梳在了脑后，那张脸十分的帅气，却不像魑魅那样的妖艳，看上去就让人心生好感，让人不舍得移开视线。

    真的很能想像，这样的长相竟然是在一个男人的脸上。

    我收回了自己的视线，暗骂自己是个花痴，就算这个男人再怎么帅那又怎么样？感觉了一下从他身上散发出来的那种阴寒的感觉，这个男人百分之九十九又是只鬼。

    “你终于来了。”男人对着我扬起了一个笑容，那笑容看得我眼前一花，咽了咽口水，拉开了跟这个男人之间的距离。

    什么叫我终于来了？这个男人在等着我吗？

    我朝着那个男人的身后看了看，张珩呢？之前我明明有听到张珩的声音的，为什么现在张珩没有出现呢？

    我紧紧的握着手里的那块黑玉，然后朝着另一个方向走了两步，让魑魅跟这个男人都能够同时出现在我的面前。

    “你们不要过来。”我对着他们开口，然后朝着那房间的位置叫了两声张珩的名字，可是，张珩还是没有出现，难道之前是我听错了吗？张珩没在里面？

    如果张珩没在里面的话，那张珩去了什么地方？我之前明明一直都守在门口的，我并没有看到有人离开这里啊，张珩又为什么不见了？

    他进来不就是为了进去这个半人高的房间吗？他现在不在这里又能在什么地方？

    我对着房间又叫了两声，可还是没有人回答我，后来出现的那个男人对着我笑了笑，“别害怕，我不会伤害你的，你是我等了很久的人。”

    我又愣了一下，什么叫我是他等了很久的人？他等我干什么？他又为什么等我？还是说他跟魑魅两人是一伙的？

    我警惕的看着他，然后问出了我的问题，我看向魑魅，这时才发现魑魅有些不对劲的地方，他一直站在原地，连动都没有动一下，但是他的那双眼睛却透露出紧张与害怕。

    奇怪，现在这个情况之下，紧张跟害怕的人应该是我才对啊，他到底在害怕什么？我看了看我手里拿着的那块黑色的玉，难道他是在怕我手里的这个东西？

    想到这里，我又觉得胜券在握了，只要有这个东西在，不要说我面前的这个男人了，就算是魑魅也都没有办法对我怎么样的。

    可是，让我没有想到的是，现实真的是一点面子都不给我，当着魑魅的面直接就对着我打脸，我才想着那块黑玉能够对付魑魅他们，没想到我面前的那个男人竟然直接就出现在了我的面前，然后从我的手里把那块黑玉就拿到了他的手里。

    我惊叫了一声，一个原因是因为我没有想到他竟然会出现在我的面前然后把那块黑玉给拿走，更让我没有想到的是这个男人不是鬼吗？可是为什么他不怕这块黑玉呢？

    难道说这个男人根本就不是鬼吗？可是，如果他不是鬼的话，那他又是谁呢？之前那种阴冷的感觉我是不会感觉错的。

    我觉得有些茫然，直直的看着那个男人，没想到那个男人对着我笑了笑，然后一把就将我给抱在了怀里，在我的耳边轻轻的开口，“闭上眼。”

    听到他声音的瞬间，我真的下意识的就听话闭上了双眼，可是又在我闭上之后又把眼睛睁开了，然后我就明白了为什么这个男人要让我闭眼睛了，早知道我真的应该听他的话，而不是半路又把眼睛睁开。

    我睁开眼睛之后，就看到那个男人对着魑魅的方向随手就是这么一挥，接着我就看到那魑魅像是受到了什么痛苦的拉扯一般，就在我的眼前，被风给生生的拉扯而开，他的身体就在我的面前直接消散了。

    那么难对付的魑魅，就连张珩都要借助魍魉的手对付的魑魅，竟然就在这个男人的随手一挥之下就变化了烟雾消散了，这个男人到底是谁？他到底有多么的厉害，他也未免太过恐怖了吧。

    如果这个男人想要杀了我的话，会不会连动都不用动，只是看我一眼我就直接消失在他的面前了？

    想到这里，我的身上都冒起了无数的鸡皮疙瘩，真的是……太恐怖了。

    张珩，你到底在什么地方？快点来救我啊，这个男人真的是太可怕了，他太厉害了，就算没有对我做什么，那种恐惧也已经在我的心里生根发芽了。

    可是，我才在心里叫了几声，又连忙收起了这个念头，又开始念着张珩千万别出现，这个男人这么厉害，如果张珩出现的话也一定不是他的对手，到时候张珩要是出了什么事情的话，那该怎么办。

    噗嗤，男人爽朗的笑声突然在我的耳边响了起来，我瞬间就抬起头来，正好看到那男人的笑容，心再次漏跳了一拍，这个男人真的是……太帅了，我觉得自己都快得花痴病了。

    “你，你笑什么？你到底想干什么？”我想要后退，但是这个男人却紧紧的将我给抱在他的怀里，我连动弹的能力都没有了。

    “你不记得我了？”男人深深的看着我，脸上的笑容也一点一点的收了起来，那双眼里带着我看不懂的神情，他的话是什么意思？

    “你说什么，我根本就不认识你，你放开我。”我在他的怀里挣扎了起来，但是他没有一点想要松开我的意思。

    “没关系，我会让你想起我的。”像是叹息一样的声音在我的耳边响起，男人微微低下了头，将他的头放了在我的肩膀上，我甚至感觉到了他的嘴唇轻轻扫过我的耳朵。

    没有一点点绮丽的感觉，他的嘴唇冰冷，扫过我的耳朵的时候带着我的身体的一片战栗。

    “走吧。”那男人说完就单手放在了我的眼前，我的眼前一片漆黑，什么都看不到了，然后我感觉我的身体好像一下子就飘到了半空中一样，听边有呼啸过的风声。

    我有些害怕，下意识的就紧了紧抓着他的手，然后我的耳边响起了一声低沉的笑声。