
    自从那天之后，我就被上官谨又安排回了之前他给我安排的房间，而他竟然也没有离开，就躺在了我的身边，跟我在一个房间里，一张床上。

    我僵直着身体，跟上官谨并肩躺在床上，我的心跳快要跳出了我的嗓子，我的身体连动都不敢动一下。

    “你不用这么害怕。”我没敢睁开双眼，只听到了上官谨的声音轻轻的传进了我的耳朵。

    不知道这个上官谨是不是就有这种能够让人放松的这种魔力，听到了他的声音，我的身体真的放松下来，可是这一放松，我就觉得自己的身体都快不是我的了，全身都不舒服，有些痛，想动可是又不太敢动。

    “你为什么要带我来这里？又为什么说我，说我是你的？”这个上官谨跟我之前遇到的那些鬼全都不一样，他没有上来就想要害我，而是对我非常的温柔，而且听他说话的感觉，他好像是认识我的样子。

    可是，我可以完全确认，我真的根本就不认他，我的记忆里根本就没有这个人的存在，我觉得这个上官谨应该是认错人了，而且能够在生前拥有这样的一个大宅院的人，再怎么说都应该是几百年前的人才对了。

    “这个现在对你来说有点早，有些事情你还没有想起来，不过，我并不急，我们还有很多的时间，只要你住在这里，你一定会想起来的。”上官谨的声音缓缓的，听上去感觉十分的舒服。

    他侧过头看着我的眼睛，我回避开他的眼神，我的心里有点慌，我觉得我并不是非常的想要知道了上官谨说的那些事情，我感觉那些东西对我来说应该不是什么好的事情。

    “睡吧。”没等我的回话，上官谨一只轻轻的覆盖在了我的眼皮之上，一种清凉的感觉从的眼皮不断的涌进我的身体，我感觉自己有些累了，意识也一点点的远离，直到完全睡过去。

    等我再清醒过来的时候，不知道是什么时间了，我看了一眼手里的手机，发现一点信号都没有，只不过还可以显示时间，现在是第二天的上午九点十分。

    我的身边早就没有了上官谨的身影，我坐在床上叹了一口气，心里想着不知道张珩现在是什么情况，他是不是安全，还有张宇和那个宋开元，他们是不是跟张珩遇到了。

    如果他们遇到了的话，那么他们会怎么选择呢？直接就带着张珩离开这里？还是想办法把我从这里救出去呢？

    我甩了甩头，暗自嘲笑了一下，这个时候想这些干什么呢？明明之前还决定只要张珩好好的活着，就算我一生都会在这里又怎么样呢？

    现在竟然又开始期待着张珩出去之后再回来救我，别的先不说，就以张珩、张宇外加上那个宋开元一起的话，他们恐怕都不会是这个上官谨的对手。

    我从床上走下，来到门前的时候听到外面有声音，难道是上官谨在外面做什么？

    我伸手把门推开，结果就看到这院子竟然再次恢复到了我第一次来到的时候看到的样子，这里真的是太美了，此时，就在那院子中间有一颗琼花树，而树下，上官谨正身姿矫健的在下面练武。

    我不得不承认，刚才这一幕，真的让我惊艳了，这个上官谨真的是个人杰，不，应该说是鬼杰，他站在琼花树下，不断的伸展着自己的身体，出手时带出的劲风卷起地上散落的片片琼花花瓣。

    这样的场影，就像是仙境一样，让我觉得沉醉，呆呆的站在那里，看着上官谨在那里练拳，直到上官谨收式之后转头对着我笑了一下。

    那俊逸非常的脸上那一抹笑真的是太美好了，我竟然因为那一笑而秉住了呼吸，甚至怕我的呼吸都会打扰到这一切。

    “起来了，休息的怎么样？”平常的一句问候从上官谨的嘴里吐出，我甚至觉得他根本就不是一只鬼，而是我穿越了现实来到了他的世界，这样的感觉如果不是亲身经历的话真的没有办法体会到。

    我甚至不知道该怎么形容现在的情况，我只是木讷的点了点头，只不过，这样美好的一幕最后竟然在我的肚子叫之下结束的。

    上官谨轻笑了一下，然后跟我道歉，说他没有考虑周全，现在就去准备我需要的东西。

    说完就直接消失在了我的面前，我才回过神来，恨恨的骂了自己几句，竟然就被上官谨的一个笑容就给迷得失了魂魄，真的是太没出息了。

    唾弃了自己一下，然后我就在这院子里转了转，然后我又转了几个相连的院子，发现这里跟之前不一样的地方就是我不管怎么走都没有再次迷路，我顺着之前的记忆走了过去。

    只不过，当我走到应该是大门的地方的时候，那里竟然变成了一个长廊，我顺着那长廊走了一圈，结果我又回到了之前的那个地方，不过我清楚的知道我这回不是迷路，更不是鬼打墙，只不过那道门被上官谨给弄没了，完全的消失了，这样我就没有办法离开这里，而张珩他们也没有办法再进来。

    我拧着眉头站在那里，突然一道带着怒气的阴冷声音响起，“你想要离开？”

    我被吓了一跳，连忙回过身，看到站在我身后的上官谨一袭白衣，手里拿着一个托盘，上面还有着正散发着热气的粥和小菜。

    “我没有要离开。”我连忙摇头回答，然后我的眼睛就看着他手中的托盘，折腾了这么长的时间，我现在真的是饿极了，就算是清粥小菜我都觉得是美味。

    “那你怎么在这里？”上官谨好像没有看出我对那托盘里的早餐表现出来的渴求，只是黑着脸再问了一次。

    我告诉上官谨，我只不过是因为之前在这里迷过路，所以想试一下，看看我还会不会在这里迷路而已。

    说完我看到上官谨的脸色好看了一些，然后他就直接伸手抓过了我的手，带着我朝着刚才我离开的房间走了过去，“你放心，那些东西我都赶走了，以后你在这里是非常安全的。”