
    小楠当时就啊的尖叫了一声，指着电梯的楼层按钮，声音特别颤抖的说：“完了，林苒，怎么办？”

    我紧紧的抓着小楠的手，强忍着让声音平静，说别怕，可能就是电梯故障了呢？

    小楠还是一直发抖，同时她紧紧的攥着塑料袋，抱在自己的胸前。

    我也强忍着急促的呼吸，盯着电梯的门……

    叮的一声轻响，电梯门打开了。

    不过门外空空荡荡，并没有人……地下一层是车库，已经能够看到一些车了。

    小楠用快哭了的语气说：“我们赶紧走吧……”

    说着，她就要往外走……

    我紧紧的抓住小楠，没有让她出去，因为我看见了在视线角落的位置，有一辆车头已经被撞坏了的车……

    当时我的心就颤抖了两下，我对周海的车再熟悉不过了。尤其是那天晚上他死的时候，无数次我脑子里面都会闪过那个场景……

    这辆车，是周海的！这两天在小楠家外面守着的鬼，并不是那个男鬼，而是周海吗？

    在我脑子里面想到这些的同时，小楠已经去按电梯的楼层按钮了，并且她还把塑料袋打开了，撒了几张符在电梯里面。

    电梯门慢慢的合拢，我本能的就往前小跑了出去。小楠在后面惊慌的喊我林苒，你出去干嘛！有鬼啊！你不要命了？

    我喘息着回过头，看着电梯门越小的缝隙，声音沙哑的说：“你在小区门口等我，我不会有事儿的。”

    我说完之后，电梯门也彻底的闭合了。

    地下室很安静，安静的落针可闻，我深吸了一口气，扭头往刚才看见周海车的位置走了过去。

    结果走到那个角落的时候，我愣住了，因为这里根本没有周海的车，只有一辆白色的轿车。

    我有些茫然，难道是我看花眼了吗？精神压力太大了？

    晃了晃头，我自嘲的笑了笑，准备转身去电梯，应该是我多想了，只是电梯出了故障而已。

    身后微微有些凉意，一双手熟练的搂住了我的腰肢，一个很颤抖，却又有些飘忽的声音钻进我的耳中：“苒苒。”

    我当时浑身都是鸡皮疙瘩，可随机就是悲哀，眼泪大颗大颗的滚落了出来，我哆嗦的应了句：“是你吗？”

    我确定，周海不会有害我的意思，他那句话里面没有丝毫的恶意，只是让我心疼，想要回头。

    可是我却没办法回头，周海抱我抱得太紧了，我转不了身……

    周海没有说话，可是我能够感觉到他抱住我的双手有多么的颤抖，我想用手去拉开周海，然后再转身。

    可要触碰到他皮肤的时候，我停了下来，我手上有张珩给的东西，万一伤到周海怎么办？

    周海的颤抖，却减缓了很多了，接着他说道：“对不起苒苒，我没办法一直陪着你，不能照顾你一辈子了。”

    这句话让我心里面更加难受了，我说：“该说对不起的是我，是我害死了你，如果没有我的话，你就不会这样了。”

    周海声音变得低沉了很多，说这是他的命，他可能就是不能和我在一起，他不会怪我，只是怪他自己没有能力。

    我还想转身，周海却突然说了句：“别回头好吗，现在我的样子，太吓人了，比前几天更恐怖，我不想吓坏了你。”

    我咬着牙，一字一句的说我不会害怕的。

    说完之后，我用那只没有东西的手，用力的掰开了周海的手，接着猛的回过头去。

    可是，扑面而来的只是一股凉气……

    周海已经消失不见了……

    我控制不住大哭了起来，说你为什么要这样，为什么最后一面都不让我见你，周海，我爱你啊，你难道不爱我了吗？

    耳边轻微的听到了抽泣的声音，还有他艰难的说话声，说：“我爱你，所以我不想你每天晚上做更多的噩梦了，苒苒，我会尽全力，让自己能多为你做一些事情的，苒苒，再见了……”

    我瞪大了眼睛，连续转了好几次身体，然后我在停车场里面不停的跑，不停的找，不停的喊着周海的名字。

    最后只有耳边周海慢慢变小的声音，说：“你会找到一个爱你的人的，你也会爱上她，我能做的事情，不多了……”

    声音，戛然而止，我崩溃的瘫坐在地上，哭成了一个泪人。

    可我知道，周海不会回来了，他不会出现了。

    哭了好久，哭得我觉得泪水要干掉的时候，我的手机嗡嗡嗡的震动了起来，我吓得打了个哆嗦，拿出来一看。却发现是小楠打过来的电话。

    她离开了家里面，到了小区外面就能打通电话了。

    我害怕小楠也出事，就立刻接通了。那边传来小楠焦急的声音说：“苒苒，你赶紧出来啊，你没事儿吧？我给张宇打电话也没人接，我都不知道该怎么办了。”

    小楠的话语，处处都让我感动到心里面，而她提起张宇名字的一瞬间，就让我清醒了过来。

    周海说他能为我做的事情不多了，就代表他肯定还会在做一些事儿，现在他唯一能够给我做的，其实就是对付那个男鬼了！

    我面色当时就变得苍白无比，男鬼在张宇那里，张珩在外面等着，可天知道男鬼发疯了之后，会有什么样的结果？

    无论张珩和周海任何一个再出事，都会让我真的崩溃。

    我从地上爬起来，都没有去坐电梯，直接就往地下室出口跑。

    同时也告诉小楠，让她出来，我直接就到小区外面了。

    当我跑出地下室的时候，阳光照射在身上，让我整个人都发抖了一下。

    小楠也从小区门口跑过来，还哭着喊我的名字。

    她到了我身边之后就抱着我，两个人相拥而泣。

    小楠问我看到什么了，是不是真的有鬼？

    我沙哑着声音告诉小楠，是周海。

    她表情也悲哀了很多，说让我别太难过了，又问我周海怎么样了？

    我声音沙哑的说，走了。

    而这个时候我发现，我手指头的位置空空荡荡的……

    心里面又空了大半，周海竟然连他给我的求婚戒指，也带走了吗？