
    那一瞬间我是懵逼的，以为张珩疯了，怎么会主动送到男鬼的手边去。

    那些黑雾缠绕到我身上的时候，我惊慌的后退，正当我以为死定了的时候，突然雾气回缩了起来，瞬间张珩和男鬼重新出现在我的视线之中。

    男鬼浑身都在轻微的颤抖的看着张珩，眼睛里面那些漆黑中，甚至带上了一丝泛红的颜色。

    下一刻，男鬼竟然贴近了张珩的耳边，就像是在说话一样，张珩也没有躲开。

    几秒钟之后，男鬼慢慢的消散，竟然又成了黑雾钻回了布袋之中。

    我心跳快的一直在嗓子眼的位置跳动着，张珩做了什么？为什么男鬼成了这个样子？

    正当我要问张珩，还没开口，张珩突然就说了句：“我知道王婆婆的尸体，在什么地方了。”

    我心里面一惊，下意识就问他在哪里？

    张珩眉头微皱了一下，然后看着我，却耸了耸肩膀说这件事情需要我同意，我们才可能把她尸体挖出来。

    张珩的肢体动作，总是能够化解我心头的紧张情绪，我甚至不知道应该是哭还是笑好了，我问张珩到底是什么，只要能找到王婆婆，我什么都能做的。

    张珩摇了摇头，说他倒是知道我都能做，不过这件事情依旧很为难。

    我越发焦急了起来，就催问张珩不要卖关子了。

    张珩弯腰把地上的铜钱还有布袋捡了起来，并且说到：“在你家，你亲生爸妈的家里面，尸体应该埋在某处方位，必须在那里住一晚上才能知道具体位置。”

    我僵住了，看着张珩，半天没有说出来话，因为我对我所谓的亲生父母，真的没有一点儿的情感，而六岁之前的事情，我也忘得差不多了。

    现在我只记得在我最绝望的时候，我被丢弃在后山……

    张珩也苦笑了一下，说这件事情他也不能控制，如果我不愿意，他也有办法进去我家里面，只是找尸体会麻烦一点，免不了会动土，可能会被发现，然后村子里面会闹事。

    我心里面挣扎无比，最后想到王婆婆照顾我那么多年，我不能让她入土都不安稳，甚至于现在不知道她变成了什么东西，被什么人威胁。

    深深的吸了一口气，我声音沙哑的说道：“你的意思是，让我回家吗？”

    张珩点了点头，说现在这么多年过去了，如果我回去的话，再给我父母一点儿钱，他们绝不会再多说别的什么，反倒会让我们住在家里面，到时候我们要动什么土，也就不会出问题了……

    死死的捏着拳头，捏的指关节都开始发白了，我感觉浑身力气都丢掉了一样，低声说了句好，就是我身上没带多少现金，要取钱还很麻烦。

    张珩在我面前打了个响指，接着掏出来了他的钱包，里面有厚厚的一叠钱。

    他表情倒是比较轻松，说让我放心，这样一定不会出纰漏了。

    我有气无力，也很难再把心情平复下来。

    张珩又说事不宜迟，现在天色还不算晚，我们过去刚刚好。

    我把装着首饰的木箱子抱在了怀中，低头往屋子外面走去。

    张珩就跟在我的身后。

    走到院子外面的时候，我回头看了土屋一眼，总觉得这个房子现在变得死气沉沉的，没有丝毫的生机感觉。

    往小路上走，从后山范围到了村子的时候，路边已经开始有田地，不少人抬头看我和张珩，干农活的都是些男人，我对他们没有什么印象。一直到回到村路上，在去我家的过程中，遇到路边那些女人的时候，才让我心里面再一次压抑。

    我明显听到了她们在议论说，看，这就是老林家丢掉的那个女儿，身上长满了脓疮的怪物，后山那个怪婆婆把她养大的，不知道是吃了什么东西，长得跟个狐狸精似得。

    这些话让我心里面特别不是滋味儿啊。张珩则是靠近了我不少，并且突然说让我挽着他胳膊。

    我一时间没反应过来，问张珩什么意思，张珩则是说道：“等会儿我们到了，你说我是你老公。”

    我感觉大脑瞬间短路，心中惊慌的扭头看他，而且脸都变得通红了，张珩挑了挑眉，问我是害怕吃亏还是怎么的？

    我支支吾吾没说出来话，张珩就说这样的身份，我们会安排到一个房间，办事儿也好办的多。

    我知道他的意思，然后我攥着手心，低头轻声说了句好。

    片刻之后，我带着张珩走到了我“家”的门口……

    愣愣的看着这个已经陌生的院子门，除了门口的路，以及树没有多大变化之外，我这个“家”，已经没有丝毫曾经的模样了。

    以前这里也是一个简单的篱笆围成了的院子，里面有几间土屋，现在却变成了砖瓦的墙，并且院子门变成了铁门。

    我还在出神的时候，张珩就走到了近前，并且伸手敲了敲门。本来我下意识想阻拦他，不过最后还是一句话都没说出来。

    片刻之后，院门后面传来一个有些疑惑的中年女人的声音，说：“谁呀？”

    吱呀吱呀的开门声响起，一张皮肤蜡黄，并且头发有些散乱的中年妇女开了门。

    她的表情本来是疑惑的，下一刻却变得不好看了起来，猛的就要关门。

    张珩却一把挡住了门缝，一副笑脸的样子喊了句阿姨您好。

    中年妇女声音很不好听，面色也不好看，说你赶紧松开手，我不认识你们，赶紧走！

    张珩却把门往里面推了点儿，中年妇女根本就挡不住张珩的力气，她面色惊慌的看着我们，然后声音都变得有些尖细的喊道：“老头子，拿锄头来！有人来找麻烦了！”

    我对她们没感情，是因为被遗弃，她现在的话，更加让我面色苍白了些，只是为了王婆婆，我只能忍着，看张珩怎么处理。

    下一刻，院子里面传来一个老男人的声音，说：“咋回事儿？哪个敢来我老林家闹事？”

    片刻之后，一个头发都秃了一半，穿这个烂汗衫的老男人，提着锄头气势汹汹的冲到了门口！中年女人抬手就要指着我们。

    于此同时，张珩从兜里面掏出来了钱包，拿出来了一叠钱，用一副赔笑的表情说：“叔叔，阿姨，我们真不是闹事儿的，你们弄错了，我是林苒老公，这次我们是专门回来想看看你们的。”

    张珩这样说，我心里面就特别难受了，我根本就不想看他们啊，尤其是刚才那副嘴脸，她怎么可能认不出来我是她女儿？还要拿锄头赶我走？

    不过他们两个人的表情，却一下子就呆住了似得，接着就变成了笑脸，中年妇女哎哟了两声，然后一把推开了老男人，一把就来拉住了我和张珩的手说道：“哎哟，我这个眼睛去年得了病，没好利索，真的没认出来……”

    张珩对我挑眉，笑了笑，我实在提不起力气回应他。

    之后我们两个人被迎进去了院子，当然在这个过程中，张珩手中的钱是被接走了的。

    并且中年女人一直在叹气，说这么多年了，很想把我接回家里面来的，结果王婆婆去世之后，我就出去读书了，他们也找不到我，还以为这辈子都见不到我了呢。

    我心里面觉得很讽刺，张珩一直在赔笑说话，之后中年妇女竟然还有点儿眼圈红红的喊我苒苒，问我是不是怪他们，也不愿意叫一声爸妈了？