
    这一次我再也压抑不住心头的恐惧了，猛的回过头。

    可车后座的位置空空荡荡，并没有王婆婆的身影。我不只是心跳，甚至额头两侧，太阳穴那里的血管都跳动的很厉害。

    的哥疑惑的看了我一眼，说妹子你咋了？

    我重新坐回在车椅上，摇了摇头说没事儿……

    可脑海里面还是回想着王婆婆说的话，她说让我回家，让我走水路……这又是什么意思？

    我咬了咬下唇，王婆婆似乎真的没有害我的意思，如果她要害我的话，过去照顾了我那十几年的时间，她早就有无数次机会害我，算计我了。

    的哥过来和我聊天，侃大山，我有一句没一句的回应着，再一次试着给小楠打电话，还是打不通。

    王婆婆的事情，只能我找到小楠，再和张珩见面的时候告诉他。虽然他说不能相信人，但是我总觉得如果没有王婆婆，我的命都没了，现在我频繁的遇到王婆婆，肯定不是幻觉，而是王婆婆成了张珩也不知道的一种东西？

    思绪越乱，时间就过得越慢，并且开车路上，还遇到了塞车，就更让人心烦意乱的了。

    终于到了小楠家小区外面的时候，时间已经到了差不多十点钟了，我给了钱，甚至没时间等他找钱就直接下了车。

    只不过进小区门的时候，我感觉就像是触电了一样打了个冷颤，下意识的回头看了一眼，却刚好就看到当时周海被撞死的那个石墩子。

    我有种说不出来的压抑感觉，只不过那种要哭的情绪弱了很多很多，就像是哭得太多，已经有些麻木了一样。

    缩了缩肩膀，我快速的进了单元楼，接着上楼。

    很快就到了小楠的屋子门口，我快速的敲了敲房门，咚咚咚的几声轻响之后，没有反应。

    我忍不住那种不安了，大喊小楠开门，甚至还想要撞门。

    房门突然一下子就开了，然后一张苍白的脸进了我的视线之中，我看见小楠，当时就一阵激动，伸手抱住了她。

    小楠却把我拉进去了房间里面，并且直接关上了房门。

    我觉得有些诡异，因为小楠的房子里面，竟然到处都贴满了胡乱的符纂，地上还有干涸了的血迹。

    我有些焦急的问小楠是不是受伤了。

    结果小楠做了个嘘声的动作，又看向门口，她那副苍白的脸色，就像是见鬼了似得……

    终于，小楠开口说话了，她说：“你怎么过来了？你不是跟着张宇的吗，事情解决了？张宇呢，他怎么没来？”

    小楠的问题，一时间有点儿让我不知道怎么回答，看来她这里什么事情都没发生似得。

    不过……应该也有事情，她的表现就说明了很多。

    我没有先回答小楠，而是问她怎么把家里面弄成了这样，她在看什么呢？

    小楠目光也收了回来了，然后她拍了拍胸口，把我拉到了沙发那边坐下，紧紧的抓着我的手，然后苦笑着说：“这些东西都是张宇给我的，叮嘱我在家里面放好，基本上能保证安全，还有不能出门。”

    所有四看了一眼小楠家，小楠也和我解释地上的是黑狗血。

    我稍微松了口气，说小楠电话怎么一直打不通？

    小楠也眼皮微颤了一下，她摇了摇头，一脸苦笑的说她也没有办法，待在家里面手机一直都没信号，等响起来的时候都是来电转接的短信，她想打出去给我们都打不通。

    接着小楠才告诉我，她其实和我们分开之后，回到家里面晚上就招鬼了……

    我心里面一紧，告诉小楠我现在就是来带她离开的，我们要去一个安全的地方。

    小楠却面露复杂之色的看着我，说可能我们走不了。

    我强笑了一下说：“现在是白天，怎么会走不了呢？”

    小楠接着说道：“我其实也很害怕，想要去找张宇，找你们了，白天的时候我也尝试着想要走，可是打开门，在上电梯拐角那里就能看见有一个人在看着我，而且开门之后地上都是血，很恐怖，我觉得只要离开屋子，他就会对我下手……”

    我头皮也有些发麻了，说不可能吧，是不是你的幻觉，我刚才进来也没有看到什么不该看的啊……

    小楠咬着唇，说她也不知道了……

    我深吸了一口气告诉小楠，无论如何我们现在都要走，不然会出事儿的。

    小楠问我是不是去找张宇，我身上的事情解决了吗，还是又发生了别的什么事情，张宇没事儿吧？

    她眼中很焦虑，我能看的出来，她很喜欢张宇。

    可越发是这样，我偏偏没有办法和小楠直说了……我说张宇有问题，想要害我吗？小楠会相信我么？还是会说我不识好人心？

    现在没有时间和小楠争执这些事情，我只能选择性的隐瞒她一些，所以我没有直接回答她的问题，而是说张宇现在在他家，我们也要立刻过去，他没有生命危险。

    小楠的脸色这才好看了很多，她犹豫了一下，说道：“那你等我拿点儿东西。”

    我点了点头，小楠则是在茶几下面拿出来了一个口袋，然后把家里面散乱的符纸都往口袋里面装，之后她还给了我一把，让我抓在手上。

    我为了让小楠放心，没有拒绝，不过我下意识的捏紧了自己的手心。

    我现在都没有看手心里面有什么东西，依旧有那种异物的感觉，就算我摊开手掌，那个东西都没有掉下去。

    它应该比小楠的符更管用吧？

    如果说那个男鬼，平时一直在这里守着小楠的话，那么他现在就不在张珩那里？

    不对，我进来的时候是没有看见鬼的，恰好说明了他在和张宇斗，应该现在也是跟着张宇去了。

    在生死危机的关头，我思绪虽然乱，但是比之以前已经好了太多，至少能够想明白不少的事情了。

    很快小楠就把家里面的符纸收起来了大半，她又去换了衣服，然后我们两个才从屋子里面离开。

    进电梯的过程中，并没有发生什么别的事情，也没有看到地上所谓的血，也没有鬼。

    按了一楼的按钮，电梯正常的下降，小楠紧紧的拉着我的手腕，一直在发抖，我强作镇定，等到从这里出去就好了……

    至少太阳下面，总不可能有鬼做什么吧？

    电梯终于到了一楼，可让我惊疑的是，它竟然没停下来……反倒是往负一层而去了……