
    张珩也发现了魑魅对着他就扫了过来，本来他听我的话躲掉的张珩是不会受伤的，只不过那个时候想要再救我接近我的话恐怕就会非常的困难了。

    在魑魅扫过来的时候，张珩竟然加快了速度，直接就扑到了我的身上，然后魑魅攻过来的那一下竟然直接就打在了张珩的后背上。

    一口鲜血直接就从张珩的嘴里吐了出来，我跟张珩两人都倒在地上，而张珩则是护在了我的身上。

    我惊叫着张珩的名字，只看到他吐血，并没有看到他到底伤得严不严重。

    “找死。”魑魅的声音再次响起，我大叫了一声，看着魑魅的攻击要再次落在张珩的身上，但是让我怎么也没有想到的是那魍魉比魑魅的速度更快，直接就用自己的身体挡在了张珩的面前。

    我一下子就愣了下来，根本就反应不过来现在到底是什么情况，魍魉代替张珩将魑魅的这一击给挡了下来，然后我就看到魍魉的身上一直包裹着的那层黑雾就消失了。

    就像是一个黑色的玻璃罩被魑魅的这一次攻击给打碎了一样，黑雾消失，张珩的身前出现了一个十分女子，我看不到她的脸，只能看到她的身材十分的好。

    这个人就是魍魉吗？虽然我没看到脸，但是就看身上我也能够猜得出来这魍魉应该也是个美丽的女人。

    到底是怎么回事？我知道魍魉跟魑魅的死对头，但是为什么这魍魉会来救张珩呢？

    可别告诉我魍魉就是想让魑魅不舒心，刚才的那一下攻击十分的厉害，我才不相信这魍魉会傻成了这个样子，竟然来为了我们挡这一下，受了伤只是为了让魑魅不好过。

    还是说在我昏迷的那段时间张珩和这个魍魉之间有什么事情发生吗？不然谁会为了一个陌生人而去挡住其他人的伤害？这种事情就算是打死我也不会相信的。

    不过我还没有想明白，张珩就一把把我给拉了起来，然后在我的背后拍了一下，我就感觉自己能够动了。

    “快走。”张珩见我能动了，直接就拉着我朝着跟魑魅相反的方向跑了过去，我身后魑魅和魍魉两个竟然又打在了一起。

    跑的时候，我回头看了一眼，只见那魑魅竟然再次占在了上风，那魍魉支撑的看上去有些勉强，这真的是太奇怪了，跟张珩之前跟我说的完全不一样。

    我看了一眼张珩，他的嘴角上还带着血迹，一双眼紧紧的盯着前面，脸上的表情也是十分的严肃的，脚下的速度也越来越快。

    开始我还能跟上，但是到后来，我也没有什么力气了，这一天我感觉比我之前过的任何一天都要忙乱，我根本就没有时间和思路把这一切给想明白。

    我觉得自己就像是被人给蒙在了鼓里一样，所有人都在鼓的外面敲打着，只有我一个人在鼓里，什么事情都不清楚，甚至不知道鼓外面会发生什么事情。

    不知道跑了多久，直到我们再也看不到魑魅和魍魉，直到张珩也停了下来，坐在了一棵大树下休息。

    我也早就没有了力气，更别说问张珩问题了，只能躺在地上不断的喘着气，我感觉我的嗓子都是一阵阵的疼，喘气的时候好像肺子都在响。

    过了一会儿，张珩才坐了起来，然后把我也从地上给扶了起来。

    我靠坐在树根上，然后看了看四周的环境，张珩之前是带着我朝着村外的方向跑的，照我们两个刚才的速度和时间来说，我们现在应该已经跑出了村子才对，但是为什么我们两个人竟然还在村子里呢？

    我惊讶的发现这个情况，然后把事情跟张珩说了，我想张珩一定是知道这是怎么回事的。

    张珩咳了几声，然后眉头紧紧的皱了起来，他说应该是那个魑魅把这山给封了，我们要想离开这里的话，看来只能另想办法了。

    听张珩提起魑魅，本来想着先压下心中疑问的我忍不住直接问张珩，他跟那个魍魉到底是怎么回事？刚才那个魍魉为什么要救我们两个，还有之前，我昏迷之后到底发生了什么事情？

    我为什么醒来的时候竟然会在我爸妈家里的那个半人高的小房子里，而且我还发现那房子里还有其他的人，至于是不是活的，我就不清楚了。

    张珩听我说话，他的眉头皱得更紧了，他的一只手紧紧的握着我的，问我是不是之前把王婆婆的尸体带出来的那个小房子？

    我点了点头，说就是那个小房子，之前张珩带王婆婆的尸体回来的时候，我就听张珩说过那房子里还有别人的尸体，难道我之前碰到的那些真的是尸体吗？

    “不好，我们得回去你爸妈家里。”张珩严肃的脸庞一下子就变了样子，一张脸紧张极了，像是想到了什么恐怖的事情一样。

    我连忙问张珩发生了什么事情？为什么要回去？现在这个时候，说不定那个魑魅和魍魉两个还在院子里打斗呢，我们两个要回去的话这不成了羊入虎口了吗？

    张珩看着我，一只手轻轻的放在了我的头发上，眼神带着一种异样的神采，他问我相不相信他。

    我微微的垂下头，轻轻的咬了咬唇，如果是在这之前的时候张珩问我这个问题，我可以毫不犹豫的告诉张珩，我是全身心的相信着张珩的，可是现在。

    在经历了这么多的事情后，我真的没有办法用坚定的眼神告诉张珩，我仍然完全的相信他，之前魍魉的事情他并没有跟我解释，还有那个魑魅的事情，他也有很多的事情隐瞒我。

    但是我的心里还是愿意相信他的，只不过，我不知道在这个时候怎么说出口，我的信任里已经掺杂了其他的。

    张珩深深的看着我，然后轻轻的吐出了一口气，他的手紧紧的握着我的手，“林苒，你相信我，我是喜欢你的，我不会骗你的，我也绝对不会伤害你的。”