
    我连忙让开位置，让他们进来，我看着那个跟在张宇身后的男人，那是一个大概四十五岁左右的中年男人，身上穿着一个褂子，就像是民国时期的那种对襟的褂子。

    看着就是一副仙风道骨的样子，我疑惑的看着一边的张宇，难道这个人就是之前张宇说的要找的帮手吗？

    像是看出了我的疑问，张宇对着我介绍了一下，他身边的那个男人叫做宋开元，跟张宇两人算是忘年交了，两人之前在合作过一次，之后两人就一直联系，听张宇说，这个宋开元还救过张宇的命。

    我对着宋开元点了点头，算是问好，然后我问张宇，我们是不是可以出发了，毕竟张珩的情况不明，我真的很怕张珩再出什么事情。

    可是张宇却是摇了摇头，说是还有些东西要准备，最快要明天，让我先好好的休息，然后张宇就带着那个叫做宋开元的男人离开了。

    那个宋开元离开的时候还朝着我的方向看了一眼，那眼神让我觉得有些奇怪，好像在打量着我，就像是想要把我给看穿一样，这样的感觉真的是太讨厌了，不过，这个男人是张宇找来帮我忙的，我也不好说些什么。

    除了这个宋开元之外，张宇的态度也是让我奇怪的一点，从这个张宇知道张珩出事儿之后，我就没有看到他对张珩表示出过一点点特别的关心，除了张宇对小楠的时候我还能看出他不是冷血动物之外，我真的不知道他到底关不关心自己的这个弟弟。

    我坐在床上，脑子里一团乱，只能在心里期待着张珩千万不要出什么事情才好，最起码也要等到我们再次赶过去，希望他能够看到张宇给他留的记号，千万别再出什么乱子了。

    我在房间里等了一会儿，心里总是平静不下来，干脆就出去打算看看他们两个有没有需要我帮忙的地方，可是，我在外面找了很长的时间却连他们两个人的影子都没有看到。

    这种焦躁的情绪一直持续到他们两个从外面回来，我才松了一口气，他们每个人的手里都拿着一个背包，里面鼓极了，应该是把需要用的东西都收了进去。

    “我们明天能出发吗？”我也知道自己心太急，可是张珩还在那里，我没有办法不着急啊。

    张宇跟宋开元两人对视了一眼，然后点了点头，说明天可以上路。

    他们还告诉我，这一路上他们恐怕没有时间再来照顾我，所以为了安全起见，我最好就留在这里。

    我当时就摇头表示要跟着他们一起离开，我要亲眼见到张珩平安无事，我才能够放下心来，不管会发生什么事情，我都要陪在张珩的身边。

    听完我的话，那宋开元倒是没有什么反应，只是淡淡的点了点头，然后就转到一边去收拾自己的东西了。

    反倒是张宇用一种奇怪的眼神看着我，然后走到了我的身边，轻轻的留下了一句话，“你不要太过相信他，他没有你想的那么的简单。”

    我的眉头微微的皱了一下，然后就想起之前张宇就曾经跟我说过类似的话，说张珩不会相信任何人，让我远离他。

    不过，我也有我自己的判断，张珩对我是什么样的态度我再清楚不过了，他是真的关心我，带着我从那么远的地方赶回我的老家就是为了要解决我身上的那些问题。

    如果连这样的人我都要怀疑的话，那我还有什么人可以相信呢？

    我摇了摇头，张珩对我来说是足以信任的，之前的那些事情正是促成如今我这样的相信他的前因罢了。

    张宇见我如此坚决也不再多说什么，带着东西回到了自己住的地方，告诉我明天一早我们就出发。

    我应了一声，然后回到了自己的房间。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，张宇就把我叫了起来，跟着宋开元，我们三人再次朝着上官府赶去。

    当我们到达上官府的时候竟然快了整整半天，大概是晚上九点左右，我就站在了之前跟张宇一起来的地方，此时我的双腿是颤抖着的，这么高强度的行走，我感觉自己的双腿都不是我的了。

    宋开元看着那破败的上官府门，眉头轻皱了一下，这还是我第一次看见这个男人的脸上有这样的表情，我一直以为他脸上就只有那一种表情。

    “这里面的鬼非常的强大，甚至已经是阴帅一级的能力了。”宋开元转头对着张宇开口，“如果没有必要的话，我觉得我们还是不要去招惹他为好。”

    “嗯，我们先看看，如果找到张珩的话，我们就离开。”张宇点了点头，然后小心的潜伏在这里。

    而我的心里则是乱了一下，这个宋开元明显就是看到上官谨十分的强大，打算打退堂鼓了，果然我唯一能够相信的人就只有张珩了，只有他不会管敌人有多么强大都会为了我拼尽性命。

    我看着那上官府门，问身边的张宇，他现在能不能感觉得出张珩在什么地方？

    张宇对着我摇了摇头，然后无声的继续看着那大门。

    突然，宋开元倏的抬起头来，视线落在了那府里的一个角落，“里面有人。”

    张宇的脸色变得有些难看，说张珩现在应该在里面，而且还跟那个上官谨动手了，里面有强大的鬼气正在往外散发着。

    我的心里一跳，连忙抓住张宇的手，“那我们快进去救张珩啊。”

    张宇咬了咬牙，看着那大门却始终没有动作。

    我立刻明白了，张宇即使带着这个宋开元也没有把握能够打得过上官谨，既然他们不救，那我自己救。

    我没再理会张宇和宋开元，抬腿就朝着那上官府里跑了过去，张宇的叫声在我的身后响起，我也没有回头再去看他。

    现在我已经知道了张珩就在里面，而他和那个叫宋开元的根本就没有想法要去帮助张珩，所以，只能我自己去了，就算是死在里面我也觉得很值得。