
    我走进村子里，发现这个村子是里随便一个人都有手机，当时的我真的有一种喜极而泣的感觉。

    我跟当地上借了手机，我先是打给了张珩，可是，那电话却提示电话没有办法接通，我的心不由的又提了起来，没办法，我只好给小楠打了一个电话，然后把我现在的地址报给了小楠。

    我没有在电话里小楠说太多的事情，不过我相信小楠一定会找张宇帮忙的，他们两个人应该会一起来找我的。

    电话刚挂掉，我还没把电话还给人家，手机竟然再次响了起来，号码是小楠的，我一下子就接了起来，可是，电话里却是张宇。

    他问我现在具体在什么位置，然后还让我地位置发给小楠，又问我张珩的事情，问我他是不是就在我的身边，还让张珩接电话。

    本来我还想等张宇过来之后再把张珩的事情跟仔细说一下，没想到他根本就没有给我这个机会。

    不过，我也隐瞒了一些事情，之前张珩就告诉过我，有些事情不要跟张宇说得太清楚，所以我也就真一句假一句的，只是说张珩在这里遇到了一些麻烦，其他的不管张宇怎么问我，我都没有再跟他说什么。

    张宇不说话了，然后小楠的声音出现在电话里，告诉我一点要小心，她会马上就到的。

    我应了一声，然后就挂断了电话，可是，我的身上现在没有什么钱，我都不知道今天晚上该怎么办，尤其是有过之前老婆婆那样的事情，我真的都不知道该不该去这村子里随便找一家愿意收留我的人家了。

    最后，借我电话的人大概是看出了我的困境，竟然开口说收留我，不过这段时间要给他帮忙看店。

    听到他的话，我一下子就高兴起来，这样的话我的困难就解决了，我对着他道了谢，然后就帮这家人看店，不过就是一个食杂店，我倒是没有什么压力。

    就这样，我在这个村子里生活了四天，只不过，这四天，我白天的时候从来都不出门，只是在晚上的时候出来走一走，店主也没有觉得有什么不对，毕竟我白天还要在这里看店。

    当第五天的时候，小楠和张宇两人就出现在了我的面前。

    看着好久不见的小楠，我竟然有一种恍然隔世的感觉，我一下子就从柜台后面走出来，想跟小楠来一个相见的拥抱，可是，却被一边的张宇给拦住了。

    张宇拧着眉头看着我，那眼神十分的奇怪，像是在警惕着我一样，可是，我又不是鬼，干什么要用那样的眼神看我？

    还没等我提意见，一边的小楠就先不开心了，问张宇这是什么意思，说我是她最好的朋友。

    当张宇的视线转向小楠的时候，那一直对着我的死人脸一下子就变了，微扯着嘴角告诉小楠，是因为我的身上有问题。

    他的话让我和小楠都愣住了，我看着张宇，然后一下子就反应过来了，这个张宇说的应该是因为我之前喝过尸水的原因，所以我的身上带着一定的尸气。

    他应该是怕我跟小楠拥抱的时候把尸气传到小楠的身上，我竟然把这件事情给忘了。

    不过，从这一点上来看，我也就能够确认，这个张宇对于小楠是真心的，他是真的很喜欢小楠，所以才会为她想得这么的周道。

    我连忙点头，看了看周围没有人，就压低声音对小楠说，我的身上的确是有问题，这里说话不方便，让他们跟着我去房间再说。

    然后我跟着店主说了一声，说我的朋友来找我了，以后就不能给他看店了，不过我的房租我还是会付的。

    说完我就带着小楠和张宇来到了我这几天一直住的房间。

    我们三人坐下之后，我就把我身上尸水的事情跟他们说了一下，小楠听到我的话，那双大大的眼睛一下子就红了起来，然后让张宇赶快帮帮我。

    看着小楠的样子，我的心里一暖，之前受到的那些委屈也像是找到了宣泄口一样，也跟着小楠哭了起来。

    不过，好在我还记得自己身上尸水的事情，所以没有过去抱她。

    张宇从怀里掏出了一个黄色的三角的东西，然后找了一个碗，在里面倒上了一碗水，接着将那黄色的三角东西点着了烧成灰烬之后丢在了那碗水里。

    张宇把那碗水递到了我的面前一推，“喝了。”

    我点了点头，看着那碗上面飘着一堆黑乎乎灰烬的水，深吸了一口气就全都喝了进去。

    小楠的双眼一直都看着我，当我把水喝完之后，小楠马上就问张宇，我是不是这样就没事儿了。

    张宇点了点头，说那尸水在喝了这碗符水之后就不会再有事儿了。

    小楠对着张宇道了谢，然后就跑到了我的身边，刚要抱我，我就觉得自己肚子一痛，就像是我的肠子都绞在了一起一样，痛得我额头上都是汗。

    小楠一下子就紧张起来，拉着我的胳膊问我怎么了，是那里痛？

    我想说话，可是肚子痛得我连话都说不出来，现在的我，只想去厕所。

    就在小楠紧张，而我又说不出话的时候，一边的张宇才凉凉的开口，说他忘了说了，应该是那碗水起了作用，只要去上几次厕所就好了。

    当我听到张宇的话时，我真的想扑上去咬死他，这种事情是能够忘的吗？不过我也知道他的心里应该是有气的，毕竟我和张珩把他给骗了，而且我记得上飞机来这里之前，张宇还给我打过电话的。

    我连忙跑到厕所去，十到去了十几次之后，才总算消停下来，但是我的一双腿也软得没有办法再提起来了。

    看着坐在一边好像什么事情都没有发生的张宇时，不断的在我的心里说服自己，千万别生气。

    小楠心疼的看着我，给我倒热水，问东问西，直到确认我真的没有问题之后才松了口气。

    张宇看着我，“现在，该说说你们到底遇到了什么，还有中间发生了什么事情。”