
    上官谨……来了？

    这怎么可能？我第一反应就是绝对不是上官谨来了，如果他真的来了为什么不出来见我？

    这不对，就算上官谨不想见到我，也绝对不可能这么的平静，平静的如果我不说出口没有人现在问题。

    “林苒，我们都想过了，只有这一个可能，他现在没有正面跟我们见面应该是他身上的伤还很重。”张珩说完叹息了一下，继续开口，“只不过没想到他竟然这么厉害，受了这么重的伤竟然还能无声无息的出现在我们的身边而不被我们发现。”

    我坐在那里一句话都没有说，听到张珩的猜测，又听着他的分析，我觉得我的心里十分的难过，酸酸涩涩的，上官谨恐怕是真的把我给恨上了，他不会再像之前那样对着我笑，更不会温柔的呵护我了，而这一切的罪魁祸首就是我自己。

    “看来我们得加快速度了，要收上官谨的东西我都已经准备好了，今天晚上八点，我们在这里等着他。”宋开元阴沉着脸，说完之后就朝着自己的房间走了过去。

    张珩拍了拍我，告诉我不要害怕，然后也跟着一起去准备了。

    我没有害怕，我只是难过，一想到他们把计划提前到今天，我的心里就开始无比的慌乱。

    不行，我得阻止他们，我得想办法，我回到了自己的房间，看了一下手机上的时间，现在已经七点钟了，还有一个小时。

    我把之前收起来的电话卡又拿了出来，然后装在了手机里面躲进了卫生间里拨通了川流不息的电话。

    电话只响了一声就被那头接了起来，我连忙开口，把刚才的事情跟他简单的说了一下。

    川流不息让我先不要急，然后告诉我他现在就准备过来接应我，还有让我想办法在房间里找一个雕像，还有上官谨的一定要一起带出来。

    他说如果宋开元他们真的收了上官谨的鬼魂，那么他们也一定需要上官谨来的雕像来承载，没有了雕像，他们也没有办法长期牵制着上官谨。

    以上官谨的能力就算没有我们两个去救他，他自己也能够平安的离开。

    有了川流不息给我出主意，我的心里一下子就定了下来，挂断了电话，我来到房间门口，听着外面没有动静，我从房间里走了出去。

    客厅里没有人，我朝着那摆放着雕像的地方走了过去，上官谨的雕像放在最前面，也是最大的一个，我没有先拿走，而是在后面不断的寻找着上官昭的，看看会不会在这里寻找到。

    我来来回回的找了好几遍，可是都没有找到上官昭的雕像，难道真的会在上官谨的手里吗？

    时间过得很快，我没能再多看几遍，就听到了宋开元房门开启的声音，我一下子就跑到了餐桌边坐下，样子就好像我之前从来就没有离开过一样。

    张珩来到了我的身边，问我准备好没有，我抬起头看着他，只能对着他点了点头。

    而我的心里却在计算着川流不息要什么时间能到这里。

    宋开元和张珩两人就在这客厅里面忙乎起来，只见他们在这客厅和我的房间里的所有角落里都放上了一枚铜钱。

    然后在铜钱的上面又放了一只白色的蜡烛，很小的一只。

    然后两人又拿着几张符纸，分别贴在了几个房门的外面，张珩走到我的身边，告诉我一会儿千万不要怕，他会一直在我身边的。

    我点了点头，心里紧张极了，我不知道川流不息要怎么过来把我带走，还有上官谨的那个雕像。

    我侧头看了一眼，上官谨的雕像还在那里，一会儿如果发生什么事情的话，我第一时间就把那个雕像带走。

    很快就到了晚上八点，张珩带着我回到了我的房间，然后宋开元就像是往常一样，把客厅的灯给关了，然后张珩点开了我床前的那盏床头灯。

    张珩又在我的身边安慰了我一下，让我千万不要害怕，他带着我上了床，将我紧紧的抱在怀里，然后将灯关掉，一切都跟之前一样，除了那些放置好的收上官谨的那些东西之外。

    灯被关掉，房间里安静极了，我甚至能够清楚的听到张珩在我耳后的轻微呼吸声，温热的气息并没有带给我安全感，反而让我更加的不安起来。

    因为，我心里想做的事情跟他和宋开元两人完全是相反的。

    房间里黑漆漆的，我半躺在张珩的怀里身体都有些僵硬了，我不在的动了动，想问问张珩，今天晚上上官谨是不是不会再来了，可是，我这话还没有说出口呢，门外就响起了非常低的脚步声。

    张珩一把就捂住了我的嘴，没让我开口，我的一双眼紧紧的盯着那门口的方向，张珩对着我做了一个禁声的手势，然后悄悄的下了床来到了房门口。

    我秉住了自己的呼吸，身上的每一个毛孔都在散发着紧张的气氛，就在张珩准备踹门的时候，门铃竟然响了起来。

    我一下子就精神了起来，不知道为什么，我就是认为这个按了门铃的人一定就是川流不息，一定是他，他在最后的紧要关头终于赶到了。

    我也从床上跳了下去，而张珩也在门铃响起的同时将门给踢开，我的眼神连忙看向那门后，可是，房间和客厅里都没有点灯，实在是太黑了，我只是隐隐的看到一个黑影从张珩的面前闪过。

    宋开元的声音也在同时响了起来，我回手就将房间的床头灯打开，门铃还在响着，张珩和宋开元两人正跟那具黑影缠斗在一起，根本就没有人去理会那个门铃声。

    我从房间的门口贴着墙往大门的方向走过去，我得把川流不息放进来制造混乱才行。

    可是，我才刚走到门口，手还没有放在门把上的时候，张珩却来到了我的身边，让我先回房间去，千万不要随便出来。

    然后还把我朝着我的房间推了一把，我踉跄了一下，身体也往回走了几步，突然，我的眼前一亮，本来黑漆漆的客厅里一下子就亮了起来。