
    突然，我的双手一下子就悬空了，我的身体朝着下方张了过去，我的手没有着力点，我的身体大半部分都已经掉了下去。

    没有油灯，我根本就不知道我的眼前是什么样的情况，所以我也根本就不知道我竟然掉进了一个洞里。

    我的身体失重，不断的下坠着，我的心就像被吊在了半空中一样，让我想起了之前我在游乐园玩过的那个自由落体一样。

    我紧紧的闭着双眼，等待着死亡来临的那一瞬间。

    可下一分钟，我就落地了，砰的一声，我感觉自己的五脏六俯都反了个个，我本来就已经饿的胃此时更是已经紧紧的缩在一起，痛极了，我一张嘴，一口血就喷了出来。

    我大口大口的喘着气，每一次呼吸都感觉到了一阵火辣辣的痛苦，真的是太痛了，可是，即便是这个样子，我都没有死，看来是天不绝我，既然这样，我更加坚持下去。

    上官谨回来看不到我该着急了，还有上官昭，我已经答应上官昭再也不会背叛上官谨了，上一世我没有办法再追溯什么了，但是起码这一世我想要做到我的承诺。

    我躺在地上休息了一下，然后站了起来，我发现这里竟然是有着高度的，而且我站起来把手举起来甚至都没有办法碰到顶，可是，这里还是一片漆黑，什么都看不到。

    我的手捂着自己的胸口，那里一阵阵的难受，我伸手朝着四周摸了过去，我想摸摸看这里的情况，说不定我还能像之前的那个房间里面找到油灯之类的东西。

    我朝着一个方向一直走，可是我什么都没有碰到，只是脚下的路不是很好走，我的眉头皱了起来，我侧过身走向了另一面，可是，我也是走了很长时间，但是都没有碰到任何的东西，难道这里非常的大吗？

    大到我怎么走都碰不到任何东西吗？

    我不相信，我又换了一个方向，然后开始走了起来。

    这回我走了差不多三分钟，我终于碰到了墙壁，我的心里总算是安了一些，然后我在这片墙上摸索着，然后摸到了一个圆形的东西，那东西上面好像有些粘，就像是沾了油一样的东西。

    难道这是个油灯吗？

    我的心里一喜，然后想把那个东西给拿下来，可是，我拉了半天那东西却连动都没有动一下，我心里疑惑，然后扭了扭那东西，没想到竟然真的能够拧动。

    咔嚓一声，随着我手里的动作，我面前的墙壁竟然发出了声音。

    接着，我的眼前白光一闪，我甚至觉得自己的眼睛都快要暴盲了，一直在黑暗之中，突然出现这么强烈的光线，我的眼睛有点受不了。

    我闭了一会儿眼睛，然后才缓缓的睁开双眼，我就看到我的面前竟然一下子亮了起来，因为这里的墙壁上竟然亮起了无数的，无数的发着光的圆点。

    我的头顶上全都是，站在下面的我就像是在看星星一样，而且这里的范围十分的大，就像是一个天然的溶洞一样，大得让我没有办法想像。

    那些圆点将这个地方完完全全的照亮了，接着，我看到一条路，因为那条路上竟然全都是我看到的那种会发亮的光圆。

    我朝着那个地方走了过去，然后觉得自己的眼前一阵阵的恍惚，好像看到了什么不一样的东西，但是我却怎么也想不起来我到底在什么地方看到过。

    可是，我的记忆告诉我，这些东西之前我都是没有看到过的，可是如果我真的没有看到过，那么这些画面又为什么会出现在我的脑海里呢？这不是太奇怪了吗？

    这到底是怎么回事？

    “来吧，快来吧，属于你的东西正在等待着你来取走。”一个奇怪的声音在我的耳边回荡着。

    至于我为什么说奇怪的声音，因为那个声音听起来太过熟悉，就像是……我的声音。

    我惊异的看着这里，所有的地方我都看到了，但是这里只有我一个人，还有那条发着光的路，其他的什么都没有。

    在我看来这种地方，别说是人了，就算是鬼都不会出现在这种地方。

    可是，那个声音又怎么解释呢？

    “来吧，快来吧，我在这里等你。”那个声音再次响了起来，这回我敢确定，这绝对就是我自己的声音，我太熟悉不过了。

    我停下继续前进的脚步，此时，我真的希望能够回到之前我醒来的那个房间，或者回到之前的那个分叉路口，我一定会毫不犹豫的选择另外一条路，然后离开这里，再也不回来。

    “是谁？你是谁？你在哪里？你快出来。”我转着身体，对着这里四面八方叫道，可是，那个声音没有回答我，而是依旧在说着那些话，不断的重复着，就像是一早就已经录制好了一样，就在这里等着我到来一样。

    我深吸了一口气，一双眼紧紧的盯着那条发光的路，走还是不走？

    我回头看了一眼，寻找着我掉下来的地方，可是，却怎么都没有办法找到，看来原路回去已经是不可能的事情了，那么，我就只有一条路可以走了。

    犹豫的脚缓缓的抬起然后再次落下，我终于走上了这条发着光的路，在踩上这一条路的时候，我感觉我的脑子里好像多了些什么东西。

    然后，我的眼前就像是放电影一样，我看到了很多很多画面，而那些画面非常的陌生，我看着那些画面就像是在看电视剧一样。

    之后，我竟然在那些画面里面看到了自己，还有上官谨，上官谨没有什么变化，而我却是穿着一身大红色的古装。

    那一身衣服穿在了我的身上，真的是太漂亮了，我站在上官谨的一则，上官谨站在中间，而他的另一边站着一个也非常漂亮的女人，而那个女人的脸……

    我倒抽了一口气，那人的脸竟然是小楠，她的样子跟小楠完全是一模一样，为什么，为什么这些画面里会有小楠，又为什么小楠会跟我一样也穿着古装？