
    我的视线与他相交，我有些紧张，害怕从他的眼里看到任何不好的眼光。

    而让我安心的是，他的眼神里只有担心，或许还带着一些跟我一样的思念，他一把就将我给抱进了怀里。

    他的声音在我的耳边轻轻的响起，“差一点，只差一点，我要是晚来这么一会儿，你就……”

    他的话没有说完，但是我也已经知道他想要说什么了，我紧紧的回抱着他，话都卡在嗓子里，一个字都说不出来。

    我想告诉他，没有，他来得正是时候，可是，出口的却只是哽咽，泪水一滴一滴的流着。

    “别哭。”他把我从他的怀里拉起来，一双冰冷的手抚上了我的脸颊，小心的擦去我脸上的泪水，那声音里满满都是心疼。

    “你，你不知道，上官昭，我，还有那又黄眼睛，方爷爷。”我的思绪十分的混乱，我想把我这段时间经历的所有的事情都告诉他，想跟他分享，可是，说出口的话却语无伦次，连我自己都不知道我在说些什么。

    “别怕，别哭，我们先离开这里。”上官谨又抱了抱我，然后带着我离开了这里，我不知道走了多长时间，我感觉我的一双脚都快不是我自己的了，但是我还是跟着上官谨。

    上官谨带着我回到了方家，那里还是一片破败的景象，上官谨和我就呆在主屋里，至于那具白骨，我们两个谁都没有人去管他。

    我把这段时间遇到的事情都跟上官谨说了，可是，才说了一半，上官谨就制止了我，说一切他都知道。

    我十分奇怪，不明白上官谨这话是什么意思？什么叫做他一切都知道？他知道什么？

    知道上官昭被方爷爷他们给抓起来了吗？还是知道我被关在了一个黑暗的房间里？还是知道了我遇到的一切？他又是用什么办法知道的？

    上官谨看出了我的疑惑，他抬起手放在我的眼前，一块红色的月牙玉佩出现在了他的手里，那是我之前掉下的，要不是这块玉佩，恐怕我也不知道死了多少回来。

    我根本就没有注意到他是什么时候把这块玉佩给带回来的，“多亏了这块玉……”

    我的话还没有说完，上官谨就伸出一只手指轻轻的放在了我的唇边，他的嘴角一抹好看的弧度微微的扯开。

    他告诉我，其实这块玉佩上一直都放着他的一魂，而他本人现在没有办法赶回来，当时就是怕我出现什么意外，所以才把这块玉佩交给了我，如果真的发生了什么问题的话，这块玉佩里面的他的一魂就会受到激刺然后出现。

    我愣了一下，才反应过来上官谨说的是什么，他竟然告诉我，他现在不过就是一魂，根本就不是上官谨的本身，而上官谨的本身因为一些事情现在没有办法出现。

    我问上官谨，那么这块玉佩是受了什么刺激才会出现他的这一魂？因为之前我曾经握着这块玉佩那么长的时间，根本就没有发觉到这一点，我觉得十分的奇怪。

    上官谨伸手放在了我的嘴边，然后轻轻的摩挲着，他的声音有些低沉的开口，说是因为我的血液，当我的血液将整块玉佩都染红的时候，他的这一魂就会从玉佩里醒过来，然后出现在我的面前保护我。

    我看了看那块玉佩，原来是我的血液，所以才会让他出现在我的身边，我点了点头，想开口说些什么，可是上官谨再一次制止了我。

    他把我抱进了他的怀里，紧紧的，他的声音也比刚才还要低沉，甚至带着一些沙哑。

    “谢谢你，谢谢你愿意相信我。”上官谨的这话说得我莫名奇妙的，根本就弄不明白怎么突然间就说起这个了，我从他的怀里抬起头，看着他的一双眼，看到他眼里的那一丝丝的感动和其他的我看不懂的情绪。

    为什么要这么说？我抬起头看着上官谨问道。

    上官谨看着我，然后在我的眼皮上轻轻的落下一吻，他说他的一魂在玉佩里，所以，我经历的这一切他都知道，只不过他现在没有办法赶回来，而他在玉佩里又没有办法自己出现，所以他看着我这一段时间经历的所有的事情，他说他心疼我。

    他心疼我，只是这一句话，就让我的心里像是灌了蜜一样的甜，之前我受到的那些委屈，所有的一些不甘心全都化为虚有，只剩下因为他的在意而留在心里的一抹甜。

    当我把这样的心情整理好之后我才反应过来上官谨在这之前到底说了什么，他说他在玉佩里能够看得到我所发生的一切事情，那么他是不是也看到了上官昭被带走，还有那个什么的地方，还有那双黄色的双眼？

    我看着他，他也回看着我，我们之间好像不需要任何的言语就能够将我们彼此的想法传递给对方，我相信他看懂了我的意思。

    上官谨对着我点了点头，他说他看到了上官昭被方家人给暗算了，更看到了那双黄眼睛，更看到了那根本就不真实的画面。

    他抱着我的手紧了紧，那力道好像要把我给揉进他的身体里一样，甚至让我觉得呼吸都有些问题。

    然后他继续开口，“谢谢你愿意相信我，你知道，当你看到那些画面的时候，我多想告诉你，那都不是真的，都不是真的。”

    上官谨的话让我的脑子微微清醒了一下，上官谨只说了那些不真实的画面，但是却没有说看到出现了一个跟我长得一模一样的人，那么是不是在那片白色空间里的事情，他是根本就不知道的呢？

    我看着上官谨，他又在我的唇边吻了一下，说我之前看到的那些画面全都被人动过手脚了，而且那上面，除了那个跟小楠长得一样的女人是他的未婚妻之外，里面我和他未婚妻之间所有的一切全都是反的，全都是不真实的。

    事实上，他上一世里，跟他的未婚妻并没有什么感情，反倒是跟我的关系非常好，他早就把跟我的事情跟他的未婚妻说了，并且要解除他们之间的婚约。