
    他的未婚妻当时表示没有问题，而且也愿意成全我跟上官谨两个人之间的感情，可是中间却发生了一些事情，最后他的未婚妻死掉了，而且还死在了我的怀里。

    当时他未婚妻家里非常的有权势，而又因为有很多人看到我就在他未婚妻死掉的现场，所有人都把矛头指向了我，而上官谨为了保护我，跟他们发生了冲突。

    之后，我也死了，上官谨因为我的死而报复了那些伤害过我的人，最后也搭上了自己的性命，而就在他死的时候，发现事情有些不对劲，他认为这一切都是一场阴谋，可是当时他已经死了。

    我认真的听着上官谨的话，他这是第一次这么清楚的跟我说起之前我们上一世的纠葛，一直以为不论我怎么问他，他都不肯告诉我。

    为什么要告诉我？之前我怎么问他都不肯说出来的事情，为什么现在要告诉我？

    我看着上官谨的双眼，等待着他的回答。

    他笑了笑，然后说只是不想辜负我对于他的信任，所以，有些事情他会告诉我，他不想再给别人能够利用的事情了。

    我把头埋进了他的怀里，心里听着他的话，暖洋洋的，我们两个人抱在一起温存了一会儿，我从他的怀里抬起头来。

    关于上一世的事情我已经不想再去追究了，只不过，这一世里，我的身上到底有什么问题，为什么我会这么招鬼？而且上官昭现在还没有找到，方家的事情让我觉得十分的奇怪。

    而最最重要的一点，就是到底是谁要给我和上官谨中间使手段，甚至还用上那给我看假画面的这种卑鄙手段？

    我把我心里的疑问都问了出来，然后等着上官谨把事情告诉我，可是上官谨却没有告诉我，只是不断的抚着我的头发，告诉我一切有他，他会保护好我的。

    我看着上官谨，然后缓缓的开口，对着上官谨开口，这个人知道我跟上官谨上一世的事情，也就是说他从上一世就认识我跟上官谨，然后这一世他找到了我或者是上官谨，然后发现我们在一起之后，又准备拆散我们两个？

    上官谨听到我的话，脸色变了一下，什么话都没有说，我把他的样子当做为默认了。

    我继续说，这个人恐怕也是认识这一世的我，不然他没有办法在我的身边做了那么多的事情，可是，这个人又是谁呢？

    我看着上官谨，仔细的看着他脸上的任何一个表情，最后看到他的眼里闪烁了一下，看来我又猜对了，可是，这个人是谁？我直接问上官谨。

    可是，上官谨却不管我怎么问他他都不肯回答我，只是告诉我他会解决一切，让我不要担心。

    他这个样子却让我更加的担心，我敢肯定，上官谨一定知道这个人是谁，说不定这个人还是我现在也认识的人，可是，这个人到底是谁呢？

    我的脑海里闪过了一个人的脸庞，这个人最有可能，可是，不会的，不会是他的，我想到那个人之后又忍不住的摇了摇头，绝对不会是这个人的。

    我从心里拒绝着这个可能性，我紧紧的抓着上官谨，期待从他的口中知道点什么，然后来抚平我心里的这份焦急。

    可是，上官谨只是紧了紧他的怀里，“别担心，把一切都交给我。”

    因为那个猜测，我没有再追问什么，就这么在上官谨的怀里睡着了。

    等我再醒过来的时候，发现我已经不在之前方家的那个主屋了，我躺的地方反倒是像一个酒店，我有些奇怪，不明白我怎么会出现在这个地方，是上官谨带我来的吗？

    可是，他是怎么开的房，又是拿什么交的钱？还有，他现在在什么地方？

    “上官谨？”我坐在床上，朝着房间叫了一声，接着，我听到了卫生间有响动，门被推开，上官谨此时竟然穿着酒店的浴袍从里面走了出来，而且他那半长的头发还微湿，看样子他刚才是进去冲了个澡。

    可是，他不是鬼吗？鬼也可以换衣服可以冲澡的吗？

    我觉得这简直就是把我一直以来的认知全都给推翻了，我看着他张了半天的嘴都没能说出一句话来。

    上官谨扯了扯嘴角，手里拿着手巾不断的擦着头，然后坐在了我的床边，说实话，我们两个现在这个情况，如果不知情的人看到，恐怕会认为我们昨天在这里啪了一整夜。

    想到这个，我的脸上一下子就烫了起来，就算不照镜子我也能够想到我的脸现在到底有多么的红。

    我把视线从上官谨的身上移走，清了清嗓子，问他我们怎么会在这里？

    上官谨笑了一下，说他昨天晚上带我来的。

    我问他哪里来的钱？我记得我的钱包里应该没带多少现金的。

    上官谨无辜的耸了耸间，“他们没有人看见我。”

    说完还冲着我眨了眨眼睛，我才反应过来，这家伙根本就没有付钱，也没有开房，他根本就是直接带着我来这里休息了一夜。

    “接下来我们去哪？是不是要去救上官昭，他现在是不是还在方家人的手里？”我避开他的视线，深吸了一口气，忽略掉此时的上官谨实在是性感迷人到不行，就算我是个女人竟然也被他给迷惑了。

    “上官昭现在没有什么危险，因为方家的那三个人很快就会自顾不暇了，我们还有其他人的事情要做。”上官谨的声音缓缓的响起。

    我挑了挑眉头，除了找上官昭之外，我们还有什么事情要做？

    上官谨并没有告诉我，他带着我离开了酒店，然后吃了点东西，还让带着我上了街，说要给他买几件衣服。

    我更奇怪了，这是什么节奏，而且，我怎么带他上街啊？

    之后我才发现，原来上官谨可以在阳光下行走，并且还能让所有人都看到他。

    我先是带着他来到了商场的男装部，然后找了几件他能穿的衣服，不得不说，上官谨的身材真的是好到爆，我随随便便找的几件衣服，穿在他的身上就像是模特一样。