
    宋开元好像没有发现我的躲避，告诉我这里什么地方卖豆浆和油条。

    我随便的应了一声，然后我问宋开元，打算什么时候抓上官谨，东西还没有准备好吗？

    宋开元的眼睛朝着我看了一眼，然后没有回答我，我买好了东西准备回去，宋开元却突然开口，告诉我说他已经准备的差不多了，最多再等三天。

    我应了一声，心里对于宋开元的话全都是疑问，难道他真的想引出上官谨吗？那他要用什么样的方式呢？

    我没有再说什么，只是应了一声，表示自己知道了，回到宋开元家，从这一天起，我们三个人的伙食就被我给揽了过来。

    到晚上的时候，我跟昨天一样，八点钟就关上了灯，然后上了床，可是却没有睡，一双眼紧紧的看着门口的方向。

    大概快到九点的时候，这个时间差不多就是有人来锁我房门的时候了，我悄悄的下了地，然后小心的弯起身体跪在了地上，从门下的缝隙里朝外面看过去。

    片刻过后，我果然听到了十分轻微的脚步声朝着我这里走了过来，我的心里不断的跳着，我将自己的眼睛更贴进缝隙里，想要看看每天来锁我房门的人到底是谁？

    我秉住呼吸，看到我的门外一双熟悉的拖鞋，我连忙捂住了自己的嘴，我本来以为这人应该是宋开元，但是我怎么也没有想到，每天晚上来锁上我的房门的人竟然是……张珩。

    为什么是张珩？

    门在外面被锁了起来，我没有动，直到张珩离开我门口的时候我才从地上爬了起来，为什么会这样？

    我明明之前还扑到张珩的怀里哭泣，我以为我还是可以相信张珩的，但是现在张珩却用现实给我狠狠的甩了一个耳光。

    我回到床上，然后把手机里的电话卡换成了新的，开机后就看到短信里显示有一条新信息，看了一下时间，是今天的下午六点半发过来的。

    我打开看了一下，发信人是川流不息，里面只有一句话，问我现在住的地方。

    我把宋开元家里的地址发给了川流不息，然后问他要做什么。

    发完之后我就把手机给静音了，避免一会儿川流不息给我回话的时候被宋开元和张珩他们听到。

    我一直盯着手机看，不知道川流不息收没收到我的消息，直到过了半个小时左右，手机震动了一下，川流不息回信息了。

    我连忙打开，上面写道让我保护好自己，这几天他就会想办法把我从这里救出去，还告诉我，千万不要相信那两个人。

    我知道他说的是张珩和宋开元，我昨天就把这事跟他说了，现在川流不息除了不知道我跟上官谨的事情之外，别的他都十分的清楚。

    我给他回了一个了解的短信，然后我就把手机卡换了回来，然后将手机卡放好。

    第二天一早，我早早就起了床，刚一开门就看到张珩站在门口，我微微垂头，视线正好落在张珩的那双拖鞋之上，我的双眼一缩，这双鞋？

    “张珩，你怎么换拖鞋了？”我带着笑，装做不经意的开口。

    “拖鞋？”张珩低头看了一眼，“我没有啊，我之前穿的就是这双啊。”

    我愣了一下，不可能啊，之前我明明就看到张珩穿的是别一双拖鞋的，怎么会之前穿的就是这双以？

    “是吗？”我有些僵硬的扯了扯嘴角，“可是，我记得你之前穿的是一双灰色的拖鞋，而不是蓝色的。”

    “灰色拖鞋？”张珩的眉头挑了挑，然后直接就转头叫了一声宋开元的名字，让宋开元过来一下。

    宋开元走了过来，我的视线看向宋开元的脚，竟然看到他穿了一双黑色的拖鞋，我忍不住的睁大双眼，不敢相信的回来看着他们两个人脚下的鞋，竟然发现他们两人没有一个人穿得是我昨天看到的那双灰色的拖鞋。

    这是怎么回事？还有我记忆里张珩穿的那双灰色拖鞋又去了什么地方？

    “怎么了？”宋开元有些不明所以，不知道张珩叫他要干什么。

    “你穿的也不是灰色的拖鞋啊。”张珩看了一眼宋开元的脚，然后又看向我，“林苒，你是不是没睡醒啊，你脚上穿着的不就是灰色拖鞋吗？”

    什么？

    我缓缓的低头看了一眼我的双脚，只见我的脚上穿着的赫然便是我昨天晚上跪在地上看到的门外的那双拖鞋，而且是一模一样。

    这怎么可能？我的双眼一眨不眨的盯着我的双脚看，“这是怎么回事？”

    “林苒，你怎么了？是不是出了什么事情？”张珩看着我的眼神带着明显的担心。

    我跟张珩对视着，难道真的是我看错了吗？可是，我记得自己之前明明穿的是双红色的拖鞋，为什么现在……

    我不知道是什么地方出了问题，我觉得自己的思绪都是乱的。

    如果这双灰色的拖鞋真的一直都是我在穿着的话，那么，我昨天看到的门外的那双鞋又是谁的？

    我对着张珩摇了摇头，问宋开元他家有几双像是我脚上的这种灰色的拖鞋？

    宋开元看着我的表情十分的奇怪，他就像是在看一个精神病人一样，“没有了，我为了好区分拖鞋的主人，在你们搬进来之前我特意去买了三双颜色不一样的拖鞋。”

    宋开元的家里只有我脚上穿上的这一双拖鞋是灰色的，难道是我昨天晚上发疯了不成？不然要怎么解释，为什么我昨天晚上看到的应该出现在门外的拖鞋竟然穿在了我的脚上，儿子吗这么半天竟然还什么都没有发现，真的是太奇怪了。

    张珩拉回我的视线，急切的看着我，问我到底是怎么了？怎么对一双拖鞋这么感兴趣，是不是出了什么事情吗？

    我对着张珩摇了摇头，表示什么事情都没有发生，好像是我的记忆出了问题，我记得这双灰拖鞋是张珩穿的。

    和珩看了看他脚上的鞋，又看了看我，问我就因为这个？