
    我仔细一看，原来是之前放在各个墙角处的那些白色的蜡烛竟然全都燃烧起来了。

    “果然是你，上官谨。”张珩的声音让我的视线朝着声音的方向看了过去，只见在张珩和宋开元两人的包围中间，一个俊朗帅气的男人就站在那里。

    只不过，他此时脸色十分的苍白，没有一丝丝的血色，一双眼睛充满了恨意，他的肩膀处此时已经受了伤，上面还有黑色的液体不断的从他的身上滴到脚下的地板上。

    每一滴黑色的液体都会将地板给烧个窟窿。

    上官谨，真的是上官谨，我差点就惊呼出来，我的心里一下子就激动了起来，可是，当我们两人的视线相交的时候，我却看到了他那双充满恨意的双眼冰冷的看着我。

    我的心里一痛，忍不住后退了两步，上官谨，他……恨我。

    明明上官谨什么话都没有说，只是一个眼神，我竟没有办法忍住我的泪水，我横过手臂将眼泪擦掉，这一切都是我自找的，我没有权利怪上官谨，就算他真的杀了我，也是我自找的。

    这个时候，门铃停止了我才反应过来，川流不息会不会离开了呢？

    我抬起脚想往门口走，可是，才走了一步，轰的一声，我眼前的大门竟然直接就倒在了我的面前。

    我整个人都愣住了，看着门口一个大概二十七八的一个男人还抬起脚的动作，他就是川流不息吗？竟然这么年轻？

    我以为能认识那种符咒的人应该是个老学究之类，或者是上了些年纪的，我怎么也想不到竟然会是一个年轻人。

    那人对着我笑了一下，然后就冲进了房间，他的出现把所有人的注意力都给吸引了过去，那年轻人手掏进怀里，再拿出来的时候，掌心竟然迅速的冒出了阵阵黑烟，一时间房间里什么都看不清了。

    突然，一只大手紧紧的抓住了我的手，我被吓了一跳，连忙看了过去，只见一个大概三十多岁的*在我的身边，接着我到他用一个我熟悉的声音开口。

    “去把雕像拿出来。”

    听到他的话，我心里一惊，又看了看还在一边跟张珩他们周旋的年轻男人，难道这个抓着我手的人才是川流不息？

    “还不快去？”拉着我手的男人眉头皱了起来，握着我手臂的手更加用力。

    我连忙点头，然后就看那男人朝着张珩他们的方向走了过去，我不敢再耽搁，直接按着记忆里去找那上官谨的那个大的雕像。

    眼前的雾已经越来越淡了，不过幸好张珩和宋开元还被上官谨和那个年轻男人给牵制着，很快我就找到了那个最大的上官谨的雕像。

    我将雕像抱在怀里，直接就跑到了门口的位置，那个男人看我过来连忙就拉着我朝着外面走，而我的身后，正好听到了张珩叫我的声音。

    很快我就被那个男人给带下了楼，楼下有一辆车停在那里，男人打开车门让我进去，我抱着雕像就坐了进去。

    可是，男人并没有着急离开这里，而是跟我一起坐在车的后坐上，从口袋里掏出了一只烟，然后就在车里抽了起来。

    我看了看表，现在正好是晚上八点十八分，短短的十八分钟，竟然发生了这么多的事情。

    “我来了。”一个年轻的声音把我的注意力给拉了过去，我侧头看了过去，正好看到那个年轻的男人上了车然后把车直接就开了出去。

    年轻男人一上车就说个不停，他说上面那个鬼真的挺厉害的，只不过受了很严重的伤，连鬼气都没有办法完全凝聚了。

    年轻男人的话让我一下子就紧张起来，我连忙开口问他那个鬼怎么样了？

    他回头看了我一眼，然后对着我笑了笑，“放心，虽然他是受了伤，但是那两个不可能把他怎么样的。”

    听了年轻男人的回答我才松了一口气，然后我转过头，看着身边的那个男人开口，“川流不息？”

    男人转头看了我一眼，然后点了点头，嘴角带着一抹温和的笑意。

    我对着他回笑了一下，不知道为什么，我没有办法跟之前在电话里一样跟川流不息说话，总觉得十分的拘谨，好像有什么东西不一样了的感觉。

    “这次，真的谢谢你，还有，这个该怎么处理？”我把怀里还抱着的那个雕像举了举，我总不能一直带着这个东西四处跑吧。

    “一会儿我们到了地方，我会把你想知道的一切都告诉你。”男人说完之后就闭上了双眼，弄得我坐在那里也不知道该说什么，那举起来的雕像也不知道是该放下还是继续这么举着。

    “你放心吧，我们很快就到了。”那个年轻男人回头看了我一眼，然后对着我眨眼笑了一下。

    我抱着那个雕像，看着车窗外不断倒退的夜色，觉得这段时间经历的这一次就像是一场梦一样，本来我只不过是一个普普通通的孤儿，可是，我怎么也不会想到竟然会发生这么多的事情。

    我的生命恐怕已经没有办法回到最初，我的生活也没有办法再回归到平淡，我不知道我到底做错了什么，但是我却知道因为我的错误我失去了什么。

    上官谨，你会原谅我吗？还有张珩，不管是谁对不起谁，从这一刻起，我们一笔勾销吧。

    当车子停下的时候我的才回过神来，然后才发现车子竟然停在了一个非常偏僻的地方，这里没有高楼大厦，只有我的面前一个四合院，很难相信，这种地方竟然还有一个这样的四合院，真的是太奇怪了。

    年轻男人先下了车，然后给我身边的男人打开了车门，我连忙也开了车门走了下来。

    可能是天色晚了，一下车我就感觉到周身一片的冰冷，空气里甚至还带着一丝丝寒冷的湿气。

    “这里是……什么地方？”我看着这里的环境，心里有一丝丝的不安。

    “我的家，跟着我进来吧。”那个男人没有回头，只是在我的前面淡淡的开口。