
    张珩不断的拍打着我的后背，在我的耳边重复着我没有事了，现在安全了，直到我整个人从刚才的那种紧张中恢复过来。

    我喘息着抱着被子，手抓着张珩的衣角，然后问向他们，刚才的那个男鬼是怎么回事。

    宋开元的眉头皱了一下，没有回答我，反倒是问我难道不知道是怎么回事吗？

    我被宋开元的话给弄了个莫名其妙，难道他以为这个男鬼是我给引来的？还是我从哪里给他抓来专门让他收的吗？

    张珩喝斥了宋开元一声，然后看向我，问我那个男鬼是怎么出现的。

    我看着张珩，然后深吸了一口气，之前我准备从窗户去客厅的事情绝对不能说，也不能说我知道了这门被锁上的事情。

    我飞快的整理了一下自己的思绪，然后看着张珩说是半夜的时候，我听到有奇怪的声音就醒了过来，然后我就听到窗户那边有声音，就像是一下一下敲打着窗户一样，我一直好奇就过去看了看。

    谁想到我在里面什么都没有看到，我就把窗户打开了，然后，那个男鬼就直接出现在了我的身后，把我给吓了一跳，然后，我就喊你们两个的名字了。

    宋开元和张珩两人对视一眼，我也不知道他们是不是相信了我的话，我只是抓着张珩的衣角没松手。

    之后张珩怕我自己在房间里害怕，就陪着我在房间里坐到了天亮，而宋开元则是回去了。

    “林苒，我觉得你这段时间，好像有点变了。”我躺在床上背对着张珩，或许是因为有张珩在，我已经没有刚才那么的害怕了，但是我却没想到张珩竟然开始说这些。

    一直间我也不知道怎么对张珩说这些，干脆就闭上眼睛装睡，可是，张珩却是好像打定主意如果我不回答他的话他就一直在一边说。

    他说起我们相识以来的点点滴滴，每一次的危险，他的每一次的出现，我的每一次彷徨都在他在身边。

    听着他的声音不断的说起我们之间发生的事情，我的心情十分的复杂，如果不是那天晚上我听到了他们的对话，或许我也会认为张珩是真的把我当做朋友来对待的，而不是有其他的目的来接近我的。

    我觉得自己好像陷入了一个漩涡里，但是一直以来，我都在想办法保全自己，然后把自己从那个漩涡里面往外摘得干干净净，可是，我现在才发现，我现在已经不是在那漩涡的外围了，而是进入了这个漩涡的内部，甚至接近了中心。

    我早就已经没有能力从这个漩涡里面爬出来了，所以到现在为止，我已经能够清楚自己装要面对的是什么了，不管是生还是死，我只想随着我的心来做出一切的选择。

    如果我的心帮我选择了上官谨，那么这一刻，因为张珩的这些话，我愿意把我对他的那些怀疑放下一些，不过，也仅仅如此了。

    我闭着的双眼从眼角落下了一滴眼泪。

    不知不觉的我竟然真的睡着了，等我清醒的时候，已经是上午九点多了，我出来之后就看到客厅里张珩为我准备好了碗筷，招呼我过去吃饭。

    我吃了饭，然后跟张珩说现在宋开元也还没有准备好，我想出去走走，顺便买点东西。

    张珩听了点了点头，没有反对的意思，他还说可以陪我一起出去。

    我这次出去是想要买个电话卡的，如果张珩陪我去的话，我不是又没有办法买东西了。

    我对着张珩摇了摇头，说我想找小楠出来，买一点女生用的东西。

    果然，我这么一说张珩也就不再要求跟着我一起去了，我吃完饭就当着张珩的面给小楠打了一个电话，然后还让小楠来这里接我，我们再一起出去。

    我这么做无非就是想让张珩看看，我是真的跟着小楠一起离开的。

    电话接通之后小楠很开心就答应了下来，大概四十分钟之后宋开元家的门铃就响了起来。

    我当着张珩的面跟着小楠一起离开了，小楠根本就不知道我约她出来是为了给我自己打掩护，跟着我在商场里逛的十分的开心，小楠买了很多的东西，为了交差我也买了一些东西。

    当我们买完东西出来的时候，我跟小楠说我想去一趟卫生间，让他帮忙看一下东西，小楠不疑有他，就在门口旁边的坐椅那里等着我。

    我连忙朝着商场里又跑了几步，然后在小楠看不见的地方转了出去，我记得这家商场的左侧有一家通讯店，我快步跑了起来，果真的看到那里有一商通讯店，我进去买了一张卡，没有实名，而是用的临时账户。

    我把那张电话卡小心的收了起来，然后就往小楠的方向跑了过去，小楠在看到我的时候就开始抱怨我，怎么去了这么长的时间，他都等得不耐烦了。

    我连忙笑着说人太多了，没有办法，接着我们又走了一会儿就打车回到了宋开元的家里。

    本来小楠到楼下就准备回去的，她不是很喜欢宋开元这个人，尤其这个宋开元之前还要求我来这里帮他的忙，让小楠的心里觉得这具宋开元别有所图。

    我拿着刚从超市买来的食材，说想自己做点东西吃，那宋开元和张珩两人都不会做饭，每次都是出去吃，要不就是煮面条，再吃下去我就要吐了。

    小楠被我的样子给逗笑了，最后决定跟着我一起上楼，我拉着小楠其实也是为了给自己做个证明，证明自己一整天都跟小楠在一起，并没有做什么其他的事情，就算一会儿张珩他们问起来，我也算有个人证。

    上楼后张珩和宋开元两人都在，看到我跟小楠一起回来他们都没有说什么，我带着小楠去了厨房，因为解决了一件事情，我的心里也有些开心，干脆就多做一些菜，算是慰劳自己，也慰劳小楠陪着我走了一天。

    晚上这顿饭吃得还算是舒心，晚上张宇来把小楠接走了。