
    一会儿，方南就带着医生回来了，医生给我检查了一下，说我现在没有大问题了，只不过要小心，不能吃东西，要打营养液。

    医生离开之后，方南就坐在了我的床边，他的脸上全都是担心的表情，“你怎么样？是不是还很疼？”

    我摇了摇头，对于方南的关心，我还是感觉非常的温暖的。

    “谁让你坐在这里的。”一个凛冽的声音响了起来，语气里带着不容错辨的怒气，不过我却因为这个声音而欢心雀跃起来。

    这是上官谨的声音。

    我惊喜的朝着声音的方向看了过去，只见上官谨还是一身白色的衣服，站在了方南的身边，而方南则是挠了挠头，然后让开了地方，跟何川站到了一起。

    我想开口叫上官谨的名字，他竟然没走。

    上官谨似是看出了我想要说话，对着我指出了食指，示意我闭嘴，我点了点头，上官谨回头看了一眼站在一边的方南和何川，两人耸了耸肩然后跟我打了个招呼就走了。

    他们一离开上官谨就伸出双手将我给抱进了怀里。

    “你可想好了，如果你再背叛我一次，我真的会杀死你的。”上官谨紧紧的抱着我，他的声音在我的耳边轻轻的响起。

    我连忙摇头，只感觉自己这一刻好像受到的所有的委屈都消失了，我回抱着上官谨，他还愿意相信我，还愿意给一个机会。

    上官谨抱着我的手也紧了紧，“好好休息。”

    我点了点头，但是不愿离开他的怀抱，虽然这个怀抱永远都不可能是温热的，但是却给了我最大的安全感。

    他的温柔、他的爱护、他的隐忍，所有的一切一切全都变成了困住我的武器，我被他牢牢的困在他用爱来建筑的牢笼里。

    也许在跟在一起生活在上官府的时候，我的心里就已经有了他，只不过我自己不自知罢了。

    现在被他抱在怀里，竟然感觉是这么的甜。

    我现在有好多的话想要跟他说，但是我的舌头受了伤，现在根本就没有办法说话，我从他的怀里抬起头来，然后跟他比划着。

    上官谨看了我一会儿，然后问我是不是要纸笔，我点了点头，上官谨就从一边的床头柜上给我拿了纸和笔。

    我的手只是受了一些轻伤，只是包了药布，我拿着笔就在纸上写下了我要说的话，我跟他说对不起，跟他道歉，说了好多好多离开他这段时间在心里想要告诉他的话。

    上官谨看了我的话，眼神变得软了起来，之前那个温柔的上官谨又再次回到了我的身边。

    啊，我还有一件事情一直都没有问他，我拿过纸笔，在上面写着上官昭，他的雕像我明明拿到了床下，还有床下的那个东西，我一直都没有看清楚。

    上官谨看到我手里的纸，脸色有些难看，不过他整个人还是温和的，那双眼依然十分的温柔。

    见上官谨没有回复我，我的心里更加的焦急起来，连忙拿过纸在上面又写了一遍上官昭的名字，我对着上官谨指着她的名字，我要知道他现在怎么样。

    上官谨把我拿走的纸收了起来，然后将我小心的放躺在床上，坐在我的身边，“别急，我慢慢说给你听。”

    知道上官谨是打算把所有的事情都跟我说，我也就不再说什么，躺在病床上静静的听着。

    上官谨语调微慢，看着我就说起了上官昭，他说他之前就到了我住的那间房间，其实他每天晚上都会在我睡着之后在我的房间里，但是只要我醒过来之前他就会消失，而上官昭的鬼魂，他则是一早在找到那个雕像的时候就带走了。

    他让上官昭去了别的地方，至于去了什么地方，他没说，我也没有问。

    上官谨说他看到了我把上官昭的雕像藏了起来，他知道我是想救出上官昭，可是，他也知道张珩他们一定会发现的，所以就把上官昭的雕像给带走了。

    当上官谨说到这里的时候我连忙拉住了他，然后指了指白纸和笔，我想问问他有没有看到我床下有什么东西没有。

    而就在这个时候，我病房的门却被人给推开了，然后一个女护士走了进来，手里拿着要给我更换的药。

    我只看了一眼就收回了视线，然后看着上官谨，不断的表示出我的意思。

    可是上官谨却没有再回答我，只是看着我在那里忙来忙去的，之后我就听到了一声极大的关门声，这倒是把我给吓了一跳。

    我回头看了一眼，那门还在不断的晃着，看出之前那个关门的人到底用了多大的力气。

    我以为我的药应该换完了，可是，在我抬头的时候，却看见那挂着吊瓶的地方，那瓶子里已经都没有药了。

    我又回过头看了看上官谨，只见他的眼里带着笑，然后没有动。

    我现在说话不方便，根本就没有办法表达自己的意思，那药不管它真的可以吗？

    一会儿会不会把空气都打进我的血管里啊。

    我的心里有些纠结。

    就在我纠结这些事情的时候门竟然再一次被人从他们给打开了，又是砰的一声，接着我就看到之前出去的那个女护士竟然又回来了，而且还带了一堆的人一起回来了。

    我侧头看了一眼上官谨，我不明白他们回来又干什么？

    上官谨依然没有一点点的动作，只是从床边站了起来，然后走到了一边，双手放在胸前，一副看好戏的样子。

    我的眉头忍不住的皱了起来，现在我又看不明白这上官谨是什么意思了。

    接着我听到了那些护士和医生在我的身边开始窃窃私语，我侧头听一下，终于明白他们这是怎么回事了，我只感觉自己一阵阵的无力。

    他们竟然以为我有精神病，就是因为刚才那个女护士在这里的时候我对着空气开始指手划脚，而他们出现的时候，我又继续对着空气比划，让他们更加确切的以为我是真的有病。

    我看着他们，这么大的阵仗，不知道该说什么，虽然我也的确什么都说不出来。