
    我先是点了点头，然后又摇了摇头，把事情跟张珩说了一下，果然在我说的时候我并没有看到张珩的脸上有什么意外的表情，看来之前张宇就已经把这件事情跟张珩说过了。

    我心里庆幸了一下自己的选择果然没有错。

    张珩轻轻的拍了拍我的头，那一双眼温柔的都快要滴出水来了。

    “别怕，那两个鬼类早就已经被我们给解决了，你放心，不管是人还是鬼，都不会再来伤害你了，我保证。”张珩信誓旦旦的对我说道。

    我点了点头，然后紧握了握他的手，不管是人还是鬼都不会再来伤害我了吗？可是，你现在做的一切却是正在伤害我，这一切又是为了什么？

    难道只是因为我的那一身的伤痕吗？可是，这一身的伤痕之前上官谨明明告诉我是他给我的，是他给我留下的记号，这东西对于张珩他们来说为什么是好东西？

    他们不顾一切的想要得到我，难道只是因为那是上官谨留下的记号吗？不，绝对不止是这样，我身上的这身伤疤一定还有别的什么我不知道的原因。

    张珩说把这里的鬼都已经解决完了，可是他又是怎么解决的呢？那个老婆婆呢？明明是那么好的一个人，却死在了这里，最后还被我们这些自以为正义的人给害死了吗？

    我不敢再想了，再想下去我都觉得我根本就没有办法冷静下来了。

    当天色亮起来的时候，我们四个人就已经收拾好了东西，张宇说小楠一直给他打电话，问我们什么时候回去。

    对于小楠，我的心里还是充满着感激的，毕竟小楠是真心对我好的。

    而且现在我也没有办法接近这个宋开元，不过听他们昨天的对话，我知道这个宋开元应该不会直接离开，他应该还会跟着我，所以我只要跟着张宇和张珩两兄弟，这个宋开元既不会离开，也不会对我做什么。

    我跟着他们坐上了回去的飞机，一路上我都没有睡觉，只是闭着眼睛想一想这段时间以来的所有的事情，毕竟这一切都发生的太过的突然。

    回去之后我先跟着张宇回去见了小楠，而张珩和宋开元两人都没有跟着，这一点倒是让我好生的意外。

    不过，我跟小楠两人见面也有好多的话想要说，我也不想让他们所有人像监视我们一样。

    到了小楠家，一进门我们两个就紧紧的拥抱在了一起，这一刻竟然让我有一种回到了家的感觉，这感觉比起在乡下的时候还要让我觉得安心。

    王婆婆不在了，那里便再也没有我的家了，现在我的家就在小楠这里。

    “林苒，你吓死了我了，下回不管你去什么地方都不能不告而别了，你知道我有多担心你吗？”小楠狠狠的捶了捶我的后背。

    我的双眼发酸，泪水一下子就流了出来，我回抱着小楠，在她的肩膀点头说我再也不会这么做，我很想小楠，真的很想，这一路之上发生了太多的事情，多到我根本就没有时间去消化，所做的一切决定也不过就是我的瞬间反应。

    所以，我才做了这么多的错事，让我变得这么的被动和后悔。

    当昨我跟小楠住在了一起，我们躺在一张床上，说了很多很多的话，但是对于张珩、张宇两兄弟的事情，还有上官谨的事情我只不过就是一语带过，并没有说太多，有些事情，我也不能跟小楠说太多，毕竟她跟张宇已经在一起了。

    我跟张宇的事情我会自己处理，我不想把小楠也给牵扯在这里面，这样子对谁都不好。

    聊了整整一夜，第二天当我醒过来的时候床上就只有我一个人了，我从床上爬了起来，看了看放在床头上的手机，竟然已经是上午十点钟了。

    我连忙从床上坐了起来，收拾了一下就从房间里走了出去，结果客厅和厨房里根本就没有人，难道小楠出去了吗？

    我转身回到了小楠的房间，刚关上门，我就听到门口传来开门的声音，是小楠回来了吗？我这么想着，然后就准备出去，结果听到了小楠和张宇两人的声音。

    “不管你说什么我都不会同意的。”小楠的声音从外面传了进来，我把已经放在门把上的手收了回来。

    “小楠，你不要这样，我这样做也是为了她好。”张宇低沉的声音传了过来，我将自己的耳朵贴到了门边听了起来。

    “我不会同意的，你竟然想把我最好的朋友送到他那里？你想都别想。”小楠的声音又大了几分，接着我听到张宇快速的说了一句别把林苒吵醒，接下来，他们再说些什么我就听不到了。

    小楠和张宇他们在说什么？他们是在说我吗？他们想把我送到什么地方去呢？

    可是，我再也没有办法听到他们的声音，我想了想，最后还是推开了房间的门，出现在了他们两人的面前。

    他们两个人的视线都看了过来，小楠连忙朝着我走了过来，问我是不是他们把我给吵醒了。

    我看了一眼张宇，发现他别过脸躲过了我的视线。

    我回头看着小楠，见她的脸色也有些不好看，“小楠，我刚才听到你们说话，你们说的人，是我吗？”

    小楠愣了一下，然后一张脸就变了，比刚才更加的难看，告诉我别管了，她是绝对不会让任何人来勉强我做任何事情的。

    听到小楠的话我的眉头挑了挑，小楠的话跟我想像中的完全不一样，看来他们说的事情跟我想的不一样，“是什么？”

    小楠摇了摇头，并不想告诉我。

    我看向了一边的张宇，“到底是怎么回事，如果是关于我的，我想我应该有权利知道。”

    小楠沉默了下来，张宇则是抬起头看着我，说是宋开元，他说这次帮了我们的忙，这回想要让我们也帮帮他的忙。

    “什么忙？”我的心里一下子就狂跳起来，本来我还想着要用什么样的借口去接近这个宋开元呢，没想到他竟然自己主动找上门来了。