
    我还没把手机收起来，就听到院子里发出一个响声，我下意识的就朝外面看了过去，接着，我从窗户的缝隙里看到外面有一双黄色的眼睛立在那里，直直的盯着我看。

    我浑身的汗毛都立了起来，就是那双眼睛，我已经看过他三回了，他到底是什么？

    在我还在想他是个什么东西的时候，我整个人就已经朝着他的方向跑了出去，我今天一定要看看那双黄色的眼睛到底是个什么东西。

    那双黄色的眼睛朝着四合院的外面跑了出去，我连忙跟在他的后面，因为距离比较远，天又比较黑，我根本就没有办法看清清他是人还是鬼。

    手里的手电也因为我一直的晃动和他的闪躲根本就没有照到在他的身上过。

    不知不觉我跑出了很远的地方，这里十分的荒凉，当我发现的时候我连回去的路都找不到了，而我的面前也根本就没有了那双黄色的眼睛。

    我跟丢了，跟丢了的同时，也把我自己给丢了。

    我拿出手机，想要查一下地图，看看自己在什么地方，可是，我打开手机才惊恐的发现这里竟然连一个信号都没有，我根本就没有办法上网和联系外界。

    之前还信心满满什么都不害怕的我，现在心里一下子就毛了起来，身体忍不住的颤抖，我只能硬着头皮不断的朝着一个方向走，我抬起头，想看看天上的星星，可是，今天晚上，天上竟然连一颗星星都看不到。

    我只能试着朝前走。

    突然，我的眼前一片开阔，然后我看到几个小土丘，那里有点点荧光亮起。

    我咽了口口水，感觉四周的空气比起之前要冷上几分，恐惧已经把我的心里全都给占据了，我蹲了下来，再也不敢前进了，因为我直觉的认为，如果我过去的话，恐怕我分分钟就会变成鬼。

    我等了一会儿，见那发光的地方一点动静都没有，我就朝着身后走回去，现在离开这里才是我最应该做的事情。

    可是，我错了，我只能说我把一切都想像得太美好了。

    虽然我抱着不去打扰他们的想法，以为他们就真的放过我了，可是，就在我动的时候，我听到身后传来一阵沙沙的声音，接着冷风不断的在我的身边吹动着。

    我强迫自己不要回头，可是，当我感觉一个冷冷的呼吸在我的耳畔吹佛的时候，我就像是炸了毛的猫一样，从地上一下子就蹿了起来。

    我侧头一看，我的身后竟然跟着一个身体腐烂过度的男人，他比我高出一整个头，他的身体微微的僵硬，身上散发着难闻的味道。

    真的是流年不利啊，还是我的生辰八字就是招鬼的啊，怎么其他人这一生都遇不到一只鬼，而我偏偏是那种随便走到什么地方都能够引鬼上身的人。

    我把手机拿了起来，打开手电的功能，然后对着了那只鬼，哆嗦着开口，“你别过来，你离我远点。”

    灯光的照射下，我清楚的看到那只鬼嘴角微微的勾了起来，一抹诡谲的笑意就这么在他的脸上出现。

    头皮忍不住的一阵阵的发麻，我不断的后退，因为，那只鬼根本就不理会我的威胁，或者说我的威胁对他来说真的是不值得一提。

    怎么办？我还有什么办法？

    那鬼邪笑着，然后再也没有给我任何一个逃离的机会，直接就扑向了我，然后把我压在地上，他的鼻子不断的在我的脖子处耸动着，我看他舔了舔嘴唇，然后一把就撕开了我的领口。

    就在我以为自己死定了的时候，那鬼突然被一道红光给打了出去，接着这里就响起了那鬼的尖利的叫声，在这没有一颗星星的夜里，那声音让人毛骨悚然。

    我连忙回头看了过去，我以为是谁在我的身后朝着这个鬼动了手，可是，我回头找了很长的时间，我却谁都没有看到，我的身后根本就没有人，甚至连个鬼都没有。

    这是怎么回事？之前我明明就看到了一道红光，就是这道红光将那只鬼给击打出去的。

    我从地上爬了起来，那鬼已经站了起来，就站在了我的对面，他没有再扑上来，而是对着我呲着牙，那样子就像是准备扑上来一口咬死我，但是却偏偏有着某些忌惮，不敢上前。

    到底是什么把那只鬼打了出去，而且还让他不敢再上前呢？

    我再次寻找了一下，可是，什么都没有，当我微微低头的时候，我才发现，之前上官谨给我的那块月牙的红玉已经从我的领口里掉了出来。

    红色月牙玉佩，还有刚才的红光，难道是上官谨给我的这块玉救了我吗？

    我连忙把玉佩拿在了手里，然后对着玉佩亲了一下，“谢谢。”

    然后我把玉佩朝着那鬼的方向递了递，果然，我看见那鬼朝着后面又退了一步，看来真的是上官谨给我的这块玉佩救了我的命。

    如果不是它，我现在恐怕早就已经是那只鬼的口中餐了。

    那只鬼不停的向我嘶吼着，他围着我不断的转着圈，那样子就像是明明想要吃了我，但是却没有办法，只能在原地转圈圈。

    有了这块玉佩，我的心里也算是有了底气了，不过也不能总在这个地方呆着，谁知道万一出点什么意外呢，这个时候，还是先离开这里才好。

    可是，每次我想要离开的时候，那只鬼都会一下子把我的路给挡住，怎么办？

    我有些心急，然后拿着那块玉佩朝着那鬼递了过去，那鬼一下子就跳开了，但是还是挡着我的路，我几能前进两步，就得再试一次。

    我觉得有些不对，这只鬼根本就没有办法吃我，但是他却又不肯让我离开，难道他还有什么后手不成？

    他难道有什么办法能够避开这块玉佩然后杀了我吗？我怎么也没有办法想明白这只鬼到底要做什么，只能用这种笨办法，他挡住我我就拿起玉佩，当我拿着玉佩走出大概十米的时候，我的身旁一下子就下降了三四度。