
    我张了张嘴，可是我的声音就好像被卡在了我的喉咙里一样，根本就没有办法开口说话，只能看着那三十几个黑色的影子朝着我的方向移动过来。

    他们行走的方式很奇怪，惦着脚站着，双脚是并拢的，向我的方向飘了过来，这样的行走方式，这三十几个黑色的影子竟然全都是鬼魂？

    我想起白天看到的那些个雕像，好像也有三十几个，那是不是说，这些黑色的影子就是从那些雕像里面出来的呢？那，这里面会不会也有上官昭呢？

    因为我白天也看到了上官昭的雕像也在里面。

    “上官昭，你在吗？”我轻声的开口，怕惊扰了这些鬼魂，更怕惊扰了还在休息的宋开元和张珩。

    可是，没有鬼魂回答我，他们还是朝着我扑了过来，怎么办？我的心里一慌，接着我的胸前，一块东西发出了光亮，那光亮让四周的那些鬼魂全都停下了脚步，一个个的看着我的胸口。

    我的胸前，那块黑玉亮了起来，甚至发出了黑亮的光芒，那些鬼魂没有一个肯再往我的方向再走一步。

    见那块黑玉竟然起了作用，我的心里也算是松了一口气，我小心的朝着前面走了几步，想在这些鬼魂里找找看有没有上官昭的，不知道是不是被宋开元收了之后那些鬼魂还有没有神智，上官昭是不是忘了我，甚至忘了自己是谁？

    我不排除这种可能，而且现在这个机会也算是千载难逢的了，我速度得快一点才行。

    当我找了一会儿的时候，我终于看到了上官昭的鬼魂，果然，他的鬼魂呆滞着看着我，并且还畏惧着我身上的那块黑玉，我朝他走进一步他就朝后退一步，可是我现在又不能把这块黑玉给收起来，不然我根本就不知道那些鬼魂如果都扑到我身上来会发生什么事情。

    该怎么办？我想着，要怎么才能让这个上官昭跟着我呢？

    “你怎么在这？我不是告诉过你，不让你出来的吗？”我的身后，宋开元的声音响了起来。

    宋开元的声音让我的后背整个都冒出了一层的冷汗，他的出现竟然比起刚才我看到的这些鬼魂更加恐怖。

    我全身颤抖了一下，然后缓缓的回过头去，看到宋开元阴沉着脸，一双眼紧紧的盯着我，让我的神智恍惚了一下，竟然就像是刚才看到的那双门外的双眼一样。

    我忍不住的后退了一步，然后看着宋开元，“你，你可算来了，我，我听到外面有声音。”

    我尽量把心虚压下去，表现得让自己看起来更害怕一些。

    宋开元看了看我，然后，我看到他一挥手，那些鬼魂竟然一下子就全都消失了，而这原本黑暗的客厅里竟然亮起了一屋子的烛光。

    这客厅里亮起了大概十几只的白色蜡烛，惨白的照亮了这间客厅，明明已经驱散了黑暗，可是我的心里却觉得更加的害怕。

    我似乎听到了吸气的声音，十几个声音同时响起，我的头皮发麻。

    “不要再出来了。”宋开元伸手拉着我的手，然后带着我就朝着我的房间里走了过去，我跟着宋开元走到了房间的门口，“我再说一次，不要再出来了，不然，我不保证会发生什么事情。”

    说完宋开元就把我推进了房门里。

    我的心里不断的狂跳着，我觉得这宋开元竟然比起那些鬼魂起来都更加的可怕。

    我大口大口的喘息着，在身体两旁的手也紧紧的握了起来，我得想办法赶快把上官昭的鬼魂给带走，之后再想办法把上官昭的神智给弄回来。

    这个宋开元的家里，我真的没有办法再呆下去了，我感觉再多一天我都会少活一天。

    我回到床上，看了一眼自己的手机，现在是半夜三点钟，我躺在床上，可是却怎么也没有办法睡着了。

    第二天早上，宋开元没有再提昨天晚上的事情，我也没有再提，只不过，我却再也找不到能够独自一个人接触那些雕像的机会了。

    因为不管是宋开元还是张珩，他们两个如果有人要离开的话，他们都会让其中一个人留在这里陪着我，直到另一个人回来另一个人再会离开。

    他们就像是在看管犯人一样，让我根本就没有机会去看雕像那边，不止如此，本来我还打算今天出门去买一张新的电话卡，然后跟那个川流不息联系一下的，但是看现在这个情况，我根本就没有办法单独行动。

    想来想去，我恐怕只有晚上才有机会接近那些雕像，不过，通过昨天的事情，我也明白，只要有那块黑玉在，我应该是不会有问题的，虽然那个宋开元昨天还因为这个事情特意的警告了我一下，但是我觉得这应该不是什么问题才对。

    好不容易等到了晚上，我把手机定到了晚上十一点钟，然后就躺在床上，准备好好的休息一下，晚上我还要把上官昭的雕像找出来。

    我的东西一直都没有拿出来，所以，我只要拿到了上官昭的雕像之后我就可以离开这里，然后，我会去找那个川流不息，他对于我来说完全是陌生的，我也不怕他能欺骗我什么，毕竟我现在什么都没有，根本就没有什么值得他来欺骗我的。

    想到这里，我题名是心安了一些，然后就躺在床上睡了过去。

    这一觉我睡得十分的好，当手机在我的枕头下面震动的时候我就醒了过来。

    关掉手机上的闹铃，我从床上下来，耳朵贴在了门上听了一下外面的声音，可是这回我却没有听到之前的喀喇的声音，我的眉头忍不住的皱了一下，难道是时间太早，那些鬼魂还没有出现吗？

    如果真的是这样的话，那我现在出去不是更加的安全吗？

    反正我也打算拿到雕像就离开这里，我就直接按下了门把手，可是，我发现我的门把手竟然没有办法按下去。

    我的心里咯噔一下，一种不好的预感在我的心里浮现了出来。