
    我点了点头，然后告诉他们两个稍等一会儿，我把饭菜做出来，然后就狼狈的离开了。

    我站在厨房里，看着自己的脚下，怎么也想不明白这拖鞋到底是怎么回事，难道这一切都是我的幻觉不成？

    不，不是幻觉，我可以肯定自己昨天亲眼看到了那双灰色的拖鞋就在我的门前，可是，这又该怎么解释呢？

    我感觉自己的脑子一片混沌，最后还是把这些事情都先压了下去。

    我们吃完饭，宋开元突然说明天我们就要准备把上官谨给引过来，他得尽快把上官谨抓住才行，不然如果等上官谨的伤势都好了的话，那么他就没有把握了。

    我面上没露半分，只是对着宋开元点了点头，但是我的心里却是被他的话给掀起了惊涛骇浪，这宋开元竟然真的打算把上官谨引来？

    可是，我还没有把上官昭给救出来，现在这么看来，我只有今天一晚有时间了，可是，那个每晚都会锁我门的人又是谁呢？

    看来，我得先动手为难了，不然我就再也没有机会了。

    大概下午一点钟的时候，宋开元离开了房间，说是出去办点事情，一会儿就回来。

    我心里暗想，机会来了，我问坐在一边的张珩，道出了我早上为什么对拖鞋这么执着的事情。

    我一边说一边注视着张珩的脸色，我告诉他从那天是上出事见到很多的鬼魂之后，我就发现晚上我的房门就被人给锁了起来。

    张珩的眉头皱得紧紧的，他说他根本就不知道这件事情，晚上他会找宋开元，还告诉我让我不要怕。

    我应了一声，然后想着晚上的时候，我应该怎么办。

    过了大概一个小时左右，宋开元又带了一个大大的背包回来了，我不知道里面装的是什么，张珩见宋开元回来了，就把宋开元人叫到了他的房间里去。

    张珩这个时候应该是去跟他说夜里我被锁门的事情，当张珩将房门刚关上的时候，我一下子就冲到了那些放着雕像的地方。

    我快速的看着这上面的雕像，寻找着属于上官昭的那一个，我的心里很急，随时注意着身后房门的动静。

    快点，快一点，再快一点。

    我的心跳得飞快，我压底我自己的声音，不断的寻找着，终于，在那所有雕像的最后面，我看到了上官昭的那个雕像。

    时间不等人，我连忙把雕像拿过来放进怀里，然后飞一样的速度连忙跑到了我的房门，用最快的速度将门给关上了。

    我手里捧着雕像，看着自己的房间，这东西我应该放在什么地方呢？我左看右看，最后决定把东西放到床底下。

    我因为害怕被张珩和宋开元发现，我连忙就爬进了床底下，将那雕像包了一层白布放在下面，可就在我出来的时候，我看到那床下好像有什么东西。

    就在我准备看一下的时候，我突然听到一声开门的声音，我的心一下子就跳到了嗓子眼，我从床上爬了出来，然后整理了一下衣服坐在床边。

    心还在扑腾扑腾的狂跳着，我的身体都因为紧张而微微的颤抖着。

    刚才床下的东西我没有看清，看来只能等天色黑下来的时候再去看了。

    刚想到这里，我的房门就被推开了，我从床边站了起来，走到了门口，张珩的脸十分的严肃，对着我招了招手，示意我跟着他一起去客厅。

    见他没有发现我的异样，我也就跟着他一起去了客厅，客厅里的桌子旁边，宋开元已经坐在了那里，只不过他的脸色晦暗不明，也不知道他在想些什么。

    我走到桌边坐在了宋开元的对面，看了一眼跟着我一起坐下来的张珩，“怎么了？”

    张珩看着我问我是不是能够确定有人锁上了我的门？

    我愣住了，眉头挑了起来，看着张珩点头，说我确定，难道？

    张珩深吸了一口气，告诉我，他已经问过宋开元了，宋开元说他没有锁过你的房间门，还说宋开元连我房门的钥匙都找不到，除非我自己锁门，不然没有人能够锁上我的房门。

    我的身体一下子就抖了抖，全身的鸡皮疙瘩都冒了出来，这个房间除了我们三个人之外，难道还有其他人在吗？

    我咽了口口水，问宋开元，他家里还没有别人了。

    宋开元阴沉着脸，对着我摇了摇头。

    我忍不住倒抽了一口气，全身就像是掉进了冰窖里一样，就连心都是一片冰冷。

    “这事儿，我会给你一个交待的，今天晚上，我来解决。”宋开元说完就回到了他的房间。

    我不明白宋开元说的解决是什么意思，连忙抬起头看着一边的张珩。

    张珩似是看出了我的疑惑，为我解释了一下，说今天晚上，他和宋开元会把那个随意在这里出入的东西给抓住，如果被他们两个抓住，管他是人还是鬼，他们都要这个东西好看。

    听着张珩的话，我的背脊又是一阵冷汗，为什么我竟然有一种他们要联手对付我一样的感觉？

    而且他们两个人也都算得上是非常厉害的人了，对于抓鬼这种事情也一定都是驾轻就熟的事情，但是现在他们两个人竟然发现这个房子里除了我们三个人之外竟然还有别的人或者是鬼的存在而没有被他们发现。

    那么这个鬼到底有多么的厉害呢？

    张珩说完就让我回到自己的房间里，还说如果没有他们叫我的话，千万不要随便出来。

    我应了一声，然后就直接回到了自己的房间，今天晚上我只要好好的呆在我的房间里就行了。

    我回到了房间关上了门，然后就想起了之前我放雕像的时候看到的床下的东西，我又趴到了地上，往床底下去了过去。

    可是，当我爬进床下的时候，什么东西都没有了，之前我看到的一闪而过的东西不见了，就连我之前放的好坏个上官昭的雕像也都不见了。

    冷汗一下子就将我的全身都打湿了，我惊讶的坐在地上，看着空荡荡的床底下，那里，什么都没有了。