
    我往里面走了几步，然后看到了那之前我见方爷爷一直拄在手里的那根拐杖。

    之前方爷爷还曾经用那根拐仗攻击过别人，那应该是他的武器才对，可是，如果这是方爷爷的武器的话，那为什么它会在这里呢？

    方爷爷至少会把他的武器带走，而不是放在这里才对。

    这么一看，这个方爷爷恐怕是遇到了什么事情不得已才把这个拐仗留在了这里，说不定那上面还能找到什么有用的信息。

    我连忙走了过去，然后把那根拐仗给捡了起来，可是，一拿到手里我的眉头就皱了起来，因为这根拐仗上满是尘土，而且上面还积了很厚的灰尘，整个都给滞住了，如果不好好的清洗一下，我都不知道能不能恢复它之前的样子。

    越看我越觉得不对劲，这根拐杖自从我见到方爷爷的时候它就一直在方爷爷的手里，而且我从来就没有看到方爷爷松开它，以方爷爷对这根拐仗的喜爱程度，方爷爷绝对不可能把这个拐仗就这么丢在这里。

    一定有其他的原因。

    我站起来一手拿着方爷爷的拐杖，另一只手里则是用手机上的手电来回的扫视着这间房子，看看还有没有什么我之前没有注意到的事情。

    外间没有什么值得我观注的地方，我朝着里头走了几步，然后发现里面的隔间，这应该是就方爷爷住的地方了，我走了进去，然后当我的手电照到床上的时候，我的头皮一下子就麻了起来，忍不住的倒抽了一口气。

    那方爷爷的床上，上面有一具不知道放置了多少年的白骨，那白骨上也布满了灰尘，我手里的手电不断的来回扫视着，那白骨上还有几片衣服，我仔细的辨认了一下，然后惊讶的发现，这件黑色的衣服上面有着一些金色的暗纹，是用黄金丝线绣上的。

    能够用这样的黄金丝线来做衣服又这么讲究的，恐怕没有多少人，而在我的认识里只有一个人穿的是这件金丝线绣的暗纹黑色褂衫。

    那就是方爷爷，从我见到方爷爷的那一刻起，他的身上穿的就是一件黑色的上面用黄金丝线绣着暗纹的褂衫。

    难道，这具白骨的主人就是方爷爷吗？

    我的脑海里所有关于方爷爷和这个四合院里的所有片段全都在我的脑海里不断的飞舞着，然后每一片都缓缓的拼凑起来，然后我才深深的吐了一口气，没错了。

    这个四合院恐怕早就已经废弃了，而那个方爷爷恐怕就是个死人，怪不得我一直觉得他的样子跟方南他们实在是太过不一样。

    当时我还没有多说多想什么，可是那些片段累积在一起，然后一点一点的在我的面前回放出来，我才发现，就算方南和何川是人，但是那个方爷爷恐怕早就已经死了。

    当时我看到的那个非常温馨美丽的四合院，应该就是跟之前的上官府一样，是这个方爷爷用了他的鬼术，然后给我制造的一些幻象而已。

    此时我的脑子异常的清醒，甚至可以说我从来都没有感觉到这么清醒过，我把所有的线条都拉到了自己的身边，然后一一开始梳理起来。

    一定是方爷爷出于某种原因，然后想要接近我，之后我又把那张图发到了网上，让他们找到了能够联系上我的一个方法，或者说这一切都是我不小心给促成的，他们或许还没有办法找到联系我的办法。

    而我却自己傻傻的撞上了门，自己送到了他们的面前，接着，他们就顺理成章的一步一步的把我带走了他们的身边，最后还把我从宋开元家给带了出来，直到就来到了这间四合院。

    这个时候就是方爷爷出手的时候了，他跟上官谨一样，都是一个非常强大的鬼，所以我没有办法马上就查觉出他是鬼，然后他把这间四合院产生了幻象，让我身置于其中。

    至于方南和何川，我觉得他们两个人应该是人的，而接触上我之后，他们又利用我联系上了上官谨，然后还利用我让上官谨答应他们的约定，一直以来上官谨都告诉我这不过就是一场约定，但是具体的内容我根本就不知道。

    那么，很有可能那是一个约定，但也是一种单方面来要求上官谨的一项约定，而上官谨为了我就答应了。

    而之后出现的那个活尸什么的可能是个意外，是他们所有人都没有想到的。

    不，或许我不应该这么说，应该说很有可能这些人一开始不是冲着我来的，而是冲着上官谨，他们早就知道了上官谨跟我的关系，或者是他们从某种渠道知道了上官谨在乎我，然后就转着弯的利用我来让上官谨上勾。

    这么一想，很多的事情都让我有一种恍然大悟的感觉。

    从一开始，上官谨就是被我给连累的，他原本应该好好的生活，好好的呆在他的上官府里，跟上官昭两个好好的生活下去，就算他们是鬼，但是他们过的日子还是非常的美好的，比起我们这些活人来说，我更向往他们那样的生活。

    可是，偏偏就是因为我，才发生了这么多的事情，上官谨也被迫做了他不喜欢的事情。

    还有上官昭，他完完全全是被我害的，还被方爷爷他们给抓了起来，也不知道他现在是什么样的情况，是不是已经……

    我甩了甩头，不想再继续想下去了，上官昭和上官谨他们一定不会有事情的。

    之后我又在其他的院子里找了一下，发现这里面果然什么都没有了，我该怎么找到何川和方南他们呢？

    我的手里拿着方爷爷的拐杖，然后把自己的手机拿了出来，把里面何川的电话给调了出来。

    我尝试着打了出去，可是，电话那头却传来，“您所拨打的电话是空号，请查询后再拨。”

    我颓然的挂断了电话，看来是没有办法从这个电话再找到何川和方南了，还有很多的事情我没有办法想明白，我得想办法联系上他们。