
    我的思绪一旦开始往这边想，我的脑子就没有办法再控制了，我越想越觉得就是这么一回事，他们把怎么接近我到怎么让上官谨利用我来答应跟他们的约定都是之前安排好的。

    一定就是这个样子的，上官谨为了我付出了那么多，现在我竟然还连累了上官昭，如果他们两个都出了什么事情的话，我就是一辈子都没有办法原谅我自己。

    我将那些白骨踢开，给我自己留了一块真空地带，然后我看着这个房间，这就是一个普通的房间，有桌子，有床，还有油灯，这里之前像是有人住在这里的样子，可是，这个地方这么恐怖，又没有窗户，这些人到底是怎么在这里生活的？

    还有，他们都是怎么死的，是饿死在这里的吗？

    我将自己蜷缩起来，小心翼翼的坐在地上，不让自己碰到地上的那些白骨，泪水不断的流着，就算我之前见过太多比这更力气恐怖的事情，可是，那时候我的身边总是有别的人在。

    不管是周海、小楠、张宇、张珩，还有上官谨，他们总有一个人在我的身边，只有这回，只有我自己一个人来面对这些事情。

    我真的很丢人，可是，我却不知道还能做些什么。

    我不知道时间过去了多久，直到我整个人从刚才的那种情绪中挣脱出来的时候，周围的环境没有一点点的变化，而且也没有人来过这里。

    我擦干了眼泪，抬起头朝着这房间里仔细的看了一下，发现这里竟然没有门，怎么会这样？

    我缓缓的站了起来，看着这房间的四面墙，这里竟然真的没有门。

    那么，我是怎么进来的？这些东西又是怎么出现在这里的呢？

    冷汗打湿了我的身体，这里没有任何可以供我吃喝的东西，如果再这么下去的话，我就会跟这些白骨一样，死在这里，永远都不会有人发现我，也没有人知道我死在这里。

    我甚至怀疑，如果我真的死了，我的鬼魂是不是能够离开这个房间。

    我看了看那地上的白骨，那么他们呢？他们的鬼魂是不是也永远被禁锢在这个房间里呢？

    在这一刻，本来对他们十分恐惧的我却有一种同病相连的感觉，我以后也会跟他们一样，我会跟他们同样的一个下场，那么我还有什么好怕的呢？

    我朝着墙壁的方向走了过去，每当我碰到那些白骨的时候，我就将他们的骨头小心的放好，然后继续，我走到了墙边，然后仔细的看着这里的墙面，却是什么都没有看出来，这墙甚至连一个缝隙都没有。

    我又找遍了这房间里的每一个角落，甚至连床底下我都找过了，可是，什么都没有，别说什么出路了，连个缝隙都没有。

    我颓然的坐在了床上，看来，我只能在这里等死了。

    我深吸了一口气，然后索性躺了下来，想着自己什么时候会死，死的时候我会不会感觉到痛苦。

    突然，我的脑子一闪，我从床上一下子就坐了起来，因为我发现那放在桌子上的油灯还在燃烧，而且那油灯里忽明忽暗的火苗，我的心里咯噔一下子。

    不对，我之前想错了，可能是因为刚才太过紧张和恐惧，我竟然没有注意到这么大的一个破绽，那就是如果这里真的如我想像的那么封闭的话，那么，这桌子上的油灯又怎么会燃烧这么长的时间。

    我从醒来之后点燃油灯到现在，就算没有表我也感觉得出过了很长很长的时间，可是，那油灯一直在烧着，它烧的不是油，而是氧气，我跟油灯都在使用这房间里的氧气，可是，这么长时间，我没有感觉有缺氧的症状，而那油灯也一直安安静静的燃烧着。

    而且它那不断跳动的火苗，这里有风，有氧气，也就说明这里并不可能是封闭死的，这里绝对有一个出口在，而且这里的通风还非常的良好。

    这里曾经腐烂过那么多的尸体，如果是正常人在这里，恐怕不被吓死也被这里的味道给熏死了，这可是好几十具尸体。

    我的心一下子又活了起来，我从床上坐了起来，然后再次在这房间里找了起来，可是这一次的结果依然还是那样，这里还是封闭的，根本就没有地方能够让我离开这里。

    可是，那风又没有办法解释的通，所以，这里只有一个可能，那就是我根本就没有找到。

    我深吸了一口气，然后更加仔细的找了起来，最后，我终于发现了可能会存在着入口的地方。

    我站在了床上，手里拿着那盏油灯，我的头抬得高高的，这房间里的所有地方我都已经寻找过了，只有这个房顶我没有找过，之前我完全把这里给忽略过去了。

    我抬着头，一点一点的看过去，检查的很仔细，生怕错过什么，毕竟这油灯不可能一直燃烧着，这里的油也是有量的，到时候这油灯烧完之后，我恐怕是真的没有离开这里的可能了。

    我只能再小心、再仔细，专心的检查着。

    我不知道过了多长时间，我只觉得自己的脑袋都快要从我的脖子上掉下来，终于，我在桌子那块上方的房顶上终于发现了非常非常小的一点点的裂缝。

    我的心狂跳了起来，一定是这里，一定是这里。

    我抬起手，朝着那个地方够了一下，可是距离有点远，我找来一根骨头，对着这根骨头道歉并且还道了谢，如果我能够从这里逃出去的话，我一定想办法把这些骨头全都下葬，让他们入土为安。

    我拿着那根不知道是腿骨还是手骨的骨头，朝着头顶的方向推了一下，发现那缝隙大了几分，墙顶上的灰尘也簌簌的掉了下来。

    我更加用大了几分力气，然后那头顶的一块墙就被那骨头给顶开了。

    我的嘴角弯了起来，太好了，我终于找到了。

    从桌子上下来，然后找到了一个矮小的凳子，然后放在了那个桌子上，我站在最上面，然后去够那块被推开的房顶。