
    我快速的朝着我的身边看去，然后我的心都瞬间凉了下来。

    我的身边不知道什么时候，已经聚集了一大批的鬼，他们什么奇形怪状的都有，他们就围在我的周围。

    坏了，我中计了，之前的那只鬼这么纠缠我而不让我离开就是等待着其他的鬼来，这样的话，就算我手里有能够让他们离我远一点的玉佩，但是我也不能一次性对付这么多的鬼。

    总会有疏漏的，而他们就是为了那一份疏漏而来的，只要有一次疏漏，那就足够要了我的命。

    这回，我是真的慌了，拿着那块玉佩根本就不知道该怎么办了，只能在原地不断的转着圈，防止他们谁突然冲上来。

    不过，不知道他们是不是约好的，谁也没有朝我先动手，而是站在原地，十几双眼睛就这么直勾勾的盯着我。

    我手里拿着玉佩，越握越紧，气氛也是紧张的到达了一个顶点。

    我喘着粗气看着他们，突然有鬼动了，而且是一起三只，他们朝着我的方向扑了过来，他们同时动手，而我的手里却只有一块玉佩。

    我挡得了一只却挡不住另外两只，一双鬼爪朝着我的肩膀就抓了过来，鲜血一下子就喷了出来，还有一只鬼爪直接就打在了我的后背的位置。

    不过，那只对着我正面过来吸引我注意力的那只鬼就惨了点，我拿着玉佩直接就按在了他的脸上，那鬼惊惧的哀嚎着，片刻之后竟然直接就在我的眼前消失了。

    这一仗虽然惨烈了一些，但是结果还看是好的，虽然我受了重伤，但是那个鬼却消失了。

    我的嘴角不断的流着血，我抬起手擦了一下，然后紧张的盯着他们，生怕他们有什么意外的动作。

    而那些鬼似乎也是有些忌惮，不断的围着我转，这个时候，我手里的那块玉佩却突然间热了起来。

    那种热甚至差点让我把玉佩给丢出去，幸好我的理智提醒我这块玉佩是我唯一活命的机会，就算再怎么样我也不能把活的机会给丢出去。

    可是，那玉佩却是越来越烫，我的一双手都带着一些刺痛的感觉，到底是怎么回事？我分出了一些注意力在这块玉佩上面，然后看到那本就血红的玉佩上竟然还带着一丝暗红。

    我甩了甩手里的手机，然后终于看清楚了那暗红是什么，竟然是我身上流下来的血染到了上面，难道就是因为我的血所以它才变烫的吗？

    就在我因为这个事情在思考的时候，那些鬼已经压抑不住蠢蠢欲动的念头，朝着我再次扑了过来，而当我反应过来的时候，他们已经扑了上来。

    我只能紧紧的握着玉佩，接着，那些鬼的鬼爪打在了我的身上，鲜血从我的嘴里不断的流了出来，就像是不要钱一样。

    接着那些鲜血也有很多流到了那玉佩上面，烫热的感觉越来越大，直到我的血液将那块玉佩全都覆盖住，我的手再也拿不住它，手一松，玉佩就这么直直的掉落在地上。

    一直观注着我并且不断朝着我试探出手的那些鬼在见到我的玉佩掉在地上之后，我甚至看到了他们的眼里竟然都冒出了精光。

    死定了。

    我的眼前飞舞的全都是那些鬼的鬼爪，只要他们的攻击落到了我的身上，那么我就只有一条路可走了，死路。

    我闭上双眼，准备迎接死亡，不知道是不是我遇到这样的事情比较多了，还是我的心里早就已经做好了随时会死亡的这种想法，这一次我的心里没有一点点的恐惧和害怕。

    应该说，在闭上双眼的那一刻，我的心里竟然有种意外的平淡和安宁，我早就已经厌倦了这样的生活，如果不是为了……

    算了，想再多也没有用了，只希望在我看不到的地方，他们能够好好的生活下去。

    一秒、五秒、一分钟，时间一点一点的过去，可是，那些我预期的疼痛并没有出现在我的身上，反而我的身边开始响起那些鬼的惨叫声。

    我一下子就睁开了双眼，在看清我面前的那个人影的时候，我再也没有办法移开我的视线，我的一双眼睛就这么直直的粘在了他的身上。

    那人背对着我，他的身上穿着一件白色的长衫，他的身材高挑，长长的头发随意的披散在脑后，虽然他没有转过来看着我，但是我也认出了这个人是谁。

    “上官谨？”我的声音有些沙哑，嗓子都感觉有些发紧起来。

    我怎么也没有想到，我找了这么长时间的人竟然就这么出现在了我的面前，这么毫无预兆的出现。

    我颤抖着想要伸出手去触碰他，可是，在我的手就要碰到他的时候我又收了回来，心里无端的升起一种忐忑，上官昭我又把上官昭给弄丢了，她现在不知道怎么样了，上官谨会不会相信我的话呢？

    说实话，我当时的心里只想到了上官谨会不会生气之类的情况，根本就没有想起过之前我曾经看到过的那些属于上官谨的上一世的那些画面。

    那些画面当时虽然对我产生了很大的影响，但是，在那片白色的空间里，当我看到一个跟我长得一模一样的人出现之后，我的怀疑就渐渐的消失了。

    我相信那个跟我长得一样的人，也记得她当时跟我说的话，她要我相信自己的心，从那以后，我做的所有的决定都是依从着自己的心。

    当我的心开始产生痛苦的时候，我就知道我的选择错了，而现在，我的心里并没有产生痛苦这样的感觉。

    有的只是期待、愉悦、满足，还有对上官谨态度的不确定。

    我不知道该怎么表达我现在的感情，只能看着他的背影，至于那些鬼，已经不在我的考虑范围之内了。

    过了一会儿，当我平静下来的我的心情的时候，我面前的背影缓缓的移动了起来。

    他转过他的身体，我的一双眼紧紧的盯着他，微微的抬起头来，当我看到他的脸的时候，心里那种复杂的感情就只剩下一种了。

    思念。