
    一条条的片段在我的脑海里回放，上官谨对着我笑，背着我，伸手揉着我的头发，轻轻的将我拥入他的怀里。

    一切的一切都是记忆里上官谨给我的好，可是，我不仅没有珍惜，反倒将这一切全都亲手毁掉了。

    “我一定要杀了你，就算跟你同归于尽，我都要杀了你。”牢笼外上官昭对着我大叫，眼神已经被仇恨覆盖住了。

    是啊，是我做错了，上官昭想杀了我，这也是正常的。

    可是，我没有再悔过的机会了吗？

    上官谨，你再看看我。

    只是片段的回忆，却让那一世厚重的感情传递到了我的心里，就算我还没有想起所有的事情，但是上官谨在我心里绝对不是什么路人甲。

    可是，上官谨再也没有给我一个眼神，我的心底带着慌乱和不知所措，接着我听到了张珩的呼唤，他叫着我的名字，然后我看到那宋开元手里的瓶口竟然对准了上官谨。

    难道他想要把上官谨也一起收进那个瓶子里吗？不，不要。

    我对着宋开元他们大叫，但是却是一点用都没有，这个时候，根本就没有人会理会我。

    上官昭看着我，“你为什么不死。”

    是啊，我为什么不死？只有死了这一切才会结束，再也没有人会为了我死掉了，再也不会有烦恼出现了，我也不用再做什么选择，这样多好？

    上官昭的声音在我的脑海里不断的重复着，“你为什么不死？你死了一切都结束了，只要你死了。”

    我的脑子里除了这几句话之外我什么都听不到了，甚至不知道外面到底发生了什么事情。

    当我清醒过来的时候，我发现我的手竟然狠狠的掐着我自己的脖子，我的指甲都已经插进了我脖子的血管里面，就算不看我都知道我的脸此时是狰狞的，因为我的心里就像困着一头野兽一样，那头野兽就要挣脱牢笼从我的心里奔腾而出。

    我从来都不知道我竟然会有这样的心情，那感觉太恐怖了，我就像是个杀人者一样，我就是想要杀掉我自己。

    张珩朝着我的脸狠狠的给了我一巴掌，我呆呆的看着张珩，看着面前的一片废墟，看着倒在一边的上官昭，她的身体此时正躺在地上，而她的身边，那个宋开元则用他的瓷瓶口对着上官昭，竟然是要把上官昭也收进去。

    “上官谨呢？”我的声音沙哑极了，一开始竟然连声音都发不出来，我还是试了好几次才可以。

    “跑了，不过你放心，我不会再让他来伤害你了。”张珩一把就将我给抱进了怀里，他的手不断的拍着我的后背，告诉我不要害怕。

    我不害怕，在听到上官谨跑了的时候，我的心里是完完全全的松了一口气的，我从来都没有这么感觉到庆幸，甚至是觉得感谢上苍。

    “那个宋开元是怎么回事？他为什么要收上官昭？”我指了指那躺在地上的上官昭开口。

    张珩松开我说这个上官昭跟那个上官谨是一伙的，如果想要把上官谨彻底解决的话，那么上官昭就是我们的诱饵。

    诱饵？他们竟然要利用上官昭来对付上官谨？这，未免也太过卑鄙了。

    “卑鄙？”一边的宋开元已经将那上官昭给收进了瓷瓶里，我紧紧的盯着他手里的瓶子，看到他把那瓶子放到了自己的怀里，然后转过头对我说话，“他们是鬼，我们是人，本来就是殊途，只要把这些鬼魅全都消灭了，我们的世界才会清净。”

    宋开元的声音十分的阴冷，在我的眼里，这个宋开元比起鬼来也不惶多让，他比起鬼来又有多少慈悲呢？

    就连我自己也是一样，偏偏要让我在最后一刻才明白自己到底做的有多么的错，不过……

    我没有再对宋开元说什么，只是跟张珩说我有点累了，然后张珩就把我背了起来，让我在他的后背上休息一下，一会儿我们就到休息的地方了。

    我点了点头，然后上了张珩的后背，我闭上眼睛，我的脑海里全都是各种各样的上官谨，疯狂的、温柔的、难过的，还有最后那个失望的上官谨，他们在我的脑海里窜成了一片。

    我在张珩的后背上一直都没有睡，他们一路上也没有多说什么，只是不断的行走着，最后在一个地方停了下来，张珩应该是以为我睡着了，没有叫我，直接就把我放在了床上。

    然后我就听到了张宇的声音，“张珩，你不能跟这个林苒在一起。”

    “好了，我的事情不用你管，有事儿我们出去说，别吵醒她。”张珩连忙开口，然后我就听到了他们走路的声音，不过却没有关门的声音。

    接着，外面传来他们三个人的说话声音，断断续续的，根本就没有办法听清楚他们在说什么。

    我等了一下，微微的睁开双眼，房间里现在只有我一个人，房间里黑漆漆的，只有我头顶的方向那里有光亮从外面传了进来，我抬头看了一下那个位置。

    然后我的眉头微微的皱了起来，总觉得这个地方十分的熟悉，我想了一下，然后惊讶的发现这里竟然就是上次我离开上官府的时候路过的那个小村子，这间房间就是当时我住的那个房间。

    我一下子就从床上坐了起来，在这房间里四处看了看，之前那个老婆婆和那个中年男人呢？他们在什么地方？我走的时候，他们还在这里的啊？

    那个中年男人给我的印像真的是太过恐怖了，我的心里忍不住的害怕起来，我不断的告诉自己，不会出事儿的，因为现在外面还坐着三个非常厉害的男人，那中年男人和那个老婆婆应该是躲起来了。

    我深吸了一口气，然后从床上下来，小心的走到了房间的门口，听着他们的说话声。

    “你明知道这样做的后果是什么，你为什么还要把他给找来。”这个是张珩的声音，只不过他的声音里透着十分的不悦，他们刚才都说了什么？