
    就连一边的专柜小姐都看直了眼。

    看着那专柜小姐直勾勾的看着上官谨，我的心里有点酸，连忙付了钱带着上官谨离开了这里。

    此时上官谨跟我走在街上，一衣灰色的休闲装穿在他的身上，看起来实在是太显眼了，就像是明显一样，走到哪里都会引来一大批人的回头。

    我不太喜欢这些人盯着上官谨看，抬起头问他，接下来我们要到什么地方去？

    上官谨停住了脚步，看着我，然后说他要去见见张珩和张宇。

    我看着他，不明白他为什么要去见张珩和张宇？之前明明他们三个还在一起打了个你死我活，可是现在？

    上官谨没有回答我的话，只是看着我，他的眼里闪烁着异样的光彩，他轻轻的把我抱在怀里，在我的耳边轻声开口。

    “你一定要相信我，对于以后会发生的事情，我希望你能够坚持下去，别怕，我会一直在你的身边。”他的话让我觉得十分的奇怪。

    我不明白上官谨为什么要说这样的话，他这么说又是为了什么，心里有些不安，并且不断的扩大着。

    上官谨这么跟我说，一定是有什么事情要发生，或许对我的冲击会很大，可是，我却根本就不知道他说的到底是什么。

    “到底会发生什么事情？你告诉我？”我拉着他的胳膊，一双眼也是紧紧的盯着他。

    “你只要相信我，也许真相会让你很难过，但是我请你记得，一定要相信我。”上官谨抱着我的手紧了紧，那力道像是要把我给揉进他的身体里一样。

    到底是什么样的真相会让上官谨在这个时候就开始对我交底？难道？真的是我想的那样吗？毕竟上官谨要接触的人……

    我对着上官谨点了点头，表示我会相信他，并且不管结果怎么样，我都不会让自己太过难过。

    上官谨得到了我的保证，他的神情才松了一口气，然后轻轻的拍了拍我。

    我带着上官谨来到了张宇家的楼下，这栋小区我之前也曾经住过一段时间，对这里也算得上有一些了解了。

    “你确定吗？”我侧头看着上官谨，如果他想在改变主意的话，我会马上就带他离开这里。

    可是，在上官谨的眼里，我没有看到一点点的退缩，反倒是带着一点点的跃跃欲试，我感觉自己有些无奈。

    “好吧。”我带着上官谨走进了小区，朝着张宇的房子走去，而这次，上官谨将以我男朋友的身份来。

    我只敲了两下门，门就从里面被打开了，我之前来的时候并没有给张宇打电话，所以一会儿见面我还真的不知道该说些什么。

    可是，当我看见那门打开之后，我竟然看到了小楠站在门口，她先是看了我一眼，然后脸上全都是意外和惊喜，但是当她的视线落在我身边的上官谨身上的时候，那张脸竟然僵硬了一瞬。

    很快，他的表情就恢复了正常，可是，那一瞬的转变还是清清楚楚的落在了我的眼里。

    我的脑海飞快的回想着，然后确认小楠并没有跟上官谨碰过面，他也不可能见过上官谨，而他刚才的表情。

    除了是首次面陌生人之外，就只有一个可能了，他认识上官谨。

    这个念头一升起来就没有办法控制了，我的脑海里不停的闪现我看到的那些关于上一世的不实的画面，不管那里那的内容有多么的不实，但是那里的人物却是真正的。

    那就是小楠跟上一世，上官谨的未婚妻长得一模一样。

    这是我一直都在躲避并且不愿意承认的一件事情，小楠是我最好的朋友，在我最无助、最痛苦的时候，都是小楠守在了我的身边，如果不是小楠的话，我都不知道我能不能活到现在。

    可是，现实却给了我一个巴掌，狠狠的甩在了我的脸上。

    为什么是小楠？为什么是她？

    “林苒，这位是？”小楠很快就恢复过来，然后伸手拉着我，指了指我身边的上官谨问道。

    我对着小楠扯了扯嘴角，嘴里说出了之前就已经准备好的台词，“这是我的男朋友，上官谨。”

    上官谨的名字我刻意说得比较慢，我的双眼紧紧的盯着小楠，不错过她的每一个表情。

    “林苒，你也太不够意思了，什么时候交了个这么帅的男朋友啊。”小楠对着我眨了眨眼，然后打开门，让我们进去。

    小楠的表现非常的完美，他的表情、动作，所有的一切都是那么的完美，如果忽略了她看着我的眼底存在的那些恨意和嫉妒的话。

    小楠真的隐藏的很好，如果不是我之前就有准备，我心里已经对小楠有了一些警惕的话，我真的没有办法发现这一切。

    上官谨的手放在了我的肩头，后然轻轻的推了我一下，我才回过神来，然后跟着小楠带着上官谨进了房间。

    张宇的房间里还是老样子，放着各种各样稀奇古怪的东西，一进门我才想起来，不知道这些东西会不会对上官谨有什么不好的作用。

    我看着上官谨，结果跟上官谨的视线相交，他对着我笑了笑，然*着我的手紧了紧，嘴角扯出了一抹笑意，“我没事儿。”

    上官谨的声音极底，正好够我能够听见而已。

    听见上官谨的回答，我才放下了一些心，然后跟着小楠一起进去，小楠让我们坐，然后就起身去给我们倒茶。

    那样子倒真的是像是这房子的主人一样，刚给我们倒了两杯茶，我问他张宇呢？小楠说在房间里，让我们稍等一会儿，他去叫。

    说完，小楠就离开了，只不过，在他离开之前，我看着他的双眼紧紧的着跟上官谨，从进门到现在，他都不知道看了上官谨多少眼。

    “你到底来这里干什么？你不是已经知道了我的记忆？”我看着上官谨把自己的声音压到最底，边说还边看着小楠消失的方向，生怕被他给听去了什么。

    “难道你来这里只是为了找，小楠吗？”我有些难过的说出了小楠的名字。