
    这个宋开元要干什么？他家里放着的这个雕像竟然是上官谨，虽然这个雕像有几个地方并不是特别的像，但是那个轮廓，那身衣服，那个气质，明明就是上官谨，怪不得我之前一直觉得那么的眼熟，就是想不起在什么地方看到过，现在想来这个雕像会不会就是宋开元准备收了上官谨的鬼魂放置的地方呢？

    那么这个上官谨的雕像的后面，那些小雕像会不会也跟这个雕像是一个用途，他们的身上都贴碰上黄色的符纸，意思是不是说这些小雕像的里面是不是都困着一个鬼魂呢？

    我的背脊一阵阵的发寒，甚至感觉全身都快要被这种紧张和恐惧给占领了，我的身体竟然开始麻木起来。

    这个宋开元到底是个什么人？他要做什么？为什么这么多的雕像，他要这么多的鬼魂要做什么？

    我感觉自己好像接触到了什么了不得的东西，就好像我整个人都被一种阴谋给包围住了一样的感觉。

    我的手还放在半空之中，到底要不要抓过去我的心里也没有一点点的底，到底该怎么做？

    那个上官昭的鬼魂会不会也在这些雕像里面呢？

    我的心跳一点点的加快，我深吸了一口气，刚准备要去拿，就听到门外传来一声敲门的声音。

    我就像被烫到了一样，连忙把手收了回来，我感觉自己的心都快要从我的胸口里跳出来了，我的心脏不断的跳动着，甚至那速度都让我的心口不断的发痛。

    我大口大口的喘着粗气，一双眼紧紧的盯着门口的位置，身体则是朝着我的房间不断的移动过去，接着，我听到门口的敲门声停了下来，紧接着又响起了一个熟悉的声音。

    “宋开元，你快开门，把林苒给我交出来。”这声音，竟然是张珩的？他怎么找到这里来了？

    他来这里干什么？为了我？

    我走到门口，只是微微的犹豫了一下，然后就将门给打开了，门外，张珩喘着气，感觉应该是从什么地方跑到这里来的，看到是我开的门张珩明显是愣了一瞬，然后就直接伸手接着我就准备离开这里。

    “张珩，你要干什么？”我的另一只手把着门框，没让张珩一下子就把我拉出去。

    “我要带你离开这里，你知道这个宋开元是什么人吗？你就敢到他的这里来，你想死吗？”张珩拉着我的手并没有松开，反而更加的紧了一些。

    “我不想死，但是我也不想欠宋开元的，这次我来这里只不过是为了还之前他出手相救的人情。”我把我的手从张珩的手里抽了回来。

    “你到底怎么了？”张珩的眉头紧紧的皱了起来，看着我的眼神带着探究。

    “我没怎么，我说过了，我只是想把欠他的人情给还了。”我摇了摇头，之前的那些事情，我真的不想再说了，因为那没有一点点的意义。

    “一定有什么事情，从我们回来之后你就不对劲，你是不是有什么事情瞒着我？”张珩的眉头皱得更紧了，他紧紧的盯着我，不放过我的任何一个表情。

    “真的没有。”我摇了摇头，“你快走吧，一会儿宋开元该回来了，我保证，我只要帮完他这次，我一定回去，你总该放心了吧。”

    张珩还是看着我，没有回答我，过了片刻他松开了我的手，然后帮我关上了宋开元的房间门，我站在门后，平复了一下自己的心情，然后又朝着那些小雕像走了过去。

    现在张珩也找了过来，我得加速自己的速度了，我得尽快找到上官昭的鬼魂，然后让她带着我去找上官谨。

    这么长时间，也不知道上官谨现在是什么情况。

    这回我还没等伸手，就听到了门口再次传来说话的声音，我咬了咬牙，看来今天是不行了，以后再找机会吧。

    我收回手回到了自己的房间，过了片刻，外面的门被打开，我听到了宋开元和张珩两人的声音，张珩竟然没有离开，而且在门口等碰上宋开元回来吗？

    我趴在门上，听着他们两人的对话，没想到张珩竟然也要求留在这里，还说是为了保护我，我听得眉头都皱了起来，这个张珩到底要干什么？如果他也在这里的话，那我想要做什么不就是更加的难办了吗？

    我心里着急，直接就打开门走了出来，看到宋开元和张珩两人的脸色都很难看，在看到我的时候，两个人却又同时闭上了嘴。

    “你们两个这是怎么回事？”我看着他们两个。

    “你自己在这里我不放心，我跟着你们一起。”张珩说完就直接就拉着我走向了我刚出来的房间。

    “你干什么？你别闹了，我跟你说的还不清楚吗？我就是想把人情还给他，之后我就会回去的。”我被张珩拉进房间，我对着张珩开口。

    “你对我除了这些就没有别的好说的了吗？”张珩紧紧的握着我的手腕，我感觉自己的手都快被张珩给抓断了。

    我挣扎了一下，告诉张珩他抓痛我了，然后他松开手对我说了声抱歉，我深吸了一口气，然后坐在床上。

    尽量让自己的心情平复下来，张珩却一把又把我从床上给拉了起来，问我之前在没在这张床上睡觉？

    我下意识的摇了摇头，表示自己并没有在这张床上睡觉，先不说我才过来没多长时间，现在也还没有到晚上，我上床睡什么觉啊。

    不过说完我就觉得张珩不会无缘无故的问我这样的问题，难道说是那张床上有什么问题吗？

    我一下子就紧张起来，站在了张珩的身边，一双眼看着那非常正常的床，心里紧张的快要不能呼吸了。

    张珩把我拉到了他的身后，让我站好，千万小心，然后他走到了我的床边，一伸手一下子就把那床上面的被子和床单全都掀了起来，那张床就露出了床垫子。

    接着，我就看到了让我头皮发麻的一幕，那床垫子上是黑色的，上面用红色的颜料画着密密麻麻的符号。