
    小楠离开后，我也没在这客厅里多待就直接回到了我的房间。

    我收拾完之后并没有急着把手机卡拿出来，而是上论坛上逛了一圈，发现我的贴子竟然被顶成了热贴，里面的回复更多了，但是都没有人再跟川流不息一样，都是为了看热闹来的。

    我不知道张珩和宋开元他们上不上论坛，如果这个贴子被他们看到的话，或许他们就能猜出来我想做什么了。

    想到这里我就连忙把那条贴子给删掉了，做完了一切，才晚上八点钟。

    我躺在床上伸手把床头的灯给关掉了，黑暗的房间里，我睁着双眼，我的手放在了脖子上的那块黑玉之上。

    昨天男鬼的事情真的让我觉得自己太弱了，对上一个鬼根本就没有一点点的胜算，就算是想要从他们的手底下勉强活下来也是一种非常困难的事情。

    所以，如果我离开这里我得想办法学习一些能够让自己对上那些鬼的时候有一些底气的招术才行。

    时间一分一秒的过去，我躺在床上听着外面的声音，啪的一声脆响响起，我的视线望向了门的方向，那里有人把我的房间门给锁了起来。

    我又等了一下，确定门口现在已经没有人了，我才看了一眼手机，上面显示八点半。

    他们应该是等我关灯之后半个小时就会过来锁上我的门，我心里大概有了一些算计，然后又等了一会儿，估计他们也快睡着了，我才下地把之前藏起来的那张手机卡给拿了出来。

    我把我之前手机的卡给拆了下来，不知道为什么，我的心里竟然有些紧张和期待，我深吸了一口气，很快就把电话卡给换好了。

    准备好了一切，我将川流不自己的电话号输入到了卡片里。

    我轻手轻脚的下了床，来到了卫生间，然后坐在马桶上，握着手机的手紧了又紧，最后终于拨通了出去。

    嘟……嘟……电话连着响了好几声，就在我以为对方的手机不在身边的时候，电话竟然接通了，电话那头一个男人的声音响了起来，“你好。”

    “你好。”我的心一下子就狂跳了起来，然后强压下自己的声音对着电话那头的川流不息开口，“请问是川流不息吗？”

    电话那头的人顿了一瞬，然后说出了我的ID，我应了一声，说我就是，很不好意思这么晚还打扰他，但是我真的没有办法，我只是想尽早知道一些事情。

    川流不息应了一声，问我那些符咒是在什么地方看到的，还有是谁在用这些符咒，又是给谁用的？

    他连着问了一堆的问题，可是我却一点想知道的信息都没有得到，我没有回答他，而是问他是不是真的认识那些符咒，如果他想要知道那些问题的话，那么他就得先告诉我，那些符咒到底是做什么用的。

    电话那头安静了下来，我只能听到对方的呼吸声，过了片刻，那头像是想清楚了什么，深深有叹了一口气，告诉我那个符咒是非常古老的一种符咒。

    这种符咒因为制做方法太过复杂，已经失传了很久了，就连他也是查了很长时间才确定下来这种符咒的。

    这种符咒有一个名字，叫做离魂咒，这种符咒一般都是做在一些衣服上的，如果有人穿上了画着这种符咒的衣服的话，那么这些符咒就会直接烙印在这个人的身体上，除非肉体毁掉，不然没有任何办法能够将这种符咒从身体上消除。

    听到这里的时候，我的身体狠狠的颤抖了一下，这个宋开元竟然用了这么狠的一种符咒，贴到人的身上就永远都没有办法去除了吗？

    我跟宋开元到底是什么愁什么怨，他竟然在我的整个床垫上都画满了这要样的符咒？

    “那，这个离魂咒具体是做什么用的？”我觉得我的声音都带着沙哑，我甚至都不知道我到底是怎么问出这句话来的。

    川流不息的声间压低了一些，就像是要说出什么了不得的秘密一样，将中符的人的魂魄从他的身体上活生生的剥离出来，然后将那具没有了魂魄的身体变成一具，活尸。

    活尸？这两个字就像是炸雷一样在我的脑海里炸开了花，我不知道我是不是该庆幸，如果当天不是张珩过来发现了这个符咒的话，那么我现在是不是早就已经变成了一具没有思想没有魂魄的活尸？

    那么我的魂魄又该去什么地方呢？我的尸体又会是一种什么样的状态呢？最重要的是，这个宋开元为什么要这么做，这么做对他到底有什么好处？他竟然狠下心就把我这么给杀死吗？

    我的身体不住的颤抖，我甚至没有办法把自己的心情给平复下来，宋开元，他为什么要这么做？他想要得到的是我的魂魄还是我的那具活尸？

    之前张珩应该是看出来了宋开元的做法，所以才跟宋开元打得那么不可开交，这也就是张珩为什么非要跟着我一起在这里住下来的原因。

    现在我知道了那个符咒的用途，我想了想，或许从头到底，这个就是一个圈套，宋开元根本就不想把上官谨引出来，他让我来到他的家里只是想从我的身上得到什么东西。

    怪不得我已经来了这么长的时间一直都看他在准备着什么东西，但是却一直都不提真正去引出上官谨的事情来。

    还有那个画满了符咒的床垫，想要做出这样的东西来，恐怕也不是什么轻松的事情吧，这个宋开元说不定在知道我的时候就开始准备起那个东西了。

    越想我越觉得恐惧，握着电话的手越来越紧，我张着嘴却是连一句话都没有办法说出来。

    “你还在吗？”川流不息在电话那头问我。

    我伸出一根手指放在嘴边紧紧的咬着，我没有办法控制我的身体停止颤抖，我狠狠地咬着自己的手指，直到手指都被我咬破了，血腥的味道传进了我的嘴里，我才终于放松下来，沙哑着对着电话里说我还在。

    我问川流不息，如果一个人变成了活尸，那么他的魂魄会去什么地方，他会有什么样的后果，那个尸体又有什么作用。