
    “那是什么？”我并没有忘了我之前问的那个问题，为什么床下面会有那么大的一片地方，而且那里面又为什么会有这种东西？

    方南让我冷静一下，不要再想了，他会把我想知道的告诉我。

    我点了点头，又喝了一点水，确定自己现在比较冷静了，我才让方南给我解释一下。

    方南说，这里是他家祖上给他们留下来的房子，只不过，他们家因为祖上做的行当，所以在这个四合院的里面，有很多的秘密。

    他说他不能告诉我他家具体是做什么的，但是他只能告诉我，他们不是坏人，他家的这座四合院下面，有很多很多的活尸。

    当我听到方南说出活尸的这两个字的时候，我的头皮整个都是炸起来的，活尸？竟然是活尸？为什么这方家的四合院下面会有那么多的活尸？

    我连忙问方南，刚才那个抓着我的东西，是不是就是活尸？

    然后，我看到了方南对着我点了点头，表示我猜测的没有错，刚才抓着我的那个就是活尸。

    我的身体不断的颤抖起来，完全没有办法停止，我的头皮一阵阵的发麻，我的皮肤上冒出了无数鸡皮疙瘩，这竟然就是活尸？

    如果当初张珩没有发现那张床的问题的话，那么，现在的我是不是也跟刚才的那个活尸一样？什么神智都没有，不知道痛，也不知道苦，更不知道什么是甜。

    只是像个行尸走肉一样，永远都没有办法投胎，没有办法重生。

    “能告诉我，你们这里为什么会，会有……活尸？”我看着面前的方南，觉得自己是不是到了什么了不得的地方，我现在是不是该离开这里呢？

    本来我是想离这种事情远远的，最好永远都不要再遇见，可是现在。

    “我只能告诉你，我们家在这里，就是为了来看着这些活尸不让他们再出去做恶的。”方南对着我解释了一下，但是至于他家里为什么会有这么多的活尸他却并没有告诉我。

    “这些活尸，他们。”我不知道自己想说些什么，因为我一想到自己之前也差点变成活尸，我就根本说不出那些将他们给毁掉的话来，毕竟他们的生前很可能也跟我一样，他们也不想变成这样，他们也一样很痛苦的。

    我的话虽然没有说出口，但是方南却一下子就猜到了我想说什么。

    “林苒，我爷爷说这些活尸也真的很可怜，所以他们都从来都没有想过把这些活尸全都给毁掉，他们只是想把这些活尸关在这里，看管起来，只要他们不出去害人的话，我们就一直看着他们，要知道，他们根本就没有重生的机会，连轮回都不可能。”

    方南的话让我的身体一震，是啊，这些活尸失去的已经太多太多，连最起码的轮回的机会都给剥夺了，他们本身就是可怜人，也幸好有像方南和方爷爷这样的人来看管着他们，不然，他们也只有毁灭一途了。

    不知道为什么，我竟然有一种兔死狐悲的感觉，我连忙甩了甩头，我跟他们不一样，我现在是活人，我还活得好好的，我并没有变成活尸。

    “你别害怕，实在不行，今天晚上，我在这里陪着你，你睡床，我睡沙发。”方南连忙拍了拍自己的胸口，那样子倒是让我有了几分的安全感。

    想通了一些事情，我的心里也没有刚才那样的害怕了，我很感谢方南，如果不是他一直在这里陪着我说话，我还不知道自己还要恐惧多长时间。

    “晚上还有事情要做，你受了惊吓，我在这里看着你，你休息一会儿吧。”方南说完就要拉着我的手朝着床的方向走过去。

    我摇了摇头，拉着他的手不再往床的方向走一步，我真的是怕了，谁知道那里一会儿会不会再出现一个活尸，就算他们很可怜，但是我也没有打算跟着他们一起可怜下去。

    “那，你去我的房间？”方南看出了我的担心，然后提议道。

    去方南的房间，我垂头想了一下，最后还是恐惧战胜了一切，我真的没有办法再睡在这张床上，我已经有阴影了。

    我跟着方南去了他的房间，方南让我躺在他的床上，然后他拉过一把椅子就放在了床边的位置上，然后让我好好的休息，他会一直在我的身边好好的看着我的，让我放心。

    在这一刻，我的心里真的放松了下来，我对方南道了谢，然后就闭上了双眼，也许是真的太累了，又伤到了惊吓，我躺在床上一会儿就睡着了。

    虽然我很快就睡着了，但是我却睡得并不熟，我开始做起梦来，我梦到之前看到的那个活尸一直都在追着我，我不断的向着前方跑，不断的跑，却看到了我的前方，那个宋开元，手里拿着一个离魂符，然后朝着我的身体贴了过来。

    我一下子就给吓醒了，我的头上全都是因为恶梦而出的冷汗，我半坐起来，不停的喘息着。

    “别怕，做恶梦了吧，没事儿，我在这呢。”一双温暖的手紧紧的握着我的手，一个带着轻轻笑意的声音在我的耳边响起，不断的抚平着我因为做梦而剧烈跳动的心脏。

    我侧过头看着我身边对着我露出和煦笑容的方南，我的心才从半空中落了下来，是啊，只不过是做恶梦了，我没有被那个活尸追到，更没有被宋开元将那个离魂符贴在我的身上，我没有事情，我现在很安全。

    “谢谢，方南。”我对着方南道谢，对于他的照顾，我真的非常的感谢。

    我看了看外面的天色，“方南，何川回来了吗？”

    “嗯，刚才就回来了，还说你要是醒了就跟着我一起去主屋那里，说今天就得把上官谨的鬼魂给招来。”

    我点了点头，连忙就从床上下来，之前何川就跟我说了这件事情，也不知道我到底睡了多长的时间，那何川又等了多长的时间，我连忙就跟着方南向着正屋走了过去。