
    他们上一世是未婚夫妻，虽然对于上一世的事情我还是有些懵懂，但是他们两个人的身份一直都是我心里的一根刺。

    我不觉得我有这样的心胸去看着他们在我的眼睛互动，对我来说这就像是在一直提醒我他们两个人是未婚夫妻的关系，而我，就是一个第三者。

    我并没有把这些话说出来，但是上官谨却像是看出了我的想法，他拍了拍我的手，“她从来都没有在我的心里过。”

    我看着上官谨，一直以来不安的心也慢慢的回到了原来的位置，我点了点头，我之前已经答应上官谨了，我相信他。

    接着上官谨突然靠近我，整个人都快要贴在了我的身上，我被他的动作给吓了一跳，完全不明白他又要搞什么鬼。

    他在我的额角轻落下一吻，我的脸一红，刚想开口说些什么，就听见他压低的声音，“那茶，别喝。”

    我的心里一惊，刚想问他为什么，另一边小楠和张宇两人就走了出来，到了嘴边的话也被我给咽了回去。

    不过经过刚才上官谨的提醒，原本还想喝茶的我就把手不着痕迹的收了回来。

    张宇坐在了我的对面，而小楠则是来到了我的身边，伸手挎住了我，脸上带着笑意。

    如果在我知道那些事情之前，我会认为这不过就是小楠和我关系好的证明，但是现在，我却觉得自己浑身都不舒服。

    “你竟然有胆子过来，就不怕我把你收了吗？”张宇眼神阴鸷的看着上官谨，那眼神快要把上官谨给生吞活剥了。

    我的手一下子就握了起来，上官谨没有马上回答张宇，反而是一把握住了我的手，把我的手放在了他的腿上，轻轻的拍了拍。

    我强压下心里的焦躁，突然感觉到有一道视线落在了我的身上，我回头看了过去，就见小楠的眼神落在了我跟上官谨交握的手上。

    而他的眼神里带着明显的恨意和不甘，我的心头狂跳了一下，然后又看了看一边的张宇，显然，张宇也发现了小楠的不对劲。

    原来，上官谨非要我带着他来这里，难道是为了让张宇看清楚小楠的真实面目吗？

    可是细想想又觉得上官谨完全没有这个必要，压下了心里的疑惑，我看着小楠问他怎么了，怎么脸色不好看。

    小楠先是愣了一下，然后反应过来对着我笑了笑，说就是有点累了，好久没有跟我见面了，想跟我进屋里去聊会天。

    张宇的眉头皱了起来，我则把视线看向了我身边的上官谨，他抬起头对着小楠笑了一下，“我们一会儿还有事情。”

    上官谨只用了一句话就拒绝了小楠的提议，然后转过头看向张宇，“你是聪明人，有些事情你自己好好的想一想，要怎么做才是对你最好的。”

    上官谨说完就拉着我起来，我觉得自己之前的猜测全都不对，这上官谨难道只是来这里示威的吗？太奇怪了。

    小楠见我们要走，就说要送我们，这回上官谨倒是没有拒绝，我们三个人在张宇黑着的脸庞下离开了。

    刚出门走到电梯门口，上官谨就停了下来，然后转身看着小楠，“你是婉儿。”

    上官谨的话是肯定句，而不是疑问句，他早就知道我的闺蜜就是他上一世的未婚妻了吗？之前我的猜测也是正确的吗？

    此时的我什么都不敢乱说，只能站在那里看着他们两人之间的互动。

    小楠微垂着头，一直都没有抬起来，过了很长时间，久到我以为小楠不会回答上官谨的时候，小楠竟然抬起了头，只不过她的脸竟然……

    我从来都没有想过，我最好最好的朋友竟然也是一只鬼？而且还在张宇的身边？

    可是，张宇的身份，他怎么可能会喜欢上小楠？难道小楠的道行已经可以骗过张宇了吗？

    上官谨一把就把我拉到了他的身后，然后看着小楠，而我就在他的身后，眼神止不住的朝着小楠的脸上瞟。

    真的是太恐怖了，小楠的脸整个都腐烂了，上面挂着一些黑色的血肉，一颗眼珠已经缺失了，而另一只透着灰白。

    上官蓑似乎是察觉到了我的紧张与恐惧，握着我的手也紧了紧。

    “你还记得我？我以为你早就把我忘了。”小楠看着上官谨，她的脸上带着痴迷的神情，配合着他此时的脸，真的让我觉得浑身发冷。

    “收手吧，再这么下去，我不会再对你客气了，你已经伤害了我最重要的人。”上官谨看着小楠，脸色没有变化，只有一直握着他手我的对知道，他此时的心情绝对没有表面这么平静。

    听到了上官谨的话，小楠一下子就变得好像是被人踩住尾巴的猫一样，“谁才是你的未婚妻？是我，不是她，她是第三者，如果不是她插入我们之间，我们早就已经结婚了，我不会死得那么惨。”

    小楠冲着上官谨吼完之后转过头来看着我，那眼神有些歇斯底里，她朝着我扑了过来，却被一边的上官谨给拦住了。

    她只能冲着我叫喊，“都是你，都是你，你以为你能够跟上官谨在一起吗？上一世就是上官谨亲手杀了你，亲手杀了你，你能跟一个杀了你的凶手在一起吗？”

    小楠就像是疯了一样，抓着挡在我面前的上官谨不断的冲着我吼叫道，那样子似乎一点都不担心自己把张宇给引出来。

    而我的心里则是因为小楠的话而翻江倒海，小楠的话就像是利刃一样的刺进了我的心里，让我连呼吸都觉得痛苦。

    果然，对于上一世我了解的还是太少了，就是因为这个原因，所以上官谨才会在来这里之前那么郑重的要求我一定要相信他吗？

    他做的果然不错，现在光听到小楠的话，我的心里就有这么大的反应，如果不是上官谨之前就已经让我保证自己一定要相信他，我现在说不定又在动摇了。

    我摇了摇头，看来我真的是一个卑鄙的人，只要察觉到有人会伤害我，我就把自己给保护起来。