
    这是怎么回事？

    我用手抚着自己的额头，完全想不明白发生了什么事情，之前我明明就把雕像放在这下面了，为什么现在不见了呢？

    难道是雕像里的上官昭自己离开了吗？可是，不对啊，如果他能自己离开的话，那他不是应该早就离开了吗？根本就不需要我来救了不是吗？

    那么现在是什么情况？有人进来把他给拿走了？可是，这个人是谁呢？或者说这个拿走雕像的并不是人？

    我该怎么办？雕像的事情张珩和宋开元两个人都不知道，我没有办法向他们求助，而且，明天就是宋开元要引上官谨上勾的时候，今天晚上已经是我最后的时间了，如果再不行的话，我真的不知道还能怎么办了。

    就在我不知道该怎么办的时候，我突然想起来，我房间里雕像的消失会不会跟那个每天晚上来锁我房门的人有关呢？

    我的心里一惊，但是这种事情我又没有办法告诉张珩和宋开元，该怎么办？

    我在房间里不断的转着圈，脑子乱的很，我强压下自己烦躁的心情，然后想着还有什么办法。

    接着我就想到了那个川流不息，不知道他会不会知道些什么。

    想到这里，我就走到了门边，打开了一条缝隙，看向外面，宋开元的房间里还是关着门，客厅里的灯已经关掉了，我朝着那放着雕像的地方扫了一眼，一会儿跟川流不息联系完，我是不是还要去那里看一看呢？

    那个雕像会不会又回到了之前的那个地方呢？

    我关上了房门，然后上了床，把电话卡换了过来，把被子盖在了自己的头上，在被窝里给川流不息发了个短信，说明了一下我今天下午发生的事情。

    发完之后我照例把手机给弄成了静音，然后就静静的等待着川流不息的回复。

    大概三分钟的样子，川流不息就给我回了短信，他没有告诉我是怎么回事，只是让我方便的话给他打个电话。

    我抓着手机，不知道现在是不是方便的时候，我的心里真的很不安，生怕张珩和宋开元两个人不知道什么时候就从那扇门那里推门走进来。

    这个电话，打还是不打？

    我握着电话的手紧了紧，然后把手机放在了身上，转身推开门走到了张珩和宋开元的房间门口。

    我敲了敲门，然后就看到张珩把门打开，透过他我看到宋开元此时正鼓捣着些什么，因为有张珩挡着，我看不太清。

    “怎么了？”张珩一脸紧张的看着我，问我是不是害怕了，还告诉我他们很快就准备好了，到时候他会去我的房间里陪着我。

    听到张珩的话，我的心里大叫一声不要啊，我就是怕你们两个人去我的房间我才来这里的。

    “我只是想问问你们大概什么时候开始，我想洗个澡。”我微微的低下了头，不让张珩看到我的眼睛。

    张珩先是愣了一下，然后轻笑了一声，“你啊。”说完就看了看腕间的手表，告诉我大概再过一个小时他们才会完事，之后就会去找我。

    听到张珩的话，我连忙点了点头，表示自己已经明白了，然后就回到了我自己的房间。

    我一回到房间里就连忙关上了门，进到了洗手间，然后把淋浴器打开，而我则站在一边给川流不息打了一个电话过去。

    电话刚接起来，川流不息的问题就问了出来，问我现在是不是不方便，为什么会有水声。

    我跟他解释了一下，然后把今天的事情从头到尾的跟他说了一遍，接着电话里就是长时间的安静。

    就在我忍不住出口问他有没有在听的时候，川流不息开口了，他说看现在这个情况，我的房间里，应该是有一个非常厉害的鬼，而且这个鬼的道行已经超过了张珩和宋开元。

    但是他现在不明白的是为什么这个鬼没有对我做什么，只是从各个方面向我展示他的存在。

    听到川流不息的话我的眉头紧紧的皱了起来，仔细想想，可不就是川流不息说的这个样子吗？这个鬼一直都在我的身边做一些小的手脚，如果不是我把锁门的事情直接跟张珩摊开来说，他们谁都不知道这件事情。

    这个鬼根本就是无声无息的就出现在了我们的生活之中，他的存在就像是一个巨大的BUG。

    我问川流不息接下来我该怎么办，我有事情要做，我要把那个装着上官昭鬼魂的雕像带走，我也不能让宋开元再利用我。

    川流不息说，明天他会想办法，把我从宋开元和张珩的眼皮子底下带出来，先让宋开元想引出上官谨的计划落空，之后再想办法把上官昭的雕像带走。

    我的心里还有担心，但是现在这个情况之下，我只能选择相信川流不息，因为，已经没有人会像川流不息这样的帮我了，他不会管我救的人是谁，他只是帮我而已。

    跟川流不息确定了一下明天的事情之后，我把手机卡又换了回来，然后随便的冲了一个澡，我这边刚出来，门口就传来了张珩的敲门声，时间刚刚好。

    我擦着头发把门打开，张珩看了看我，然后对着我笑了一下，告诉我他们已经准备好了，还说今天晚上，他会在我的身边保护我，我一定不会发生问题的。

    我点了点头，想起了之前川流不息对我的分析，忍不住开口，“可是，他出现了这么长的时间，既没有杀了我，也没有吓我，那他为什么要出现在我的身边？而且，就连你们两个人在一起都没有感觉到他的存在，他到底是什么东西？”

    我的话一出张珩和宋开元两个人都没有了反应，而且整个客厅的气氛都变得异常的尴尬。

    我咽了口口水，看着他们两个人，试探的开口，是不是我说错什么话了，如果是的话，就让他们两个当作没有听到。

    可是，张珩却伸出手紧紧的握住了我的手，“其实，我们两个也早就想到了这一点，宋开元分析，可能是上官谨来了。”