
    我刚要惊呼出声，我的嘴就被一只手给捂住了，那只手冰凉冰凉的，我的眼睛微微的向下一瞟，只见那只手一片惨白，那手背上竟然还有灰黑色的斑点。

    我剧烈的挣扎起来，但是还是没有办法将那个抓着我脚和捂着我嘴的人挣脱开，一个人没有办法同时捂住我的嘴和拉着我的脚，也就是说，我的床下竟然藏着两个人？

    我的后背全都是冷汗，我想起手里还握着手机，连忙按了几下，拨出了最后一个联系的人，电话接通的时候，我整个人都已经被拉进了床下。

    床下一片黑暗，只有手机的显示屏还亮着，接着，我听到了何川的声音，我连忙叫了几声，可是因为被人捂着嘴，只能发出唔唔的声音。

    我不知道何川到底有没有听到我的声音，我更不知道的是我的床下为什么有这么大的空间，明明我的整个身子都进来了，可是，我竟然还能移动，并且还被抓着我的那两个人往后拉着。

    空着的那只手被床下的石灰地磨破了，一点点鲜血滴在那些灰尘上面，我脑子一闪，用手一抹手里就抓住了一把灰尘，然后朝着我的身后就丢了过去，那个捂着我嘴的人应该就在我的身后，我这一下子一定会伤到他的眼睛，这样的话，我就能跟电话那头的何川求救了。

    在我松手的那一瞬间我也剧烈的挣扎起来，可是，我预想中的放手却并没有实现，捂在我嘴上的那只手依然扣得很紧，甚至没有一点点受影响的意思。

    我的心里一下子就紧了起来，这是怎么回事？为什么他一点反应都没有呢？

    该怎么办？还有什么办法？

    我的眼角看着我的手机，只见此时还是通话中，我连忙把手指放在了手机的话筒旁边，不断的敲打着。

    可是，不知道那两个钳制着我的人发现了我的意图，我的身体倏的一个颠簸，我手里的手机就这么掉了下来，我心慌极了，现在我唯一还能跟外面联系的就只有这么一部手机了，如果手机再掉了的话，那么我该怎么办？

    完了，我的心里响起了这两个字，就在我以为我根本就没有机会的时候，我竟然听到了我的房门被推开的声音，我的心又活了起来，我的手狠狠的在地上拍打着，希望外面的人能够听到。

    “林苒。”是何川的声音，接着我听到了方南的声音，“在床那边。”

    听到他们两个人的声音，我的心里总算是安了一些，挣扎也更加的剧烈起来。

    果然，看到了他们两个人的双脚就站在了我的眼前，我挥着手，把面前的那些灰尘不断的拍打出去，想引起他们的注意。

    接着，我看到方南弯身看了下来，然后我就跟他的视线对在了一起，然后方南大叫了一声不好，然后就弯身进了床下。

    见方南他们终于找到我了，我才松了一口气，接着我看到何川也跟着一起弯身进来，而拉着我的力道也大了几分，我的身体也移动的更快了，我感觉我的身上有好几处都被摩擦破掉了。

    方南从怀里掏出了几枚铜钱，然后对着我直接就丢了过来，我下意识的就闭上了双眼，可是，预料中的打脸的感觉并没有出现，我睁开了双眼，然后就听到了身后传来了一阵阵痛苦的哀嚎声。

    我感觉那只捂着我嘴和拉着我脚的手全都松开了，没有人再制约着我，我也总算能够把头回过去了，可就在我看清身后那东西的面貌时，我的脑子嗡的一下就炸了起来。

    我不知道该怎么形容我身后的那个东西，那竟然是一个鬼，不，应该说是尸体，他身皮肤一片惨白，上面布满了灰黑色的尸斑，他的嘴上已经没有了血肉与皮肤，就那么空洞洞的，我甚至看到了他的后槽牙，真的是……太恶心了。

    我差一点就吐了出来，一想到自己的嘴刚才就是被这个尸体给捂住了嘴，我就觉得自己一阵阵的恶心。

    方南拉着我的手直接就把我给从床底下一点点的拉了出来，在我出来的那一刹那我真的再也忍不住了，直接就跪在地上吐了起来，感觉自己的胃都快被掏空了，到最后连酸水都再也吐不出来了。

    方南拍了拍我的后背，然后拿出了一杯水让我漱口，在我漱完口之后又给我拿了一条毛巾。

    我对方南说了声谢谢，方南把我扶了起来坐在了一边的椅子上，而我的双眼却一直看着那床下的位置，生怕一会儿从那里再跳出个什么恐怖的东西，那样的话，我真的没有办法接受得了。

    “别怕。”方南半蹲在我的面前，轻轻的将他的手覆在了我的手上面。

    “那，是什么？”我喘了两口粗气，然后沙哑着问方南。

    “那是。”方南的话还没有说完，床下那边又传来了声音，我就像是条件反射一样的朝着那床下看了过去，全身的肌肉都紧绷了起来。

    那床下爬出了一个人，不是之前我看到的那种恐怖的尸体一样的东西，而是之前跟着方南一起进去的何川，只见他原本干净的衣服上多了一些刻意的黑色的液体。

    只要想到那些黑色的液体有可能是什么东西冒出来的，又是怎么粘到了他的身上的时候，我又是一阵恶心，只不过刚才已经吐了半天，胃里什么都没有了，只吐出了一点点的水来。

    “川哥，怎么样了？”方南也看了过去，然后又给我倒了一杯水。

    何川从床底爬了出来，然后对着方南点了点头，告诉方南已经解决完了。

    我接过了方南手里的水，感觉自己好了一点，然后看到何川竟然朝着我的方向走了过去，刚压制下去的那种恶心的感觉又再次的升了起来，我连忙抬起手示意他千万别过来。

    何川的眉头挑了挑，然后我就听到方南帮我解释了一下，说先让何川去换件衣服。

    何川只是看了看我，就转身离开回去换衣服了。