
    小楠一把拉着我，“你不用管他了，反正让他自己去解决就行了。”

    我知道小楠是为了我好，但是这样的一个机会就这么放过的话，我不知道什么时候才能找到这么好的机会。

    “小楠，不管怎么样，这回我能够平安回来，宋开元都帮了忙，如果他有什么事情的话，我也想能帮上他，也算是还了我这次的人情。”

    我拍了拍小楠的手，示意她放开，然后我转头看向了一边的张宇，“说吧。”

    张宇清了清嗓子，有些无奈的看了一眼小楠，最后把宋开元的话转告给了我。

    张宇说这个宋开元对上官谨非常的感兴趣，宋开元想把这个上官谨给引出来，然后把上官谨给收了，他觉得光有上官昭一个筹码不保底，如果你肯去帮他把上官谨引出来的话，他会非常感谢你的。

    张宇说完轻轻的抬眼看了我一下，我没有说话，心里对于宋开元更加的鄙视了，明明是想要我过去，应该是想看看我身上的那些疤痕，或者是想办法把从我的身上得到一些好处，如果真的有机会的话再把上官谨一起给收了，然后他又得到了我身上的好处，又抓了上官谨，这个宋开元还真的是好算计。

    一石二鸟吗？好啊，我倒要去看看，最后谁才是赢家。

    我装做思索的样子，小楠一直在我的身边说让我不用理会他，管他去死。

    张宇一脸的纠结坐在那里，我只想了一下，然后就抬起头看着张宇，说我愿意帮他，只不过这次之后，他这回救我的事情就算是抵消了。

    张宇见我答应了，先是愣了一下，然后问我真的确定了？

    我点了点头，说我不想欠他的人情。

    我微微的扬着头看着张宇，生怕他看出我的心虚，看出我心里的真实想法。

    最后张宇点了点头，确定了就给宋开元打了电话，宋开元说他一会儿就过来接我。

    我站在一边，心里暗自嘲笑了一下，竟然这么沉不住气，他就这么想得到我身上的好处吗？

    如果我的真的有好处的话，那么我只会给上官谨，他现在的情况一定非常的不好，如果能够帮助他的话，我还是非常的愿意的。

    我回到了小楠的房间把我的东西都收拾了一下，不过我才刚回来，东西都还没全拿出来，收拾起来也还算快。

    小楠就一直跟在我的身边，她的脸上全都是不赞同的表情，“你真的要去？这个宋开元到底是什么人我们都不知道，光是听他的片面之词你一个女孩子就去他的那里，我总觉得不放心。”

    听到小楠的话，我的心里涌上一阵阵的暖流，真好，我的身边还有像小楠这样的好朋友，一个真心真意只为了我好的朋友。

    我转身将小楠抱住，告诉她不要担心我，我是绝对不会让自己出事情的。

    小楠问我是不是跟那个叫做张珩的人在谈恋爱，这件事情我用不用先跟张珩商量一下，这样就自己做决定是不是不太好。

    听到张珩的名字，我的心里微微的一痛，再怎么说这个男人也是我全身心的依赖的人，虽然现在出了这样的事情，我也明白自己跟他的关系要怎么保持，可是，再一听到他的名字的时候，我还是没有办法抑制的想起之前的那些事情。

    不管怎么样，张珩真的帮了我很多的事情。

    “不用了，小楠你放心，我不会让自己出事儿的。”我对着小楠笑了一下，然后把自己的东西拿了出去。

    小楠没有跟出来，而是在房间里，我也没有去叫小楠，直接就拿着东西下了楼，楼下，宋开元就站在一辆车旁边，看着我拿着一个大背包就上前接了过去。

    我对着他点了一下头，然后就把手里的包递给了他。

    宋开元帮我打开了车门，然后就上了车，我们见面之后还没有说过话。

    当车子开到一个红绿灯的时候，我突然开口，“你为什么那么执着要得到上官谨的鬼魂呢？”

    “这是我们修道之人应该做的。”宋开元明显的僵了一下，然后侧过头来，对着我冷淡的开口。

    我点了点头，没有再说什么，只是在心里暗自嘲笑了一下，还真的是说的比唱得都好听，如果真的是这样的话，他大可以自己去找上官谨来一场正大光明的对决。

    可是，他现在却选择用我来引出上官谨，我想应该不止是用我引出上官谨来，而是利用我来帮助他抓住上官谨。

    不过，他的如意算盘恐怕是打空了，这回我已经做好的决定，一定要把上官昭救出来，然后再去找上官谨。

    我不知道上官谨再见到我的时候会是什么样子，会不会连话都不说上一声直接上来就对我动手呢？

    就算真的是这样，我也没有办法去怪他，毕竟是我先对不起他的。

    我暗自叹息了一声，然后将头转向了车窗外。

    大概半个小时的时间，我们到了一栋小区的外面停了下来，宋开元帮我拿着包，让我跟着他，我们进去了其中的一栋，七楼。

    宋开元站在一户门前，用钥匙把门给打开了，然后就请我进去。

    站在门口的我一下子就愣住了，因为这房间，不，根本就不能称之为房间，这根本就是一个小型的祭祀场一样，房间里四处都放满了香炉和雕像，八卦铜镜之类的东西。

    这房间给我一种恐惧的感觉，我站在门口竟然不知道该不该进去才对。

    “进来吧，不用怕。”宋开元回头拉了我一下，然后就把我给带了进来，门在我的身后关上。

    我突然有一种害怕的感觉，觉得这个宋开元恐怕没有我想得那么简单。

    宋开元叫了我一声，说是带我去给我安排的房间，我深吸了一口气，闻到了一股奇怪的味道，然后跟着宋开元的身后朝着一个房间走了过去。

    面前的房间门口上贴着一个奇怪的符号，我从来都没有见过，然后宋开元告诉我，这就是我的房间，里面已经收拾好了。