
    我推开门走了进去，我本来以为这房间应该是跟之前的正厅一样，摆满了各种各样恐怖又奇怪的东西，但是这房间里却意外的正常，就跟一般人家的房间一样，里面没有那些奇怪的东西。

    我连忙走了进去，心里也松了一口气。

    我把我的东西随便放到了一边，然后就从房间里出去了，不管这个宋开元要做什么，我都要比他要快一步才行，所以，我就得在宋开元有所行动之前把他想要做什么给弄清楚。

    手机铃声响了起来，是张珩打给我的，看着那手机屏幕上显示出来的张珩的名字，我的心里不知道是什么样的感觉。

    “喂。”我把手机接了起来。

    “林苒，你在哪？”张珩的声音听起来闷闷的，感觉好像并不高兴的样子。

    “我，在外面。”我在宋开元家里的事情，我觉得没有必要跟他说。

    “外面什么地方？我去找你。”张珩声音里的不悦好像更重了一些，我拿着电话没有开口，因为我不知道还能再说什么，我不想质问他为什么要骗我的事情，如果事情就这么过去，让我们还假装像之前一样也是个不错的选择。

    “你在宋开元家里。”过了一会儿，张珩的声音斩钉截铁的响了起来，他竟然真的知道我在什么地方？

    “你怎么知道？”我惊讶极了对着电话脱口而出。

    “你果真在他那里。”张珩说完就直接挂断了电话，我看着电话，听着里面传来的电话挂断的声音，心里有些烦躁。

    我把手机收了起来，然后看到宋开元从另外一扇门里走了出来，见到我在这里，他的手很快，一下子就将身后的门给关上了。

    在他关门的那一瞬间，我看到那里面好像是闪着烛光，不过门关的太快，我并没有看得很清楚。

    “我要怎么帮你，就只是住在这里吗？”我看着宋开元开口问道。

    宋开元抬头看了看我，然后对着我摇了摇头，说事情还没有这么简单，他现在还要出去再准备一些东西，让我就在我的房间里好好的呆着，什么地方都别去，也别想去看他的其他房间，如果可以的话，连我自己的房间都不要出。

    我对着宋开元点了点头，表示自己明白，但是我却没有对宋开元说我会按照他说的事情去做。

    宋开元仔细的看了我一下，像是确定了什么之后才离开这里，在他转身准备离开的时候我就回到了我的房间，直到外面传来一声关门的声音，我悄悄的走到了我房间门口的拉置。

    耳朵都紧紧的贴在门上，想听听看有没有什么声音，那个宋开元是不是真的离开了。

    我在门后等了一会儿，大概是三四分钟的样子，见外面真的没有声音了，我的手放在了门把上，心里还在犹豫，要不要现在出去，正在我犹豫的时候，开门声再次响了起来。

    我的背后都全都是汗水，没想到这个宋开元竟然又再回来了，声音落下后，我的手按下了门把手，从房间里探出头来，果然看到宋开元站在门口的位置。

    “怎么了？”我看着宋开元，一脸不解的看着他。

    宋开元拍了拍自己的口袋，“我忘了带东西。”

    我点了点头应了一声，然后就回到了自己的房间，片刻之后，我再一次听到关门的声音，这里我拿着手机整整等了十分钟，门外都再没有声音响起，我才推开了房门走了出去。

    这个宋开元真的是太奸诈了，刚才那次回来明明就是想看看我是不是听了他的话，一直呆在房间里，我在心里庆幸着，幸好刚才我犹豫了那一下，没有直接出来，要是出来的话，那我可就不好解释了。

    我从房间里走了出去，看了一下这个诡谲异常的客厅，这里除了之前我进来的时候看到的那些奇怪的东西之外倒没有什么值得我注意的东西，反倒是宋开元出来的那个房间里，我总觉得有什么东西，而且上官昭的鬼魂他应该也不会随身带着，应该也会放在这家里的什么地方。

    我走到了他的房门之前，用衣服把自己的手给包了起来，然后放在了那个门把上，可是，我按了几下都没能打开，看来是宋开元离开的时候就给锁上了。

    进不去，我又四下看了一下，发现除了我的房间和宋开元离开的那个房间之外，还有一个房间，那门上贴着一个大大的符号，我看不懂，而且那门把之上还贴着一个黄色的符纸，我根本就没有可能打开这个门。

    就算这个门没有上锁，但是我只要一打开这扇门，那张黄色的符纸就会被撕破，到时候宋开元就一定知道有人进去过这里，那么我就没有办法再在这里呆下去了，万一上官昭的鬼魂没在这扇门之后，那我不就浪费了一个机会了吗？

    该怎么办？就算这个宋开元不在家，但是我想进去的房间都没有办法进去，我就只能在这个客厅里和我的房间里来回的活动，这样对我的计划没有一点点的好处。

    我环顾了一下这间客厅，最后我的目光落在了这客厅里的一处雕像上，我总感觉这个雕像好像在什么地方看到过一样，十分的眼熟。

    我走了过去，我才发现所有的雕像之前都有一个香炉放在那里，可是只有这个雕像的面前什么东西都没有，我走近之后才发现，这个雕像的后面竟然还有大大小小的几十个小的雕像，没有一个比前面的这个大，但是后面的这些小雕像的上面都有一张黄色的符纸贴在上面。

    我看了一眼前面的这个稍大一点的雕像，越看越眼熟，只是一时却想不起来到底是什么地方见过，我看向了那后面的小雕像，像拿出来一个看一看。

    我的手刚伸了过去，我的身体一下子就僵住了，我像放慢动作一样的又回到了刚才的位置上，我的眼神又回到了那个大一点的雕像之上，我的双眼忍不住的收缩了一下，这个雕像的脸竟然是他……