
    上官昭的话让我惊讶住了，这个把我困在里面的牢笼除了困住我之外，竟然还能保护我？

    我抬头看着天空上的上官谨，我觉得自己真的是太可恶了，心里那一阵阵的酸涩早就已经告诉了我心里的选择，但是我却宁愿让我以为的一切来蒙蔽我的双眼，那把匕首不止插进了上官谨的胸口，也同样的插进了我的胸口。

    我摇着头，我想起了之前周海向我求婚时候他的话，他说我是贱人，我真的是，我竟然见一个爱一个，这才多长时间，周海离开后我对张珩产生了依赖，并且还向他表白了，可是现在。

    看着那半空中如神如魔的上官谨，我的心里泛着疼，我到底做了什么？

    对不起，对不起，对不起，我不断的在心里大叫着，可是，我也知道，上官谨这回，不会再原谅我了。

    那无数的人影飞到了上官谨的身边，上官谨将那些人影都吸进了自己的身体，浓重的黑雾将上官谨整个人都给包裹在里面，他就像没有发现我这边跟上官昭的情况一样，兀自立于半空。

    黑雾片刻之后终于散去，露出了上官谨的脸，他的双瞳此时已经没有了眼白，呈现出一片黑色，他的眼神朝我的方向看了一眼，冰冷阴森。

    然后他对着那刚进到这里的张珩他们冲了过去，随手一挥，一颗颗黑色的头颅就从他的衣袖中飞了出来，直直的攻向了张珩他们。

    张珩手中一把铜钱剑，另一只手拿着一条黑红色的带子，朝着天空中一挥，一颗黑色的头颅碰到那黑红色的带子便发出了痛苦的哀嚎声。

    一边的宋开元则一手一只瓷瓶，别一只手里拿着一颗金色的铃铛，不断的摇响起。

    “竟然是宋家人，怪不得会有这把匕首。”上官谨的声音冷冷的响了起来，带着难以错辨的杀意。

    接着，上官谨又是一挥手，一道道光影浮现，就像是流星一样，朝着那个宋开元的方向丢了过去。

    宋家人？这是什么意思？我的双眼紧紧的盯着那边。

    “哼，既然你知道我是宋家人，你就应该知道，我有什么手段。”宋开元冷哼一声，然后那手里的瓷瓶微微一晃，之前上官谨放出来的那些黑色的头颅竟然一颗颗的都朝着宋开元手里的瓷瓶飞了过去。

    上官谨的脸色十分的凝重，但是也没有跟宋开元再说什么，一双手掌就对着宋开元打了过去，而一边的张宇就趁着这个时候上前一步挡在了宋开元的身边，然后手里一抖，一袋黑色的豆子就从袋子里飞了出来，全都散在了上官谨的身上。

    上官谨的身体一接触那些黑色的豆子就发出了噼里啪啦的声音，一口黑色的血液从上官谨的嘴里吐了出来。

    晦涩难懂的咒语一样的声音在这片废墟这中响起，那宋开元的嘴里不断的念着什么，接着，我看到上官谨胸前的那把匕首竟然不断的朝着外面的发向退了出来。

    那宋开元是要把那把匕首拿回来吗？可是，为什么我看着不像呢？尤其是那个上官谨的表情，我还看到上官谨的手竟然握住了那把匕首，不让匕首离开，而且，他握上匕首的手不断的冒着黑色。

    上官谨痛呼出声，这还是我第一次看到上官谨竟然会受了这么重的伤。

    在我身边的上官昭听到上官谨的声音，一双红眼竟然滴出了红色的血泪。

    “你该死，你该死。”上官昭头发一甩，那长长的头毛直接就缠绕上了包裹着我的黑雾牢笼，她的十指不断的舞动着。

    “上官昭，你告诉我那把匕首是怎么回事？为什么会这样？”听上官昭话里的意思她应该是知道那把匕首的来历。

    “你还装什么？明明就是你把这些人引来的，甚至把我们上官家的仇人都给引了过来，当年的你就是这样，害得我们上官家上下几十口人全都死了，如今，他们都已经成为鬼魂无法投生了，你竟然又把宋家人引来，你就这么想灭了我们上官家吗？”

    上官昭对着我大吼大叫，她的每一字每一句都化成了一把匕首深深的刺进了我的心里，上一世，宋家人。

    我的脑海一下一下的跳了起来，我觉得头痛极了，我蹲下身体，紧紧的抱着自己的头，我没有，我没有，我没有。

    我穿着蓝色的儒裙从上官家的门口走了进来，然后从里面出来了一个十分美丽的女孩，温婉高贵，她对着我笑了一下，然后对着我张口说了什么，我什么都听不到，然后她带着我进去了上官家里。

    上官谨的院子里，那棵琼花树下，上官谨正拿着一把剑在那里舞动着，我身边的女孩一脸的爱慕之情，接着，我看到上官谨发现了我们，对着我们笑了一下，然后朝着我们走了过来。

    画面一转，那个美丽的女孩就躺在了上官谨的怀里，嘴里不断的吐着鲜血，然后，一个仙风道骨的老道站在院子里，手里的一把剑不断的挥舞着，每一下都会有一个人倒下去。

    上官昭也被老道给杀了，死前，她对着我的方向大声的叫着什么，我还是听不见，接着，那老道长剑直指上官谨，上官谨跟老道打了起来，而我，正站在大门口的地方朝着里面望了过去。

    最后一个画面，我的手里拿着一把匕首，然后狠狠的插进了上官谨的胸口，上官谨的脸上带着笑容，他的眼里没有怒气与怪罪，只有温柔。

    上官谨倒在了我的脚下，我的手上全都是鲜血，还有那把不断在我的眼前晃动的匕首。

    我惊叫一声从我脑海里的画面中退了出来，那把匕首竟然跟我在刚才的幻想里看到的一模一样，这个宋开元到底是谁？还有刚才，那就是我的记忆吗？

    上一世也是我亲手杀了上官谨吗？用的是同样的一把匕首吗？

    上官谨，上官谨，我对着上官谨大叫，但是他再也没有朝我的方向看一眼。