
    川流不息这回没有多问什么，听到我的问题就直接就回答了我，他说变成活尸的人的魂魄会在离体之后的一个小时之内消散，永世不得轮回，至于那具活尸他没有说太多，只是说有些东西他不能随便说。

    听着他的回答我虽然十分的失望，但是也非常的感激他，如果不是他的话，我根本就不知道那个宋开元竟然对着我有这种歹毒的心思，我差一点就因为他而魂飞魄散，永世不得轮回。

    真的是越想越后怕，越想越觉得背脊发凉。

    川流不息说完之后沉默了一会儿，然后问我是不是就是那个被人下了这个符咒的人。

    他的声音听起来有些急切，我因为他的语气而愣了一下，完全没有想到这个川流不息竟然会因为我是不是被害人而这么的激动。

    不过，想到我跟他根本就不认识，而且他又帮了我这么大的一个忙，我也就回答了他，说这个符咒差一点就被用在了我的身上，只是被我发现了。

    具体的情况我没有说太多，只是大概的把我的情况告诉了他。

    川流不息说我能不能跟他见一面，他说有点事情他需要确认一下。

    我不明白他是什么意思？为什么要见我的面？又要跟我确认些什么东西？

    我问他为什么，他说在电话里没有办法说明白，他对于这个符咒很感兴趣，也非常想知道是什么样的人会用这种符咒，更想知道这个符咒是要用在谁的身上。

    他说，他有一个猜想，如果之前的那个人用这个符咒没有成功的话，他一定还会使用别的办法，所以他想要跟我见一下面，确认一下这个事情，如果我身上没有其他问题还好，如果真的有问题的话，恐怕也不是简单的事情。

    川流不息的话让我的身上又冒了一层的冷汗，这个宋开元真的还有其他的准备吗？可是为什么张珩却没有什么反应呢？难道说宋开元再用的手段能够隐瞒住张珩？

    我觉得我的身上已经被冷汗给打湿了，紧紧的贴在身上十分的难受，心里的恐惧也在不断的增加着。

    我真的很想答应这个川流不息，但是，我现在根本就没有办法离开这里，就连买个电话卡都是借着小楠的名头才买到手的。

    川流不息的声音在电话里再次响了起来，他又问了我一次可不可以见一面。

    “我，我现在不方便，没有办法离开。”我的心防终于被打破了，那个活尸、不得轮回，还有在我身上的那些不知道的危险把我给压得死死的了。

    川流不息赢得了我的信任，或者说是我现在的情况，让川流不息顺理成章的成为了能够为我解决问题的朋友。

    我把我的事情简单的跟川流不息说了一下，然后又把我现在的情况跟他解释了一下，包括我没有办法离开这里的事情也一起说了出来。

    我现在川流不息这里得到一点安慰，一点能够让我急需活下去的安慰。

    川流不息听完我的话很长时间没有回话，我的心因为川流不息的态度紧紧的揪了起来，我多怕我刚刚才抓住的这个救命绳将他的手松开。

    “我想想办法，在我没有联系你的这段时间，你一定要小心，吃的用的喝的，都不要经过任何人的手。”川流不息的声音再次响了起来，听到他的话，我的心里一松。

    “谢谢你，川流不息。”我真的非常的感谢他，在我的前路这么迷茫的时候给我提供了支持，让我的心也跟着松了下来。

    我告诉川流不息这个号码不会经常使用，不过每天晚上的这个时间我都会用这个号码上来看一下，如果有事情通知我的话可以给我发短信。

    川流不息说他明白，之后我们就挂断了电话，我整理了一下心情，然后从卫生间里走了出来，房间里还是一片漆黑，就像我此时的心情一样，黑得彻底。

    宋开元竟然想把我变成活尸，他到底要从我的身上拿走什么？我看了看我身上的那些疤痕，这些到底是什么？

    我深吸了一口气，我感觉自己的眼前一层层的迷雾太过厚重，每一次我觉得拨开了一层雾气的时候才发现还有其他的雾气在后面，每一次我以为我了解了一些事情，却发现自己知道的不过就是一些皮毛罢了。

    我躺在床上，心里不安又难过，现在我知道了那些符咒的意思，我甚至不知道我明天还能不能用平静的状态来面对宋开元，他想要我死啊。

    不知道是不是受到的激刺太多，身体有些累了，躺在床上胡思乱想了一会儿竟然真的就睡着了。

    第二天早上我是被一阵敲门声给吵醒的，门外张珩叫着我的名字，说早饭已经做好了，让我起床吃饭。

    我想起昨天晚上川流不息跟我说的话，所有我吃的用的喝的，全都不要经过别人的手，最好都要是自己准备的。

    我收拾好打开门，看见宋开元正往桌子上摆着饭菜，我对着张珩扯了扯嘴角，不好意思的开口说我想吃豆浆和油条。

    宋开元正在摆碗筷的手僵了一下，然后没有说话，张珩开口说他帮我下去买，我连忙拉住他，说我正好也下去走走，然后去超市再买点东西。

    宋开元放下碗走到了我的身边，问我为什么突然要买东西，我把之前想好的说辞告诉了宋开元。

    我说这段时间的饭就由我来做吧，昨天我做的饭好像很受欢迎，总吃外面的东西也不好。

    张珩听到我的话点了点头，说他早吃够了外卖，如果我肯做的话那他就有口福了。

    我对着张珩笑了笑，然后就拿着钱包准备下楼，一边宋开元也穿上了一件外套，说要陪着我一起下去。

    我本来想拒绝的，可是又一想他不一定会同意，说不定还会引起他的怀疑，干脆也就没有拒绝，跟着宋开元一前一后的离开了。

    才刚出门，原本跟在我身后的宋开元就走到了我的身边，现在的我对于宋开元心里有一种没有办法抑制的恐惧，我下意识的侧了一下身子，与他拉开了一些距离。