
    这回方南没有再开口，而是把回答的权利交给了一边沉默着的何川。

    何川沉吟了一下，然后看着我说，要想救上官谨也不是没有办法，这个雕像不能再留下了，得毁了他，然后他就让我把雕像交给一边的方南，说方南能够处理。

    我看了看怀里抱着的那个雕像，想了想最后还是交给了方南，方南拿着雕像就转身离开了房间。

    “你想救上官谨的话，就得让上官谨来找你，只要见到了他，有了他的配合，我才能治好他身上的伤，只不过。”

    何川说到一半就停了下来，我的心也跟着他话语的停顿而紧紧的揪了起来，“只不过什么？”

    “只不过之前那两个人是个麻烦，他们恐怕不会这么简单就放过那个上官谨。”何川说的那两个人就是张珩和宋开元。

    我看着何川，没有开口，等待着他接下来的话，既然他这么说，应该也是有什么想法了。

    “你先好好休息吧，等明天我想想办法，看能不能把上官谨给请过来。”何川说完就准备离开了。

    见他要走，我连忙开口，“你能把上官谨请到这里来？”

    何川背对着我站在门口，“可以。”说完就直接离开了。

    我皱着眉坐觉得自己好像从自跟这个何川联系上之后，很多的事情好像都是跟着他的决定来走的，我好像被他给带进了他的节奏，我的每一步都是由他来带领的。

    我的心里有些不安，这种感觉真的是糟糕透了，我甚至连接下来要做什么都没有一点点的头绪，只能跟着他们了吗？

    就在我胡思乱想的时候，门被敲响，刚才抱着上官谨的雕像出去的方南又回来了，他的手里是空的。

    “方南，那个雕像？”我对于那个雕像还是有点介怀，总觉得不应该就这么交了出去，我还不知道他们要怎么处理那个雕像。

    “放心吧，我已经处理好了。”方南对着我笑了笑，然后走到我的身边，“你别想那么多了，好好的休息，有什么问题明天再说吧，现在已经很晚了。”

    我叹了口气，现在也的确没法再说什么了。

    方南跟我告别之后就离开了，只是当他走到门口的时候顿了一下，回头对着我又笑了一下说，“晚上不要出门哦。”

    我看着方南离开的背影，心里不知道为什么，觉得一阵毛毛的感觉，晚上不要出门？

    难道……

    我警惕的看着四周，然后连忙跑到床上，看着床上那已经准备好的新的被褥躺了上去，今天一天我的确是很累了，刚躺上去就睡着了。

    我起来之后刚推开门就看到方南站在我的门前，他的手还举了起来，看样子应该是正准备敲我的门。

    “早啊。”方南对着我扯开嘴露出了一口洁白的牙齿，我点头对着他回了一个笑容，他说前面已经准备好了早饭，让我跟着他一起去吃饭。

    早饭只有我跟方南两个人，听方南说何川一早就已经出去了，而方爷爷一直以来都是自己一个人吃饭。

    吃完饭我问方南，何川干什么去了，是不是去准备能把上官谨招来的办法。

    方南摇了摇头，表示他也不清楚，把我送回去之后，方南也离开了。

    我坐在床上，把手机里的电话卡换了回去，之前联系完何川之后就没有来得及更换电话卡，现在我一换回电话卡，电话一下子就响了起来，里面有几十条短信，还有十几个未接电话。

    我先打开了未接电话，基本都是张珩给我的来电，我打开短信，里面也基本都是张珩给我发的短信，他问我在什么地方？是不是安全？带我走的是什么人？还有告诉我不要害怕，他一定会很快就找到我。

    这几十条短信里都是这样的留言，透过这些短信，我甚至能够想像得出张珩究竟有多么的担心。

    我看着那些短信有些发愣，而这个进候，又一条短信发了进来，我打开一看还是张珩的。

    “你现在怎么样？快回短信。”

    我把张珩发给我的短信一条一条的删除掉，而我的脑海里想得全都是我跟张珩两人相识到现在的一点一滴，每一次相见都好像是命中注定一样。

    包括我现在离开他的身边，也是命中注定。

    我是个三心二意的女人，不然我怎么可能会在周海刚死没多久就对张珩动了心呢？而且在对张珩动心的时间里，却被上官谨的温柔给打动了，甚至因为背叛了上官谨而心痛愧疚。

    不管是上官谨还是张珩，我似乎都配不上他们。

    我想，这回把上官谨的伤治好之后，把上官昭的鬼魂放出来之后，我就自己找个安静的地方过自己的下半生吧。

    我不喜欢这样的生活，真的太累了，我不想每天都在惊吓之中醒过来。

    我深吸了一口气，然后把手机卡再次换了回来，我把卡收好，然后推开门走了出去，想看看何川到底回没回来。

    我来到了昨天见到方爷爷的那个正屋，里面没有人，走到半厅的时候我就没有再走了，方爷爷不在，我这么随便进去还是不太礼貌，我转身想要离开，一回头竟然看到何川就在我的身后。

    我被吓了一跳，连忙拍了拍自己的心脏，然后听到何川问我来这里干什么。

    我说我来找他的，想问问什么时间能开始招上官谨。

    何川看了看天色，告诉我今天晚上，让我准备好。

    我点了点头，何川说让我先回去好好休息，晚上的时候，他会来找我的。

    我应了一声，就回到了自己的房间，我躺在床上，却怎么也睡不着，干脆就坐了起来，摆弄了一会儿手机。

    我正玩着，突然，不知道什么东西放在了我的脚脖子上，我刚弯身准备看的时候，整个人就被一股力量给拉扯下去。

    我的手还拿着手机，另一只手按在地面上，我侧头刚看一眼，就感觉那拉扯的力量一下子就大了起来，将我整个人都往床下拖了进去。