
    我推开方南径直跑出了房间，刚一出房间我眼里的泪就一下子就涌了出来，泪水模糊了我的视线，我按着记忆朝着我的房间走去。

    虽然下午我的房间出现在活尸，我明明是害怕的，可是现在，我却一点害怕的感觉都没有了，只是觉得全身都痛，痛得发麻。

    我推开门，房间里地上被我吐得污秽已经被清理干净了，房间里的一切就跟我第一次进来一样，没有一点点的变化。

    我回手关上门，后背靠着门缓缓的滑落下来，为什么心会这么疼？我知道我对上官谨的感觉不一样，可是，我却不知道他竟然能影响我这么深。

    泪水止不住的流了下来，我横过手臂将眼泪擦干，微仰着头，不想再让眼泪往下流，可是，我一抬头竟然看到一个黑影出现在我的头顶。

    原本要流下的流水也一下子就被吓了回去，我的脑海里一下子就浮现出了活尸的样子，难道这房间里还有活尸吗？明明之前何川他们说活尸已经都被他们收拾了啊。

    我踉跄着从地上爬了起来，刚走了两步，那黑影知道我发现了他，从我的头顶就落了下来，一下子就出现在了我的面前。

    我的鼻子跟他只差了不到一毫米，我就是微微抖动一下都能够跟他的鼻子碰到一起，我连呼吸都停了下来，然后对着他大叫了一声，转身要推开门从房间出去。

    可是，那黑影的速度比我快了太多，我才刚把手抬起来，连门都还没有碰到，那黑影的一只手就直接掐住了我的脖子，我感觉自己快要没有办法呼吸了。

    我的脚不断的踢踹着，可是却没有一下碰到那个黑影，我抬起脚朝着门的方向踢，想要吸引那边人的注意，可是我的脚始终差一点才能碰到。

    这回，真的完了。

    我缓缓的闭上了眼睛，等待着我身后的这个黑影用力的掐断我的脖子，然后我的一生就这么了结了。

    可是，我除了呼吸有些困难之外，我还好好的活着，到底是怎么回事？

    接着我听到了外面有声音响起，应该是我刚才的那一声尖叫被他们听到了，我的心里一喜，只要他们赶过来，我就应该不会有事了。

    “你的血，真甜。”那黑影的声音在我的耳后响起，接着我感觉到我的脖子一痛，然后我感觉到我身体里的什么东西好像被人从脖子给吸了出去，我感觉自己的眼前有些模糊起来，我的神智也有些涣散。

    隐约中，我好像看到了我面前的门被踢开，然后我听到了上官谨有些慌张的声音在叫我的名字。

    在闭上眼睛之前，我的嘴角溢出一丝苦笑，我真的是疯了，之前上官谨根本就连一个眼神都舍不得给我，现在怎么可能用那种担心的声音来叫着我的名字？

    果然是我还是在乎的，所以才会出现这种幻觉吗？

    我的思绪到这里之后就什么都不知道了。

    等我再睁开眼睛的时候，我感觉我整个人都被人捆绑了起来一样，我全身都没有办法再动了，我看着自己眼前的一切，第一反应竟然是觉得好笑，我竟然还没有死。

    这房间十分的简单，是那种像我们村子里的那种平房，房间里的摆设上全都是灰尘，看样子应该是很久很久都没有人在这里住过了。

    我垂下头看了看我的身上，果然，我的身上被人绑了起来，整个人就这么给绑在了床上，虽然还能移动，但是我却连床都下不了。

    到底是谁把我给带到这里的？又是谁给我的身上绑了这么多的东西？那个黑影又是谁？他是怎么出现在那个房间的？

    还是说，他是活尸？

    我摇了摇头，动了动我的手，现在不管那个东西是人是鬼还是活尸，我都没有办法再从这里逃出去，那么绑我的人是谁又有什么重要的，而且，我就算真的逃脱了，那又怎么样呢？

    看到上官谨好好的，他应该也把上官昭救了出来，而且张珩和宋开元两人也不错，至于小楠……她跟着张宇在一起，看张宇那么喜欢她，她应该也会好好的活下去吧。

    不知道从什么时候起，我的心态变得十分的低沉，甚至有的时候觉得死亡对我来说也许是一种解脱，如果我死了，我就不用再烦恼了。

    现在是白天，我躺在床上动也动不了，不一会儿迷迷糊糊的又睡了过去，等我再醒过来的时候，天色已经完全的黑了下来。

    我一睁眼就看到了房间里放在一个木桌上的两根白色的蜡烛，奇怪的是这两根白色的蜡烛上好像有什么花纹的样子，看上去还透着一丝丝银色的光芒。

    那是什么蜡烛，我好像没有见到过，那桌上除了两只白色的蜡烛之外还有一只活鸡，被绑了起来放在上面没有办法动一下，活鸡的旁边是一个银色的碗，因为距离和角度的关系我没有办法看到那碗里是什么东西，在最右方的地方，那里放着一块白布，那上面好像用线绣着什么，但是我却看不清楚。

    我的视线向一边看了过去，只见桌子的两边竟然还放着两个纸扎人，一个男的，一个女的，他们全身白色，脸上画着两个大红色的脸蛋，一双大眼睛直直的看着我，那黑色的眼瞳让人感觉十分的渗人。

    “醒了？”一个声音在我的身边响了起来，我侧头看了过去，只见那里竟然站着一个男人，那男人长得还可以，不是特别出众，但是却给人一种奇怪的感觉，他的眼睛看着我，就像在看一种代价而估的商品一样。

    “你是谁？为什么把我带到这里来？”我看着这个男人，心里的警惕一下子就升了起来，可是，我才一动就被那绳子紧了紧，我一下子就像泄了气的气球，也不动也不挣扎。

    “我只是想借你身体上的东西，别怕，只要我跟你成亲了，你就是我的了，包括那个东西。”那男人看着我，眼神里全都是贪婪。