
    该死，难道是宋开元趁着我睡觉的时候把我给反锁在了房间里吗？不然为什么我没有办法把门打开呢？

    我又不死心的试了几下，可是结果都是一样的，这门根本连一点反应都没有。

    这个宋开元竟然真的把我给关在了房间里面，怎么办？如果连晚上我都没有办法出去接触到那些雕像的话，我就没有机会了。

    这两天宋开元总往外面跑，然后带回了很多稀奇古怪的东西，应该都是想要把上官谨抓住的东西，如果真的让他把所有的东西都准备好的话，那么，我又怎么再从宋开元的手上把上官昭带走，反而还要多搭上一个上官谨。

    我咬了咬唇，既然门没有办法，我就走到了房间的窗户那里，这里是四楼，应该不至于太过危险，我记得我房间旁边就是客厅的窗户，希望客厅的窗户是开着的。

    我打开房间的窗户，然后朝一边看了过去，然后我差点没有惊叫出声音来，那客厅的窗户那里竟然有一个人，跟我一样，伸出了半个身子朝着我的方向看了过来。

    这是一个陌生的男人，他的双眼是一片黑色，没有一丝丝的眼白，诡异极了，他看着我的方向对着我笑了一下，嘴角那邪邪的笑意让我的背脊都一阵阵的发麻。

    他到底是谁？为什么会在宋开元的客厅里？而且，他为什么朝着我的方向看了过来。

    我的心一下子就紧紧的揪了起来，几乎是下意识，我连忙就把窗户给关上了，这个男人给我的感觉真的是太恐怖了，他长得并不吓人，但是他的眼神却给我一种战栗的感觉。

    他的眼神让我觉得我就像是一盘美味一样，他想将我拆吃入腹，这种感觉真的是太恐怖了，而且，那不同于常人的黑眼，绝对不可能是人。

    我背靠着窗户旁边的墙，喘了两口气，我转身，然后，我就直接撞到了一个冰冷的怀抱里，我一下子就抬起头来，竟然看到了刚才的那个男人出现在了我的面前。

    他朝着我张开了嘴笑了起来，我甚至看到了他嘴里一片血红。

    我惊叫了一声，然后就想要后退，可是，那男鬼却将我紧紧的扣在怀里，另一只手则捂着我的嘴，他的声音在我的耳边响了起来，“真香。”

    我感觉自己身上的每一根汗毛都没有办法忍受的站立起来，这个男鬼真的把我当成了一盘美味。

    我想伸手从我的脖子上把那块黑玉拿出来，但是这个男鬼却好像看出了我的意图一样，直接就一把将我的衣服给撕开了一条大口子，将我的胸口完全的暴露在他的眼下。

    可是，我意料中的事情并没有发生，这个男鬼竟然不怕这块黑玉，甚至他还用一种贪婪的眼神看着我的身体，这个眼神让我想起了之前强了我的那个男鬼。

    那深入骨髓一样的恐怖经历在我的脑海里回放起来，难道。

    我开始剧烈的挣扎起来，被撕开的衣服让我更加没有安全感，我的双眼氤氲起来，我在心里不停的祈祷着，祈祷着宋开元和张珩发现了什么不对劲能马上过来救我。

    眼前一花，我整个人就被那男鬼给带到了我的床上，他的手有一瞬间的松懈，我连忙大叫着张珩和宋开元的名字。

    那男鬼眼睛狠狠的一瞪，接着一巴掌就打到了我的脸上，嘴里火辣辣的，腥甜的液体从我的嘴角里流了出来。

    我还是挣扎着把手伸向了我脖子上的那块黑玉，我全身上下只有这么一个能够让鬼有恐惧的东西，我现在能相信的也只有这块黑玉了。

    我拿着黑玉朝着那男鬼的脸上拍了过去，可是，一点作用都没有，就跟之前一样。

    不知道是不是我的动作激怒了那个男鬼，他又是一巴掌打了过来，我感觉我的眼前一阵阵的金星闪烁着，而他的手已经把我的上衣全都给扒掉了。

    他的一双眼紧紧的看着我的身体，甚至带着一种狂热，明明是那么恐怖的身体，遍布着疤痕的身体，可是他竟然看得双眼发光。

    “太美了，你就是最好的祭品，我要得到你。”那男鬼说了一句，然后就一挥手将我的裤子也给撕开了，我此时就赤果果的暴露在了他的面前。

    我羞耻的咬着唇，心里想着，如果他要侵犯我，就是死我都不会让他得逞。

    上官谨对不起。

    我在心里念了一句，当我感觉到那男鬼用力的掰开我的双腿的时候，我的牙齿已经咬上了我的舌头。

    就在我咬下去的瞬间，门口的方向突然出现了一声巨大的声音，我的房门竟然被宋开元和张珩硬生生的给打开了。

    悬在我身上的男鬼回头看去，一张脸变得异常的狰狞，接着我看到宋开元的手里拿着一条金色的绳子，另一只手里拿着之前我看到的那种瓷瓶子对着男鬼。

    而张珩则是直接就一张符挥了出来，直接就跟那男鬼动起手来。

    那男鬼被张珩和宋开元给拉走了注意力就放开了我，我连忙将自己紧紧的裹在了被子的下面。

    泪水再也忍不住的流了下来，为什么我要受到这样的事情？

    我把自己蜷缩在床上，一双眼看着张珩和宋开元两人跟那男鬼打在了一起，宋开元和张珩如果是其中一个人对上这个男鬼的话恐怕都没有什么胜算，但是当他们两个人一起对付这个男鬼的话还能有一点的把握的。

    因为我看到那个男鬼竟然想要离开这里，却被宋开元给拦了下来。

    果然，过了一会儿那个男鬼就被宋开元给收进了那个瓷瓶里面，然后张珩一下子就扑到了我的身边，一脸心疼的看着我脸上的伤，我从他的眼神里真的看到了关心和心疼。

    也不知道是不是他的眼神真的打动了我，这段时间以来我心里的所有的委屈竟然在这一瞬间就像是找到了发泄口一样，我整个人就趴在了张珩的身上，泪水就像是松掉了的水龙头一样哭个不停。