
    我咽了口口水，然后把目光给移开了，心里暗自说道，不说就不说，能不能别这个眼神看着我，我心里有点发毛。

    可是，我把眼光收回来了，但是上官昭却没有放过我，她一把拉过我，让我跟他面对面的坐在一起。

    我扯了扯嘴角看着她，只能尴尬的对着上官昭笑了笑。

    上官昭看着我，问我为什么要背叛他哥哥。

    我眨了眨眼，明明之前的事情他也有点份的，现在竟然把所有的事情都怪在了我的头上，不过这种事情我也没有办法狡辩什么，他说的也没错，的确是我背叛了他的哥哥。

    可是，我的本意不是这个样子的，我真的不想这样的。

    我跟上官昭解释了一下，主要是我当时为什么会那么做，还有之后我到底有多么的后悔，我更提起自己还想把他从那个雕像里救出来的事情。

    上官昭这回拾手制止我继续说下去，他说当时他还是有意识的，所以这些他知道的，不过，如果他说如果我再敢背叛他哥哥的话，他绝对不会放过我。

    上官昭的话倒是让我觉得有些奇怪和惊讶，一直以为他不是最希望我离开上官谨的吗？还在心里怪我上一世害死了上官谨的未婚妻，可是为什么现在竟然跟之前的意愿背道而驰呢？

    她身上发生了什么事情？还是说之前上官谨跟她说了些什么吗？

    我好奇的问了出来，上官昭看着我，说如果我能够让他哥哥感觉到幸福的话，她就不管了，因为那是他哥哥的选择。

    我对着上官昭笑了一下，我也很情形上官谨有这样一个为了他着想的妹妹，我告诉她我会的，我不会伤害上官谨的。

    上官昭看了我很长时间，最后对着我点了点头，然后告诉我他并不知道上官谨跟方家到底有什么约定，但是上官谨只让她过来保护我，把我跟他们都分开，尽量少接触。

    她的话先是让我愣了一下，我怎么也没有想到，上官谨让上官昭来的目的竟然是为了让我跟方家的人拉开距离。

    如果是这样的话，他又为什么跟方家有什么约定，又为什么要帮助方家呢？

    到底上官谨还有多少不能够告诉我的事情？

    我问上官昭一些关于上官谨其他的问题，上官昭有的说他也不知道，有的则是直接拒绝回答我，睁着两个大眼睛眨巴眨巴的看着我。

    我一下子就无语了，只好投降对于这些事情不再问了，但是这些事情在我的心里还是不断的盘旋着，既然这些不能问了，那我就问上官昭关于上一世的事情。

    我跟上官谨还有他的那个未婚妻是怎么回事？之前还好，没有跟上官谨把这层窗户纸挑明，说起他的未婚妻除了心里有点不舒服之外其他的倒是没有什么，可是现在说起这事儿来，我的心里倒是有几分的不舒服。

    感觉有些酸酸涩涩的，那可是上官谨的未婚妻啊，谁知道上官谨是不是很喜欢他的那个未婚妻呢？

    上官昭挑了挑眉头看着我，上下的打量了一翻，问我真的想知道？

    我连忙点头，这件事情上官谨根本就不告诉我，我现在除了问上官昭之外根本就没有其他的人好问了，她如果肯告诉我那当然是最好不过的了。

    可是，我一问出之后，上官昭原本还很开心的脸色一下子就暗淡了下来，他的表现让我有些不舒服，真不知道我上一世到底做了什么，竟然会让上官昭这么抗拒告诉我之前发生的事情。

    我扯了扯嘴角，“上官昭，如果你不愿意说的话，就不说了，以后，我也不问了。”

    上官昭点了点头，然后告诉我，其实不是她不愿意说，只不过，有些事情她真的不想再回忆起来了，对他来说，那些都是非常难过的回忆。

    我点点头，表示了解，我跟着上官昭又聊了些别的，当然这个别的都是关于上官谨的一些事情。

    晚些的时候，方南过来了，告诉我们饭菜已经准备好了，让我过去吃，虽然上官昭用不到吃饭，但是因为上官谨的吩咐，她也跟着我一起来到了饭厅，坐在了我的身边。

    当然，我们吃上官昭则看着，方爷爷看了上官昭一眼，然后让方南准备了一些吃的东西单独放在了上官昭的面前，然后还在上官昭的碗上插上了一根长长的香。

    上官昭的脸上升起了一抹馋嘴的样子，看来这上官昭不是不能吃东西，而是需要有一些特别的要求，像这种香之类的东西他还是可以吃的，可是，那些饭菜又是怎么回事呢？

    我在一边看着上官昭，结果我就看到上官昭在那饭菜上面狠狠的闻了一下子，然后我就看到刚才还冒着饭香的饭菜竟然没有了香味，而且之前饱满的米粒也变得像是隔了夜的饭菜一样。

    我有些疑惑，我看了看一边的方南，然后他就跟我解释了一下，其实鬼也是需要一些精华的，但是他们都需要有人供养才能够吃到东西。

    除了上香之外，他们还可以吸食饭菜里的精华，而当他们把这些饭菜里的精华全都吸食之后，这些饭菜也就坏了，人也没有办法再食用了，如果吃了这样的东西，人还会生病。

    我看了看那些饭菜，果然跟方南说的一样，那些饭菜失去了光泽，甚至闻着还有一种腐败了的味道，明明之前拿上来的时候跟我们的饭菜是一样的。

    我看完他的，又看了看我自己面前的饭菜，还好，我的这些还是好的，然后我就看到上官昭一脸的享受，因为她此时正在吸食那根还插在米饭上的香。

    那香刚才方南给点上了，不过，我竟然看到那香以非常快的速度燃烧起来，片刻的功夫那长长的一根香竟然就烧到了根部。

    我看得双眼都直了起来，这也算是一个奇观了吧，我还从来没见到过烧得这么快的香。

    方南说这是因为上官昭在吸食香火，这对他的修为和鬼气都有帮助。