
    听到这里我来了兴趣，如果我也给上官谨吸食这些东西的话，那么上官谨会不会更厉害，还有他之前身上受了那么多的伤，虽然这回见面他一副完全没有事情的样子，但是我的心里还是会担心。

    既然现在有这种好的方法，我当然不会错过了。

    方南也不嫌我烦，把他知道的一些能够帮助鬼类提升鬼气的方法都交给了我。

    我认真的听着，所以，根本就没有发现我身边的上官昭有什么问题，当我发现的时候，上官昭已经趴倒在了桌上。

    “上官昭，你怎么了？”我连忙推了一下上官昭，发现他的身体竟然不像之前那样的冰冷，反而是带着一丝丝的温暖，这是怎么回事？

    我一下子就惊讶了起来，这是我从来就没有见到过的状况，鬼的身体一般不都是冰冷的吗？

    为什么她的身体现在却是带着温度的？

    我准备回头问方南他们，但是谁想到我才刚回头，何川竟然不知道什么时候出现了，我就这么眼睁睁的看着他抬起手在我的后颈上狠狠的砍了下来。

    我的后颈一痛，眼前一黑，在意识消失之前，我心里就只有两个字，完了。

    当我再醒过来的时候，发现自己竟然不在方家，因为我的眼前一片的黑暗，什么都看不到，我先是叫了一声，可是，没有人回我，而且我甚至能够听到回声。

    我的心一下子就紧了起来，这里到底是什么地方？怎么会有回声呢？

    我从地上爬了起来，伸手不断的摸索着，看看这里有没有灯，我感觉这里应该是个地窖或者是地下室，因为这里没有窗户。

    不管是白天还是黑夜，如果有窗户的话，这里一定会有光的，但是这里什么光都没有，我就像是瞎了一样，什么都看不到。

    我有点害怕，我咬着牙，将心里的那些恐惧全都给压制下来，我不断的摸索着，然后在地上摸到了一样东西。

    我摸到的那个东西有点凹凸不平，但是又觉得好像是光滑的，入手有点冰冰凉，而且是长筒形的，我摸了好一会儿都感觉不出来是什么，只是觉得这个东西好像有点长，而且粗细也都不一样。

    是木棍吗？我没有办法不这么怀疑，我从地上把这个东西给捡了起来，然后发现其他的地方还有跟这个一样，大小不一的差不多的东西。

    这里是专门放木头的地窖吗？我的心里越来越奇怪了。

    我一直朝着一个方向在走，然后感觉自己好像触碰到了一面墙，我的心里一紧，然后在那片墙上不断的摸索着。

    如果这里之前会进人的话，那么这里应该会有灯的开关才对。

    我不断的摸索着，可是，奇怪的是顺着墙的方向不断的走着，走了很长很长的时间，但是却一直什么都没有摸到，真的是太奇怪了。

    我试着朝中央走过去，一路上感觉自己的脚下很多的东西，我每走一步都能感觉到自己踩到了什么东西。

    终于，我的手里摸到了一个东西，感觉好像是桌子一样的东西，我的手在上面摸索着，然后摸到了一个圆圆的，上面带着洞的东西，那质感跟之前我摸到的那些木棍是一个样子的。

    然后我又在上面摸到了一个小小的像是木条一样的东西，而且我摸到上面好像有一条缝隙，我试着朝着两拉了一下，那感觉就像是一个木质的高标准一样。

    我把东西打开了，然后我的眼前一亮，不敢相信，我手里的这个东西竟然是一个火折子？

    这种东西竟然出现在了这里？出现在了现代？

    我还以为这种东西现在只能在电视剧里面才能看见了呢。

    我朝着桌子上看了过去，发现桌子上有一个类似是油灯一样的东西，我连忙把火折子递了过去，把桌子上的那个油灯一样的东西给点着了，接着这个房间里一下子就亮了起来。

    而在房间里亮起来的那一瞬间，我的汗毛也全都立了起来，我快被自己现在看到的一切给吓死了，我从来都没有想过，我竟然会看到这样的一个场面，真的是太恐怖了，我被吓坏了，我的神经都快要跳起来了。

    当我反应过来我刚才摸到的东西都是什么的时候，我的皮肤都战栗了起来，我再也忍受不了了，我一下子就大叫了起来，真的是太恐怖了，我从来都没有这样崩溃过。

    这一地，这一桌，我之前摸到的那些类似是木棍一样的东西，竟然全都是白森森的死人骨头，还有我刚才在桌上摸到的那个圆圆的带着洞的东西，竟然就是一个白森森的死人头骨。

    我不断的后退，我想要离开这里，我在这里大声的尖叫着，这里真的是太恐怖了，这里竟然堆满了死人的白骨。

    满满的，就这么铺了一地，怪不得刚才我走过来的时候，每一步都能感觉到自己的脚下踩着什么东西。

    这是什么地方？之前何川打了我，是他们把我给带到这个地方来的吗？

    他们到底要干什么？为什么会发生这样的事情？

    我要怎么离开？还有，上官昭，她又怎么样了？她现在是不是更加的危险？

    之前在桌子上的时候上官昭就已经没有意识了，而且原本应该冰冷的身体竟然还带上了一丝丝的体温，那是不是说明上官昭出事儿了？

    还有上官谨，他在什么地方？他是不是也被这方家人给算计了呢？

    明明之前他们还在一起说话，还在一起约定了什么事情，上官谨也一直按照他跟方家的约定，从我出院之后，我就再没有见过上官谨，甚至不知道他在什么地方。

    现在方家他们这么做一定是要准备对上官谨做什么事情。

    我在这里大叫着，放我出去，放我出去。

    我感觉自己真的快要崩溃了，我再也没有办法忍受了，这里真的是太恐怖了，而且想到上官谨的时候，我的心里更加的担心。

    这个方家，根本就不是什么好人，说不定他们之前就是故意让我找上他们也说不定。