
    我把事情从头到尾都想了一遍，觉得自己没把什么重要的信息泄漏出去，只要我明天一早去把电话卡买回来就行了。

    心里解决了一个事儿，我也就没有那么紧绷着了，我松了一口气，打算好好的休息一下。

    躺在床上没多长时间我就睡着了，然后我觉得自己的身边好像有什么人在不断的摇着我一样。

    我想眼开眼睛看看是谁在叫我，可是，我却觉得自己的眼皮有千万斤重一样，不管我怎么用力都没有办法睁开，我的心里有些发慌，然后我听到了一个声音在我的耳边响起。

    “你这个贱人，你害死了我上官家这么多条人的性命，让他们没有办*回，我诅咒你，我诅咒你。”那是一个上了年纪的女人的声音。

    那声音充满了怨恨和恶毒，我觉得我的身体都被那种感觉给包围上了，我想要睁开双眼看一下，可是，不管我怎么做都没有办法睁开双眼。

    “你为什么还不死，为什么还不死？”那恶毒的声音再次响起，接着我又听见了另一个声音，十分的熟悉，“把她交给我吧。”

    最后的声音让我觉得十分的安全，让我有一种想要依赖的感觉。

    “睡吧，别怕。”那声音不断的在我的耳边响起，睡吧，别怕。

    然后，我的双眼一下子就睁了开来，发现我竟然就躺在床上，床头的灯我还没有关，手里还拿着手机就这么睡着了。

    我看着手里的手机，那个川流不息的电话号码已经存在了我的手机里，可是，我明明记得我是把手机收起来之后才睡着的啊，怎么？

    我看了看四周，确定没有什么不对，难道是我太累了出现幻觉了吗？

    我摇了摇头，打算伸手把床头的灯给关了，可是，手才伸出去还没有碰到开关，我就听到门外发出了一声喀喇的声音。

    伸出去的手直直的僵硬在半空中，我一动没动，竖起耳朵听着门外发出的声音。

    我等了一会儿，又发现什么声音都没有了，我松了一口气，以为自己听错了，手刚要收回来，结果外面又发出了一声喀喇的声音。

    这回我敢确定，绝对不是我的幻觉，也不是我听错了，外面的确是有什么东西在响。

    我小心的从床上下来，走到了门口的位置上，把自己的耳朵贴在了门上，听着外面的声音。

    我的手放在门把手上，可是，当我要按下去的时候，我又想起之前宋开元和张珩两人都嘱咐过我的事情，他们让我晚上的时候千万不要出来，是不是他们早就已经知道这里晚上会有奇怪的声音发出来呢？

    可是，我现在又没有办法向他们两个人求证，也根本不知道他们不让我出来是不是因为刚才的那个声音，如果不是呢？

    好奇就像是一只猫爪子一样，在我的心里不断的抓挠着，让我根本就没有办法消除我想要进去的那个念头。

    那个声音就像是有着频率一样，不断的在外面响了起来，就像是一个人在用匀速的方法在走路一样。

    放在门把上的手已经在我的大脑还没有反应过来的时候就已经按了下去，咔哒一声，我小心的推开门，只露出了一个门缝，我的眼睛从门缝里朝着外面看了出去。

    我的双眼一下子就对上了另一双眼睛，我的惊呼声被我的双手给捂住了，我后退了好几步，刚刚那双眼睛就在我的脑海里不断的回放着。

    我没有看清外面的人是谁，但是我敢肯定的是外面的人绝对不是张珩或者宋开元两人中的任何一个，而且我还肯定刚才我抬头的时候，那双眼睛也同时看到了我。

    他离我的位置大概三米左右，我不可能看错的，可是，那个人又是谁呢？刚才那些声音就是这个人给弄出来的吗？

    我的嘴紧紧的咬着我的手指，然后大着胆子朝着门口的方向又走了过去，这回我想看清楚那个人到底是谁，结果，我才到门口，门一推开就看见一个全身被黑色笼罩的人影出现在我的面前，他就那个直直的站在了我的门前。

    他的双眼我不会忘记的，这明明就是之前的那双眼睛，这个人就是刚才我看到的那个。

    我倒抽了一口气，因为嘴里还咬着手指我没有发出声音，但是一股腥甜的味道却充斥着我的口腔。

    那人没有动作，我不清楚他的脸，只能看到那一双发亮着的双眼，他就这么站在我的门口，就算现在门已经是大开着的，他也没有想要进来的意思，难道这个房间有什么东西能够抵抗住这个东西吗？

    所以张珩和宋开元两人才不让我离开这个房间，难道就是因为这个原因吗？

    我咽了口口水，深深的吸了一口气，我把手放在了他的面前来回的摇了摇，果然，那个人影一点反应都没有，就是站在那里，好像根本就看不到我，也感觉不到我的气息一样。

    站了一会儿，那个人影就朝着相反的方向转了过去，看着他离开我的心里总算是松了一些，我站在他的身后，没有出房门，只是开着门看着那个人影。

    接着，我看到那个人影走到了之前的那些雕像附近，接着，就直接在我的面前消失不见了，这是怎么回事？

    我惊讶极了，甚至都没有发现，我竟然直接就从房间里走了出来，我的一只脚已经站在了房间的外面。

    接着，一阵阴风向着我的方向扑了过来，根本就没有给我反应的时间，一下子就将我给卷出了我的房间，我整个人一下子就出现在了客厅里面。

    我的心里狂跳，想着要不要把宋开元和张珩两人给叫醒，可是，就在我想的时候。

    我竟然看到我的面前，那个雕像聚集的位置，那里竟然站着无数的人影，影影绰绰的站在那里，放眼看去那里最起码有三十几人的样子，可是，他们是什么时候出现在那里的呢？