
    为什么，为什么要发生这样的事情？我不要。

    我闭上了双眼，我的牙齿咬住了我的舌头，连犹豫都没有一下子就狠狠的咬了下去。

    好痛，只是咬了一下，我就感觉疼痛从我的心口开始泛起疼来，我的口腔里一瞬间就全都是腥甜的血液。

    狠了狠心，我正准备咬断自己的舌头的时候，恍惚间我好像听到了上官谨的声音。

    接着我感觉那个趴在我身上准备对我动粗的人一下子就停了手，然后身影就在我的面前消失了，我也没空去管上官谨是不是真的来了，直接就把自己蜷缩起来，紧紧的靠着墙角蹲在床上。

    我的视线落在了门口的地方，那里上官谨冷着脸站在那里，而他的手里正掐着那个男鬼的脖子，当我跟上官谨的视线相交的时候，我清楚的看到了上官谨眼里的怒火。

    一声悲惨的尖叫响起，我看到上官谨手腕一用力，那男鬼的头竟然被上官谨给生生的掐爆了，然后那男鬼直接就化成了虚无，什么都没有剩下，在上官谨脚边的地上还掉着之间男鬼准备为我带上的红绳。

    上官谨朝着我一步一步走过来，他之前跟我对视的眼神让我没有办法再看向他，我只能垂着头，尽量把自己缩到最小，现在的我，太狼狈了。

    多希望我的眼前就是一条缝隙，这样我宁愿让自己钻进缝隙里也不想单独面对上官谨。

    我眼角的余光看到上官谨的一角衣服，他就站在床边，离我不到一米，他只要抬起手就能碰到我。

    我的后背紧紧的贴着墙壁，这墙十分的粗糙，将我的后背划出了一条又一条的伤口，我还在不停的将自己尽量缩小，我的舌头在我的嘴里不断的跳疼着，舌头还在不断的流血，我的嘴里全都是血沫和舌尖的碎肉。

    一只冰冷手紧紧的捏住了我的下巴，抬我的头从我的膝盖里抬了起来。

    我的双眼氤氲满泪水的看着他，他的脸在我的眼里有些模糊，我眨了眨眼，泪水从眼角滑落，我清楚的看到了他的样子。

    他的眉头拧得紧紧的，脸色十分的难看，他的唇角微微的抿起，就连那弧度都透着不悦。

    我的心里微微一紧，想要张跟他说一声对不起，可是，我才一张口嘴里的角一下子就流了出来，我连忙闭上嘴，然后用手抹掉嘴角的血沫及碎肉。

    可是，还是有一些血污滴到了上官谨的手上，那好看的白皙皮肤上就这么落下了一点红，看在我的眼里十分的刺眼。

    “堆古七。”我对着上官谨道歉，然后连忙用自己身上还挂着的一块碎布忙他把手上的血给擦掉，我拿着碎布，避免自己的手碰到他手。

    我怕他……更嫌弃我，人果然不能做错事情，一步错，步步错。

    背叛了他，我就丢掉了所有他可能任信我的所有一切。

    我没有办法低下头，只能让自己的视线落在别的地方，不敢跟他再对视一眼，可是，上官谨掐着我下巴的手更用力了，我感觉我的下巴都快要被他给捏碎了，嘴里的软肉被牙齿咯的生疼。

    我只能微微的张开嘴，舌头还在不断流血，我的嘴张开着，血就顺着我的嘴角又流了出来，我想合上，却被上官谨捏得更紧。

    我清楚的感觉到上官谨身上的怒气和厌恶，我不明白，既然这么讨厌我，为什么他还要来救我呢？

    就让我自己死在这里不好吗？为什么还赶了过来？

    “你，就这么怕我？讨厌我吗？”上官谨松开了钳制着我下巴的手，然后侧过头去不再看我，边说边从一边的柜子里拿出了一条床单丢在了床上。

    可是，我却并没有伸手去拿那张床单，而是看着上官谨背对着我的背影，讷讷的看着，脑子里想着刚才上官谨说的话。

    不，他误会了，我没有怕他，我也没有讨厌他，而是，我以为他讨厌我的，他不想再看见我的。

    我摇了摇头，眼泪再一次流了下来，只不过跟刚才不一样，这回我的心里还升起了一丝丝的期望，或许上官谨并没有对我完全的放下。

    是这样吗？真的是这样吗？我真的可以这么想吗？

    “桑瓜金，泥古肯窝？”因为舌头的问题，我没有办法说清楚，我从墙角处缓缓的抬起了身子，看着他的背影，期待他能回头看看我，听听我的话。

    “你不要说话了。”上官谨回过头来，眉头比起之前拧得更深了，声音也十分的冷硬，听着他的语气，我心里刚升起来的那一丝丝的希望再次破灭。

    我真的是太异想天开了，我们换个身份，如果是我被上官谨给背叛了的话，我会不会这么简单就原谅了他，明明他之前什么都知道，可还是看着我像小丑一样的当着他的面背叛他。

    我垂下头，泪水不断的流着，心里像是破了一个大洞一样，呼呼的往里灌着冷风。

    “你真是……”带着无奈的，上官谨的声音在我的耳边响起，一个床单轻轻的披在了我的身上，接着一个凉凉的怀抱将我紧紧的抱在了他的怀里。

    上官谨……

    我扑在上官谨的怀里，我不知道我倒底哭了多久，直到我再也受不住的昏睡过去。

    等我再清醒的时候，我发现自己竟然在医院的病床上睁开了双眼，我先是反应了一会儿才想起之前都发生了什么事情，我想要坐起来，可是，全身都疼，尤其是舌头。

    “你醒了，别动，你舌头受了伤，不要说话，我找医生来。”我朝着声音响起的方向看了过去，竟然是方南？

    而且还不止是方南，他的身后还站着何川，我朝房间里的其他方向看了一下，却根本就没有看到方爷爷和上官谨。

    上官谨在什么地方？难道之前都是我在做梦吗？上官谨根本就没有原谅我，他早就已经离开了……

    我闭上了双眼，现在我的身体都没有我的心痛，上官谨……