
    张珩的脸色一下子就难看起来，说以后都不用再理会这个宋开元了，至于他的那个人情，我已经还了，不用再想他了。

    我感觉张珩这么说一定是宋开元出了什么事情，“到底出了什么事情？那个宋开元他怎么了？”

    其实，我的心里更想问的是那个宋开元为什么要给我用离魂咒，而张珩又怎么认识那个符咒的，之前我明明听方南他们说，那个符咒认识的人，这个世界上恐怕不超过十个人，那么张珩又是怎么知道的呢？

    我记得之前那个图片我传到网上过，我要不要让张宇看一下呢？

    正想着，小楠和张宇两个人就回来了，手里还拿着一个保温瓶，张珩连忙在床上放上了桌子，然后把保温瓶打开，把里面的东西都拿了出来。

    小楠看着我醒了，放下了手里的东西走到了我的床边，然后一把就把我给抱在了怀里，“苒苒，你这回真的是吓死我了，下回你可不能这样了。”

    听着小楠的话，我的心里酸酸的，这是我最好的朋友啊，从一开始直到现在，都是因为有她陪在我的身边，不然我真的不知道我还能不能挺下去了。

    “对不起小楠，让你担心了，我以后不会再这个样子了，你放心。”我紧紧的回抱着小楠。

    张珩拍了拍我，然后让小楠放开我，说以后不会再有事情发生了，然后让我先吃饭。

    我点了点头，然后心里觉得有点奇怪，但是看了看他们，又想不起来到底是什么地方奇怪，张珩坐在我的身边，然后拿起碗就要喂我，我连忙要接过来。

    可是，张珩却让开了我，让我放心的坐好，他来喂我，我睡了这么长时间，身体早就没有力气了，这会又费了这么多的神，让我吃完就休息一会儿。

    我点了点头，没敢说自己现在的精神好的要死，然后就着张珩喂我的手吃了起来，而一边的小楠则是笑了起来，而张宇则一直站在他的身后。

    我问小楠笑什么，小楠说，张珩真的是个好男人，而且又对我这么好，让我好好的抓住这个机会，千万不要把这么好的男人给放过了。

    虽然我跟张珩两人现在没有什么，但是之前，在我还没有接受上官谨的时候，我对张珩真的是有很大的好感，虽然那次偷听的事情之后我对张珩疏远了很多，但是不可否认，张珩真的是个很好的人。

    我感觉有些困囧，在当事人的面前说这些事情，真的是让我太难为情了，我总不能说跟张珩没什么吧，毕竟之前还是我先告白的，可是现在我又没有办法说跟张珩在一起，因为我的心里早就已经住进去了另一个人，一个对我来说，纠缠了两世的人。

    我知道对于张珩来说，我这样的做法真的是很过份，但是从他放弃我，没有把我首先放在心上的时候开始，我的心里就再也没有办支摸掉对他的所有的芥蒂。

    爱是不应该掺杂任何的东西的，尤其是欺骗。

    不止是张珩，就包括上官谨，虽然他在我的心里，我也承认他对我来说真的是很重要，但是我却有着自己的立场和看法，如果证明上官谨也是骗我的话，那么，这两个人，我谁也不要，我宁可一个人生活下去。

    我抬头看了看小楠，对着他嗔怪的撇了一眼，然后视线就落在了她身后的张宇身上，接着我的脑子一闪，我终于想明白为什么之前我总觉得有些奇怪，好像有什么事情被我忽略了。

    那就是张珩和张宇这两个兄弟，明明他们是对立的，张珩非常不喜欢张宇，而且也从来不跟张宇在一起出现过，更加上之前我也跟张宇沟通过，张宇还说张珩是个精神病，更说张珩谁都不相信，整天说有人要害他。

    而张珩当时在我的面前跟张宇说的那个人完全不一样，所以，我好像还从来都没有在同一个场合看到他们两个人一起出现，但是现在……

    我觉得不对劲，非常不对劲，他们之间的关系发生了什么样的变化？为什么可以这么平静的坐在一起？

    这里面恐怕是有什么问题的。

    但是，现在小楠在这里，张珩和张宇两人也都在，这种事情就算是问也不可能当着这么多人的面前问出口，只能等着他们其中一人在这里的时候才行。

    想到这里我有点后悔，刚才怎么没有想起来这个事情，不然刚才小楠和张宇两人都没在，那是个多么好的机会啊，现在却就这么给放过了。

    张珩的手指在我的眼前晃了晃，“在想什么呢？”

    我一下子就回过神来，看到张珩手里拿着乘着粥的勺子，然后递到了我的面前，而我却在刚才神游太虚去了，一边小楠低低的笑了起来。

    就连张宇都侧过头去，那一直面对我就没有什么表情的脸上也带着一些笑意。

    我不由得红了脸，真的是太丢人了，竟然在他们的面前就想那些事情。

    我咬了咬唇，然后看着张珩手里拿着勺子朝着我的嘴边递了递，我闭着嘴，不肯再张嘴，而张珩则是没有动，大有我不吃他就一直这么举着的意思。

    我觉得自己真的是太丢人了，没办法，只好张开嘴把粥吃了进去。

    吃完饭，我感觉我的精神更好了一些，身体也比之前暖了起来。

    张珩和小楠都不放心我的身体，在我吃完饭之后非要我躺下休息一会儿，然后小楠让张珩和张宇两人出去吃点东西，然后她留在这里看着我。

    我闭着眼睛，但是却没有睡着，听着张珩和张宇两人离开的声音，我的双眼又再次睁开，小楠看见我又睁开了眼睛，以为我是有什么不舒服，连忙问我怎么样了，需不需要去叫医生。

    我连忙对着他摆了摆手，让他别着急，我没事，只是想问问她张珩和张宇的关系，她是什么时候知道的，之前小楠一直都不知道还有张珩这个人，现在张珩出现小楠没什么意外的表现证明之前他们应该已经见过了。