
    不对，小楠怎么可能认识上官谨？而且我跟小楠也不可能一起穿着古装的衣服站在这里，难道……

    我看着那些画面咽了咽口水，不敢相信，难道，这些画面就是之前我一直想知道却怎么都没有办法知道的那些画面吗？

    我的身体都颤抖了一下，冰汗顺着我的额头不断的朝下流着。

    那小楠又是什么人呢？看着她跟上官谨亲密的样子，难道，小楠的前世就是上官谨的未婚妻吗？

    这个想法让我浑身都颤抖了一下，如果真的像我想的这个样子，那么小楠知道这些事情吗？还有上官谨，他知道吗？

    我回忆起来，之前上官谨有没有见到过小楠？

    然后我想起来，之前为了联系何川的时候，我把小楠给带到了宋开元的家里，当时上官谨和上官昭两人都应该在宋开元的家里，也就是说他们应该都看到了小楠。

    那么……他们为什么什么都没有说呢？而且这次再见上官昭的时候，她的态度也变了好多……

    到底是怎么回事？谁能告诉我？上官谨和上官昭，他们两个，他们不会骗我的，不会。

    我摇了摇头，然后抬起头继续看着上面的画面，然后我看到我站在上官谨的身边，一双眼睛总看着上官谨，那样子就算是傻子都能看得出来，我的心里是有上官谨的。

    接着画面一转，我看到我还是跟着上官谨和小楠两个人，我看到他们两个人走在我的面前，好像根本就不知道我在他们的身后一样。

    然后我看到大街上跑来了一匹马，马上就要撞上小楠，上官谨连忙把小楠护在怀里，我看得非常的清楚，上官谨的眼里就只有小楠一个人，只有她一个人，我明明就站在上官谨的身后，但是却没有一点进入到上官谨的眼里。

    最后，那匹马冲了过来，然后就直直的撞向了我的，我的身体被那马一下子就给撞飞了起来。

    虽然我没在那画面里面，但是看着那马冲过来的瞬间，我甚至都感觉到了那马呼啸而过的声音。

    我看着我上一世的身体在那画面里飞了起来，然后重重的摔在了地上，接着上官谨和小楠都跑了过来，然后把我给扶了起来。

    画面又是一转，我看到我躺在床上，旁边小楠一直温柔的照顾着我，而上官谨就站在小楠的身边，他的眼神一直都放在小楠的身上，好像根本就没有看到我一样。

    上一世的我，一双眼紧紧的粘在了上官谨的身上，可是，他就是不肯看我一眼。

    我的心里好酸，好涩，我甚至觉得我没有办法呼吸了，难道是之前的伤太严重了吗？

    我咳了两下，一口血吐了出来，然后我看向那画面，上官昭出现了，她对我很好，很温柔，她照顾我，可是，他还让上官谨过来看我，但是上官谨不肯。

    从头到尾这些画面都没有一点声音出现，但是却并不影响我看明白他们表达的意思是什么。

    画面到这里就停了下来，再出现的时候，竟然是小楠死掉的画面，我看到小楠一脸的恨意，他看着我的眼里那恨意都快成为了实质。

    而我则是抱着小楠，不断的说着什么，脸上的表情也是痛苦非常，接着上官谨出现了，他一脚把我给踢了出去。

    痛，还有比这个更痛的了吗？

    上官谨在说谎，他为什么要撒谎？

    我还记得之前在上官府的时候，上官谨口口声声说的都是爱我，喜欢我，他从上一世开始就喜欢我。

    上官昭说的才是真的，上一世她对我那么好，可是，我却把他哥哥的未婚妻给害死了，所以这一世她再看见我才会气成那个样子。

    难道上官谨骗我就是因为他想要为他的未婚妻报仇吗？

    上官谨和上官昭两个人一定发现了小楠的身份，然后他就不准备继续跟我装下去了，打算把我给弄死，然后跟方家做了什么交易，而交易的结果就是，把我丢在那个房间里害死？

    一想到这个可能，我的心就像被人狠狠的撕碎了一样，好痛，好痛。

    我颓然的坐在地上，连移动的力量都没有了。

    为什么会这样的呢？为什么？

    上官谨明明是恨我的，可是，他竟然还能什么事情都没有的在我的面前演戏，如果不是我今天看到了这些东西，恐怕我已经深深的陷入了他给我营造的美好的假象里。

    我真的是太傻太傻了，之前还因为担心上官昭和上官谨就算是拼了命也要从那个地方逃出来，可是，当我真的逃出来之后，知道了真相的我，觉得自己就像是一个小丑一样。

    这样的我，真的是……太狼狈了。

    我全身无力的坐在地上，我还能怎么办？上官谨骗我，张珩也骗我，而小楠……

    我还有什么脸再去见她？她明明还帮了我那么多，如果让小楠知道她上一世那么可怜，是被我害死的，那么她这一世恐怕也不会把我当做最好的朋友了吧。

    而现在，上官谨和上官昭两个应该已经去找小楠了吧，然后把这一切都告诉小楠，然后再一起庆祝我的死。

    我知道我现在实在是太过难过，所以想法太过偏激，但是除了这些我什么都想不到了。

    周海，在这一刻，我突然想起了周海，或许我的身边，从头到尾，只有周海是最爱我的，可是，他却也是为了我而死的，如果不是我，周海现在或许已经结婚了，而且有了自己的孩子，会活的很快乐。

    而我的出现则改变了这一切。

    我的脑子乱乱的，我都不知道我自己在想些什么，好累，真的好累。

    “来吧，快来吧，把你的东西取走。”那个声音又响了起来，我疑惑的抬起头，那是我上一世的声音吗？

    她到底要我取走什么？是什么东西在不断的诱惑着我。

    我木木的朝着声音的方向走了过去，每一步都像是踩在了我自己的心口上一样，脑子浑浑噩噩的。