
    但是，那不过是我第一时间的一个反应罢了。

    我深吸了两口气，将心里的那些情绪全都给压了下来，然后我的脑海里不断的浮现出之前那个跟我长得一模一样的女人，她当时告诉我的话。

    世界上，唯一不会欺骗我的，就是我自己的心，如果遇到我没有办法判断的事情的时候，相信自己的心，相信自己的判断，就算最后我真的做错了，但是我也不会后悔的。

    想通了这一切，我从上官谨的身后走了出来，然后站在了他的身边，我的手紧紧的回握住他的，我看到他注视着我的目光，然后对着他温柔的一笑。

    这一刻该是我自己证明我自己的时候了，证明我真的有能力站在他的身边，证明我根本就不是小楠口中说的第三者，我不是，从来都不是。

    小楠一见我出来，他将自己的脸恢复成了正常，但是那双眼睛还是一样的病态，看着我熟悉的脸，那曾经是我最要好的朋友，可是现在，我们现在却站在了对立面。

    “上一世的事情，我不太了解，所以我也没有立场去多说什么，我只知道现在，就算上一世真的是他杀了我又如何？我并不在意。”我侧过头看着上官谨，他的眼里带着感动和动容。

    “我只在意现在，现在他的身边是谁，小楠，放弃吧，以前的事情我们就这么算了吧。”我真诚的对着小楠开口，这是我的真心话，我不想跟她弄成这个样子。

    不论是我还不了解的上一世还是现在，我都不想，如果他肯放下一切的话，我依然会是她最好的朋友。

    可是，当我这么想没有用，小楠的想法才是重要的。

    我看着他，可是，在她的眼里我并没有看到感动或者是悔意，有的只是赤红的眼带着恨意。

    “我不会放过你的，我不会就这么放过你的，不，不止是你，还有上官谨，你们两个，我谁都不会放过的。”小楠发疯一样的对着我们大叫。

    上官谨的眉头紧紧的皱在一起，看着小楠那歇斯底里的样子，摇了摇头，正好身后的电梯响了起来，上官谨拉着我进了电梯。

    “林苒。”电梯门关上的那一刻，上官谨一把就将我给抱在怀里，我能够感觉出他现在那种复杂的心情。

    “上官谨，我只想告诉你，我相信你，我真的相信你。”我回抱着上官谨，不管之前是什么情况，是他欠我的还是我欠他的，在一刻都没有那么重要，如果爱要那么多的条条框框又有什么意义呢？

    上官谨抱着我的手越来越紧，“林苒，谢谢你，真的谢谢你能这么相信我。”

    我没有再说话，整个人都埋在他的胸前，只不过，我的心里还是很不舒服，小楠，她毕竟是我最好最好的朋友，这么长的时间，我们在一起互相扶持，但是我怎么也没有想到，他竟然对我一直存在那么多的恨意。

    我竟然从来都没有发现，一直以来我跟他的友情都不过是我自以为的吗？

    上官谨轻轻的拍了拍我的后背，告诉我不要难过，小楠的事情我们两个谁都没有办法。

    上官谨带着我离开了小区，然后我带着他回到了我的家里，坐在沙发上，我看着上官谨，问他我之前发生的那些事情是不是都是小楠做的？或者说跟小楠有关系？

    以后小楠会不会放弃？虽然我知道我们没有办法再成为好朋友了，但是我也不想最后落得你死我活的下场。

    上官谨却对着我摇了摇头，我十分不解，这是什么意思？

    上官谨说其实小楠也不过就是被人利用了，虽然我之前遇到的那些事情跟小楠也有些关系，但是最重要的是那个隐藏在小楠身后的人。

    本来这次上官谨来是想把小楠身后的人给套出来，但是小楠对于我的恨实在是太深，对于他又太过执着，小楠根本就没有打算把事情说给我们听。

    上官谨的话让我的背脊发冷，小楠的身后竟然还有人？

    突然我的脑海里想起了之前那双黄眼睛，那个神秘的地方，那些鬼总是围着我的情况，我想知道这些到底是怎么回事。

    可是，就在我想问上官谨的时候，我的手机竟然响了起来，我拿起来看了一下，并没有避忌上官谨，我认为我们两个没有什么好隐藏的事情。

    那条短信是张珩的，上面只有几个字，“鬼不值得你信任。”

    看来应该是张宇已经把我跟上官谨去他家的事情跟张珩说了，看了这条短信我感觉头有些难受，抬起眼看着上官谨，问他张珩对于这些事情知道多少？

    上官谨摇了摇头，表示他也不清楚，但是从一直以来张珩对我的态度来看应该是没有参与，不过，人都有私心，这张珩有什么目的他就不清楚了。

    “要给他回吗？”上官谨看着我，他说的是张珩发来的短信。

    该怎么回？说我现在跟上官谨在一起？我摇了摇头，不管怎么说，张珩也救了我那么多次，“不回了，就这样算了吧。”

    “嗯，都可以，不过，从今天起，我们恐怕就没有什么安宁的日子了。”上官谨轻轻的叹了一口气。

    “什么意思？”我的心一下子就掉了起来，难道又要出什么事情了吗？

    我本来以为今天之后就可以把所有的事情都解决了，可是为什么上官谨要这么说？小楠还要做什么吗？

    “小楠是一方面，他身后的那个人才是最重要的，我现在只是一片残魂，我今天去小楠那实际上也是为了示威，让他误以为我根本就不可她放在眼里，让他忌惮我，我现在根本就是外强中干。”

    上官谨苦笑了一下，他说他现在的能力根本就不足以对抗太多人，今天出去不过就是打草惊蛇罢了，可是，就算小楠真的放弃了，那个在他身后的人也不会放弃，只是时间的问题罢了。

    “那他身后的人这么做的目的是什么？他到底想要做什么？”我不明白，我到底惹到了多少了不得的人？竟然这么多人都想要我的命。