
    我觉得很无奈，因为我现在根本就没有办法说话，我也就没有办法跟他们解释，他们一群人就这么围着我，甚至还商量着要把我给送到精神病院去。

    我是费了九牛二虎的力气，我才给他们解释清楚，告诉他们我是真的一点事情都没有。

    直到他们离开，我都不知道用了多长时间，我觉得有些累了，毕竟我现在的身体还需要多多的休息。

    可是，当我的视线跟站在一边的上官谨对视在一起的时候，刚才的那些疲累竟然全都消失不见了。

    他的眼里带着笑意，然后走到了我的身边，将我小心的又扶着躺了下来。

    上官谨让我躺下来好好休息，我已经很累了。

    可是，我现在还有好多的事情没有问清楚，刚才说到一半的那个床底下的东西，还有他又是怎么找方南他们的，还有，在我离开的那段时间里，他跟方爷爷他们到底说也什么？而且为什么我醒来之后在这里，而方南他们竟然也在。

    我觉得这里面一定有什么事情是我不知道的，也是我非常想知道的事情。

    一直以来，我都不清楚自己身上的那些疤痕到底代表着什么，可是，从上官谨的口中我知道，应该是他给我留的一种记号，方便他来找到的，可是，这是什么样的记号？那些鬼为什么都对着我这么有兴趣？

    好多好多的事情我都不知道是怎么回事，更不知道他们到底有什么事情在隐瞒着我。

    之前我还能说服自己，只要我解决了我身上的那些事情之后，我就没有必要再知道了，可是，现在的我，却不管我是不是能从这个漩涡里面离开，我都想要知道事情的真相，想更加的了解上官谨。

    当然，还有那个在上一世里，上官谨的未婚妻，还有我在上一世到底是什么样的身份，在他的身边又是什么样的存在呢？

    一直以来上官昭都不喜欢我，那么上一世的我是不是真的做了很多的错事呢？

    还有上官谨，为什么对我这么的好，好到我整个人都沉溺在其中，根本就没有办法自拔。

    上官谨再也没有给我机会，他将他冰冷的手放在了我的双眼之上，强迫我闭上双眼睡觉。

    没有办法，我只好听上官谨的睡觉，大概是我真的累惨了，才闭上双眼，我就感觉自己的意识在不断的远离，片刻就睡了过去。

    第二天我醒过来的时候已经都是上午十点钟了，方南和何川两人早就坐在了我的床两边，而上官谨却不在了。

    我拿着昨天用的纸笔问上官谨在什么地方，方南和何川两人都表示不知道。

    直到天快黑下来的时候，上官谨才回来，可是，他一回来方南和何川两人就离开了。

    那样子就像是早就已经约好了一样，默契到不行。

    我感觉有些郁闷，不过我还有更重要的事情，我也就不理会他们了。

    昨天我还有好多的事情没有问上官谨，现在正是时候，正好我也不困了。

    我把我想要知道的问题都写在了纸上，让上官谨看，这回上官谨的脸上没有什么太大的变化，我什么都没有看出来。

    我又催促了一遍，上官谨才给我讲了起来，他说他跟方南的爷爷有一个约定，这个事情跟我没有多大的关系，所以我不用知道。

    然后，然后就没有了，上官谨其他的事情什么都不告诉我，只是告诉我他跟方南的爷爷有约定。

    至于其他的事情，不管我怎么问，上官谨就是不理我，当做没有看到我立在他面前的那张纸。

    我坐在床上，看着手里的纸，心里有些闷闷的，这种感觉真的是……糟糕透了。

    上官谨走到了我的身边，轻轻的摸了摸我的脑袋，让我不要担心，他会解决所有的事情的。

    就这样，我就在医院里这么养着，直到我已经可以说话，可以出院的时候，上官谨却告诉我让我跟着方南他们回去，他还要去一个地方，完成跟方爷爷之间的约定。

    我拉着他不让他离开，到底是什么事情不让我知道，他又是去什么地方？会不会遇到什么危险呢？

    上官谨拍了拍我的手，让我不要担心，并且还告诉我，说他会让上官昭回来陪着我，让我一切放心，然后还给了我一个月牙形的红色玉佩，他说这里面有他的鬼气，他的精血，让我放在身上，有这个东西，一般的鬼都不敢靠近我的身边，会保护我。

    我将那块月牙形的红色玉佩带在了我的脖子上，然后看着上官谨在我的面前消失，过了片刻，上官昭竟然就出现在了我的面前。

    本来还在郁闷中的我一看到上官昭，之前被上官谨压下的那些好奇一下子又被上官昭给勾了起来。

    上官昭知道的事情比我比，之前虽然对我有很大的意见，但是现在应该没有了，毕竟现在我跟上官谨在一起了，上官昭总会对我好一点了吧。

    怎么知道，我跟上官昭打招呼的时候，上官昭一脸的不待见我的样子，让我碰了一个软钉子，没办法只好跟一边的方南和何川他们收拾东西，今天我就准备出院了，然后跟着方南他们回去方家。

    那个奇怪诡谲的四合院。

    我们四个人回到了四合院，这回方南跟我换了房间，因为之前我的那个房间接二连三的出现问题，方南他们可就不敢再让我住在那里了，还说万一出了什么事情的话，他们没有办法交待。

    听他的话，我就明白了，一定是上官谨跟他们说了什么，让他们这么做的。

    上官昭跟着我一起进来方南之前的房间，我简单的收拾了一下，然后就坐在了上官昭的面前。

    “你能跟我说说，上官谨跟方家，到底有什么关系吗？”我看着上官昭，既然上官谨不告诉我，那我就想办法从别人的嘴里知道些东西。

    可是，上官昭只是冷冷的看着我，那一双眼让我觉得自己都快要被上官昭给看穿了。