
    不管怎么说，我和张珩两人现在都算是在宋开元的家里，不吃他家的东西也就算了，还占着人家的桌子，大吃大喝，看着主人坐在一边可怜兮兮的在那里吃着清汤面条，这种情况，不管怎么想都觉得有些不好。

    我看了看那桌上的东西，我们两个根本就吃不完，就算再来我们两个也不一定能够吃完。

    “宋开元，你也过来一起吃吧。”我对着宋开元叫了一声，只见那宋开元的眼睛一下子就从那碗面条让转开了视线，然后看到了我们桌上的那些东西。

    不管这个宋开元是个什么样的人，是不是真的对我有什么其他的目的，但是他现在的样子真的是太可爱了，就像是被抛弃了的小孩一样那么逗，那眼神一下子就能看出他到底有多么想跟着我们一起吃饭。

    毕竟我们桌上的这些东西对于一碗面条来说都算是个大餐了，简直就是在改善伙食。

    “你叫他干什么。”张珩一听我叫上宋开元一起吃，脸色一下子就难看起来，那张脸都在反对我对宋开元的邀请。

    看着他们两个这个样子，我真的觉得有点玄幻，明明这两个人是面对多么张大的鬼魅都可以一战的人，可是偏偏性格却这么的可爱，根本就像是没长大的孩子一样，在这里因为一顿饭就开始幼稚起来了。

    “反正这么多的菜，我们也吃不完。”我看着张珩，我知道他在想些什么，但是我更加明白，他们两个人对我都是有着某种目的的，就算现在看上去张珩对我除去目的更加的好，但是也仅此而已。

    当我没有把他们放在心里，我反倒觉得一切都还算正常，也觉得都无所谓了。

    宋开元来到了桌前，我们三个吃了一顿不是特别愉快的晚餐，吃完之后，我就准备回去休息了，我才刚站起来，身后的宋开元就开了口。

    “晚上不要随便出房门。”宋开元说完之后一边的张珩也跟着点了点头，表示宋开元说的对，让我晚上不要出来。

    虽然不知道晚上会发生什么事情，但是我也对着他们点了点头，表示自己明白了，晚上不会出来的。

    我回到了房间，然后洗漱了一下，心里想着白天看到的那些雕像，不知道什么时候有机会能把他们拿出来看一下，我想一定会让我了解更多的东西。

    我觉得上官昭的鬼魂应该就在那些雕像里面，到时候我再把那个上官谨最大的雕像也一起带走，我想宋开元想要抓上官谨的话，那个雕像应该也是一件非常重要的东西。

    我收拾完之后天色已经大黑了下来，外面已经没有了任何的声音，想来他们两个人也应该是休息了。

    我拿着手机上了床，然后打开了之前我发的那个贴子上，结果看到上面又多了几十个留言，我连忙打开一个一个的看了过去，大多数都是跟之前的一样，大多都是看热闹的，不过，当我看到那倒数最六个回复的时候，我一下子就精神了起来。

    因为那上面只有一句留言，“这是一个符咒的组成部份。”

    我的心一下子就狂跳了起来，我看了一下这个ID，名字叫做川流不息。

    我连忙回复，问这个叫做川流不息的人，他知道这是什么符咒的组成部份吗？能不能看出来这个符咒是作什么用的？

    回复完之后我就一直看着手机，连眨眼都不敢，生怕自己错过些什么，一分，两分，三分，直到我看到手机屏都黑下来之后我再打开。

    直到半个小时之后，我在第一时间看到了那个人给我的回复。

    “图片太小，看不出来，最好有大图。”

    我连忙回他，“我有大图。”发完之后我就连忙点了他私聊。

    “我这里有大图，你能帮我看一下吗？”

    我的语气十分的急切，我本来都已经不抱什么期望了，但是没想到这网上真的有人认识这种东西。

    我发完之后就一直看着我的手机，直到下面跳出一条通知，上面是那个川流不息的回复，“应该没有问题。”

    太好了，我把手机里的那三张图片都调了出来，然后一张一张的发给了那个人，然后安静的等待着。

    谁知道那人只是收到的时候回复了我一句，之后就再也没有反应了，看得我眉头忍不住的都皱了起来。

    这是什么情况？是太难了吗？还没有看出来吗？还是说他去做别的了？

    我忍不住的在心里胡思乱想着，总觉得这些东西是一个非常重要的东西，但是我却一点头绪都没有，好不容易找到了一个懂的，我还生怕他不管我了，毕竟是在网络之上，收完图不理我也是常有的事情。

    我的心里不安，又给他发了一条留言，问他情况怎么样了？能不能看出来这个东西到底是做什么用的。

    过了一会儿，那头终于有了回复，没有回答我的问题，而是先问我这个东西我是从什么地方弄来的。

    我看着他的回复，没有告诉他我是怎么得到的，只问他能不能看出来，不然我就去找别人。

    那边安静了一段时间，我的心里一下子就有些发毛了，其实刚才我不过就是觉得我的事情最好不要让别人再知道了，所以就没打算告诉他，但是如果他真的打算不管了的话，我还是决定跟他把我的事情说出来，现在除了他我不知道还能找谁了。

    这个川流不息已经成为了我最后的一条路了，如果这条路再断了，我真的不知道还有什么办法了。

    过了片刻，川流不息终于给我回复了，只不过他给了我一个电话号，说这件事情在网上没有办法说清楚，如果方便的话我们可以先通一个电话。

    我看着他的电话号码，然后记在了手机里，我给他回复到，我会再联系他。

    其实我现在的心里十分的急切，我恨不得现在就跟那个川流不息联系上，可是，我觉得我还是小心一点为好，我的手机号最好还是不要透露出去，明天我去再买一张卡然后再说。