
    这光路我很快就走到了尽头，那尽头处只有一个像是潭水的圆形的口。

    那圆形的洞口里是墨绿色的潭水反射着墙壁上的那些光点。

    “来吧，跳进来，你就能够得到你要的东西了。”那声音就像是海妖的诱惑一样，在我的耳边不断的响起，就像是在给我洗脑一样。

    只是微微一犹豫，我的双脚比我的脑子反应还要快，直接就纵身跳了下去。

    水从四面八方朝着我的身体里涌了过来，进入了我的嘴里，我的耳朵里，我的大脑因为呛水而觉得麻木，就像是被电打了一样。

    我的意识开始慢慢的涣散，在我的脑海里，就只有一句话，就这样吧，就这样吧。

    一片纯白色的地方，我凌空而立，我穿着白色的衣服四处望着，我的身边什么都没有，入眼只有一片纯白。

    这是什么地方？我疑惑的看着四周，心里升起一片茫然，我不是应该死了吗？为什么会出现在这里？这又是什么地方？

    我还清楚的记得之前我看到的那些画面，上官谨骗了我，在我以为自己背叛他的时候，他竟然骗了我。

    伤心、难过、痛苦，所有的负面情绪都从我的心底升了起来，泪水从我的脸庞滑落。

    “你竟然会来到这里。”一个温柔的声音响了起来。

    我四周看了一眼，只是什么人都没有看到。

    “是谁？”我朝着四周看，眉头一紧，我现在并不怕，反正我也已经死了，但是我却觉得心里有些烦躁。

    接着，一个模糊的人影出现在了我的面前，她也穿着一身白衣，我朝着他的面前走了过去，然后才看清楚他的脸。

    跟我一模一样。

    我惊讶的倒退了一步，那女子对着我笑了笑，然后让我不要害怕，他是我遗存在这里的一个灵魂碎片。

    我的手放在额头，感觉这几天发生的一切让我的思绪已经完全承载不住了。

    “你是我？”我看着她再次的确认道。

    她对着我点了点头，让我先不要着急，她说他的时间有限，如果我有什么疑问的话，就马上问她。

    她说完我一下子就问出了口，“你是谁？”

    她说她是我投胎的时候从身体里分裂出来的一缕残魂，是为了在我重生之后将我之前留存的记忆还给自己，但是却在我出生的时候，被人给封印在了这里。

    “是谁封印的你？你要怎么给我记忆？”我朝前走了一步，心里有些焦急。

    她摇了摇头，说她并不知道，而且，她封存的记忆也被那个人给取走了，她只记得一件事情。

    我连忙问他，还记得什么。

    “找到上官谨，相信他。”跟我一模一样的女人一双眼坚定的告诉我。

    我的眉头紧紧的皱了起来，这是怎么回事？在我刚刚知道上官谨欺骗我的时候，竟然出现了一个我的残魂，然后告诉我让我把所有的事情都相信上官谨？

    对我来说，这根本就是一个笑话，简单是太奇怪了，就好像我走了很远很远的路，但是最后却发现，我竟然又走回了原地。

    到底我的身上发生过什么样的事情？为什么我总是每一次离真相近了一步的时候，才发现有新的事情，我觉得我自己好像就从来都没有明白过真相。

    “他骗了我。”我没有说其他的什么，只是皱着眉头告诉他，上官谨骗了我，我把之前我看到的那些画面讲给了这个跟我长得一模一样的人。

    她对着我摇了摇头，告诉我，这很有可能是那个把他给封印起来的人制造的假象，她还告诉我，有的时候，人的眼睛也会骗人，最重要的只有一点，相信自己的心。

    相信自己心吗？刚才的事情真的是假像吗？我看到的不过是有人为了挑拨我跟上官谨的关系才弄出来的东西吗？

    可是，这个人到底是谁？她又为什么要这么做呢？

    我不明白，我只能希望面前的这个女人能告诉我多一些信息，让我对于上一世的事情能够多一些了解。

    那个女人对着我苍白的笑了笑，她说她已经坚持不住了，她唯一能做的就让将她这片残魂回到我的身体里，让我恢复一些能力。

    她的话让我心里有些疑问，什么叫做让我恢复一些能力？这是什么意思？

    她用非常快的速度告诉我，我的上一世是个非常厉害的抓鬼师，有很多的对手段对一些鬼类，她边说边朝着我的方向走了过来，我看到她的身体开始虚幻起来，甚至身影都开始出现波纹的浮动。

    怎么会这个样子？

    我问她，她说，她就快要消失了，她告诉我，以后的事情，就需要我自己去挖掘了，她的使命已经完成了。

    说完，她就化成了一个五彩的光点，然后在天空中盘旋了一下，接着，我看到那颗五彩的光点直接就朝着我的额头飞了过来，我甚至连动都没有动，那五彩的光点就没入了我的额头。

    瞬间，我的脑海就像是爆炸了一样，很多的片段纷纷涌入了我的脑海，我看到了很多画面，那些画面都跟之前我看到的那些画面呈现出来的事情完全不一样。

    我仔细的看着，生怕错过什么，所有的片段我都深深的记在自己的脑海里，这一刻，我才真正的明白，刚才我的那片残魂说的相信自己的心到底是什么意思。

    其实，在我看到之前那些假象的时候，我的心里痛得要死，我嘴里虽然相信了，但是我的心里还是拒绝的，正因为我没有办法相信，更因为我没有办法反驳那些，所以我才会有了寻死的心。

    而现在，在看到那些跟之前完全相反的画面的时候，我的心里才又像活了过来一样，我现在才是真正的相信自己的心，因为我的心里开始舒服了，不再难过了。

    相信自己的心很简单，当我感觉到难过的时候，那么，就是我没有相信它，当我感觉到愉快和高兴的时候，那么，我才是真正的相信了它。