
    他们这些鬼，到底想在我的身上得到些什么？不止是他们，就连那个宋开元也一样，只不过，他不想要我的魂魄，他只想要我的身体，那问题就该是在我的身体上才对，可是，我的身体除了那些疤痕之外还有什么跟其他人不一样的地方呢？

    那些人为什么对我身上的那些疤痕那么的在意呢？我不明白，那不过是一身丑陋的，让我难以接受的疤痕，为什么在他们的眼里却变了情况。

    不过，无所谓了，现在真的无所谓了，想要什么，你们就都拿去吧，就算是我的命，也无所谓。

    因为我真的累了，真的真的好累，我不想再这么下去了。

    我叹了一口气，然后对着那个男鬼摇了摇头，“没关系，你想要什么，就拿去吧。”

    那男鬼听到我这么说之后，他的眼神竟然都亮了一下，我苦笑了一下，没有多说什么。

    男鬼站在我的身边，一伸手就将那些绑在我身上的那些绳子都给解开了，我一下子就恢复了自由，可是，我还是躺在那里，因为我知道，我没有逃掉的可能，而且我也没有什么逃掉的必要了。

    男鬼把我拉了起来，然后一把就将我给抱在了怀里，我轻微的挣扎了一下，然后想起了什么，干脆也不再动了，就让这个男鬼就这么抱着。

    他的怀抱十分的寒冷，我有些冷，身体不断的打着冷颤，但是我还是没有任何挣扎的动作。

    “别怕，我不会杀了你，只要你跟我成亲就行。”那男鬼的话让我愣了一下，眼里终于闪过一丝丝的挣扎之色，但是我的脑海里闪过了上官谨冷漠的脸，我那刚想要活下来的心一下子又熄灭了。

    我没有动，没有答应，也没有反对。

    男鬼可能是察觉到了我的安静和顺从，他那冰冷冷的嘴唇从我的脸颊一直滑到了我的脖子上，然后在之前就已经咬过我的地方又狠狠的咬了一下，他的牙齿一下子就深入到了我的脖子里，我甚至都能够感觉到我自己的血管在不断的起伏，我甚至感觉到脖子血管的地方被他的牙齿伸了进来。

    他在不断的吸食着我的血液，我感觉自己的眼前又有些花，而且我的手脚也发软起来，身体抑制不住的冷了起来。

    我微微的打着寒颤，但是还是没有推开这个男鬼。

    过了一会儿，男鬼好像是吸食够了我的血液，他从我的脖子处移开了嘴唇，然后在我的面前用他那猩红的舌头舔了舔他沾着我的血液的嘴唇。

    男鬼的手摸着刚才被他咬过的地方，那里麻麻的，没有一点点疼痛的感觉，我倒是觉得不错，起码在被他吸食光所有的血液的时候，我不会感觉到太痛苦，这样真的不错。

    过了片刻，男鬼把我从床上扶了下来，然后走到了那桌子的前面，然后在我的食指上取了一点血，然后拿出了一条红色的绳子，那绳子我之前见到过，之前他就在我的手腕上出现过，就在之前被方南收起来的那个男鬼强了我之后，那个红绳就一直跟着我。

    我苦笑了一下，原来，我的结局始终都没有半点变化，我却一直在这里挣扎着，可是，我始终都躲不过我的宿命。

    成亲，跟一个鬼成亲。

    我微抬了抬头，将眼底的湿意给逼了回去。

    那男鬼用他冰冷的手拉着我的一只手，然后将那根红绳绑在上面，我看着那红绳脑子就不由自主的想到了之前那些恶心的事情。

    我再次哽咽起来，泪水一下一下的滴到了那红绳之上，可是我还是没有拒绝的动作，因为我知道，我逃不了，我没有办法逃。

    就在我以为这回真的再也改变不了我的命运的时候，我的命运又再次跟我开了一个大大的玩笑。

    因为，我看到那男鬼竟然没有办法把那根红绳系在我的手腕上，难道是因为我之前系过一次，所以没有办法再系了吗？是这样吗？

    男鬼的脸色越来越难看，他的身上竟然再次涌起了无数的黑气，这个男人生气了。

    “怎么回事？你已经跟别人结了阴婚？”那男鬼一把就掐起了我的脖子，将我整个人都给提到了半空之中。

    我呛咳了一下，根本就没有办法回答他的话，我只能摇了摇头，示意让这个男鬼放我下来，直到我快要不能呼吸，眼睛都快要翻过去的时候，那男鬼才松开了他的手。

    他大手一挥，我整个人就从半空中直接就掉在了地上，狠狠的磕到了一边的墙上，我的后背都快要摔断了，我感觉自己的肺部都是一阵阵火辣辣的。

    我喘了几口气，然后才对着他开口解释之前的事情，可是之前我并没有跟那个男鬼结成阴婚啊，为什么会发生这样的事情？

    那男鬼似乎是不相信我的话，一把就把我从地上又拉了起来，然后一双眼阴鸷的看着我。

    他问我说的是不是真的，我对着他点头，毕竟这个时候，我也没有什么必要再去骗他了，我之前都打算破罐子破摔了，怎么也没有想到竟然会有这样的结局。

    那男鬼拉着我的手然后把我给甩到了床上，接着，他也上了床，整个人就将我给困在了他跟床的中间，我的心一下子就慌了起来，我不怕死，不怕跟这个男鬼结阴婚，不怕让他从我的身上取走他想要的东西，甚至是我的命。

    可是，我却怕发生之前的那种事情，我怕他像之前的那个男鬼一样，那对我来说是一个恶梦。

    我开始挣扎起来，我不要，我不要发生这种事情，我不要。

    那男鬼看到我的挣扎，回手就给了我一个巴掌。

    我被这一巴掌打得头晕目眩，我的神智都微微的愣了愣，就在我发呆的时候，那个男鬼一把就将我的衣服给撕了下来。

    我的上衣已经被撕成了一片片的布条，我的身上只剩下了一种贴身的内衣。

    我的手放在了我的胸前，不断的尖叫着，想让他离我远一点，可是，没有用，一点用都没有。

    他的头埋在了我的颈间，他的手在我的后背和大腿游走着，然后我感觉我那牛仔裤在他的手里就像是纸一样脆弱。