
    小楠看着我脸上升起一莫不悦，“你也真是的，明明早就知道有张珩这个人，竟然也不早点告诉我，害我在医院看到张珩的时候还吓了一跳，张宇才说，那是他的弟弟，只不过从小就不喜欢与人亲近。”

    小楠的口吻带着几分埋怨，不过说完他带着一脸暧昧的看着我，“你说，你跟张珩是不是有点什么……”

    小楠拉长了口音，我听得出来小楠语气里的调侃，但是我该怎么跟小楠解释我跟张珩之间的关系呢？好像不管怎么说都不太对，干脆我也就不解释了，只是摇了摇头，让他别想多了，我跟张珩不过就是朋友关系。

    小楠摆出一副明显不信的表情，我也是颇无奈，不想在这上面纠缠下去，我连忙问小楠，张宇对于张珩就没多说过什么？

    小楠摇了摇头，然后问我是不是有什么问题。

    我告诉他没事儿，就是听说之前他们两兄弟有些不愉快，现在看他们相处的还算可以，有点好奇罢了。

    小楠听了我的话这才点了点头，不再问了，我们随意说了点话，然后我借口累了就躺了下来。

    我在医院里休养了好几天，最后医生终于开口让我出院了，收拾了一下东西，然后就我想要回家，那个我早就已经不回的家。

    小楠一开始还不同意，非要让我上她家去住，我拒绝了，跟小楠在一起实在是很不方便，有些东西我还需要证实，而且我还要去找上官谨和上官昭，还有方家，那个四合院，我都是要去的。

    这个事情不能让小楠知道，更不能让张宇和张珩知道。

    我出了医院，张珩开车把我送回了家里，并且再三问我需不需要他留下来照顾我，被我拒绝后他便离开了。

    我回到家里把东西收拾了一下，而且房子也好久都没有住人了，里面脏得很，我收拾了差不多一天的时间，然后在天快黑下来的时候，我从家里离开，在外面打了一辆车。

    车子很快就开到了四合院的附近，再往里出租车就不肯再进去了，没办法，我只好给钱下了车，刚要离开，就听见身后出租车师傅从车窗里伸出脑袋朝着我叫了一声。

    他说这片地方太荒凉了，什么都没有，如果我没有事情的话还是离开这里吧，而且听其他的的哥们说这里面还闹鬼，现在天色也已经黑了，里面不安全，还问我需不需要他在这里等着我。

    对于这个热心的的哥我表示了感谢，然后告诉他我有事情，可能会在这里呆上一段时间，让他先回去。

    的哥见劝不动我也就不再说什么了，开车就离开了这里。

    现在天黑已经慢慢的黑了下来，我照着记忆里的方向朝着里面走了过去，方家是赶尸人，住在这样的地方我也能够理解，但是让我没有想到的是，当我走到那个四合院所在的地方的时候，那里竟然跟之前我去上官府的时候一样。

    外面荒草丛生，里面也是一片废墟，之前那个整洁的四合院早就已经不见了踪影，留在这里的不过就是一个废弃的四合院。

    我怔愣的站在四合院的门口，难道之前我看到的一切都只不过是假象吗？我看到的都是四合院之前的样子，那么，方爷爷、方南还有何川，他们难道不是人也是鬼吗？

    我的背脊一片发寒，转念一想，这前我曾经接触过方南和何川，他们的身体都是温热的，不应该是没有体温的鬼才对，只有一个人我从来都没有碰到过，那就是方爷爷。

    看着眼前有些荒芜的院落，我深吸了一口气，不管怎么样，我已经走到了这里，现在打退堂鼓也是太晚了一些。

    我从那破败的大门走了进去，里面大体上还能看出之前的一点影子，但是大多数的东西都已经完全看不出形状了，杂草长得快有一人高了，这种地方，恐怕连老鼠都不会在这个地方出现。

    我按照记忆朝着之前我曾经住过的那个房间走了过去，想着那里会不会留下一些关于我的东西。

    那间房间的门已经掉了歪歪斜斜的立在那里将门给挡上了半扇，我抬脚走了进去，里面一片灰尘直接就扬了起来，那墙角上还挂着厚厚的蜘蛛网，看着那样子就连蜘蛛都已经不知道离家出走多长时间了。

    里面的摆设看起来没有什么大的变化，我朝着我的那张床走了过去，我还记得那张床下曾经出现过一具活尸，那具活尸应该是意外出现的，也有可能那具活尸就在存在于这个空间的，而不是方南他们所处的那个假象。

    当然，这一切都不过是我的猜测而已。

    我走到了床边，然后蹲下身体，看着床下面的空间，那里一片黑暗，什么都看不到，我把我的手机拿了出来，打开手电功能，然后朝着床下又看了一下，这回我倒抽了一口气，刚才我竟然看到了一双黄色的眼睛。

    我敢肯定那绝对不会是幻觉，因为之前在那个神秘的空间里，我就曾经看到过那样的一双黄色的眼睛，他的速度极快，我只是刚确定自己看到了他，转眼他就消失不见了。

    我惊慌的站了起来，然后看了看自己的身边周围，确定那双黄眼睛是真的消失了之后我才松了一口气，到底要不要追上去看看，刚才那双眼睛离开的方向，应该是主屋，也就是方爷爷的那个房间。

    我的手机又在那床下照了一下，我什么都没有发现，然后拿着手机从这个房间里走了出来。

    现在这个时间，天已经完全的黑了下来。

    我拿着手里的手机朝着那主屋走了过去，这里十分的安静，我甚至连虫鸣都没有听到，这样的安静带着一丝死亡的气息。

    我的心跳非常的快，每一下好像都快要从我的喉咙里跳出去。

    抬起脚走进了这间主屋，这房间里跟之前我住过的那个房间一样，所有的一切都是荒芜的，墙上也都挂满了蜘蛛网。