
    我深吸了一口气，跟在他们两个的身后走进了这个四合院里。

    这四合院里一进门就看见了一口天井，院子的另一边种着一棵树，具体是什么树我没有见过。

    年轻男人跟着男人朝着正中间的那个房间走了过去，我也连忙跟了过去，只不过，我只感觉四周的空气好像又冷了一些。

    两人前后脚走进了我面前的那间房间，我快走了两步也跟着一起走了进去。

    一进门我就看到这里的正前方放着电视剧上经常看到的那种古代的红木椅子，而那椅子的上面还坐着一个穿着一身黑色的老者。

    那老者看上去大概七八十岁的样子，脸上还带着一副十分夸张的墨镜，双手放在面前，手下拄着一个黑色上面有金光暗纹的拐杖。

    “回来了。”那老者的声音十分的低沉，整个人连动都没有动一下，只是安静的坐在那里，可是从他身上散开来的那种气势却让我一瞬间就感觉自己矮上了小半截。

    “嗯，我们回来了。”那男人恭敬的对着那个老者行了个礼，那样子看得我一双眼睛都快要脱窗了，在我的面前还那么有气场的一个人，在面对这个老者的时候竟然这是这么谦卑的模样，弄得我心里更加的好奇这个坐在上面的老者到底是个何方神圣了。

    “爷爷，川哥把那个女人给带回来了。”那年轻男人对着那坐着的老者开了口，然后走到了我的身边，把我一下子就拉到了他的面前，“爷爷就是她。”

    我抱着雕像被这个年轻的男人给推到了前面，这回我跟那个老者的距离更近了，那种压迫感让我下意识的想要后退，可是，我身后的那个年轻男人却根本就没有给我后退的机会。

    “就是你。”那老者轻轻的开口，虽然他的眼睛上还带着一个大大的墨镜，但是我就是觉得这个老者的一双眼睛正在盯着我看，那种感觉就像是X光机一样，把我全身从上到下给扫射了一遍。

    “你是……”站在这里，我根本就不明白到底发生了什么情况，我之前不过就是在网上遇到了一个网友，能够帮助我的网友，为什么现在却变成了这个样子？

    我看了看一边的男人和年轻男人，那个男人被年轻男人称为川哥，我想这个人应该就是之前一直跟我聊天的那个，可是这个年轻的男人和这个老者又是怎么回事呢？

    我只觉得自己的头现在有几个大，我是不是刚从宋开元那里离开，又进了另一个阴谋里呢？

    “你不用知道我是谁，你只需要知道，我是能够帮你的人就行了。”那老者抬起了手，把一直戴着的那个墨镜给摘了下来，结果我就看到了让我惊讶的一幕，之前我还在纳闷，为什么大晚上的在家里还要带墨镜，现在我明白了。

    那老者的一双眼竟然是完全的白色，没有一点点黑色的眼瞳，我倒抽了一口气，难道这个老者……看不见吗？

    “是的，我的确看不见。”那老者好像能够听到我的心声一样，竟然在我的心里刚这么想的时候就对着我回道。

    我连忙咬住了自已的嘴唇，看着那老者的样子心里翻江倒海一样。

    “我给你们介绍一下吧，我叫方南。”那个年轻男人走到我的身边对着我笑了一下，然后还调皮的对着我眨了眨眼，然后介绍起了他自己，说完又把手指向了我身后的另一个男人，“这是爷爷的徒孙，何川。”

    说完这句话，方南单手放在了我的耳边，然后小声的开口，说之前跟我聊天的那个人就是这个何川，还说什么何川这几天为了我的事情忙了很长时间。

    我听着方南的话，不知道该说什么，只是呵呵的笑了一声，然后侧头对着何川点头道了谢。

    之后方向把我的头转回来，看着面前那个让我有几分畏惧的老者的面前，那一双白色的双眼实在是太过骇人，我没敢将视线跟他对视。

    “别怕，这就是我爷爷，你就叫方爷爷就行。”方南没有说出这个老者的名字，而是把我又拄前推了推。

    “方爷爷。”我咽了口口水，心里别扭极了，这个介绍方式，我真的是无力吐槽了。

    “嗯。”方爷爷点了点头，然后又把那个墨镜给戴了回去。

    方南和何川对着方爷爷恭敬的弯了弯身，站在一边的我也跟着一起弯了弯身，然后方南就推着我离开了这间屋子，去了左边的那一间。

    这间屋里子没有人，不过这房间的布置也跟之前的那个房间一样，十足十的老派头，就像是民国时候一样。

    方南让我坐下，在我开口之前就笑着对我说，“放心，我知道你有很多的事情想要问，现在我就一一把你想知道的都告诉你。”

    我点了点头，然后坐在那里听着方南开始说起来这一切都是怎么回事。

    方南说有一天他在上网的时候正好看到了我发的贴子，他觉得那个符咒好像在什么地方看到过，然后就叫来了何川，让何川看一下，结果何川只一眼就看出了这个符咒是离魂咒，然后觉得这个事情有些奇怪，用这种方法来养活尸实在是有些费劲，所以何川就给我留了言。

    之后我就跟何川联系上了，之后何川也跟方爷爷说了关于我的事情，方爷爷也觉得十分的奇怪，然后才让何川跟我接触一下，看看是不是出了什么问题。

    再之后的事情我也就都清楚了，只不过，这个何川跟我之前在网上和电话中的那个何川真的差距太大了，之前明明就像是老朋友一样，现在真正的见了面却觉得没有什么好说的，反倒是跟方南有种像是认识了好长时间的朋友的感觉。

    等方南说了一个段落之后，我才打断他的话，问他我手里的雕像到底有什么用途？还有，我想救上官谨就是之前你们看到的那个鬼，有没有什么办法。

    我看着方南和何川，等待着他们给我的回答。