
    “张珩，你对宋兄最好礼貌一样，要不是为了要救你，我也不会请宋兄出山。”张宇的声音低沉。

    “那是你的事情，我并没有摆脱你把他给请来。”张珩冷哼了一声，“宋开元，我警告你，给我离林苒远一点。”

    我疑惑的皱起眉头，为什么张珩要警告那个宋开元离我远一点，这个宋开元到底是什么来路，之前从上官昭的话里我听出这个宋开元应该跟那个宋家有关系，那么这个宋家又跟上官家到底有什么纠葛呢？

    我将我的呼吸压得更低，想听清楚他们接下来说些什么。

    “你凭什么命令我？”宋开元的声音冷冷的，就像他的人一样，他的语调里还带着一丝丝挑衅的语气。

    “别以为我不知道你在打什么算盘，我再最后警告你一遍，给我离她远一点。”张珩的声音里带着怒气，像是被宋开元的态度给激怒了一样。

    “她可不是你一个人的，这个女人对咱们有什么好处我想不必多说，你当初接近她也是为了这个目的吧，还在这里跟我义正言辞的，虚伪。”宋开元的话让我的头皮一下子就麻了起来。

    我对他们来说到底有什么好处？难道之前张珩接近我，救了我那么多次，这一切不过都是假象吗？都是他想要让我相信他而做出的事情吗？

    我的身上到底有什么秘密，为什么不止是那些鬼想要接近我得到我，甚至现在连张珩和宋开元他们对我都是抱有一点的目的性的。

    现在的我到底还能够相信谁？到底谁才是为我解开这一切的人？

    “你放屁。”张珩的声音里带着激动，一边张宇的声音又传了过来，好像是拦在了张珩和宋开元两人的中间，“你们这是干什么？就不怕把里面的林苒给吵醒了吗？”

    我在房里面咬了咬唇，他们果然是想把这一切事情都瞒着我，他们根本就没有打算让我知道这一切到底是怎么回事，本来就是发生在我身上的事情，可是现在却要偏偏只瞒着我一个人。

    上官谨，多希望你现在在我的身边，起码，你是真的只为了我这个人才在我的身边，而不是像外面这三个人，他们都想从我的身上得到些什么。

    不过，我又暗自叹息摇头，现在就连上官谨都不会保护我了，因为我是那个伤他最深的人。

    “反正，你们都给我离她远一点，我去看看她。”张珩的声音打断了我的思绪，我听到张珩走过来的脚步声，那声音越来越近，我的心忍不住的狂跳了起来。

    我绝对不能让他们发现我偷听了他们说话，我连忙跑到床上闭起双眼，可是，我的心跳却还没有办法平复下来，还在不断的跳个不停，怎么办？

    如果是普通人的话，我想他们绝对看不出来我是在装睡，但是现在会出现的却是张珩，他肯定一下子就会发现我狂乱的心跳，然后就会发现我正在装睡，怎么办？

    脚步声越来越近，最后在我的身边停了下来，我的心跳简直都快要从我的心口跳出来了，我的脑海一闪有了主意，我在床上动了一下，然后嘴里低低的说着什么，然后表现出自己非常的不安。

    “怎么了？”果然，我只听到了张珩担心的声音，听他的声音应该是还没有发现我装睡的意思，想到这里，我连忙更加了一把劲，装得就像是自己做了什么恶梦一样。

    张珩轻轻的抚着我的额头，然后在我的耳边低低的说着没事儿了，没事儿了。

    听着张珩的声音，我的心里又一阵阵的酸涩，如果是之前的话，我一定会为了张珩对我这么温柔感觉到无比的幸福，可是，在我知道了一切之后，我的心里根本就没有办法把张珩跟之前的那个让我心动的人给结合起来。

    为什么还要骗我？我宁愿张珩直接明白的把他对我的打算告诉我，也不想要他虚伪的关心。

    泪水忍不住从我的眼角滑落，在我遇到这么多的事情以来，张珩已经可是算得上是我唯一的依靠了，可是现在，我这个唯一的依靠竟然也是假的，对我一切都是假的，是出于一种目地的，这样的感觉真的让我觉得连心都冷了。

    “林苒，你快醒醒。”张珩将我抱在了他的怀里，然后在我的耳边叫到。

    我倏得睁开双眼，大口大口的喘着气，心里的酸触让我的双眼更加的红了，眼泪更是不听话的不断的流了出来，我甚至不知道我在哭什么，是哭我这段还没多长时间的爱恋吗？

    “林苒，做恶梦了吗？别怕，我在这里。”张珩将我抱在他的怀里，他的手不断的拍打着我的后背，不断的安慰着我，想让我冷静下来。

    我的身体微微的颤抖着，我想要推开他的怀里，我的手就放在他身体的两侧，拳头握起再放开，放开再握起，可是，我最后还是没有推开他，现在我还不能让他知道我刚才听到了他们的对话，我还要把上官昭从宋开元的手里面救回来。

    “林苒，你怎么样了，还怕吗？”张珩的声音在我的耳边响了起来，接着我听到了其他两人的脚步声，我的手收回到了我的身边，紧紧的握成了拳头。

    “我没事儿，就是刚才做了一个恶梦，把自己吓到了而已，没事儿的。”我从张珩的怀里起来，然后看向了门外，那两人的身影正好出现。

    “行，那你再休息一会儿吧，天还黑着，等天亮了我们就回去。”张珩把我扶着躺回到床上。

    我点了点头，然后看着这个房间，想了一下，决定把这个房子和那个老婆婆跟中年男人的事情跟张珩说一下，这件事情我之前已经跟张宇说过了，我不敢保证他没把这件事情跟张珩说过，如果我现在不说出来的话，可能也会引起他们的怀疑。

    所以，在张珩准备起身的时候，我拉着他的手没让他离开。

    张珩问我怎么了？是不是害怕，想让他在这里陪我。