
    “小心。”我对着何川大叫，如果何川被这个男鬼给打中的话，这一下应该会很严重的。

    方南把我更拉后了一些，然后从怀里掏出了一个像是令牌一样的东西，然后就抬手准备打出去，可就在这个时候，那一直在一边的方爷爷竟然一声大喝，手里的拐杖就这么直挺挺的飞了出来，然后一道光芒闪过，那男鬼几乎是瞬间就尖叫起来，声音里充满了恐惧。

    就这样，那方爷爷只是丢了一根拐杖就将那个男鬼给制服了？

    我睁着双眼看着还淡定的坐在那里的方爷爷，不敢相信自己的双眼，这个方爷爷到底是何方神圣，竟然这么厉害。

    “既然来了，就进来吧。”就在我还在感叹方爷爷的能力的时候，方爷爷却对着外面站了起来，嘴里还冒出了这么一句话，我听得有些云里雾里的，难道这方爷爷刚才如临大敌的模样是另有其人？

    除了这个男鬼之外，还有别的鬼出现在这里吗？

    我顺着方爷爷面向的方向看了过去，虽然我知道方爷爷双眼是看不见的，但是我也知道方爷爷就算没有了双眼，看到的东西也比我多太多了。

    一袭白衣出现在了我的视线里，我看了过去，一双眼变得酸涩起来，我直直的看着出现在门口的人，那人竟然就是上官谨，他竟然真的出现了。

    我双眼一瞬不瞬的看着上官谨，他此时一身白衣，他的脸色也不像之前我看到的那些鬼一样的惨白，如果不是我知道他是鬼的话，我绝对会认为他是个人。

    可是，这不对啊，上官谨明明是受了重伤的，可是为什么现在却是一脸什么事情都没有的样子？他的身体真的没事儿了吗？

    “应该说，是你们把我引到这里来的。”上官谨对着方爷爷回道，他的身影一点点的放大，然后进到了房间里，而之前的那个男鬼则是让方南给收进了一个瓶子里，跟之前我在宋开元那里看到的那个差不多。

    对于那个男鬼，我想要知道的事情还有很多，但是现在来看还是上官谨更重要一些。

    我朝着上官谨的方向走了两步，可是，上官谨就像没有发现我一样，连个眼神都没有再往我这边看一下。

    心痛了一下，我停下了前进的脚步，站在了方南的身边。

    “不愧是上官家的人，有气魄。”方爷爷笑了一下，然后朝着上官谨的方向走了两步。

    听了方爷爷的话，我的眉头蹙了一下，这是什么情况？这个方爷爷刚才的话让我怎么听怎么觉得他应该是认识上官谨的，或者说跟上官家认识。

    我看着方爷爷和方南他们，眉头蹙得更紧了，难道他们也是在利用我？利用我来把上官谨给引出来？

    想到这里我摇了摇头，不对，不应该是这个样子的，他们之前根本就不知道我，是我上网发了那个离魂咒才把何川给找到的，他们只不过是半路被我拉进来的。

    可是，如果他们不是利用我的话，那么他们为什么认识上官家呢？

    “废话少说，你找我来不会就是跟我在这里闲聊天吧。”上官谨冷哼一下，对于方爷爷的态度有些疏远，不过也听得出来他应该是对于方爷爷他们也有一些了解的。

    放在身则的手紧紧的握了起来，忍不住在心里想到，如果他们要跟上官谨动手的话我该怎么办。

    “不要这么冲，我们坐下来谈一谈。”方爷爷笑了笑，然后对着上官谨招了招手，我再一次深切的怀疑这方爷爷的眼睛是不是真的看不到了。

    上官谨没有动，只是看着方爷爷，“不相干的人就不用留在这里了。”

    不相干的人？我一下子抬起头来看着平静说出这句话的上官谨，他指的那个不相干的人是我吗？

    我看了看何川和方南，应该就是我了，我竟然是不相干的人。

    我的双眼看着上官谨，多想他此时也转向我的方向来看着我，只要一眼，我想当面问问他，我是不是真的已经是不相干的人了。

    可是，上官谨根本就没有给我这个机会，他连个眼角的余光都没有给我一眼。

    “林苒，我陪你回去休息吧，当然，回我的房间，我会在你身边陪着你。”方南的声音轻轻的在我的耳边响起，然后我感觉到方南拉着我的手，从他们的面前离开。

    我不知道我是怎么这被方南拉着从上官谨的面前走过，我的心里针扎一样的痛，我咬着唇，在心里默默的念叨着，这一切都不过是我自找的，都是我自找的，是我先背叛他的。

    我的脚步缓缓的挪动着，我以为已经没有什么能够让我比现在这一刻更加心痛的时候了。

    可是，我才转头，却听到声音上官谨的声音再醒了起来，我甚至都没有注意到我竟然下意识的秉住了自己的呼吸。

    不过，我等到的却不是我想要听到的话。

    “我只说让不相干的人离开。”上官谨的话让我整个人愣在了当场，这话是什么意思？在场走掉的只有我和方南，他却说只让不相干的人离开，那么说的是方南还是……

    我僵直着后背站在原地，连动都不敢动，生怕这一动再从上官谨的嘴里听到什么。

    接着，我听到方南的声音，“爷爷，下午林苒受到了点惊吓，林苒就不在这里了，我带着他回去休息一下。”

    方南对方爷爷说完之后就拉着我准备离开，可是，上官谨的声音又响了起来，“你留下，让她自己回去。”

    这一刻，我觉得委屈、难挝，整颗心好像被冰锥狠狠的刺过，痛得我没有办法呼吸，我张着嘴，想要大口喘气，压过我心底的这份难过。

    不相干的人，原来在他的眼里，我真的就是那个不相干的人。

    方南拉着我的手紧了紧，我看了他一眼，见他嘴唇微动，好像还想再说些什么。

    我连忙制止了他，然后对他虚弱的笑了笑，眼里氤氲着泪水，“我自己回去。”