
    我跟方南两人来到了正屋，只见正位上方爷爷已经坐在那里了，我才刚进屋方爷爷就开了口，“下午被吓到了吧。”

    我先是一愣，然后反应过来方爷爷是在关心我的事情，我连忙摇了摇头，可摇完了才想起来方爷爷看不见，连忙又开口说已经没事了。

    “嗯，没事儿就好。”方爷爷说完坐在一边的何川就站了起来，说既然大家都没有什么问题的话，现在就开始做正事了。

    我知道他说的正事儿是什么，心里也是紧了一下，然后就跟着方南走到了一边，因为我根本就不知道我能做些什么，就只能站在一边看着他们。

    只见一边的何川在正屋的中间放了一个大大的书案，跟方爷爷坐在椅子是一样的红木，上面又放了很多的东西，白色的蜡烛，很长很粗的三支香，还有一碗红色的像血一样的东西，最后，何川走到了我的身边，朝我要了三根头发。

    虽然我不知道他为什么管我要了三根头发，但是我没有多问，把头发给了他，就看见他把头发放在了一边的桌案上。

    然后何川关上了房间的门，走到了那个桌案的前面，嘴里不知道在念着什么，然后方南走到了我的身边，又拿着碗在我的手指上扎了一个口子，将血滴在了碗里，然后拿着碗放到了桌案上。

    接着，何川将我的头发在那白蜡烛上面点燃，放在了有我的血的那个碗里。

    我的头发刚掉进碗里，那何川突然一下子就大叫了一声，吓了我一跳，我站在方南的身旁紧张的看着这一切。

    一道血色的烟雾从有我头发和血的那个碗里升了起来，我一下子就有些慌了，心里有点不安，我侧头看着一边的方南，他拍了拍我的手，然后对着我笑了一下，让我别紧张，因为我跟那个上官谨的关系，所以用我的血和头发来作招出上官谨的媒介是最好的。

    我也说不清我现在到底是什么样的心情，我对着方南点了点头，然后就将视线又转回到了何川的那边。

    只见何川还在念着什么，接着，我感觉到空气里温度一下子就下降了下来，我甚至连呼吸都已经呼出了一片的白气。

    难道是上官谨终于出现了吗？不然为什么这里竟然这么的冷。

    我的双眼不断的扫视着这里，可是，我还是什么都没有看到，最后，当我的视线落在了何川的脸上的时候，我却看到了何川的眉头竟然紧紧的皱在了一起。

    我侧头看了一眼身边的方南，只见他的脸色竟然也是一变，我忍不住开口问方南，到底怎么了？为什么他们的脸色全都变了，就连那坐在主位上一直都没有动静的方爷爷的眉头也都皱了起来。

    “上官谨没来，但是却招来了别的鬼，看来你的身上，真的是很多的秘密。”方南没有回答我，但是那在桌案后面的何川却回过头来看着我说道。

    我惊讶的张大着嘴巴，他这话是什么意思？难道是说我的身边还有其他的鬼存在吗？而且看着何川和方南他们的脸色，好像来的这个鬼还不是那么好对付的。

    “来了。”一直安静的方爷爷轻轻的开了口，我下意识的就朝着门口的方向看了过去，可是，我身边的方南却一把拉着我朝着另一边跑了过去，我完全都没有反应过来，差点没有被方南给拉倒了。

    我还没有发出疑问，就看到我刚才离开的地方那里竟然出现了一团黑色的雾气，我的心里一惊，之前忘了这鬼是不会像人一样走大门的，我还以为这鬼也会从大门口进来的，没想到他竟然直接就出现在了我的身边。

    刚才如果不是方南在我身边拉了我一下，我一定会被那个突然出现的鬼给带走，没有一点点可以怀疑的地方。

    “谢谢。”我对着方南说了一声。

    “小心。”方南只是对我点了点头，然后就转过去看着那个出现的人。

    黑雾渐渐的消散开来，那里面出现的鬼竟然是之前那个强了我的男鬼，他为什么会出现在这里？之前他不是被张珩给收了吗？而且我记得当时张珩把他收拾的非常的顺利，甚至这个男鬼还被张珩给吓到了。

    可是现在，他竟然就这么出现在我的面前，而且看何川和方南他们的样子，这个男鬼好像还挺厉害的，可是，这不对劲啊。

    “怎么会是你？你不是已经被张珩收了吗？”我惊讶的后退了一步。

    “呵呵，你没有想到吧。”那男鬼看着我的眼神一下子就变了，阴冷愤怒，好像所有的不好的情绪都出现在了他的身上，“我今天就是来找你报仇的，我一定要杀了你。”

    那男鬼说完没有给我一点点反应的时间，对着我就扑了过来，把我吓得一身的冷汗，而一直在我身边的方南一把就将我拉到了他的身后，然后跟那个男鬼动起手来。

    方南的双掌摊开，然后双手一交叠，我甚至都没有看清是怎么回事，一条红色的细绳就出现在了方南的手心里，在那红绳的末端那里还挂着一个铜钱，方南将那铜钱朝着男鬼的方向一丢，就将那男鬼的双手给绑了起来。

    我刚松了一口气，结果那男鬼竟然一挣就将绑在手上的红绳给挣断了，然后那一双鬼爪就朝着方南抓了过去，我惊呼一声，然后一枚铜钱就出现在了男鬼的额头上，我侧头看过去，原来是何川起身将一枚铜钱贴在了男鬼的额头上。

    只不过，这枚铜钱也没有起到太大的作用，只是阻挡了那个男鬼一下，然后那男鬼双朝着方南的方向过去，何川回手又是一甩，我看到他的手里竟然拿着一条黑色的鞭子，我看不出那鞭子是什么材质的，只是听着那鞭子挥舞时撕裂空气的声音我就知道，这肯定不是什么简单的东西。

    那鞭子狠狠的抽打在了那个男鬼的身上，接着我听到那男鬼尖叫了一声，一双眼变得通红起来，他的能力好像比起之前厉害太多了，只见他反手就朝着何川攻了过去。