
    我倒抽了一口气，上前一步拉着张珩，问他这是什么东西，又是什么意思。

    张珩的脸色难看极了，没对我说什么，只是让我千万不要去碰那床，然后就拉门出去了。

    看着那么恐怖的一幕，我根本就没可能站在原地一动不动，我跟在了张珩的身后一起走了出去。

    我一出来就看到张珩朝着宋开元的脸就狠狠的挥过去了一拳，只是看着我都能感觉得出张珩那一拳所具有的杀伤力究竟有多大。

    看来那床上的东西恐怕没有那么简单，或者对我也有一种不好的作用，不然这张珩没有理由这么的激动。

    “你发什么疯？”那宋开元冷着脸，看张珩还打算再动手也不客气，跟张珩两人你一拳我一脚的就这么大打出手起来。

    我站在一边看着他们，心里想的全都是刚才在房间里我看到的那张床上密密麻麻的符咒，那些都是什么东西，这宋开元让我睡在那上面又是什么目的。

    还有那些符咒究竟是做什么用的，张珩竟然因为这个东西跟宋开元打了起来，想到这里我伸手放在衣服口袋里，趁着他们打的时候，我进了我的房间里。

    看着床上那恐怖的让我不愿直视的血红色的符咒，我咬着牙深吸了一口气，然后用手机给照了下来，一共照了三张，保证每一张都能够清楚的照到那上面的东西。

    做好了这一切，我把手机收回到我的衣服里，然后出门看到宋开元和张珩两人竟然还在那里打得不可开交。

    “你们两个快住手。”我对着他们大叫了一声，听到我的声音他们才分开，只不过两人的眼里全都是不甘，看样子要不是我在这里，他们还得分出个胜负来才行。

    “宋开元，我现在告诉我，我房间床上，那床垫子上的那些密密麻麻的东西到底是什么？”他们一停下我也不管那么多，直接就问宋开元，让他给我好好的解释一下，那些东西到底是什么东西。

    我的问题刚出口，我就看到了宋开元的脸色一下子就难看起来，从地上站了起来，“那东西对你来说不算什么。”

    宋开元并没有回答我的问题，只是说那东西对我没有什么，没有什么呢？危险吗？还是说别的东西？

    “你这个混蛋。”张珩听了宋开元的话，还想再对宋开元动手，被我给拉住了，既然宋开元不打算把这个东西解释清楚，那我就让张珩给我解释一下。

    “张珩，那东西到底是什么？别告你根本就不知道那是什么东西，我才不会信的。”我看着张珩，注意着他的每一个表情。

    张珩的脸上有了一丝丝的变化，但是又很快的收了回去，再看向我的时候又恢复了之前的表情，“林苒，这件事情你就别问了，以后我就陪你一起住在这里，把欠他的都还给他之后，我们就离开这里。”

    我没有想到，张珩竟然也没有告诉我那到底是什么东西，我本来以为张珩会告诉我，甚至是带着一些添油加醋的说法，我甚至都做好了张珩会夸大的事情发生，可是，张珩竟然什么都没有告诉我，那东西到底是什么？

    我握了握那放在我口袋里的手机，看来这个答案只能我自己一个人去寻找了，他们都不肯告诉我，我当然也不能去问张宇，那么除了他们之外，我还能再去问谁呢？

    张珩因为这个原因就跟着我一起住在了宋开元的家里，不管宋开元怎么反对都没有一点点的效果，只要张珩一提起那个床垫上的东西，宋开元就妥协了，这也就让我更加的好奇那床垫上的东西到底是什么。

    等宋开元给张珩安排好房间之后就过来把我的床垫给拿走了，过了一会儿，家具公司的人就过来给我亲按了一床新的床垫，张珩一直都在一边监督着这切，确定没有什么别的情况之后帮我把房间收拾了一下。

    之后他又在我的房间里检查了好半天，就想看看这个宋开元还有没有把别的什么东西放在我的房间里。

    最后张珩什么都没有找到，这才让我好好的休息，他说他出去给我买点吃的回家，在宋开元的家里什么东西都不动，他说谁知道这个宋开元会不会在我们的饭菜里再做些什么手脚。

    我点了点头，然后就躺在了这个新换的床上，张珩见我躺下之后就走了出去，还帮我把门也给关上了。

    他一离开，我连忙就把手机从口袋里拿了出来，握着手机的我的手上都被紧张覆盖上了一层层的汗水。

    我把那张图上的几个我还能辨认的形状放大，然后截图出来发到了好几个网站上面，然后匿名提出问题，看谁认识这些东西。

    然后我又在网站上查找了一下，看看有没有什么相关的东西，可是，我找了好长的时间都没有任何的结果，我回到论坛上，看看有没有知道我发出去的那些图片。

    才一个多小时，我的帖子就有很多的人给我回复了，可是，我看了一下，全都是过来看热闹的，没有一个人知道那上面到底是什么东西，又是做什么用的，我一直看到了第三十几楼，我才停了下来。

    因为我听到了外面大门的声音响了起来，我估计是张珩回来了，连忙把手机给收了起来。

    闭上眼睛躺在床上装睡，过了一会儿果然张珩过来敲响了我的房门，大概是敲了第三声的时候我才应了一声，张珩说饭已经买来了，让我先吃点东西，之后再休息。

    我说马上就过来。

    我收拾了一下，洗了个脸清醒了一下，然后就出了房间，看到外面宋开元黑着脸从厨房里走了出来，手里端着一碗还冒着热气的面条。

    而桌边张珩则在那里忙乎着，等我走过去才看到，张珩竟然买了一桌子的菜，只不过上面却只摆了两幅碗筷，我一下子就明白了，这张珩根本就没打算让宋开元一起吃。

    不过，我看了看桌上那么多的东西，再看看宋开元手里那一碗清汤面条，觉得有点不太好意思。