
    张宇要送我被我给拦住了，我出了门之后就朝着电梯走去，我之前跟小雅约好了，如果她看到我出门就静静的跟在我的身后，等到了楼下他再出现。

    我坐着电梯直到了一楼，才刚出电梯门就看见小雅正扬着笑脸等着我，看到他的一瞬间，我的心一下子就软了，伸手牵过他的小手，带着他离开了。

    我买点了东西回到了家里，才刚一进门，我的手机就响了起来。

    我连忙接了起来，以为是上官谨给我来的电话，可是，电话那头传来的却不是上官谨的声音，而是张宇的，他说明天早上他过来接我，带我一起去看小楠。

    我压下了心底的失望，答应了张宇，然后就挂断了电话，收拾了一下心情，如果明天在张宇来之前我都没有联系上官谨的话，我就跟着张宇一起去看小楠。

    到时候我就让小雅远远的跟着我，如果发生什么事情的话，我们两个也好有个照应。

    我一直等到了第二天清晨，我的手机再也没有响起来过，我洗漱了一下，然后准备好等着张宇过来。

    我坐在客厅里，手放在了上官谨给我的那块红色的月牙玉佩上，心里想着上官谨到底在什么地方，还有上官昭，他们两个是不是出了什么事情？

    还是说他们还在那个废弃的仓库等着我？可是不应该啊，虽然他的短信上是这么写的，但是要知道那里之后张宇也是去过的，还是在发现小楠死之后，上官谨他们如果还在的话，那张宇怎么可能没有发现他们呢？

    以上官谨和上官昭当时的情况看，他们恐怕情况也不会太好，对了当时他们的身边还跟着方南，方南那个样子也没有办法跟他们走太远。

    想到这里，我从沙发上坐了起来，看了看时间，现在是清晨五点多，我估计张宇就算是来找我的话也应该在早上八点以后，也就是说我现在还有两个半小时，应该够我去一次那个废旧的仓库的。

    我连忙带着东西，然后牵着小雅就跑到了外面，然后打车去了那个废弃的仓库，坐在车上，小雅就坐在了我的身边，他问我要干什么去。

    因为在外人面前，我没有办法直接跟他说话，我就拿起手机装做打电话的样子，我对着电话回答小雅，告诉他我现在要去废弃的那个仓库，到那里找个人。

    小雅问我是什么，我说是一个对我很重要的人。

    小雅再没有问了，我就把手机收了起来，然后看着车外的景色，心里有些乱。

    大概半个小时我们就到了那个废弃的仓库里，我带着小雅下了车，然后跟那个司机商量，我一会儿还要离开，让他在外面等我一会儿。

    那个司机犹豫了一下，最后还是答应了，我带着小雅连忙朝着那仓库里面跑了过去，我按着之前来的那个路线走，最后到达了那个仓库里面。

    “上官谨？”我对着这个大仓库叫了一声，声音都带着回声的在这片仓库里来回的传荡着，可是，没有一个人回答我的声音。

    难道他们已经走了？我又再次的叫了一声，可是，仓库里还是没有人回答我。

    “姐姐。”小雅拉了拉我的衣服，他的神情有些紧张，我此时没有心情关心他的情况，只是问他怎么了。

    小雅说他觉得这里不太对劲，他感觉到了有好几个非常强大的鬼的力量。

    这回小雅的话把我的注意力给彻底的吸引过去了，我弯下身子看着小雅，连忙问他，他都感觉到了几个力量？

    我的心里跳得很快，难道说小雅刚才就察觉到了上官谨他们吗？

    “我不知道，只知道他们有好几个人，他们都很厉害。”小雅咬了咬手指，然后抬头看向我，他的眼里带着一丝丝的恐惧。

    这还是我第一次从小雅的眼睛里看到这样的神情，我一直以为小雅什么都不害怕，就算在火车上时候，他甚至能够保护我，而且还把那些想要接近我的鬼全都给打跑了。

    他现在这个样子，也就证明这仓库里隐藏的鬼恐怕比起小雅来说更加的厉害，如果他们是上官谨他们还好，万一不是的话……

    “姐姐，我们走吧。”小雅拉着我的衣服就朝着门口的方向走了过去，他是真的不想在这个地方多呆一分钟了。

    我还没有找到上官谨，我没有办法离开这里，最起码得让我确认一下在这里的几个鬼是不是上官谨才行，可是，现在小雅的这个状态，我只能耐心的跟小雅说让他再等一会儿。

    我问小雅，能不能感觉出每一只鬼身上的能力，小雅犹豫了一下，像是在思考我说的话，最后对着我点了点对，说他可以。

    我把我脖子上挂着的那个红色的月牙玉佩拿了出来，然后递给小雅，问他能不能感觉到这个月牙玉佩里的能量，看看这个仓库里有没有跟这个月牙玉佩同样的一种能量。

    小雅看着那块玉佩，然后接了过去，他闭着眼感觉了一下，然后睁开了双眼，对着我点了点头，那表情还有些兴奋的样子。

    他告诉我他感觉到了，那个力量就在这个仓库里面。

    小雅的答案给了我信心，看来上官谨真的一直在这个地方等着我，我连忙走到仓库的中间，我问小雅能不能感觉出他们的具体位置。

    小雅拿着玉佩感觉了一下，然后对着我摇了摇头，说这里的能量太复杂，他没有办法感觉出来，他只觉得这里的能量不止这个玉佩的主人一种。

    我点了点头，对这个倒是没有什么意外，之前我离开这里的时候，上官谨和上官昭就在一起，还有之前昏倒的那个方南。

    我看了看时间，现在已经六点多了，算上回程的半个小时时间，我能在这里找人的时间就只剩下一个多小时的时间了。

    我跟小雅两个兵分两路，如果遇到有情况发生的时候就在这里大叫一声，对方听到的话要第一时间赶到。