
    我的面前，方老爷子就站在最前面，而他的身后紧跟着方南和何川，再看到他们，我不知道自己还能用什么样的心情去面对他们。

    而他们的另一边，那里站碰上官谨和上官昭，只不过他们两个人现在的状况十分的不好，他的身影都十分的黯淡，好像受了什么伤一样，我的心一下子就紧了起来。

    而另一边，还有一个全身都包裹在黑色的披风里的人，我看不到他的脸，但是我却能够感觉到，他的视线一直都在看着我的方向。

    那种被窥视的感觉真的是让我觉得十分的不舒服，我的眉头微微皱了起来，然后下意识的就朝着对我十分有安全感的上官谨和上官昭那边走了过去。

    可是，我才抬起脚，方老爷子就开口了，“林苒，我还真没想到，你竟然还能找到这里来。”

    我看着他，声音也极冷，“是啊，不止你没有想到，我也没有想到，你们方家，竟然会利用我到这个地步，看来你们为了接近我，真的是费了很大的心力啊。”

    我意有所指，当我的视线扫过方南的时候，我看到他的脸上一片纠结，好像想跟我说话的样子，但是又不敢开口。

    我心里叹了一口气，不管之前他对我如何的好，但是现在，他欺骗我就是欺骗我，我没有那么好的肚量去原谅一个从一开始接近我就带着目的的人。

    而当我的视线落在何川身上的时候，他的表情倒是让我十分的意外，本以为他也会像刚才的方南一样，对我觉得十分的愧疚，可是，他却一脸平淡，甚至说连一丝表情都看不见。

    就连我突然出现在这里，他应该有的惊讶我都看不到。

    “呵呵，你也真的是太看得起我们了，如果不是有人给我的帮忙的话，我们也不可能这么容易就做到。”方老爷子话里有话，让我想要抬起的脚再次停了下来。

    我深深的看着方老爷子，“哦？那不是很好吗？”

    此时的我并不好奇这个人是谁，因为我的心里已经有了一些想法，之前上官谨带着我去找小楠的时候我就已经把这些都想明白了，张家的两个兄弟应该都不知道小楠的真实身份，只不过是张珩跟张宇两人之间有点问题。

    而现在方老爷子说有人在帮助他们，我就是用脚后根想都想出来了，这个人肯定就是小楠，而且，当时我还以为是自己利用了小楠，想让她来帮我打掩护，跟我一起上街去买电话卡。

    现在想想还真的是讽刺啊，哪里是我利用小楠来买电话卡，明明是小楠想尽办法，让我自己主动主勾，想着办法自己进入人家的圈套里面。

    “看来，你知道了一些东西啊。”方老爷子不愧是当了多年的鬼，只是一句话就已经知道我和小楠之间的事情。

    我没有再回话，朝着上官谨和上官昭的方向走了过去。

    可是，才走了两步，我突然感觉一阵危险袭来，我下意识的就停住了脚步，而我的脚步才刚刚停下，我的面前，就有一条裂缝出现，整个山洞都开始摇晃起来，我一时没注意，差一点就从那深深的裂缝里掉下去。

    我慌坐在地上，整个人看着面前突然出现的那一条裂缝不敢相信自己的双眼，这是地震吗？怎么会这么巧？正好在我的面前就这么裂开？

    “小心。”上官昭的声音响了起来，然后我就落入到了一个冰冷的怀抱里，当我进入这个怀抱的时候，我的心也就松了下来，那熟悉的感觉，不用看我也知道，是上官谨。

    可是，现在出现的这个上官谨并不是本身，而是那个在玉佩里的上官谨，他把我紧紧的抱在怀里，然后直接就朝着本身的方向飞了过去。

    那原本又宽又深的裂缝在上官谨的眼里不过就是一条缝隙罢了。

    我稳稳的落在了上官谨他们的身边，然后我就看到两个一模一样的上官谨站在一起，接着，两道身影一晃，就只剩下了一个上官谨站在我的面前，他们终于融合了。

    融合后的上官谨脸色比起之前要好看了一些，他走到了我的身边，轻轻的抚了抚我的眉角。

    “你放弃吧，不论怎么样，我都不会把林苒交到你们的手里，你们死心吧。”上官谨明明是看着我，可是那话却不是对我说的。

    我眨了眨眼，然后看向方老爷子那边，结果，不止是方南和何川两人没有一点说话的意思，就连方老爷子都紧紧的闭着嘴，什么话都没有说。

    我的视线落在了那个神秘的黑袍人的身上，他从我进来之后到现在，一句话都没说过，如果不是他这个人站在这里实在是太有存在感，我还以为他是个哑巴。

    “死心？不可能，我一定要得到她。”那个神秘的黑袍人笑了一下，他的声音沙哑极了，听起来十分的难听，就像是沙砾不断的互相摩擦一样。

    “他是谁？”我小心的开口，声音并不大。

    上官谨没有回答我，不过我却看到他的下巴有些紧，一双眼也没有看向我，而是一直盯着那个说话的黑袍人，我又将视线看向他身后的上官昭，只见上官昭惨白着脸，嘴唇微微的动了动，片刻后叹了一口气，还是什么都没有说。

    真的是太奇怪了，我觉得这个上官谨和上官昭应该是认识这个黑袍人的，不然怎么会这么说话，他们就像是认识了很多年的人。

    而方老爷子他们的态度也让我觉得十分的不解，看来我一开始就猜错了，这个方老爷子根本就不是主使者，他应该也是听命于别人的，而这个别人，恐怕就是我眼前的这个黑袍神秘人了，可是，他到底为什么？

    看他的样子，他现在的能力应该也是非常的高了，难道还差上官谨封印在我身上的这些力量吗？不应该啊。

    还是说，上官谨并没有告诉我全部的事情，我的身上不止是那些他封印的力量，还有其他的东西，其他能够引起这个黑袍人垂涎的东西。