
    现在的情况非常的紧急，上官昭和方南在我们的身后根本就顶不住那些活尸的攻击，那方南把全身上下，所有能够对付活尸的东西全都拿出来了，可是，效果还是很微弱。

    而我跟上官谨两人因为面前的这些不断攻击过来的活尸给弄得焦头烂额，也根本就倒不出时间来帮助他们两个。

    之前明明就是我们占了上风，可是现在，却一下子就被那个黑袍人给扭转了局面。

    难道我们费了这么大的力气才挣回来的这么一点优势，就这么被黑袍人给摸平了吗？

    我不甘心啊。

    “林苒，我来顶着，我一会儿数一二三，你就撒走。”上官谨对着我说道，他的眼神复杂难懂，可是现在我却一点都不想看。

    我感觉得到上官谨把全力的力量都用了出来，就是为了把我送走，可是这个时候。

    我之前说过的话不是费话，我不会就这么放弃的。

    为了不让上官谨把我给送走，我在上官谨将力量放到最大的时候，把自己的力量撒了回来，然后又在他惊讶的目光中把自己最后的那点力量都朝着我们的身后打了过去。

    那些攻击方南和上官昭的那些活尸跟我和上官谨面前的那些数量比起来真的是差远了，所以，我这一下就把那些活尸直接就给打了出去。

    大概十几只活尸的身体狠狠的撞到墙壁上，有大概一半活尸都没有办法再站起来了。

    我对着上官昭和方南大叫，“快走。”

    方南和上官昭他们是无辜的，他们不应该陪着我一起死，如果不是我的能力不够的话，我也希望上官谨也能好好的活下去。

    不过，现在这个结局，我已经觉得很好了。

    我说完之后又连忙转了回来，站在了上官谨的身后，跟着上官谨背靠背，将自己的后背交给了上官谨。

    “你干什么？我让你离开，你怎么回事？”我看不见上官谨的表情，但是听他说话的声音我也能够想出来，现在他大概是一个什么样的表情。

    我嘴角挑起了一抹笑意，这样的上官谨也真的是让我喜欢得紧呢。

    一边，上官昭和方南都有些脱力，上官昭咬了咬牙，然后托着方南就准备离开，可是，方南却猛得将上官昭给推开了，他的双眼一片血红，我从来没有见过这样的方南。

    一直以来，在我的印象里，方南一直都是一个非常可爱的、有趣的，甚至是带着一些天真的人，就算方家算计了我，把我给丢在了那个恐怖的地方，但是对于方南，说实在的，我没有办法像恨何川和方老爷子那样的恨方南。

    我总觉得他就像是一个大孩子一样，他不会有那么多的心思，他不会对我有什么不利的想法。

    所以，他突然间这个表情让我着实惊了一下，不知道他怎么会突然间这个样子，让我觉得不认识他了。

    “方南，你在干什么？还不快走，上官昭带他走啊。”我对着他们大叫，然后看着那些活尸已经从地上爬了起来，然后又朝着我们攻击过来，现在方南是背对着他们，如果真的被他们给抓到的话，恐怕只有死路一条了。

    这种情况，别说是方南了，我认为就算是我身后的上官谨遇到这样的情况恐怕也没有什么好果子可吃的。

    可是，方南没有走，而是回身将他身边的上官昭给丢了出去，丢到了那个通道那里，然后方南大喝一声，他的衣服和头发都无风自动。

    他的衣服烈烈作响，声音很大，还有他的头发，本来还是寸头的黑发，却在转眼瞬间的时候，竟然慢慢的长长了起来，变成了一头白发迎风飞扬。

    那样子着实让我感觉十分的震撼，觉得自己好像从来都没有认识过这个方南，他似乎有什么地方不一样了。

    “方南，你，你干什么？”我对着他又叫了一声，可是还是没有得到他的回答。

    上官谨因为要挡着那些活尸，没有办法回头，也不知道现在发生了什么事情，只能焦急的问我到底是怎么回事？

    我把我看到的事情大概的跟上官谨说了一下，然后我就听到上官谨好像说了什么，但是却被一边黑袍人的叫声给压了下去。

    那黑袍人的语气带着一丝丝的不敢置信，他的声音也非常的大，他对着方南大叫，问他是不是疯了。

    这到底是怎么回事？

    我根本就看不明白现在是什么情况，我的双眼紧紧的看着方南，想看看他到底要做什么。

    方南大喝一声，他的头发飞扬起来，然后一双血红的双眼开始不断的流下血泪，那是真的血泪，接着，我看到方南的双手在面前的地方缓缓的划动起来，好像手里抱着什么东西一样。

    接着，一团光从方南的手掌中间出现，而且越来越大，几乎是瞬间，我感觉自己身上一轻，之前那些活尸压在我身上的那些力气竟然全都消失了，而是像疯了一样的冲着方南冲了过去。

    他们的速度太快了，甚至比起刚才我来说都更加的快。

    我还没有反应过来，上官谨的双手就缠上了我的腰，然后把我朝着那通道的方向带了出去，把我交给了上官昭，上官昭一把就抓住我，然后打算带着我离开。

    而上官谨再把我送出来之后又转身回去，我看到他的方向正是方南的那个地方，他应该是回去接方南了，可是，不知道为什么，我的心里却是十分的担心，我总觉得这个方南好像做了什么了不得的事情。

    刚才方南的那一下子，绝对不是什么简单的，那突然长长的头发，黑发转眼就变成了白发，这肯定不简单。

    我拉住了上官昭，对他说了一声，我现在不能就这么离开，我得看着方南，起最码我要保证方南是安全的。

    上官昭看了看我，又看了看那一边的方南，最后还是同意了。

    接着我看到方南却回过头来，对着我大叫，“快走，再不走就来不及了。”