
    然后我就跟小雅在这里找了起来，我刚跟小雅分开，朝着一个方向走了过去，边走边叫着上官谨的名字，希望他听到的话就立刻出现。

    大概过了十几分钟，可是，我和小雅都没有找到上官谨，难道小雅感觉错了？

    我不由得这么想道，我看了看时间，如果真的找不到的话，我们也得离开这里了。

    就在我准备去找小雅，带着小雅一起离开的时候，我突然听到了什么声音，非常的轻，但是在这么安静的仓库里还是非常的响亮的。

    我朝着那个方向看了过去，只见那里什么都没有，我尝试着叫了一声，上官谨？

    没有人回答我，我又朝着那个声音的方向走了几步，我的面前是一个转角，就在我准备转过去的时候，小雅的声音传来了，“姐姐，我找到了。”

    什么？我几乎是瞬间就转开了头，朝着小雅声音的方向看了过去，可是我们离得有些远，我在的这个地方根本就看不到小雅。

    我朝着他的方向快跑过去，可是，我的脚才刚抬起来，一只手就扣住了我的嘴，另一只手紧紧的掐住了我的脖子。

    一个我怎么都不可能忘记的声音在我的耳边响了起来，“终于找到你了。”

    是张珩？我的心一下子就沉入了谷底，为什么张珩会在这个地方？小雅，那小雅找到的人又是谁呢？是上官谨还是张珩派来的人？

    我不知道，我只知道当我反应过来的时候，我手已经将我口袋里装着的几块糖拿了出来，然后都丢在了地上，在这片仓库里噼里啪啦的响了起来。

    “你别想跑。”张珩在我的耳边恶狠狠的说道，说完之后就准备带着我离开，我剧烈的挣扎着。

    “姐姐，是你吗？你怎么了？”小雅的声音传了过来，大概是没有等到我的回话，心里有些着急了吧。

    “走。”张珩捂着我的嘴，另一只手把我给抱了起来，我连忙将我身体里的力量运转起来，然后就朝着我的双手灌入进去。

    我紧紧的抓着张珩，我的手指一下子就刺进了张珩的身体里，我感觉到一股冰冷的空气将我的手全都给包裹了起来。

    我愣了一瞬，然后手再次用力的往里面又是推进了一下，张珩难道已经不是人了吗？他的身体里为什么这么的冷？

    可，如果他不是人的话，他又为什么拥有温热的体温，还有他为什么有身体？如果他不是人，那么张宇一定是在第一时间就发现的，他的身体到底有什么秘密？

    张珩闷哼了一声，然后一抬手，对着我的后脖颈就是一下，我眼前一黑，什么都不知道了。

    等我再醒过来的时候，我整个人就躺在了我的房间里面。

    张珩？我一下子就坐了起来，然后不断的喘着粗气，明明之前我被张珩给抓住了，可是现在？

    我再看了一下，只有我自己一个人在我的房间里，我从床上下来，连脚都没有穿，就这么赤着脚下了地，然后推开了门，接着我的眼圈一红。

    沙发上，小雅坐在那里，一双小腿来回的荡着，小雅的身边，上官昭坐在那里跟她一起看着电视。

    而厨房里，上官谨一身白色的家居服，手里拿着锅铲竟然在做饭，看着这一幕，我的心一下子就融化了。

    泪水没有一点点预兆的就这么流了下来。

    “上官谨，上官谨。”我的嘴里喃喃着，我终于再见到他了，也就是说，之前我昏倒的时候，小雅真的找到了上官谨，而且他们又救了我一次。

    一双大手揽住了我的肩膀，然后把我缓缓的抱进了怀里，“别哭。”

    微凉的身体紧紧的把我抱在怀里，我感觉到我的心一下子就落了下来，我的心好像只有在上官谨的身边的时候，才会感觉到那种安全感。

    “我终于找到你了。”我的泪水根本就止不住，这段时间以来，我没有哭，我只是一心想着找到上官谨，只是想着等我找到上官谨之后一切都会变得更好。

    我将自己扑进了上官谨的怀里，任性的在他的怀里哭泣着。

    之后的事情我记得就不清楚了，我只知道自己一直在哭，一直在哭，哭到最后连小雅都在笑话我的时候我都没有停下来。

    一直以来，我压抑得都太久了，直到见到上官谨的时候，我才感觉自己活了过来。

    不知道什么时候，我对上官谨的感觉变得这么的强烈，不知道什么时候，上官谨对我来说竟然占有这么大的重量，不知道什么时候，我竟然这么离不开他。

    当我的心情完全的平复下来的时候，天已经黑了，上官谨无奈又心疼的看着我，只对着我说了一句话。

    “对不起，让你受委屈了。”他的声音低沉，带着一丝丝的沙哑。

    听到我的耳朵里却让我觉得就像天籁一样的好听，我整个人还是扑在他的怀里没有离开，上官昭和小雅此时也早就不在客厅里了。

    只是一句话，我又有一种想要掉泪的冲动，好在我也知道自己哭得时间太长了，我才缓缓的压下了想要流泪的感觉。

    我靠在上官谨的怀里，这个时候才想起来问他之前究竟发生了什么事情，还有方南呢？我还没有见到他。

    上官谨伸手放在我的脸上，为我把脸上的泪痕给擦干净，然后告诉我，从我被黑袍人带走之后发生的事情。

    那天我们在仓库，我被黑袍人带走了，而方南受了重伤，脑子里的记忆开始发生变化，而上官昭也受了些轻伤，而上官谨则是把小楠直接给杀死了。

    但是小楠死后魂魄竟然直接消失了，本来上官谨打算把小楠的魂魄也一起给杀掉的，本来他在仓库里存细的寻找一下也是可以的，但是因为我被带走了，方南也失去了行动的能力，他的身边就带着一个还受了伤的上官昭。

    他没有办法放下他们，放下我，所以他放弃了追杀小楠的魂魄，先找到我，还有把方南和上官昭的伤治好为重。