
    “张珩，你再走一步，我就自尽在你面前。”我咬了咬牙，手也朝着我的头顶落下了一些。

    张珩看到我这个样子，果然停下了脚步，但是也站在我的面前看着我，那眼神阴沉不定，最后还是一挥手，将手里的上官昭给丢了出去。

    上官昭狠狠的摔在了地上，然后一口黑血就从嘴里喷了出来，然后整个人在地上挣扎了几下，最后昏了过去。

    看到上官昭这个样子，我的双眼也是红了起来，我对着身边的那个男人开口，“麻烦你帮我把上官昭带回来，然后把他们送走，送得越远越好。”

    泪水轻轻的滑落，这回真的没有办法了，我只能跟着张珩离开这里了，只有这样，才能保住小雅和上官昭他们的性命，至于上官谨，小雅刚才那个样子，我觉得或许小雅真的能够救上官谨。

    如果上官谨真的救活过来的话，那么，我真的希望上官谨能够把我给忘掉，然后好好的带着上官昭去别的地方隐居，那样我的心也不会那么疼了。

    那男人没有立刻就走，而是站在了我的身边，犹豫了一下才问我是不是真的这么决定了。

    我点了点头，现在这个情况下，我已经没有办法了，这个神秘的男人虽然来历不明，但是现在我也只能依靠他了，希望他不会让我失望。

    “一切都有劳你了。”我说完之后就让男人带着上官谨他们离开这里，当男人把上官昭带回来的时候，小雅就已经收回了手，当知道我不会跟着他们一起离开的时候，整个人哭得就像是个小泪人一样。

    “姐姐，你之前明明说过的，你说要永远带着我的，永远不会离开我的，为什么？”小雅的质问声让我没有办法看向他，只能背对着小雅。

    “小雅乖，是姐姐失信了，姐姐能不能求你个事儿，你帮姐姐好好的照顾哥哥和小姐姐好不好？”我咬着牙，声音带着明显的哽咽。

    对于小雅，我真的觉得自己对他亏欠太多，在我的心里现在只能对他说出三个字，对不起。

    男人带着上官昭和小雅他们离开了，上官谨则是被男人背在了身后，手里抱着上官昭，而小雅则是抓着那个男人的衣服，一步一回头。

    我只是回头看了一眼，泪水就将我的双眼给模糊了。

    “现在，可以跟我走了吧。”我咬着牙，心里计算着上官谨他们离开的时间，想着他们应该离开很远了，我才对着张珩笑了一下，“张珩，再见。”

    说完，我那掌心就朝着我的头顶狠狠的拍了下去，这一下我是用了狠劲的，速度很快，一个眨眼间我就会消失在这个世界上。

    可是，我的想法再次被张珩给打断了，他竟然一下子就抓住了我那只要打下去的手，然后，他将我紧紧的抱在了怀里，“想死？没这么容易，我可以清楚的告诉你，如果你死了，那么我就会四处去寻找上官谨他们，不让他们永无轮回，我就不叫张珩。”

    张珩的话在我的心里翻起了巨浪，是啊，以张珩的能力，如果想要杀了上官谨他们哪里还用得着这么大的力气？

    我自己嘲的笑了一下，然后闭上了双眼，既然这样，那就当一个行尸走肉好了。

    我被张珩带走了，至于带去了什么地方，我根本就不在意，反正离开上官谨去什么地方对于我来说都没有什么区别。

    张珩带着我来到了一条街口，然后就站在那里，我没有反应，就等着张珩带我去任何地方。

    天色已经黑了下来，我站在这里，一双腿就像是灌了铅一样，感觉早就不像是我的双腿了。

    然后远远的，一道灯光照射过来，我闭了一下眼，然后看了过去，只见一辆客车朝着我们的方向开了过来，那车看上去十分的眼熟，而且那车开过来的一路，不知道穿过了多少辆拥堵的汽车还有行人。

    我的心里一下子就明白了，这辆车明明就是之前带着我离开地府的那辆车，这车是专门抓这世上的游魂和死人的魂魄的。

    我才想着，那车就在我的面前停了下来，然后车门在我的面前打开，我摇了摇头，没想到，我现在竟然是要再次坐上这辆车，那么，我当时又为什么要从地府里逃出来呢？

    如果我不逃的话，上官谨现在是不是还好好的？上官昭应该也不会受了那么严重的伤，还有小雅，明明答应过要一直陪伴他的，可是现在，连这么简单的事情我都没办法办到。

    早知道这样，我当初就不如在那片木屋里等着张珩，这样也许一切都会不一样。

    张珩对着我招了招手，示意我上车，我愣了一下，然后点了点头，现在的我一点想要逃跑的打算都没有了，只要上官谨他们还活着，一切都没有那么重要了。

    我跟着张珩的身后走上了那辆车，那开车的司机就是我之前见过的那一个，他的眼睛看了我一眼，然后又很快的收了回去。

    车子行驶起来，又在半路上接了几个刚刚死掉的人的鬼魂，然后我看到那个男人手里拿着一个本子，来回的翻看了一下，好像在确认什么，之后就继续开车。

    只不过这回这车再也没有朝着前面行驶，而是开向了半空之中，我的心里明白，这是要带着我们回到地府去。

    我侧头看了一眼那车窗外，外面的世界依然喧嚣吵闹，可是却让我觉得非常的亲切，以后，怕是再也没有机会再看到这个世界了。

    我整个人的脸都快要贴到那车窗上了，我朝着外面贪婪的看着，想把这一切都深深的记在我的脑海里，只有这样，我在以后的日子里或许还会记得，这个世界上还有这么美丽的地方。

    当车子完全开到天空上的时候，这车窗外已经什么都看不见了，我看着周围黑漆漆的一片，闭上了双眼，脑子里出现的全都是上官谨的脸。

    他高兴的，生气的，宠溺的，可是，我再也看不到了。