
    如果一切都依照上官谨所说，那么小楠在这场阴谋里又处于什么样的位置呢？

    “对不起，如果不是我，你不会受到这么多的危险。”上官谨的脸上浮现出痛苦的表情，他一把将我抱在怀里，紧紧的。

    “别这么说，这根你没有关系。”我摇了摇头，让他别把这些扛在自己的身上，这根他没有关系，是那些人太过于贪婪，想得到那些原本不属于他们的东西。

    “不，是我的原因。”上官谨的声音比起之前更低了一些，还带着浓浓的自责。

    上官谨的手按在我的头上，他告诉我，事情就出在他太过自私，将自己一半的力量封印在了我的身上，所以才造成我的身上那些疤痕，也让那些鬼魂对我这么上心。

    原来，我之所以这么受那些鬼魂的喜欢竟然是因为上官谨将他的力量封印在了我的身上，可是为什么呢？那些力量在他的身上不是很好吗？为什么要放在我的身上？

    我不解的抬头问上官谨，他的眼神一软，轻轻的抚了抚我的头发，说他这么做就是想在我的身上留下记号，他没有办法入轮回，只能想到这个方法让他能够找到转世的我。

    对于上官谨这样的解释，我的心里还能有什么恨意吗？

    他只不过是想要为了找到我，然后跟我在一起，这一切全都源于他对于我的喜欢，那么我还有什么可以说的？

    我现在只希望那些苦难全都离我而去，“那我们现在怎么办，就坐在这里等吗？万一他们发现你只是残魂怎么办？”

    上官谨眉头紧了一下，然后告诉我，今天晚上他就要离开，要去找他的本身，不然等小楠他们反应过来的时候，我们两人根本就没有办法抵抗。

    不过，因为之前我们跟小楠和张宇他们见了面，上官谨说应该还可以拖延一阵子，这也算是为我们争取了一些时间。

    而他就是要利用这段时间，快点回到自己的本身，然后再赶回来，到时候那个一直隐藏在小楠身后的人恐怕也该出现了。

    “你一会儿就走？”我看了看外面的天色，快要接近天黑了。

    “嗯，不过我会把你先安排好，然后再离开。”上官谨以为我是担心他离开之后我自己的安全，连忙对我开口，不停的安抚着我。

    “不，你误会了，我不是这个意思。”我连忙坐直身体，双眼紧紧的盯着上官谨，想让他看清楚我的想法。

    我不想离开他，我更不想让他在我看不到的地方遇到危险，如果可以，我宁可跟着他一起，就算到时候真的有什么事情，我也不会害怕。

    我不想在自己留在家里，什么也没有办法做，什么忙也都没有办法帮上他，只能呆在这里就像是个专门托后脚的人。

    这样让我觉得自己实在是太过无力，甚至觉得自己什么都不是，只能会连累他。

    “可以带着我一起去吗？我想跟着你。”我的手紧紧的拉着上官谨的衣服。

    上官谨的眉头皱得更紧了，“太危险了，而且方家的那三个人也在，我没有办法保证你的安全。”

    “没关系，我知道自己要去会遇到什么，而且，就算你把我留在这里，我也不一定是安全的，我的身边现在没有可以相信的人。”

    我说这话倒不是真的我的身边没有可以相信的人，毕竟我对于张珩还是比较相信的，他应该不会为了小楠和张宇来害我。

    可是，既然我现在已经决定跟上官谨在一起了，那么，跟张珩我自然而然要断得干干净净，欠他的，还是他欠我的，都已经无所谓了。

    “现在的我还是很招那些鬼类，万一他们找上门来，你不在我的身边，我一样是死的下场，或者比死更惨，不是吗？”

    我把一切我能够想到的所有的危险我都跟他说了个清清楚楚的，可是，这上官谨还是一脸的犹豫，看着他这样，索性我也给他下一个猛药，让他没有办法拒绝我。

    “如果你真的要走，那么，我一定会想办法跟去，实在不行，我就去找小楠。”本来我想说的人不是小楠，而是张珩，可是，张珩毕竟是个特别的存在，我跟他之间总是有些暧昧。

    我不想让上官谨误会这些事情，所以，只好把小楠搬出来说事儿，不过，我的心里是真的没有往这里想，就算是自己在大街上转，我也不可能把自己送入狼嘴里。

    现在小楠的身份已经被上官谨拆穿了，那么小楠也就没有必要跟我维持什么好朋友的假象了，到时候，我是生是死都是他一句话的事情了。

    我不知道是不是我最后一句话把他的心理防线给打夸了，反正最后上官谨同意了我一起跟过去。

    我准备了一些随身的衣服之类的东西，本来要晚上走的上官谨说，既然我要跟着一起，他就带着我白天离开就行了。

    第二天，上官谨就带着我离开了，一开始我还以为上官谨要带我去火车站之类的地方，先买火车票，谁知道他竟然把我带走了一条死胡同里面。

    这里一股难闻的味道，而且又偏僻，一般人很少往这里走，虽然是大白天，可是，我也没看到有人从这里经过。

    “到这里干什么？”我跟着上官谨走了进去，伸手捂住了自己的鼻子。

    “我带你走，这里比较不显眼。”上官谨的嘴角挑了挑。

    我眨了眨眼，还没有反应过来的时候，上官谨就一把抱起我紧紧的揽在怀里，然后我就感觉自己的眼前一暗。

    耳边响起一阵阵的风声，我感觉自己的脚下十分的空旷，好像根本就没有踩在地上一样。

    我的心里有些慌,连忙把眼睛睁开,竟然发现自己和上官谨两人好像在一层薄薄的筋膜中一样，看起来就像是一个大大的泡泡。

    那泡泡十分的薄，仿佛我只要轻轻的一碰它就会破碎掉，弄得我连大口呼吸都不敢了，生怕自己的气息大一些就把这个泡泡给戳破了。