
    “哈哈哈。”张珩抬起头哈哈大笑了起来，笑得整个人都有些癫狂了，最后等他止住笑的时候，脸上的表情也变得异常的冷酷，“你以为我只是为了她身上的那些东西吗？除了这些，更因为我是真的喜欢她，我不介意他跟你已经成了阴婚，我会想到办法解决的。”

    我的眉头紧紧的皱了起来，难道张珩真的有能够让我和上官谨两人解除婚约的能力吗？不，这不可能，所有结为阴婚的人和鬼是没有办法私自取消婚约的，他们没有这个权利。

    我们两个人的婚书是烧进了地府的，已经在阎王殿里备了案，我们就是夫妻，我们之中，如果我死了的话，那么上官谨也活不了，上官谨死了，我也是一样。

    所以，我们两个人的关系不可能像张珩说的那么简单，不会就这么容易就断掉的，他一定是骗人的。

    可是，就算我的心里这么想着，但是在我的心底深处，一阵阵不安在我的心里蔓延着，而且越来越大。

    “嗯，他说的也许是对的。”那个莫名其妙的男人走到了我们的身边，缓缓的开口说道，然后对着我身后的小雅招了招手，那样子让我觉得就像是一个想要诱拐小白兔的大灰狼一样。

    “你什么意思？”对于这个男人，我的心里一点好感都没有，因为他竟然对小雅表现得非常的感兴趣，我真的怕他把小雅从我的身边抢走。

    如果说一开始是小雅没有办法离开我，那么现在，反倒变成了我没有办法离开小雅。

    “我的意思是，这个男人在地府可是非常的有势力，应该是鬼王那一类的。”那男人摸了摸下巴，然后对着张珩抬了抬头，“怎么样？我没说错吧。”

    张珩的眉头挑了挑，他看着那个陌生的男人，然后冷笑了一声，“没想到啊，竟然还有能够看出我的身份的人。”

    张珩的声音里带着浓浓的杀意，只是因为那个男人看出了他的身份，他就想要杀了这个男人吗？

    我觉得自己好像从来都没有认识过张珩一样，他原来不是这个样子的，之前的张珩是不会这个样子的，他虽然对所有人都有着防备之心，但是他对于我一直都是非常的好的。

    可是现在……

    “怎么？你想杀你灭口？”那个男人眨了眨眼，然后朝着我们的身后靠了靠，“那可得先说好，我可没有你那么大的能耐。”

    “哼。”张珩冷哼了一声，然后转头看向我，然后他的手里突然出现了一张白纸，上面还好像写着什么东西，但是离得有些远，我没有办法看清楚那上面到底写着什么。

    “怎么样？认识这个东西吗？”张珩的手轻轻的晃了晃，然后当着我们的面把那张白纸给打开了。

    当我看清楚那纸是什么东西的时候，我整个人都快要崩溃了，因为张珩手里拿的不是别的，竟然是我跟上官谨的婚书，那个需要在阴间地府里备份的婚书。

    我的脸一下子就白了，我怎么也没有想到，那本来应该备案的婚书竟然会出现在张珩的手里，就算是鬼王，但是他真的能够做到这个地步吗？

    我觉得不可思议，我的手紧紧的握着上官谨的，我现在的心情根本就没有办法表示，如果我跟上官谨两人的婚事不成立的话，那么张珩刚才说的话就可以算数了。

    到时候张珩如果真的杀了上官谨的话，那么，我不会死，而张珩则就会把我给抓起来，然后把我囚禁在他的身边。

    我摇着头，想清楚这一切，我的心里感觉到万分的后悔，我为什么今天要带着小雅他们出来，如果我们一直都躲在上官府里，张珩是不是永远都没有办法发现我们？

    为什么？为什么会这样？我只不过是想拥有一个平凡的感情也没有办法实现吗？

    我甩了甩头，将这种负面的情绪甩了出去，我跟上官谨两人是不可分割的，我们是一体的，我们已经成亲了，我不会放弃他，那婚书我一定要夺回来，然后再送到地府去。

    只要我们入了册到时候就算这张珩真的是鬼王也拿我们没有一点的办法了。

    “把婚书，还给我。”我朝着张珩伸出手，我的身体也朝着他的方向移动了一下，但是下一刻，我就被上官谨给拉了回来。

    “不要过去。”上官谨把我交给了上官昭，然后对着张珩走了过去，现在我们最大的敌人是张珩，至于那个神秘的男人，我们已经没有精力再去理会他了。

    “说吧，你想要怎么样？”上官谨看着张珩，我能够感觉得到，现在上官谨整个人都处在一种快要暴走的情绪之中，他的眼神都已经变了。

    “怎么样？我想要你的命。”张珩最后一个字说出来之后，整个人就朝着上官谨的方向扑了过来，而上官谨也在同一时刻动了身，身体一下子就暴冲出去，迎着张珩的拳头就冲了过去。

    他们两个都算得上是相当厉害的人物了，只见两人拳头相碰的地方，几米之内都卷起了一片沙尘，我和小雅他们根本就受不到这种攻击，朝着后面就退了几步，不过我却一直都紧紧的拉着小雅的手。

    而那个神秘的男人也没有趁着这个时候对小雅出手，只是站在我们的身后，一副看热闹的样子。

    张珩和上官谨两人打在一起，他们的速度太快，我根本就没有办法看出来，到底是谁占了上风，只看到一团黑色和白色的影子缠斗在一起。

    我的心紧紧的揪在一起，一双眼连眨都不敢眨一下，紧紧的盯着他们。

    “唉。”在我身边的那个神秘男人很大声的叹了一口气，然后还非常夸张的摇了摇头，“看来结果已经很明显了。”

    我的心里一跳，“你什么意思？”这个男人好像有一双非常不一样的眼睛，他的眼睛好像能够看到很多不一样的东西，我总觉得他好像知道些什么东西。