
    原来，那天方南会那个样子是因为方南将自己的能力和潜力完全的爆发了，甚至还将他的生命力一起过度透支的原因。

    上官昭说，这也是之后他听上官谨说的，上官谨说这个方家一直以来都有一个本门不传的能力，就是能够在透支自己的生命力的时候，将自己的潜力完全的爆发出来，然后变成比之前的自己厉害十倍甚至百倍的人。

    而那天方南就是用了这个办法，其实，方南如果光是这样的话，他也不至于死，虽然之后会像植物人一样，但是最起码，方南还活着，还有一口气在，他的魂魄也还在，不会消失。

    但是那天，那个黑袍人实在是太厉害了，而且方南又因为一下子就失去了他所有的家人，他那天根本就不光是为了救我们出来，更是为了给他的亲人报仇，而他报仇的力量就是将自己完全消耗。

    上官昭的最后一句话，让我有点疑惑，我都有听，但是却没有懂，什么叫将自己都完全消耗？这是什么意思？

    我问了出来，上官昭就给我解释了一下，说这个也是之前上官谨跟上官昭解释的，是方南那天不止燃烧了自己的生命力来抵抗那个黑袍人，他甚至还将自己的魂魄都给燃烧了。

    而燃烧魂魄，带给方南的是前所末有的能力和力量，但是他最后失去的却是他自己，不止是他的身体，还有他的灵魂，他的一切，他存在这个世上的所有一切全都给消耗掉了。

    他的魂魄也没有了，所以，这个世界上，不管过多长时间，都不会再有方南出现了，他没有了魂魄就没有办*回，他的人生只有这最后一次了。

    上官昭说着说着，最后也哽咽了起来，这方南最后根本就是用他自己的命，把我们三个救了出来，不，不是我们三个，是我自己，如果没有我的话，我想上官谨和上官昭两个人就算会受伤，但是离开那里还是没有问题的，这一切的原因都是我。

    如果不是我的话，方南不会死，上官谨和上官昭两个人也不会弄成现在这个样子，所有的一切，都是我的原因。

    我躺在床上，从我生下来到现在，被我的父母遗弃，再到全身的疤痕被人嘲笑，再到我被人给强了，最后再被鬼不断的纠缠着，我所遇到的所有的事情，都让我觉得生不如死，但只有这一次，我甚至希望我从来都没有活着过。

    这样的话，或许方南也不会死掉，他甚至放弃了重新为人的机会，连投胎的机会他都没有留给自己。

    我何德何能？怎么能让方南这么为了我付出？

    我不知道哭了多长时间，只知道自己哭完昏倒，然后醒了继续哭，直到我将这种悲恸全都发泄出来。

    当我完完全全冷静下来的时候，已经过去了三天的时间。

    这次我再醒来的时候，上官谨和上官昭两人都在我的身边。

    “林苒，你可醒了，怎么样，饿不饿？”上官谨看到我醒了，连忙把我扶了起来，而同时，上官昭则去连忙到一这的桌上把吃的东西给我端了过来。

    看着那还带着热气的饭菜，我的心里一暖，他们根本就不知道我会什么时候会醒，更不知道我什么时候才会吃饭，但是，每一次我一睁开双眼的时候，送到我眼前的饭菜却一直都是热的。

    感动悄悄的在我的心里流淌着，这样的上官谨和上官昭，我的心里感动极了。

    “谢谢。”我对着上官昭笑了一下，然后想把自己对于他们的感谢也传递过去。

    “别说这些了，吃东西。”上官昭对着我笑了一下，那是我印象里从来没有过的笑容，让人觉得心里发甜。

    我问上官谨，现在是不是所有的事情都解决了，我们是不是真的安全了？

    上官谨想了想，告诉我那个黑袍人应该已经死掉了，他的威胁应该也不存在了，只不过，他们前两天收到了消息，就在我们被埋伏的第二天，小楠失踪了。

    张宇已经报了警，而且张珩也出现过了，但是他们谁也没有找到小楠，警察本来是想找我来了解一下的，但是我比小楠还早失踪了一天，最后，张珩也干脆给我也报了一个失踪。

    警察现在满大街在寻找小楠和我。

    我先是愣了一下，然后看着上官谨，问他是不是害怕小楠再有什么办法来伤害我？

    上官谨点了点头，然后沉吟了半晌，最后告诉我，说他早就有一个猜想，但是一直都没有告诉我，主要还是怕我多想，最后心里不好受。

    我应了一声，完全明白上官谨为什么要这么做，但是现在，很多的事情都已经发生了，并且他们都没有朝着我想要的方向发展，但是我还是只能接受他们。

    我告诉上官谨，我已经把事情想得很透彻了，小楠恨我我非常清楚，我知道他已经恨了我两辈子，不会那么轻易就放下对我的恨意的，所以上官谨有什么话就直接说就行了，不用担心我接受不了。

    上官谨叹了一口气，见我这个样子，只好把之前他的猜测告诉了我。

    他说，一开始他就怀疑，这个方家应该就是小楠找去的，小楠想让我变成活尸，只有变成活尸，这个人连魂魄都会没有，并且就像行尸走肉一般，最后没有办法投胎。

    上官谨说，小楠应该是不想让我再次重生为人，就算是死，也想连我的魂魄都给抹杀掉。

    所以，小楠才会找到方家，毕竟方家是专门对付活尸的，他们对于活尸也是非常的了解的。

    而那个宋开元手里的那张符，他们怀疑也是小楠交给宋开元的，只不过，这一切宋开元自己并不了解，因为之前上官谨和上官昭两人都在宋开元的家里呆过，对于宋开元的事情也有一些了解。

    所以，他们猜测这一切都是小楠为了对付我而做的，而最后的那个黑袍人，上官谨和上官昭两人猜了很长时间，都没有将他的身份确定下来。