
    我已经走不动了，我颓然的坐在地上，大口大口的喘着气，我甚至感觉自己身边的空气好像都稀薄了很多。

    这里到底是什么地方？难道真的是地狱吗？不，之前张珩明明说过，这里是他的家？

    我从口袋里拿出了自己的手机查看了一下，只见手机还是显示没有信号的状态，我把地图打开，结果地图上也是查找中的样子。

    我整个人就这么孤零零的坐在大雾之中，这样的感觉真的是太难受了。

    我休息了一会儿，然后继续走着，大概又走了一个小时左右，我现在是又累又饿又渴，我的双手支着腿，站在原地休息一下。

    结果，竟然看到我的脚下有几个脚印，我的心里咯噔一下，这里有脚印，是不是就是说明这里也有其他的人在？如果我跟着这些脚印走的话，我是不是能够离开这里？

    这个想法让我已经疲劳到极点的身体再次活了起来，因为有雾，脚印看得不是很清楚，我蹲下身子，仔细的查看着，然后发现这真的是一组脚印。

    我兴奋的照着这个脚印走了几步，发现这些脚印是连续的，也就是说明我的想法是正确的。

    可是，才走了几步，之前还兴奋着的心情一下子就掉落谷低，那不是别人的脚印，是我自己的，也就是说，我这段时间里根本就没有走出这个地方，而是一直在这浓雾里打转。

    我说怎么这雾这么大，我怎么走都不见这雾气消散，原来是我一直都在原地转圈，根本就没有走出去。

    心里倏的一惊，我从进入这片大雾一直到现在，已经连续五六个小时的样子了，可是，我却还是在这里转圈，难道这里我走不出去了吗？

    我站了起来，脑子里有点乱，最后想起不知道在什么地方看到过一个消息，就是说如果迷路的话，可是闭上眼睛，跟随自己的感觉走。

    现在这个时候，除了这个办法我也不知道还能怎么办了，就算我现在想回到之前的那个房子都不可能了。

    我得先出去才行，想到这里，我选定了一个方向，然后闭上了双眼，小心翼翼的一点点朝前走着。

    走一段距离我就睁睛看一下，发现没有走出去我就继续，直到大概三个小时之后，我的腿已经快要不是我的了时候，我终于走到了大雾的尽头。

    我的心里刚松了一下，还没等我前脚迈出来，就听到外面传来一个人的声音，我连忙把要迈出的腿给收了回来。

    我悄悄的蹲下身子，把头朝着大雾的外面探了出来。

    只见这大雾外面，一片昏暗的天空，一个十分瘦弱的老头坐在一张桌子的后面，他的旁边，一个长相猥琐的男人靠站在那里，一双小眼睛扫了扫。

    “滚，别在这我胡说八道，要是让里面的人听见了。”那坐着的瘦弱老头说到这里把声音压了一些，然后还回头看了一下我这个方向，“到时候，咱们两个，谁都别想再混下去了。”

    瘦弱老头的话一说完，那猥琐的男人身体好像微微的颤抖了一下，然后堆起了一脸的笑，讨好的开口，“我这不就是随口那么一说嘛，下回不敢了，不敢了。”

    “哼，知道就好，有些事情不该问的，就不要问。”那瘦弱老头好像对男人的表显很满意，对着他点了点头说道。

    “是，是。”那猥琐的男人连连点头，然后指了指一边的空地，“这时辰已经到了，怎么车还没来啊，不会是出了什么问题了吧。”

    “别胡说。”那瘦弱老头连忙出声喝道，说完之后那猥琐男人眼神闪了闪，然后笑着离开了。

    而那瘦弱老头的视线也看向了那块空地，然后嘴里喃喃自言，“是啊，这车已经到时间了，怎么还不来？”

    我悄悄的收回自己头，感觉自己的心不断的狂跳着，太好了，这里竟然有车，虽然不知道那两个人是谁，但是在这个时候还是小心为上。

    一会儿如果来车的话，我得想办法混上去才行啊。

    不管那个车是开到什么地方去的，只要我能上去就行，到时候我就一定能够离开这里了。

    我深吸了一口气，然后从雾里再次露出头来，我看着外面，那瘦弱的老头还坐在那里，关闭着眼睛不知道是不是睡着了。

    我小心的从大雾里走了出来，这地方跟雾里不一样，在大雾出口的地方这里有几棵黑色的树，就连树叶都是黑色的。

    我皱了皱眉，我的印象里好像从来都没有见过这样的树，我对这里到底是什么地方更加的好奇了。

    我将自己的身体隐藏在树后，然后一点一点的朝着那老头所在的地方移动。

    当我躲到那老头身后的最后一棵树时，我停了下来，现在就得等着那个车到了，然后我再想办法混到那车上。

    我微偏着头，看向那老头的方向，还有那块很大的空地。

    站在树后的我一动都不敢动，生怕自己发出什么声音把那个老头的注意力给吸引过来。

    我在这里守了一会儿，然后听到一声奇怪的声音，我朝着那空地的方向看了过去，只见一辆中型的客车竟然从远处的半空中缓缓的开了过来。

    我的双眼睁得老大，倒抽了一口气，连忙拿手将自己的嘴给捂上了，将那已经到口的惊叫声给硬生生的咽了回去。

    现在这是什么情况？

    刚才应该不是我眼花吧，我竟然看到一车中型的客车从半空中缓缓的落在了之前我一直注意着的那块空地上。

    而车子停下的时候，那瘦弱的老头才终于松了一口气，然后朝着那客车走了过去，一步两晃的走到了车门处。

    接着，让我更惊讶的一幕发生了，那瘦弱老头对着车上叫了一声，然后念叨了句什么，手里拿着一个奇怪的圆型的东西缓缓的摇了起来。

    然后，那车门打开，车上坐着的乘客一个个的走了下来，他们排着队，十分的安静，没有人说话，没有人落下或者快走，他们目光呆滞的跟着那个瘦弱的老头。