
    我谨慎地在房间里面张望着，有点小紧张，毕竟我现在身处的地方可不是什么简单的地方，况且床上还躺着一个让我忌惮的存在，这个喜怒无常就像是恶魔一样的男人。虽然他现在的脸，身体都属于我无比熟悉的，甚至有点依恋的张珩，但是我却没有办法把眼前的这个人当做是他。

    我壮着胆子蹑手蹑脚的来到他身边，每个动作都小心翼翼的，生怕会惊动他，胆子都怕得长毛了，刚刚我明明听到了有人说话的声音，不，也有可能是鬼，但是却并不太清晰。在这种阴森可怖的地方，无论发生什么事情都有可能，所以我更加害怕了。

    所以，现在我只能静悄悄的，小心翼翼的试探一下。

    “诶你醒过来了吗？刚刚是你在说话吗？”我试探着问了一句，但是周围静悄悄的，床上的人并没有一丁点反应，只是一如既往的躺着，我甚至感觉不到他的呼吸声。

    周围的空气仿佛凝结了一般，有点压抑，一阵阵腐臭的味道钻进我的鼻腔里面，让我有点不知所措，一下子没忍住竟然翻江倒海起来了。“呕......”忽然之间，我竟然把胃里面的东西一下子全都吐了出来。

    我警惕的望着四周，观察者周围是否有异常，其实我的心脏都提到嗓子眼了，虽然我现在身上带着一些不为人知的力量，但是我还是会不自觉地心惊胆战，生怕会忽然之间冒出些什么东西。

    这些天以来，出现在我身上的怪事已经非常多了，让我有点不知所措，要不是一直有人在我身边帮我的话，我也不知道会发生什么可怕的事情，虽然他们其中大部分的人都对我别有用心，但是我还是对他们心怀感激。

    正当我软了脚泄了气，垂头丧气的靠着墙坐在地上的时候，忽然之间刚刚那股子细弱的声音有一下子冒了出来。“你不要害怕，是我。”声音依旧是气若游丝的，几乎让我听不见。

    “谁？”我听的有点不真切，但是我可以很肯定，这声音绝对不是床上面这个恶魔发出来的。因为从刚刚开始我就一直盯着他的脸，他动都没有动一下。

    “是我，张珩。”我竟然一下子哭了出来，眼泪不自觉得刷刷流了下来，情绪有点控制不住了。为了让自己心爱的人活命，我竟然答应了来这里，一度孤立无援，凭我一个人的力量肯定是斗不过这个恶魔的，还妄想让我做他的夫人？还烧了我的婚书。这一桩桩一件案件的事情无疑是在挑战我的心境。

    “你在哪里？你怎么了？我怎么看不见你？”

    我的声音抖抖的，并且带着一点沙哑的味道，仿佛许久没有喝过水，濒临死亡的人一般，但是我还是强撑着在屋子里面叫喊着，一骨碌从地上弹了起来。但是我并没有看见张珩，只是能听见他虚弱的声音让我不要着急。

    天知道我的内心有多痛苦，原本我以为之前我认识的张珩只是在伪装，来接近我，来套取我的信任，曾经我还一度十分愤怒，恒自己这么愚蠢，竟然会这么快对一个人产生好感，还以为自己被打了几记狠狠的耳光，但是昨天偶然出现的真的张珩却让我放心了下来，原来我的感觉没有错，张珩真的是真心对我还得，现在这样只不过是有一些迫不得已的原因罢了，是那个魔鬼占用了他的身体。

    这样的一个念头在我的心里面滋长着，不由得给了自己很多信心。

    “我现在被困在一个地方，暂时出不来，你不要害怕，我会在背后默默守护你的，绝对不会让他伤害你分毫。”

    张珩的声音又传了出来，莫名奇妙会让人有一种心安的感觉。但是他的声音四散在空气之中，没有一个确定的方位，仿佛他充斥在这个房间的每个角落，融入了空气中一般。

    “你是不是被这个恶魔困住了？你会不会有生命危险？”我的眼泪依旧不断的从我的眼眶里面出来，仿佛不要钱似的，我很想控制住自己饿情绪，但是显然是徒劳的。毕竟我还是很担心张珩的情况的，现在在这地府里面，我谁也不认识，好不容易找到了自己的朋友，当然会把对方当做是救命稻草一样。

    “我......我的魂魄被收在了奈何桥的另一头，埋在一颗大梨花树下，他真的好狠，为了占据我的身体，居然用了这么歹毒的方法。”

    张珩说这话的时候，语气之中带着一丝恨意，虽然他在极力忍耐，但是我还是捕捉到了他语气中对鬼王的憎恨，那也是，无论是谁，被害得这么惨，也不可能不恨吧！本来张珩是不打算告诉我这么多的，但是在我的再三追问之下，他还是把一些情况告诉我了，并且告诉我怎么去救他。

    我趁鬼王还没有醒过来，偷偷的从旁边的窗户溜了出去，居然异常顺利，也没有个鬼来抓我什么的，可能是他们觉得自己的鬼王在屋子里，我耍不出什么花样，所以才会放松警惕。按照张珩的指示，我躲过了一路上的阴兵，并且来到了奈何桥不远处的地方。

    哪里有一条长长的队，有一些长相十分恐怖的人在那里规规矩矩的站着，等待着接过桥边一个老太婆给他们成的汤。这些显然都是一些死去的人，因为在他们中间我还见到在亡灵车上面见过的刚刚死去的人的鬼魂，所以我的猜测应该八九不离十才对。

    “下一个。”老婆婆的的语气显得十分冰冷，她的眼睛直勾勾的盯着桥边，似乎是对这种场景见怪不怪了，所以显得有点木纳。她的眼神有点浑浊，空洞洞的让人有点害怕，那种仿佛可以洞察世间万物的眼神让我有点害怕，紧张的缩在一棵树的后边，用一颗树来做掩护，动都不敢动，生怕会被发现。

    我努力的龟缩着，隐藏着，把自己的存在感降到最低，甚至还用手捂住了自己的口鼻。不敢动一下下。