
    “方南，你怎么了？”我看着他的表情十分的焦躁，心里不由的奇怪起来，在这里的这几天时间里，方南从来都没有出现过这样的状况，而且方南刚才也还好好的，怎么现在这会就变成了这个样子呢？

    “嗯，嗯。”方南咬着唇，此时他的下巴已经没有了，想像一下，一只没有下巴的鬼，只咬着自己的下唇，下面空洞洞的一片，那是一种多么恐怖的视觉冲击？

    我深吸了一口气，然后走到了方南的身边，将他的双手握进了自己的手里，想让方南安静下来，可是，虽然有效果，但是却并不明显。

    “有，有人。”方南皱着眉头，组织了关天的语言才说出他想要表达的意思，方南说这外面有人？

    我对于方南是十分信任的，现在的方南是鬼的形态，虽然身体没有办法跟上官谨他们比，但是跟我比起来，敏感度什么的都是要超过我的。

    听到方南的话，我的心里一下子就紧了起来，这个地方很偏僻，而且这里荒废了很多年，平常根本就没有人会出现在这里，我们在这里住了这么长的时间，根本就没有一个人来到过这里。

    “方南，你好好的呆在这里，千万别动，我出去看看，你在这里等我回来。”我没打算带着方南，只好让方南在这里等着我，等着我从外面回来。

    我特意强调了好几遍，就是怕方南有什么问题，到时候就不好办了。

    方南想了想，然后像是终于明白了我的意思，然后对着我点了点头，表示他明白了。

    我看到他对我点头，我才松了一口气，然后再三告诉他不要离开，也不要出声之后，我才走了出来，当我走到门外的时候，我还是没有感觉到。

    虽然我的能力强了很多，但是我对于这些还是差了很多，根本就不能像鬼一样马上就查看出来这里之前有没有人来到过这里。

    我在门外找了一圈，什么都没有发现，方南还自己一个人在里面，因为担心他，我也不打算再找下去了，就准备回去，可就在我走到了房间的门口的时候，我看到了一个方形的小小盒子放在那里。

    我的眉头紧紧的皱了起来，我敢保证，之前这个地方，绝对没有这个东西，这个东西一定是后来才出现的，但是是谁放在这里的呢？

    糟了，我的心里一惊，既然有人能够无声无息的出现在这里，那么他也就有可能无声无息的把方南从这里给带走。

    我没管门前放着的东西，一把就推开门走了进去，然后叫着方南的名字，让方南出来见我。

    我叫了两声没有听见方南的回话，我的心里又是一凉，方南，我又叫了两声，心里想着，如果方南再不出来的话，那么我就自己出去把方南给找回来。

    不管怎么样，我都不会让方南再自己一个人了，更不会让他再受伤了。

    我转身准备出去，却在身后看到了我一直找着的方南，他愣愣的站在我的身边，当我转过头跟他的视线落在一起的时候，方南才对着我笑了笑，那笑容，好看极了。

    看到方南，我的心里终于松了一口气，我问他刚才去了什么地方？怎么我叫他那么多声他都没有出来。

    方南说他没敢，之后看到我了他才敢出来 ，我点了点头，既然方南没事儿，那么恐怕事情就在门口放置的那个盒子里。

    我带着方南走到了门口，接着，方南就像刚才一样，那表情十分的抗拒，好像那门口有什么让他觉得恐惧的事情。

    难道？

    我让方南站在那里等我，然后自己走到了门口，看了看那放在那里的盒子，什么反应都没有，我上前踢了一脚，然后听到里面没有发出一点声音，好像里面什么东西都没有一样。

    我的心里更加的疑惑了，看了一眼站在一边的方南，然后我顿下了身体，接着方南就叫了一声，就像是野兽被人挑衅了一样。

    “方南，没事儿的，放心，别冲动，在那里等我。”没有办法，我只能用语言先安慰一下方南，让方南站在那里等我一会儿。

    好半天，方南才明白我的意思，然后站在那里，身体还是摆出了一副要攻击的样子。

    我看了看那盒子，伸手把盒子打开，只见盒子里只有一个信封。

    我把信封拿出来，疑惑的看了看，并没有一个落款，根本就不知道是谁给送来的，更不知道这个东西是不是送来给我的。

    我没有把盒子收起来，而是直接就把那封信给折开了，打开之后，看到里面真的只有一张信纸。

    那信纸上的字数不多，只有寥寥几字，但是也足够让我的心都慢慢的变凉了。

    上官昭在我手里。落款的地方，写得是婉儿。

    婉儿？婉儿？我认识的人里没有叫婉儿的，只有我在上一世的时候，知道一个叫婉儿的人，那是上官谨上一世的未婚妻，而这一世，婉儿又叫……小楠。

    上官昭竟然落到了小楠的手里，这小楠到底是怎么做到的？那上官昭不管怎么说，也算是个老鬼了，而且小楠也只不过就是一个人，他怎么可能把上官昭给抓住呢？

    我摇了摇头，我觉得这里面一定是有什么问题的，这小楠应该没有这么大的力量，这封信会不会是一个陷阱呢？等着我踩进去的阴谋？

    但是我转念一想，如果真的是一个阴谋的话，那么小楠又是怎么知道这里的呢？而且，他又怎么知道上官昭不见了？

    难道这一切都只不过是巧合？我不相信有这么巧合的事情发生。

    万一小楠真的有把上官昭抓起来的能力，而且他又知道了我的藏身的地方，为什么不直接就进门，然后把我给抓起来，任凭他处置？

    这样的结果不是更好吗？为什么只是送了一封信，然后就这么消失了？这根本就不合乎常理。

    到底要不要相信小楠呢？要不要相信这封信呢？我陷入了困难的抉择中。