
    我摇了摇头，拒绝相信这个人就是张珩，张珩没有这样的表情。

    可让我意外的是，我面前这个跟张珩长得一样的男人，竟然当着我的面就承认了他的身份，他说，他就是张珩，同时他也是那个黑袍人。

    “为什么？你为什么要这么做？”我看着张珩不敢相信他，虽然之前我对张珩有一些芥蒂，但是我从来都没觉得张珩的心是坏的。

    我始终认为张珩是迫不得已的，他不是存心的，或者说，张珩他对我最起码应该是真心的，他是真的把我当朋友。

    但是现在，现实狠狠的在我的脸上甩了我一巴掌，让我认清了事实。

    “是你不听话，如果你要是好好的听我的话，一直跟着我的话，我不会这么快就出现的，我甚至还会跟着在一起。”张珩的嘴角扯了扯。

    他的脸上浮现出一种回忆的表情，“对了，你不是喜欢我的吗？你跟我在一起，我是不会亏待你的，我会让你好好的活下去。”

    我不断的后退着，也不断的摇着头，这样的张珩我不认识，他让我觉得恐怖，他之前不是这样的人，还是说之前的他才是假的，现在才是真的？

    “为什么要后退，你是不是移情别恋了？”张珩此时就像是个疯子一样，瞪着一双眼睛看着我，表情十分的狰狞。

    “我没有，你不是我认识的张珩，你是恶魔。”我想起了方南的话，方南当时看到那个盒子的时候就说恶魔，我现在才明白，这个恶魔是什么意思。

    不错，我面前的这个张珩真的跟恶魔一样，现在我怎么办？上官谨和上官昭他们现在也不知道怎么样了，还有方南，我离开的时候，方南应该已经昏倒在地上了。

    “你在想什么？你还在想着谁？”张珩单手一收，本来已经离他有一段距离的我竟然一下子就朝着他的方向飞了过去。

    我被他抓在手里，他看着我，然后一字一句的开口，“你以后只能想我。”

    说完，他就直接拉着我朝着一个方向走了过去，这里别说人了，连个鬼都看不见，越走我的心里越觉得不安。

    我不知道张珩到底要带我去什么地方，我的眼前雾渐渐散开，我看到了一个灰蒙蒙的地方，跟这里差不多，但是我在那里看到了一个房子。

    不是我们现代住的那种高楼平房，而是那种古代的茅屋，用木头搭起来的看上去十分的不安全。

    那房子里面共有两间屋子，摆设十分简单，只有正屋一个桌子，两张椅子，而里屋里只有两张床，除此之外，什么都没有了。

    “这是什么地方？”我看着张珩，我们走了这么长的时间，可是连一个人都没有看到，就算是建筑都没有，走了这么远就只看到这一间房子。

    我不相信张珩之前说这里是地狱，但是这里也绝对不是什么正常的地方，这里处处都充满着死亡的气味。

    “我之前不是告诉过你了，这里是地狱，是我的家。”张珩对着我扯了扯嘴角，然后一把就将我推进了那里面的房间里，这里只有一张床，我被他推倒在地上。

    “我准备一下东西，等我准备好了，我们就成亲。”张珩说完之后就关上了门，然后就离开了。

    我先是愣了一下，然后才反应过来这个张珩刚才说了什么，他竟然说要跟我成亲？在这里？

    我的心里一下子就慌了起来，不行，我绝对不能在这里呆下去，我得想办法离开。

    我从地上爬了起来，然后走到了门口，我用力的推了几下，可是，那门却连动都没有动一下，明明看上去是那么脆弱的木门，竟然纹丝没动。

    像是为了验证，我上前又踢了几脚，还是没有一点反应，我深吸了一口气，然后在房间的别的地方查看了起来。

    该死的，这个门一定是被张珩走的时候用了什么手脚，我放弃了从门逃出去，可是，这房间里我之前已经查看过了，这里连个窗户都没有，唯一一个能够照亮的东西是房顶上镶嵌着的一颗白色的珠子。

    那东西应该是夜明珠一类的东西，但是这对我从这里逃出去一点作用都没有。

    该怎么办？我在这房间里转来转去的，心里烦躁的不行，站在床边，看着这张床心里更是觉得心塞到不行，狠狠的用力捶了一下，发现这床竟然一下子就被我给捶塌了。

    我被吓了一跳，看着那已经坍塌的床，脑子里一闪，我怎么就把这种力量忘了呢？如果我再加这个力量再去推门，不知道能不能推开。

    想到就做，我走到门口，将身体里所有的力量全都压缩到了掌心里，然后对着我面前的门狠狠的一推，那门在我的面前晃了两下，然后有些灰尘从上面落了下来。

    我的心里一喜，虽然没有一下子就把门给推开，但是看现在这个情况，如果我多推几次的话，这门一定会推开的，我现在最需要的就是时间了。

    我的双手不断的运力，然后推着我面前的这道门，终于，在第六次尝试的时候，我面前的这扇门终于倒了。

    我连忙走出来，门外没有人，我跑了出来，再次走进了这一片片的雾气之中。

    那雾气实在是太大了，让我连眼前的一切都看不清楚，我只能朝着一个方向不断的跑着，希望不要跟张珩碰上。

    我深一脚浅一脚的朝着前面走去，可是这里没有任何的标示物，我甚至不知道我是不是又走回了原点。

    要怎么样才能联系到上官谨他们呢？我缓缓的握住了那个还挂在我脖子上的那块红色月牙玉佩，这里面已经没有了上官谨的残魂，可是，就这么握着它也能让我觉得有一点安全感。

    我不知疲倦的朝前走着，我感觉自己最起码已经走了三四个钟头了，我的嗓子又干又喝，可是这里什么都没有，我在地上摸索了一下，这里连棵草都没有看到。