
    那样子诡谲又神秘，那些人就像是受到了那瘦弱老头的蛊惑一样，跟着他一步一步，就连脚步都没有丝毫的错乱。

    我咬着唇，看着那瘦弱的老头带着他们朝着我的方向走了过来，不，应该说他们朝着那瘦弱老头之前坐的地方走了过来，然后从另一边，走过来两个人，一个穿白衣，一个穿黑衣。

    白衣人的手里拿着哭丧棒，头戴着白色高帽，而他旁边那个穿黑衣的，手里拿着铁链，头上也戴着帽子，只不过是黑色的。

    看到这样具有视觉冲击的画面，我觉得自己连说话的能力都消失了，这两人如果不是COSPALY的话，那么，这两人就一定是传说中的黑白无常。

    我收回了自己的视线，然后下意识的连呼吸都秉住了，难道之前张珩并没有骗我吗？他不是把我带到了地狱，而是把我带到了地府？

    一想到这个可能，我觉得自己的一双腿都在开始打着抖，我怎么都没有想到，张珩竟然真的能把我一个活人带到地府来，还是说难道我已经死了？

    我在自己的脸上狠狠的掐了一下，痛得我倒抽了一口气，才敢相信，我是活着来到了地府。

    悄悄的露出头看了一眼那边的黑白无常，他们两人正在跟那瘦弱老头说了什么，然后那黑无常手一抖，他手里的铁链就直接飞了过去，然后将那些从车上写来的人全都给锁上了。

    他们一个接着一个，白无常走在前面，手里挥舞着哭丧棒，在这些人队伍的后面黑无常冷着脸跟着。

    等他们离开之后，那个瘦弱的老头又走回了自己的坐位上，我抬头看了一眼那辆车，那车上连个人都没有。

    我看着我跟车之间的距离，如果我就这么过去的话，会不会被那个瘦弱的老头给发现呢？

    我感觉自己的额头上已经开始有细密的汗珠落了下来。

    怎么办？是过去还是不过去？如果光等在这里的话，我不知道我还有没有机会离开这里了，以我一个活人的身份，根本就没有办法在这地府里生活，光是吃喝这一点我都没有办法解决。

    不用多，再来个一两天，我估计我就直接饿死渴死在这里了。

    我咬了咬牙，既然我不去就是死路一条的话，那么我说什么也得冲过去，就算是死，我也直接死在离开的路上，而不是委屈的在这里饿死渴死。

    那瘦弱的老头坐在座位上，眼睛半闭了起来，样子十分的悠闲，我朝其他的地方也看了过去，发现这里四周除了这个瘦弱的老头这就没有人了，只要我以最快的速度跑到那车旁边就可以了。

    我深深的吸了一口气，暗自计算着我跑过去需要的时间和距离，还有如果那个瘦弱的老头睁开了眼睛看到了我又该怎么办。

    我的心里此时是紧张的，我不断的在心里推演着一会儿可能会发生的事情。

    最后，我深吸了一口气，将身体压下去，让自己就像是蓄势待发的豹子一样。

    一、二、三，我给自己数数，然后就朝着那辆车跑了过去。

    就在我动的时候，我就感觉到那个瘦弱的老头有所查觉，就算我的眼睛没有看他，我却也感觉到了那瘦弱老头回过头来看向了我的方向。

    此时我的心跳已经快要从我的嗓子里面跳出来了，甚至呼吸都带着一点点的疼痛。

    我咬着牙，将全身的力量都放在了我的双腿上，然后将我的速度再一次的提高起来，连我自己都没有想到，我竟然能够跑得这么快。

    几乎是转眼间我就跑到了那辆车的旁边，我背靠站车子，我的身上此时全都被汗水给浸透了，汗水流入了我的眼睛，我都没敢用手去擦，只是斜着眼，用余光看着那瘦弱老头坐着的地方。

    想看看刚才那个瘦弱老头是不是真的看到我了。

    时间一分一秒的过去，对我来说，每一刻都算是煎熬，我连动都不敢动，就这么僵硬的靠着这辆车。

    我等了一会儿，看那瘦弱老头站了起来，然后四处看了看，他并没有发现我，然后摇了摇头又走了回去。

    当我看到他走回去的时候，我的心一下子就松了起来，我才感觉自己的心脏都因为跳动的速度过快而隐隐发疼。

    不过，我没敢休息，当我确认那瘦弱老头没有发现我的时候，我就悄悄的朝着那车门的方向走了过去，如果我没有猜错的话，这辆车应该是他们去阳间接那些死掉的鬼魂的，如果我能够跟着这辆车一起离开的话，那我就一定能够回到阳间。

    我小心的走了上去，四下看了看，这车上此时一个人都没有，也没有鬼，我放轻自己的脚步，走到了这辆车的最后面，将自己蜷缩起来，躲在了那车座的旁边，让那些座位将我给完全的挡住。

    一切都算是平安的，我在心里松了一口气。

    因为不知道这车什么时候还会离开，我只能守在这里，一步都不敢离开，我用身体里的力量将我身体的五感开放到最大，让我能够听到外面的声音，然后好在第一时间将自己隐藏起来。

    我在车上大概过了两个小时的样子，然后就听到了走路的声音，我的心里一喜，想着会不会是有人要把这车开走，却听到了瘦弱老头的声音。

    “大人，您有什么事情吗？”那瘦弱老头用一种恭敬的语气开口。

    “你一直都在这里守着吗？”当这个声音响起的时候，我忍不住打了一个寒颤，这人竟然是张珩，他竟然追了出来。

    心跳几乎是在我认出张珩的声音的同时就剧烈的跳了起来，我感觉心脏跳起的速度和力量竟然连我的下巴都带得不断的跳动起来。

    “回大人，小人一直守在这里。”那瘦弱老头的声音又响了起来，不过这回他的回答让我的心又稍稍的平缓了一些。

    “你，没有看到有人从这里跑出来吗？”张珩的声音微微挑高，听上去好像还带着一丝丝警告和威胁的语气。