
    我跟上官谨两人研究了一下，我们都觉得不管这个信上说的是不是真的，但是我们都得过去看一看，毕竟这个牵扯着上官昭的命。

    上官谨说这上婉儿应该就是小楠，而小楠既然这么写，看来就是想跟我们作一个了断，毕竟我们之间已经牵扯了整整两世。

    这辈子在我的身边又搭上了这么多人的性命，不管怎么想，也该是作个了结的时候了。

    我们两个打算把方南先放在这里，然后我们两个过去，等我们把事情解决了之后我们再回来把方南带走。

    之后我们还要把给方南修补灵魂的那些材料准备好，如果这件事情真的解决的话，我们两个会带着方南一起离开这里，或许回到之前的那个上官府就是个不错的选择。

    只不过，不知道上官府还会不会是原来的样子。

    我们打算好准备离开的时候，一切安排全都被方南给打乱了，因为他竟然不允许我离开他，或者是他离开我，只要我一条腿迈出这个房间一步，他马上就跟过来。

    不过我和上官谨两人怎么劝他，他都不肯离开，除非跟着我一起。

    可是，我们现在的这个情况，根本就不允许方南跟着我们，毕竟太过危险，谁知道这回会遇到什么事情。

    我和上官谨两人跟方南说了好长的时间，可是方南都有听，但是没有懂，只要我一离开，方南就跟着我紧紧的。

    没有办法，我们只好把方南带着，但是再三的跟方南说，让他一定要呆在我们的身后，千万不要出头。

    也不知道方南有没有听懂，最后在他连连点头之下，我们终于出发了。

    我们出来之后我就给小楠打了个电话，他的电话号我早就已经备得亚美滚瓜烂熟，只是没想到，我们会是这样的结果。

    电话接通了，我想了半天一会儿要怎么开口，我在心里纠结了好半天，可是，让我意外的是，电话那头根本就没有人接通。

    我们没有地址要去什么地方找他？上官谨把之前的那些盒子拿了出来，现在这是唯一的线索了，之前的信也早就不知道飞到什么地方去了。

    上官谨在那盒子上找了半天，最后终于在盒子的底部看到了一个地址，很小，是手写上去的。

    我有些懊恼，之前收到盒子的时候根本就没有看到，虽然这个盒子和字体的颜色十分的相近，但是我还是没有找到，如果不是上官谨的话，我们就错过了这个重要的线索了。

    按着那纸盒上的地址，我们找到了那个地方，那是在市郊的一个废弃的仓库，这里人迹罕至，倒真的是一个隐藏的好地方。

    我们小心的朝着里面走，谁也不知道会不会有人在这里埋伏着，毕竟我们是被小楠给引来的。

    我们走到门口的位置，我小声问上官谨有没有感觉到上官昭的气息。

    上官谨闭上眼睛感觉了一下，然后对着我摇了摇头，说他没有一点感觉，然后告诉方南，一会儿我们进去的话，千万不要说话，也不要叫，一定不要发出声音。

    方南点头表示自己不会发出声音，我们这才朝着里面走了过去。

    上官谨先进去的，他进去之后就对着我们招了招手，并且还开口叫我们进去。

    我被吓了一跳，之前明明都已经商量好了，千万不要发出声音，好不容易上方南也理解不要发出声音的意思，怎么这上官谨反倒自己先叫了出来。

    我咬了咬唇，然后还是站了出来，带着方南小心的走了进去，当我们两个一起进去之后我才明白，为什么上官谨大声说话，还把我们一起叫了进来。

    这废弃的仓库里，空空荡荡的，什么都没有，别说我们三个想要躲起来，就是一只兔子恐怕在这里都完全无所遁形，这样的情况之下，我们的一切全都会暴露在小楠的眼中。

    既然这样的话，那我们也没有办法藏头露尾的，干脆大大方方的出现在小楠的面前正好。

    我们一进来就站到了上官谨的身边，然后上官谨就对着仓库里叫了一声，让小楠出来。

    这仓库里有两层，上官谨的声音刚落下，我们就听到那第二层的位置上，那里传来走路的声音。

    我们的视线都看向那个地方，只见那里，小楠走了出来，而小楠的身边，还带着上官昭，只不过上官昭现在的情况十分的狼狈，身形非常的淡。

    他的一双手上好像还带着什么东西，就像是手拷一样，可是，上官昭是鬼啊，手拷这种东西真的能够制服上官昭吗？

    我对着上官昭叫了一声，想确定一下对方的身份。

    上官昭听到了我的声音，然后冲到了那二层的边上，看着我和上官谨，当他抬起头时，我才看到，原本美丽的上官昭脸上此时已经多了很多条伤口，狰狞恐怖。

    “这是怎么回事？”我带着怒气问道，可是，声音才刚出，就看到那上官昭的手一下子就朝着小楠飞了过去，然后整个人就像是被电了一样，不断的颤抖着。

    那手拷有问题，而且那东西能够影响上官昭的行动。

    我咬了咬牙，对着小楠开口，“你到底要做什么？”

    看着那张熟悉的脸，我的心里五味陈杂，我的手紧紧的握了起来，指甲都已经深深的刺入了掌心，带起钻心的痛。

    “我没想干什么，我一直以来都只有一个想法。”小楠此时的脸情跟我之前认识的小楠差得太多，我根本就没有办法把他们两个融合在一起。

    他这样的嘴脸反倒让我觉得心里好受了一些，起码这样我就可以认为，之前的小楠已经死了，而现在的这个，只是婉儿，跟小楠除了长得一样之外，没有一点点的关系。

    “我只想要你死。”小楠看着我把话全都说完了，他看着我的眼神带着恨意。

    “你做梦，放了上官昭。”还没等我回话，上官谨就一把将我拉到了他的身后，然后对着小楠开口，他的声音冰冷极了，就像是带着冰碴一样，让人遍体生寒。