
    被子外面安静了一会儿，片刻后，上官谨的笑声就传进了我的耳朵里，那笑声十分的开怀，我觉得自己闹了很大的笑话。

    之后我就在床上躺了三天的时间才能下床，之后很长一段时间每次看到上官昭和小雅的时候，我都觉得自己脸皮发烫。

    当我下了床之后，上官谨就把我和小雅的禁令给解除了，他说我们只要在他和上官昭两人的陪同下，想去什么地方走走都可以。

    现在我跟上官谨已经结了阴婚，也就是说我跟他已经成为一体的了，谁也没有办法再把我们分开，如果我们的缘分够深的话，等我们再次投胎之后，还可以在一起成为夫妻。

    小雅听到这个消息的时候，整个人显得非常的兴奋，当时就要拉着我想要离开这里，他在这里早就憋坏了。

    看着小雅这个样子，我笑了笑，然后带着小雅一起离开了这里，当然，上官谨和上官昭是跟在我们身边的。

    上官谨告诉我们，千万要注意，虽然现在我们已经成了阴婚，可是，这张珩到底存着什么心思谁也不知道，还有小雅，现在小雅的身份也是让我们奇怪的事情。

    小雅的身后不知道还有什么强大的人存在着，如果我们要是碰到害小雅的人的话，我们可就真的是前有狼后有虎了。

    我们一出来就跟放出来的小鸟一样，这上官府的周围并没有什么商场之类的地方，甚至连乡镇都没有。

    可是这周围却是风景好极了，我跟小雅还有上官昭两人玩得疯了，就连有人接近都没有发现，直到听到上官谨带着警告的声音响起，我们才停下来。

    我朝着声音的方向看了过去，只见那边上官谨的面前站着一个男人，他的样子看起来跟上官谨差不多年纪，穿着一身的黑色，一双眼直直的看着在我身边的小雅。

    我心里一惊，连忙把小雅拉到了我的身后，那男人的视线落在了我的身上，过了片刻才收回视线。

    不知道为什么，这个男人给我一种非常大的压迫感，而且照他刚才的样子，他应该是冲着小雅来的。

    “你是什么人？”我和上官昭两人将小雅挡在了身后，而上官谨则是伸手拦住了那个男人要朝着我们的方向走的脚步。

    那男人没有回答我，只是在我的身上来回的看了一下，眼里升起了一种兴味的神情。

    “你竟然是……”那男人看着我，话说了一半，然后又摇了摇头，“只不过已经跟人结了阴婚，可惜，可惜啊。”

    这人到底是什么来历，只是看了我一眼，就将我的情况说了出来？

    我看向上官谨，只见他的脸色也非常的难看，他挡在那个男人的面前，“你到底是什么人？”

    “放心，我只不过是有一双很特别的双眼，我只是对这个小女孩很感兴趣。”那男人随意的摆了摆手，然后对着我身后笑了一下，露出了自己的一口洁白的牙齿。

    我顺着他的视线看了过去，只见之前被我和上官昭给拉到身后的小雅不知道什么时候露出了一颗小脑袋，歪在我和上官昭两人的中间，一双大眼睛眨巴着看着那个男人。

    我的心里一跳，连忙把小雅给拉了回去，不让他再跟那个男人对视一眼。

    “你想做什么？”不管怎么样，我从见到小雅的时候虽然没有很大的好感，但是我们相处了这么长的时间，而且小雅还帮助了我那么多，跟小雅在一起，我是真的把小雅当成了自己的妹妹，一个可爱又可怜的妹妹。

    尤其在我知道了小雅的身世之后，我对小雅更是有着一种莫名的怜惜之情，一个小小的女孩竟然受到了这么多的不公平的待遇，而且这一切还都是建立在一个阴谋之上，这让人更加的想要保护小雅。

    我是不会看着小雅出事儿的。

    “别这么大的反应，我只是很好奇，这个小女孩很奇特。”那个男人耸了耸肩，表示自己没有一点点别的想法，“我只是路过这里，不过，相比于那个人，我对你们是没有任何伤害的可能性的。”

    那个男人的视线朝着另一个方向看了过去，我的心里一惊，难道这里除了这个男人还有别的人存在吗？

    我跟着那男人的视线看了过去，只一眼，我就觉得自己好像整个人都掉进了冰窖里一样，那个人出现在我和上官昭的后方，他整个身体都包裹在一片黑袍之下，那人不是别人，正是张珩。

    “张珩？”我连忙转过身，刚才的那个男人说的没错，如果说起恶意的话，张珩对于我们的恶意显然要高于刚才的那个男人。

    “你竟然真的跟那个男人成了阴婚？你可知道，为了你我才会变成这样不死不活的样子，可是，你最后竟然还是背叛了我。”张珩把自己头上盖着的黑袍帽子给摘了下来。

    袍子下露出了他的脸宠，他看着我，眼神非常的恐怖，“不过，没关系，该得到的东西始终都只会是我的。”

    听到张珩的话，我的心里不由得升起一种恐惧的感觉，这是真的，之前去地府的那段时间，张珩在我的心里就已经成为了恐惧的代言人，只要他一出现在我的面前，我的脑海就没有办法控制的想起之前的那些事情。

    我的身体忍不住的颤抖了一下，接着，我整个人就落入了一个冰凉的怀抱里，这怀抱异常的熟悉，几乎是瞬间我就知道是上官谨来到了我的身边，我那颗忍不住恐惧的心一下子就落了下来。

    之前的那些害怕和负面的一切，在上官谨拥我入怀的那一分钟起，全都消失了，我放心的将自己身体靠在他的怀里，并且一下子就放松了下来。

    “张珩，我跟林苒已经成婚了，你想要做的事情已经没有办法办到了，我劝你还是离开吧。”上官谨抱着我的手微微紧了紧，我的心里有些疑惑，突然间想起了一件非常重要的事情，之前被我给忘记了，就是跟我成婚的人会拥有很大的好处，可是，这好处到了上官谨的身上了吗？