
    “祭坛？”我的声音一下子就拔高了几度，在这深山老林里，为什么会有这么一个祭坛？这个祭坛又是做什么用的？

    还有，之前上官谨明明说他感应到的是他自己的本体就在这里，而之前明明说上官谨的本身应该跟方家的那几个人在一起的。

    是上官谨的感应出了错误吗？所以才把我们带到了这个地方？

    祭坛这种东西，当是想一想就觉得毛骨悚然，这样的情况，根本就不用再继续下去了好吗？我们现在就直接后退好了。

    进去就只有一条路了，死路一条。

    “嗯，这里应该是个祭坛。”上官谨看着这里，嘴唇又再动了动，但是却没有再说出什么，只是拉紧了我，让我跟得紧一点，千万别碰这里的任何东西。

    我点了点头，可是，上官谨却双眼看着我，再次郑重的问了我一遍，让我保证自己绝对不会碰这里的任何一样东西。

    我被上官谨格外的认真给弄得有些恐惧，对着上官谨连连点头，表示自己真的记住了，我绝对不碰这里的任何东西。

    听到了我的保证，上官谨才带着我朝着里面继续走，只不过每走一步他都要思考一下，而他这样谨慎的态度，让我也紧张了起来。

    对于里面，我什么也不知道，就算我想问清楚，可是我也知道现在不是最好的时间。

    我现在只能跟着上官谨，就算出了什么问题，最起码，我还跟他在一起。

    想到这里，我的心里也没有刚才那么紧张了，跟着上官谨亦步亦趋的走着，直到上官谨带着我走完了那长长的祭台，来到了那位于祭台后面的那个十分显眼的黑色大棺材边。

    我对这棺材什么的都不太懂，不过上官谨明显对这个东西是非常的了解的，所以他看了看这东西，然后就带着我绕了过去，示意我千万不要说话。

    我对着上官谨点头，就差连呼吸都停止了，跟着他朝着那棺材的后面走了过去。

    那棺材的后面是一条甬道，然后有两个岔路，上官谨带着我走了左边的那一条，在外表上看，这两条好像都差不多，而且上官谨应该是能够感知到他自己的本身了，所以我也没有多问，跟着他走了过去。

    这个甬道跟之前的那个完全不一样，我们走进这里之后感觉这里有些冷，而且这里的墙壁上还刻着一些壁画一样的东西，但是好像是时间太过于久远，现在却是什么都看不出来了，只能看个大概。

    我没有跟这些壁画纠缠，跟着上官谨的脚步，上官谨从进入这个甬道开始他就变得沉默起来。

    可是，走着走着，上官谨却突然停了下来，并且还把自己的手电筒给关上了，不止如此，他还把我的手电筒也一起关上了。

    我刚想问他怎么了，结果他的手就捂在了我的唇上，然后他将我揽进怀里，脑袋就放在了我的肩膀上，用极其低的声音开口，“别说话，他们就在里面。”

    原来是上官谨已经发现了他们，得知这个消息之后，我马上点头，表示自己不会再多说什么了，然后就老实的跟在了上官谨的身边，然后朝着上官谨说的方向看了过去。

    我们的面前现在是一个转弯口，上官谨就躲在那个转弯口的角落里，我们这里如果不发出声音的话，里面的人是绝对不会发现我们的存在的。

    正当我这么想着的时候，一声大喝却从里面传了出来。

    “既然来了，还躲什么，进来吧。”那声音十分的熟悉，我怎么也没有办法忘掉，这个声音就是方爷爷的。

    他竟然知道我们在这里？我惊讶的抬头看了一眼上官谨，我们现在该怎么办？听他的话出去吗？还是让他们过来这里？我们两个应该能把方爷爷给拿下吧。

    虽然我没有什么太大的用处，但是现在最起码也算得上是一个合格的诱饵吧。

    我看着上官谨，只见他的眉头挑了挑，然后拉过我，小声的在我的耳边开口，他说现在那个老头应该是已经发现了我，并没有发现上官谨，所以，现在最好的办法就是我先出去，但是上官谨让我放心，他会化成月牙玉佩紧紧的跟着我，绝对不会让我出任何的事情。

    对于上官谨，我是非常相信的，因为我不知道这个世界上，如果我连上官谨都不相信的话，那我也不知道我还能再相信谁了。

    我点了点头，然后就看到上官谨的身形化成了一团雾气，接着就直接冲进了我脖子上一直挂着的那块红色的月牙玉佩里。

    当那团雾气消失的时候，我脖子上的那块红色月牙玉佩还亮了一下，然后一切又再次归为平静。

    我深深的吸了一口气，然后听到那里面方老爷子的声音再次响了起来，“怎么？还打算让我去请你出来吗？”

    那声音里没有一点我之前听到的那种和蔼可亲，虽然之前他的声音和态度也不是很好，但是语气里我还是能够感觉到一些关心的，可是现在，什么都没有。

    他的声音里有的只有冰冷和陌生。

    “我可不敢劳方老爷子大驾。”我没有再叫他方爷爷，而是随着刚才上官谨的话，跟着上官谨一起叫他方老爷子，我们之间已经不是之前那种互助的关系了，我没有必要再跟他玩什么相亲相爱的戏码。

    我从转角处走了出来，看到我的面前是一个非常大的空地，这片空地的四周挂满了之前我看到过的那种棺材，但是有一点不一样的是，这些棺材一个个的都比之前的小了很多。

    我的头皮一下子就麻了起来，我从来都没有见过这么多的棺材，这里到底是什么地方？之前上官谨说这里是祭坛，是用来祭祀的地方，可是，到底是什么样的祭祀竟然需要这么多的棺材？

    如果这些棺材里都住满了死人的话，那么这里到底死了多少的人呢？

    还是说，这些人都是这个祭祀的陪葬……