
    上官谨说他对于那个黑袍人唯一能够确认的就只有一点，那就是这个黑袍人一定是跟小楠有关系的。

    听了他们的话，在我心里一直被我忽视掉的那种感觉又回来了，我之前也曾经这样猜测过，但是我的心里又十分不愿意相信这是真的。

    一直以来，我都觉得小楠是我最好的朋友，但是我却从来没有想到，小楠竟然是这么希望我能死，甚至是连轮回的机会都不愿意给我。

    我很难想像小楠到底是用什么样的眼神在看待我，她一直都躲在暗处看着我的笑话，或者在周海死的那个晚上，小楠在暗底里说不定还在开心庆祝。

    小楠她知不知道她自己到底在做什么，他这么做又害死了多少无辜的人，他们本来应该好好的活下去，可是现在。

    上官谨轻轻的把我揽进了怀里，似乎是看出了我的伤心，不断的轻拍着我的后背，想让我整个人都放松下来。

    可是，当我一想到方南的时候，我的心里总是那么的难受，他是为了救我才死的，这个人情我不知道怎么还。

    我在上官谨的怀里抬起头来，看着他，问他方南是不是永远都没有再生轮回的可能了？

    上官谨点了点头，说之前方南将自己的魂魄全都燃烧了，不过……

    说到这里，上官谨顿了一下，让我本来已经没有任何希望的心再次升了起来，难道这个事情还有别的可能吗？

    上官谨想了一下，然后告诉我，其实他们在离开的时候，他曾经感觉到了方南的魂魄的力量，而且当时事情发生的太快，说不定方南的魂魄并没有完全的燃烧干净。

    如果是这样的话，上官谨说我们要是找到方南剩下的那些魂魄的话，说不定能够修补好他受伤的灵魂。

    “真的吗？”我一下子就坐直了身体，一双眼紧紧的盯着上官谨，如果他说的是真的，那么不管怎么样，我都要去试试。

    “但是你也别抱太大的希望，万一。”上官谨没有把话说完，但是我也知道他最后想要说的是什么。

    对于这一点，我没有任何的异议，只要上官谨肯跟我去找方南的魂魄我就已经很感激了。

    我们在这里休息了一段时间，然后上官谨就让上官昭去查一查小楠的下落，现在对我们威胁最大的就是小楠了，然后上官谨就带着我回到了之前我们去过的那个山洞，人死的时候，他的魂魄都会在死去的地方出现。

    而且上官谨说方南的魂魄应该是受了很严重的伤害，所以他很有可能会记不得我们的样子，甚至会忘记很多的东西。

    上官谨让我有一定的心理准备，我对着他点了点头，表示自己完全明白。

    我们一路上没有浪费多长时间，用最快的速度赶了过去，当我再出现在那个山洞的时候，竟然发现那山洞早就已经坍塌了大半，现在很大的一部分已经裸露在外面，根本就算不上什么山洞的称呼了。

    我们一路走过去，还能够看到很多的棺材板在那里，只不过棺材里的东西却早就不见了，不知道是被方南最后的那一击给彻底消灭了还是跑了出来我们已经无从得知了。

    我对着这片废墟不断的叫着方南的名字，可是，叫到我的嗓子都快哑了，那方南的魂魄还是没有出现，上官谨拍了拍我的肩膀，让我别恢心，可能是方南的魂魄受得伤太重了，没有办法支撑他白天出现。

    上官谨让我先休息一下，等到天色暗下来的时候，再回来重新找一下。

    我点了点头，然后跟着上官谨在这里一直等到天色完全黑了下来，我和上官谨两个打起手电筒，对着里面照着，不断的叫着方南的名字。

    一个小时，两个小时，我们都没有看到方南的身形，我的心里有些凉了，叫了这么长的时间，如果方南在的话，他一定很快就会出现的，可是现在，我们明明在这里叫了那么长的时间，可就是没有人回答我们，甚至没有人出现。

    难道方南的灵魂全都消失了吗？

    我不得不这么想，可每次只要一这么想，我的心里就觉得十分的不好受。

    我站在那片废墟之上，对着那幽深的空洞大声的叫着方南的名字，上官谨来到了我的身边，轻轻的拍了拍我，让我别这么难过，或许对于方南来说，这也算得上是一个最好的结果了。

    我完全明白上官谨的意思，但是明白是一方面能够真正的接受又是另一面。

    上官谨拉着我朝着来时的方向走了过去，而就在这个时候，突然我感觉好像有什么东西在跟着我们，我抬头看了一眼上官谨，发现他也拧着眉头看着我，看来不是我的幻觉，是真的有人在跟着我们。

    我回过头去，却谁都没有看见，我疑惑的看着上官谨，我们两个人都有感觉，那就证明我们的身后真的有什么东西跟着我们，可是为什么我们两个人谁都没有看见呢？

    这简直太奇怪了，除非这个人比上官谨更厉害，不然后话怎么可能逃得过他的眼睛？

    我们现在怎么办？我看着上官谨等待着他的回答。

    上官谨看了我一眼，我立刻就明白了他的意思，对着他点了点头，然后我们两个人就朝着刚才的方向回过头去，然后才走出去没十几步的时候，那种感觉又再次出现了，这回，我们两个都没有回头，只是将脚步放慢了不少，然后朝着前面走去。

    他离我们越来越近，十、九、八、七，我在自己的心里暗暗的数着，然后当数到一的时候，我突然间回头，在我动的同时，上官谨也身形一下子就飞了起来，向后跃了过去。

    只见一个黑色的身影出现在了我的身后，我连忙伸出手去，十指之间十条光线掠出，这几天我在上官谨的教导下，已经能够熟练的使用我身上的那些力量了。

    我手指尖的那十条光线将那个一直跟着我们的黑影给紧紧的缠绕住，然后……