
    这个山洞很高，而且四周的墙壁也十分的平整，看上去并不像是天然形成的，反倒有点像是人工开凿出来的。

    我问上官谨，他也有这种感觉，然后让我一定要小心。

    我点了点头，然后紧紧的跟在上官谨的身后，当我们的身后一点亮光都没有的时候，我手里的手电筒就开始不断的朝着身后扫去。

    在这样的地方，谁也不知道我们的身后会不会突然间窜出什么东西来，万一我们没有注意到，我们恐怕就真的是死定了。

    这地方也不知道是通到什么地方去的，我们得万分小心，不过，我这样来回的扫着手电，竟然发现我们身边的墙上好像有些奇怪。

    我拉了拉还在我身前走着的上官谨，然后走到了墙壁的旁边，伸手在上面摸了摸，发现那是一个小槽，像个小碗一样，里面摸起来感觉有些粘，就像是……油。

    我用手指抠出来一点，然后放在我跟上官谨的面前，仔细的辨认了一下，这东西的确是油，但是却不是我们现在说的那种食用油，而是火油。

    我看着上官谨，这地方怎么会有火油？而且还在这样的地方，我抬头看了看，那个像碗一样的东西在墙壁的顶上，我抬手正好能够碰到的位置上。

    “这是用来照明的。”上官谨从背包里拿出一张纸给我把手擦干净，然后又从背包里拿出了一个防风打火机。

    “看来，这里真的是被人工开凿出来的。”这根本就是古代的那种灯，是在隧道里专用的东西，想到这里，我连忙朝着前面又跑了几步，手电不断的在同高的墙壁上不断的扫动着。

    在大概三米左右的位置又找到了一个，我才刚找到，身后一下子就大亮了起来，我回头一看，见是上官谨已经用打火机把刚才我找到的那个油灯给点亮了。

    不过，那光亮显得有些昏黄，而且十分的不稳定，明明这里没有风的，但是那火光却不断的摇晃着。

    我连忙招呼上官谨，告诉他我又找到了一个，然后上官谨拿出了火机，又把第二个给点亮了。

    他点亮的同时，我则走到了另一边的墙壁上，按理来说，这里也应该有两个相同的油灯碗才对，可是，我在这片墙壁上却什么都没有看到。

    我转头问上官谨这是什么情况？难道说这里的油灯并不是相对的吗？

    上官谨走到了我的身边，然后在跟那两个油灯相对的地方什么都没有看到，然后又看了看那两个油灯之间黑暗的地方。

    两个油灯离的距离有点远，虽然这个山洞并不是特别宽，也就够两个人并肩行进而已，可是，在两个灯的中间还是有一块地方是黑暗的，没有被灯油点亮。

    上官谨径直朝着那个黑暗的地方走了过去，打开手电只找了片刻，我就听到上官谨叫我的声音。

    我连忙过去，就看到上官谨手里的手电正对着一个跟之前我们看到的一样的油灯碗。

    我看了一下这三个油灯碗的位置，然后心里一动，朝着前方跑了一段之后停了下来，伸手一摸，果然又被我找到了一个油灯碗。

    我还从来都没有见过这样的设计，我招来上官谨，让他把这第四个也一起点亮，然后，我就看到这我们站着的这块通道里宛全被这四个油灯碗给照亮了，并且，这通道里也没有任何的死角，所有的地方都被照得清清楚楚。

    这里面到底是什么地方？在这样偏僻的深山里为什么会有这样独具匠心的设计，这个人一定是个非常聪明，并且不被常理所束缚着的人。

    我在心里不停的感叹着，想像着这个人到底是谁。

    上官谨却没有我这么放松，他的眉头皱得紧紧的，他的样子十分的严肃，握着我的手也紧了紧。

    “怎么了？”我看着他，心里没来由的跟着紧了起来，难道上官谨发现了什么？

    “我们快点走。”上官谨并没有回答我，而是拉着我继续往前走，而我们为了节省手电电量，我们一路把那墙壁两则的油灯碗都给点亮了。

    我紧紧的跟在了他的身后，我被上官谨的这个样子给弄得心里也有点没底。

    就这样，我们走了大概有半个小时的时间，我们的面前就出现了一扇非常大的门，这是一扇石门，大概有两米高，不过宽只够一个人通过。

    我以为上官谨会一脚就把这个石门给踢开，再不然就想办法把门给推开，就像是书上写的那些非常了解机关的人一样。

    可是谁想到，上官谨一把就把我抱进了怀里，这回我亲眼看到之前包裹着我和上官谨的那个大泡泡就这么神奇的出现在了我的身边。

    然后我亲眼看到那个大泡泡把我和上官谨两人都融合进去，然后穿过了那扇石门，这扇石门大概有半米厚。

    如果不是亲身经历，我真的很难想像，用身体穿过一扇石门是一种什么样的感觉。

    我们的身体从石门里出来，那包裹着我们的大泡泡一下子就消失了，我连忙打开手电，这里一片漆黑，我根本就看不到上官谨现在的情况。

    我打开手电先看了一眼上官谨，发现他的脸色还像之前那样的严肃，但是却没有我以为的虚弱，我的心里也算是松了一口气，然后拉着上官谨，将手电筒朝着面前看了过去。

    当我手里的灯光扫过的时候，我倒抽了一口气，不敢相信我看到了什么，这是一个古代的祭祀台吗？至于那祭祀台的后面，是一具棺材吗？

    难道我和上官谨两人竟然无意间闯进了一座古墓？可是，不应该啊，我还从来都没听说过，谁家的古墓会是在山洞的尽头的。

    “这，这是古墓？”我看着上官谨问道，声音里都带着一丝丝颤抖。

    “不，这里不是古墓，而是祭坛。”上官谨的脸色比起之前更加的难看，我甚至看到他的额头上竟然都浮起了血管和青筋。