
    小楠看着上官谨，那眼神带着我看不懂的复杂感情，这么长的岁月，两世的纠葛，小楠仍然没有办法放下上官谨。

    我微垂下头苦笑了一下，不止是小楠，就算是还没有完全恢复记忆的我也没有办法上官谨放手。

    只不过，我跟小楠不一样，如果上官谨不喜欢我的话，我不会像小楠一样，用这种极端的手段来引起上官谨的注意。

    如果真的有那么一天的话，我想我会自己悄悄的离开他的身边，不想让他因为我而发生任何的问题。

    “上官谨，你就真的那么一点都不在乎我吗？”小楠的声音带着挣扎和扭曲。

    可是，上官谨好像完全没有注意到一样，甚至没有回答小楠的问题，只是重复了一遍，让小楠把上官昭给放了。

    “上官谨，这个女人到底什么地方比我好？你就只跟他在一起？你难道忘了吗？他是谁？如果不是他，你们上官家根本就不会家破人。”小楠的话还没有说完，我身边的上官谨就一个飞身消失在了我的身边。

    再看到他的时候，他整个人都飞身到了小楠的身边，他伸出一只手，紧紧的扣住了小楠的脖子，我丝毫不怀疑，上官谨只要一个用力，小楠的脑袋就不会再出现在他的脖子上了。

    我的心里不知道是什么样的想法，是希望上官谨一把就扭断小楠的脖子，还是希望他能够放过小楠。

    “上官谨，你，你当真这么，绝情？”小楠一双眼里全都是不敢相信的震惊之色，他看着上官谨泪眼朦胧。

    上官谨的脸上没有一点点犹豫之色，他看着小楠的双眼，“我不是绝情，我是对你根本就没有情。”

    听到了上官谨的回答，不止是小楠的脸色一下子就苍白了起来，就连我听了都觉得心里一惊，对于上官谨的感情我从来都没有怀疑过，但是我这还是第一次听到上官谨对于别人感情的回应，这根本就不是回应，是无情的拒绝。

    “上官谨，你，你会后悔的。”小楠说完这些话就转过头来看着我，他的眼里全都是恨意，看着我心里一惊，接着他笑了起来，笑得让我的心都跟着难受起来。

    “我不会后悔的。”上官谨仍然是之前的样子，没有受到他的影响。

    “你会后悔的。”回答声出现在我的身边，我整个人被拉进了一个冰冷的怀抱里，而一直站在我身边的方南此时呆呆的站在那里，一点反应都没有，就像是被人按了暂停键子一样。

    我的身体一片冰冷，这个声音我几乎是瞬间就认了出来，这是之前在山洞里那个黑袍人的声音，本来我和上官谨都以为他死了，毕竟方南当时用的可是大杀招，那片大的一个红色的龙卷，没想到这个黑袍人不仅活了下来，而且看上去还一点问题都没有的样子。

    这个黑袍人到底是谁？他怎么会有这么大的能量？

    “你放开他。”上官谨的声音冷冷的，隐约的我还能够听到一点点惊慌的声音，可是他扣着小楠的脖子的手也更加的用力了，因为我看到了小楠的脚已经离开了地面，他的双脚不停的踢打着，想要让上官谨放手。

    小楠的整张脸都变得痛红，甚至有点发紫，我感觉他快要没有办法呼吸了。

    “不然，我杀了他。”上官谨把手里的小楠朝我的方向递了递，此时的小楠已经翻起了白眼，他现在是人，不是鬼，根本就没有办法承受上官谨这样的对待，而一边的上官昭则早就被上官谨给放开了，站在了上官谨的身边。

    “随便，我想得到的，一直都只是她。”那个黑袍人冷冷的笑了一声，然后将头放在了我的肩膀上，我感觉到他的脸跟我紧紧的贴在了一起，“那个女人死不死跟我没有关系。”

    然后我就感觉自己的脑袋一阵刺痛，我大叫了一声，然后就什么都不知道了。

    当我再醒过来的时候，我感觉自己好像已经死了，因为我在的地方里全都是灰色的大雾，我什么都看不到，而我此时正躺在地上。

    我喘着粗气从地上爬了起来，我叫着上官谨的名字，可是，没有人回应我，我到底是在什么地方？

    “你醒了？”黑袍人的声音响了起来，我连忙回头，看到那黑袍人就站在了我的身边，居高临下的看着我。

    “你到底要干什么？这是什么地方？”我后退了几步，跟这个黑袍人拉开距离。

    那黑袍人没有动，只是站在原地看着我，根本就不在乎在我这里跑多远。

    “这是地狱。”那黑袍人大笑了起来，转了个身，深深的吸了一口气，“这里的空气，真的是太美好了。”

    我皱起眉头来，我根本就没有感觉到任何好闻的空气，只觉得自己每一个呼吸间好像都有一种粘稠的感觉，好像有什么东西进入到了我的身体里，我觉得很不舒服。

    “你这个疯子。”我看着他，根本就不相信他说的什么地狱，恐怕他是把我带到了一个非常偏僻的地方，也不知道上官谨他们现在怎么样了。

    “疯子吗？我觉得我也是。”黑袍人朝着我走了过来，我看着他明明只走了一步，但是却在下一秒后就直接出来在了我的面前，让我忍不住的倒抽了一口气。

    我被他紧紧的拉住了，他的一只手掐住了我的脸，冰冷的触感让我浑身难受，但是又没有办法止住这种感觉。

    “你身体的力量已经觉醒了吗？好香的味道啊。”那黑袍人将自己身上一直盖着的大斗篷给摘了下来，结果我看到了一张熟悉的脸，竟然是……

    “张珩？怎么是你？你就是黑袍人？”我的心里一惊，从开始到现在，我跟张珩两人一起经历过的事情在我的脑海里一点点的回放过来。

    我从来都没有怀疑过张珩，但是没想到，最后，这个大BOSS，竟然真的是张珩，他还是那张脸，只不过，我却看不到属于我认识的张珩的表情。