
    何川也看着我，“你不是我的对手。”

    我点了点头，“我知道，但是我不会束手就擒的，现在只有两条路，一个是你自己放手，另一个，就是死，我也不会让你抓住来威胁上官谨他们。”

    我知道他们要的只是我，他们想要我身体里的力量，或者是那个我一直都不清楚的东西，但是我却知道，他们想要的应该是一个活着我的，如果我死了，那么我对于他们恐怕也就没有什么用处了。

    “川哥。”一直在后面没有动的方南走了过来，走到了何川的身边，他的脸上十分的纠结痛苦，“别这样。”

    “方南，你下去。”何川挥开了方南，然后朝着我的方向就扑了过来，我被他吓了一跳，但是下意识的朝着一边躲了过去。

    何川有点意外，然后朝着我又攻了过来，他的动作太快了，我根本就没有办法看清，自己就已经被何川的一脚给踢中了。

    腹部传来火辣辣的痛感，我感觉自己的内脏好像都快要集合在一起了。

    我连喘一口气的功夫都没有，何川的下一拳就打了过来，我根本就来不及反应，我的脸就被他给打了一拳。

    腥甜的味道在我的嘴里散开，我感觉我的脸此时都肿了起来，何川却并没有打算放过我，紧接着朝着我又是一拳，我想躲，可是，连着被他打中两拳，此时我身上一点力气都没有了。

    闭上眼，等待着何川接下来的一拳，可是，意外地疼痛并没有打到我的身上，我睁睛一看，竟然是一直跟方老爷子缠斗的上官昭分出神来替我接了一下，然后把何川给打了出去。

    而同时，那方老爷子对于上官昭的攻击也到了，我眼睁睁的看到一把黑色的雾气形成的一把尖刀直接就插进了上官昭的后背。

    我的双眼一下子就红了起来，我痛恨自己，为什么上官谨和上官昭每一次受伤都是因为我？

    我的眼前一阵模糊，我感觉自己的眼前好像被红雾给笼罩了一样，我看见的所有东西都变成了一片红色，包括替我挡下一击的上官昭。

    为什么，为什么？

    我的脑海里全都是这个声音，我觉得自己的脑中好像有什么东西炸开了一样，有一种熟悉却又陌生的力量在我的身体里不断的冲击着。

    这力量来得极快，又十分的庞大，它们充斥在我的血管里，我感觉我的血管好像都快要爆炸开来。

    我觉得我的世界此时都是一片红色，我什么都听不到，我什么都不知道，身体里冲撞着的那种力量让我急于发泄出来。

    我大叫了一声，脑子里闪过无数的片段，我的前世也出现在我的面前，那个跟我一模一样的女人，她站在我的对面，然后手指轻轻的点中了我的额头。

    无数的信息就像是潮水一样的席卷向我，我就像是一叶扁舟在这些信息中浮沉，最后终于一切都平静了下来。

    我缓缓的睁开双眼，紧紧的握起双手，只是一个握拳都能感觉到掌心不断涌动的力量。

    将那种汹涌畅快的感觉压下去之后，我才松开了一口，然后看向身边，我觉得我现在应该有跟何川一战之力了。

    可是，当然看清楚周围的情况之后，整个人都愣在了当场。

    我的身边周围大概十几米的地方全都变成了真空地带，一个人都没有，而在十几米开外，上官昭此时和方老爷子站在一起，甚至双手还在半空做隔挡的动作，应该是在打斗时突然停了下来。

    而此时他们的双眼都看着我。

    我朝别的地方看过去，只见了之前还在半空中打斗的上官谨和那个黑袍人也都落了下来，他们两人身上都有些伤口，他们的视线也落在了我的身上。

    另一边，何川和方南两人却是倒在了地上，方南整个人被何川压着，一双眼睛愣愣的看着我，而何川则是紧闭着双眼，看那样子应该是已经昏死过去了。

    我眨了眨眼，一时有点没反应过来，现在，是什么情况？

    “林苒，你。”还是方老爷子先开的口，我抬起头看着方老爷子，我也是一脸的纳闷，刚才到底发生了什么？难道何川和方南现在一个昏死过去，一个被压住，难道是我造成的吗？

    方老爷子一脸的难以置信，那样子甚至比我还要惊讶和疑惑。

    “你的力量，竟然觉醒了？”一个带着怒意的声音响了起来，把我的注意力一下子就吸引过去了，我朝着那声音的方向看去，正是上官谨和那个黑袍人的方向。

    而刚才的那个声音正是从那个黑袍人的嘴里面说出来的。

    我的力量，觉醒了？

    这是什么意思？我有什么力量？他的意思是上官谨封印在我身体里的他的力量吗？

    我不由得这么想，现在这个情况，是不是说明我们三个人有跟这方家和那个黑袍人一战之力了吗？虽然我还不明白怎么样使用我身体里的这种力量。

    上官谨从那黑袍人的身边飞回到了我的身边，上官昭也在第一时间回来了，我们再次分为两拨人，谁也没有动一下。

    “现在，你们还想在我们这里得到什么好处吗？”上官昭冷哼一声。

    “别急，你以为我就这点能耐吗？”那黑袍人缓缓的抬起头，虽然整个人还是被完全的笼罩在那黑袍里面，但是我也能够听出一丝丝怒意。

    上官谨的眉头皱了起来，看得出来，上官谨对于这个黑袍人是非常的忌惮的，即便现在我们明明处在上风，但是对于这个黑袍人说的话，还是带着非常重的谨慎。

    “一会儿不论发生什么，如果有危险，记得一定要逃出去，不要管我们，我们两个人会自己跑掉。”上官谨将声音压低，在我的耳边响了起来。

    上官谨的话里带着非常重的不安，连带着我的心也跟着不安起来，可是，我现在明明已经是一个战斗力了，那何川现在已经失去了战斗能力，而那个方南此时也差不多没有办法再做出什么事情了。