
    只要上官谨像刚才那样缠住这个黑袍人的话，我就能够跟着上官昭一起把那个方老爷子给制服，等我们把方老爷子制服之后，我们就可以分出手来帮助他来对付黑袍人。

    到时候，这个黑袍人就只有他自己了，我们三个人就算没有办法抓住他，但是在这样的情况之下，我们三个人想要全身而退应该也不是什么困难的事情才对。

    可是，为什么上官谨要这么说呢？而且还安排我如果一会儿发生事情的话就先跑？

    难道这个黑袍人真的那么强吗？他甚至比我们三个人联手还要厉害吗？

    不，不对，上官谨应该不是为了这个这么紧张，如果这个黑袍人真的比我们三个人联手还厉害，那么刚才就不可能跟上官谨一起缠斗了这么长的时间。

    他刚才就应该速战速决，然后再分出手来把我和上官昭一起都抓住，这样的话，他们就可以把我们三个人都抓住了，又何必费这么大的力气呢？

    所以，上官谨这么说的原因一定是因为这个黑袍人还有什么没有拿出来的手段，而且这个手段连上官谨都忌惮三分。

    就算我想明白了上官谨的意思，更了解了我们现在的情况，但是我还是不愿意听从上官谨的话。

    我不想当一个懦夫，不想一有事情的时候，我总是那个要先逃跑的角色，我也想跟他们在一起并肩战斗，就算我的能力并不高，但是我不想让我自己后悔。

    “你想要干什么？”我没有回答上官谨，而是对着那个黑袍人开口问道。

    虽然我一直都没有看到过他的脸，但是我的心里却觉得这个人一直给我一种危险的感觉，再加上上官谨的态度，我对于这个黑袍人也谨慎起来。

    “你想知道吗？”那黑袍人轻声的笑了起来，他的声音十分的低沉，那感觉很奇怪，让我心里觉得十分的怪异与不安。

    我的眉头皱了起来，然后我就看到那黑袍人突然抬起了手臂，然后哈哈大笑了起来。

    我下意识的后退了一步，虽然我身体里现在有一种充盈的感觉，就是那种力量非常强大的感觉，可是，他的笑声还是让我的心里觉得没有底，这个黑袍人到底想要干什么？

    我十分的不解，而在我后退一步的时候，上官谨就来到了我的身边，然后把我给拉到了他的身后。

    就在我疑惑的时候，那个黑袍人突然低低的吟唱起来，他的声音十分的古怪，带着奇怪的沙哑的声音。

    我听不懂他在吟唱什么，我看向身边的上官谨和上官昭，而他们两个人的脸色一下子就变了起来，脸色有些发白，身体微微的颤抖着，而上官昭更是上前一步，紧紧的拉住了上官谨的衣服。

    上官昭给我的印象一直都是大大咧咧的，谁都不怕，但是他突然这个样子，难道他知道这是怎么回事儿？

    “上官昭，到底怎么回事？”我拉了拉上官昭的衣服。

    上官昭只是摇头，什么都不说。

    “上官昭，带着林苒离开这里，快。”上官谨的声音都变了声调，好像遇到了什么他没有办法解决的事情一样，那声音里带着浓浓的惊慌。

    我从来都没有见到过这样的上官谨，他在我的面前一直都是平静的，温和的，甚至有的时候过份的冷静，就连明知道我要背叛他的时候，他都能冷静的问我为什么。

    可是现在……

    我的眼神看向了那边的黑袍人，他到底要做什么？

    上官昭对着上官谨摇头，她要留在这里陪着上官谨，虽然我看得出上官昭到底有多么害怕，可是，他也没有听上官谨的话带我离开。

    “快，上官昭，带他走，再不走就来不及了。”上官谨的声音更急了，然后还拉着上官昭和我就要往外推。

    “想走吗？晚了。”那个黑袍人的声音响了起来，看来他是想把我们全都留在这里。

    “快走。”上官谨没有回答那个黑袍人，只是脸色绷得紧紧的。

    上官昭拉着我就朝着外面走，“放开我，到底怎么了？为什么要走？上官谨怎么办？”

    我挣扎了一下，没想到竟然非常简单的就从上官昭的手里脱身出来，我愣了一下，然后马上恢复过来，现在这些都不重要，重要的是上官谨为什么不跟我们一起，到底要发生什么事情？

    身后传来一声惊叫，然后一股浓重的血腥味道就在我们的这个空间里蔓延开来。

    我回过头去，然后整个人如坠冰窖，这个黑袍人真的是太恐怖了，他根本就不是人，他就像是一个杀人的机器一样，没有人心，没有血性。

    那之前昏死过去的何川此时正飘在半空中那个黑袍人的面前，他的脖子上有一条长长的口子，他的鲜血从脖子的地方喷了出来，那些血腥在流出的时候就被那个黑袍人给收集起来，一团暗红色的血液不断地在他的面前浮动。

    而何川只是在惊叫一声就死掉了，为什么说他死掉了？因为他的皮肤上已经没有一点点的血色，他的身体开始凹陷进去，不止血液被黑袍人给吸了出来，就连他的肉体也一点点的收缩起来，就像是一具干尸一样。

    “你疯了吗？你要干什么？”我还没有开口，一边的方老爷子已经激动的叫了起来，而原本被何川压住的方南也站了起来走到了方老爷子的身边，脸上也是带着惊怒之色。

    我没有想到，才短短几秒钟的时候，何川就这么死了，死得这么干脆，其他人甚至连拒绝的意见都没有提出来。

    “对了，还有你，一阴一阳，这才公平。”那黑袍人的头朝着那方老爷子的方向转了过去，然后单手一抬，方老爷子就被那黑袍人给拉了过去，然后在众人惊讶的目光中。

    那方老爷子竟然一点一点的开始雾化，对，就是雾化，只见那方老爷子整个人就像是蒸发了的黑气一样，一点一点的化成了雾气。