
    我坐在床上，没有动，我的脑子在不断的转动着，想着他的双眼的事情，还有真张珩的事情，如果我能够看到真的张珩就好了，这样我起码还能问问有没有什么方法做到。

    在这方面我觉得真张珩是一定有办法抵抗这个假张珩的，我现在唯一缺少的就是一个机会。

    过了一会儿，假张珩回来了，可是，当我看向他双眼的时候，我愣了一下，之前我明明看到的那双纯黑色的双眼此时竟然变得跟之前一样。

    到底是怎么回事？难道回来的人不是假的张珩？而是真的吗？

    “到底是怎么回事？你，不是张珩？”我看着走向我的假张珩，心里的疑问还是问了出来。

    假张珩阴着眼，朝着我的方向走了过来，一把就将我给揽在了怀里，一双手把我箍得紧紧的。

    “真聪明，我真的是对你越来越感兴趣了。”假张珩的表情一下子就变了，如果说之前还有一点张珩的影子的话，那么现在，却是什么都不剩了，他跟张珩除了同用一个身体之外，其他的什么都不一样。

    “既然你已经猜出来了，那么，我也就不用再装下去了。”假张珩嘲着我的脖子咬了一口，我的身体一僵，感觉到一条滑腻的舌头就在我的脖子上滑动着。

    “你真的是太特别了，现在你身上的力量反倒没有你本身的个性出彩了。”假张珩在我的脖子上狠狠的咬了一口，我感觉到脖子一痛，温热的液体就流了出来。

    看来是被这个假张珩给咬破了，他咬完就放开了我。

    “你到底是谁？你叫什么名字？为什么要霸占着张珩的身体？张珩呢？”我看着眼前的这个男人，这个男人到底是什么时候将张珩给替换掉的呢？

    他处心积虑做了这么多的事情，他又到底是为了图些什么？

    只是我身体里的力量吗？还是为了别的什么我不知道的事情？

    假张珩看了看我，然后伸手在我的脸上摸了一把，手又滑到了刚才被他咬坏的脖子的地方。

    他说，他是这阴间的鬼王，是阴帅，在这地府里他非常的有地位，他说我也可以叫他做鬼王，但是他想听到我叫他为王。

    我在心里对着他翻了个白眼，突然间觉得这个鬼王是不是脑子进水了，不过，我并没有插话，安静的等着他接下来要说的话。

    我问他是什么时候占据张珩的身体的，为什么要抓我？

    鬼王的眉头挑了挑，然后伸出手一拉，我就朝着他的方向倒了过去，他的手一转，另一只手接着就揽上了我的腰，转眼之间就将我放在了他的身上，而我就坐在他的双腿之上。

    “张珩已经死了。”鬼王淡淡的看着我，他的眼角带着笑意，但是却没有深入眼底。

    他此时用的是张珩的身体，可是说出来的话，却让我觉得有一种精神分裂的感觉。

    我没有说话，鬼王一定是骗我的，张珩没有死，一定没有死，之前我明明看到张珩出现了，虽然时间不长，但是我敢肯定，他绝对没有死。

    张珩一定是被这个鬼王用什么办法给囚禁起来了，或许是在他的身体里，我微微垂头咬了咬唇。

    “不管你相不相信。”鬼王对着我冷哼了一声，然后拉过我走到了一边的桌前，那桌子上有一个铜铸的小炉，我之前从来就没有看到过，也不知道是什么时候出现在这里的。

    “你要干什么？”我皱着眉头，因为知道了张珩并没有欺骗我、背叛我，我觉得自己对张珩感觉十分的愧疚，我竟然什么都不知道就开始怀疑他。

    现在知道了他的情况，不管怎么样，我都一定要想办法把他给救回来的。

    “你很快就知道了。”张珩的嘴角微微一勾，然后我看到他的手里出现了一条黑色的线，不是很粗，大概只有一根手指粗细，他的手轻轻的一扬，那根绳子就飞了起来，然后直接就朝着我过来。

    我惊讶的后退了一步，可是，我还是没有那个黑绳快，我才退后，那黑绳就来到了我的身边，并且一下子就将我给绑住了。

    我挣扎了一下，却发现，这绳子我越挣扎他捆得越紧，我感觉自己的手臂都快要被勒青了。

    “你，好好看着。”鬼王根本就没有理会我的挣扎，他的样子好像对于我的反击根本就不在乎，他的手一动，我就看到我和上官谨的婚书出现在了他的手上。

    我一下子就明白了他是什么意思，之前他就想要在我的面前毁掉这纸婚书，可是当时因为张珩突然出现，才令他失去了机会，现在张珩应该已经被他给控制了，他才再次回到这里来，就是准备在我的面前再做一次？

    我咬着唇，一双眼红了起来，那是我跟上官谨现在唯一一个还有的关连，可是，这个鬼王竟然要在我的面前就把这唯一一件东西给毁掉？

    鬼王拿着婚书，放到了那个小铜炉上面，纸书竟然一下子就燃烧了起来，那火很旺，才一转眼，之前还好好的婚书在我的眼前一下子就消失了。

    “你混蛋，你该死。”我对着鬼王咆哮着，他就这么毁掉了，就这么毁掉了。

    那鬼王看着我的样子，没有生气，反而是哈哈大笑起来，好像看我痛苦他就非常的开心一样，那样子只是看着就让我觉得十分的恶心。

    “我早就已经死了，至于我是不是混蛋，你很快就会知道的。”鬼王走到了我的面前，然后扛着我就回到了房间里，把我狠狠的丢在了床上。

    之前的记忆一下子就回笼了，他难道还想要对我用粗？

    我虽然被绑上了，但是我的双腿还是能动的，我跪坐起来，然后小心的退到了离那个鬼王最远的距离，我不能靠近他。

    鬼王对我的小动作没有一点点的反应，那样子根本就是瞧不起我，并不觉得我会带给他什么麻烦的样子。

    我只是紧紧的盯着他的眼，看着他，防备着。