
    我将我的身体蜷缩得更加的用力，耳边一直听着外面发生的事情，此时我已经饿了大概两天了，这段时间连口水我都没喝。

    我的双膝紧紧的抵着我的胃部，接着听到那瘦弱老头连忙开口，“回大人，小人一直守在这里，真的是什么都没有看见啊。”

    就算没看到那瘦弱老头，但是我也能够想像得出，那瘦弱老头一头冷汗说话的样子。

    接着，那头就没有了声音，可是，却是这样安静我的心里就越害怕，我感觉自己的胃都开始不断的痉挛起来。

    因为我根本就不知道那两个人现在是什么情况，他们是不是朝着这车的方向走了过来，如果他们上车的话，会不会发现我。

    我只能将自己再蜷缩得更小一点，胃部发出阵阵的疼痛，我的额头不断的冒出细密的汗水。

    我的心就像擂鼓一样狠狠的敲着，我似乎都能够听到张珩带着那个瘦弱男人走到车门口时候的声音。

    就在这个时候，突然有一个陌生的声音传了过来。

    “大人。”那声音听起来挺年轻的，而且感觉离我很近的样子，看来刚才张珩他们的确是走到了这辆车的旁边。

    “嗯，到时间了？”张珩低低的应了一声，然后带着疑问的问那个声音是不是到时间了。

    那年轻人紧着回了一句是的，然后我就听到张珩沉默了片刻，对着那年轻声音开口，让他上车。

    上车？那个年轻声音的人上车了？是不是张珩让他上来找我的？他一进来会不会就看到我呢？

    我咬着唇，忍不住的想到一会儿那个人发现我之后，把我交给了张珩，然后我们之间又会发生什么事情。

    我觉得如果我再被张珩抓回去的话，我一定再也没有机会逃出来，我更没有机会再坐在这辆车上。

    到时候，张珩就会像之前他说过的那个样子，在这里娶我跟我成亲，然后我就永远都没有办法逃出他的手掌心了。

    我记得之前张珩就曾经说过，阴婚跟我们活人结婚是不一样的，我们活人结婚能离婚，但是，阴婚没有办法切断羁绊。

    如果一方想要离婚的话，那么只有一条路可走，那就是死，而且，如果是脂出了事情的话，那么人也活不长。

    如果是人死了的话，那么他的鬼魂会回到阴间跟鬼重新在一起。

    阴婚是将两个人的灵魂羁绊在一起，其中一个出事，另一个也不会活下去。

    就在我胡思乱想的时候，我听到一个人走上车的声音，我没敢抬头，闭着眼徒劳的在心里做着祈祷，祈祷他看不到我。

    那脚步声走了几步就停了下来，我等了片刻，再也没有其他的声音了，我悄悄的睁开双眼，朝着前面看了一眼。

    只见那车驾驶室那里坐着一个男人，穿着一身黑色的衣服，因为背对着我，我没有办法看到他的样子。

    而在那车门口的地方，我看到张珩竟然踩上了一层台阶，站在门口的位置上，我连忙将自己缩回车座下面，不敢再冒头看。

    “一路小心。”我不知道张珩有没有对着车里看一眼，我只听到他这样说道，说完我就听到了他离开的脚步声，看来应该是离开了。

    但是我还是没有动，怕我因为动作而引起张珩他们的怀疑，毕竟他们的能力可比我要厉害的多了，我现在已经坚持到了现在，要是因为这个出了点什么问题的话，我得恨死我自己。

    张珩下车之后不久，我感觉自己身下的车动了一下，然后这辆车竟然缓缓的开了起来。

    当车门关上，车微微向上倾斜重新飞到半空中的时候，我那一直悬着的心才缓缓的落了下来，太好了，我终于离开了。

    我才刚刚松了一口气，大概是因为我放松下来的原因，我那脆弱的一直处于痉挛状态中的胃竟然叫了一下。

    我闭上双眼，伸手捂住胃的位置，没想到好不容易埋过了张珩，现在难道要功亏一篑吗？

    我抬头朝着前面看了一眼，结果就感觉到这车突然间停了下来，冷汗一瞬间就爬满了我的全身，心里暗想，这下糟了。

    我看到那坐在驾驶室的男人从座位上站了起来，朝着这车的后面看了一下，脸上全都是疑惑的神色，我将自己缩得更小一些。

    “怎么了？”车外面的地上，传来了那瘦弱老头的声音，我的心里更是一紧，这张珩和那个瘦弱老头还没有离开，要是这个时候被人发现，这车一定会开回去，到时候……

    我咬了咬牙，想着如果一会真的被张珩他们产发现的话，大不了鱼死网破，我就算是死了也绝对不会让张珩他们如愿的。

    我躲在原地，等待着他们接下来要怎么做，那开车的年轻人打开车窗，对着下面的瘦弱老头叫了一声，说没什么事儿，他这就走了。

    说完就关上了窗户，然后车继续动了起来，朝着那幽深的黑色的天空中飞驰过去。

    直到这辆车完全的消失在夜色之中，离开了那地府的范围之内，我才松了一口气，然后全身是汗的瘫软在地上。

    那年轻人将车直接就开到了市区中心，我从地上小心的爬了起来，然后朝着车窗外看了过去，我看到这车正行驶在人潮川流的街道上。

    这车辆从那些人和东西中间穿过，这车就像是透明的一样，没有人看到它，也没有人感觉到他，偶尔有小朋友的眼神看过来，但也是稍纵即逝。

    我猜大概是因为这车是阴间的产物，所以他有一些阴间特有的特性，人们看不到它，所以他也可以在人群这中行驶。

    车子开得很快，在出了两条街道后才缓缓的停了下来，门在一间好像是酒吧一样的门口停了下来。

    那年轻司机站了起来，将车门打开，然后我看到他的视线落在那车上的一个计时器上，上面显示还有三分钟的样子。

    年轻司机左右看了看，然后就从车上走了下去，看来他应该是在这里等什么人才对。