
    再不走就来不及了？为什么？

    上官谨此时已经走到了方南的身边，我本来以为上官谨会抱着方南的身体带他出来，可是，却看到上官谨对着方南的后颈部打了下去。

    而更让我惊讶的是，这上官谨打向方南的这一掌竟然没有打到他。

    方南像是背后长了眼睛一样，一下子就躲了过去，然后回头瞪了上官谨一眼，我看到他的双眼此时已经完全看不到眼白，通红的一片，然后上官谨整个人就朝着我的方向倒飞了过来。

    我这回真的是惊讶了，我怎么也没有想到，这个方南到底做了什么？他怎么这么厉害？竟然连上官谨都不是他的对手，这不应该啊？

    我的心里虽然是十分的疑惑，不过我还是上前几步，把上官谨给接了下来，然后对着方南大叫，让他快点过来。

    方南听到我的声音之后身体微微一颤，过了片刻之后他朝着我的方向转了过来，他整个人双手平伸，然后我看到他的身后突然形成了一个巨大的红色的风暴圈，就像是一个巨大的龙卷风正在悄悄的成形。

    “方南，快过来啊，快点，我们走啊。”我对着方南再次叫道。

    方南看着我的方向，对着我笑了笑，他说，“林苒，谢谢你，我很开心能够认识你，我也很对不起你，帮助我的家人欺骗你，但是我们都是没有办法的。”

    方南说到这里悲哀的朝着后方看了一下，那里黑袍人带着那些活尸正一个个的扑向那风暴的中心，在他们的眼里我看到了惊慌，一直以来，在我的眼里算是非常厉害的黑袍人的眼里竟然也出来了恐惧的神色。

    这一点真的让我十分的疑惑和吃惊，我怎么也没有想到，一个方南竟然有这么大的能力，竟然能让那个黑袍人都出现了这样的表情。

    “我不怪你，真的不怪你。”如果之前我对方南还有一丝丝怨怼的话，那么在这一刻里，我对于方南心里只有感激，没有一点点的怨怼，如果不是方南的话，恐怕我们今天早就已经死在这里了。

    哪里还有什么时间在这里说什么不怪方南？

    “快过来。”时间已经不多了，在方南身后的那个红色的巨大的旋风中心，那里充满着让人恐惧的能量，就算我没有直接面对它，我也能够感觉到他会掀起多么大的风浪，如果再晚一点离开的话恐怕我们谁都走不了了。

    “林苒，我是真的想跟你做朋友，我很喜欢跟你在一起，跟你聊天，我很开心。”方南这话说得我心里猛得一跳，一种不安的，不好的感觉在我的心里升了起来。

    “你要干什么？”方南，快回来，我的心里不断的呼唤着，可是，方南却根本就不理会我，自己在那里说了起来。

    他说，他很感谢我，他说，他已经没有办法回头了，但是他不想让我把命丢在这里，他的家人已经全都死掉了，现在就只有他自己一个人活在这个世上，他觉得好累。

    不过，他说他很开心，很开心能够在结束自己的生命的时候，还能够看到我，更重要的是，他很开心，他是为了我才做出了这样的决定。

    他的命快要结束了，但是他并不恨，也不恼，他只是有些后悔，没能跟我在一起多呆一段时间，如果可以的话，他不想就这个样子结束。

    说完，他对着上官谨点了点头，让上官谨带着我赶快离开这里，他已经快要压制不住自己身体里那些狂暴的力量了，他已经要到达极限了。

    上官谨看了看他，最后对着他点了点头，然后就抓着我，让上官昭跟着他，就带着我朝着相反的方向跑。

    我挣扎着，心里好像明白了些什么，我对着方南叫着，让他跟着我们一起走，可是，方南只是在那里站着，然后对着我挥了挥手，轻轻的张了张唇，他没有说出声音。

    但是我却看得出来，他刚刚说了什么，他说，好好活下去，我喜欢你。

    简单的一句话，却让我的眼泪一下子就再也控制不住了，方南的身影在我的眼里越来越模糊，直到我什么都看不到。

    我不知道方南接下来要接受什么，我只知道，我恐怕再也看不到方南了，再也看不到这个可爱的，让人心生好感的方南了。

    黑暗不断的吞噬着我，把我整个人都完全的吞噬了，我什么都不知道了。

    当我恢复神智的时候，我全身都受了很重的伤，被包扎好安排在一间房间里，这房间有些老旧，而且有很大的灰尘，看上去不像是有人在住的样子。

    我睁开双眼，眼泪就流了下来，我的记忆还停留在方南消失在我眼前的那个时候。

    “林苒，你终于醒了。”上官昭的声音在我的耳边响起，让我愣了一下，然后转过头，看着坐在我身边的上官昭，我连忙想开口问他关于方南的事情。

    可是，我张了张嘴，却是一个字都没有说出来，上官昭给我喂了一口水，我才说出声音来，我问他，方南在什么地方，方南他现在怎么样了？

    上官昭微微的垂下了头，我的心里一沉，虽然我早就已经猜到会是这样的结果了，但是我的心里还是非常的抗拒这样的答案的。

    方南，那么好的一个人，怎么可能会有这样的下场呢？

    光是想想我就觉得自己的心里好像又沉了一些。

    我问上官昭，到底发生了什么事情，在我昏倒之后，方南他到底出没出来，还有方南在最后的时候，到底做了什么？还有那个黑袍人，他到底是什么人？为什么他会知道那么多的事情。

    我把我心里的所有的问题都问了出来，上官昭让我别着急，还说让我先缓缓，他会把所有的事情都跟我说的，让我千万别激动。

    我点了点头，表示自己已经冷静下来了，让他把事情告诉我。

    大概是看我的态度太过强硬，最后上官昭还是把那天之后的事情告诉了我，当然也告诉了我，最后方南的下场。