
    我感觉到他的手放在了我的胸前，正要有再进一步的动作的时候，门突然被人推开。

    我听到声音，茫然的看向门的方向，一时间还有些失神，等我反应过来的时候，上官谨已经将我整个人抱进了怀里，这时我才发现，我身上的衣服已经被上官谨给脱掉了大半，我竟然连一点感觉都没有。

    想到我刚才的这个样子被上官谨看到了我的心里就一阵阵的羞囧，当我想到我刚才的样子不止被上官谨看到了，还被上官昭和小雅看到了，我顿时有一种想要死掉的感觉。

    真的是没有脸再见人了。

    而门口，上官昭的笑声传了进来，接着就是关门的声音，“哥，你也太急了吧，我们这才刚回来呢。”

    “什么事？”我的头顶上传来上官谨带着压抑的声音，那声音十分的沙哑，显然他刚才也动情了，现在也没有办法一下子就恢复过来。

    我害羞的动了动，结果就感觉到我的腰上有一个硬硬的东西抵在那里，接着我听到头顶再次传来上官谨的声音。“别动。”

    他的声音里带着警告的意味，我连忙就停下了动作，真的再也不敢动了，我不是什么都不知道的人，刚才的那个，我只好红着脸装做什么都不知道的样子了。

    “没什么，就是我想带小雅四处转一转，想问问你们两个要不要一起去，不过现在，我看你们应该不会想跟着我们一起转吧。”上官昭的声音里全都是调笑，说完之后就离开了，门外再也没有声音传过来。

    “你，能起来吗？”我停了好大一会儿，感觉到他的身体恢复正常了，我才缓缓开口。

    头顶上传来笑声，然后他的声音就响了起来，他的下巴紧紧的顶着我的头顶。“看来，我们得尽快成亲了，再忍下去，我感觉我就快成和尚了。”

    我咬了咬唇，暗自啐了一下，我还从来都没有见过上官谨这样的无赖样子，一直以来他都是淡定的，感觉什么事情在他的身上都没有办法引起波澜，但是现在，他给我的认知全都改变了。

    “你，快起来，我饿了。”我真的没有办法再听他说下去了，推了推他，就从床上起来了。

    就这样，我们四个人在这上官府里过着神仙般的日子，每天我们都在这里玩，而上官谨则是为了要准备我跟他之间的阴婚忙得有些不可开交。

    而我每天就跟着小雅他们在这上官府里玩一玩，不过，再好看的风景也有看够了的时候，我们这些大人倒是还好，但是对于那些小孩子来说就不可能了。

    尤其是小雅，他刚来的时候倒是对这里的一切都非常的好奇，并且还觉得这里非常的漂亮，每天都让上官昭带着他在这上官府里玩，可是，时间一长，小雅就不想再玩了，因为他已经玩够了。

    “姐姐，我们什么时候能够出去啊？”小雅噘着小嘴，拉着我的衣服不停的摇来摇去。

    “快了，等我和上官谨的婚事办完之后，到时候那些危险应该就不存在了，我们就带着你出去，不过，为了安全起见，你也不能在外面玩得时间太长，我们说回来，你就得跟着我们一起回来，不然，我就不要你了。”

    我看着小雅，每次我使出这一抬他都会听话，因为他更怕的是我不要他。

    果然，我这话刚说完，小雅就垂下了头，然后拉着我的衣服，告诉我他听话，让我千万不要丢下他一个人。

    看着他这个样子，我的心又软了起来，一把将小雅给抱进怀里，然后告诉他，如果可以的话，我会让上官谨带着他出去玩一会儿。

    小雅一下子就开心了，我没有不要他，只是让上官谨带着他出去玩一下，反正每天上官谨都要出门，说什么阴婚的事情需要准备的东西很多。

    对于这些，我是不清楚的，所以也没有说什么，只是我的脑子里总能想得起来之前强了我的那个鬼，跟我结阴婚的时候，根本就没有这么费事，只是，只是跟我在一起之后就可以了。

    我也问过上官谨，上官谨说那种结阴婚的方式是根本就不顾忌女方的性命，只是想要跟女方的灵魂结成阴婚，到时候就能够享有和支配女方所拥有的一切，那样对于女方真的是太亏了。

    上官谨说他跟我成阴婚不是为了那些，只是为了圆他的一个梦，一个等了几百年甚至上千年的梦。

    他就是想跟我在一起，所以他会选择对我完全没有害处的方法，但是这个方法如果要用的话，不是那么简单的，他得找到很多的东西才行。

    从那之后，上官谨就天天在外面转来转去的，虽然每天晚上都会回来，但是一大早就又不见了，如果不是那桌上放着的各种各样的美食的话，我根本就不知道上官谨回来过。

    晚上，我没有像往常一样的上床睡觉，而是坐在桌前，等待着上官谨回来，我得把小雅的事情跟上官谨说一下，就算不能去太远的地方，带他出去走走应该是可以的。

    反正，只要我不出去就没有问题的。

    大概半夜三点钟的时候，上官谨终于回来了，他的手里拿着很多的东西，我坐在桌边已经睡了好几觉了，只不过一直都不沉，现在听到上官谨回来的声音，我一下子就坐了起来。

    “你回来了。”我真的没想到，上官谨竟然每天都回来的这么晚，而我却什么忙都帮不上，只能等在家里。

    “你怎么不去床上睡？”上官谨看着我，双眼里全都是心疼的表情，他将我打横抱了起来轻轻的放在了床上。

    此时的我双眼双要闭上了，不过好在我还记得之前答应小雅的事情，所以我强打着精神，把小雅的事情说了一下，上官谨想了想，告诉我他会跟小雅直接说，让我好好的休息。

    听到了上官谨的保证，我再也坚持不下去了，直接就睡了过去，这段时间在上官府里，我都快活成猪了。