
    那男人没有回答我的话，只是朝着上官谨和张珩那里看了过去，我的眼皮忍不住的跳了几下，心里就像是打鼓了一样。

    他们两人的速度真的是太快了，我根本就没有办法看清楚，而这里我认为唯一一个能够看清楚的这个男人却说了那样的一句话，我的心里不安极了。

    突然，我的眼前一道光亮闪现，那一直纠缠在一起的两个人一下子就分开了，接着我看到上官谨整个人就被打飞了出来，朝着我们的方向掉了过来。

    我的心里一紧，连忙就冲了过去，可是，却连上官谨的衣服都没有碰到，之前明明我能够碰到的上官谨此时却是直接就从我的身体上穿了过去。

    他此时就像是透明的一样，我根本就没有办法碰到他，他整个人倒在地上，那地上的小草甚至都直直的穿透了他的身体。

    我举着双手走到了上官谨的身边，怎么会这样？上官谨怎么可能伤成这个样子？

    我跪在地上，看着眼前的上官谨，我的手甚至都没有办法伸出去，只能在上官谨的身体之上晃动了一下，他这个样子，难道……

    泪水一下子就涌了出来，我还从来都没有见过这样的上官谨，虚弱到了这种地步，我看着他心如刀绞，这一切都是因为我，如果不是我的话，上官谨绝对不会变成现在这个样子的。

    他会好好的呆在自己的上官府，他会跟着上官昭两人过完他们长久的生命，他们不会因为我而卷进这样的事情里来。

    到底是为了什么？我的身上到底有着什么让这些鬼类这种垂涎的东西，不是说我跟上官谨成婚了之后，这些东西都会转移到上官谨的身上吗？为什么还会这样？

    “不。”我痛苦的哭了出来，我大叫着上官谨的名字，片刻后，上官昭他们也来到了我的身边，上官昭的一双眼已经变成了血红色，那一头长长的黑发此时竟然无风自起，而且从发根的地方开发始一寸一寸的变白。

    “上官昭。”我惊讶的看着上官昭，我甚至不知道该说些什么，他们都是被我给连累的，我就是个扫把星。

    “哥哥，你起来啊。”小雅此时看上去也是一脸的害怕，这段时间里，他跟上官谨两人也结成了深厚的感情，上官谨对小雅一直都很好，小雅现在有这样的表现，我并不觉得意外。

    那个男人走到了我的身边，他的双眼看了看躺在地上的上官谨，眼神微微的闪了一下，“他，恐怕……”

    那男人的话还没有说完，我就从地上一下子就跳了起来，“你闭上嘴，你闭上嘴。”

    我不想从任何人的嘴里听到关于上官谨活不下去的话，他明明，明明那么的厉害，一直以来，只要有他在，我觉得什么事情我都不必担心，也不用操心。

    如果上官谨真的，真的消失的话，我觉得我根本就没有办法再活下去。

    “我跟你拼了。”我一起来，上官昭就直接朝着那张珩扑了过去，她的一头银发满天飞舞，我惊叫了一声，就连上官谨都没有办法杀了张珩，何况是上官昭。

    上官昭如果对上张珩的话，恐怕也只有死路一条，不，上官谨已经这个样子了，我怎么可能再让上官昭也出什么问题呢？

    这样的话，我恐怕这辈子都没有办法原谅自己。

    我朝着上官昭的方向跑了过去，我叫着上官昭的名字，让他冷静一下，现在最重要的是怎么救上官谨。

    可是，那已经冲向张珩的上官昭并没有回头看我，也没有回过身来，只是背对着我开口，“怎么救？我哥他，我就算死，也不会让他好过。”

    上官昭的话里带着哽咽和隐忍，他跟上官谨两人兄妹情深，在一起又这么长的时间，他们之间的感情肯定不是一般的兄妹能够比得了的，可是。

    上官昭的这个样子，真的让我觉得心好疼好疼。

    “张珩，你到底想怎么样？你不能再伤害任何人了，如果你再害动上官昭的话，我就死在你的面前。”我看着张珩，对着他大叫，我看到他的手已经扣在了上官昭的脖子上。

    上官昭不管怎么挣扎都没有办法从张珩的手里逃脱出来，只是一转眼，上官昭就被张珩给抓住了，上官昭根本就不是张珩的一合之将，这么下去的话，只会白白的赔上上官昭的性命。

    我将身体里的力量拿都汇集在了我的掌心处，那里浮现出了一团白色的光芒，我愣了一下，我之前的力量并没有这么强大，现在怎么……

    不过，我也没有心情再想得过深，我把掌心对准我的头顶，“张珩，放了他，不然，我就死在你面前。”

    张珩的一双眼睛微微的眯了起来，他从半空中落了下来，然后站在了我身前不远处。

    “你在威胁我？”张珩此情的表情真的是太过恐怖了，让我的心里都忍不住打了个寒颤。

    “我只不过是用自己的命，换回上官昭的，你别再过来。”张珩朝着我的方向又走了两步，我下意识的后退了两步，将我们之间的距离拉开。

    张珩手段非常的高，谁知道他会不会突然间对我出手，到时候，我就连用自己的性命来威胁他的可能都没有了。

    “哥哥。”小雅的声音在我的身后响起，我的心里一跳，想着是不是上官谨醒了过来，我侧头看了一眼，只见那小雅闭着双眼，他将自己的小手放在了上官谨的额头，一股肉眼可见的黑色力量朝着上官谨的身体融了进去。

    “你疯了吗？”那个神秘男人的声音紧接着响了起来，就要上前去拉小雅，可是他的手却根本就没有办法触及到小雅。

    而我的面前，张珩的声音也响了起来，“竟然是极阴之女？我之前倒是看走了眼。”

    张珩的声音让我的心里就像是被人浇了一盆冷冷的凉水一样。

    难道张珩想对小雅出手吗？他到底还想要什么？