
    “小楠他是……怎么，怎么。”我不知道该怎么当着一个这么爱小楠的男人面前说出死那个字，我总感觉如果我说出来的话，这个男人恐怕会疼得更狠。

    “是警察找到的我，我去看小楠尸体的时候。”张宇说到这里的时候停了一下，然后他把盖在脸上的手拿了下来，看着我的双眼，“他死在鬼的手里，而且我根据小楠身上残留的阴气，我可以肯定。”

    张宇说到这里将脸转向了我，那表情十分的恐怖，好像我是他不共戴天的仇人一样，“害死小楠的人不是别人，正是上官谨。”

    我的心里一跳，看着张宇这个脸色，我后悔来找张宇了，以他对小楠的感情，谁也不知道他会不会做出什么极端的事情，就算他并不太清楚我跟上官谨的关系，但是谁知道小楠最后有没有跟张宇说什么？

    而且我都在他死之后收到了小楠发给我的微信，那是不是说，张宇也有很可能收到了关于小楠留下的什么证握之类的？

    越想我越觉得自己真的是太过冒失了。

    “你跟上官谨的关系……很好？”张宇说最后两个字的时候，他的态度让我的心一下子就沉了下来，我敢肯定，这张宇一定是知道了些什么。

    我握了握拳，然后摇了摇头，“我，没有啊，之前我不是还找你跟张珩两人来对付上官谨吗？而且，我在小楠出事之前就被一个黑袍人给带走了。”说到黑袍人，我的眼前再次出现了张珩的脸。

    张珩的事情我不知道张宇到底知道多少，还是说张珩把所有的事情都隐瞒着张宇？

    “黑袍人？”张宇听我说完之后抬起头来看着我，而他在意的重点正好就是我传递过去的黑袍人三个字上。

    “嗯。”我点了点头，然后面露犹豫之色，张了张嘴最后还是闭上了，我表现得很明显，果然，在我闭上嘴之后张宇沉声开口，“有什么话你就说。”

    我微微的垂下眼睑，没让他看见我眼底的神色，“你知道黑袍人的身份吗？”

    “身份？什么意思？”张宇紧接着我问我。

    “我也是被那个黑袍人带走之后才知道那个黑袍人的身份。”我抬起头看着张宇，表情十分的纠结，做出一副不知道怎么跟张宇说的样子。

    “是谁？”张宇看着我，沉默了半晌之后问道。

    我看着张宇的双眼，“是，张珩。”

    我的双眼一直注视着张宇，当我的答案说出来之后，我看到张宇的脸色一下子就难看起来，“你胡说八道什么。”

    我摇了摇头，“我没有胡说，我说的都是真的。”

    张宇呆呆的看着我，我看着张宇的表情，看他的表情并不像是做假，看来他也不清楚张珩到底是怎么回事，他应该也不清楚张珩那个黑袍人的身份。

    我知道我自己这么做有些卑鄙，但是我现在也没有办法，张宇刚才的样子太危险，我甚至能够猜测到他之后要做什么。

    他之前让我来这里恐怕就是因为他早就知道了小楠真正的死因，他知道杀死小楠的凶手就是上官谨，而我又跟上官蓑的关系这么的复杂。

    就算张宇不是很清楚我跟上官谨两人之间现在达到什么样的地步，但是他也一定能够明白，如果把我抓在手里的话，那么上官谨就一定会因为我而出现。

    他应该是想利用我把上官谨给引出来，只要他把上官谨给引出来的话，那么不管张宇有没有能力杀了上官谨，到时候都必定有会人受伤或者死掉。

    我不想再看到这样的事情，我也不想再把我自己给推到这样的一个地步，所以，我绝对不会让这样的事情发生。

    “这怎么可能？”张宇摇了摇头，一脸的不敢相信，这也不怪他，看到他现在这个样子，我就想起我当时发现这个事情的时候，我的表情恐怕也不比他现在好上多少。

    甚至比他现在更难以接受，毕竟我曾经那么那么的相信他，可是最后他竟然就是害我的幕后黑手，这样的落差让我直到现在都没有办法相信。

    “是真的，之前我刚知道的时候，我也没有办法相信，但是现在，我不信也不行了。”我的脑海里不由得想起之前我在地府的时候，那段时间我就像是做梦一样。

    如果不是我正好坐上了那辆车的话，恐怕我会死在那里也没有办法离开。

    这张珩不会就这么简单的放过我的，现在他只不过是没有办法确认我是不是真的离开了地府，如果他能够确认的话，那么他一定会再回来到我。

    而且，他这回再也没有什么顾虑了，如果让他找到我的话，那么等待着我的就可能只有一条路了。

    “张宇，不管你相不相信，反正我说的都是实话，只不过我也不清楚为什么事情会变成这个样子，明明之前张珩他。”我摇了摇头，剩下的话没有再说完，现在再说那些也没有什么用处了。

    “张宇，小楠的墓在什么地方，我想去看看。”我终于说出了我今天来这里的主要目的，我得要见到小楠，虽然他现在是鬼了，或许比他是人的时候更难对付。

    如果我还联系不上上官谨的话，我就只有这一条路可以走了，我微微的垂下头。

    其实我的心里还是十分清醒的，我想去小楠的墓地不光是因为这个原因，更重要的是，我毕竟跟小楠认识一场，而且我跟小楠还是那么要好的朋友。

    不管他当初是以什么样的目的跟我在一起，但是那份感情在我的心里是真实的，我没有办法就这么当做什么都没有发生过。

    张宇看了看我，好像刚刚从张珩事情中反应过来，他对着我点了点头，然后告诉我地址，说如果我不着急的话，可以明天再来这里，他带着我一起去。

    我点了点头，说我先回去了，其他的事情再联系吧。

    我没有相接就答应张宇的邀请，我觉得我还是先离开这里比较好。