
    这个小女孩到底是个什么样的存在？她怎么可能会这么厉害？

    我看着小女孩，突然觉得，我好像不小心拐了一个非常厉害的保镖。

    我抻手揉了揉小女孩的头发，然后对他抻出了大拇指，小女孩看到我的动作，他的脸上扬起了非常愉快的笑容。

    看着他的笑容，我问小女孩，他能不能变成生前的样子。

    小女孩想了想，然后就变成了生前的样子，一个很可爱，带着一点点婴儿肥的小女孩，就像是个娃娃一样，坐在了我的身边。

    火车终于到站了，我带着小女孩一起下车了，小女孩下车之后单手抓着我的衣服，边走边回头看着那火车。

    我知道他在看什么，昨天我曾经问过小女孩，他是怎么死的，为什么会出现在这火车里。

    小女孩说她是被火车撞死的，从那里候开始，她就在直在这火车道上徘徊，他不知道该去什么地方，她也很孤单，只能看着过往的火车，看着这些火车上的人。

    她从来都是自己一个人，一开始有很多大人样子的鬼欺负她，还想吃了她，但是却都被小女孩给咬死了，小女孩把他们的魂魄都吸收了，之后他的力量也越来越大。

    当时我听着，心里又酸又惊，酸得是这么小的女孩，死后也没有办法入土为安，惊得是这小女孩这种能够吸收别的鬼来强大自己的能力。

    我之前从来都没有听说过，因为手机卖了，我也没有办法上网查查有没有人知道这个情况，只能继续带着她。

    好在她很懂事，只要我陪着她就行，我拉了拉他的手，让她跟上我。

    小女孩回过头来看我，对着我笑了笑。

    我拿着身上仅有的这些钱回到了家里，打开门才发现我已经离开家这么久了，房间里都落了一层厚厚的灰尘。

    我带着小女孩简单的收拾了一下，然后我打算先去张宇那边看看，想找到上官谨的话，我觉得从小楠那里入手是最快的。

    虽然小楠死了，但是他的魂魄应该还在的，如果我能找到的话，事情也就好办多了。

    我拿了钱就准备离开，可是，那小女孩却不肯呆在家里，非要跟着我。

    “小雅，我真的没有办法带着你，我要去见的那个人如果看到你的话，他一定会把你抓起来的。”小雅是小女孩的名字，她在同意跟我一起走的时候告诉我的。

    张宇不是普通人，他对于鬼类可不会像我这个样子，只要是鬼，他就一率杀无赦。

    可是，不管我怎么跟小雅解释，小雅都非要跟着我一起过去，没有办法，我只好把小雅带着，但是我却跟他约法三章。

    如果我见到了朋友，小雅一定要跟我拉开距离，不能让我的朋友发现他，不然我也没有办法救小雅了。

    在我的再三要求和小雅的再三保证下，我只好带着小雅跟着我一起离开了。

    我先带着小雅去买了个手机，然后把卡放进了手机里，才开机，手机就不停的响了起来。

    我看了一下，有短信、微信，还有未接来电，而其中有十五条未接来电都是一个陌生的号码打过来的。

    而那些短信也全都是这个陌生的电话号码发过来的，我点开一看，竟然是上官谨发来的短信，我眨了眨眼，没先觉得开心和放心，反倒是把我给雷在了当场。

    我看着手机，虽然知道上官谨他会使用手机打电话，但是我却没有办法想像，上官谨又是怎么把这些短信发过来的，真的是……太神奇。

    不过我也没有发愣太长时间，我把短信全都看了一遍，大都是问我在什么地方，如果有机会一定要联系他，他在之前我们离开的那个废弃的仓库里等我。

    看完之后，我又去打开了微信，然后看到小楠发给我的微信，日期是我离开之后两天，上面只有一句话，“我不会就这么算了的。”

    这个日期，再加上那留言，看来小楠并没有真的死亡，就算他死了，但是他的魂魄还徘徊在这世上，我估计如果他没有杀了我的话，恐怕他不会就这么甘心的投胎的。

    我叹了口气，现在也没有时间再想小楠的事情了，我连忙给那个陌生的号码打回去电话，可是电话那头却提示我所拨打的电话是空号，请查证后再拨。

    想了想，我给这个电话号回了一条短信，告诉上官谨，我已经回来了，而且回到了我的家里，我还把我家的地址留了过去。

    做完这一切之后，我带着小雅就来到了张宇的小区，因为之前那个小楠的微信，我的心里还是有些没底，让小雅别走太远。

    小雅点头表示明白，然后就我自己敲响了张宇家的大门。

    不一会儿张宇就把门给打开了，他的脸色十分的难看，胡子也长了出来，一点都没有我之前看到他的时候那种意气风发的感觉了。

    那样子就好像是一夜之间就老了下来一样，看上去十分的憔悴，看来他对小楠的感情是真的，只不过小楠……

    “你来了。”张宇一看是我，把门口让了出来，让我进去，他的双眼里全都是红红的血丝。

    我点头应了一声，然后就走了进去，在经过张宇的身边时，我看到张宇的眉头皱了一下，虽然速度很快，但是我还是看了出来。

    他这个样子，不知道是不是察觉到了我身上有着的小雅的阴气，不过这个时候再说那些也没有用了，我直接就走进了他的房间。

    这里跟之前是我来的时候差不多，只不过，在那一直干净整洁的房间里却多了几个空着的啤酒瓶。

    “小楠他……”我坐在了沙发上，张宇把那些空掉的啤酒瓶收了起来，当听到我的声音的时候，我看到他的手明显的僵硬了一下。

    张宇把东西丢到了垃圾桶里，然后坐在了我的身边，“小楠他走了。”

    张宇一双手盖上了自己的脸，就算没有看到他的表情，我也能够感觉出那张宇心中的悲伤之情。