
    上官谨大概是被我给烦得没有办法，只好朝着我看了过来，然后深深的吐了一口气，“我真的没事儿，就是刚才可能飞得有点远，有点累了。”

    上官谨的回答对我来说太过于避重就轻，我怀疑的看着上官谨，“只是累了你会抱着我从半空中掉下来？只是累了，你会压在我身上那么长时间连移动走的力气都没有？”

    我之前虽然脑子里想的东西都是关于一些比较暧昧的事情，但是对于上官谨我还是了解的，他绝对不可能在自己没有能力的情况下就带着我飞了这么远。

    而且，我们接下来要做的事情也是非常的危险的，如果他对自己现在的能力没有一点信心的话，那么他又怎么可能带着我一起去救他的本体呢？

    这根本就是开玩笑，所以我认定，一定是上官谨本身出了什么问题，不然不可能发生这样的事情。

    “到底发生了什么事情？别骗我。”我看着上官谨，将他所有的表情都看在了眼里。

    上官谨深深的看着我，过了好长时间，才对着我叹了一口气，“好吧，我告诉你，不是我出了问题，而是，我的本体出了问题。”

    他的话让我的心一下子就揪了起来，他的本体出了问题？那他的本体现在是什么情况？

    上官谨的眉头紧紧的皱着，说他的本体虽然出了点问题，但是应该还能够坚持得住，所以我们得尽快赶过去帮助他的本体才行。

    “可是，你现在的身体还能坚持住吗？能够带我找到本体吗？”我真的很担心，现在上官谨都没有办法带着我一直在半空中，而且他的状态也十分的不好。

    “没事儿，我休息一下就好了。”上官谨对着我笑了笑，然后带着我朝着另一个方向走了过去，我问他带着我去什么地方，上官谨说带着我再找一个比较隐秘的地方。

    我知道他想再试一次带着我穿梭人群，可是，那样能力他还能用吗？会不会让他太耗神？

    上官谨对着我摇了摇头，表示他完全没有问题，我只好听着他的话，跟在他的身后。

    像这样的移动我们一共进行了四次，终于，我们到了一个深山一样的地方，因为没有坐车也没有接触其他的人，一路上都是靠着上官谨这种移动的能力。

    以至于我们现在停了下来，但是我却完全不知道我们现在到了什么地方，只是觉得四周的林子里突着一阵阵的阴冷。

    可能是现在的天色原因，我知道一般森林里到了晚上会比白天要冷得多。

    “我们快到了吗？”我以为上官谨像之前一样，只是要在这片森林的里休息一下，之后我们再继续赶路。

    可是，上官谨却站在我的身边，然后朝着那林子的深处看着，对着我摇了摇头，说他能够觉到他的本体就在这里附近，但是没有办法感觉到具体的位置。

    我一听上官谨的话连忙站了起来，顺着他的方向看了过去，可是，除了满眼的树林之外，我什么都没有看到。

    “你很担心？”

    “没事儿，我们已经到了这里，很快就能够找到本体的。”上官谨回头对着我笑了笑，然后伸出手来照着我的头轻轻的揉了揉。

    我点了点头，然后跟上官谨在这里安营扎寨，我们没有带野外需要的东西，应该说，我们谁都没有想到，他的本体竟然跟方家的那些人在这样的地方。

    我随便吃了点东西，然后就窝在了上官谨的怀里，然后沉沉的睡了过去。

    我们在这片森林里找了很长的时间，可是却一直都没有找到上官谨的本体，但是他的残魂却说本体一定就在这附近，但是就是没有办法锁定本体，而且他觉得本体也一定感觉到他了。

    最后，上官谨带着我走了三天，终于停在了一片地方，我看着那里幽深的洞口，心里有点害怕。

    “你的意思是，你的本体和方家的那些人，现在就在这个山洞里吗？”我朝着那山洞里看了一眼，可是，那里片黑洞洞的，什么都看不到。

    “嗯，应该就是这儿了，只不过这个地方。”上官谨的话说了一半就停了下来，看起来欲言又止的，看得我实在不是太舒服。

    “这个地方怎么了？我们马上就要进去了，有什么你就说出来，也许我们能商量出什么办法，最起码，我不会在关键的时候给你捣乱。”我知道自己实在是太弱了，跟着上官谨来，我最重要的任务也是不能给他们添乱。

    “我觉得这里面有一个很厉害的东西。”上官谨说完又把嘴给紧紧的闭上了。

    而我也没有再催着他说什么了，因为我知道上官谨是一个非常谨慎的人，如果他说这里面有一个什么厉害的东西，恐怕就真的有一个厉害的东西。

    甚至我们都不知道能不能把上官谨的本体给带出来，而且，方家那些人之前做的那些事情也太过份了，不管怎么样，我们已经来了，也不可能在这个进候再打退堂鼓，不论怎么样，我们都要试一下。

    “好了，别想那么多了，大不了就是死一起，我不怕的。”我拉着上官谨的手，我说的都是真的，没有一点点想要欺骗他的意思。

    就算真的在这里死了，能跟上官谨死在一起，我觉得也是一个不错的选择。

    上官谨听了我的话，一把就将我给抱在了怀里，然后轻轻的吻了吻我的额头，“放心，我不会让你有事的。”

    “你没事儿，我才没事。”我将自己的头埋在了上官谨的怀里。

    我们在这里准备了一下，把一些必要的东西都准备好，然后就朝着那山洞里走了进去。

    我拿出了准备好的手电筒，然后朝着那山洞里照了过去，上官谨在我的前面走了进去，他的一只手上也拿着手电，而另一只手则是紧紧的拉着我。

    我跟着他走了进去。

    这山洞里有些潮湿，但是越往里面走越干燥。