
    我从回来之后，我所有的注意力都放在了那个女人的身上，现在我敢肯定，这个女人一定不是活人，而是个鬼，看她现在的样子应该也跟上官谨差不多。

    她不怕阳光，可以随意在活人的身边行走，如果不是他自己露出破绽，根本就没有人会发现她根本就不是人，而是一只鬼。

    可是，他为什么要盯上我呢？

    我心里在升起这个疑问的时候，几乎是瞬间，那个跟我长得一模一样的女人说的话再次出现在我的脑海里。

    我的封印已经被破了，我的封印，究竟是什么？

    我感觉这个女人出现在我的身边十有八九是因为那个莫名其妙的封印，现在离目的地还有将近三十个小时，在这人来人往的火车上，我真的不知道接下来会发生什么事情。

    万一这个女人在这里对我做些什么的话，我相信那节车厢里的人恐怕都会有生命危险，可是如果他不打算在车厢里对我动手，那他又打得是什么算盘呢？

    因为这个女人，我再也没有睡意，就这么睁着眼睛，片刻就往下看一下那个女人，确定他在干什么。

    当我第十几次再看下去的时候，却突然间发现，那个女人不知道什么时候竟然不见了，我的心里一沉，然后翻身起来双眼不断的在这里找了起来。

    没有，那个女人不见了，他到什么地方去了？如查他的目标是我的话，他怎么可能就这么离开呢？

    还是说，接下来他要针对我做些什么事情吗？

    对于未知的事情，我的心里纠结极了，我握了握拳，从上铺下来了。

    不管怎么样，我得占据主动的地位，这个女人现在不见了，我也不知道他要做些什么，最好的办法就是远离这个女人。

    我想了想把自己的东西收拾了一下，然后就朝着列车员呆的地方走了过去。

    我找到了他们，然后告诉他们我的身体不舒服，想把硬卧升成软卧。

    那个列车员看了看我，我才发现那人竟然是之前我在卫生间门口碰到的那个列车员，有些尴尬的把头低了下来。

    不过，那个列车员也没有多说什么，然后就让我在这里等一下，过了一会儿，他回来了，告诉我现在有一个软卧的位置，但是得加钱。

    我对着他点了点头，这个时候加点钱什么的已经不重要了，反正下了火车我就能回家了。

    我跟着列车员来到了那个软卧，这里一共有四个卧铺，比起硬卧少了两个铺位，那个列车员给我换的是下铺，我把东西收拾了一下就躺下了。

    其他的三个铺位此时还是空着的，不知道是人还没有上车，还是根本就没有卖出去。

    离开了那个女人，我的心情感觉好了很多。

    “找到你了。”一个女人的声音把我的好心情给打破了，我抬头看着门口站着的女人，我的心一下子就沉到了最底。

    那个女人竟然找到了这里，而且他的手里还带着之前我看到的他的行李。

    我看了看他的身后，并没有看到之前的列车员，而且这节车厢里只有我们两个人，我直接就站了起来走到了他的身边。

    “你到底要干什么？”我看着他，没有浪费时间说些没有用的东西，直接就问他为什么要跟着我。

    “不干嘛，吃了你。”那女人挑起一个好看的微笑，然后下一句话就一下子变了脸，他手里的行李直接就掉到了地上，而他的脸也发生了恐怖的变化。

    他动的时候我也跟着动了起来，只不过这车厢里毕竟还是太小，动作太大我又怕把别人引来，到时候他们看不到这个女鬼，到时候倒霉的就只能是我了。

    这个女人的脸变成了一片灰白之色，他的眼底带着很重的红血丝，嘴唇是黑色的，两只鬼爪朝着我就抓了过来。

    我连忙伸手挡了一下，只是一接触，我就感觉我的手臂一阵阵灼烧的疼，我咬了咬牙，将力量调动起来，然后朝着那个女鬼的面门攻了过去。

    那女鬼反应倒是非常的快，我才一动，那女鬼就躲了过去，然后消失在我的面前，我连忙回头，果然，那个女人直接就出现在了我的身后。

    “反应不错。”那女鬼冷笑一声，那声音难听死了，我根本就没有心思再去理他，对着他的脸就抓去，这回我将他的脸给抓出了三道口子。

    我的指甲上带着一些腐烂的肉，而那个女鬼的脸上多了三条口子，从里面往外流着黑色的血，“现在滚，我不杀你。”

    我对着这个女鬼开口，我刚才这一下对于这个女鬼有一些震慑力，他应该也没有想到我竟然还有能跟他一较高下的能力。

    那女鬼停了下来，看着我，然后伸手摸了摸被我抓破的地方，然后脸冷了下来，“那我就来试试，看看是谁先杀了谁。”

    女鬼声音一落，身影朝着我就掠了过来，一手直接拍向我的面门，另一只手则是对着我的腹部就抓了过来，五根指甲发出黑色的光亮。

    他的鬼爪上一看就带有尸毒，要是被他给划伤的话，那么我恐怕用不了多久也得跟这个女人一样了。

    我用手挡了一下，不让那个女鬼抓伤我，但是谁想到，他竟然是故意这么做的，就是为了让我抻手出去挡他，他那只拍向我面门的手一下子就收了回去。

    然后他的两只手都对着我的手抓了过去，我心里一惊，连忙将力量全都灌入在我被他抓住的那只手臂之上。

    那女鬼果然就朝着我的手臂狠狠的抓了下去，而我早就已经有了准备，他的手抓在我手臂上的时候却并没有把我的手给划破，只不过在上面留下了一道白色的痕迹。

    “嗯？”那女鬼惊疑了一声，应该是没有想到我竟然不怕他的鬼爪，然后我收回自己的手，咬破了自己的舌尖，一口精纯的舌尖血就直接喷向了我面前的女鬼。

    舌尖血正是克制这种邪祟之物的，我的血液将他的脸上皮肤上都烧出了一大片一大片的伤口。