
    我拿着信和盒子回到了房间，方南看到我把东西拿进来原来已经平复很多的情绪一下子就升了起来，冲到我的身边拿起那盒子和信就顺着门口丢了出去。

    我根本就没有反庆过来，那盒子和信就已经被他给丢了出去，然后方南还在我的面前将门一下子就给关上了。

    “方南，你怎么了？”我没有再去管那个盒子和信，反正那里面的内容我早就已经看过了，我刚走近方南，方南的一双眼睛就竖了起来。

    就像是一头暴躁中的小猫一样，对着我弯起了后背，呲着牙齿，我紧紧的拧起眉头，觉得方南是不是察觉到了什么，所以才这个样子。

    毕竟这几天他还从来都没有出现过这个情况，现在这个样子，让我觉得刚才的那个盒子和信看起来并不简单。

    “方南，你告诉我，你是不是感觉到什么了？还是怎么了？”我拉着方南问他，尽量让他平静下来。

    我用手扣着方南的头，让他不再去看那已经被他丢出去的盒子和信，让他的双眼直直的看向我，过了一会儿，方南才终于平静下来。

    “告诉我，别怕，你是不是发现了什么？”我看着方南再次问道，语气也特意放得很轻。

    方南看着我，想了一会儿，然后指了指刚才他丢东西的方向，然后剧烈的摇起头来，“恶魔，恶魔。”他的嘴里不断的重复着这两个字。

    恶魔？这是什么意思？那个盒子还有那封信跟恶魔又有什么关系？还是说，那盒子里的东西并不是小楠给的，而是方南嘴里说的那个恶魔？

    我甩了甩头，觉得自己的脑子不够用了，每次我以为事情可以平息下来的时候，偏偏又会再出一些问题。

    看来这些问题就只能等着上官谨回来的时候再说了，我得问问他的意见，他或许能够清楚那到底是怎么回事。

    因为这件事情，我没有再出去，带着方南就在房间里，看着那地上放着的水瓶子，不知道上官谨要多长时间才能回来。

    这些水只够我喝两三天的了，吃的东西我省着点也能对付两天，如果两天之后上官谨还不回来的话，那我就只能冒险出去一趟了，让方南在这里等着上官谨回来。

    只不过，才过了一天的时间，上官谨就回来了，还带回了一些吃的喝的东西。

    我连忙问他有没有上官昭的消息，上官谨摇了摇头，说他什么都没有找到。

    我叹了口气，然后就把之前我收到的那个盒子和纸的事情跟上官谨说了一下，还问他刚才回来的时候有没有发现？

    上官谨的眉头一下子就皱了起来，对着我摇了摇头，说他并没有看到什么东西，还问我那盒子和纸都丢到什么地方去了，会不会被风吹走了。

    我觉得也有这个可能，毕竟这里周围都太过空旷，这房子也实在是达过荒废了，我按照记忆里方南丢出去的方向指了一下，说大概是那个位置。

    上官谨说要出去，却被我给拉住了，我告诉上官谨，方南对于那个盒子还有信的异常反应，让上官谨出去的时候一定要小心，确定那东西没有问题再拿。

    上官谨应了一声，然后就离开了，我则走到了方南的身边，怕他再看到那个东西再激动起来。

    过了一会儿，上官谨就回来了，可是，他的手里却只有一个盒子，至于那封纸早就不知道跑到什么地方去了。

    “你有什么特别的感觉吗？”上官谨回来，我连忙问他有没有什么特别的感觉，毕竟之前方南的反应实在是太大了，我的心里还有余悸。

    上官谨对着我摇了摇头，说这个盒子没有什么其他的问题，我眉头拧了一下，然后回头看站在我身边的方南，他此时的表情也是十分的平静，就像什么都没有发生一样。

    明明之前方南还不是这个样子的，难道这个盒子在外面有什么变化吗？

    我觉得不对劲，把盒子从上官谨的手里拿了过来，然后朝着我身后的方南走了过去，“方南，你看一下这个盒子。”

    我叫了方南一声，方南朝着我的方向看了看，然后扫过了我手里的盒子，但是却一点反应都没有。

    我的眉头拧得更紧了，这回我直接就走到了方南的身边，还伸出他的手，让他自己拿手抓着这个盒子。

    方南手里拿着盒子，一脸好奇的看了看，然后抬起头对着我笑了笑，明明是十分正常的表显，但是却让我觉得非常的不正常。

    “这是怎么回事？”明明之前方南还一副仇人的样子看这个盒子，怎么现在？

    上官谨把盒子拿了过去，反复了看了几遍，然后对着我摇了摇头，他说在这个盒子上，他什么都没有感觉到，只有一点点熟悉的气味，但是因为时间太长了，这气味已经淡到没有办法分辨了。

    听上官谨这么说，我的心里一动，那方南那么激动会不会就跟这个味道有关系呢？

    之前方南是因为那味道太重了，他能够分辨得出来，而现在时间长了，他没有办法分辨出来了，所以才没有什么反应？

    越想越觉得这个理由是成立的，一定就是因为这个原因，不然方南是不会这个样子的。

    那么，现在问题来了，这个送信的人应该就是这个味道的主人，但是这个味道的主人又是谁呢？

    是小楠？还是方南嘴里说的那个恶魔呢？

    我把我心里的疑问问了出来，想看看上官谨有没有什么头绪，但是上官谨也摇了摇头，他说如果他早点回来，那上面的气味还没有消失的话他还能猜一下，但是现在……

    “对不起。”都是我，如果我安抚完方南之后，就把那盒子和信纸好好的保管起来的话，说不定那上面的味道也不会这么快就消散掉了。

    上官谨摸了摸我的头发，让我别想这么多，这也是没有办法的事情，如果我真的要道歉的话，那么他也要向我道歉，毕竟是他回来晚了。