
    等我再醒过来的时候，上官谨并没有像往常一样离开，而是守在我的身边，我一睁眼睛就能看到上官谨看着我带笑的脸。

    “早，你今天没出去？”我从床上坐了起来，窗外显示现在已经不早了。

    “嗯，我以后没有必要都不用再出去了。”上官谨揉了揉我的头发，然后在我的额头轻轻的落下一吻。

    我先是愣了一下，然后反应了好半天的时间才反应过来刚才上官谨到底说了什么，他的意思是，“你的东西都准备好了？”

    我的脸一下子就红了起来，是啊，是我们成亲时用的东西，明明这些东西应该我和上官谨一起准备的，可是偏偏我什么都做不了，一切都只能由上官谨一个人负责。

    “今天晚上，我们就成亲。”上官谨轻轻的抬起我的头，手指在我的下巴上来回的摩挲着，我被上官谨看得脸更红了，他微低下头，在我的唇上印上一吻。

    “好了，起来吧，饭菜应该都好了，等我们成完亲，明天我就可以带着你和小雅出去走一走了，这么长时间，我知道你也憋坏了。”上官谨把我从床上拉了起来，桌子上已经摆好了早饭。

    我点了点头从床上起来，吃完早饭我就去把这个好消息告诉了小雅和上官昭，小雅显得非常的兴奋。

    等到了晚上，房间里的一切都布置成了红色的婚堂，上官谨站在那里，伸着一只手朝向我，我在上官昭和小雅的簇拥之下走到了上官谨的身边。

    我朝着上官谨伸出了我自己的左手，然后被他拉着走到了中间的位置，那里放着几个牌位，上官谨说那是他的父母，桌上放着很多的东西，在我面前的桌上，还放着两张白纸，那上面写黑色的墨写着婚书。

    上官谨带着我先行了礼，然后又在我的食指是扎了一个眼，从里面挤了些血出来，然后将我的手指按在了那个婚书上面，而上官谨也割开了他的手指，将他那带着黑色的血液盖在了另一张婚书上。

    我们把婚书交换，然后又盖上了一个指印，我们的身后，上官昭点燃了一个火盆，上官昭拿过我们两个人的婚书，将其中一份丢进了那个火盆里，然后还有一份再交华人上官谨来保管。

    当做好这一切的时候，上官谨将我轻轻的抱住，而刚才还在一边看热闹的上官昭和小雅两人早就不知道跑到什么地方去了。

    “我终于娶到你了。”上官谨呢喃着，那样子好像还带着一点点的不敢置信，他的样子让我轻笑了一下，然后将自己的手放进了他的手里。

    “我们已经签了婚书，我跟你已经成亲了。”我微抬起脚，在他的唇上轻轻的印下一吻。

    可是，还没等我抽身撤离，上官谨就紧紧的扣住我的头，然后将我整个人都抱进了他的怀里，那力道很大，我差点就没有办法呼吸了。

    他的手放在我的腰后，轻轻的把我抱了起来，我感觉到一阵的天悬地转，接着，我整个人就被上官谨给放倒在了床上。

    我喘息着，迷蒙着双眼看着上官谨，心脏不停的跳动着。

    一直以来，我都期待着自己真正成为新娘的那一天，但是直到现在，我才真的结婚了，可是跟我之前的想法不同的是，我现在竟然嫁给了一只鬼。

    只不过，这只鬼竟然苦苦等了我两世，这样的人，我愿意将自己交给他，就算他只是只鬼。

    他的唇勾动着我的唇，他的手点燃了我的激情，我跟他在爱中沉浮着。

    这一夜，激烈、欢爱、畅快，这一夜，我将自己完完全全的交给了上官谨。

    他就像是被压抑了很久的野兽一样，不停在索取，我甚至不知道这一夜我们到底有我少次，在激情之中昏迷过去，又从激情之中醒过来，他都没有停止。

    等我再清醒过来的时候，我甚至不知道时间，我的身边早就没有了上官谨的人影，我抬了抬眼，房间里一片漆黑，看样子现在应该是晚上，难道我睡了整整一天？

    我想从床上坐起来，但是只是一动我就感觉自己的身体好像被人拆卸了之后又组新组装在一起一样。

    我的腰部快要断掉了，我的双腿一阵阵的发麻，尤其是那个羞于启齿的地方，更是肿胀酸疼。

    “你醒了。”门被人推开，我侧头看了过去，只见上官谨的手里拿着一个碗推门走了进来，快步的来到了我的床边。

    “你感觉怎么样？”上官谨把碗放到了一边，然后过来扶我，我被上官谨扶坐起来，忍不住倒抽了一口气，我觉得我没死真的是万幸，我喘了一口气，接着看着上官谨呆滞的眼神看着我。

    我疑惑的顺着他的视线看了过来，只见刚才上官谨把我扶起来，我在被下的身体本来就不着寸缕，这么一坐，那原本盖在我身上的被子一下子就滑了下来，露出了一大片的春光，我的身上此时青一块紫一块的，全都是激情时留下的痕迹。

    我连忙惊呼一声，把自己再次缩回到被子里，脸红得就像是煮熟了的虾子一样。

    上官谨轻咳了一声，“抱歉，我，我昨天没忍住。”上官谨说完之后撇开头，不敢看我。

    回想起昨天的情况，真的称得上是小死一回，没想到平日里那么谈然的上官谨竟然在床上这么需索无度。

    我看着他的样子，一时间反倒不觉得尴尬了，“那，你不想要吗？”看着他红着脸的样子，我竟然还升起想要逗弄他的想法。

    可是，我的话才一出就后悔了，因为我看到上官谨明亮的眸子看向我，眼里带着希冀，“可以吗？我觉得你还要休息一段时间的。”

    看到他的样子，我恨不得咬掉自己的舌头，连忙对着他摇了摇头，“当然不行了，我，有点疼。”

    说完我就把自己完全埋进了被子，真是的，我们两个人到底在说些什么，为什么要在这种事情上说这么多。