
    我揉了揉小雅的小脑袋，接着听到门口开门的声音。

    我抬起头来，正好看到了上官谨推门进来，然后他走到了我的身边，也揉了揉小雅的脑袋，“去找昭姐姐玩。”

    小雅看了看我，然后对着上官谨点了点头，转头就跑了出去，片刻我就听到了外面传来了小雅和上官昭两人的笑声。

    我坐在床上，看着上官谨，心扑通扑通的跳个不停，都没有办法停止下来，我深深的吸了一口气，“事情都处理好了吗？”

    上官谨坐在了我的身边，他的双眼柔柔的看着我，然后牵起了我的手，“嗯，已经处理好了，我相信张珩是没有办法进来的。”

    “可是，张珩现在到底是什么身份我们还没有弄明白，还有他为什么以人的身体能够进入地府呢？”其实，这个也是我一直都想不明白的事情，难道说地府里有什么位置是不需要鬼就可以担任的吗？

    我还清楚的记得之前那个瘦弱的老头叫张珩为大人，既然是大人，那么他在地府里就不可能是一个简单的身份。

    还有一点，既然他现在这么厉害，那么他为什么又非要跟我成婚？难道跟我成婚除了我身上的那些力量之外，他还想得到什么东西？我想不明白，我根本就不懂。

    上官谨轻轻的将我抱在怀里，他的手拍了拍我的后背，“别想那么多了，我们只要做好自己，活好现在就可以了，其他的事情都交给我，我会把一切都处理好的，不会再让你受伤。”

    上官谨说到这里，把我轻轻的扶了起来，一双眼睛明亮的看着我，我甚至能够看到他双眼里的我自己的倒影，那种感觉真的是太神奇了。

    我的心再次跳了起来，那速度非常的快，快得甚至让我的神色都有了一点点的恍惚。

    “林苒，我还有一件事情想跟你说。”上官谨的表情非常的严肃，我甚至还感觉到了他的紧张，到底是什么事情，竟然这么郑重，连带着我也直起了身体，紧紧的盯着上官谨，等待着他接下来的话。

    “什么事情？你就说吧。”我给自己做好了心理准备，不由自主的想着是不是有什么事情让他现在特别的为难？还是说关于小雅的事情让他不知道怎么处理？或许是我们之后要遇到的事情。

    我屏息等待着上官谨的话，看到他的喉结动了动，最后张口跟我说，他说他有一件事情要说，但是害怕我误会，我点了点头，示意他继续，我了解上官谨，我更知道他不会无愿无故的就说些奇怪的话。

    “我，我想跟你结阴婚。”上官谨看着我，犹豫了半天，终于将这句话给说了出来。

    我本来已经做好了各种各样的心理准备，但是偏偏没有这一点的心理准备，我没有想到过，这个时候上官谨竟然会跟我求婚。

    是啊，求婚，之前周海就曾经跟我求过一次婚，可是，我们之间的事情到最后还是无疾而终，甚至连周海的命也一起给搭上了。

    “你别误会，我不是为了其他的事情，也不是为了能够杜绝张珩再来找你，我，我只是真的想跟你在一起。”大概是我没有说话，或者是我的表情让上官谨误会了，他连忙对着我开口解释，那样子十分的急切，生怕我误会的样子。

    “我知道。”我点了点头，表示我真的明白他的意思，也想让他不要那么紧张，同时我的心里也带着一丝丝的甜蜜，被自己喜欢的人求婚，这种感觉真的是太好了。

    之前周海向我求婚的时候，我的心里有很多的事情都没有办法跟他说清楚，我没有办法告诉周海我心里的担心，可是现在，上官谨知道我的一切，可是，他还是愿意跟我求婚，我相信他是真的想跟我在一起，而不是为了什么别的事情。

    “林苒，你知道吗？我等你真的等了很久，我不想再等下去了。”上官谨看着我，他的眼睛里全都是真诚，“我是真的很爱你，爱了你很久。”

    我点了点头，心里涌起一阵感动，那感情来得太过凶猛，堵得我心口都有些难过起来，“我知道，我都知道。”

    “那，你的意思呢？”上官谨看着我，他的声音也显得小心翼翼的，好像怕吓到我一样。

    “嗯，我同意。”我咬了咬唇，感觉自己的耳朵此时都快烫热得滴出鲜血了，我的声音刚落下，接着我就听到了一声大笑，再然后，我整个人就被揽进了一个熟悉的怀抱里，只有在这里，我才能感觉得到安全感。

    上官谨，我一个人的上官谨，为了我等了这么多年，虽然我没有完全的恢复上一世的记忆，可是，我觉得这对我现在的选择没有一点点的影响，我喜欢上官谨，而他又为了我等了两世。

    现在他在对我求婚，我还有什么没有办法答应他的呢？我觉得我也没有什么事情再需要考虑的了。

    我紧紧的回抱着上官谨，感受着这一刻我们两人拥抱的温度。

    “林苒，我，我希望你千万不要误会，我。”上官谨还要再说些什么，却被我伸手把嘴给捂住了，这个时候，我需要的不是他的解释，因为我很了解上官谨，这个时候我需要的是一个吻。

    我抬起头，拿走放在他唇上的手指，然后缓缓的闭上眼。

    片刻后，上官谨一下子就将我紧紧的拥住，他的手扣住了我的后脑，然后冰凉的嘴唇轻轻的吻上了我的嘴，那感觉真的是太过虔诚，好像他求了好多年的宝物终于属于他了。

    他的情感从他的唇传递到了我的心里，我感觉到了他的感情，感觉到了他一直以来对我的爱意。

    我回抱着他，也将自己的感情传递过去，我回应着他，跟着他一共在感觉里面确认彼此的心意。

    我好像陷入了一个漩涡里一样，我的脑子昏沉沉的，我甚至不知道什么时候我们已经躺倒在了床上。