
    当那司机下车的时候，我连忙从地上站了起来，因为长时间的蜷缩我的腿差点没有站起来，而且两条腿钻着心的疼。

    这两条腿都快不是我的了，那麻麻的感觉从脚心处不断的朝上蔓延，就像是无数只小虫子在我的脚心捏噬咬一样。

    现在是我离开这里最好的机会了，我变着身体，朝着那车门口的位置一点一点的移动过去，当我走到门口的时候，我看到那个年轻的司机就站在车门旁边。

    如果我要从车门下去的话，那他就一定会发现我，可是，现在再不走的话，不知道还有没有这样的机会了。

    我看着那男人，手在身上翻了翻，可是，我的身上什么都没有，只找到了一枚硬币，咬了咬牙，我先钻进了车门口的一个车座之下。

    然后将手里的那枚硬币朝着那车门外就丢出去，我本来以为那司机会发现异常，然后过去查看，但是我没想到，那硬币丢出去之后，除了发出叮铃铃的声音之外，什么用都没有。

    那年轻人背靠着车门旁，连动都没有动一下，就连眼神都没往那头多看一眼。

    这下可怎么办啊。

    我心里焦急起来，我看着那个年轻的司机，想着如果我跟他打起来的话，我占多少成胜率。

    我正想着，突然我看到那年轻人的身体一下子就直了起来，然后他竟然朝着那酒吧的门口走了过去，根本就不再乎他穿过了多少人的身体，最后停在了一个女人的面前。

    我的视线落在那个女人的身上，她很漂亮，一头棕色的长卷发，贴身的连身短裙，脚下踩着一双高根鞋，手里拎着一个银色的小包。

    只不过，她的眼神却并不清明，反而透着一丝丝的迷茫，每走一步身体都会轻轻的晃一晃，看上去就像是喝醉了酒一样。

    那个年轻男人朝着他走了过去，然后他站在那个女人的对面，对着那个女人打了一个响指。

    然后我就看到那个女人的双眼从迷茫变成了呆滞，接着那个男人就抬起自己的左手，对着那个女人做了一个手势，然后那个女人就跟着那个年轻男人朝着车的方向走了过来。

    看到他们走回来，我才应该过来，在那个年轻男人回头的瞬间，我就从那车上跳了下来，我身边的那些人都转过头来看着我，然后我听到他们开口。

    “这个女人是凭空出现的吗？”他们话里的意思都差不多，大多都是说我好像是突然间出现在他们的面前。

    我没有空理会他们，推开他们之后就朝着跟那辆车相反的方向跑了过去，一边跑我还回头看了一眼，只见那个年轻男人带着那个漂亮的女人上了车，然后车就穿过这些人群开走了。

    接着，我看到那酒吧突然间骚乱起来，有很多人从那酒吧里走了出来，虽然离得有些远，但是我还是听到那些人叫嚷着，死人了。

    我猜，那酒吧里死掉的，应该就是刚才的那个年轻漂亮的女人。

    我转回头，然后找了一个比较偏僻的地方，打开了手机，并且调出了地图，发现此时我竟然在离我之前消失的城市大约几千公里。

    我翻了翻我的身上，把所有的钱都加在一起也不够回去的路费，该怎么办？

    我握了握手机，也不知道上官谨他们现在怎么样了，还有，我得把黑袍人的身份告诉他们才行。

    不然，说法定他们什么时候也会着了张珩的道，那个时候，事情就更危险了。

    我伸手握住了那一直挂在我的项间的那块红色的月牙玉佩，我现在的身上还有六百多块钱，先找个小旅店住下来再说，明天先给张宇打个电话透透底，看看现在那头是什么情况。

    之前上官谨已经抓住了小楠，也不知道上官谨是怎么对付小楠的，是把他给放了，还是……

    我摇了摇头，现在想这些都太早了，我先把自己的问题解决之后再说吧。

    我在这里走了很长时间，终于在一条小街上找到了一家小旅店，小旅店很便宜，一个人一天才五十元钱，我交了两天的房费，然后就住了进去。

    这里的环境并不好，那床上的被褥和枕头散发着一股难闻的发霉了的味道，我简单的收拾了一下，然后在旅店买了碗泡面随便吃了一口，然后就躺在床上睡着了。

    这么多天没有吃东西也没有休息，但是我也仅仅是有些胃疼，有些乏力，但是却没有失去行动的力量，我的身体从某些方面来说，已经发生了很大的变化。

    我猜这些原因可能都和我身体里的那种力量有关，而这种力量，正是张珩他们追求的，他们一直都想要得到的力量。

    可是，这些力量又是怎么出现在我的身上呢？我好像是突然之间就有了这种能力。

    我想了一下，感觉好像这种力量的出现应该是从那个跟我一模一样的人出现的时候才有的，大概是我上一世留给我的。

    还有之前小楠说的那些，如果不是我的话，上官谨不会死那么多的人，那个时候，我又做了什么呢？

    是我连累了上官家，还是我造成了上官家几百口人死于非命呢？

    等我醒过来的时候已经是第二天的下午了，我吃了点东西，然后出去在外面的一家食杂店里打了个电话。

    电话是打给张宇的，只响了三声张宇就接起了电话，但是声音听起来没有一点劲头，甚至让我有一种颓然的感觉。

    我表明了我的身份，问他小楠在不在。

    可是电话那头一下子就安静了下来，我愣了一下，眉头也皱了起来，问他怎么了？

    张宇像是吸了一口气，然后告诉我，小楠出事儿了。

    我的心里咯噔一下，问小楠怎么了。

    张宇没有回答我，而是问我在什么地方，小楠现在已经入土为安了，如果可以的话，让我回去给小楠上注香。

    我应了一声，然后就挂断了电话，小楠竟然死了？听张宇的声音，我觉得他应该没有撒谎，再说，张宇那么喜欢小楠，他也不可能用小楠的生命来跟我开玩笑。