
    难道小楠死在了上官谨的手里吗？如果是这样的话，那么张宇刚才跟我说话的态度也未免太过和蔼了吧。

    还是说，张宇根本就不知道小楠是怎么死的？那张珩呢？刚才张宇也没有问起张珩，我有些后悔了，刚才怎么不问问张珩，看看张宇是什么态度。

    去甩了甩头，这个时候再想这些已经没有什么意义了，我也不打算再给张宇打电话了，但是回去还是一定要的。

    我走到了旅店的另一边，这里有一家专门收旧手机的商店，我看了看手机，最后把卡取了出来，将手机给卖掉了。

    拿着七百多元钱出来，我现在有里加一加还有一千二百多元钱，坐飞机回去是不可能了，但是坐火车还是没有问题的，只不过恐怕要在路上多耽搁几天时间。

    我把钱好好的收了起来，然后就转身回到了旅店，把我的东西收拾了一下，退了房之后去到火车站买了最近的一趟回家的火车。

    两个小时后，我拿着买好的吃的喝的，然后就上了火车，我买的是硬卧上铺，上车的时候两个下铺已经坐了人，一男一女。

    我没有跟他们说话，把自己的东西收拾好之后就上了卧铺，手机被我卖了，躺在床上面我看着车顶，脑子里想得全都是关于张珩的事情，我终于没有办法想明白，为什么张珩会变成这样。

    一直以来我都以我的直觉为准，我甚至还觉得就算之前张珩有想要算计我的可能，但是他对于我的好我还是能够看清楚的，而现在，现实狠狠的甩了我一巴掌，让我认清楚，张珩真正的为人。

    火车不断的晃动着，我有些困了，躺在上面睡着了，我的梦十分的混乱，往事不断的在我的眼前晃动着，有张珩、上官谨、上官昭、宋开元、张宇，甚至还有那个我曾经最好的朋友，小楠。

    最后，当这些人全都消失之后，我的眼前那个跟我长得一模一样的人竟然出现在了我的面前。

    “你的封印被破已经足够三十天，我已经没有办法再压制你的封印了，你得快点找到上官谨。”跟我长得一模一样的女人站在我的对面，她的脸上全都是急切的表情。

    “足够三十天？什么意思？我的封印？”我有点摸不到头脑，根本就听不明白他说的是什么意思。

    “嗯，快快去找上官谨。”那个跟我一模一样的人说完这句话就消失了，不管我再怎么叫他都没有再出现过，我一下子就从睡梦中醒了过来。

    “醒醒，你快醒醒。”我刚睁开眼睛就听到我人在叫我，还一直不断的摇着我的手。

    我定睛看过去，只见是那个住在下铺的那个女人，她一脸焦急的叫着我醒醒。

    “怎么了？”我喘了一大口气，然后抹了一把脸，看向这个女人，完全不明白她为什么叫醒我。

    “你可算醒了，你刚才叫得很大声，是不是作恶梦了？”那女人看着我一脸的关心，这下我总算明白了为什么这个女人要把我叫醒，原来是我作梦说了梦话，把人家给吓到了。

    我连忙对着这个女人道歉，那女人摇了摇头，然后就回到下铺跟人聊天去了。

    被这么一闹，我再也没有了睡意，我看了看窗外，此时天色已经黑了下来，我看了一下手表，现在刚晚上八点钟。

    火车上是晚上九点半左右熄灯，我的脑子里此时想得都是之前那个跟我一样的女人说的那些莫名其妙的话，什么叫做封印已经破了，还让我快点找到上官谨。

    什么封印？我的身上到底还有多少连我自己都不知道的秘密呢？

    不知道为什么，我的心里那种不安的感觉再次浮现出来。

    封印被破会发生什么样的事情呢？看刚才那个跟我长得一模一样的女人表情那么急切，我总觉得事情没有这么简单。

    我想着想着，列车员走了过来，边走边说着，要熄灯了。

    然后我就下意识的朝下面看了一眼，结果却看到之前叫醒我的那个女人，他的嘴角微微的挑起，而且他的双眼也抬高着看着我，露出了一大片的眼白。

    冷汗一下子就爬满了我的后背，我从上铺坐了起来，结果脑袋一下子就撞到了火车的顶部，等我再看向那个女人的时候，却看到她好好的坐在那里跟对面的男人说话，一点奇怪的表情都没有。

    就好像刚才那个恐怖的一眼只不过是我的幻觉而已，可是，我自己却十分清楚，我刚才真的看到了，那个女人就像是鬼一样的恐怖表情。

    我又朝着那个女人看了好几眼，结果发现她跟刚才一样，并没有什么别的反应，我的心才稍稍的放下了一些。

    我从上铺下来，打算去卫生间一趟，离开之后我就走到了卫生间的门口，里面没有人，可是我推开门之后却看到一个人正蹲在那里，我连忙道歉然后就要关门，可是在我关门的那一瞬间，我竟然看到了刚才在下铺聊天的那个女人正蹲在那里。

    她的手上拿着一个血肉模糊的东西正在啃着，我惊叫一声，一边正好路过的列车员走了过来，问我发生了什么事情，我拉着列车员走过来，然后指着卫生间，告诉他我看到一个女人在里面啃生肉。

    那列车员走到了我的身边，神情十分的紧张，然后一把就拉开了那卫生间的门，可是，里面却空空的，什么都没有，什么我说的吃生肉的女人根本就不存在。

    那列车员用一种看神精病的眼神看着我，然后严正的警告我，如果我再这么做的话，他会报警。

    说完那列车员便离开了，我站在卫生间门口，看着里面空荡荡的卫生间，看来，那个女人是个鬼，而且是专门冲着我来的。

    我咬了咬唇，卫生室也不上了，回到了我的铺位，进来的时候看到那个女人对着我友好的笑了一下，我也对着她点了点头，然后我回到了上铺，但是我的双眼却还是一直看着她。