
    我倒抽了一口气，根本就没有反应过来，这方老爷子竟然就这么消失了，连一丝丝的魂魄都没给留下。

    方南就像是疯了一样，朝着那个黑袍人的方向冲了过去，可是，才跑了两步，那黑袍人的手大大的一挥，方南整个人就像是炮弹一样的飞了出去，直接掉在地上挣扎了一下就昏死过去了。

    这变化真的是太快了，只是短短时间里，方家三人就已经消失了两个，还有一个昏死过去。

    下一个他要对付的人恐怕就是我们三个人了。

    我握了握拳，感觉着身体里不断流动的力量，想着要以什么样的方法来对付这个黑袍人，毕竟我从来都没有像上官谨他们那样的战斗过。

    可是，让我惊诧的一幕再次发生了，就在我准备好的时候，那黑袍人竟然震臂一挥，那属于何川的血，还有方老爷子的雾气全都融合在了一起，然后在半空中飘散出无数个小个体。

    这个场面实在是太过震撼了，我从来都没有见到过这样的情况。

    上官谨则是在这种场面出现的时候突然叫了一声，然后就飞到半空，双掌一收，对着那此空气中漂浮的几百滴何川的血和方老爷子的精魄抓了过去。

    那些血滴落入到上官谨的手里的时候就被上官谨给吸收了进去，他还回头对上官昭大叫，让她也过去帮忙。

    上官昭慌乱的点了点头，然后朝着上官谨的方向也飞了过去，脸上全都是慌张的神色。

    到底怎么了？这个黑袍人弄出来的这是什么东西？为什么看上官谨和上官昭的样子却是那么的害怕和慌张。

    我也想上去帮忙，可是，我根本就不会飞，而那些小东西也根本不下来，恰恰好就在我手碰不到的高度停留着。

    “哈哈哈，晚了，你们谁都别想走了。”那黑袍人看着上官谨和上官昭两人，根本就对他们的举动没有什么感觉，最后，他的眼神落在了我的身上。

    上官谨朝着我的方向大叫，“林苒，离开这里，快点离开这里，马上。”

    他的语气十分的焦急，我的心里一动，知道恐怕这个黑袍人要做什么事情，而且让上官谨和上官昭都觉得没有办法抵挡，可是，我不会离开这里，就算我还能走，我也不会放着他们自己一个人离开。

    “我不会走的，要死就死在一起。”我对着上官谨他们两人大叫，我不会离开的。

    “很好。”那黑袍人笑了一下，然后我就看到那满天的小东西都开始颤抖起来，而那个立于那些小东西之上的黑袍人则大喝一声，一口精血喷了出来，每一滴精血都附着在一个小东西上，然后那些被附着着他的精血的小东西就开始发光，形成一个发着红光的光点。

    接着，那黑袍人的嘴里又是一阵阵晦涩的咒语，然后，我看到那些小东西停止了颤抖，朝着四周的墙壁飞了过去，它们的速度太快了，快到我根本就没有看清楚他们的运动轨迹。

    而上官谨和上官昭两人同时出手，可是，挡下来的小东西却还是太少了，而且，我看到他们两个人的脸色也十分的难看，好像身体出了什么问题一样。

    片刻过后，上官昭一口黑血就吐了出来，他的身体也是忽明忽暗了一下，然后就从半空中掉了下来。

    我朝着她掉落的方向跑了过去，想着能接一下上官昭，结果上官谨的速度比我还要快一些，他将上官昭紧紧的抱在怀里落在了我的身边。

    “怎么样？”我连忙走了过来，看了看上官昭的脸色，难看极了，我感觉到上官昭的手在颤抖着，我抬起她的手看了一眼，然后就惊讶的站在原地。

    之前上官昭就是用这只手来接那些小东西的，而此时，她的手掌心里一个黑色的圆，看上去诡异极了。

    “这是怎么回事？”我连忙拿起上官昭的另一只手，结果发现那只手也是一样的结果，那只手的手心也都黑了起来。

    上官昭张了张嘴，可是却什么都没有说出来，能够让上官昭变成这样，那小东西到底有多厉害？

    我想起之前上官谨也跟上官昭一样，也接了很多那种小东西，而且时间和数量都比上官昭要多，如果上官昭都变成了这个样子，那么上官谨……

    想到这里我的心里一下子就惊了起来，飞快的抓住上官谨要放在身后的手，我打开他的掌心，眼泪一下子就积聚起来，他的掌心里，已经全都黑了下来，连一丝之前的颜色都看不到了。

    我咬着唇，摸着眼泪，不知道该怎么办。

    “林苒，别这样。”上官谨将我轻轻的拉进了怀里，我感觉他的身体比起之前还要更加的冷了几分，看来应该是手掌的东西已经侵入到了他的身体。

    “怎么会这个样子？”我看着上官谨的手，脑子里全都是掌心那片黑色。

    上官谨还没有回答我，我就感觉自己的身边一阵的晃动，我抬起头，脸色也变得一片的煞白，只见那些小东西一个一个的全都钻进了那些放在墙壁上的棺材里。

    我之前竟然把这些棺材都给忘了，没想到这个黑袍人竟然把那些小东西都融进了棺材里，他到底要做什么？

    我还没有想明白，那个黑袍人的声音再次响了起来，还是之前的那种吟唱一般的声音，接着，我看到那些棺材不断的颤动着，接着，有一个棺材的盖子一下子就掀开了。

    然后，其他的棺材盖子也跟着一起掀开，一个，两个，三个，最后，满天的棺材盖子全都掉落下来，掉到地上扬起满天的尘埃。

    上官谨和上官昭对于这一切都没有露出什么意外的神色，看来他们早就已经预料到了会有这样的事情发生，所以他们刚才才会上去把那些小东西都吸收到自己的身体里，可是，那东西对于他们来说，还是有一点的危险的。

    “以吾之命召唤你们，听从吾之命令。”黑袍人的声音在我们的上空响了起来，接着，他的大手一挥，那些棺材在一阵震动过后，竟然有无数的尸体从里面爬了出来。