
    我跟上官谨两人升起的高度并不是很高，但是我们行进的速度却是非常的快。

    我的周边全都是人，可是，他们却好像根本就没有看到我们一样，而我和上官谨两人在泡泡里，甚至有的时候还穿过了他们的身体，我连忙捂住了自己的嘴。

    这种情况真的是太神奇了，我从来都没有见到过，这泡泡就像是把我们两个人给融入进了空气里一样。

    “放松。”上官谨对着我笑了笑，然后继续朝着我们行进的方向看了过去。

    而我的所有注意力则全都被这个泡泡和现在的这种现象给吸引过去了注意力。

    等我的新奇劲过去了之后，我才抬起头来看着上官谨，却发现上官谨此时的脸色比起之前都白了不少，而且他的额头甚至还冒着汗，这还是我从认识上官谨之后就从来没有见过他竟然这么的虚弱。

    “你怎么了？”我连忙问上官谨，不知道是不是有什么不对，他现在毕竟只是一缕残魂，万一真的出了什么事情的话，我真的不知道该怎么办。

    上官谨没有看我，甚至没有给我一个回音，然后我就感觉到自己所处在的这个泡泡竟然开始波动起来，甚至泡泡的表面上都开始出现了波纹，看那样子，好像已经坚持不了多长时间了。

    “上官谨，你怎么样？”我的心一下子就揪了起来。

    我看了看外面，此时上官谨正带着我朝一个人流比较稀少的地方飞快的掠过，而那一层泡泡一样的筋膜的晃动也越来越大，快要承受不住的样子。

    终于，当上官谨带着我来到公园里的一片草地上时，那本就摇摇欲坠的泡泡终于再也受不住的破裂了，我跟上官谨两人从半空中掉了下来，上官谨整个过程都紧紧的将我给护在了怀里。

    砰的一声，我感觉到一阵震动，上官谨抱着我倒在了这片草地上，我们的声音引得周围有人朝着我们的方向走了过来，我刚想拉着上官谨起来然后跑走，可是，上官谨去抱着我转了个圈，将我给紧紧的压在他的身底下。

    他的双手支在我的脑袋两侧，然后他的脑袋就朝着我的头低了下来，我被他的举动给吓了一跳，这上官谨要干什么？现在可还是大白天啊。

    呸，我暗自唾弃了自己一下，现在是纠结白天还是黑天的时候吗？明明是他在光天下日之下对我耍流氓的事情比较严重，就算真的要耍也不能是在这个时候啊。

    不对不对，这个时候，我想这个问题也是不对的吧，就在上官谨的头压下来的这段时间里，我的思绪不断的翻涌着，脑子里想了不知道多少没有营养的东西，弄得我的脸一下子就红了。

    最后，当上官谨的鼻尖跟我的鼻尖碰到的时候，我一下子就闭上了双眼，我的所有的注意力都放在了我的唇上，等待着不属于我的体温落在我的唇上。

    可是，我等了一下下，但是我印像里那微凉的唇却始终都没有落在我的唇上，反而在我的耳边响起了上官谨压抑着的笑意。

    我一下子就睁开了双眼，看着跟我面对面的上官谨，此时他的额上还有着些许的汗水，但是那一双眼却是明亮极了，眼底还藏着深深的笑意。

    被耍了，睁开眼睛的我恨不得此时我的面前就是一条地缝，让我能够把自己直接就钻进去，再也不出来了，真的是太丢人了。

    我咬着唇双眼里带着谴责的看着他，真的是太坏了，在这么惊险的时候竟然还有心情在这里调戏我。

    上官谨嘴角一抹笑意荡漾出来，接着他的唇飞快的落在了我微噘起的红唇上，速度很快。

    我愣了一下，刚才虽然很快，但是那一触的感觉还是非常的清楚，我甚至能够感觉他的那双唇好像还在我唇上的那种触感。

    我的脸更红了，而身边也开始响起窃窃私语声，他们大概就是刚才被我们两个人掉落的声音给吸引过来的人，当看到我跟上官谨两人这种窘迫的姿势的时候，反而热闹的开始评论起来了。

    “都怪你。”我气鼓鼓的打了上官谨的胸口一下，这感觉有点像是撒娇。

    我咬了咬唇，看着上官谨，只见他的眼神亮了一下，“还敢勾我，就不怕我真的在这里把你给办了？”

    我倒抽了一口气，什么时候上官谨学得这么的流氓了，之前他不是一直都是一副非常君子的样子嘛。

    不得不说，男人要是学坏真的是太快了。

    “别气了，不这样的话，那些人一定很快就会聚过来的，到时候我们该怎么解释啊，难道说我们两个从天上掉下来的吗？”上官谨整个人压在了我的身上，他的嘴正好对着我的耳朵。

    他每说一句话都让我的耳朵忍不住的缩一下，痒痒的，有些麻。

    “行了，差不多了，快起来。”我推了推他，让他从我的身上起来，虽然他并没有压痛我，但是这样的感觉也让我觉得脸皮发烫，更别提他刚才像流氓一样调戏我的事情了。

    上官谨点了点头，然后就拉着我一起站了起来，本来我没好意思一直盯着上官谨看，可是，我眼神扫过他的脸时却看到他头上的汗比起刚才还要多，而且那脸色白得就像是扑了很多的粉一样。

    “你怎么了？”我连忙靠近他的身边，然后伸出摸向他的脸，可是，却被他给躲了一下，并没有碰到。

    但是我的指尖划过他的脸颊，带起了一片冰凉的空气。

    “你怎么这么冷？”我拉着他的衣服，不让他再躲我，刚才虽然只是划过，但是我也是碰到了他的脸。

    “我本来就是冷的。”上官谨没有看我，他的视线看着我的身后。

    “为什么不敢看我？你是冷的，我一直都知道，但是却没有这么冷，还有你的汗，你是不是出了什么事情？”对于上官谨的变化我看得非常的清楚，他不可能什么事情都没有就会变成这个样子。