
    我心里一松就回头看了上官谨他们一眼，也不知道那个方南给没给上官昭把身体里的毒素给解开。

    我回头的时候正好看到方南正从口袋里拿出了一个东西，然后喂到了上官昭的嘴里。

    看到这一幕，我的心里也就更安了下来，接着，我回过头，正好看见那些活尸受到了黑袍人的指挥，一个个的再次朝着我的方向就扑了过来。

    我看来他们过来，就跟刚才一样，再次从身体里调转力气，然后朝着他们就推了过去，可是，这回的情况却比刚才差了不少，因为他们这回并没有被我把他们给推回去，只是让他们的身形给停了下来。

    怎么会这样？我心里疑惑，然后又从自己的身体里调出力量，然后加在我的双手上，朝着他们的方向又是一推，这回那些活尸一个个的都退后了好几步，看来我的做法还是对的。

    可是我这样的想法只持续了一会儿，片刻之后就被那个黑袍人给推翻了，虽经我看不到那个黑袍人的脸和神情，但是我却能够感觉得到，这个黑袍人一直都在注视着我。

    因为，我才刚抵挡住那些活尸，那黑袍人双手翻飞，然后指尖覆盖在他自己的额头上，然后一划，等那黑袍人把手拿下来的时候，那手上却带着一丝暗红色的血迹。

    我的心里一跳，不明白为什么，只觉得好像有什么危险就要来了，接着，那黑袍人染着血色的手指一甩，顿时，那些活尸一个个的都跟打了鸡血一样，朝着我就扑了过来，本来已经加大了力量加固了面前的这个屏障竟然发生了巨大的震荡。

    只是片刻，我仿佛就看到了那屏障之上的丝丝裂痕。

    坏了，要是再这么下去，我恐怕也坚持不了多久了，到时候，只要那些个活尸再朝着我的方向再试一次的话，那么我就完了，介时我身后的上官谨他们也都没有活下去的可能了。

    不行，我咬了咬牙，现在这个情况，就算是要了我的命，我也得把这一关给扛下来，绝对不能让他们伤害到我身后的人。

    可是，我的双手已经渐渐的支撑不住了，身体一点一点的被那些活尸给压下来，我现在只有面前那道脆弱的屏障，当他彻底破碎的时候，就是我们的死期了。

    我感觉身体里的力量不断的再流失着，我之前曾经感觉到的那种充盈的力量之感现在已经没有了，我感觉到身体的力量好像快要枯竭了，越来越少，少到我能够调用过来修补面前的屏障的都没有多少了。

    我的双手越来越痛，手骨好像都快被这种压力给压断了，我喘着粗气，感觉自己的全身都充血了。

    就在我扛不住准备松手的时候，突然，我感觉自己的肩膀一轻，那被我维护着的脆弱的屏障竟然再次坚固了起来，我回头看了一眼，只见上官谨竟然来到了我的身边，他的手也伸出来，然后跟我一起支撑起来。

    “上官谨。”我的双眼热了一下，又是上官谨，每一次的生死关头都是上官谨救了我，如果不是他的话……

    “放心，我们一定会没事儿的。”上官谨对着我笑了一下，然后跟着我一起抵御起那些活尸，看着现在的情况，那个黑袍人应该没有什么后手了，我们或许还有离开这里的希望。

    但是只过了片刻，我就知道自己想得太简单了，我也想得太早了一些，因为那黑袍人看到上官谨来了之后，他的身体动了动，然后对着我们开口。

    “上官谨，你知道吗？我最喜欢的就是当你们觉得自己有希望的时候，然后我就把你们的希望一点点的打碎，让你们重新认识到，我是多么的不可战胜。”那黑袍人说完就非常嚣张的笑了起来，然后他的手又是一挥，一阵阵的黑色的雾气从他那宽大的黑色袖袍里飘了出来。

    我的心里咯噔一下，这个黑袍人这个时候说这种话，难道他之前做的一切不过就是在这里逗我玩吗？每一次当我升起一丝丝希望的时候，他就会把我的希望打破，看来，他是故意的，他就是故意这样来让我们的心理全都溃散。

    让我们再也没有能力去跟他相抗衡，这个人，好深的心计。

    “那，我们就来看看鹿死谁手。”上官谨没有被黑袍人的话给扰乱了心神，继续支撑着那个脆弱的屏障，还回头看了我一眼，在我的耳边轻声开口。

    “这回，死也在一起。”上官谨的话让我的心流入了一阵阵的暖流，有了上官谨的这句话，那么我还害怕什么呢？

    就算我们真的死了，但是我们还是在一起的，光这一点就让我的心里再也没有了畏惧，是啊，就算是死又如何，我跟上官谨一样不会分开的。

    我对着上官谨笑了笑，然后我大喝了一声，将身体里最后的一丝力量都加了进来，不管怎么样，我是不会这么容易就认输的。

    “啊。”我的身后，方南的声音响了起来，接着上官昭的声音也响了起来，我连忙回头看了过去，只见方南和上官昭就站在我跟上官谨的身后，上官昭现在的情况比起刚才好了很多。

    不过这不是重点，重点是，他们的面前也就是我们两人的身后，为什么会出现那么多的活尸呢？明明他们都被我和上官谨挡住的，为什么会出现在我们的身后？

    如果不是方南和上官昭两个人挡在我们的身后，那么刚才的那一下，我和上官谨很有可能就被那些活尸给偷袭了，到时候，我们就真的连一点机会都没有了。

    我收回视线，看向了那半空中的黑袍人，他的心机真的是太深了，在这样的情况下他竟然还能想到这样的办法来抓我们。

    看来他真的是没有打算给我们一点点的生路。

    “我们坚持不住了。”身后，方南的声音响了起来，他和上官昭两人现在的情况都不好，如果他们被突破的话，我们一样是死路一条。