
    上官谨在他的身后，看到我将那个黑影缠绕住之后就对着他狠狠的落下一掌，可是，当我看到那黑影的脸的时候，我的心都快停跳了。

    我来不及告诉上官谨，只能用力一甩，将我和那个黑影调换了一个位置，然后上官谨的那一掌就打在了我的身上。

    我知道上官谨在看到我的时虚位以待已经将手里的力气收回了一些，不然我就不会只是吐了一口鲜血就算了，恐怕现在连动都没有办法动一下了。

    我被上官谨打中，手里的光线也没有办法支撑，那黑影挣扎了一下就要从我的面前离开，我朝着他伸出手，想要抓住他，但是却有心无力。

    而就在我以为又会失去抓住他的机会的时候，上官谨突然出现在他的身后，然后将他直接就给抓在了手里，当上官谨也看清黑影的脸时，我看到上官谨也是深深的吐了一口气。

    我扯了扯嘴角，心里想着，真的是太好了，我们终于找到方南了。

    方南在上官谨的手里不断的挣扎着，我休息了一会儿，然后站了起来，来到了上官谨他们两人的身边，向着方向伸出手。

    “方南，你还记得我吗？是我啊，我们来接你了。”我看着方南，尽量压低自己的声音，想让方南完全的放松下来。

    “方南？”方南眨了眨眼，然后犹豫的重复了一遍，他的样子好像什么都想不起来了，只是对于方南这个名字还有一些记忆而已。

    这时我才仔细的打量了一下方南的情况，他现在的情况很不好，他的身体有很多的破洞，而且他的一条腿也没有了，更重要的是，他不认识我。

    他没有了记忆，虽然之前上官谨已经跟我说了很多，给我做了很多的心里建设，告诉我方南再见到的时候，很有可能什么都已经想不起来了，但是我还是没有想到。

    当我真的看见方南的时候，我根本就没有办法接受这样的方南，他应该是我印象里的那个可爱的大男孩，每天都对着我露出他的笑脸，好像没有任何烦恼一样。

    现在的他，整个人都懵懵懂懂的，一双眼睛带着恐惧和好奇的看向我，再也没有我熟悉的活泼。

    我上前一步，伸手将他拉到了我的身边，尽量让自己忽略他身上的那些伤痕，是自己还算平静的对他开口。

    “别怕，我是你的朋友，我不会伤害你的。”

    方南看着我，犹豫了一下，然后就对着我露出了一个笑脸，他的脸上有很多的伤口，恐怖极了，他笑死来更是让人觉得恐怖，但是我却觉得这样的笑容才是我最熟悉的方南。

    就这样，我跟上官谨两人就带着受了重伤的方南的魂魄回到了之前我们休整的地方，可是，让我和上官谨觉得奇怪的是上官昭却没有在家里等我们，我们之前明明就已经定好了。

    白天的时候她就在家里等着我们，等到晚上的时候，他才会出去找小楠的下落，我们回来的时候是晚上的时候，所以我们就安心的等了一夜，第二天早上天亮的时候，可是我们却还没有看到上官昭。

    我的心里有些担心，我们走了这么长的时间，上官昭之前到底有没有回来我都不知道，万一他要是出了什么事情……

    小楠已经跟我们撕破了脸，而上官昭又去查看小楠，万一小楠做了什么，让上官昭出了什么意外的话，那……

    我把我的担心跟上官谨说了，上官谨的心里也是十分的担心，可是现在方南的情况也不能再脱下去了，毕竟这方南如果再这么下去的话，那么方南恐怕也就没有活路了。

    上官谨说不行的话再等两天，如果两天再没有消失的话，那么他就出去找找上官昭，看看他到底在什么地方。

    对于这些我自然是没有什么意见，这两天的时间里，上官谨就把要治疗方南的魂魄所需要的东西给查清楚了，这些东西没有一个是轻易就能够得到的，大多都是要费很多的心力的。

    而且，上官谨还告诉我，就算是这些东西都被我们给找齐了，我们也要知道，这补魂之术可不是那么简单的，东西就算都用上了这方南的魂魄也不一定会完全的恢复，有很大的可能，这方南永远都会是这个样子，就算是再次投胎为人的话恐怕他的智商也不会很高。

    这样的结果让我的心里一阵阵的发痛，如果不是我的话，方南根本就不会变成这个样子。

    可是，如果方老爷子他们不是为了想要抓住我的话，他们也不会落得如此的下场，说来说去，最后还是一句话，世事弄人。

    我看着那所需要的东西清单，只感觉自己的头都大了起来，这些东西，我们两个根本就没有办法凑齐，而且那些东西有的我连听都没有听说过。

    而上官谨又避世那么长的时间，这东西具体什么地方有，恐怕连上官谨自己也说不清楚。

    我就开始拿着手机不断的搜索着，查找着任何一点关于这些东西的线索，而很快，两天时间就到了，而上官昭还没有出现，而且就连一点点的消息都没有传出来。

    上官谨决定要去寻找上官昭，而我就留在这里照顾方南。

    上官谨离开之后我就在网上发现了一条关于前世果的消息，上面有人说这前世果是一种能够让人恢复上一世的记忆的东西，对于灵魂有很大的温补作用。

    这个东西正是之前上官谨说的那些要给方南寻找的东西的其中之一，没想到在这个时代，竟然还真的有人知道这个东西，我连忙匿名就发了一条问题，问他知不知道这种东西什么地方有。

    那人应该不在线，他没有立刻回复我，我就去浏览别的网页，而一直安静的坐在我身边的方南却突然站了起来，然后有些焦急的在房间里走来走去，那样子好像有什么事情让他心里觉得不安。

    我连忙站了起来，走到了方南的身边。