
    我的脸一下子就红了起来，我咬着唇，根本就不敢抬头看上官谨，天啊，有没有地缝啊，我要钻进去，我绝对不要再面对上官谨了，真的是里子面子全都丢光了。

    人家根本就没有那个意思，偏偏我自己在那里想得太多，自做多情，这回真的是丢死人了，百分之一万的不想活了，这可怎么办啊。

    “好了，如果你想的话，也要等这些事情全都决定完了之后才行。”上官谨轻轻的笑着，每笑一声我都觉得自己的脸都快要滴血了。

    “别急，我不会让你失望的。”上官谨的声音在我的耳边响起，我感觉自己的头顶一定是冒烟了。

    “那个，你误会了，我不是这个意思。”我连忙挣开上官谨的怀抱，然后就躺进了被窝里，用被子把头都给盖住了。

    被子外面，我听到了上官谨爽朗的大笑声，心里羞囧同时又感觉非常的开心，我想听到上官谨这样的笑声，我不想让他再被任何事情给束缚着。

    我希望他能活成自己，而不是一直以来都有各种各样的压力，让他疲惫。

    就这样，我在上官谨的怀抱里睡到了天明，一切好像都是那以的美好，如果没有张珩的出现的话。

    他不是直接出现在我的面前，而是，在我家门口，放了一件黑色的斗篷，正是他之前穿过的那一件。

    那件斗篷是上官昭拿进来的，我们几个人坐在客厅里，看着那桌上放着的那件斗篷，不知道该说什么好。

    他没有办法对付我们这么多人，但是，只要我们稍微分开，或者是有什么事情的话，那么张珩绝对不会放过这样的机会。

    我们谁都没有说话，只是看着面前的这件黑色的斗篷，心里都沉了下去。

    最后还是上官谨把这件斗篷给拿了起来，一张纸从斗篷上面滑落下来。

    我们所有人的视线都落在了那张从斗篷里落下来的纸上，我要伸手去捡，却被一边的上官谨给拦了下来，“别动，我来。”

    我看着上官谨，然后对着上官谨点了点头，把已经伸出去的手收了回来。

    上官谨把那张纸拿了起来，看了看，最后摇了摇头，那表情有些担心。

    “到底怎么了？”我问上官谨，不知道那纸上到底写了什么，上官谨把纸平放在桌子上，我伸出头看着那纸上的字，那是张珩给我留的字条。

    “你要小心了。”就这样的五个字，没有头没有尾，但是却给了我很大的压力，让我觉得心里有些堵堵的。

    “他这是什么意思？”上官昭好看的眉头紧紧的拧的，那表情看起来也没有多好。

    “我们该怎么办？”我想张珩的意思是要向我们开战了，我们一直以来都是处在被动的地位上，一直都没有主动出击，现在也是一样，我们竟然还等到了张珩挑衅的黑袍。

    上官谨看了看我，然后又看了看上官昭，他的表情看不出什么，但是我却觉得他的心情并不怎么好。

    “我们现在收拾一下东西，离开这里，一直这么挨打，实在不像是我的性格。”上官谨的眼睛微微的眯了眯，然后对着我们开口。

    上官谨的话一落下，我们连忙就动了起来，其实他们没有什么好带的，主要还是我，因为我是人，他们是鬼，我需要的东西比起他们要多的多。

    大概十几分钟，我就把东西收拾好了，其实也没有什么东西，就是一些换洗的衣物，还有我的所有的存款，我上班的年头并不是特别长，从周海的事情之后，我就一直都没有上班，我现在就等于在吃自己的老本，我也不知道还能吃到什么时候。

    但是我知道，如果要是再不改善现在的这种情况的话，那么我恐怕是真的要喝西北风了。

    上官谨带着我们几个连夜就离开了，我问上官谨带我们去什么地方，上官谨转头对着我笑了笑，然后说了两个字，回家。

    回家？我们才刚刚从我的家里出来，现在还要回什么家？

    上官谨没有回答我，他将我抱在怀里，然后转眼就离开了，我们穿梭而过，很快的时间，我就到了一个十分熟悉的地方。

    看着眼前那熟悉的破败，此时我竟然不知道说些什么，这里的确是家，而且是上官谨的家，上官府。

    我之前就曾经在这里住了一段时间，虽然那个时候，我天天想的就是怎么离开这里，怎么离开上官谨，可是现在，我看着面前这熟悉的府门，我的心里五味杂陈。

    现在想一想，我真的觉得只有在上官府的那段时间，才是我从发生这些事情以来过得最舒心的日子，我什么都不用管，还可以跟着上官谨在一起，只不过，当时的我并不懂得这些事情。

    我回过头看了看上官谨，对着他笑了笑，“我们回家吧。”

    小雅一脸不明白的样子，不过看到我笑了，也走到了我的跟前，拉着我的衣服，“姐姐，这是你家吗？”

    我看了看上官谨，然后红着脸，对着小雅点了点头，“对，这是我的家，是我们的家。”

    说完之后就我拉着小雅走了进去，连我的头都不敢抬起来。

    进了府门，之前的衰败全都消失了，取而代之的是我之前看到的亭台楼阁，里面真的是美极了。

    上官谨让我带着小雅去我们之前的那个房间，他要把这府门给封上，这样的话，就算是张珩也来到了这里，但是也肯定找不到我们的。

    我对上官谨非常的信任，他说什么就是什么，我带着小雅走回到了之前我住的那间房子。

    坐在床上，我看着这里的一切，心里感情不断的汹涌着。

    “姐姐，我们以后就住在这里了吗？”小雅抬起小脑袋看着我，那表情可爱极了，“这里好美啊。”

    我看着小雅，对着他点了点头，“是啊，我们以后就住在这里了，你很喜欢吗？”

    小雅点头，说他很喜欢这里，他还从来都没见过这么漂亮的地方呢。