
    不过，那压在我身上的重量却是消失了，我连忙坐了起来，定睛一看，才见到那张珩此时竟然缩在床角处，他的身体蜷缩着，他的手紧紧的捂住了他的头。

    难道我刚才竟然真的打到张珩了？而且还把张珩打伤了？我看了看我的手，我什么时候有这么大的力量了？就连我自己都没有办法相信。

    我没敢乱动，先看了看张珩，发现他此时的情况非常奇怪，他的身上没有任何的外伤，可是却是一脸的难受之色，看起来，好像是有什么痛苦正在折磨着他。

    我尝试着动了一下，然后看着张珩的反应，我动的时候，他也动了一下，但是却没有看向我，我抿了抿唇，然后一咬牙，直接就从床上跳下了地，然后一双眼紧紧的盯着张珩。

    我这头才下了床，张珩那边就突然动了，他一手紧紧的捂着脑袋，另一只手朝着我的方向伸了过来，他朝着我微微的抬起头，我才看到了他的脸。

    他的脸上此时一阵青一阵白，那双好看的眼睛此时竟然也发生了变化，竟然一只变得完全漆黑，而另一只则是正常的人眼，他挣扎着朝着我的方向爬了过来。

    此时他的恐怖，但是看上去又非常的衰弱，这到底是怎么一回事？

    我连忙退了几步，此时我已经退到了房子的门口，而这时那一脸痛苦的张珩朝着我伸出了手，那表情一脸的难过，“林苒，他，不是，不是我。”

    在张珩说这句话的时候，我能够看到张珩的那一双诡异的眼睛完全变成了人眼，我的心里一惊，刚才的那一瞬间，我竟然感觉我看到了之前我认识的那个张珩。

    我愣了一下，一双眼紧紧的盯着张珩，这是什么意思？我的脑子闪过了好几种可能，可是每一种都让我没有办法相信。

    “混蛋，你竟然还没有死。”接着，张珩的脸色一变，难过的表情一下子就全都消失了，就好像从来都没有出现过一样。

    他的声音沙哑，带着狠厉的味道，让我听了都觉得心底发寒。

    不对，这绝对不是张珩，跟之前的那个表情差得太多了，这样的反差让我的脑子更加的混乱了，一个想法在我的脑海里渐渐的成形。

    难道……

    “你，不是张珩？”我抬起手指着那个还面带痛苦的张珩说道，接着我就看到他的嘴角扯开了一个弧度，他还是躬着身子，但是看上去比起之前倒是好了不少。

    我看着他，心里暗自揣测着，刚才那一闪而过的脸庞才是真正的张珩的，而从他们两人的对话里，我也这么想到。

    难道张珩的身体里，竟然有两个不一样的灵魂？所以刚才才会有了那样的对话？

    越想我越觉得自己猜对了，一定就是这么回事，听刚才那个假张珩的话，真的张珩现在一定在他身体里的某处一直潜伏着，所以这个假张珩就以为真的张珩早就已经死了。

    只不过没想到在这个时候，真的张珩竟然再次出现了，把他的如意算盘给打散了。

    会不会是我想得这个样子？我的心里一下子就激动了起来，如果，如果我想得是正确的话……

    我看着张珩痛苦的蜷在那里，一双眼紧紧的盯着我，我没有办法分辨这个人到底是谁。

    现在走还是不走？

    我站在原地，心里不断的挣扎着，我的猜想是否正确，还有张珩一会儿的反应，我真的不清楚他最后会做什么。

    我只能盯着他，如果他有什么异动的话，我再想怎么办。

    过了一会儿，我发现张珩痛苦的表情有些减轻，我的心里一惊，暗自后悔了一下，如果一会儿出现在的是假的张珩怎么办？

    我得快点离开这里才行，就算一会儿是真的张珩，他不会伤害我，但是那个假张珩在他的身上，谁知道他什么时候就会出现？

    到时候，我根本连逃的机会都没有，我现在心里无比的后悔，刚才怎么就不早点离开这里呢？偏偏脑子抽了在这里等了这么半天。

    想明白之后我再也没有在这里耽搁下去了，连忙就朝着门外跑了出去。

    身后我听到砰的一声，但是却没有人追出来，我连忙加快了速度，很快我就进入了那一片迷雾之内。

    一进到这里，我的脑子一下子就清醒了过来，我颓然的坐在地上，我的手狠狠的揪了一下头发，又进到这里了，这里是那个假张珩的地方，我这回想要离开，真的是太难了。

    可是，让我就这么坐在这里等张珩过来抓我，我觉得我也没有办法做到。

    我懊恼的抓了抓头发，最后终于冷静了下来，我朝着一边又走了一段距离，脑子里想着，或许我还有其他的出路。

    现在我已经在这地府了，想要就这么逃出去也不是说说就可以办到的事情，而如果被张珩抓到我的下场也不会好到什么地方去。

    而张珩现在的情况也让我上了心，如果我的猜测是正确的，我得想办法把张珩给救了，把那个假的张珩从他的身体里给赶出去。

    也只有这个样子，我或许才有一线生机，说不定还能回到阳间，见到上官谨他们。

    可是，这个想法是好的，但怎么才能做得到呢？现在的张珩我根本就弄不清楚到底是谁在他的身体里，还有，我要用什么样的办法才能把那个假的张珩从他的身体里推出去？

    我在原地不断的转着圈，脑子里不断的想着办法，可是，我的办法还没有想到，张珩就已经出现在了我的面前。

    此时的张珩一双眼睛已经完全没有了眼白，一双眼睛一片漆黑，我的心里一沉，难道真的张珩他？

    “知道跑不出去了？”假张珩冷笑了一声，然后拉着我就回到了那间木屋，接着我看到他手一挥，这木屋前竟然出现了两个男人，浑身都带着一股浓浓的煞气。

    “好好的看着她。”假张珩对着我说完就转身离开了。