
    “什么奇怪的感觉？”我看着小女孩，十分好奇这个小女孩说的这个感觉是什么意思。

    “就是，就是一种感觉，让我想要亲近你，觉得你很不一样。”那小女孩皱着眉头，想了半天才说出这样一些话来。

    听着小女孩的回答，我则是心里暗自心惊，看来这个小女孩说的感觉应该是受到了我身体里的那种力量的吸引，但是他还不够强大，并不明白我身体里的这种力量到底是怎么回事。

    如果他再大一些，或许能够清楚的知道为什么会对我有这样的感觉，一个小女孩都被我身上的这种力量给吸引过来了，如果是其他一些力量强大的鬼呢？

    想到这里，我忍不住全身颤抖了一下，太恐怖了，难道之前那个跟我长得一样的人说的话就是这个意思吗？

    如果真的这样的话，我真的要加快速度回到上官谨的身边才行，而且还得想个办法，尽量杜绝这种事情再次发生。

    突然，我的胳膊被一个冰冷的小手给抓住了，我一下子就回过神来，看到那个小女孩此时正抱着我那只被之前那个女人给抓成尸毒的手。

    “你的手，不好。”那小女孩摇了摇头，看着我的手，然后就对着我的手咬了一口，我没有想到这个小女孩竟然直接就上口咬我，我根本就来不及反应，被小女孩给咬了个正着。

    “你干什么？”我想把那个小女孩给拉走，可是他此时正咬着我的手，我根本就没有办法把她给推开，只能感觉着自己那已经冰冷的手臂被他咬在嘴里。

    “吃掉。”过了一会儿，那小女孩才松了嘴，然后把头抬了起来，看着我，然后把我的手臂抬了起来。

    当我看到我的手臂的时候，我整个人都惊了一下，我怎么也没有想到，这个小女孩竟然这么厉害，他竟然把我手臂里那个女人给下的尸毒都给吃了？？

    “你，把这里面的毒给，吃了？”我看着那个小女孩，简直不敢相信自己看到了什么，这个看上去才六七岁的小女孩为什么会有这样的能力呢？

    “嗯，不好吃。”那小女孩点了点头，但是那表情却不太好，大概是我手臂里的毒真的太难吃了，不然怎么可能会是这个表情呢？

    我看着我的手臂，心里的惊讶已经没有办法用语言来形容了，这个小女孩到底是什么来历。

    “你是不是答应留在这里陪我了？”那个小女孩见我没有回答，她朝着外面的窗户看了一下，然后对着我问道。

    “我？什么时候答应的？”我摇了摇头，我根本就没有答应过这个小女孩啊，从一直始我就没有回答他的问题。

    可是，这个小女孩可不是这么认为的，看着我的样子，他的脸色一下子就变了。

    “你不留下来陪我？”那个小女孩的脸色一下子就变得狰狞起来，让她原本就有些恐怖的脸更加的恐怖了，就像是暴风雨就要来临了。

    周围的空气一瞬间就降了下来，那原本我还认为没有什么杀伤力的小女孩站了起来，他把鬼爪举了起来，上面十根锋利的指甲闪着黑色的光芒，那颜色比之前我看到的那个女人的更加的黑亮。

    我下意识的后退了一下，看着那小女孩的样子，我将身体里的力量调动起来，然后来到了我的双手上，当我看着我那只被小女孩给治好的手上时，我原本想要跟他一决生死的心一下子就消失了。

    不管怎么样，我的手都是这个小女孩给我治好的，如果不是她的话，我的手也不可能这么快就好，之后说不定还会发生什么别的事情，总得来说，对于小女孩，我还是非常感激的。

    “我没有办法在这里陪你。”我重复了一次，看到那小女孩的双眼都竖了起来，那鬼抓直接就朝着我的脖子抓了过来，如果我被小女孩给抓中的话，这回可就真的没有活路了。

    这脖子上的血管比起手臂上的流速可是快了许多，如果我脖子上的动脉中了毒，不用几秒钟那尸毒就会流进我的心脏，到时候，就算是我见到了上官谨也没有办法了，他没有办法救一个死人。

    我并没有躲，不过，在他的手指甲就要插进我的脖子的时候，我又开了口，“虽然我不能留在这里陪你，但是我可以把你带走。”

    我双眼定定的看着小女孩，他的手就停在了我的脖子旁边，就差那片一点点就可以划破我的皮肤。

    他的手停在那里，然后看了看我，刚才还是一脸杀意的小脸一下子就变了个样，马上变成了一个可爱的小女孩，眨着一双大眼睛带着希望的看着我。

    “真的吗？你可以带着我离开这里？”那小女孩看着我，问我是不是真的可以提他离开这里，他说他已经在这里好久好久了，从来都没有离开过。

    我笑了，对他说当然可以，他可以离开这里，我也可以带他离开这里，不过，这里的人都看不见他，如果有人在我们身边的时候，他不能跟我说话，这就算是我们两个人的小秘密。

    我的话说都说完了，那个小女孩一下子就笑了起来，那笑容带着我从来都没有见过的天真，可爱极了，就算他现在是小女鬼的样子，但是也还是让我的心头一软。

    “好，好，我跟你走。”那小女孩忙不迭的答应我，然后就抱着我的胳膊不松手了，我也就由着他去了。

    有了这个小女孩之后，我身边就再也没有出现过什么稀奇古怪的事情，但是我却发现这个小女孩经常就不见了，不管我怎么找都找不到，过了一会儿他又自己出来了，只不过他的身上好像每一次都多了一点点伤。

    我问小女孩是怎么回事，他说有人来找我，被她给打跑了。

    听到了小女孩的回答，我才明白，原来不是没有人来找我的麻烦了，而是所有的麻烦竟然都被这个小女孩在还没有发生之前就给我解决了？