
    我甩了甩头，现在不是想这些的时候。

    “你不用妄想了，我不会把她交给任何人。”上官谨将我彻底拉在了他的身后，而上官昭也走了过来，他们两个把我保护在中间。

    那黑袍人冷笑一声，然后朝前走了一步，只是这一步，我就看到方家的那三个人竟然不约而同的退后了一步。

    而同时，我也感觉到了我面前的上官谨身体微微的紧绷了起来。

    看来这个黑袍人给上官谨带来了很大的威胁。

    “那，就试试。”那黑袍人说完还没有等我反应过来，我就看到上官谨已经飞身出去，跟那个黑袍人在半空中打了起来。

    两人的速度很快，而且这里又不是特别的亮，我根本就没有办法看清楚他们之间是怎么交手的。

    我还从来没有见过谁能跟上官谨打成这个样子，只见一黑一白两个影子在半空中不断的动作着。

    之前就算张珩他们把我从上官谨的手里救出来，也是只为之前我先暗算了上官谨，后来张珩、张宇还有那个宋开元，他们三个人一起才把上官谨给打伤。

    而现在这个黑袍人，竟然以一已之力就跟上官谨对上了，而且还不落下风，我的心也不由得紧了起来。

    他们在上面打得激烈，而在下面，上官昭把我拉到了她的身后，然后一双杏眼直直的盯着那边有些蠢蠢欲动的方老爷子他们。

    被上官昭这么一拉，我也反应过来，上面他们的战斗虽然十分的重要，但是他们现在的情况明显就是势均力敌，两人不分上下，缠斗的十分的胶着。

    可是，下面如果我被方老爷子他们抓住的话，那么上面的战斗也就可以不用再继续了，所以，我也不能掉以轻心。

    现在他们两个人一个鬼，而我们这边却明显比他们要弱得多，只有上官昭一个鬼有战斗力，而我，就是白送的那一个。

    而且，还非常的托后腿，他们只要抓住我，我们三个就没有一点反抗的能力了。

    所以，为了不让上官谨和上官昭两个都落在他们的手里，如果一会儿我真的被方家那三个人给抓住的话，那我一定会自我了断，绝对不给他们有机会用我来威胁上官谨。

    方家那边明显也是这个打算，那方老爷子阴沉着脸，然后朝着我的方向走了过来。

    何川看见方老爷子动了，他也朝着我的方向走了过来，只有方南还站在原地，一脸的纠结。

    不过我并没有把过多的关注放在他的身上，现在上官昭应该能够对付方老爷子，而我就只能对上何川，以我的能力对上何川，想都不用想，必死无疑。

    可是，要是让上官昭一个人对付两个的话，她又没有办法支撑，到时候一样是死路一条，该怎么办呢？

    我再一次的痛恨起自己的无能，如果我强一点，现在的情况也不会这么的被动了。

    “一会儿，你就站在我后面，离远一点，千万别出来被他们抓到。”上官昭也意识到这一点，头都没回过来就对我吩咐。

    听他的话，看样子他要自己去对付他两个人，果然还是我太弱了。

    方老爷子和何川两人在离我们两人还有十步左右的地方停了下来，他朝着半空中看了一眼，然后抬眼对着我开口，“是你自己过来，还是让我们过去带你过来？”

    方老爷子的话里充满了威胁的意味，我权衡了一下，这个时候，我得拖延时间，我和上官昭只能把所有的希望都放在上官谨的身上。

    如果上官谨在他们的战场上胜利的话，那么，我们说不定能够平安的离开这里，如果上官谨受了伤，或者出了什么事情的话，那么我们就完了。

    为了给我们增加一些成功的机率，也得托下去。

    我后退了一步，跟他们又拉开了一些距离，“方老爷子，我真没想到，你们竟然会这么对我，亏我还把你们当做好人，你们真的是太让我失望了。”

    我的话出来，何川的脸上有些难看，脸上升起了一丝丝的犹豫，而方老爷子却是一点愧疚的反应都没有，只是对着我扯了扯嘴角，那笑容带着几分诡谲。

    “我们是什么人，不用你来评判，不过你倒是提醒我了，我们可是救了你一命，你的那个好朋友可是想要你的命啊，我们救了你，你是不是该报恩了？”

    方老爷子的话，让我的脸色都变了，看来，所有的人都知道害我的人是谁，小楠已经在他们所有人的面前。

    而这件事情，只有我自己不知道。

    我深吸了一口气，“方老爷子，我是不是可以猜测，你也是跟小楠勾结好的？救我命这件事情，恐怕也是你们安排好的吧。”

    我的话说完，方老爷子就沉默了下来，过了半晌，他才笑了起来，“行了，丫头，别在这里拖延时间了。”

    我咬了咬牙，看来他们是根本就没有打算给我们放水了，既然这样，那我们也就只能拼了。

    “既然这样，那就费话少说吧。”我也跟着上官昭一样对着他们摆开了架势，现在没有别的办法了，无论怎么样，都是我的命。

    “一会儿如果真的出了什么问题，你记得，一定要把你哥带走，不用管我，他们留着我的命还有用，我不会出事的。”我对着上官昭小声的开口。

    “林苒。”上官昭的声音带着一丝丝的意外和不可置信。

    “记得我的话。”我说完之后就不再理会上官昭，现在这个情况，事实已经没有办法再改变了，我们只能接受，但是我可以选择要什么样的结局。

    这回所有的事情就让我自己来承受吧，别再让上官谨和上官昭来为我买单了。

    “来吧。”我朝着走了两步，直接就对上了何川。

    上官昭也来到了我的身边，然后直接就对上了方老爷子，我们四个人打到了一起。

    上官昭和方爷老子两人斗在了一起，一上手就是最凶狠的招术，我收回视线，看着何川。