
    我一下子就来了精神，其实我一直也都很奇怪，为什么小雅那么小，看上去那么柔弱的一个小女孩，竟然会有那么大的力量，能够啃噬别人的魂魄，甚至还能够保护我。

    而且还有一点我也非常的奇怪，那就是小雅为什么跟我关系这么好？感觉好像是受到我身体里力量的吸引，但是其他的鬼在得知我身体的力量之后他们的第一个想法都是想要跟我结阴婚，女的就想要吃了我，而小雅就只是想要待在我的身边。

    他还会保护我，帮我挡掉了那么多的危险，这又是为了什么？难道仅仅是因为我能够陪伴他吗？

    如果可以的话，她可以让任何人陪伴她，也不会等了这么长的时间。

    “我觉得小雅有可能是传说中的极阴之女。”上官谨想了想，然后有些不确定的告诉了我他的想法。

    “极阴之女？”我的脑子有些反应不过来，因为我从来就没有听说过这个名字，也不知道这是什么意思，从字面上看好像是因为阴气重？

    我摇了摇头，表示自己并不明白这是什么意思，让上官谨给我解释一下，这个极阴之女到底是什么意思。

    上官谨想了想，然后告诉我，极阴之女很难得，几百年甚至是上千年都不一定会出一个，但是如果出了的话，没有一个极阴之女能够活过十八岁，因为他们的命从生下来的那一刻就被注定了。

    极阴之女也是很多鬼都想要得到的一种人，他们从投胎出生的那一瞬间，他们的生辰时间，他们的命数，他们的一切全都是阴，女人也称为阴，所以便叫做极阴之女，如果，极阴之女在死的时候也是极阴之日的话，那么他们就更加的了不得了。

    “可是，怎么可能会这么巧？连死的那一天也是极阴之日？”我不由得觉得不可思议，就算他们生下来的那天没有办法选择，但是他们死的时候怎么可能也这么巧？也是阴日？

    上官谨的表情十分严肃的看了看我，然后对着我点了点头，“嗯，我也是这一点十分的好奇，本来我以为这个小女孩是哪个厉害的厉鬼圈养的极阴之女，他一定会在极阴之女的身边守着，但是看小雅现在的情况，这个小雅并没有被厉鬼圈养的情况。”

    “什么？圈养？”我张开了嘴，不敢相信自己听到了什么，小雅是人，他是一个活生生的可爱的小女孩，怎么可能会有厉鬼要圈养他？可是，厉鬼也不可能知道小女孩的死期啊，他又怎么知道小女孩最后会不会成为极阴之女呢？难道说？

    我想到了一个可能性，但是又觉得应该不会，怎么会有这么残忍的人，我看着上官谨，感觉自己的嗓子都十分的干涩。

    “你的意思是……”我深深的吸了一口气，虽然这个可能让我觉得没有办法想信，但是我还是问了出来，“有厉鬼在小雅出生的时候就相中了他，然后等到极阴的日子的时候，就，就害死小雅？”

    我终于把我的猜测跟上官谨说了出来，就在说出的那一刹那我心里还是觉得十分的怪异。

    “对，没错，就是这么回事，一定是有厉鬼在极阴之日害死了小雅，但是，我奇怪的是，为什么这个厉鬼费了这么大的劲才把小雅变成极阴之女，结果却不守在小雅的身边呢？反而还让你给带了出来？”

    上官谨的眉头紧紧的皱着，那样子我感觉都能够夹死一只苍蝇。

    我的心里闪过了一个可能性，但是在下一个瞬间我就自己否定了这个可能，不，不会的，这种可能性真的是，太小了。

    我咬了咬唇，不知道我心里的这个想法要不要跟上官谨说出来，我想了想，最后还是决定先不说，这样的可能实在是太过骇人了，如果是真的，那么这个幕后的人真的是太厉害了，他竟然把所有人都给算计到了。

    “怎么了？”上官谨抱了抱我，我对着他摇了摇头，只说自己有些累了，这段时间，我也真的是太累了。

    上官谨让我好好的休息，我们的好日子恐怕没有了，张珩是不可能就这么放过我们的，他一定还会再来找我。

    我点了点头，完全同意上官谨的说法，不止如此，除了这个张珩之外，我们还要再多防一个人，一个非常厉害的人，那个一手创成的极阴之女的人，这个人要有多可怕才能有这样的心机，如果这个人真的如我所想的那样的话，恐怕他也会来找我的。

    我的心里忍不住的沉了沉，看来以后我们没有好日子了。

    上官谨拍了拍我的头，让我别想那么多，就算到最后真的有什么事情的话，他也一定会陪在我的身边，一切都有他。

    我看着上官谨的脸，心里一软，忍不住就抬头吻了吻他的唇，冰凉凉的，但是触感却非常的好。

    “谢谢你。”我对着上官谨轻轻的开口，微微的垂下头去，这还是我跟上官谨在一起，头一次这么主动，心里有些慌慌的，更多的是一种羞涩的甜蜜。

    我听到了上官谨的笑声，接着，我感觉自己被上官谨一下子就抱了起来，公主抱的那种，然后就朝着我的房间走了过去，我的心里一急，我亲他是因为情不自禁，我是真的感谢上官谨为我所做的一切。

    而且，我也是真的喜欢上官谨，我只要看到他，我的心里就有一种暖洋洋的感觉，虽然我上一世的回忆还没有全部的想起来，但是我觉得这对我来说应该不算是什么才对。

    我只要相信我现在的感觉就可以了，但是，我才刚亲了他一下，这么快就进行下一项是不是有点太快了。

    我挣扎了一下，结果就被上官谨给丢进了我的床上，我连忙开口，“那个，上官谨，我们，是不是太快了。”我有些不好意思的看着他，身体上床之后就迅速缩到了床边的一个角落。

    上官谨一把就把我从床边给抱了回来，一脸笑意的看着我，“你那小脑袋里都想什么呢，现在是非常时期，我得看着你，只是跟你在一个房间。”