
    那些尸体我之前都是见过的，那些就是活尸，是方家人守着的，所以，这里的这些活尸应该也是方家人准备好的，只不过，他们谁也没有想到，在最后的时候，他们竟然会被自己的盟友给背叛了。

    那些活尸全都飞了起来，密密麻麻的布满了整个洞顶，他们的面都朝向黑袍人的方向，他们的表情虔诚又呆滞，那种感觉很难形容出来，反正就是让人觉得十分的不舒服。

    “上官昭，你醒醒。”就在我还震撼于那些活尸的时候，上官谨的声音突然响了起来，我回头一眼，只见上官昭的双眼此时变成了一片血红，然后他的额头处，一条条黑色的脉络浮现出来。

    上官昭的表情十分的狰狞，她大张着嘴巴，舌头也呈现出青黑之色。

    “上官昭怎么样了？”我看上官昭的情况非常的不好，连忙问一紧抱着他的上官谨。

    “她被毒气入侵，现在神智不清，得赶快把她的神智唤回来，不然，她就会成为黑袍人的手下，听从黑袍人的差遣。”上官谨的每一句话都像是咬着自己的牙齿说出来的。

    什么？竟然这么严重？那个黑袍人到底是什么人？他怎么知道这么多驱使活尸的手段？

    这个黑袍人的所有举动都让我想起了那个曾经想把我也变成活尸的宋开元，这个黑袍人是不是跟宋开元也有些关系？

    我没有办法不这么想，因为这个黑袍人给我的感觉好像非常的了解我，可是，我自己并没有跟他有过交集，所以我的这个猜想是最有可能的。

    “上官昭，你醒醒。”上官昭剧烈的挣扎起来，那样子已经快要压制不住那种想要听从的力量了。

    该怎么办？我的脑子有些乱，不知道现在该怎么办，慌乱的看着四周，却正好看到了那个靠坐在地上的方南身上，我的心里一喜。

    这方南再怎么说也是方家人，而且他们是最了解这些活尸的了，他们一定有办法对付上官昭现在的这种情况。

    “上官谨，你看住他。”我没来得及跟上官谨说清楚我想要做什么，直接就对着上官谨叫了一声，然后就朝着那一边呆坐着的方南跑了过去。

    当我走进的时候，我才发现，方南的身上此时都是血液，我不知道那是方南的还是何川的，反正他此时的情况不太好，整个人都处在一种混沌的状态，好像什么都听不见了的样子。

    “方南，方南，你醒醒，你能听到我说话吗？”我推了推方南，可是，方南的眼神还是呆滞的着看着前方。

    “方南。”我又推了几次，可是，方南还是没有反应，情急之下我就直接给方南甩了一巴掌。

    这一巴掌甩完之后，方南才终于有了一些反应。

    方南呆呆的转向我的方向，然后那双眼睛从一开始的没有反应慢慢的亮了起来，“林，林苒？”

    我应了一声，然后就把方南从地上拉了起来，如果放在以前，我恐怕没有这个能力把方南拉起来，但是现在，我却做得非常的轻松。

    我拉着方南朝着上官昭的方向跑了过来，方南被我拉得脚下一个踉跄，然后才跟上我，此时黑袍人居高临下的看着我，冷笑声响了起来，“不过是做无用功罢了。”

    说完之后，那黑袍人单手一挥，然后那半空中的那些活尸的双眼一闪，然后就铺天盖地的朝着我们的方向飞了过来。

    糟了，我的心里一惊，我得加快速度。

    我咬了咬牙，拉着方南的手更加紧了紧，脚下也更快了几分。

    所幸我们之间的距离并不远，转眼间我就回到了上官谨的身边，然后把方南朝着上官昭的身边推了一下，此时上官昭的双眼已经完全变红，身体不断的挣扎着，如果不是上官谨压制着他，恐怕他早就已经扑出来杀向我了。

    “快，方南，你快看看，怎么才能救上官昭，我求你了。”说出这些话，其实我的心里也非常的没有底气，我不知道方南会不会听我的话，会不会帮我，可是，我现在没有别的办法了，只能把希望全都放在了他的身上。

    “方南，我相信你，你救救她。”我拉着方南，可是，我的话才说完，那些活尸就已经来到了我们的身边，而上官谨现在困着上官昭，不让她倒戈，而方南还没有回答我。

    我握了握手，瞬间就做了决定，我站起身来挡在了方南和上官谨他们的面前，如果这些活尸想要接近他们的话，首先就得先过了我这关再说。

    “林苒。”两个人的声音在我挡在他们的面前时一起响了起来，不用回头我也知道是谁的声音。

    “快救上官昭。”我没有回头，对着他们叫了一声，然后感觉着自己身体里的那种力量，然后将这些力量全都运转到了我的一双手上。

    我的话音刚落，那些活尸就已经到达了我的身边，我的心一下子就慌了起来，不管我现在有没有这个能力，但是现在看着这些活尸朝着我扑过来，光是看着也让我的头皮发麻。

    我咬了咬唇，稳定了一下自己的心神，然后我就将身体里不断运转的力气朝着那些活尸推了出去，我也不知道我到底能不能一个人就把他们都挡住，但是我现在除了这样也没有别的办法了。

    不过，让我没有想到的是，我的力量竟然比我想得要大的多，而且我只是朝着那些个活尸扑来的方向狠狠的推，我的面前就好像出现了一个看不见的屏障一样，将那些活尸全都推距在我的身外。

    当他们的身体撞上我的屏障的时候，竟然全都弹了回去。

    “太好了。”我竟然真的能够挡住他们，那是不是就是说我自己就能够把我们所有人都保护住，那么上官谨他们是不是也就不用再担心了？

    想到这里，我的心里不由得放下了一些，如果真的是这样的话，那么我们也就不用害怕了。