
    我的眼睛看着外面，可是我的脑子里却是什么都没想，觉得一切都没有意思了，很空很空。

    不一会儿，车辆就停了下来，张珩拉着我从车上下去，刚下车，我就看到那不远处站着的瘦弱老头，他看到我们从车上下来，连忙走了过来。

    “大人。”瘦弱老头的对着张珩行了一礼，那模样比起我之前见到的时候更加的恭敬。

    “嗯，事情办得怎么样了？”张珩对着那瘦弱老头点了点头，整个人的身上都带着一种上位者的压力和气势。

    那瘦弱老头的额头上冒出了细密的汗珠，连连点头，“已经按照大人的吩咐办好了。”

    “嗯。”张珩应了一声，然后就将我打横抱了起来，我没有挣扎，因为我知道就算我再怎么挣扎也没有用。

    张珩抱着我朝着之前我好不容易逃出来的那片大雾里走了过去，我闭上了双眼，将头微微的偏到了一边。

    走了没多久，我听到了吱的一声，下意识的睁眼看了一下，我此时竟然已经回到了之前离开的那间小木屋。

    我暗自嘲笑了自己一下，之前明明我从这里离开用了那么长的时间，甚至还差点死在这里，而张珩，却是几分钟就带着我回到了这里。

    “是不是饿了？我给你准备点吃的。”张珩抱着我走进房间里，把我轻轻的放在了床上，那表情根本就看不出他之前对我的态度。

    不知道的，还以为他是有多么的爱我呢，现在的张珩跟之前我认识的那个人完全不同，就像是两个人一样。

    我没有回话，只是安静的躺在床上，现在的我没有权利和要求做任何的事情。

    “在这里好好等我。”张珩摸了摸我的头发，然后转身离开了。

    我躺在床上，看着天棚，心里平静如水，本来我以为再来到这里我一定感觉生不如死，可是，当我真正的躺在这里的时候，却觉得也不过就是如此罢了。

    我不知道在这里躺了多长时间，就像是一条要晒干的咸鱼一样，“来，起来吃东西吧。”

    我甚至都没有发现张珩是什么时间出现的，不过，我也没有在意，他什么时间出现我一点想法都没有了。

    我侧头看了他一眼，然后从床上爬了起来，张珩的脸上露出了一个笑容，然后把饭菜放在我的面前。

    看着那些还冒着热气的饭菜，我如同嚼蜡一样的把那些东西都填进了自己的肚子。

    吃完东西，我就坐在那里，一动不动，张珩坐在了我的身边，他的手里拿出了一张白纸，这纸我之前就见过的。

    那是我跟上官谨两人的婚书，而上官谨也正是为了抢这张婚书才会……

    我的眼睛一阵阵的发酸，目光不转的盯着那张白纸，放在身边的双手也忍不住的握了起来。

    “终于有点反应了？”那张珩冷哼一声，那样子跟之前待我的温柔就如同两人，我心里暗自嘀咕了一下，直觉得这个张珩会不会是精神分裂。

    “你到底要干什么？”我有些疑惑的看着他，现在我真的是越来越搞不懂这张珩到底是什么意思，他这么大费周张的把我带来这里，难道只是为了这样吗？

    给我看我跟上官谨的婚书？然后为了让我跟他说话？

    我才不相信呢。

    “我要干什么？”张珩看着我，他的脸上带着一种让我觉得心里发怵的表情，我忍不住后退了一下，才想起来如今我跟他两个人的立场的关系。

    准确的来说，我现在就是一个俘虏，一个被张珩带回来没有任何反抗能力的人。

    “我要干什么难道你到现在还不明白吗？”张珩挑起了我的下巴，那眼神轻佻极了。

    我身体微微一抖，就算早就已经料到了这一切，但是我的心里还是非常的恐惧，身侧的一双手早就已经握到了关节发白。

    张珩朝着我走了过来，他每走一步都十分的优雅，就像是闲庭信步一样。

    而他每朝着我的方向走一步，我就忍不住的后退一步，他离我越来越近，我的心跳也越来越快，我咬着唇，脑子一片纷乱。

    张珩的嘴角挑了起来，一个讥笑的弧度在他的脸上绽放开来，我看着这样的张珩，心里更紧了一些。

    我已经退无可退了，我的腿已经退到了床边，我看着张珩，他只一步就紧我抱进了怀里，然后他的头放在了我的颈间，轻轻的嗅了嗅，我咬着唇，握着拳。

    “你真香。”说完，张珩的唇就对着我的脖子吻了过来，我那早就已经准备好的手一下子就抬了起来，朝着张珩就打了过去，是张珩并没有防备我，可能是因为之前我表现的实在是太听话了，所以才让他以为我已经放弃了抵抗。

    但是在这种事情上，我根本就没有办法接受，我不会跟他在一起，可我也知道，我也不能选择死亡，因为张珩的威胁还在我的耳朵里不停的重放着，如果我死了，上官谨他们就真的没有一点点的活路了。

    张珩猛得后退了两步，那张脸色阴沉极了，那眼神就像是要吃了我一样，看得我浑身发抖。

    “你竟然还敢对我动手？”张珩一眨见就出现在我的面前，他的手扣住了我的脖子，然后狠狠一甩就将我给丢在了床上。

    我的身体摔在床上，然后我滚了一下，连忙坐了起来，然后摆好了防御的姿势。

    张珩朝着我一下子就扑了过来，我闪到另一边，可是张珩好像早就算好了我会怎么做一样，直接就朝着我躲的方向抓了过来，我被张珩迎面打了一巴掌，嘴里一下子就涌出一股腥甜，我的眼前顿时就是一黑。

    我的后背撞到了身下的床上，张珩就压在了我的身上，张珩埋下头，啃咬着我的脖子和下巴，一双手朝着我的胸手就伸了过来。

    我双手一阵白光浮现，朝着张珩就打了过去，我就像是疯了一样，不断的反击着，我的手在我的眼前一阵挥舞，最后甚至是我都不知道我到底有没有打到张珩。