
    他的脸一下子就毁容了，那些伤口的位置也不断的冒着白烟，那女鬼痛苦的叫了起来，声音就像是锥子一样刺激着我的大脑。

    我甩了甩头，感觉自己的意识竟然都有些涣散，没想到他竟然还有这种能力，如果不是被我这一手给打乱了方寸，到时后死的还真的不知道是我还是她。

    就在我眩晕的时候，那个女鬼朝着我就扑了过来，那样子完全就是放弃了防卫，就是打算把我直接给杀了的样子。

    因为眩晕我的反应慢了一些，当我回过神来地时候，他的手已经伸到了我的面前，朝着我的脸就抓了过来，情急之下我就挡起了胳膊，甚至忘了将力量全都灌注到手臂里。

    结果可想而知，我的手被那女鬼给抓出了四五道伤口，那血一流出来就是黑色的，我猜得没有错，这个女鬼的指甲果真带着尸毒，我甩了甩头，把那种晕眩的感觉甩了出去。

    然后我大力咬了一下舌尖，一大口舌尖血喷向了那女鬼，此时他离我的距离非常的近，我这一口舌尖血全都落在了他的身上，脸上。

    此时，他的身体被我的舌尖血染红了，那白烟不断的从他的身体里冒了出来。

    我踉跄两步坐在了床上，此时我的身上也染了很多的血，不止是我的，还有那个女鬼的，而最显眼的还是我手臂上那几条长长的口子。

    那些口子里还不断的往外流着黑色的血水。

    我已经没有功夫再去理会那个女鬼了，我猜他恐怕也活不长了，我将全身的能量都转移到了我的右手臂上，只见那右手臂整个都变成了青紫色。

    而手臂上方则是正常皮肤的颜色，看来我想得没错，我身体里的力量能够压制住这种尸毒。

    我控制好了我手臂尸毒的扩散我才有功夫再去看一眼那个女鬼，只见那女鬼此时已经连叫的能力都没有了，他整个人竟然被我的血融化成了一团，就像是一个黑色血球一样。

    看上去异常的恐怖，我看了看他，看他这个样子，恐怕会整个身体全都消融下去，只不过，这卧铺里弄得到处都是的血迹让我犯了难，如果就这么放着不管的话，恐怕我一会儿就会被他们送到最近的派出所。

    我站起来，看了一下这里所有沾上的血迹，大多数都在两个下铺的床单和被罩上面，二层的卧铺倒是没怎么沾上，应该不碍事的。

    我把我那张床上的床单扯了下来，然后翻到了背面，因为这床单是白色的，那血迹在上面异常的明显，根本就没有办法装做什么都没有的样子。

    一共彻下来两床床单、两床被罩，我把这些东西都裹了起来，装进了一个大包里，然后我再回头看时，那个女鬼已经消失了，地上只留了一滩黑色的血水。

    我拿看着那些血水，犹豫了一下，然后就把已经装好的床单拿了出来，然后用床单把地上的那些黑水全都给擦干净了。

    这么一看的话，这床单上再也看不出血迹的颜色了，倒是黑乎乎的一片，看上去脏得很。

    我把东西都抱了起来，朝着火车车厢相交的地方，那里有洗手盆，我看了看周围，这里没有什么人经过，毕竟这里的软卧车厢里基本都没有人，来这里的人也就更少了。

    我得在列车员他们来之前把床单和被罩给洗干净，也不知道是不是我的运气太好了，直到我把两个床单和被罩都洗完了，这里也没有人经过。

    我回到车厢里，把床单和被罩跟我的上铺换了一下，然后另一床放的还是湿的这个，反正这里就只有我一个人，我倒也换得心安理得。

    终于解决了一个*烦，虽然我也中了尸毒，如果不尽早解决的话，恐怕也有性命之忧，但是现在我正在往家赶，等我见到了上官谨的话，应该就没有事情了。

    我躺在床上，感觉心里终于落下了一块大石头，闭上了双眼。

    可是，我才闭上没多长时间，感觉好像有人在我的身边，我一下子就睁开了双眼，这时车厢里早就已经熄了灯，黑漆漆的什么都看不见。

    我抬头借着窗户透进来的光看见我的身边真的蹲着一个人，一个小女孩。

    那个小女孩站在我的身边，贪婪的呼吸着我身边的空气，就好像我身边的空气对她非常的吸引力一样。

    我坐起来，刚想开口说话，就看到那小女孩抬头看向我，要说出口的话一下子就哽在了我的喉间。

    我怎么也没有想到，这个小女孩竟然也是一只鬼……

    “你能看见我？”那小女孩脸上全都是血，一滴一滴的往下流着，只不过落到地上就不见了，看来他的道行比起之前的那个女人差得太远了。

    “嗯。”我点了点头，“你在这里做什么？”

    “你竟然真的能看见我？”那小女孩没有回答我的问题，而是执着于我是不是能够看见他这一点上，我猜可能是这个小女孩一直以来都太过孤单了，所以才会知道我能够看见他之后竟然这么兴奋。

    “能。”我点了点头，比起刚见她时候的那种戒备少了很多，反倒多了很多的兴趣，我也想从他的身上知道一些事情。

    “太好了，你竟然能看见我，那，你就留下来陪着我好吗？”那小女孩开心的跳了起来，然后眨着一双眼睛看着我，那小样子看上去别提可怜了，只不过那一脸的血实在是有些违和。

    他的话这回反倒是让我愣了一下，留下来陪他？这怎么可能？不过我没有直接回答说不行，只是问他为什么会出现在这里？

    那小女孩见我没有回答他，也没有再纠结，回答我她已经在这里好长时间了，他每天都能看到有好多趟车来回的出入这里，只不过没有一个人能够看见她，也没有人跟他一起玩。

    我问小女孩，那他刚才在做什么？为什么要蹲在我的床边？

    那小女孩看了看我，脸上的扬起了一丝丝笑意，“我不知道，我只知道我有一种非常奇怪的感觉。”