
    他带着他们两个人离开了，先给上官昭治好了伤，毕竟她伤得还算轻，然后发现方南竟然沉睡了，而且看他的样子，好像有恢复神智的可能，上官谨只好让上官昭去照顾方南。

    然后他则去寻找我，可是，他找了我很长很长的时间，可是都没有办法找到我，他甚至感觉不到我还在这里的气息。

    他说到这里，一双眼深深的看着我，他的眼神带着浓浓的挫败感，“你知道吗？当时我有多恨自己，多恨自己没有能力保护你。”

    我在他的怀里摇了摇头，我不喜欢这样的上官谨，我不喜欢上官谨这样的否定自己，我喜欢的是那个一直以来都非常平淡的上官谨。

    那样的他让我觉得迷人，好像什么事情在他的眼里都不是问题，什么事情他都掌握在手中。

    我把我的想法告诉他，让他千万不要否定自己，正是因为他，才让我有活下去的理由，才让我被黑袍人带走之后，还心存着一定要活着回来见他的信念。

    除了这些，我还讲了我被黑袍人带走之后发生的事情，我告诉上官谨那个黑袍人就是张珩，上官谨的眼神闪了闪，带着一种恐怖的光芒，然后用力的抱了抱我。

    他说他以后绝对不会再把我给弄丢了，他一定会好好的陪在我的身边，绝对不会再发生这样的事情。

    我对着他笑了笑，然后问他之后发生了什么，上官谨说，他没有办法他找不到我，最后只好给我的手机发短信，可是，却一直没有回复。

    他就只能在这里等着，而方南却还在沉睡的过程中，在我回来之前的两天，方南终于醒了，然后他的神智也终于恢复了，至于什么原因导致的，上官谨说他也不清楚。

    只知道方南醒了之后方南就要离开，上官谨说方南应该是想办法把自己的灵魂给修复好。

    所以就让方南离开了，之后他就跟着上官昭两人留在那个仓库里，希望我来的时候能够找到他们。

    而就在昨天的时候，上官谨感觉到了张珩的气息，他知道那个黑袍人又出现了，而且他的身边并没有我的气息，所以上官谨猜测我可能是跑了出来。

    但是他的身边带着上官昭，他不敢贸然出手，敌在暗他们在明，如果贸然出手的话，到时候被敌人抓到把柄的话他们就没有翻身的能力了。

    只不过，让上官谨他们没有想到的是，竟然是张珩先找到了我，而上官谨他们则是遇到了小雅，之后他们知道我被黑袍人给抓住了，就赶了过来，当时还是小雅的速度最快。

    小雅赶到之后就直接扑向了张珩，小雅的做法给上官谨他们争取到了足够的时间，上官昭把我带走了，然后上官谨则跟着小雅两人将张珩给拦住了。

    上官谨说，张珩的能力明显在他之上，如果当时不是他面张宇的到来，恐怕他们也没有这么容易就摆脱张珩。

    我愣了一下，我本来以为上官谨他们把我带出来的，没想到这里竟然还有张宇的事情，看来张宇是跟踪我才来到那个废弃的仓库的。

    或许他是因为不够信任过，或许他是想借我找到张珩，这两个可能性都有，不过，不管他是出于那种原因，最后的结果还是好的，我还是跟上官谨他们在一起了。

    只不过……

    “那张珩呢？”张珩现在在什么地方？他会不会再来找我？看他的样子，对我一脸的势在必得，恐怕我没有这么容易就摆脱他。

    要想解决这件事情难道真的要杀了张珩吗？可是，我又觉得我没有办法做到这样的事情。

    对于张珩，我真的不知道要怎么看待他，是朋友？曾经，是敌人？可偏偏他对我的好我却没有办法忘掉。

    他对我来说，真的是个大大的麻烦。

    上官谨继续说道，他说他也不清楚那个张珩现在在什么地方，他只知道这个张珩很不简单，他的身上有很多的秘密，就算是他都看不出张珩的深浅，他隐藏的太深了。

    从一开始上官谨见到张珩开始，他就在隐藏自己，甚至还装作一副根本就不是上官谨的对手，然后又把张宇和宋开元两人给引了出来，而且后来宋开元再给我用那个符咒的时候，张珩还救了我的命，如果不是张珩的话，恐怕现在的我不过就是一具活尸罢了。

    他对我的好，我都知道，但是如果不是他的话，我怎么会跟上官谨分开这么长的时间？甚至，甚至他还带着我到了地府，那是真的地府啊，如果没有死，没有人会去过那样的地方。

    入目所有的一切都是一片片的灰色，黑色，我看不到一个人，全都是脚尖点地的鬼魂，他们长得很恐怖，他们没有血肉。

    张珩让我非常的纠结，纠结到根本就没有办法面对他。

    我甩了甩头，把这些烦心的事情都甩了出去，我看着上官谨，坐在他的怀里，虽然仍然很凉，可是却安心极了。

    上官谨问我小雅是怎么回事，我就把我是怎么遇到的小雅，又是怎么带着来回来的事情跟上官谨说了一遍，其实我自己有时候想想都觉得有些夸张，我竟然就这么带着一个小女鬼回来了。

    我摇了摇头，心里暗笑了一下，不过，小雅还是一个比较可爱的小女鬼，而且不得不说，有小雅在之后，他真的帮了我很多事情，甚至还保护了我，说起来，倒是比起我来要有用的得多了。

    “奇怪。”上官谨的声音非常轻，但还是让我给听到了，我抬起头看着上官谨，他的眉头紧紧的皱了起来，那样子看起来并不是很好。

    “怎么了？”我看着上官谨问道，是不是有什么问题？可是，这小雅跟着我并没有什么问题啊，他只是想找一个人陪陪他而已。

    像是看出了我的担心，上官谨摇了摇头，然后安抚的拍了拍我的后背，告诉我没有事情，他只是觉得小雅有些奇怪，而且小雅的情况跟他知道的一种非常少见的鬼很相似。