
    “你以为你还能躲到什么时候？”鬼王冷冷的笑了一下，然后直接就朝着我扑了过来，我根本就没有任何可以反抗的能力，直接就被鬼王给扑倒了，他的手直接就放到了我的衣口处，这回他没有任何的犹豫，一个用力，我的衣服就被扯成了碎片。

    “你住手。”我疯狂的叫着，对于他的接近，我觉得非常的恶心与厌恶。

    可是鬼王根本就没有把我放在眼里，依然是想做什么就做什么。

    我的眼前一阵阵的发黑，我对着鬼王大叫着张珩的名字，我希望能把张珩再叫出来，让他救救我，能跟我多说几句话。

    那鬼王听到我叫着张珩的名字，脸色一下子就黑了起来，他的手紧紧的扣着我的下巴，然后看着我，一字一句的开口，他让我叫他鬼王，或者是王，他不想再从我的嘴里听到关于张珩的名字了。

    他的样子让我的心里暗自愣了一下，片刻马上就反应过来，我不服输的看着他，跟他说我根本就没有叫他，我只是在叫我的朋友，永远都不是他。

    鬼王的脸更加的阴沉，他的手从我的下巴移到了我的脖子，那里之前就被他给狠狠的掐过，此时那里还留着几个青黑色的印记，是他之前掐我的时候留下的。

    “从今往后，你什么都没有，除了我。”那鬼王吡着牙，一双眼紧紧的盯着我，那眼神就像是要把我折吃入腹一样。

    我的头皮都忍不住的麻了一下，然后强让自己的心镇定下来，我看着鬼王，继续大叫着张珩的名字。

    鬼王这回应该是真的被我激怒了，他掐着我脖子的手一用力，我就半个字都说不出来了。

    “我是对你感兴趣才让你以为我是你随便可以戏弄的吗？”那鬼王的声音冷极了，然后他将我压在床上，对着我就吻了下来，转眼，我的衣服就被鬼王给扯了个粉碎，就我的身上不着寸缕。

    鬼王邪笑了一下，他的手还掐着我的脖子，让我没有办法说话，但是却给我留了一个能够呼吸的空间。

    难道我的结局就只能是这个吗？

    我已经是上官谨的妻子了，不管鬼王是不是烧掉了我跟上官谨的婚书，可是，我们两个人的心是永远在一起的，我微微的低下了头，我的颈间还挂着之前上官谨送给我的那块月牙玉佩。

    从自上官谨从这个玉佩里出来之后，这个玉佩好像就变成了一个非常普通的玉，没有了一点辟邪的能力。

    可是我却一直都没有摘下去，因为这是上官谨送给我的，就像是一个订情信物一样。

    鬼王此时也正啃到我的脖子，那红绳就那么放在那里，十分的显眼，鬼王明显也是看到了，伸手就准备把那块玉佩给扯下来，我连忙开口让他住手。

    可是鬼王怎么可能会听我的？甚至我觉得如果我让他住手，他反而会更加开心的加快速度。

    我咬着牙，看着那鬼王把手放到了那块玉佩上，可是让我惊讶的一幕发生了，那玉佩竟然在鬼王接触的那一瞬间，一下子就亮了起来，那光芒越来越大，到最后竟然是变成了十分耀眼的红，照得我的双眼都忍不住的疼了起来。

    这是怎么回事？我从来都没有见过这块玉佩变成这个样子，难道是上官谨来救我了吗？他是不是活过来了？是不是小雅把他给救活的呢？

    我的心里忍不住的这么想到，一定是这样，除了这个没有别的可能了。

    光亮中，我听到了鬼王的叫声，那种叫声撕心裂肺，就好像痛苦快要吞噬了他的神智一样，听得我的头都一阵阵的晕眩起来。

    不得不说，这个鬼王还是非常的厉害的，可是，这个时候却发出了这样的叫声。

    片刻之后，我感觉那鬼王的叫声似乎比起刚才要弱了一些，但是那玉佩上的光芒却是一点都没有消散。

    此时的我根本就完全懵掉了，甚至都不知道这上时候应该要干什么。

    之后，鬼王的叫声完全的消失了，而那玉佩的光亮也终于收了回来，我的眼前终于能够看清楚到底发生了什么事情。

    只见此时，那鬼王正躺在床上的一边，他的身上看不出有什么伤痕，但是却一副死掉了的样子，虽然样子像，但是我知道他是绝对不可能真的死掉的。

    然后我的视线看向了我脖子上的那块红色的月牙玉佩，那玉佩已经完全没有任何反应，就那么挂在我的脖子上，“上官谨，是你吗？”

    我忍不住对着玉佩轻轻的开口，多希望上官谨能够出现在我的面前，然后把我抱在怀里，告诉我，你受苦了，我来接你回家。

    可是，我的理想是丰满的，现实却非常的骨感，那玉佩没有一丝反应，上官谨也没有出现在我的面前。

    如果不是现在鬼王还倒在那里，我甚至觉得这一切不过是一场幻觉，我是因为太相念上官谨而出现的幻觉。

    我轻轻的握起那块玉佩，然后不断的叫着上官谨的名字，然后从床上下来，我的身上此时一片赤果，衣物什么的早就被那个鬼王给扯掉了，我在这房间里找了很长时间，最后在一个柜子里面，找到了几件我整好能穿的衣服。

    想来应该是这个鬼王准备的，现在给我穿上正好，我连忙换上，然*着玉佩悄悄的走到了门口，可是，门口那两个像柱子一样的男鬼还守在那里，这个时候，我想要从这里出去，根本就不可能。

    该怎么办？我看了看外面，没有办法，我又转了回来，想着能不能找到别的出路，同时我也没有放弃对玉佩叫着上官谨的名字。

    可是，我才刚回到房间，就听到有人虚弱的叫了一声我的名字，我的心被吓了一跳，感觉心跳快得都要从我的胸口跳出来了，感觉它就在我的嗓子眼里跳一样。

    那是谁的声音？我看了看房间，只有床上那还倒着的鬼王，难道鬼王醒了？