
    甩皮鬼那露出森白牙齿的口中不断的吐出一些难听的话，显然是死性不改，他那一字一句飙着脏话，可把红莲给气的不轻。隔得老远，我也已经听到了红莲那磨牙的声音，越发气愤起来。

    “哼！老娘不发威，你当我是病猫？”红莲的鼻腔重重地发出了一声冷哼，然后把气息推到了最高位，周围的家具也朝两边微微的移动了一下位置，桌子上面放置的花瓶和水杯也应声破裂，由此可见她的罡风到底有多厉害。

    甩皮鬼越发难受起来，那血肉模糊的脸上被罡风划的一遛一遛的，那已经算不上是嘴唇的嘴皮子也左右的摆动，微微地朝四周翻开来，血肉模糊一片。

    “我倒是小看了你这老娘们，没有想到看起来斯斯文文的，居然这么狠毒，想要灭了我的魂？你想得美，想得美。”甩皮鬼忽然之间狰狞的叫喊起来，不顾身上的疼痛就这样卯足了劲的想要往我们这边冲过来，看起来是下定了决心要跟我们决一死战。

    看他那一副豁出去的表情，显然是已经杀红了眼。他每朝我们这边进一步，我鼻子里面涌进的浓烈恶臭味便多一分，只是看我自己坚强的意志时的扛着，所以才不至于在他们面前大吐特吐起来。

    即使已经进地府走了一遭，见过了许多恶心的场面和千奇百怪的鬼怪，但是现在这么近距离，面对面的遇上了这么恶心的甩皮鬼的时候，我心里面依旧是摆脱不了那种阴影。

    红莲本来还一副游刃有余的样子，但是在有几百年修为的甩皮鬼面前还是慢慢有点吃力，毕竟现在站在我面前的并不是完整的她，而是一缕精魂而已。

    一缕精魂肯定没有他整个实体这么有劲，充其量只是前面有劲，后面慢慢消退罢了。也只能呈一时的威风。

    我眼看着情况越来越不好，心里面五味杂陈，而又十分慌乱，不停的想着有什么方式能够解决这种情况。但是正当我一筹莫展的时候，忽然之间轰动一声，红莲竟然往后退了几步径直的往我这边砸了过来。

    “呼！看来那甩皮鬼今天是志在必得。”红莲虚弱的在我的身边说道，脸色比刚刚出来的时候越发白了，起来，上街不接下气的让我看了有点心疼。经过了刚刚那一番角逐之后，她平常那梳得十分整齐的头发此时已经显得非常凌乱，就这样随便的耷拉在胸前，像一堆杂草一样，一点都不整洁。

    “哼哼！还说是什么上仙，不过就是一个纸老虎而已。想吓唬老子？没门。”甩皮鬼剑见红莲已经败北，不免有几分得意站在那里，对着天花板笑了一下，得意的说道。

    放肆够了之后，他慢慢的朝我们这边走来，双手伸向我，仿佛要我投入他的怀抱，他那贪婪的目光，还有嘴角那快要流下来的哈喇子令我整个人不寒而栗，打了个哆嗦。

    “你……你想怎么样？不要过来，我可会对你不客气的。”我的声音显得有点颤抖，看来今天小命应该不保了。曾经我想过自己无数种死法，但是我从来没有想过自己会死在一个这么恶心的鬼手里。瞧那掉落一地的脸皮，团团肉，还有他那已经算不得有血有肉的头颅，我便犯恶心。

    甩皮鬼伸出手掌控制住了刚刚在一旁碎掉的瓷片玻璃，甩手便往我这边飞过来。情急之下，我忍不住伸手挡住了自己的头，但是还是被瓷器玻璃划伤了我的手掌。我的手微微的在颤抖，一股浓烈的刺痛之感从手掌蔓延到心头继而传到大脑皮层。

    我心里面只是哆嗦了一下，并没有做出过多的反应。毕竟大难临头，已经死到临头了还在意什么小伤小痛的，眼前保住自己的命比较要紧。

    我伸手紧紧的抱住身旁的红莲，而她一副十分壮烈的姿态挡在我的面前，仿佛甩皮鬼要上来取我性命的话，她便会跟他拼命一般，她这副举动不由得让我的心中一片柔软。

    我和她非亲非故的，只是略微长得像她的故人而已，而她却这样帮我，还不惜以牺牲自己精魂的代价来救我，这种情意我今生可能还不了了。

    我绝望的闭上了双眼，看着甩皮鬼越来越接近我的脸，我已经陷入了一阵绝望之中，但是没有想到，当我闭眼的瞬间，我手掌那被划开的伤口中竟然踢出了一滴血，恰好弄到了我的血玉上面。

    忽然之间，我能感觉到一阵凛冽的风从我的脸旁刮过，竟然带着一丝生痛。我已经做好了死亡的准备，定定的仰起头来，仿佛壮士牺牲似的。但奇怪的是，我并没有感觉到预想之中的疼痛，反而是听到甩皮鬼那一阵惨叫声。

    我愣了一下神，然后缓缓睁开双眼试探着往水皮鬼的方向看去，但是没有想到他却在地上挣扎着，嘴巴还不定的念叨着什么。好像是在说一些救命的话。

    而令我惊喜的是，上官瑾不知道什么时候已经站在大厅的中央，紧紧的护在我前面。单单看到他的背影，我心里面便荡起了一阵浓重的波澜。

    我走的时候十分突然，还没有来得及跟他说一声便已经被太爷爷送回到了家里面，现在想起来倒是显得有点愧疚。不过再次看到他，并且他救我于危难之中，心头萦绕着的更多的是感动。

    红莲见我的救星已经来了，便默默的回到了我的反骨之中，一下子消失在眼前。

    “丫头，我已经撑不住了，要回去休养生息，剩下的就交给你和你相公了。哎哟，我的老命哎……”

    耳边单传来了这样一句话，并带着一丝回响，显得有点梦幻。

    “瑾。”我忍不住失声惊呼起来，心里面满满的都是感动和惊喜。看到他的一瞬间，我心里面那种紧张害怕的情绪瞬间荡然无存，有的只是重新看到他的一股兴奋和激动。