
    上官谨拉着我的手轻轻动了一下，然后我能够感受到腰间有一股强而有力地力道，然后整个人就感觉瞬间离地了。

    瞬间刺眼的光线让我的眼睛十分不适应，不由得伸手挡了一下光线。周围是熟悉的张宇家的布置，原来我们还在张宇家没有离开，刚刚只不过是上官谨使了一点障眼法让他们看不见我们的存在而已。

    而上官谨的法术本来就比张宇宋开元他们厉害的多，所以他们没有察觉到上官谨的存在也是情理之中，就算上官谨受伤了亦是如此，可见他真的是不止比他们厉害一两个层次这么简单。

    “你你你......你怎么在这？刚刚不是已经跑了吗？”张云看到上官瑾和我忽然之间出现在客厅里面，惊得目瞪口呆的，说话都带着一点结巴。额头上面渗出了细碎的汗珠显而易见，足以见到他现在心里面有多紧张。

    上官谨笑了一下，现在的他是成人的模样，并没有把鬼身显露出来，应该是不想吓到我，或者说他本来就不想成为恶鬼，只不过是形势所逼的时候才会把自己的底牌亮出来。

    上官谨大手一挥，轻飘飘的一掌，张宇家里面的玻璃瓷器什么的都瞬间碎了，发出了一声爆响之后便有许多碎渣渣的声音陆陆续续响了起来。我站在墙角的位置捂着耳朵，也被冷不丁的吓了一跳。

    上官谨在外人面前一贯十分冷漠，做事雷厉风行的，只是对我还有对自己妹妹的时候在会有少有的温柔，对自己的敌人一点都不手软。

    张宇的的脸色十分难看，眼睛不由自主地往身边的桃木剑瞄了一眼，想必是想要随手抄点防御的武器。我的心不由得提了起来，生怕上官谨会有意外，桃木剑对鬼来说可是大忌，碰到之后轻则受到损伤，重则灰飞烟灭。

    我的脚不由自主地往前迈了几步，想要提醒一下上官谨，但他却不以为意，大手一挥便把桃木剑隔空翻腾到墙角的位置，让张宇死了一条心。

    他的脸色慢慢的开始变白，并且指甲都有点发抖，看得出来他很紧张。

    “人你已经抓到了，我就把她送给你好了，你可以......饶我一命吗？”张宇本来就和鬼有不共戴天之仇，看见了准得收，他这辈子应该都没有想过自己会有向鬼求饶的一天吧。所以他说这话的时候还是一脸正气的，看起来求饶也有点心不甘情不愿的。

    “哼！要是你们敢来，我就让你们有来无回。”上官谨怒吼一声，房间里面吹起阵阵冷风冷风刺骨，让人不由得有点心惊胆战。张宇陈列在房间里面的大小法器全都一下子掉落在地上，有些易碎的玻璃栈还摔碎了。心疼得他呲牙咧嘴的，天知道他平常有多宝贝这些东西，每次用完之后都是来回小心翼翼的擦拭好几遍。

    但是庆幸的是，上官谨并没有伤害张宇，只是把他的东西弄坏之后便带着我离开了，掠过窗台的一瞬间，我回头看了张宇一眼，他眼底稍瞬即逝闪过几分担心的神情，让我觉得有点惊讶。

    他不是当没我这个人吗？一心就在小楠身上，对我的帮助也只是顺便而已，甚至还和宋开元密谋对我不利，那么他现在的神情到底是什么意思？一时之间我有点摸不着头脑，也不知道该说些什么，只能带着疑问离开了他家。

    “闭眼，这样我能够带你飞快一点。”上官谨在我耳边吹着气，让我一下子有点羞涩。虽然说现在并没有干些什么羞羞的事情，但是一想到他在自己身边，便忍不住有点悸动。

    我听话的一下子把自己的眼睛闭了起来，然后感受着旁边的风驰电掣的感觉，强风在脸上刮过，就像是刀子割在脸上一样疼，甚至有点沙粒吹到脸上让我的脸破了几道小口子，上官谨细心的发现了这一点，然后贴心地伸手给我挡了一下。

    “坚持一下，很快就到了。”上官谨好听的声音从耳边传来，我心里面莫名奇妙有点安稳，好像他在我身边自己就不用动脑子似的，就这样听他指挥就是。

    我这种特殊的体质太过招鬼，他们都对我虎视眈眈的，恨不得把我剪皮拆骨，好享受我给他们带来的好处。只有上关进给了我安稳的感觉，并且能够忍受我一次又一次的任性和不信任他，每次他总会心软，最后还是会原谅我。

    就像是之前我和张珩张宇他们联合起来想要摆脱他，误伤了他，但是他心里还是有我，依旧没有伤害我的意思。

    果然，很快就到达了上官谨的宅子，或者准确点来说是生前宅子的样子，这里的一切都和从前一样，只不过我从前在这里的身份并不像现在一样，所以不免多了几分警惕，现在心情倒是放松了很多，所以也有心情打量起这里。

    亭台楼榭，古色古香，柱子上都雕刻着精细的花纹，有山水虫鱼也有游龙戏凤，高大的屏风，轻慢的窗纱，古朴的大床，用绫罗绸缎织就的床铺被子，无不彰显着上管家从前的身份地位，应该也算是皇族一类，不然的话不会这么奢华。

    “我先去给你弄点吃的，然后让小昭来陪陪你。你们也很久没见过了，她回来之后就一直念叨着你呢！”上官谨露出了一抹好看的微笑，让我忍不住有点失神。虽然我两已经成了阴婚，但是确实没有过多少天夫妻生活就被分开了，现在怎么看都觉得不够。

    同时也十分庆幸这辈子能够再次遇上他，苦撑着不让其他恶鬼得逞，终于等到了他，天知道有多么不容易，想到这里我眼角不由得有点晶莹的泪珠，可能是刚刚触景伤情，触及到伤心的地方了。

    “苒苒姐，你怎么在哭？”上官昭身着一身长袍，古风的装束让她看起来像个仙女似的，只不过现在她眉头紧蹙有点紧张，有点影响了她的美感而已。