
    我什么时候成了他的特使了？我还要去抓游魂野鬼么？就我这样的，还没等我动手，我先被游魂野鬼吃了。

    不动声色的翻了个白眼，心里暗暗腹诽这个鬼王的谎话不经推敲。

    一边的阴差在一旁呵呵的赔笑，“大人今天的心情很好啊！”

    他心情好？我斜睨了他一眼，心里嘲讽这阴差，连拍马屁都不会拍么？这个鬼王什么时候心情好过？他只有心情差，和心情很差！变态，和很变态的时候！

    就在我暗自想着的时候，果不其然，他冷声呵斥道，“多嘴！”鬼王狠狠的盯着面前的阴差，脸上不悦，就连周身的气压，都凝结成冰。真是喜怒无常，我心里反感，周围的空气太冷，我忍不住将他的黑袍收拢。

    别说，这个黑袍是真的很有用，我只是将它裹紧而已，身边的冷气竟然都散了。

    一心惦记着回家，管他什么要不要等他呢？等我回了人间，再说吧！

    漂浮在空气中的列车呼通呼通的朝这里驶来，上面鬼影绰绰，千鬼千面，我也熟悉了这里，径直踏了上去。

    在我上了列车之后，鬼王的声音还阴魂不散，在我脑后一直嗡嗡嗡的回响，“记住，一定等我。”

    我知道，他一直在注视着我，我甚至怀疑，连这列车里，都有他的神识。我只好点点头，装作乖顺的样子。

    列车终于合上了。

    我虚靠在列车壁上，长呼了一口气。终于摆脱鬼王了。虽然是短暂的，可却已经足够让我雀跃。

    “有人气啊！”忽然一个漂浮的，透明的黑色魂体开口，发出了似男似女的尖叫声音。我瞬间紧张起来，心跳如擂鼓，连大气都不敢呼一声。

    这时候车厢里忽然沸腾起来，原本空荡荡的车厢，不知从哪里冒出来那么多的声音，有的浑厚苍老，有的嘶哑难听，有的尖锐刺耳。

    交交荡荡，一下子涌进了我的耳朵里，在我的大脑里嗡嗡嗡，让我心惊胆颤。

    我紧紧的握住双手，此时手掌心已经冒出了细微的汗珠，噙在手心里，黏黏腻腻的。

    又一个鬼在空气里夸张的嗅着，忽然大叫出声，“我还闻到了汗味！”

    “真的有人！”车厢里嘁嘁喳喳，开始了大声地喊叫，翻腾，各色的鬼在互相的嗅着，似乎不找出车厢里的那个人，就不会罢休。

    “我也闻到了！”

    “那个人在哪？”

    “竟然有人闯了进来，看来，我回到阳间的机会来了！”

    几个大鬼摩拳擦掌，跃跃欲试。此刻在他们看来，车厢里的那个“人”，就是一个好的皮囊，他们可以借这个身体来回到阳间。

    而我，听到他们这么说，更加心慌，裹紧了黑袍，不动声色的往后退了退。

    我不动作还好，一动，全车的视线都转移到了我的身上，他们探究的表情里还带着深深的渴望，却都压抑着待在原地，等着别的鬼出手。

    完了。

    这个念头一瞬间在我脑袋里面闪现出来，手中的汗更加的多了，心跳也更快了。我双手紧紧的攥着黑袍。我该怎么办？

    有一个不知死活的鬼桀桀怪叫着向我冲了过来，狰狞的面孔在一瞬间化成了血盆大口，嘴里面腥腐的气息扑面而来，我难忍的皱了皱鼻尖，往后退了一步，却没能逃脱。

    可见那鬼碰到我黑袍之后，瞬间被冲散，化成了一道幽黑的气体，唰的蒸腾了。

    我心里一惊，可同时又有了底气，而那些跃跃欲试的鬼们，更加忌惮，却更加的渴望。

    陷入了僵局。我真的是疲惫。不知这列车什么时候到人间，我还要熬多长时间啊？

    就在那些鬼魂们嘁嘁喳喳的时候，列车壁上忽然走下了一个我刚刚见到的阴差，手里执着一个煞白的长鞭，猛地抽打在他们的魂体上。

    “瞎吵吵什么？这是鬼王派去人间的特使，身上能没有人味么？看你们一个个的，这个贪样！是不是还想回地府的油锅里炸啊？”

    他的声音极大，在车厢里回荡着，鞭子抽打的声音不绝于耳，我看着那些魂体扭曲着踌躇的模样，心里感到反胃。

    那些鬼魂重新回到了自己的位子，样子还是深深的忌惮。

    阴差收了白色的长鞭，转身看着我，脸上露出了殷勤的笑容，“呵呵，特使，让您受惊了啊，这些小鬼就是没见过世面，惊动您老人家了！”

    这阴差的脸色倒是转的够快，可我知道，他早就在这里看着了。可能，他就是这列车的一部分。选择在我将那厉鬼化成齑粉之后出来，可见，他之前也在暗中观察我。

    这地府里面，没有一处 是单纯的。

    我心里厌恶，装作高深莫测的对他点了点头，不置一词。

    “特使大人，还望您不要跟鬼王说啊，这点小事，根本就不值得跟鬼王大人提起，您说是不是？”

    他讪讪的朝我笑，一张幽绿色的脸因为这笑容，变得更加的扭曲和丑陋。我默不作声，还是淡淡的点了点头。

    我不敢说话，一方面，是因为鬼王对他们的态度也是这样，另一方面，是因为，我怕我张嘴，又会冒出来人的气息。

    阴差似乎对这种态度习以为常，甚至，对我更加的殷勤，还开始跟我攀谈起来，说是攀谈，只不过他一个鬼自说自话，我时不时的皱着眉头点头而已。

    “特使大人在大人的心中不一般啊，大人很是关心您。是不是这次的任务，很严峻啊？如果特使大人这次出完任务，能不能在鬼王大人面前提起我一下，好让我，也升个官啊！”

    升官？我忍不住多看他谄媚的模样，这小鬼还想升官？

    在地府里面，这些阴差倒是跟阳间当差的，没什么两样啊。我兀自笑了笑，点了点头。

    得到我的回复，他看起来很开心，更是哈巴的跟我说话，“特使大人，您知道冥王的特使么？他比起您来，更是威风的不得了啊！连鬼王都对他忌惮三分。您要是哪日冥王面前当了差，可千万不要忘了小的啊！”