
    “取东西？那魂魄还没有练够七七四十九天，就这样拿回去，大人的肉身就不能用了，这不是胡闹吗？”老婆婆的语气有点郁闷，同时又有点生气，她身后的梨花树因为她的气息涌动而在簌簌落叶。由此可见她的道行很深，刚风凌冽。

    我暗自心惊，那个假张珩心居然这么狠，想要永远占据张珩的肉身？所以才把张珩的魂魄埋在梨花树下，想必是要这里浓郁的地府气息，还有奈河水浇灌出来的梨花树来同化张珩的灵魂，让他在不知不觉之中化成一滩水，连轮回投胎都不行。

    这恶毒的法子，还真是厉害。我心中升腾起了一股恨意，但是在脸面上没有表现出来，毕竟还要取得人家的信任，这是一定不能露出一丁点胆怯和破绽。我在心里面暗暗地提醒自己打醒精神，绝对不可以被这周围充斥着的鬼气所迷惑。

    “这我就不知道了，我只是听命行事而已。”我有点胆怯，但是还是强忍着跟她对话，这个时候只能硬着头皮上了，不然的话恐怕我也跑不掉，我是偷偷跑出来的，恐怕被识破之后还是会被抓回去，以后再想出来就难了。

    “跟我来吧！”不知道过了多久，她终于开口道。一闪身来到了梨花树下。她的双手不知道什么时候出现了一根棍子，夹在胸前一直在念念有词的，严肃认真的样子，我都不敢轻易打扰。

    开着淡白色梨花的树旁渐渐笼罩着一团黑烟，迷迷蒙蒙的快要分辨不出周围的环境了。我也被黑烟笼罩着，一时之间有点心慌气短因为周围的气氛十分压抑，让我又有点喘不过气来了。黑雾在梨树的上方不断的变换形状，有的时候像是一匹狼，有的时候又像是一个鬼用的叉子，变幻莫测搞得我的心情都十分忐忑。

    “起。”老婆婆对着那团黑雾叫了一声，尖锐的声音让我的耳膜有点不适应。一道亮光从黑雾之中直直的射到梨树下面一块有点秃的土上，奇迹发生了，那里的土居然自己慢慢朝两边散开，中间大约半米深的位置出现了一个小鼎。

    那是用青铜做的，鼎的外面还有一些奇怪的符号，跟我之间手机拍下来的养活尸的古老符咒有得一拼。大概不知道是什么远古时代的咒语符号了，同时我又十分庆幸，遇到了这个老婆婆并且能够躲过一劫。不然的话，凭我自己的力量，肯定不能这么轻易的把张珩的魂魄找到。

    一时激动，我就这样径直冲了过去，伸手从洞穴里面抱起了那个方鼎，虽然有点重，但是对我来说还行，勉强可以抱得动。当我接触到方鼎的一瞬间，老婆婆张了张嘴说了一句不要，脸上露出了惶恐的神色，但是我却没有什么感觉，只是疑惑的看着她。

    “你你你......你居然能够徒手碰它，你到底是什么人？”

    老婆婆惊讶的神色带着几丝诧异，显然有点难以置信。看想我的眼神带着几分惊恐，我有点不知所以然来，碰了就碰了，这有什么？但是看她这么紧张我就知道事情并没有这么简单。

    “有......有什么问题吗？”我紧张的都有点结巴了，但是的话我能够感觉到怀里面的方鼎在轻微的抖动。莫不是张珩在提醒我，我如此想着。

    “这方鼎呆在老婆子这里已经有好几百年了，是至阴至寒之物，我自己都不敢碰它，怕被她的冰冷刺骨伤害了自己的修为。你这丫头片子居然敢直接拿着，并且相安无事。”

    老婆婆说这话的时候有点感慨，又有点激动，她看向我的双眼闪闪发光，仿佛看到了什么宝贝似的。让我心里面忍不住颤抖起来，我天生就是吸引鬼的体质，刚刚却一时之间忘记了在我眼前站着的也是个鬼，并且不是什么一般的鬼。

    我紧紧的搂着怀里面的方鼎，下盘已经准备就绪，已有什么不对劲准备撒腿就跑。

    但是已经来不及了，老婆婆的人皮外壳就这样大刺刺的脱落下来，露出了她原本的样貌，她的一边脸已经血肉模糊，口腔的位置空空荡荡的，没有下巴，跟其他鬼如出一辙。她咧嘴笑了起来，从那空洞洞的眼眶的位置露出了两行血泪。

    “呵呵，看来你就是世间少有的鬼冢美食，来吧，让我尝一下。”我浑身的汗毛竖了起来，现在多么希望 上官谨就在我身边，那个可以保护我周全的男人。

    但是现在他生死未卜，我也不知道到底有什么法子才能从这个恶鬼的眼皮子底下开溜。

    “把盖子打开，放我出来。”方鼎里面忽然之间传来张珩的声音，把我有点神游的魂给拉了回来，我仓促的按照他的说法，揭开了盖在方鼎上面的盖子，一缕白雾从方鼎里面窜了出来，然后纷纷扬扬的化成了张珩的样子。

    他脸色有点苍白，看起来十分虚弱，与先前我看见的他完全不一样，多了一种落魄沧桑的感觉，在下巴的周围还有了一圈黑乎乎的胡子，眼袋也加重了几分。

    “张珩，怎么办？你脸色有点苍白，没事吧？”我喜极而泣，终于在这暗无天日的地方找到了一个可以信任的人，就像是在浩瀚的大海上面漂泊，忽然之间看到了陆地一样，给了我生存下去的希望。

    “没事，你忘记了吗？想我死，没这么容易。”张珩笑了一下，一股子自信油然而生，他仿佛每次都能在关键的时候放轻松我的心情，而不至于让我太紧张。但是我知道啊今时不同往日，他现在连肉身都没有，就是一缕魂魄，根本就起不了大的作用。

    他的眼睛死死的盯着前面，警惕的看着已经现出真身的婆婆。

    “这婆婆，怎么办？”看着她越来越多的血水流了出来，布满地面，并且缓缓朝我们这边流过来，我心里扑通扑通的，非常紧张。

    “这是尸水，小心一点，不要碰到了。”张珩在我耳边快速地说到，我忍不住往后面退了两步。上次还不经意的喝过尸水，现在倒是怕了。