
    我虽然对于这些东西了解的不多，可是以前通过电视作品和小说，也多少了解一些。炉鼎？我是鬼王修炼用的炉鼎么？

    可是，在我印象里，炉鼎不是非要两个人交合才可以么？

    我疑惑的看着她， 不住的摇头，“不可能，这不可能！”

    带着霞帔的红衣女鬼脸上不置可否，看着我，嘴角露出了嘲讽的意味，“你说不可能就不可能了？”

    她冷笑的看着我，过了一会儿，眼神一下子变了，“他还没有碰过你？”显然是不相信，她双脚飘飘的，离白骨堆成的地面有一寸的距离，围着我一圈一圈的打量着。

    我被她看的不寒而栗，裹紧身上的黑袍，我知道，这黑袍对她也有一定的震慑作用，不然，她不会离我半米的距离打量我。

    我左手抓紧黑袍，心里放心了一点点，试探的点了点头，开口问他，“怎么，有问题么？”看她一副纠结的模样，我的心里有些烦躁不安，希望她能够多告诉我一些事情，让我知道的更多。

    一直以来，我都觉得自己是在被蒙在鼓里，我的身后就像是有一只无形的大手，在不断地推着我，不管我自己愿意还是不愿意，我只能被动的，顺从着，随波逐流。

    刚开始那些怪事缠身，后来遇到张宇张珩，再到后来的上官瑾和鬼王，每一件事情，都不是我自主选择的，他们每一个人或鬼，都不是我想要遇上的。

    一直以来，他们或是为了从我身上得到什么利益，或是因为太过爱我，都不想让我知道太多。所以，才造成了现在的我什么都不知道的局面。有时候我在面对让我无力的局面的时候，我甚至会觉得我自己是一个傻子！

    所以，当面前这个吊诡的女鬼出现之后，我也顾不上她说的到底是真的假的，或者是不是也对我有利用的心里，我只想知道，关于我自己的事情！

    眼巴巴的瞅着她，心里焦急万分，当看到她越聚越高的眉头的时候，我心里有些慌乱了。她看出来什么了么？

    我刚想开口问她，她收回了目光，脸上还是一副皮笑肉不笑的冰冷表情，可在这漫长的时间里，我竟然也习惯了。

    只是一眨眼的功夫，她又回到了我的面前，眼神里有深深地探究，“你到底是什么人？”她白皙的吓人的手指点在她小巧的鼻尖上，格外的魅惑人心，如果我是男子，我一定会三魂丢了七魄，只任由她随心所欲。

    可惜，我不是男人，所以，在看到她这副模样的时候，心中更是多了几分防备。

    “你到底想说什么？我警告你，不要打我的主意。”抓住披风的手不由自主的碰触到了颈间那一枚不断往外冒着黑气的耳骨，半是警告意味的盯着她看，身体不由自主的往后退了两步。

    她的视线也随着我手上的动作而移动，最后停留在我颈间的地方，看着我手指不断摩挲着的那耳骨，目光闪了闪。

    “想用鬼王吓唬我？”她冷哼了一声，鼻腔里都是满不在意的意味，“省省吧，他在我眼里，也不过是个喽喽而已，在我还在兴风作浪的时候，他还是一个被我吓得魂不附体的小药童呢。”

    什么？

    我瞪大了眼睛，听她说这话，根本不敢置信。她说的是鬼王么？就是那个全年一身黑色大袍罩住全身，气场冰冷阴鸷霸道自负的鬼王？

    我眨了眨眼睛，对她的话不知可否，她倒是冷笑一声，“是啊，岁月太悠远了，过去了多少年我已经不知道了。不过，我到现在，还记得当年他的主子，棋逢对手，也是我一生的幸事。”

    “你是被他主子抓进来的？”我不禁问道，心里又在好奇，鬼王曾经也有主子么？那么，他的主子一定很厉害吧！

    红衣女鬼只是笑笑，目光里尽是复杂，“不是，他的主子当年遇到了祸事，自顾不暇，怎么会来管我的闲事，我是被一个故人囚禁在这里的。”

    说到这，她停下了嘴，目光幽幽的看向黑暗中的某一处，似乎是在回顾着什么，又或者是在冥想。这一切，我不得而知，我只知道，她住嘴之后，周围的沉默寂静再一次的铺天盖地朝我压了过来，让我快要窒息。

    我看着她，还想再问些什么，可一转眼的功夫，她竟然消失了，无影无踪，根本不留下一点的痕迹。

    我不知道去哪里找她，更不知道这无边无际的地狱到底有没有出口，我闷闷的走了走，却像是在原地打转。每一个我路过的地方，都是一模一样的恐怖阴森，那些怨魂都是一模一样的狰狞扭曲的面孔，根本没有半点辨识度。

    我心中丧气，索性蹲在了地上，长长的黑袍垂落在白骨森森的地面上，周围瞬间有一股灼烧起来的味道，难闻刺鼻。我捏着鼻子往后退了退，竟然发现，这白骨下面，是一块黑色的岩石，岩石上面还可这古老的文字。

    我费劲的看，才勉强的看出来日，月两个字。虽然我不知道这些字的意思，可我知道，那个红衣女鬼一定能够看懂。她也一定会再来找我。

    想通这点，我开始用黑袍一一掠过每一处地面，无一例外的，白骨下面都漏出来了黑色的巨大岩石。

    折腾了这一大会儿，我也累了，旁边的地方都是白骨，只有这岩石看起来古朴*，而且，那些怨魂看这岩石的眼神，就像是老鼠见了猫一样。

    我不疑有他，只想好好的坐一会儿，休息一下。我直接蹦了下去，当我脚踩到黑岩上面的时候，那些被镌刻上的古老文字，在一瞬间内好像有了生命一样，开始在我的眼前浮动。一一的钻进了我的脑海里面。

    我还没来的及反应过来，双眼一抹黑，直接昏倒在了那黑岩上面。

    在我身上，数不尽的白骨不知从何处冒了出来，将那黑岩和我都覆盖了起来，只是一瞬间的功夫，仿佛这块黑色的岩石，从未被发现过一样。