
    后半夜，我窝在沙发上面心情略显沉重，因为刚刚不知道是我言语上面的冒失还是怎么的，竟然把张宇给气走了，这原本不是我所希望的，但是却造成了这样的后果。

    就怀着这样沉重的心情，在半梦半醒之中，我竟然就这样度过了一夜。但是第二天早上当我开门看到站在门口的张宇提着大包小包的东西的时候，心里面那悬着的心终于可以放下来了。

    “这是给你带的早餐，先随便吃一点，我也不知道你爱吃啥。”张宇的身形看起来有点冷漠，说话的时候略带僵硬。非常符合他从前那副木纳的性格，之前小楠刚开始带我认识他的时候，就跟我说过他的性格怪异，对于这一点我一直都不否认。

    但也只是在对小楠的时候才会好一点，露出自己真实的一面，对其他人永远都是冷的，包括对张珩。

    “还问在干什么，帮我提一下东西呀！”张宇二话不说便把手上的早餐，还有另外一包用大红色塑料袋包着的东西塞到我的手里，沉甸甸的，一下子让我竟然有点提不起来。

    “你这买的都是些……”本来我还想张嘴问一下他怎么一大早便提着大包小包东西上来我家里面，但是当我把那袋东西放在桌子上面，看到里面都是一些纸钱，铃铛，八卦阵什么驱鬼的东西的时候，心里面多了一份了然。

    原来他也是一个面冷心热的家伙，昨天晚上应该是听了我说不想去他家，所以便把全部家当都搬过来了，并且还新置办了很多东西。看来他对我的事情还是十分上心的，生怕我被那些恶鬼给吞了去。

    “看什么看，一大早把这些东西搬过来也不容易啊！赶紧去洗个碗给我倒点粥。”张宇看我站在那里，有些感动的说不出话来的样子，透着一丝不自然，赶紧打发我去了厨房。

    可能他身心都是一个硬汉形象，看不得女人掉眼泪，所以才会这么尴尬的让我赶紧离开。

    这一段沉默的早饭之后，我俩把几个大袋子里面的东西都一一摆在了餐桌上面，里面的法器数起来大概有一两百样这么多，那厚厚的符纸更是有半人高。

    我像一个楞头青一样听着他的指挥，在家里面的各个墙角的地方都分别押上了几张符纸，然后在每个房间门口都倒挂了一面八卦镜。弄完了这些东西之后，已经累得气喘吁吁，额头上面早就已经布满了细碎的汗珠。

    而他在旁边用一些刚刚弄好的朱砂，在那里画着一些鬼画符。其中有一道符我却是熟悉得不行，便是天地人和起来的一道，跟红莲教我的那一套如出一辙。

    “趁现在天亮，赶紧去集市屠狗场买一些黑狗血，这些东西要提前备好，晚上要用到的。”张宇看着我瘫软的躺在沙发上面，不禁皱了一下眉头，然后自顾自的把刚刚写好的一对大横幅贴在了阳台两边的大门上。

    不出三四个小时，整个屋子仿佛变成了张宇家一样，那些布置都惊人的相似。

    “这我家弄成这样夸张，要是来客人了怎么办？会不会把人给吓坏了？”看着满屋子贴着的黄纸，还有在墙上悬挂着的铃铛，八卦镜挂件等器件，我心里面有点犯怵。

    仿佛弄成了一个大型的祭祀场一样，反倒是不像世人所居住的地方了。

    “你现在是保命要紧，还是为了美观要紧？”张宇听到我这样说，马上不忙的扭过头来对我说道，浑身散发着寒气，仿佛对我对他刚刚的质疑非常不满。

    “呃……保命要紧，保命要紧。”看到他这么严肃，严阵以待的模样，我不禁狗腿的说了一下头，顺应着他所说的话接下去。一点都不敢反驳，毕竟人家是来帮我的，我总不能这么多的要求。

    “再说了，你在这个城市里面也没几个朋友，谁会来你家做客，别做梦了。还是先把即将要到来的危机预防好比较重要。”张宇说话向来都不给人一点面子，这个时候倒是显得有点郁闷。只不过为了顾及我的面子，他还是在后面暗暗的嘀咕着，并没有做出什么实质的批评。

    我把脚尖踮起来，小心翼翼的在屋子里面转悠着，一遍一遍的检查刚刚他让我放的东西，每样东西都按照原计划，一丝不苟的放在应有的位置，我想这样应该会万无一失了吧。

    毕竟我这整个公寓的门窗上都已经贴上了黄符，并且紧紧的锁了起来。放一下手指头推算一下日子，明晚应该就已经是鬼节的前夕，所以我们所剩下的时间应该不多了。

    忙活了一个上午，好不容易把所有的事情都弄好了，我俩才有空去楼下的大排档吃上一顿。

    “老大，谢谢你这么帮我，这一顿就算是我请你的。”我端起一个酒杯，讨好的说道。但是张宇并没有喝酒的打算，只是抬起头来看了我一眼，显得有点不耐烦。

    我整个人僵在原地，不知道该如何是好，这家伙的性子怎么会这么冷漠？既来帮我，但是又不爱搭理我，真是自相矛盾。

    “我还得要专心保护你呢，不能喝酒。沾了酒之后，整个人不清醒，浑浑噩噩的，到时候厉鬼要取命的可不止是你，还有我。最近这两天我俩可要保持警惕。”对于恶鬼的性情，张宇可是再清楚不过，他们可不会像人一样有什么人性，看到活人便要把他们弄死。

    所以自己呆在这里也是拿自己的命在拼，就算不为了别人，为了自己，也得时刻保持警惕。

    我看到他那一本正经的样子，也不好再劝他，毕竟我俩也不大熟，所以也只能作罢。酒足饭饱之后我们顺便去附近的菜市场给买了两大桶黑狗血，附带着买了一些糯米还有朱砂以防不时之需。

    刚刚他画的那些符纸还剩很多没画完，朱砂应该有点不够了，所以我们也顺带着买了一些回去。