
    假张珩此时退到了我的身前，一只手臂挡在我前面，一副保护者的姿态。他的身体紧绷，神色紧张的盯着面前的两个鬼，瞳孔还是猩红一片，仿佛染了血一般。

    我被他拦在后面，心中除了惶恐不安之外，竟然还有一丝丝的安心。虽然我已经知道，面前的张珩是假的，是那个地狱里面的恶魔。可我也知道，面前的假张珩力量的强大，以及他不会贸然伤害我。

    此刻，那个骷髅头忽然发出了桀桀的怪笑声，而且渐渐变得越来越尖锐，仿佛要将人的耳膜刺破一般。随着他的怪笑，散落在地面上的骷髅头飞快的旋转着，不须臾就形成了一个巨大的黑色漩涡，所有的骷髅在漩涡里，张着白骨可见的大嘴，像是要把人吞没其间。

    我见到这副场面，不禁吓得往后退了一步。饶是我这阵子经历了不少千奇百怪的事情，可见到数以百计甚至千记的骷髅头形成的漩涡呼啸着向我而来的时候，我的呼吸甚至停滞了一瞬！

    几乎是在刹那间，假张珩右臂一把把我捞进了他的怀里，瞬息之间退到了一边。

    待到我俩站稳，他一手牢牢地钳住了我的腰，直接扭头看相站在一旁悠哉游哉的老何头，疾声质问道，“老先生，这就是你的待客之道么！”

    他的深色愠怒，因为愤怒，额头上已经青筋毕现。我望着他的侧脸，竟然捕捉到了他双眸间忽明忽暗的暗金红色光芒。这样的神情格外的诡异，让我的心莫名的一跳，跟着他的视线，望向了一旁负手而立的怪异老头。

    那老何头本想看我俩的热闹，结果被假张珩质问，一时之间倒是哑口无言，只冷哼了一声，面上露出了一个阴狠的怪笑，瞬间腾空而起，身体周围忽然升起了浓浓的黑红色雾气，像是血一样，其间落在了荒芜的地面上，竟然形成了一小簇一小簇的幽蓝色火焰。

    “鬼面，怎么说他们也是我请来的客人，你这么做，太不给我面子了。”

    看似平淡的一句话，我却感到了刮骨一般的冰冷，忍不住打了个寒颤，我下意识的抬头，看到那个骷髅头正一层一层的往下掉白色的骨头渣，腐烂的暗红色血肉中，那些蛆虫正拼了命的要从他的眼眶嘴巴里往外拱。

    我看着这副场面，心中恶心，忍不住干呕了一声。

    听到我的声音，假张珩转身，看到我这副模样，嘴角扯开了一抹轻笑，猩红色眼底的煞气竟然也在片刻之内消散，倒是弯成了一个漫不经心的弧度。

    见他这样，仿佛是真的张珩在我身边一样。

    我不免心里有些恍惚，呆呆的看着他此时带着笑颜的面孔，不自觉的伸手去摸他的脸庞。可在我触摸到他皮肤的那一刻，冰凉的温度顺着我的指尖传到了我的心里，我一下子就惊醒。这不是张珩，这只不过是穿着他肉身的恶魔而已！

    意识到这，我瞬间收回了手指，眼巴巴的看着他，可他倒是没在意，只以为我是被面前两个怪物吓到，还轻笑一声，调侃我，“怎么？我知道我很好看，不过也不至于让你看呆了吧？”

    他微微低头看着我，嘴角噙着一抹轻松地弧度，看的出来，他的心情很好。

    而我，只是抬头，目光穿过他，看向他身侧正斗得天昏地暗的两个怪物！

    现在的这一方天地，已经是飞沙走石，天昏地暗，无数的小骷髅头正围着老何头打转，有的莽撞的甚至冲了上去，却在瞬息之间被老何头的掌风消灭，化成黑灰色的粉末，随着狂风刮来刮去。

    身边的空气越来越腥臭，也越来越凛冽，仿佛刀子一样，在我的皮肤上一刀一刀的凌迟着。我环抱双臂，尽量瑟缩成一团，勉力抬头看他淡定的模样，心中着急，“你怎么还这么悠闲？谁知道那两个怪物什么来头，万一，万一我们出不去，我们死在这怎么办？”

    谁知假张珩却根本不以为意，他身材笔直的站在我身前，只是伸手往虚空之中化了一道，竟然从中破开了一道泛着金光一样的屏障，把我俩紧紧包围。

    “放心，我不会让任何人伤害到你！”他说着，眼底的自负显而易见，我看着他，却从他的眼底里捕捉到了一抹执着甚至是狂热的眼神。

    这样的眼神让我遍体生寒，心狂跳不止，可却还得装作一副感动的模样，对他轻声说了句谢谢。

    可他却只是默然的冷笑一声，瞧着那边正斗得激烈的两个鬼，露出了蔑视的表情。

    我站在他身后，大着胆子往那边看，却发现那个诡谲的老何头此刻竟然只身冲进了旋风的阵眼，那散发着黑红色的浓浓雾气，此刻正以肉眼可见的速度，被众多的骷髅蚕食而尽，不留一丝痕迹。

    而在旋风外一侧的骷髅，此刻则是抬着头，往我们两个的方向看着。虽然他们的眼眶是黑洞洞的，可我却分明感觉他们是在死死地盯着我看，像是恨不得把我拆吃入腹一般！

    他，他这是死了？

    我指着那边，呆呆的问身边的假张珩。我不相信面前的这一切，那个诡谲的，看不出深浅的老头，竟然这么快就被那骷髅头消灭了？那这样是不是就代表，这骷髅头的力量，更加强大了呢？

    我心中一紧，防备的看着那边。

    那个叫鬼面的男人扭头看我们俩这边，双眼黑洞洞的，贪婪的审视着我，那目光在我的身上流连，似乎是在探究着什么。

    还没等我反应过来，身边的假张珩忽然大喝一声，“不好！”他将垂在腿旁的双手紧绷成了爪的模样，两手之间各抓着一团浓浓的黑气。

    那骷髅形成的旋涡刮着黑色的飓风，将靠近的一切都粉碎殆尽，呼啸着向我俩而来。而在旋风中央，我清清楚楚的看到了老何头正站在旋风中央，一手高擎着一团幽黑色的冥火，脸色诡谲的看着我，目光诡异中带着疯狂！