
    “吵吵嚷嚷干什么，还让不让老朽息了？”忽然之间，一道中气十足而又颇具威严的声音从祠堂的正上方响起。刚刚还准备反驳对方的两个人马上噤了声，齐齐的转过头去定定的看着祠堂正上方。

    那只正宗最大块的牌匾不知什么时候消失不见，取而代之的是一个盘着腿坐起来的，双目紧闭如老僧入定一般的老人。他白须冉冉，眉毛垂落，黝黑皮肤上面的皱褶可以看出来他经受了年岁月的洗礼。虽然他看起来极度苍老，但是眉眼之间跟上官瑾和上官昭倒是有几分相像。

    看他这样无缘无故的凭空出现，必定不是人，而我最近见多了那些妖魔鬼怪也就无所畏惧了，心里面毫无波澜。我就这样定定的看着他，生怕他会忽然之间有什么异动，因为他的双眼紧紧的闭起来，并没有睁开，但是却能在无形之中给人一种压力，看起来实力不容小觑。

    “太……太爷爷，你怎么在这儿？”上官昭忽然之间哆哆嗦嗦的莺声细语的问道，她杏目圆瞪，嘴唇微微张开，一副难以置信的表情。

    “这是你太爷爷？呃？”这忽然之间的反转，让我心里面重重地放下了一个枷锁，转而对上官昭的态度觉得有点奇怪。如果说这是她太爷爷的话，她为什么会做出这么惊讶的表情？她不是在这里已经生活了千年了吗？那你说看到自己太爷爷的出现不应该会如此惊讶。

    “这……这就是我太爷爷呀，虽然说他身故的时候我年纪还小，但是因为我小时候特别调皮捣蛋，所以每次都挨父亲的揍，每次都是太爷爷出面来帮我的。”上官昭越说情绪越激动，竟然一下硬生生的跪在了木质地板上面，发出了轰隆一声。

    她的眼角边开始出现了豆大的泪珠，并且一粒一粒的往下滑落，一时之间有止不住的势头。

    “嘿嘿，小昭不哭，其实太爷爷一直都在你们身边，只不过没有现身而已，这些年来都默默的守护着这座宅子。我们上官家百年基业，本身这座宅子就存着许多惊为天人的秘密，外头的人都对我们虎视眈眈，就连我们全家没落了之后，他们仍然不死心，所以我只得留守在这里暗中的观察着一切。”老人的眼皮子依旧没有抬起来，说话的时候嘴唇都没有动一下，只是那声音确实是传到了我们的耳朵里，仿佛有读心术一般。

    “太爷爷，小昭真的非常想你呀！你知道这些年来，我跟哥哥相依为命，历经千年到底有多痛苦吗？”小昭悲悲戚戚的哭了起来，声音略显凄厉，竟然哭得有点沙哑了。可想而知她平常大大咧咧，刚强的性子底下竟隐藏着这么多的悲痛。

    “小昭，莫哭，从前未曾现身只是时机未到，上官家生来就带着一种特殊的使命，为了等候一个人。而如今时机成熟而命定之人也已经出现，也该是老朽出来发光发热的时候了。”老者发出了一声慈祥的笑声，说话的时候，语气之中带着一丝感叹的意味，仿佛多年的夙愿终于一朝达成。

    “命定之人？”小昭擦了擦自己已经被哭花了的脸，疑惑的问道。她对自己太爷爷口中说的那个命定之人十分好奇，到底是什么人能够让他们家千年守候？

    “呵呵，不错，命定之人就是站在你身旁的这个丫头，我们一家子的存在就是为了等候她的千年归来。”老者笑了一下，但是还是像老僧入定一样坐在那里一动不动的。我竟然有点怀疑自己刚刚是不是出现了幻觉，听到的根本就不是他发出来的声音。

    “可是她上一辈子的时候就已经入了我们家的门了呀！怎么上一世并没有提起这个事情？”上官昭也不是傻子，马上就听出了话语中的漏洞，所以有点不理解的问道。

    她想如果自己的嫂子是命定之人的话，那上一辈子的时候早就已经该被指出来了，何必等到这一世？

    “呵呵，傻丫头，卦象显示，命定之人须经过两世轮回，上一辈子的她根本就没有现在这个体质，又谈何是命定之人呢？”老者脸上出现了一丝表情，似乎是嘴角在微微上扬。不过声音听起来倒是一贯的慈祥，并没有出现半分的不悦。

    我这下子算是听懂了，就是要在恰当的时机出现恰当的人，刚好猜中命运的预示。我从来都没有想过，身世坎坷的自己竟然会忽然之间成为了这么重要的人。

    本来一向自怨自艾，自认为自己倒霉，丑陋不堪的身体给我带来了许多烦恼，还给我招致了许多霉运，但是没有想到这究竟是冥冥之中早已注定，躲不开逃不脱。不过转念一想，现在也还好，我遇到了生命之中最重要的人，还有朋友，有大家在我身边，我便不像以前那样孤立无援，多了几分信心。

    “但是丫头你要知道，你生来就带着一种特殊的使命，而我们上官家是为了你而存在的，就算是全家顷灭，我们也化为亡灵来守护你，却不要成了那些歪门邪道的祭品才好，浪费了我们的一番心血。”老者忍不住叹息了一声，语气之中听起来，透露着几分无奈。

    有些事情想要发生，想必大家也无可奈何吧！一想起这段时间以来，我身边多了这么多算计我的人和鬼，我心中便不寒而栗，不知道这漫漫长路到底要如何走下去，自己的终点和尽头又在哪里？

    “老爷爷，你能给我指点一条出路吗？”我神色有点落寞，但是还是强打着精神往前走了一步抬头倔强的问道。从今天开始，我要学着自己强大起来，不能总是躲在别人的庇护之下，那样只会拖后腿的我，连我自己都看不起自己。

    我知道自己身上现在正藏着一股力量，只是不知道如何运用罢了，要是能够把它为我所用，那……