
    和他达成了协定，我却没有真正的放松，反而心里更是提着一口气，惶惶然的心情，还不能被张宇看出来。

    我靠在墙壁上，感觉四肢的力量渐渐的回转，我握了握手心，就连指尖上都染着温暖的气息。

    我抬头迎着窗外太阳斜射进来的阳光，眼睛被光晃得慌，微微眯起眼睛，感受阳光的炙热。真好啊，直到这一刻，我才觉得，我真的是活了过来！

    我不知道在地府里被囚禁了多长的时光，在那里，岁月悠长，时间过得缓慢，每一处伸手可触摸到的地方，都是冰冷冷，阴森森，彻骨的寒凉。

    我许久都没有在阳光下打盹，在烈日下晒太阳了。这种温暖的感觉，我很久都没有体会到，一时之间沉浸在这种气氛里面。我根本就没有注意到，此刻明晃晃的阳光照在张宇的脸上，竟然径直的穿透过去，他整个人好像是一层泡沫一样，却并不想泡沫那样容易消散。

    我在这样暖融融的环境里睡着了。再醒来的时候，我已经身处在张宇的家里了。

    他的家变了很多，里面一个坛子一个坛子，上面还有宋开元的雕像，我心里怀疑，贴进了看，才发现，确实是，我没有看错。

    我指着这些坛子，直接问张宇，“这些都是什么？”

    “我把宋道友也请来了。”他的语气阴沉沉的，也没打灯，只是从兜里掏出一盒火柴，将客厅最中央的红蜡烛点燃。

    客厅里面的光昏昏暗暗的，我看的费劲，却也看到宋开元端坐在沙发上，一把三尺长的桃木剑放在双腿之间，双眼紧闭，双唇紧抿，昏亮的烛火映在他的脸上，照的他的五官明明灭灭，看起来十分的诡异。

    在这屋子里面，我根本感受不到任何的温暖，反而是一股又一股的凉气透过地板，门窗，任何的缝隙涌进了这个屋子里面，让我遍体生寒。

    我收拢双臂，情不自禁的打了个哆嗦，耳边那女人的声音再一次响起，“你小心一点那个穿道袍的，那人不简单。”

    不简单还用你说啊？我暗自翻了个白眼，他们两个现在都是上官瑾的死敌，也就相当于是我的死敌，我现在在这两人手中，可千万得小心翼翼啊！

    我心里暗自下定了决心，并不想招惹宋开元，只悄悄的走到一个角落，坐了下来。

    宋开元在我转身的时候，睁开了左眼，乌黑的眼球瞧着我，兀自转了一圈，他和张宇飞快的对视了一眼之后，嘴角冷冷的撇开了一道冰冷的弧度而在我转身之后，又迅速将眼睛闭上，装作一切并没有发生过一样。

    我心里对这一切并不知道，蹲在墙根处，缩成一团，没有敢靠着任何的东西。

    毕竟，上一次在宋开元那里经历的事情，让我记忆犹新，我不会拿我自己的生命冒险，他们两个各怀鬼胎，尤其是这个宋开元，我对他是发自心底的厌恶和忌惮。

    张宇走到我面前，递给了我一个纸杯，纸杯里是绿色的液体，我疑惑的抬头看他，他只是冰冷冷的说，“苹果汁，喝不喝？”

    我看他那个样子，就不会轻易的放手，如果我不接过去，他可能会一直举着。我抬手接过，朝他说了声谢谢，双手捧着纸杯，还在犹豫。

    “怎么不喝？你不渴么？”他直勾勾的盯着我，眼巴巴的看着我，目光里流出了一抹奇怪的光芒。我心里一颤，这是苹果汁么？

    “别喝！”那个女人又叫道，“这是离魂水，千万别喝，这样，你放松，把被子递到嘴边，我会暗自做法，帮你把这水处理掉。你装作喝了就行，不过，千万别让离魂水沾到你的嘴唇！”

    那个女人无时无刻不在我身边，经过了这么多的事情，我对她的戒心已经放下了。虽然还是发自心底的对她排斥，却隐隐觉得，她是一个可以值得信任的人。

    我抬起右手，将水杯放在了唇角，而左手臂却不听指挥一样，垂落在腿间，不动声色的划了几个我根本就没学过的手势，而那纸杯里面的绿色液体，竟然肉眼可见的消逝在我的面前。

    我心里惊讶，更是狂喜。过了一关，有惊无险！可是，不知道这两个人到底打什么算盘啊！此刻我的心里又期待上官瑾的来临，可有又害怕，他贸贸然的闯进来，会落入他们的圈套。

    “快装晕。”那个女人又开始说话，我不疑有他，直接昏倒，可还是留了个心眼，倒在了张宇的身上，没有碰到这里任何的摆设。

    一直坐在沙发上定定不动的宋开元直接睁开双眼，脸上一副贪婪的模样，看着我，桃木剑指在我的喉咙之间，顺着我的脊梁骨往下游走，“妙啊！妙！这丫头身上又多了几份不同的力量，如果尽为我所吸收，那么我白日飞升也是指日可待！”

    他哈哈大笑着，我心里只觉得恶心。就这样的道人都能飞升，那么苍天真的是瞎了眼！

    我心里暗自腹诽，腰间忽然感受到冰凉的触感，我忍不住紧绷着身体，害怕他们对我做什么，一边不停地在心里呼喊那个神秘的女声。

    可她像是消失了一样，任凭我在心里大喊大叫，或者是骂她，她都没有出现。

    我只感到腰间的力量更加的大了，几乎是在一瞬间内，我觉得我的身体迅速下坠，一刹那我又回到了黑暗当中，自己落在了一个冰冷的怀抱里面！

    “你放开我！”四周乌漆墨黑，我什么都看不见，身体所能感受到的，只有冰冷和寒凉，我心里害怕，还以为是鬼王回来了。我不停地挣扎，大吼大叫着，唇上忽然被覆上了两片清凉的唇，气息温柔熟悉，我一直挣扎着的动作不禁放缓，渐渐变得顺从。

    是瑾。

    只有他的气息才会这么熟悉，萦绕在我的鼻尖，像是化不开的雾，在我心底升起淡淡的哀伤和不舍。

    一吻完毕，我靠在他的胸膛上，双手环住他精壮的腰，半是嗔怪的开口，“多危险，这里明明是圈套，你还来！”