
    这东西，美的太妖冶。

    见我盯着那花专注的看着，老何头忽然一笑。

    他的目光猩红中带着贪婪，深深地望着我，看得我脊背发凉。

    “这就是我的雪莲花。”他幽幽的说着，一边牢牢的盯着我，一边将那盆雪莲花放在了木质的四方桌上。

    那花诡异，就连花盆，也十分的不寻常——深红色的陶瓷只是薄薄的一层，落在了木质方桌上，却发出了‘噔’的一声闷响，那花盆上刻着纷繁的花纹，上面还零零星星的画着几个我看不懂的诡异咒语。我忍不住弯了下腰，想要看个究竟，却闻到了一股刺鼻的腥臭味道，像是什么腐烂了一样。而那花土当中，还掺杂着泛白的杂质，一小块一小块的，隐没在黝黑的土壤里。

    我猛地直起腰，捏着鼻子，脸色难看。

    老何头看到我这幅模样，到很开心，指着这方桌上的花盆，沾沾自喜的对我讲，“你知道么，我的宝贝很娇贵，一般的花盆花土，是养不起它的！”

    我脸色煞白的盯着那花看，花色越是晶莹剔透，我的心就越发的荒凉，我猛地摇头，颤抖着说，“我不想知道！”

    我的心跳快如擂鼓，眼神闪烁，不停地往后退着，直到猛地磕到了身后的柱子，才停了下来，面色煞白的看着诡谲的老何头。

    只看到他忽的怪笑一下，脸上的皮都要掉了一样，从他的耳中忽然钻出了一条巴掌大的黑色甲虫，他用一只手接着，抬头对我说，“我的这花啊，只吃活人的精魄，所以才长得这么晶莹剔透，不过你别担心，我不会只吃了你的精魄的。”

    他目光森森的看着我，其中夹杂了太多我看不懂的东西，我知道，现在的我就好像是砧板上的肉，只能任他宰割。

    可我还是不想死的这么窝囊，我不想当花肥！我只能狐假虎威，想着，借助假张珩的力量，来震慑住他。“我，我警告你，你最好别打我的主意，外面的那个男人是和我一起的，他要是找不到我，一定会让你们都陪葬的！”

    一听我这么说，老何头笑的更加的欢快，甚至还带着得意，他伸手胡乱的指着，扯了扯脸皮，露出了一个皮笑肉不笑的表情，似是嘲讽，“让我陪葬？我在这将近千年，就是为了等它开花结果，现在到了紧要关头，我是说什么都不会放弃的！”

    我心中一跳，更是惊惧。

    近千年的老鬼，怪不得假张珩对他都不敢懈怠。

    这一瞬间，我又害怕起来，这次，估计我是没有救了，这个老鬼很快就会把我剁碎了给花施肥，而我甚至连精魄都留不下。我心里慨然哀伤，只遗憾，没能见到上官瑾最后一眼。如果我死了，他会很难过吧。

    闭上眼，一滴泪悄然从我的脸颊划过，滴落在了地上，倏地蒸腾了。

    而还没等到老何头动手，一声巨响，接着噼里啪啦的声音，什么东西滚了进来，还带着一阵恶心的腥臭，让人作呕。

    什么东西滚到了我的脚边，顿了下来，我低头看，却发现一颗森白的骷髅正对着我，眼眶中明明空空如也，我却感觉他是在看我一样。

    我不禁慌乱的往旁边一闪，身子在躲避之间，却冷不防的撞到了一个冰凉的东西上，一阵腐臭味道冲进了我的鼻腔当中，没有一丝防备，我差点吐了出来。

    我身子僵硬的转头，心底已经怕的不知道怕是什么感觉了。

    当我转过头那一刻，那个腐烂了的透露张开了血盆大口，冲着我嗤嗤的笑着，“真香啊！”

    他在我身边一圈又一圈的绕着圈子，鼻尖时不时的凑近，那腥臭的味道铺天盖地，我甚至能够看清楚他脸上正在蠕动这的蛆虫。黑色的脓血顺着他的额头流过眼眶鼻翼，最后滴落在地上，发出了“嘶”的轻响，地面被灼烧出了一个窟窿。

    我忍不住往后退，可他也跟着我退。

    那黑色的脓血越流越多，地上已经被它砸出了大大小小的坑，我甚至怀疑，下一秒，我就会被这灼烧掉！

    我拔腿想逃，那鬼面发狠的冲了过来，却在接近我的那一秒钟，被瞬间弹开！

    我的身上逐渐显露出了一层红色的薄膜，上面映衬着流动的符咒，看起来诡异非常。他的脸忽然发狠，滚落在地上的骷髅躁动不堪，时时刻刻准备凝聚着。

    还没等我反应过来，一只冰凉的大手直接将我抓住，他将我推到了小方桌旁，在那划了一个禁制，“好好给我看着花！”

    我想跑出去，却在手触摸到那禁制的时候，被狠狠的弹开！

    看着神秘莫测的老何头还有那个恐怖恶心的鬼面，我根本 不报任何逃跑的希望了！他们两个已经联手了，一个老何头我都对付不了，更何况是两个呢？

    可令我没想到的是，鬼面先发制人，一颗骷髅头冲着老何头飞过去，而老何头面色狠厉，一掌将那骷髅打成了粉末。

    鬼面阴沉着脸，一整个头颅悬在空中，低垂着看着他，而散落在地面上的骷髅头们，悬空而起，围绕在老何头的身边，一圈一圈，将他缠绕在其中，“老何头！说好了，事成之后把这个女人的魂魄交给我，肉身交给你，可现在呢？你想反悔？”

    鬼面的声音男女莫辨，阴沉嘶哑，粗粝的像是被砂石磨过一样。他眉心的黑气聚成一团，一皱眉，那一圈骷髅就冲着老何头喷射出了绿色的浓水。

    就和刚开始遇到时候的那样，那浓水流经之处，就好像是被强酸腐蚀过一样。

    我看的心惊，正期待两人打的鱼死网破，却看到老何头忽的腾空而起，手中不知何时出现了一把破扇子，他用力一扇，就将那些绿色的浓水扇到了鬼面的方向。

    “我就是想反悔，怎么？人就在这里，有本事你来抢啊！”老何头神情倨傲，似乎根本不将这个鬼面放在眼里。

    而那鬼面不闪不躲，而是张开了大嘴，将那些浓水一滴不剩的喝进了嘴里！然后，又哇的冲着老何头的方向吐了出来。