
    “我能问一下你跟着我想干什么吗？”我心里面有点害怕，弱弱的问道，看着四周苍茫的景象，心里面暗暗有点发毛。周围寂寥无人，就是白蒙蒙的一片，让我觉得心里瘆的慌。

    “因为有缘，你跟我一个故人长得很像，不过你们确实囧乎不同的两个人，也就是缘分吧！”女鬼脸上并没有什么狰狞的表情，只是像在和朋友聊天一样随便说着。我渐渐的并没有了开始那么害怕。

    但是我心里面还是留了一点小心思，不会有人平白无故就帮你的忙的，更何况是我这种鬼见了都会垂涎三分的人，得到我，对他们大有裨益。

    “呵，不过我也不会白白帮你的，你也要替我做点什么才是。”她好像是看懂了我的忧虑，马上开门见山地说着，并没有像其他鬼一样遮遮掩掩的，现在反而显得十分痛快，让我比较好接受一点。

    “你要我帮你什么？”她这样一瞬间就让我警惕起来，就知道世界上没有白吃的午餐，她帮我，只不过是有她的目的罢了。果然，鬼和人一样，无利不往，不会有人真的是实实在在的想要帮你，除非是过命的交情和爱人。

    “女娃子，现在问这个问题太早了，你现在还没有这个能力，以后等时机到了我自然会跟你说。”她高深莫测得笑了一下，显得有点神秘，她不想说我也没有打算强迫她，毕竟现在我在她手上，上官瑾他们又不在我身边。人为刀俎我为鱼肉，现在只能听人家说的了，反正也跑不掉。

    “你是什么意思？我现在手无缚鸡之力，还经常被别的鬼虎视眈眈的，能帮到你些什么，可能不知道什么时候我就会被害了也说不定呢！”我确实是实话实说，并没有半分说假话的意思，之前就是想要找到能够让我运用身体里面的能量的方法，所以才遇到了许多事情，现在倒是觉得有点慌张。

    “上官谨可以帮你，他家的传家宝可不少，他是个可以托付终身的人，更何况你们上一世就已经在一起了，这辈子他是故意要等你，所以才会驻守在这里不愿意离开的。”女鬼的眸子深不见底，看起来高深莫测，应该是她知道点什么，所以才会这样说的。

    但是，她不是被困在地府了吗？怎么会知道这些事情，而且偏偏盯上了我们，而不去盯别人。我心里面五味杂陈，不知道该说些什么比较好，因为她实在是太过奇怪了，凭空冒出来，还说什么要让我去帮忙，现在又说要我帮她以后做点事。

    这一桩桩一件件的，想的我脑袋都疼了。

    “你怎么会知道这么多？还有，你到底是谁？”在我还没有搞清楚一些事情之前，我是不会贸贸然答应她些什么的，毕竟有的时候我宁愿死也不要帮人家干一些伤天害理的事情，毕竟我身上的秘密太多，连我自己都还没有搞清楚，可能当时养我的婆婆也知道了些什么，所以才会让我赶紧找个好归宿。

    只是不知道现在的我算不算已经找到了。

    “我本不应该下幽冥地狱，只不过是几千年前犯了错，所以才会受到惩罚的。原本我也是个上古小仙，现在只不过是阶下囚而已，我要你替我完成我的愿望，一路上我会帮助你，你不用紧张，叫我红莲就行。”

    本来她还想继续说下去，但是好像是触及到了什么不好的回忆，所以整个人显得十分痛苦，她一只手捂在自己胸口的位置，仿佛犯了心痛的毛病。

    “你怎么了？不要紧吧！”这到底是怎么回事，我一时之间有点蒙，又没有人伤害她，为什么她好像很痛苦，深受重伤的模样？一时之间大惑不解。

    “无大碍，着也只不过是刑罚的一种而已，每当我想起一个故人就会如此。”她哭笑了一下，显得有点凄厉。她渐渐变得虚无缥缈起来，然后化为一缕青烟很快便消失了。

    我看着眼前光滑的大石头，有种恍如隔世的感觉，仿佛刚刚的一切都没有发生过，只不过是我自己幻想出来的而已。但是耳边回响起的一句轻飘飘的话让我知道这一切都是真的。

    “你天生反骨，我就寄住在你耳后反骨的位置，祝你早日功成。你切不可在上官宅呆太久，不然有损阴亏，切记切记。”

    我猛地弹了起来睁开眼睛，胸口在不断地上下起伏，大口大口的吸着新鲜空气，整个人差点因为缺氧而窒息。入眼的还是那张熟悉的古色古香的大床，熟悉的床铺与布置。

    感觉身上凉嗖嗖的，一低头发现内面的一件衣服紧紧地贴着我的肌肤，都已经完全汗湿了，我心有余悸的想着刚刚所经历的事情，明明我就躺在床上那里也没去，有点迷茫刚刚的事情到底是我自己主观臆想出来的还是说是真实发生的。

    “你感觉怎么样了，昨晚你烧了一夜，一直在装上翻来覆去挣扎着，但是就是醒不过来，可把我急坏了。”上官瑾不知道什么时候进了房间，把手上的古代洗脸用的铜盆放在桌上之后便过来温柔的捧着我的脸问道。

    他眸子里面透着的浓烈的担心让我觉得有点不好意思，但是我却不知道怎么跟他解释我所见到的事情，说不定只是个幻想而已，我在心里念叨着。

    “这不是幻像，我一直都在。”红莲的声音在我的耳边回荡着，显得十分清晰，我紧张的左顾右盼了一下，打算看看她是不是在附近，但是无奈并没有看见，上官瑾也是一副认真的表情在旁边看着我。

    眼神里透着关切，显然没有听见我刚刚所听见的红莲所说的话。

    “没事，就是觉得脑袋有点昏沉沉的而已。”我强颜欢笑地说道，我知道自己现在很丑，但是我真的笑不出来，一晚上经历太多，脑袋有点胀胀的，快要受不了了。好像有条虫子在里面钻一样。