
    随着我的鲜血灌溉，至阴之鼎散发的光芒更强，在我和张珩吃惊的同时，至阴之鼎上面的光芒竟然像丝绸一样汇入了我的身体内，我感受着这光芒的力量，彻骨的寒冷，接下来的一幕还是震撼了我和张珩！

    我脖子上的黑玉竟然也亮了起来，黑玉的光芒也渐渐的旺盛起来，我感觉身上的寒冷正在被黑玉吸收，“你竟然能作为介质进行传递？我说鬼王怎么会这么用心，原来是这么一回事。”鬼婆婆一脸不可思议的说着，这个时候我还在吸收至阴之鼎的能量，一股股寒冷在我身上流过，黑玉也变得更加璀璨。

    突然一股更加强大的力量注入了我的体内，原来是至阴之鼎的纹路全部被我血液灌溉，所有的能量全部都被我给激活了。

    “啊”痛啊，这种痛苦不断的挑战着我的精神底线，我感觉我的身体要被撑爆了，现在我的肌肤表面竟然像水纹一样波动着，我的身上也开始绽放光芒。

    “不好！”这个时候的鬼婆婆已经被我的身体反应给吓到了，她能清楚的感受到我身上的能量。突然那鬼婆婆眼中竟然发出了诡异的红光，紧接着，在地上的地狱三头犬像是听到了什么指令一样，体型像牛一样大的地狱三头犬此刻竟然化成了一个小黑点，随后就飘向了鬼婆婆的眼睛中。

    “林苒你不能继续下去了，赶快松开这至阴之鼎，上面的能量太大了，你会被撑爆的！”张珩的声音终于传到了我的耳朵中，听到了他的声音后我送开了至阴之鼎，“砰”的一声掉到了地上。

    可是我身上的能量已经无处释放了，巨大的痛苦让我很难行动。在收入了地狱三头犬后，那鬼婆婆狠狠地看了一眼我和张珩，“小子，今天算你们好运，你们这次给我的惊喜我会记住的，你旁边的小姑娘很有趣，你是没有能力保护的。哈哈哈”说完这句话后便消失了，只在空中留下了一股黑烟。

    当然，我现在根本不知道如何释放自己身上的这股子能量，强大的能量在我身体里面肆意的横撞，在我一旁的张珩突然在我身上点了几下，“啊～”随着我的一声呐喊，这能量爆发了，像一个*一样从我身上炸开，强大的能量直接将周围的鬼魂给震碎。

    就连奈何桥都被能量冲击的颤抖，地面上的石块直接被击飞，随后我的身体轻松了许多，能量终于散发了，一周的光芒也消失不见。

    不过被能量冲击的疼痛还在，稍微一动就能感觉得到，不过张珩现在并没有被我的能量给击飞，我看向他的时候他的灵魂竟然凝实了很多，“林苒，谢谢你，我没想到我可以吸收你身上释放出的能量”听到这句话我就放心了，总之，能够活命才是最重要的。

    现在奈何桥的周围只剩下了我们两个人，刚刚的鬼魂早就被我释放的能量给杀死了，或许这是一个罪孽，真正的让这些鬼魂消失了。

    “辛苦你了，剩下的交给我了，我们很快就能回家了”模模糊糊的我听到这句话后就再也支撑不住了，眼前一黑……

    醒来的时候我就看到了张珩的脸庞，不对，怎么可能会在这里，“是你吗？张珩”我试探性的问道。

    “是，是我，我们回来了”张珩的声音没错，我哭着抱着张珩。我这一次真的是死里逃生，能够回来确实是幸运。

    “鬼王不是霸占你的肉身了吗？你怎么回去的？”为了确认张珩是不是真的回来我又问了一遍。“我们回来的时候我就发现鬼王已经离开了，他反应过来后可能感应到了奈何桥的事情”张珩回答道。

    “你现在受伤了，要好好的在这里养伤，一会去给你熬点药，你喝下就会恢复。”张珩说完后就离开了，我试着慢慢的坐了起来，看了一眼时间，正好是早晨五点，这一觉我不知道睡了多长时间，窗外的天空已经泛起了一丝明亮。

    我摸向后背，发现我的后背被包上了纱布，是不是张珩给我包扎的呢？既然这样的话那我身体是不是被张珩看到了，想到这里我的脸就红了，不知道张珩是怎么想的，经历过这一次，我和张珩之间的感情更加微妙了。

    静静地坐在床上，我回忆起了在奈何桥的经过，我不知道至阴之鼎到底蕴含着怎样的能量，好像我的身体可以承载一部分，那些被我杀掉的鬼魂真是冤枉啊！这个罪孽我不知道要怎样去弥补。

    不知道接下来的路要怎么走，命运对我为何总是这么不公平，总是让我一次又一次的经历磨难，我的亲生父母到底是什么样的人？这种种问题在我脑海里面浮现。

    “感觉好些了没？”张珩这个时候端着一碗药汤走了过来，张珩的脸色看起来很好，看来他恢复的应该很好，接过张珩递给的药后我品尝着药物的苦，我现在的生活真的和这药一样，好苦，好累。

    “林苒，你能不能跟我说一下你当时吸收了至阴之鼎能量后的感受？”张珩说道，我回想起来那种彻骨的寒冷和痛苦，然后眉头紧紧一皱，“没事，你不说没关系，我只是想知道你适不适合修炼，这样你就可以强大起来，可以自己保护自己了。”张珩关心的话语把我从回想中唤醒了过来。

    “冷，彻骨的寒冷，还有让人崩溃的痛”我一字一句的向张珩说道。

    “可能经过至阴之鼎能量的冲击后，你身体还会保留一部分这种至寒之气，换做普通人恐怕早就丢了性命，你现在体内的至寒之气也很厉害，一般的小鬼是不敢靠近了”张珩解释道。

    在听了张珩一番解释后我仿佛看到了一丝希望，难道我真的可以修炼吗？真的可以过上安静的生活吗？我想去试一试，不能只靠张珩他们保护我，他们为我付出了太多，我这一辈子恐怕都不会还完。