
    这张脸显得青灰而又有一点白的感觉布满了细碎的裂痕，既带着一点血色，又带着一点青色。从眼眶两边到脸颊的位置有几根血管微微凸了出来，像是老人家所特有的那种静脉曲张的感觉。

    这一看就知道不是人类所拥有的脸部特质，单单从表面来看，并不能看出他到底是男的还是女的。

    我才刚回来，这么快就找上门来了，我在心里面暗暗的想到，忍不住闪过一丝惊慌，而他看着我有点心虚后退的样子，忍不住咧开了嘴，在那里咯咯的笑着。

    “嘿嘿！我看这房子空了这么久没有人住就住了进来，想不到住在这里的主人还是这么一个美味的妞。”他一边诡异的笑着，一边趴在阳台的门上对着门的玻璃舔了一下，露出十分享受的表情。

    那沙哑低沉的男声，一听便知道他是一个男人。只不过说话的时候不阴不阳的，加上他这副举动，真的很难让人想象他生前到底是一个什么样的状态。

    “你……你别过来。”在黑夜之中，我慌里慌张的往后退了几步，但是没有想到小腿不小心碰到了桌角，整个人一时失中竟然躺在了沙发上面。这下可好了，试下孤立无援的，就我一个人面对这突如其来的变故，不知道该怎么样去解决才好。

    “呵呵呵……你怕吗？你叫呀，我最喜欢人家尖叫的声音。”他一边笑着，一边穿透了玻璃门往我这边缓缓飘过来，每走一步便左右扭一下自己的脖子，然后伸手挖着自己的脸。

    本来他的脸就算不上好看，被他这样子用力一挖，竟然一块一块脸皮掉了下来，在脸上形成的一片一片血肉模糊的窟窿。但是他好像浑然不觉，就这样左右的搓着自己的脸。好像他这个动作会让他变的渐渐兴奋起来，他越搓越用力，不出一分钟的时间竟然整张脸都变得血肉模糊，得认不出了他刚刚初次露面的那种状态。

    我在沙发上面蜷缩着身体，手中紧紧的攥着脖子的那块血玉，心里面瞬间升起的一种绝望的感觉。此时此刻，我多么希望上官瑾能够瞬间出现在我的身旁保护我，但是我知道他新伤加旧伤，现在已经没有多少能耐可以保护我的周全了，所以现在我只能靠自己。

    那个甩皮鬼把刚刚从自己脸上搓下来的脸皮揉成了一团，然后一把塞进了嘴里面颇有滋味的咀嚼着，仿佛是在尝着世界上最美味的东西一样，半点都没有恶心的感觉。

    看着他这副狰狞的模样，我不由得一阵恶心，翻江倒海的便趴在沙发旁边大吐特吐，反胃得让我把黄胆汁都快吐了出来。

    “丫头，你别怕，听我说，咬破自己的中指，然后在桌布上面画一个天地人叠合在一起，等他冲过来的时候伺机贴到他的身上。”

    我耳后反骨的位置忽然之间传来了红莲的声音，可让我喜极而泣。tmd，出现的可真是太及时了，要是她再不出现的话，恐怕我就要被眼前这个鬼别吃干抹净了。

    我按照她所说的，慌慌张张的一狠心闭眼便咬破了自己的中指，迅速的在桌布上面画了一个天地人结合在一起，虽然写得并不太好看，但是应该也没什么大碍。

    甩皮鬼倒是不紧不慢的，依旧是缓步向我这边走来，眼神之中还带着一丝戏谑。

    “你这小姑娘是在干嘛呀？难道是想弄伤自己，让我提前尝一下你的滋味？”甩皮鬼在那里自顾自的说着，然后仰起头来对着天花板笑了一下，显得十分狂妄。但是瞬间，他的笑声戛然而止，整个人狠狠的盯着我带着几分阴郁。

    “想要对付我？你这小把戏几百年前我就已经见过了，可是那对付我的小道士们都已经成为我的腹中餐了。”甩皮鬼在那里得意的说着，还带着几分骄傲。

    原来在这世间上，这个甩皮鬼已经游荡了上百年，怪不得这么狂妄。但是他把人家不放在眼里的那种态度真的十分欠揍。

    虽然我没有画过道士所用的符咒，但是既然是红莲告诉我的法子，我就该相信自己，所以我稳了一下心神便双手紧紧的抓着刚刚我画了符咒的桌布。正在十分紧张的盯着他，生怕他什么时候会朝我这边扑过来，张开血盆大口把我吞进去。

    “嘿嘿！”他笑了一下，然后表情瞬间定格，往我这边飞过来，伸出了长长的手指甲准备往我的脖子掐过来。因为他忽然之间的接近，那身上的腥臭味越来越浓重，让我忍不住浑身的寒毛都给竖了起来，不寒而栗。

    我看准时机，就在他的手指甲快要触碰到我的脖子的时候灵巧的一闪，然后重重地把手上面攥着的桌布贴到了他身上。

    “啊啊啊啊啊……你居然还真的有些本事，看来我是小瞧你的，小瞧你了。”甩皮鬼往后退了一步，凄厉的在大厅里面旋转着，尖叫着，然后不停的用手扒拉着身上那一块紧紧贴着他的桌布。

    说来也奇怪，平常就是一块普通的桌布而已，怎么画上了简单的符咒之后贴到他身上却会起如此大的作用？只看那桌布上面的三个大字紧紧的贴在他身上，由红慢慢变成了黑色，而他的身上也在不断的冒着白烟，并发出了滋滋的声音，仿佛是在煎牛排一般。只不过这味道跟牛排可相差甚远，可谓是一阵恶臭腐臭的味道。

    甩皮鬼在地上翻滚着，挣扎着，好不容易把那桌布给扯掰了下来，然后忽然之间抬起头来面露凶光的瞪着我，他那浑浊白色的眼神之中布满了血丝，圆滚滚瞪着的眼珠子仿佛要滚出来一般，吓得我够呛。

    “红莲现在怎么办？刚刚那个符咒好像并不是太管用了。”我紧张的在心里面碎碎念，也不知道这种方法能不能够联系得上她，毕竟她时而出现，时而不出现的，飘忽不定。