
    孟婆前就是一个破败不堪的青铜铸造的大锅，所有的鬼魂都在一一排队，手捧着她倒在碗里的浑浊药水。她身后就是忘川水，不过并不像小说里面描写的那么宽，只不过两三米而已，一道全都是黑色玄铁铸造的阴森大桥上面，全都是密密麻麻的鬼魂。

    有的被牢牢地钉住在玄铁的每一个结合处，剩下的，则是喝了孟婆汤，已经忘记前世浑浑噩噩的鬼魂了。他们悠悠荡荡，朝着对面岸上的一个转轮飘过去。

    转轮旁还有两个看着凶神恶煞的阴差，一个负责拿着一个巨大的乌漆墨黑的簿子记录着什么，另一个，则是将转轮扭得开开合合。

    上一次来到时候，太过匆忙，太过紧张，场面最后又十分的混乱，我根本没有注意到这些细碎的程序。而此刻，鬼王站在我的身后，我知道，他在，没有任何的鬼敢伤害我，所以，我才敢细细的打量着一切。

    同时我的心里还有些疑惑，我歪头看着站在我身后一步之遥的鬼王，他为什么要把我带到这里来。

    这里就是我与张珩最后一次见面的地方，见到这里的每一处，那个看似平和实则深不可测的孟婆，那棵古老的巨大丑陋槐树，还有槐树下最近被翻出来的土。

    我触景生情，有些哀伤。瑾说张珩在他那里，也不知道他们两个到底怎么样了，一个是受了重伤的鬼，另一个，则是差点魂飞魄散，连肉身都丢了的魂魄。

    一想到这里，我心里就恨恨的，恨不得把身边这个鬼王扒皮抽筋！就是他把我的朋友毁了，爱人毁了，让我一无所有，还把我囚禁在这个鬼地方。

    在我还怔怔的想着事情，却不知道，鬼王把我带到了队伍中央，长长的队伍，他直接带着我横穿过去，在排队的各色鬼魂都纷纷避让，面带惧色的看着他，说，大人。

    鬼王已经习以为常，甚至连搭理都不搭理他们。孟婆将手中的大勺和破碗放下，眼神狠厉阴森的瞅了我一眼，才面色恭敬的看着鬼王，“大人，您来了。”

    “嗯。”鬼王面色看不出任何的表情，阴沉沉的，“不用管我，你继续工作。”他似乎并不想和孟婆过多的纠缠，而我在孟婆身边，承受不住她那逼人的冷冽气压，忍不住往后退了一小步。

    孟婆的眼神不动声色的睨了我一眼，黑紫的唇紧紧的抿成了一道弧线，“大人，冥王的特使还没有离开，您这样，太过招摇。地府是不允许人类进来的，您这样已经触犯了天条。而且，这个小姑娘……”

    她看着我，阴测测的，眼神诡异里带着痛恨和渴求，复杂的情绪在她一张沟壑遍布的老脸上，竟然出奇的融合。我甚至能够感受到她克制的渴望和压抑的痛恨。

    如果今天只是我在这里，我一定会拔腿就跑，或者是拼了命的和她打一架，但是，今天我身边有鬼王，她就不敢对我怎么样。意识到这里，我不由得狐假虎威，朝着孟婆翻了个白眼。

    我看那孟婆只能压抑着怒气，恶狠狠的看着我，却根本不能有半点动作，我心里那个畅快啊。我的唇角扬起了一个张扬的弧度，看起来格外的开心，而余光扫过了一旁冷漠阴森的鬼王，竟然发现，他脸上似乎有些动容，我看不清他被黑气缠绕这的眼睛，可却分明从他眼角感受到了一抹宠溺。

    我去！在他的脸上，怎么会出现这种表情呢？在我看来，不啻于太阳从西边出来，河水倒流一样！

    是不是我花了眼了？我使劲的揉了揉眼睛，再重新看他，这时候，他已经转过头去了。

    孟婆在一边，不动声色，对我愤恨却无能为力，只用着苍老嘶哑的生意，一遍又一遍的说着，“大人，这个女人不同于平常人，您留着就是祸害啊。趁现在还没惊动冥王的特使，尽快将她处理了吧。”

    什么冥王，什么特使？

    难道在鬼的世界里面，他还不算是最厉害的？

    我心里打鼓，又绝望的发现，我竟然在鬼的世界里面越走越远！

    我不想这样啊，我想回到人间 啊，我只想做一个平凡的大学毕业生，找一个平凡的工作，和我的瑾相守一生。

    我神游天外，而鬼王却不悦的训斥孟婆，“多嘴！”他抬起黑雾弥漫的手臂，在孟婆的手腕处抹了一下，也不知发生了什么，孟婆竟然打了个激灵。“这件事，你不许说出去，不然，我大可以找别的鬼来接替你孟婆的职位。而你，知道最后的下场吧？”

    我听到云里雾里，没搞清楚，不过却发现，孟婆看我的眼神忌惮了许多。我不由再一次开始感叹，鬼王力量的强大。就算是我拼了命才侥幸从孟婆的手下逃了出来，而他呢，只是轻轻的一点，竟然就让她闭嘴了！

    真是可怕。

    我还没回过神来，他已经拽着我悠悠荡荡到了一处空旷的地方，这里全都是黄褐色的砂石，一道长长长的长椅，上面还刻画着许多的骷髅头。

    这里很熟悉。我曾经逃跑的时候来过这里。

    他要送我回人间么？我不由心里雀跃。歪头试探的看着他，见他微不可见的点了点头。

    “我要送你回人间，不过你要老实点，等我处理完地府的事情，会去找你。你最好乖乖的等在那里，不然，上官瑾和张珩……”

    他在威胁我！我心里厌烦，却忙不迭的点头。

    因为，我太清楚他的手段了，毫无人性，不，毫无鬼性的恶魔，根本就不通情理！

    他看着我点头，也点了点头，坐在了椅子上，神色淡淡的。不知从何处蹦出来了两个阴差，神色恭敬的对鬼王弯了个腰，“大人，您来了。”

    鬼王淡淡嗯了一声，算是回应。那两个鬼差不动声色的看了看全身都被他黑袍笼罩着的我，神色忌惮，脸色复杂，“大人，他是您的？”

    “特使。”鬼*音冷漠，“我要派他去往人间，找寻那些不听话的游魂野鬼，下一趟通往人间的列车，什么时候开？”