
    我一下子就懵了！

    那骷髅头刮起的旋风上，清清楚楚的坐着老何头，他手中幽黑色的冥火衬的他的脸变得诡异无比。他看到我在看他，牢牢的抓住了我的视线，然后把嘴巴大张开，扯开了一个难看的弧度，似笑非笑，恐怖至极！

    我心里咯噔一下，那飓风夹杂着飞沙走石，铺天盖地的向我俩席卷而来。我还没有反应过来，身边的张珩伸手在我身上化了一个手势纷繁的符咒，一把将我推到身后，“找个地方藏好不要出来！我画的符咒会保护好你！”

    说完，他急忙避开身子，堪堪闪过向他飞奔着冲过来的骷髅头，没再理会我，反而踏着风，在高空中和那两个怪物对峙。

    他一手积聚着浓郁的黑气，脸上倒是好整以暇的表情，一双黑眸此刻沉静阴郁，带着自信甚至自负的身材，蔑视着前面已经联手了的鬼面和老何头，轻蔑的问道，，“怎么？你们两个什么时候和好了？”

    他的口气熟稔，看起来和他俩倒像是故人一般。

    老何头首先滞了一下，目光不再搜寻我，而是转头，疑惑的看着张珩，“你认识我们两个？”

    他大口的吸着气，声音像是拉破了的风箱，嘶哑难听。

    张珩没有再说些什么，只是冷冷的扯了扯嘴角，露出了一个皮笑肉不笑的表情，丝毫没有半分的温度可言。

    他傲慢的微微抬头，眼角向下睨着，“你以为，就凭你们两个联手，就可以打败我？”

    此时的张珩神情睥睨，他右手积聚着的黑气被他以一个刁钻的角度打中了旋风最中央的一个骷髅头，那粒骷髅一刹那之间就灰飞烟灭，而令我没想到的是，这个庞大的凶狠的飓风，竟然也在顷刻之间像是纸片一样，轰然倒塌！

    我站在一块巨石之后望着天上的情形，惊讶的合不拢嘴吧。

    这个张珩，哦不，是鬼王，他的力量到底有多可怕？我这辈子到底能不能从他的手中逃走，还有上官瑾，张珩……

    一想到这里，我竟然一点都不希望面前的假张珩能够赢过那两个怪物，我甚至希望，他能够死在这里！

    可惜，世事往往都违背我的心愿。

    透过我的角度，我只能看到骷髅飓风的坍塌，还有老何头艰难的抵挡。

    杀死他啊！我心里暗暗的想着，却根本没有注意到，身后一株绿色的藤蔓慢慢的蔓延到了我的身后，缠绕到了我的脚踝上。

    我一心一意的盯着天空中三人的战况。

    我只看到了张珩身上的黑气越来越浓郁，像是将一席黑色的袍子披在了身上一样，从头到脚，而那个鬼面看到被毁了的飓风，仰天怪叫了一声，声音尖锐振耳，随着他的 大叫，他脸上原本腐烂了的皮肉更是噼里啪啦的往下掉，顺带着还有他皮肉上生长着的腐烂蛆虫。

    而老何头此刻也凶相毕露，他的右手臂是森森的白骨，上面竟然还流动着黑红色的血液，在他的脸上，几道红色，绿色的丝线来回蜿蜒，像是会游动的蝌蚪一样，显得他的脸庞更加的诡谲难辨！

    我已经顾不得恶心害怕了。

    如果他们两个打败了假张珩，一定不会放过我，我现在必须找到方法出去，或者说，躲起来！

    现在的我根本就不知道，处于老何头布下的幻境里，这里的一草一木都是老何头的眼线，别提走出去了，就连找一个地方藏起来，也是不可能的事情！

    我只希望这场战斗一时半会千万别结束，这样我才能够有机会逃走。我感到了小腿有一丝酥酥麻麻的痒意，低头一看，才发现，竟然是一根小臂粗的绿色树藤，紧紧地缠上了我的小腿！正用力的把我往后拽！

    我惊呼一声，用尽身上的所有力气，慌乱的想要将藤蔓拽下来，可惜却根本没有用，那藤蔓死死地将我缠住，将我往地洞里托！

    “张珩！”我冲着天空大叫着，此刻我能够依靠的只有他了，不管他是鬼王还是别的人，我只希望他能够把我从这个诡异的怪玩意中救出来！

    张珩根本没想到，他画的符咒是防一切邪魔恶鬼的，可是却根本没有防备着幻境中的各种植物精灵。他脸色一沉，原本就阴沉着的脸，显得更加的青黑，在脸上，还隐隐的流动着黑金色的线条，似是每时每刻都会讲这一层人皮给冲撞坏！

    我吓坏了，拼了命的想要抓住身边一切可以抓住的东西，却仍旧抵挡不住蔓藤的力量，眼看着假张珩到我身边，我的肩上却忽然落下了一个冰凉的手掌，大力的抓住了我的肩胛骨，飞快的拖着我离开了这里。

    等我抬头找张珩的时候，我已经看不到他了，取而代之的，却是老何头松开了我抓住我肩膀的手，似笑非笑的看着我，目光诡谲不定。

    我恍然退后两步，警惕防备的看着她，脖子上挂着的血玉此时有些发烫，像是在警告我，有危险。

    我心中惊惧不堪，而老何头却诡然一笑，目光贪婪，像是在打量一件商品一样的看着我，“别怕，来到这，也算是你我的缘分。我给你看看我的宝贝。”

    他的声音中带着兴奋的狂热，看着我的目光让我觉得我好想只不过是一个东西而已，我心中警惕，双手放在了颈间，牢牢地抓住了血玉，盯着他看，“刚刚和我在一起的男人呢？他在哪？”

    “他？”老何头歪头看我，嘴里发出了桀桀怪笑，深不见底的双眼此时更是多了几分兴奋和贪婪，“管他怎么样？现在是在我的地盘上，我说的算！等我大功告成以后，就算是鬼王都奈何不了我分毫！”

    他的眼眶中迅速弥漫了猩红色，双眼狂热的看着我，将双手伸到了头顶，忽然不知在哪，降下了一盆洁白剔透的花。

    那花的样子晶莹美丽，从根茎到枝叶，白皙的甚至透明，表面上甚至还泛着光泽！可我一眼看去，心中遍体生寒。