
    看着她一脸担心我的样子，我竟然有点哭笑不得。之前第一次看见我的时候还一副十分讨厌我，不愿意我在他们家多呆一刻的样子，现在倒是跟我亲昵起来了，不过这也是好事。

    “哪有哭，我这是在高兴。”我笑了一下说道，然后擦了一把眼泪，上官昭是个直性子，喜欢谁不喜欢谁都会表现出来，没有一点心机，这也是我喜欢她的地方。只有在她们两兄妹身边我才会放松一点。

    毕竟自从婆婆死了之后，能够让我信任的人不多了，他们来到我的身边，都是想要从我身上拿到好处的而已。他们是真心对我的人，能够让我觉得自己还是有人爱的，不用再这么孤独。

    张珩只是当朋友就足够了，毕竟这辈子我和他也不会有什么实质上的关系，我心已有所属，所以再也装不下其他人了。

    “高兴？我不信，是不是我哥欺负你了？你告诉我，我去收拾他。”上官昭仗义地说道，说这话的时候颇有一番大义灭亲的感觉，之前还一副警惕的样子，让我离上官谨远一点，生怕我伤了他。现在倒是有几分胳膊肘往外拐的意思，就是不知道上官谨知道之后是该高兴还是该伤心了。

    “没有的事，就是我好不容易回来了，有点喜极而泣，别怪你哥，他才没有欺负我。”我慌忙地解释着，对着她审视的眼神竟然觉得自己有点心虚，毕竟上官昭还是保持着一双清明的眸子，不带一丝杂质，单纯的让人有点自忏形愧。

    “呵，你们在聊些什么？怪我什么？”上官谨端着几个小菜大步流星地走了进来，走路的时候多了几分文人雅士地感觉，让人忍不住多看几眼。

    “呦呦呦，都已经是夫妻了，要不要这么花痴？”上官昭的眼珠子在我们两之间流连，然后打趣着问道，有几分戏谑我们的意思。让我忍不住连忙否认。

    “那是我老婆，注意点。”上官谨白了自己妹妹一眼说道，我倒是从来没有见过他像现在这样，竟然......有点可爱？他把菜摆在桌子上，贴心的递给我一双筷子。

    我盯着眼前飘来阵阵饭香味的菜，不由得食指大动，比起在地府的时候那些用恶臭的腐肉幻化成的东西可是好上太多了，我深深地吸了一口气，闻着饭香味我竟然有点贪婪，闭着眼睛一直在享受着。

    “饿了就吃吧！我从人家的厨房偷的。”上官谨一本正经地说道，差点没把我笑死，偷的还这么正经？恐怕是想要笑死我。正当我端起筷子的时候，忽然之间想起来一件十分重要的事情。

    “张珩在哪里？我在地府的时候，瑾的神识告诉我你们已经把张珩给救出来了，他呢？我怎么没看见？”我心里面有点担心，刚刚光顾着开心，竟然把这一茬给忘记了，还真是傻。

    “这个傻子？在折扇里面养伤呢！这一天天的就像是个闷葫芦一样。”上官谨本来想要说点什么，但是却被上官昭给抢了过去。看她小脸生气的样子，好像对他有什么不满一样。

    上官瑾有点哭笑不得，这个妹妹生前就是一个活宝，经常给自己惹事，现在也不老实，这么多年了性格一点都没变，说话就是这么直接。

    “在折扇里面？”我有点纳闷了，他到底是怎么回事，身上带着太多秘密了，让我忍不住想要见他一面。

    “小昭，把他带过来吧，想必你嫂子有话要对他说。”上官瑾并没有像其他男人一样，把自己老婆藏着掖着不让别人看见，更何况是以前的情敌，他好像十分有自信，我们两不会有什么事情发生，应该也是对我的无声的信任吧！

    小昭很快便带了一把古色古香的木折扇过来，然后在碎碎念着咒语之类的话，我倒是没有听明白，可能是他们的鬼话。张珩瞬间出现在我们的面前，只不过因为没有了肉身，所以看起来有点虚无漂面的样子，身上半透明的，一眼就和上官昭他们不一样，张珩看起来十分虚弱，仿佛我用力打他一拳他便会消失一样。

    “林苒，林苒，太好了，你回来了，我不是在做梦吧？”张珩本来神情有点呆滞，但是在看到我的一瞬间仿佛回了一点血，眼睛里面重新有了神采。

    他激动地想要冲过来抱住我，但是他还没有走一步就生生地停住了，好像是体力不支，他竟然有点气喘吁吁，他脸色发白的站在原地看着我强硬地笑了一下，好像是想让我放心似的。

    “我回来了，你觉得怎么样？”又见故人，我心里即使有千言万语，但是就是不知道该从哪里说起，最后吐出来的只有寥寥数字。

    “没事，就是有点虚弱罢了。”张珩依旧是像以前一样，有什么事情都不愿意说，只是不想我担心而已，我何德何能，能够有他一样的朋友，总是能奋不顾身的保护我，只不过，这辈子，我确定是不可以回报他些什么了。

    上官谨看张珩有点不对劲，就让他先回扇子里面呆着，等到晚上在出来会好一点。

    “他怎么了？怎么看起来脸色有点不好？”我还是忍不住问了出来，毕竟我和他在地府里面一起经历了这么多，也该关心关心。我对鬼王有利用价值，所以他一时之间还不会对我做什么，所以暂时不会有什么危险，反而是张珩的处境比我危险的多。

    “他之前在地府的时候被鬼王困在槐花树下太久了，打斗的时候又受了重伤，一时半会调养不过来是正常的。要调养好长一段时间才能恢复过来。”上官瑾严谨地对我说道，看得出来，他说话的时候十分严谨，并没有什么敷衍的意思。

    “所以他就一直要呆在折扇里面吗？”我有点不甘心，同时有点心痛，说实话，我并不喜欢看见他现在这个样子，一点自由都没有，一辈子难道就要这样过了？