那些忽略骨头密密麻麻的数不胜数，换的我不仅有点头晕眼花，密集恐惧症都要出来了。

    “这都是什么东西呀！怎么会有这么多头，还会动。”看到此情此景，要是不紧张的话，恐怕我就不正常了。虽然你以前碰到的鬼也不算少，但是现在却是面对面的一大堆骷髅骨头出现在我的面前，而且还会动，不仅让我的心提起来半分。

    当那些骷髅滚到我们面前的时候，竟然一个一个叠罗汉似的叠了起来，足足有两人高。处于最高位置的那个骷髅居然忽然之间幻化出了一张人脸，居高临下的审视的眼神看着我们。

    “哼，你们是什么人？居然敢闯进来？”

    他的脸烂了大半，快要分辨不出他是男是女，若不是他开口说话的话我都要以为它是一具已经腐烂的尸体了。

    他说这话的时候冷冷的哼了一下，十分低迷而带着一种蛊惑的声音好像能控制人的心智。他脸上那腐烂的肉散发出阵阵恶臭，让我忍不住一阵恶心，翻江倒海的趴在一旁吐了起来。

    假张珩现在无暇顾及我，他双眼直勾勾的盯着那个居高临下会说话的头颅，仿佛在时刻警惕着对方有什么举动。我毫不怀疑，要是对方有一些不轨的举动的话，他会竭尽全力让他们消失在这个世界。

    “哼，女人，居然敢当着我的面前做出这种污秽的举动，也就是在找死，知不知道？”那个糜烂了的头颅嚣张的叫嚣道。话音刚落，在他下体分布着的头颅瞬间翻动起来。不停的在原地跳着，仿佛准备向我们这边飞过来。

    假张珩不知道从哪里弄出了一个盾，呈现90度的架在我们俩身前，刚好能够遮住我们。

    “鹿死谁手还不知道呢，不要这么大的口气，我最讨厌别人总这种语气来跟我说话了。”假张珩看起来真的愤怒了，他双手在身旁坐了一个画圈的举动，然后脚边的青石板一下子一片片浮动起来，仿佛有一种莫名的浮力把他们定格在空中，散在我们的周围。

    看到对面那些不知死活的骷髅，已经完全惹怒他了，不然的话他也不用冒着暴露自己身份的风险来做这些举动，假张珩的脸渐渐变得扭曲起来，脸上还露着几丝裂缝，从他的脸上有丝丝金光刺出来，整个人的脸仿佛是做了一张假皮贴上去一样。

    我毫不怀疑，要是他继续用你的话，整张脸都会被炸开，露出他本来的真面目。

    对面的骷髅在原地跳了一小会之后像一个保龄球一样向我们这边滚来，被他们滚过的地板都拖着一缕长黑的轨迹，仿佛是被高温灼烧过一样。又或者说是被强硫酸腐蚀过一般。

    “真阴毒。”我发自内心的暗暗骂了一句，要是被那些骷髅碰到的话，也不知道我的皮肤会不会就这样被腐蚀掉，杀人也就算了，用这种歹毒的法子，让人家连一个全尸都没有，也只有这种邪灵能够想得出来。

    假张珩也不甘落后，眼前那些滚动的骷髅快要接触到我们的时候，他一下子把刚刚悬浮起来的是板砖飞的过去，恰好能够挡住他们往前的攻势。最后两败俱伤的在原地炸开了一大堆碎片，双方谁也没占得了半点便宜。

    “有两下子，但是我要知道你们私闯这里的后果是什么。”那张已经完全腐烂掉的脸发出了一丝阴森诡异的笑声，冗长而又尖锐。也不知道是谁，居然会养了这么一个鬼东西在这里，恐怕刚刚那些骷髅都是误入这里的人的头颅吧。

    不知道为什么，这样一个想法，忽然之间冒进了我的脑海里面。我丝毫不能想象，要是我自己也是其中的一员的话，将会怎么样？

    “你还讲不讲道理了，又不是我们愿意进来的，这种破地方进来之后都出不去，谁还想来。”我凭着仅剩的一丝理智对着对面大叫起来，虽然对他这种不明白人类感情的恶灵抱有什么希望，但是我还是想把内心的想法给吼出来。

    “哦，你这么讲是什么意思？腿长在你们身上，是你们自己想要进来的，想进来了就得要承担后果。”

    “明明是有个老头坐在坟头引我们进来的，不然的话，你以为我们两个怎么能够发现这种地方？”虽然知道对方并没有感情，但是我还是想据理力争，希望能够出现一丝曙光。

    本来还不抱有什么希望，但是没有想到我刚刚那随便说的一句居然起的效果。

    “老何头？那小老头来捣什么乱？”对面的骷髅沉寂一下子之后变得有点郁闷。一时之间没了举动，仿佛是在思考着什么。我这初来乍到的人，并不清楚他们这里面的利害关系，在这个绝地镇应该不止他们这些鬼魂，可能他们之间还有存在相互制衡的关系也说不定。

    “嘿嘿，小老头我想去哪里就去哪里，想要客人来就要客人来，你管得着吗？”忽然之间在天空之中飘来了刚刚那个老头的声音，那声音从四面八方涌过来，并不能辨别它具体在什么方位。能有这功力，他的道行肯定不浅。

    一个眨眼的瞬间，冷不丁的在我的右手边出现了刚刚那一个老头，他还是我们初见他的那副模样。眼神浑浊而空灵，仿佛是在观察着这个混沌的世界。又仿佛是在沉浸在自己的世界里面，思考着自己的事情。

    “你来干什么？我们都斗了好几百年了，你居然还敢来破坏我的好事，你就不怕我今天去把你那雪莲花给砸了吗？”

    骷髅头的声音提高了几个度，我站在这么远的地方都能够清晰的感觉到他那愤怒的情绪，可想而知，他们俩之间应该有仇，并且还斗了好多年了。

    “你有本事就去弄啊，只要你不怕被我那罡风灼伤就行。”小老头一点都不害怕，嬉皮笑脸的站在我旁边对着对面的骷髅说道。说完之后还转过头来对我是事而非的笑了一下，笑得我的心里面有点毛骨悚然。

    这两者就以这种奇怪的氛围僵持着，一时之间有点不相上下。