
    “想走？”身后突然传来振聋发聩的怒吼声音，似男似女的喑哑，还带着铺天盖地的杀气。鬼面忽的转头向我这边看过来，只是几秒钟的功夫，无数的骷髅咆哮着向我席卷而来。

    我心知不好，拔腿就跑，可没跑两步，前面竟然多了一堵骷髅墙！近在咫尺，我甚至都能够看到每一颗骷髅头上面流动着的黑色细纹，看起来诡异邪肆。

    我想要绕开，可是骷髅墙竟然也随着我的步伐移动，身后的腥臭越来越近，我知道，鬼面正向我靠近！

    在不想办法逃走，我就要死了！

    此时此刻，我的脑子里只有这么一个念头。实在是没有办法，我抬起手，脑子里只想到一件事，就是冲破这堵骷髅墙！

    我也不知道该怎么做，只能用最本能的方式，绝望的伸手用力的推这堵墙，本以为这堵骷髅墙坚不可摧，可我用力一碰，他们却顷刻之间化成了齑粉！

    我懵了！呆呆的看着我的手掌，和以前一样啊，什么时候，我的力量这么强大了？难道是那个阴鼎的力量？还是……

    我还在想，可老何头和鬼面却没再给我机会。

    他们被我突然爆发的力量惊住了，可随即却更加的贪婪，目光发狠的盯着我，似乎是不得到我，誓不罢休！

    不知何时，老何头踩着他的那把黑金色的破扇子向我飞来，还不忘对鬼面怒吼，“你还等什么？那个老鬼来了之后，我们都得死！还不如现在吃了她！”

    在鬼面还犹豫不决的时候，他一挥手，我面前又多了无数的粗壮大树，藤蔓编织起来的大网正朝着我落下。我还搞不定我身体内的力量，只知道再用手掌去打，可这一次，却没有半分用处。我甚至都没感到我体内力量的波动！

    干什么？千万别这个时候撂挑子啊！我心里又急又害怕，无处可躲，那一张绿色的大网越来越近，我根本没有任何地方可以逃！

    看见我像是热锅上的蚂蚁在胡乱的跑，老何头的脸上露出了 一个阴翳玩味的诡谲笑容，“这丫头控制不好体内的力量！”

    听他这么一说，原本犹豫不决的鬼面忽然提起了精神，向我飞奔而来，我只能看到一块又一块的烂肉掉在地上，腐蚀了地面，而新的烂肉又从他头颅上生长出来！

    “让我吃了你！”他张着血盆大口，里面有无数团黑气在其中涌动着，叫嚣着，却被禁锢在那一方天地，随着鬼面越发的靠近，那些黑气发出了桀桀怪叫，扭成了无数个扭曲的姿态，像是在为了即将蚕食我而欢呼雀跃！

    “不要！不要！”我只能无助的大喊了，那一张巨大的绿色网将我牢牢地禁锢在其中，我每挣扎一下，那网就箍的更加用力，我甚至能够清楚地听到那绿色的藤蔓破开我血肉的声音。

    鲜红的血液流了出来，染到了藤蔓上，它们一瞬间的收紧，又一瞬间的张开，有节奏的拉扯着我，似乎是在狂欢！

    我只能感受到身上剧烈的疼痛，全身上下似乎都被藤蔓割破了，血液在我的身上迅速的流失，我虚弱的歪到在树干上，而我脚下的那一盆雪莲花，此刻放出了诡异的白光，将牢牢箍在我身上的藤蔓一下子震碎，断成了一节一节！

    感受到雪莲花绽放出来的光华，老何头狂热的眼睛里透出了诡秘的光，兴奋炙热的盯着我，“我要大功告成了！”

    我听到他疯狂的声音，想要逃，却根本提不起任何的力气，颈间的血玉被我的鲜血浸染，发出了耀眼的红光，将我包围起来，可那雪莲花却丝毫不在乎，它剔透的茎不知何时蔓延到了我的身上，变出了无数个枝丫，贪婪的吸吮着我身上涌出来的热血！

    我的意识逐渐的模糊，不远的前方似乎有一团白光，迷迷蒙蒙的，我的心下意识的叫我不要过去，可我却控制不住我的脚，向那边走过去……

    触手可及的，都是乳白色的光芒，很奇怪，光明明是炙热的，没有颜色的，可我抓到的这一抹光，却是泛着乳白的光晕，冰凉透骨。

    我想要放手，心底的那个声音也在对我呼喊着，可我的手却牢牢的抓住那一抹光，脚也忍不住往更深处走去！

    “林苒！”我听到有人叫我，那声音很急切，霸道，还有不顾一切的疯狂。

    是谁？他的声音我很熟悉，可听起来却很遥远。

    “苒苒！坚持住！别被它吞噬了心智！”那个霸道的声音忽然之间变得颤抖，急切凄惶，似乎很想把我从光晕之中拉出来，却无能为力。

    我听着他凄惶的声音，心里竟然也跟着难过起来。

    上官瑾，是你么？你还在我的身边么？你不要过来啊，这里很危险，我要死了，你不要难过……

    我的意识逐渐的模糊，身子逐渐被吞没在了这一团乳白色的光晕当中，刺骨的冰冷将我包围，一点一点的蚕食着我的身体和灵魂。

    我的大脑一片空白，麻木的任由这力量将我吞没，而这时，一股霸道的黑色雾气将我全身包围，与那乳白色的光晕对抗着。

    我呆呆的看着，仿佛事不关己，围在身上的那一团黑色雾气仍旧冰冷，可却给我一种淡淡的安全感，很奇妙。

    是瑾来了么？

    我的脑子转不过来，只是喃喃出声，“你走啊，这里很危险。”

    听到我的声音，那黑气明显一震，而顷刻之间，铺天盖地的黑气将那一团乳白的光晕包裹起来，慢慢的收拢，最后，竟然形成了一个小人拳头大小的果实！

    “结果了！结果了！”我听到一个疯狂的声音，他大叫着，大笑着，“我等了千百年啊！终于被我等到了，我终于可以不用躲躲藏藏了！”

    接下来如何，我根本不知道，只是在迷迷糊糊之中，听到了什么东西剥落的声音，好像是，灵魂从身体上剥离出来的声音。

    我费力的想要睁开眼睛，可那眼皮似乎有千斤重，我睁不开，最后，迷迷糊糊的昏了过去！