
    我的话明显让他的身体一震，捞住我身体的那只冰凉的手，在一瞬间收拢起来，勒得我喘不过气。

    我扭着身体反抗着，我甚至想，就算是化成一抹怨魂，也比在这被不生不死的囚禁着要好的多！至少，我实现了和瑾一起死的愿望！

    眼看着地下那些扭曲着的丑陋怨魂一声一声的哀叫着，又用尽魅惑的力量勾引我过去，耳畔忽然听到他阴鸷的声音，“上官瑾没有死，我只是把血玉里面他残存的意识消灭了而已。你不要自寻死路。这些天，你在这里呆着，等我来接你。”

    说着，他又不知道在我身上画了什么符咒，只是在他冰凉的之间离开我的身体的时候，我惊厥的发现，地面上那些幽绿色的怨魂，竟然惊恐的朝后面褪去。

    仿佛我身上，有着什么让他们害怕的东西。

    我知道，一定是他舍不得便宜了这帮毫无意识的幽灵，在我身上下了咒术，保证我的安全。我不由觉得可笑，明明他才是对我构成最大威胁的人，现在竟然还假惺惺的来保护我。

    恶心！

    他把我放在地面上，仍旧让我背对着他，又在我的脖子上挂了一个东西，冰凉入骨髓，还带着煞气。

    肯定不是什么好玩意！

    我低头看，竟然是一块散发着浓郁黑气的类似骨头形状的东西。这时什么啊？

    “这是我的耳骨，遇到危险的时候，你就对着他呼唤我，我就会过来，而且，他会保护你。”

    保护我？真是讽刺。我冷笑，不置可否，只想让他赶快滚出我身边！

    他没有啰嗦，不放心的又将他身上的黑袍披在了我身上，又在黑袍上种下了各种奇奇怪怪的咒术，这才离开。

    没有听到身后有声音，我立即转身，确认了他的离开，压在心口上的那一尊大石头终于卸了下来。

    身上全是他的气息，颈间，身上，从头到脚，我想要将他的黑色披风脱下来扔掉，想要把他的耳骨扔掉，可是在我触及到地面上那些怨鬼惊惧跃跃欲试却不敢上前的眼神的时候，我忽而觉得，把这些东西留下来，也是一件好事。

    上官瑾没有死！我也要努力的活下来，不管是被囚禁还是怎样，我都要努力活到上官瑾来接我回家的那一天！

    这片无尽的黑暗里，时间似乎过得缓慢。既然鬼王离开了，我何不在这里找寻出去的路呢？说不定，我能够找到逃出去的路，去找瑾呢？

    一想到这里，我顾不上害怕和疲累，在无尽的黑暗中 来来去去，每当看到我，那些怨魂都会避之不及的往后退散！

    不知过了多久，久到我的双脚每走一步都钻心的疼，久到寂静的空气将我吞噬，我还没有找到出口。这里兜兜转转，大的无边无际。

    我忍不住蹲下来，丧气的开始啜泣，可是在我啜泣时候，我竟然听到了一阵风刮过的声音！

    这里怎么可能会有风？

    我扭头，左左右右的寻找着，一阵冰凉的煞气迎面扑来，等我再一次睁开眼睛的时候，看到了一个穿着血红色嫁衣的美丽女人。

    她的脸画的很白，双眼描摹着红色的眼影，头上插着金钗金钿，耳朵上坠着金耳环，红色的高领旗袍将她的身材描摹的很好，旗袍颈间，又戴着金项链！

    她双臂披着血红凤冠霞帔，居高临下的睨着我，眉头间似是有所怀疑。

    她思索了片刻，目光凝滞在我的脚上，忽然惊叫出声，“你是谁？你怎么来这 里的？”

    我站起身子，她美是美，可身上的煞气太过逼人，她的双眼也很美，可里面全是猩红的血色。这个鬼肯定不好惹！

    仅仅凭她在这里站着，而地面上那些细小的怨魂丝毫不敢靠近，我就知道，她一定不容小觑！

    心里想着，我又往后退了退，眼睛不动声色的打量着她，却发现，她没有穿鞋！

    她的脚很小很小，像极了古代的三寸金莲，脚骨扭曲着，白皙的皮肤上面遍布了血痕，一瞬间恢复好了，又一瞬间，血痕再次遍布。

    我不想和她过多的接触。

    直觉告诉我，她很可怕。远远不是我所看到的这样美丽动人。

    我没有回答她，转身想要逃离，她却阴魂不散，再次拦在我的面前，眯起凤眸细细的打量着我，“看这气息你不是平常人啊，你是鬼王的犯人？”

    还没等我作答，她又摇了摇头，上下的瞧着我，“不是，如果是犯人，他不会把你照顾的这么好……”

    她就在这自言自语，很长的时间，只当我不存在一样。

    我看她根本没有伤害我的意思，心里的防备和害怕就松了一点，壮着胆子问她，“你又是谁？为什么会在这里？这里到底是哪？为什么我找不到出口？你也是被囚禁了么？”

    我心里很多的疑惑。心里巴不得她告诉我，怎么出去。

    面前的红衣女鬼却皱了皱眉头，眼神淡淡的瞧着我，“你一连串的问题，让我怎么回答？小鬼，你太心急了。”

    我还想问她，她却伸手碰了下我的黑色袍子。她要干什么！

    我惊惧地想要往后退，可吊诡的事情就在我眼前发生，她触碰在我黑袍的指尖开始腐烂，一瞬间内变成了白骨，又变成了黑色的腐烂气体，那气体自她的指尖开始蔓延，一直到了手臂，颈肩，直到整个身体！

    还没等我有所动作，她整个鬼魂化作了一团黑气，消失在了我的眼前！

    我惊异的看着我的黑袍，如果不是上面还残存着刚刚女鬼的鬼气，我甚至怀疑，刚才发生的一切，都只不过是我的幻觉而已。

    她是消失了吧。

    我没有找她，更多的精力是想要找到出路。我转过身，想要循着女鬼刚刚的来路去，她忽然又出现在我的面前！

    “放弃吧！”她幽幽的说，脸上都是化不尽的哀伤和怨气，冷冷的勾着嘴角，我看着她，她眼里的血色，似乎又深了一重！

    我不由自主的往后退了一步，惊惶的看着她，质问道，“你到底是谁？这里到底是哪？”