
    “不！”我惊叫出声，眼看着面前红光越来越微弱，血玉的碎纹更加的清晰可见，我心里又惊又怒，只能双手捧着血玉，眼睁睁的看着它在我面前化成了碎片。

    几乎是一瞬间而已，手中的血玉光华尽散，铮的一声鸣叫，它七零八落的散落在我手心里，不复当初的光泽，反而现在只剩下一堆没有灵气的碎片而已。

    我眼看着它，心痛难当，抬起眼睛痛恨的看着鬼王，而后者却是漫不经意的模样，“我早就给过他机会，可惜，他还是不依不饶想要把你从我身边夺走。”

    鬼王所说的他，肯定是上官瑾了。

    听着他这样充满愤怒的话，我心里惊惧不堪，瞪大了眼睛望着他，“你做了什么！”

    他只是勾唇冷哼了一声，黑洞洞的眼睛里没有一丝的温度，眼旁轻蔑的目光流转出来，带着纵横睥睨不可一世的骄傲自负，“我只不过利用血玉将他的魂魄打散而已。”说到这，他的双眸忽然变得复杂起来，牢牢地将我盯紧，瞧着我，“我明明给我你们机会，我说过，只要你老老实实的在我身边，我就会满意，可惜，你真是不老实！”

    他的声音刮骨一般的寒冷，让我的汗毛在一瞬间立了起来，他说把上官瑾的魂魄打散了！得知这个消息，我的冷静克制，甚至是惧怕在一瞬间都消失掉了。

    我疯了一样的冲到他身前，抓住他的脖领，用力的来回拽着，“你把瑾还给我！你把瑾还给我！你这个恶魔，你怎么不去死！”

    我用力的拽着他，恨不得想要掐死他，可他却不为所动，只是淡淡的一挥手，一股黑气把我包围起来，将我带的腾空而起。我被这股黑气牢牢束缚住，根本动弹不得。

    我想用我身体获得的力量去挣破束缚，可我却根本不会利用它，我在我身体里探索，可那股力量却如泥牛入大海。

    “省省吧，别白费力气了。”他好整以暇的看着被抓住的我，眼神里露出了寒光，“我再给你一次机会，回到我身边，不然……”

    他的语气似乎根本不给我留有商量的余地，在他看来，我一定会选择回到他身边。

    可惜，上官瑾都死了，我万念俱灰，我不想再苟延残喘，我想给他报仇，想要将眼前的鬼王挫骨扬灰，可是我知道，仅仅凭我的力量，根本不可能打得过他，至于报仇，更是遥不可及。

    “你杀了我吧！”我扬着头，索性放弃了抵抗，“瑾死了，我也不想活了！你杀了我吧！”

    鬼王目光压抑的看着我，黑眸之中翻滚着我看不懂也不想看懂的情绪，他垂在双腿两边的手掌上翻飞着不停涌动叫嚣的黑气，可是却迟迟的不朝我进攻。

    我心里怒急气急，更大声的让他索性杀了我，他的眼里染着疯狂，冷哼了一声，在我面前一下子消失不见。

    他去哪了？我还想找他，可身子一沉，被束缚住我的那一团黑气带到了一个荒凉阴冷的空间。这里无边无际的黑暗将我包围，没有一丝光，可诡异的是我却能够看清楚这里的每一寸地方。

    黑色的空气中还翻滚着黑色的巨浪，一阵一阵，汹涌的似乎要将人拆吃入腹！我低头看脚下的土地，那是这一片空间里唯一的白，却让我不寒而栗。

    那是一片片白骨骷髅铺就成的地面，上面还泛着幽绿色的冷芒，我知是看了几眼，那上面浓重的经久不消的怨气让我心头一凛，还没等我反应过来，我心里就被充满了不甘愿，愤恨，怒气，嫉妒……种种的不良情绪在我心头升腾发酵，我恨不得直接趴在地上，和这些白骨打一架！

    在这里，我身上的那一团黑气的力量似乎有所收敛，没有最初束缚的那样牢固，正好给了我可乘之机，我拼命地想要摆脱黑气的束缚，拼命地往白骨铺成的地面扑过去，只在我指尖将要触及地面的那一刻，一股强大霸道的力量将我制止，我狰狞的回头看他，是鬼王。

    他一手提着我的腰，眉间皱起了深深的眉头，隆成了一个山丘一般。“真丑。”他叹息着，另一只手在我的额头上画着让我迷糊的咒术。

    我怨恨的盯着他，眼里的仇恨即将嫁给我泯灭，我费劲的想要挣脱他的束缚。此刻的我并不知道，我现在双眼猩红，嘴角不知什么时候涌出了黑色的纹路，一道一道的，在我脸上蜿蜒。我的鼻腔里喷出的，都是带着怨气的黑雾。

    直到他的咒术完成，我心里一松，之前那紧紧撰着我心神的怨恨刹那间消散，就连我的身体，也在一瞬家变得毫无力气。如果不是他提着我，我根本就掉到了地上。

    我这次盯着地面看，发现不仅仅是有幽绿色的冷光，所有的白骨上面，竟然还都依附着怨魂，他们的眼睛冒出绿光，盯着我桀桀的笑着，恨不得腾空而起，把我的魂魄肉身都吃掉！

    我眼看着地面，心里一阵阵的后怕，毛骨悚然啊，如果我刚刚碰到了他们，是不是也会沦落成这白骨地面的一份子？

    消失了自己的意识，只是不知餍足的叫嚣着要吃掉所有活着的生灵？几乎是在一瞬间，我的心思百转千回。

    我不由得唾弃我自己，想要随上官瑾一起去，竟然还犹犹豫豫！

    在我还在胡思乱想的时候，鬼王阴沉的声音在我背后响起，他似乎根本不愿意让我看到他的脸，“我杀了上官瑾，你应该为她他报仇，而不是自寻死路。你知道么，如果你刚刚碰到了那白骨，你的意识会被侵没，你就会变成一缕没有意识，没有喜怒哀乐的怨魂。”

    “那又怎么样！”我大吼着，每一次听到他的话，我都想下意识的反驳。

    他是我的仇人，做的一切，都是为了算计我。现在为什么又来假惺惺的装腔作势？“你不就是怕我死了，你再在我身上捞不到好处了么？”