
    因为周围是一片漆黑的，所以我并不能看清楚上官谨此时此刻的模样，心里面甚是想念，手不自觉地想要摸摸他的脸，以解我的相思之情。

    但是当我触及到他的脸的时候，我能够感受到他冷不丁地颤抖了一下，仿佛整个人显得十分惊讶，又或者是我的触碰会给他带去什么伤害似的，这一切都显得这么突然。

    “你怎么了？受伤了吗？”我手心之中有点温热，并且传来一股恶臭的味道，像极了我在地府里面问到的那些恶鬼和骷髅的味道，当他们受伤的时候这种味道会更加浓烈，所以现在我有点怀疑上官谨是不是受到了什么损伤。

    毕竟宋开元和张宇身上带着点道术，并且是个厉害的角色，特别是宋开元，总有一颗害人的心，更可怕的是，他还有害人的能力，每次都在人家触不及防的时候就会中了他的圈套。

    “没什么，就是刚刚救你的时候被他们暗算了而已，不过没关系，都是些小意思。”上官谨轻声笑了一下，伏在我的耳边说道，我的耳边吹过一阵冰冷的风，让我觉得有点痒痒的，并且有点不好意思。但是，同时我也捕捉到了一些奇怪的地方，刚刚上官谨说话的时候明明就带着几分忧虑。

    虽然我两相处的时间不长，但是凭借着我自己的第六感，我总是觉得这件事情并不会这么简单，心里面隐隐约约有点担心。

    果然，等我即将开口问他一些问题的时候，我隐隐约约听到了宋开元和张宇讨论的声音，若隐若现的，仿佛他们就在我们附近。

    莫非我们还没有成功的离开张宇家里？我在心里面有点纳闷，凭上官谨的能力，我们两个应该不会说被抓住了，那么现在这种情况只有一个可能，便是他带着我不方便，所以藏在了张宇家都个角落，等他们放松警惕再离开。

    上官谨轻轻握住我的手，把我的游离的神识给拉了回来，我把耳朵竖起来，聚精会神的听着周围的动静，希望能够看看他们到底在盘算些什么鬼东西。

    “可恶，竟然被那个恶鬼抢走了林苒，我好不容易救她回来的，这下子竹篮打水一场空了。”张宇说这话的时候带着几分生气，但是完全没有我被抓走之后的那种后悔，紧张的感觉，只是觉得耽误了自己的时间而已，由此可见，他其实并没有把我当做朋友，只是想要从我身上得到点什么东西，利用我而已。

    我的心凉了半截，以前总觉得他可怜，被婉儿装作是小楠欺骗了感情，付出真心之后，小楠又装作假死离开了他，让他成了现在这样人不人鬼不鬼的，但是现在在暗地里看到他这种状态瞬间没了什么感觉，他们根本就是一丘之貉，只不过是相互利用而已，就算张宇有点良心，有点真心，都是给小楠的，对于我，他只是想要利用而已。

    “这么生气干什么？有的是机会，之前我们已经知道了那个恶鬼的老巢，难道还怕找不到他们吗？等我回去取上师傅给我留下来的宝物，我就和你直接深入虎穴去抓那只厉鬼，到时候顺带把林苒救回来，你不就可以得到她的信任了吗？”宋开元一点都不着急，也没有为张宇刚刚说话那么冲的语气所懊恼，好像一切都在掌握之中似的。

    他高深莫测的样子让我有点紧张，也不知道到底是什么来头的人，好好的到时不当，总要做一些为非作歹的事，还妄想高升？做他的白日梦。林苒在心里面暗暗地吐槽着，觉得他们就是披着人皮的恶鬼，人心坏起来有的时候比鬼还要坏。鬼没有这么多心机，而人心复杂，什么花花肠子都有，简直防不胜防。

    “可是凭我们两个就这样贸贸然地去那恶鬼的鬼宅，真的没有问题吗？他之前给布下的幻境，我们可是费了好的的劲才走出来的。”张宇有点担忧，之前试过了，所以到现在还心有余悸，毕竟自己在明而鬼在暗，所以他当然要考虑清楚，别一头埋下去送死。

    “哼！我的修为不够，但是带上我师傅留下来的宝贝就肯定能万无一失了，不瞒你说，我师傅仙去之前早就已经预料到会有林苒的出现，只不过不知道时间而已。”宋开元仿佛陷入了回忆，一边收拾着刚刚摆开的坛子一边说道。心里面忽然之间有点惆怅，自己师傅想当年也是个鼎鼎有名的道士，但是就是因为做事情的章法有的时候不被世人所接受，所以才会偷偷躲到深山老林里去修炼一些邪法，但最后走火入魔而死。

    他等了一辈子，就是要等到一个能够承载的起一个上古法器的人，提炼他的精魂而让自己更上一层楼，他的一生都在等待，但是林苒终究还是来迟了。宋开元心里面有点不好受，毕竟那是他跟了二十几年的师傅，在他刚刚学有所成的时候就离开了自己，让他这几十年来都自己寂寂终生，连个说话的人都没有。

    他们这种修炼邪术的人天生就会被别人排斥，所以他渐渐十分孤僻，性格更是十分古怪刁钻。

    张宇听着觉得云里雾里的，虽然知道宋开元是个厉害的角色，但是他终究是带着一点怀疑，他本来也是个生性多疑的人，所以现在多想一些事情就再正常不过了。

    “到时候你就知道，三天后见。”

    宋开元看着张宇对自己有所怀疑，也不愿意再多说些什么，毕竟愚蠢的人无处不在，解释再多也没有做出来实际。他麻利地把自己的东西都收到了一个黄色的布袋里面，然后头也不回的走了，只是走的时候轻飘飘地留下了一句话。

    我听着外面没有了动静，悬着的心终于放下来了，宋开元走了就意味着我们少了一个威胁。张宇虽然有点道行，但是他顶多能对付个普通的鬼。