
    这是怎么回事？

    我抬头，错愕的看着假张珩，面前忽然一道白光闪过，身体已经难以承受住这样的疼痛，我眼看着张珩脸上邪魅的表情，身体瘫软，昏了过去。

    假张珩手疾眼快，身形一转，到我的身前，伸出手臂将我接住。

    我颈间的血玉此时散发着暗红色的光，一闪一闪，躁动不安的样子。假张珩注视着它，目光幽深晦暗。

    他将我抱到了床上，眼里泛着黑金色的光芒，风吹动窗帘，时不时地挡住了阳光，而他的脸就在明明灭灭的阴影里，显得格外的不真实。

    他没有收起手中的匕首，反而在他食指轻轻一割，泛着黑气的血液流了下来，只需要一滴而已，他将那血液点到了血玉上面。

    血玉顿时光华大作，映的整间屋子里都散发出了红色的光！！

    我的意识悠悠荡荡，仿佛来到了一片无垠的旷野当中，四周没有一点声音，安静的吓人。我在其中游荡，每经过一处，身后竟然开出了雪白的莲花，无风摇曳，顾盼生姿。

    明明是很美丽的场景，可现在却十分诡异。在这个游荡的空间里，无端生出这样妖冶的花，让我的心里慌慌的。

    我没敢停留，继续往前走，这里的空间出奇的大，漫无边际，不知走了多久，这里的时间悠长，我根本没有办法计量。

    只是看到前面有一团迷迷蒙蒙的雾气，似有若无的，不断向外发散着，似乎是在招我过去。

    我犹豫了片刻，只觉得这片空间太过诡异，我走了很久，却没有找到离开的办法，也没有发现什么危险的地方，壮着胆子走过去，那片雾气之后，竟然隐隐约约站着上官瑾！

    我心中惊喜，没再犹豫，朝着他飞奔了过去，张开双臂，想要冲进他熟悉的怀抱里，呼吸着他的气息。

    可当我冲过去的时候，竟然越过了那一团雾气，也将他的身影冲散。我低头看，手里空荡荡的，什么都没抓住。

    我回头，看到被我冲散的雾气重新聚集到一起，他转过身，脸上挂着一个虚弱的笑容，目光温柔的看着我。

    他抬起手臂，放到我的头上，似乎是在摸我的头发，我却没有任何的感觉，我奇怪的看着他，心里疑惑，还没等我开口，就听见他缥缈的声音，“林苒，你别怕，是我，我是上官瑾的一抹精气。。。。”

    他的声音落下，让我心中的大石也落下了，心里莫名的恐惧和不安顷刻之间都消散，即使只是一抹精气，我看着他，心里都有数不尽的温柔缱绻。一直高度紧张的神经此刻放松，我嘴角都不自觉的向上扯开了一抹轻松欣喜的弧度，我目光眷恋的看着他，想要说无数的话给他听。

    他将手指覆在我的双唇，似是一汩清凉的泉水，在我唇上逗留。“别说话，听我说，时间紧迫，我 现在在养伤，张珩也在我这里，我们两个正在努力想办法救你回来。”

    张珩？他逃出去了？那样最好。可是，凭他能够想出什么办法呢？就连他自己都差一点落得魂飞魄散的下场，现在能够保住性命就已经不错了。

    我心里期期艾艾的想着，鬼王力量的强大，我已经见识的足够了，我不想再让任何人为我涉险。“瑾，我现在没什么，你们好好保重，千万要保重，不要冲动。”

    我心里有说不尽的缱绻依恋，也有诉不尽的牵肠挂肚，看着自己的爱人在我面前，却无法冲到他怀抱里汲取力量，我心里酸酸涩涩的，可却还要担心鬼王得知我现在在做什么。

    一想到这，我立刻伸手推他，碰触的那一刻，却只是把一团雾气推开，我心里焦急，“快走，别让他知道你在这。”

    上官瑾苦笑一声，无奈的看着我，目光担忧，“已经晚了。”他的手掌触摸在我的左脸颊，带着无限的眷恋和宠溺，“你现在吃了雪莲果，是好事，你要学会利用身体里的力量，你身边的张珩是假的，你不要相信他。我们现在还不知道他的目的到底是什么，你要小心，如果真的出事了，你就将血液滴到血玉里，我就算是拼了命，也会立刻赶到你身边。”

    上官瑾语气极快，一口气说了很多，他的眼里夹杂着担忧，深情眷恋和不舍，牢牢地盯着我看，我心中酸涩难当，忍不住落下了泪。

    “记住，你现在还没有离开地府，身边所有的一切都是假象，你千万不要被迷失了心智！”他在我面前的雾气越来越稀薄，他的声音越来越缥缈，听起来越来越远，只是一瞬间的功夫，他就消失在了我的眼前。

    我忍不住伸出手，想要去抓住些什么，可他却任何东西都没有给我留下。

    仿佛，刚刚的相见，也只不过是我幻想出来的一个场景而已。

    我甚至开始怀疑，这里发生的事情，会不会只是我的一场梦？这里的我，是现实生活中真正的我么？

    在我恍惚之间，听到耳畔有人在呼唤我，那声音轻轻地，像是蛊惑人心的音乐一样，让我忍不住去，跟着那声音往前走，直到，走到了一个类似出口的地方。

    我抬脚迈了进去，身体一下子失重，我心里咯噔一下，小腿一抽，竟然醒了过来。

    面前张珩的脸带着看似真切的关心，还把手放在了我的额头上，一脸庆幸的样子。“还好，烧退了，你不知道，你刚刚发烧都开始说胡话了，吓死我了。”

    他拍了拍胸脯，将我额头上的湿毛巾取了下来，丢进了一旁的水盆里，递给我了一杯白开水。

    我呆呆的接过他递来的 水，却正好发现我的身体恢复了正常的样子，有血有肉！我心里惊喜，抬眼眉飞色舞的看着他，“我好了！”

    他勾勾唇角，露出一个似是而非的笑容，其中带着些莫名的诡谲，“你还没有好彻底，医生说了，还得再吃一个疗程的药才行。”