
    不，不可能！

    我心里忽然一凛，脸色煞白，哆嗦着嘴唇，反驳他，“不可能，我俩已经成了阴婚，我们已经是夫妻了，谁都拆散不了我，我爱他，他也爱我。”

    我这么说着，脑海里忽然浮现出一个美轮美奂的场景，在亭台楼阁之间，一棵琼花书立在庭院中央，一个身材欣长的白衣男子在树下练剑，动作飘逸潇洒，随着剑锋转动，刮起一阵劲风，白色的琼花随着风飘飘荡荡，落在了他的肩上。

    一时间他好像发现了什么，忽然挽了一个剑花，收剑入鞘，抬眸看向某一处，眼角带笑。

    脑海里看到他这个样子，我心里一动，就觉得他像是在看我一样。我的心里喜悦，期待。

    而抱着我的张珩，却冷哼了一声，神色凛冽，他用力的搂着我，暗红色的双唇附在了我的耳边，带着凉气的话钻到了我的耳朵里面。

    “那都是你的幻想，这个世上根本没有上官瑾这个人，你没有和任何人结过婚，你只是病了。”

    他的声音轻轻巧巧的，莫名带着些蛊惑的意味，他在我耳边一遍又一遍的说着，让我抵抗不了，昏昏欲睡，瘫倒在他的怀里。

    而张珩手触摸着我软弱无力的身体的时候，嘴角浮起了一抹玩味的笑，目光里带着志在必得，低头看了我一眼，将我抱到了床上，给我盖上了被子。

    脑子沉沉的，心里茫茫然的，我幽幽转醒，双眼懵懵懂懂看着雪白色的天花板，一瞬间竟然不知今夕何夕。

    我摸着床褥，身体还是酸痛难当，提不起太多的力气。我扶着墙走出卧室的门，看到一个陌生的中年女人在我家厨房忙活。

    我心里奇怪，走到她身边，还没等我开口说话，她倒是像被吓了一跳一样，往后蹦了两步，才神色稍霁，脸上扯开了虚假勉强的笑，“林小姐，您醒啦！张先生吩咐我给您做晚饭吃，已经差不多了，您看还需要什么？”

    她小心翼翼的看着我，同时一直和我保持两米远的距离，我心里奇怪的要命，蹙了蹙眉，“你干嘛要给我做晚饭，还有，你为什么要躲着我？”

    她听我这么问她，脸上的表情更是不自然，她嘴角抽搐了下，像是背台词一样，僵硬的开口，“是张先生雇我来的，您别说，他真的很爱您啊，每天最惦记的就是您了！”

    我总觉得这个保姆一样的人很奇怪，可是又说不清哪里奇怪，我想靠近她，可是我往前走一步，她就往后退一步。

    我身体虚弱，只当这个保姆脑子有病，不想再与她纠缠。随便看了一眼桌上的饭菜，只看到那盘子上面都围着一层厚厚的黑色雾气，我甚至还闻到了一股腐烂的恶臭味道。

    “这是什么味啊？”我捏着鼻子，不悦的皱眉，“我不饿，你回家吧。别在这待着了。”

    她一听我这么说，愣在原地，木讷的看着我，哆哆嗦嗦的模样，“林小姐，您，您别撵我啊，我哪里做的不好？给我一个机会吧。大人，不，张先生让我来照顾您，他没吩咐，我是万万不敢走的啊！”

    她一口气说了好多，我隐隐听到了‘大人’两个字，好熟悉。一听到这两个字，我心里忽然生起一种熟悉的恐惧感，各种悲伤无力和恨意铺天盖地的朝我袭来，我直直的杵在那，眼睛紧紧的盯着那个保姆，“你刚刚说大人？谁，那个大人是张珩么？”

    我不知道大人是谁，只是下意识的排斥，我紧紧的盯着她，目光里的恨意流露出来，看着她诺诺不开口，我甚至冲了上去，一把抓住她。

    可在我抓住她的那一刻，她竟然“啊！”的一声，惨叫了一声，瞬间化成了一阵红色的雾气，消失在我手里。

    我低头茫茫然的看着我自己的手，什么都没有。

    刚刚那个保姆的样子在我脑海里也越来越模糊，她的五官渐渐变得模糊，最后成为一团雾气。

    我凝视着房间里的一切，却不知道我做了什么，这里面的一切都很熟悉，可我却丝毫提不起任何的亲近之感。

    看着之前阳台养的两盆吊兰，我走上前，想要给它们浇水，还没等我把水壶拿起来，那两盆吊兰忽然像是长了眼睛一样，枝叶向我这边蔓延过来，在它们的叶子上，竟然有细细密密的牙齿，此刻正贪婪的吸吮着我的血液！

    越来越诡异了。

    我瞬间收回手，还没等我止血，却发现我手上的伤竟然不见了！皮肤光滑如初，一点伤痕都没有。

    而阳台那两盆花似乎还没有餍足，无数的枝叶在阳台胡乱的蔓延，击打中了门，还不肯放弃，拼命地冲撞着。

    “咚咚咚！”明明只不过是两盆吊兰而已，却像是壮汉在砸门。

    我不由往后退了两步，惊愕的看着眼前可怕的场景，却一点都不害怕。

    好像，这样的场景我已经看了很多遍了，甚至，我还见过更可怕的场景。可是，在我的脑海里，我怎么一点都想不起来呢？

    难道真的是我生病了？我眼前的一切都是我自己幻想？

    可，那明明那么真实，桌子上的菜热乎乎的，冒着黑色的热气，诶，等等，黑色的热气？

    我抬手用力的拍了拍我的脸，很疼，我不是在做梦。

    “林苒！”一个微弱的男声在房间里的某一个角落响起，几不可闻。可我却觉得那个声音很熟悉，给我一种莫名的安全感。听到他的声音，我甚至想哭。

    我循着声音在屋子里走来走去，却根本找不到声音的来源。我着急起来，可却不知道该怎么办，无奈的抓了抓自己的头发，却又听到了那个声音。

    “林苒！”他轻轻的叫我，焦急又坚定。我找啊找啊，在镜子前面，我发现颈间竟然有一块会发光的红色玉珏。

    我伸手握住了那块红色的玉，感觉很熟悉，明明是冰凉的触感，却让我觉得很温暖。我心里奇怪，把它拿起来，却听到了熟悉的声音在玉珏里面，跟我说，“林苒，不要相信你看到的一切，那都是假象！”