
    小昭倒是第一个表示出了自己的不乐意，当时她和她哥可是费了九牛二虎之力才把张珩从地府给救回来，铤而走险，历经多少磨难，甚至连家传宝贝都给用上了。怎么眼前站着的这个张宇却像个呆子一样，一点都不知道感恩图报呢？

    张宇被她冷不丁的这一句给说懵了，站在那里一时之间有点目瞪口呆，不知道该说些啥来回击。毕竟小昭说的是有道理的。

    即使自己跟自己弟弟有某些过节，在一些问题上面达不到一致的观点，两个人的关系有点微妙，但是归根结底他们两个都是有根本上的血亲关系，这是无法磨灭的事实。

    “行了小昭，毕竟人家是请来的客人，不可以这么无礼。”上官瑾率先发话，终止了上官昭这种尴尬的质问行为，也顺便给了张宇一个阶梯下。毕竟自己老婆以后的身家性命还得要交付在他身上，现在能信得过的，懂点道术，能够保护林苒的人也只有他了。

    “张宇，对不起其实我跟上官瑾在早些时日就已经结为阴亲，一直没有机会跟你说，是我故意欺瞒你的，在这里我先跟你道歉。”我真诚的朝着他的方向鞠了一个躬，他的眼皮子微微有点松动，眨巴了一下眼睛，露流露出一种难以置信的感觉。

    “其实也用不着说什么对不起的，我跟宋开元两个人也没有少找你们的麻烦，大家算是扯平了，况且你们救了张珩，我唯一的弟弟，我对你们感激还来不及，哪有什么芥蒂呢！”张宇思索了一下，然后慢慢的吐出了这些字，听得出来是发自内心发自肺腑的话。

    “好了，既然大家这样，我就明人不说暗话，过些天就是鬼门关大开的节日，到时候地府的列车将会开往人间，送来一批又一批的恶鬼，再加上本来就在世间上游荡的，到时候的场面可不容小觑。”上官瑾快的说道，但是只是仅仅说了一半，并没有继续往下说下去，想必张宇就是一个聪明人，应该能够理解他的意思。

    “林苒这情况我刚刚也听他们两个说了，本来她这种人便天生吸引那些东西，而现在又被破了封印，想必想要撑过那几天并不容易啊！不过我定当会竭尽全力，使用毕生所学来护她周全。”张宇果然是一个聪明人，上官瑾才提到了上面一半，他都已经知道了他即将要拜托他的事情是什么。

    张珩听到自己哥哥那样说的时候松了一口气，毕竟他们以前俩的关系十分微妙，大家更是互看不顺眼。自己沦落到这副田地，没有想到他还是对自己不离不弃，还会帮自己守护想要守护的人。

    “只不过……我怕我无暇顾及宋开元那边。这些天应该在密谋着想要去上官宅子找你们决一死战，到时候恐怕会拉上我，我并不知道你什么理由去拒绝他，当然，他到时候也少不了登门拜访，要是被他发现了林苒的踪迹的话……”

    张宇忽然之间一筹莫展，千丝万缕的关系萦绕在心头，弄成了一堆乱麻，想要解都解不开，仿佛进入了一个死胡同一般。

    “这方面你不用担心，我倒是要会一会他，免得他到时候打扰我修炼。早点把这个麻烦解决了也行，他这个老道存在于这个世界上已经是一个祸害了，空有一身本事，但是专门的全都是一些邪门歪道的东西。”上官瑾原本本着井水不犯河水，从来都不会跟什么人有过节。但是这个宋开元屡次来招惹他，破坏他的事儿，就不得不让他重视起来。

    太爷爷早就已经安排了他们三个分别修炼一项秘法，一方面提升自己的修为，另一方面能够让自己先前受的新伤旧伤得以恢复。这么大好的机会，要是被外人给生生打断了，那岂不是会气死人？

    “那行，他那边就交给你了，林苒，我会给你们保护好。”张宇拍了一下胸脯，显得一脸正气。先不说她先前带我们怎么样，但是我相信，此时此刻的他倒是真心实意的。

    上官锦他们跟我们俩交代了一些事情之后便回到了上官宅，只剩下我跟张宇面面相觑的，一时之间面对面的，有点尴尬。

    “再过两天便是鬼节了，到时候鬼门关大开，你这里绝对会成为恶鬼的香饽饽，不如你先随我回我的公寓那边避避？我那边家伙比较多，也好护你周全。”

    还是张宇率先打破了沉默，在一旁怔怔的看着我建议道。我考虑了一下，正打算答应他，但是没有想到红莲却忽然之间在我耳旁叮嘱着千万不要去。

    “丫头，这男的不简单，你要小心一点，千万不能让他牵着鼻子走。”

    听到她一本正经的跟我说这件事，我沉默了一下，最后还是摇了摇头。

    “还是不要了吧，我今天好不容易才把我的公寓给打扫干净，还想在这里住上一些时日呢！”

    我笑了一下，虽然知道自己脸上的表情有点尴尬，但是还是死撑着不让自己看起来太过不正常。

    我总不能告诉他，因为我心里面对他有所提防，所以才不去的吧！这样他听到了，不知道他会不会伤心，觉得我有点狗咬吕洞宾不识好人心。

    “可是过两天鬼门关大开，你会有危险的，我刚刚才答应他们要护你周全，你这不是为难我吗？”张宇的眉头有点紧皱，本来前些天因为小楠的死亡而弄得人不人鬼不鬼的，脸上还是满脸胡渣，看起来十分落魄，现在看起来倒是有一份流浪汉的感觉。

    他那忽如其来对我的质疑和他与生俱来的气势，让我不禁缩了一下头，往后面躲了一下。

    “你想要呆在这里就呆在这里吧！”张宇生气的说了一句，然后脸色凝重摔门而去。我从阳台望下去，看着他渐渐消失在浓重的黑夜之中，去里面隐隐觉得有点不好意思，也不知道自己到底做错了没。