
    “张珩呢？怎么这一大早都没有看见他？”那你说昨天晚上我把那个黑袍子借给他疗伤之后，他应该就不用整天躲在折扇里面了，里面那么狭小，又无聊，他总不能成天呆在里面吧。

    按照他那种经常闹腾的性子，他应该不会这么委屈自己。所以说，当我没有看到他的身影的时候，不禁觉得十分奇怪。

    “你说那呆子？他现在正在祠堂那里乖乖的呆着呢！整天也就呆在里面对着我们家那些列祖列宗的排位不肯出来。念念叨叨的振振有词，也不知道是在干些什么。”

    一听到张珩的名字，上官昭显然有点不乐意了，撇着嘴一脸不耐烦的说道，看起来她好像对张珩颇有意见。

    “你们家祠堂在哪里？可以带我过去吗？或许我可以问问他到底在干嘛。”我尝试着问道，之前来这里的时候，我已经见识过了上官瑾的幻境能力，这明明是有路的地方按着它走却总能走回原地，这可能就是传说中的鬼打墙吧！

    破解这种方法在民间有许多传说，但是没有几个是靠谱的，毕竟上官瑾的幻术这么厉害，没点道行，休想从他的幻境里面逃脱。

    上官昭倒是十分乐意奉陪，她一手拉着我的手腕一手揽过我的腰肢，我就这样随着她的节奏慢慢的升了起来。

    来这里这么久，我从来都没有真正的走过什么地方充其量就是来一下小花园，要不就是呆在房间里面。但我跟她一起升到高空之中，我才真正的从天上俯瞰下去，纵观到了整个大宅子到底有多大。

    房屋整整错落有致的分布在左右两边，成一个对称的建筑结构方式，大大小小的院子仔细数起来应该有二三十个。房屋的屋顶都用瓦片给覆盖起来了，亭台楼榭，小桥流水，荷花池塘一样不少，整座豪宅无不显示着古代建筑的美感。

    上官昭但是我来到了一座高大威严的房屋面前，我微微抬头朝上看了一眼，祠堂两个描金大字亮堂堂的出现在了我的面前。既严肃又威严，让人有一种不寒而栗肃然起敬的感觉。

    上官昭扫了一下自己袖子两边的花瓣与灰尘，整理了一下自己的着装与头发之后一改刚刚嬉笑的神色，神情肃穆的慢慢往前走。

    这里陈列着她的列祖列宗，想必她的心境肯定会跟平常有所不同，我在心里面暗暗的想着，同时一点都不敢怠慢，亦步亦趋的快速跟上了她的步伐。

    张珩披着那一身黑袍，跪在了一个原木垫子上面，手上拿着三支香，念念有词的不知道在那里干啥。

    “张珩。”我轻声的唤了一句他的名字，他轻轻的站起来把手上的那炷香插在了坛子里面，然后转过头来看了我一眼，笑了一下。

    “林苒，你怎么来了？这大清早的不多休息一下，听说你昨天晚上突发高热，把上官瑾累得忙前忙后的都没有怎么休息过。”张珩左边的脸有点微微的抽搐，显然是压抑住了自己的真实情绪，使自己保持着平稳的心境对我说道。

    “我的高热已经退了下来了，瑾现在在房间里面休息，我闲着无聊出来活动活动筋骨，顺便跟你谈一下。”我顺着他的话接了下去，再见故人，大家心境都已经有所不同，毕竟已经经历了这么多事情，再也不复从前。

    从前对他的那种依赖与留恋荡然无存，剩下的只是朋友之间那单纯的友谊。因为现在我已经找到了自己心里面真正想要依靠的人，心有所属的人，也就不必再提往事。

    “哼，我现在已经跟废人没有什么区别了，有什么好谈的，现在最要紧的是先把身上的伤给养好。”张珩忽然之间有点自嘲的说道，他说话的时候，神情有点落寞，看得我的心里面咯噔疼了一下。

    不知道什么时候以前那个桀骜不驯，带着一些流氓气息的张珩现在已经完全改变了，多了一分沉稳与心事压在心头。

    “瞎说什么话呢？什么叫废人？你把精气养足了之后，依旧可以像上官昭他们一样活动自如。”我并不想他在这里自怨自艾的，所以便开口宽慰道。同时也不想他丧失了生活的信心，毕竟人有人的生活，鬼有鬼的生活，只不过是在存在形式上发生了一定的改变而已。

    “就是嘛，当鬼有什么好丢人的，我都已经当了上千年的鬼了，可不也就是这样，不过这样也好，不用经历生老病死，容颜依旧。”上官昭冷不丁的冲上去，对着张珩的胳膊肘的位置猛的拍打了一下，说话的时候显然有点骄傲与不屑。

    她好像天生便对张珩有点看不顺眼的意思，一看见他就忍不住要给他摆上两道，或者随便说几句挤兑一下，完全没有平常对我的那种温柔的感觉。

    “有什么好的，白天又不能轻易出去，去之后还得隐身不能让人看见我们，生活的多憋屈。遇到了一些唠叨，稍微懂得法术的人还要躲着点，生怕一个不小心碰到了会被人给收了。”张珩原本就是做这一行的，所以对这一行的人的心理了如指掌。

    你的哥哥张宇就是一个很好的例子，他向来对于那些魑魅魍魉鬼魂什么的东西十分厌恶，一碰到绝对会不惜一切代价把他给收了，就算是豁出了自己的性命也在所不惜。

    其实现在张宇的心里十分复杂，他不知道自己在见自己哥哥的时候到底要秉承着一种什么样的心态，毕竟从前张宇可警告过他不要太接近天生招鬼体质的人，不然的话将会带来厄运。

    “白天不能出去是你修炼不够，你没看见我跟我哥在阳光底下都能活动自如吗？自己道行不够还在那里自怨自艾的，还真是好笑，呵呵呵……”上官昭并没有打算给他半分面子，端出一副大小姐架子就在那里指指点点的。

    看着他们俩做不对头的样子，我不禁觉得有点好笑，其实这样打打闹闹也不错。