
    “这里？”她转眸笑了出声，样子很美，很勾人，可我却觉得不寒而栗，忍不住又往后退了两步，和她拉开了距离。

    即使我知道，这样做根本是无用功。

    她眼角的余光睨着我的动作，根本没有在意，只是冷蔑的扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的瞧着我。

    “这里是地狱，幽冥地狱。”她猩红色的双眼变得寒凉阴鸷，语气里有 怨恨不甘，却通通化成了一抹叹息。“我被囚禁在这里，我都不知道过了多少的岁月，只有心中的那个沙漏告诉我，我还要在这里呆很长很长的时间。”

    “沙漏？”我喃喃出声，盯着她看了很久，都没有找到那个沙漏。她是在骗我么？

    还在我疑惑的时候，她忽然将双臂上的凤冠霞帔打开，在她心脏处，镶着金线的大红旗袍，露出一个黑洞洞的大窟窿，里面是由两个黑色骷髅头做成的沙漏。不知道是什么原理，那黑色的细沙竟然一粒一粒的向下掉，而且，掉的速度极为缓慢。

    我细细的盯着那沙漏看，它只漏下了细细的一层沙而已，上半部分还很满。

    我收回了目光，心中的疑团却更加的大了，“这个沙漏，代表着什么？你为什么会有这个沙漏？你也是被鬼王关进来的？”

    我心中有数不尽的疑团，她是我在这数不尽的黑暗和无边寂静的空间里见到的唯一一个能够和我说话的灵魂，我只能问她。

    虽然在我心底有一个声音告诉我，她很可怕。

    这个女鬼并没有因为我的防备而拒绝回答我的话，而是细细的端详着我的脸，努力想要从我的身上窥探出什么，“你很奇怪。”

    她说，“你不是犯人，可你却被囚禁在这。这里是幽冥地狱，恶鬼的囚禁之所，在这里，只有数不清的黑暗和恒久的寂寞，只有每一粒沙每一粒沙，见证着我在这里的时光。这里一天，世上十年。这里一年，世上千年。”

    幽冥地狱？这就是地狱？在我印象里，不应该是各种痛苦的刑罚，无边的哀嚎声音么？

    这里这么寂静，竟然也称得上是地狱？

    似乎看出了我的疑惑，这女鬼冷哼一声，“难道在你看来，这里称不上是地狱么？你只是在这里呆了几秒钟而已，当然体会不到我的痛苦。被囚禁在这里的恶鬼，各个都被判处了千年以上的囚禁。你知道么？这种环境里，我已经呆了一年零四十五天，按照人间的算法，我足足呆了千年了！而这还不够，我还要被囚禁在这里，直到世界覆灭，沧海桑田。”

    她的声音幽怨沧桑，让我心里也不由产生悲凉。等等，她说，我在这里，只不过是过了几秒钟而已？

    意识到这，我心里一颤，哆嗦着问她，“你说，我来这，只有几秒钟？”

    这怎么可能？

    我在这里兜兜转转了许久，只不过这里无日月，不然，我甚至会怀疑，已经过去了一个周那样漫长。

    她没有回答我，只是自顾的嗤笑出声。

    我仍旧不肯相信，“你骗我！”

    她用悲悯的目光冷冷的看着我，“我没有骗你。这里的时间就是这样漫长，不然，何以称得上是地狱呢？你看这一团一团的黑雾，你以为这里真的是无边的黑暗么？不，这里只不过是地狱的黑夜而已，这片空间，也是有白昼的。不过，这里的黑夜，无边无际，难熬的很。”

    她冷漠的介绍，而我的心，一寸寸发凉。

    鬼王为什么要把我囚禁在这？是因为我揭破了他的假面？还是因为上官瑾？他把我囚禁在这里，上官瑾怎么样？他会不会以为，我已经遭到了毒手？

    他可千万不要冲动啊！

    在这一刻，我很想逃出去，很想告诉他，我还活着，只不过被囚禁了而已，我很想告诉他，要他好好地，不要冲动，和上官昭好好地修炼。

    一想到他，我眼神炙热的看着面前的女鬼，渴望的问道，“你能告诉我，怎么逃出去么？我要离开！”

    她笑了，笑声引得这片白骨成堆的地面都开始颤抖，“你想逃出去？你是恶鬼，是被囚禁在这的，刑期没有服尽，你根本不会被放出去。”

    “我不是恶鬼！”我冲动的反驳她，“我是人！我是被鬼王抓来囚禁在这的人！你告诉我，我到底能不能逃出去？”

    我渴求的抓住她的手臂，刚才的那一幕又发生了，她又化成了一摊黑色雾气，消失在我面前。

    有了前一次的经历，我没有动，在原地等着她。

    不知道过了多久，她再一次出现在我的面前，拍了拍她的霞帔，“你说你是人？怎么可能？你身上的味道，完全就是恶鬼的味道，腥腐恶臭，带着血气。”

    我不知道，是不是这个黑色袍子的问题？我想要脱下这个袍子，可又怕她忽然冲上来，我犹豫的看着她，目光里尽是防备。

    算了，拼这一次！我缓慢的将黑袍脱了下来，但是右手还紧紧握着袍子的一角。还没等美丽的女鬼出声，在一旁伺机而动的怨魂们忽然疯了一样的，冲到无面前！

    他们发出了刺耳的怪叫声音，险些将我的耳膜震破，他们狰狞着扭曲到变形了的魂魄，冲到我的面前，仅仅是咫尺的距离，我都能够问道他们凛冽的腥臭的味道。

    女鬼大喝一声，不知何时，右手拿着一扇破碎不堪的白色纸扇，仅仅是一扇，那些呼啸着的怨魂被她打散，化成了幽深黑暗中的雾气。

    我惊魂未定，慌忙把黑袍穿上，左手在胸前一下一下的拍着，喘着粗气，“这下你相信了？”

    穿好了黑袍，我还紧了紧，再不敢把我自己露出一丝一毫。谁知道，这些怨魂们还会不会继续打着我的算盘？

    而面前的红衣女鬼，眼神探究的看着我，脸上的表情更加的复杂。

    “你是鬼王抓来修炼的炉鼎？”

    她细细的端倪着我，眼里流露出了一抹微妙的目光。