
    “呵呵，都已经成了我上官家的媳妇了，怎么还叫老爷爷？该改口叫太爷爷了吧！”本来老人家还一副十分沉郁的样子，但是听到我说那话的时候，不由得心情大好，呵呵的打趣着我。让我忍不住脸上羞红一遍，别过头去。

    “就是，就是，嫂子，你已经跟我哥结为了阴亲，该叫太爷爷了。”上官昭好像就喜欢搞事一样，在旁边一个劲的推搡着我。那小眼睛眨的可谓是一个机灵。

    “太……爷爷。”被他这样一嘲笑，我有点拘束，也有点尴尬，但是还是微微的叫的出口。老者听到之后，仿佛老怀安慰一般笑了一下，然后清了一下嗓子继续说道。

    “不过丫头呀，你可不能在我们这上官府呆的太久，一来有损你的盈亏，二来我们上官家也会因为你的存在而遭到灭顶之灾。”太爷爷忽然之间睁开了双眼，眼神空洞而浑浊，仿佛能够看穿宇宙的万物。

    我冷不丁的被他这举动给吓了一跳，冷不丁的睁开眼睛，就算是知道他对我并没有恶意，但是也吓得够呛的。

    “呵呵，丫头，我说的没错吧！”忽然之间，红莲的声音传到了我的耳朵里面，还带着几分得意的感觉。我冷不丁的被她吓了一跳，她这经常忽然之间出现给我讲几句话，可把人吓得不轻。

    同时我又紧张得往旁边张望了一下，幸好他们几个都没有什么异样的感觉，这大概是只能让我一个人听到的缘故。

    “嗯，我知道了。”我乖巧的点了一下头答应道，并没有做出过多惊讶的表情。既然红莲早就已经给我打过招呼，那现在再次听到这一个定论的时候，我就没有什么好在意的了。

    太爷爷看到我如此淡定的样子，伸手抚摸了一下自己那长长的白须，一下一下忍不住的点着头挎着我。

    “不愧是命定之人，性子如此沉稳，以后必成大器，孺子可教也。”

    我心里面苦笑了一下，要不是因为经过了一段时间的淬炼，恐怕我也不会有这么淡然的心境。在我这个年纪，谁家孩子不是无忧无虑的享受着自己的生活。有的已经投入了工作，学习，恋爱，谁会像我一样天天提心吊胆的被鬼抓去当祭品，还时不时阴阳界穿梭。

    “丫头，你身上发生的事情其实是按照命数进行的，按理说不出意外的话不会发生明显的改变，但是我却忽然之间发现了你命中出现了一颗红星，该星旺你将会助你功成，保你平安。”太爷爷故作神秘的说道，然后不知道从哪里变出来一本陈旧的书籍，稳稳地捧在掌上。

    “现在你体内的能量还不能灵活的运用，这本秘籍交给你，它将会指引你以后该怎么走。”

    他用食指轻轻地点了一下那本略带灰尘的书籍，然后那本书便马上来到了我的身边，我伸出手虔诚的接住了它。

    神木集三个大字赫然出现在我的眼前，我抚摸着它那陈旧的封面，看起来有点年头了。随即一拉裙摆，双膝重重地跪在地上，对着太爷爷的方向磕了三个响头，一点都不含糊。

    老者在上方笑了一下，然后点了一下头发，仿佛十分满意。随即若隐若现逐渐变得透明之后消失在我们的眼前。我的耳边还回荡着一句话。

    “我这就送你回去，切记，切记要仔细研究神木集里面的内容，对你大有裨益。”

    我耳边一直回响着这句话，忽然之间眼前一黑便什么都不知道了，当我再次睁开眼睛的时候，竟然发现我躺在自家的公寓里面。整个公寓里面弥漫着一股陈旧的气息，有点闷闷的，湿气十分重，大概是许久没有人住的原因。

    再次回到自己的房子，不禁百感交集，之前我这么渴望的逃离这里，就是为了避免恶鬼缠身。经过了一段时间之后，再次回到这里心境倒是不一样了。

    我条件反射似的一摸自己的脖子，但我摸到那块温润的玉之后，心里面不禁放心了半分。还好它还在，只要它一直挂在我的脖子，我就能感觉到上官瑾就在我的身边。

    我缓缓的坐了起来，在我的屁股旁边安安静静的躺着神木集这本书，看来是太爷爷把我送回来了，我在心里面笃定道。随即拿了一个红布把它仔细的包了起来，然后塞在床垫的下面，等有空的时候再仔细研读一番。

    我把所有的门窗都打开了，然后撸起袖子开始打了一桶水擦拭着房间里面的各个角落，地板，桌子，茶几上面已经堆了一层厚厚的灰尘，整个屋子显得十分肮脏。特别是那股子又潮湿又带着一些腐烂的气息让我非常不适应，忍不住戴了一个口罩以阻隔这种气味。

    但要搞到半晚的时候，我终于把房间给打扫干净了，我一屁股躺在沙发上面已经累的不行，腰酸背痛的迷迷糊糊的便睡了过去。

    不知道睡了多久，我依稀感觉身上有点凉意，忍不住翻了个身抱住自己的胳膊肘，整个人蜷缩成一条虾米一样好给自己存留一点温暖的感觉。但是仿佛这样的作用并不是太大我依旧是感觉到丝丝凉意，从我的身下往上面穿。

    一会儿在脖子边，一会儿在腿边，一会儿又在身子底下。我整个人仿佛处身于冰窖之中，忍不住打了个哆嗦睁开了双眼。

    天空已经完全黑透，偌大的客厅里面黑漆漆的，只能隐约的看见家具的位置。因为白天通风的时候打开了门窗，此时的窗帘正在随风飘扬，并猎猎作响，阳台的门随风而动，发出了一丝诡异的吱呀吱呀的声音。

    我光着脚踩在已经被我擦得锃亮的地板上面，迅速的走过去打算把门窗关上。但是在我的手触及到阳台门把手的时候，阳台的玻璃门外却忽然之间露出来一张丑陋的脸，并且盯着我在邪恶的笑着，整张脸透露着几分诡异。