
    有些动物的头已经腐烂露出了白骨，腥烂了的眼珠子挂在鼻梁骨上面，格外的突兀和恶心。我心里是真的很想吐，可是见多了这幅场景，让我吐都吐不出来。

    只能在心底里反胃。我真的再也不想见到这种场景了！

    将视线移开，我抬头望着光线的来源，试探的问道，“是张宇么？快把我救上去啊！”

    耳边那个女人又是一阵不屑的嗤笑声音，我心里厌恶的紧，直接大吼到，“你烦不烦啊！闭嘴！”

    我的声音极大，还没等我听到那个神秘的女人的声音，上面忽然降下来一根粗壮的绳索，“抓住，我拉你上来。”

    我听他的话，双手左缠右缠，紧紧的抓住了绳索，上面徐徐用力，我渐渐被拽了上去，等我的双手碰触到地面的那一刻，我才真的感觉，我活过来了！

    靠在墙壁上粗喘着气，我怔怔的望着地面上的那个黑洞洞的大窟窿，心里又恨又怒又怕。

    “你刚刚在和谁说话？”张宇没等我休息过来，一手将绳子扯了过去，撸的我手心通红，火辣辣的疼。

    我惊叫一声，埋怨道，“你干嘛啊？弄疼我了！”

    猛地抬头，本想着瞪他一眼，却在抬头的时候呆住了。他满脸胡子拉碴,头发像是大半年没有打理了，双鬓的鬓角出竟然都生出了白色的头发。眉宇之间隐隐的透着一团浓浓的黑气，双眼浑浊的望着我，间或一轮，动了一动。

    他这样子，跟我之前见到的鬼有什么区别？

    我惊呆了，讷讷了半天，还没有反应过来，这是张宇？他还没从小楠死亡的阴影里面走出来？想要跟他说明白小楠到底是个什么样的人，也想要帮他开解心结，可是千言万语汇集到一起，我竟然说不出半个字。

    心里正纠纠结结，他又一次喑哑的问我，“你刚刚再和谁说话？”

    他现在就站在我的面前，瘦的像是一根麻杆一样，衣服套在上面，空荡荡的，风一吹，我都怕他随风而逝。

    “你还好么？”我心里关心，毕竟是故人。我被鬼王拉到地府，囚禁了那么长的时间，见到了以前的朋友，十分感慨，酸酸涩涩的。

    他没有回答我的问题，反而直勾勾的盯着我，浑浊的双眼里藏着誓不罢休的威胁，“我问你，你刚刚和谁说话？”

    “没谁啊，”我也不知道，刚刚和我说话的到底是谁，所以只能这么回答。可张宇却并不满意，反而一只手钳住了我的手腕，紧紧的用力攥着，“说实话，是不是上官瑾？”

    “当然不是！”我下意识的反驳，“张宇，你也知道，我刚从地府里面逃出来，刚刚如果不是你，我甚至都有可能死在那个隧道里面。你觉得我会和谁在一起？刚刚我喊，是因为隧道里有一个神秘的女鬼，我想给你提个醒！”

    “女鬼？”他听到之后，一直反复的嘟哝着，脸上僵硬死气沉沉的表情忽然变得激动，他直接趴在了黑洞处，双手巴着黑洞的出口，疾声喊着，“小楠，是你么？你是不是回来了？你出来啊。，别躲着我，我好想你！”

    我看到他这幅模样，于心不忍。

    小楠，不，婉儿披着人皮在人间蛰伏了这么久，就是为了对我报仇，她根本就不是张宇所心爱的那个女人。或者说，小楠就是单纯的想要利用张宇而已。

    难为张宇一直这么痴心不改，现在甚至因为小楠的假死，变成了这幅不人不鬼的样子！

    我拉了拉他的衣角，小声的说到，“张宇，逝者已逝，活着的人还要好好的活着，你不要这样子了。忘了小楠吧，好好生活。”

    我是真心的想要让他恢复从前的生活。

    虽然以前的他总是皮笑肉不笑，阴测测的，可也是一个实实在在的正常人啊！可现在呢？我看到他巴着黑洞狰狞渴望的模样，心里真的是十分不忍。

    张宇从黑洞里慢慢把头抬了起来，脸上还是那样一副死人脸，冷哼了一声，眼神冰冷冷的紧紧盯着我，“你说的好听！你知道小楠每天都在遭什么样的罪么？她被上官瑾抓到，囚禁起来，天天的被折磨。如果我不去救她，她会永世不得超生！”

    这怎么可能？我皱着眉头，看着他，下意识的想要反驳，可当我看到他这幅癫狂的模样，还是噤声，只当他说的都是对的。

    “我在这里等了你一年多，就是为了等到你。你肯定会有上官瑾的消息，就算是没有，凭你这个招鬼的体质，我还怕引不来他？”他忽然回头，看着我，脸上又扯开了一抹皮笑肉不笑的表情，阴测测的，看着我心底发凉。

    “张宇，你要干什么？我刚从地府里逃出来，不想再碰这些事情了！求求你放过我吧！上官瑾那么厉害，我怕你对付不了他，我自己也逃不掉啊！”我装作一副害怕的模样，连声恳求他，就是为了混淆他的试听。

    他现在已经疯了，如果让他知道我和上官瑾是爱人的身份，他还会把我当做一个普通的诱饵么？恐怕，他早就将我大卸八块，给小楠复仇了！还不如装作害怕，当他的诱饵。

    张宇不简单，我跟在他身边，不会有小鬼来找我的麻烦，如果他能引出上官瑾，也省的我去找他。

    心思在百转千回之间，已经想清楚了，耳边忽然又传出了那个女人的声音，与虎谋皮，你倒是又胆大起来了？

    可我现在已经顾不上搭理她了，只装作听不见的样子，一脸真挚的看着张宇，惶惶道，“张宇，你上次把我当做诱饵去哄骗那个厉鬼，最后我差点被鬼新娘弄得魂飞魄散，如果不是张珩，现在恐怕已经没有我了。我要你保证，这一次，一定要保证我的安全！”

    我定定的看着他。张宇生性多疑，只有将自己都哄骗了，才能够骗的过他！

    他浑浊的眼睛看着我，半晌都没有眨一次眼睛，良久才点了头，喑哑的说好