
    我在心里面碎碎念碎碎念的过了半响，还是没有得到半点回应，心里不禁凉了半截。这个该死的红莲，平常有事没事的倒是会经常蹦出来在我耳边唠唠叨叨的，现在关键时候倒是不出来，不知道死到哪里去了。

    想到这里，我不禁有点生闷气，还说是什么活了几千年的上仙，我的天，要是信她半分我就得死亡了，现在还是靠自己比较稳当。

    我灵敏的翻了一个身躲在了沙发后面，好歹也有个遮蔽的物体，不再像刚刚那样子把自己暴露无遗，显得非常被动。

    “本来我还想跟你好好玩玩的，既然你敬酒不吃吃罚酒，还胆敢伤我，那恐怕我就饶不了你了。”甩皮鬼扯着嗓子在那里说着，然后用力的把自己的长发往后一甩，整张头皮竟然就这样被他深深的扯掉了，连同头发攥在手里面。

    那血淋淋的场面实在是让人的视觉冲击太大了，让我忍不住挪开了半分脸。现在的他除了眼珠子和牙齿之外，整个脖子以上以及头颅都是血淋淋的。血和肉混在一起贴在阴森森的白色骨头上面显得有点诡异。就像是电影上面那种画皮剥掉了人皮之后现原形的样子。

    我看他现在不是刚刚那样，仿佛真的要来真格，心里更是七上八下的。随手抓起旁边的一块平常用来擦脚的毛巾，便又咬破自己的中指在上面照葫芦画瓢的画了一道符。虽然这个东西不足以让他毙命，但是用来防一下身应该还是可以的，至少能够拖延一下时间争取逃跑的机会。

    但是他这次只是站在那里定定的看着我，看的我毛骨悚然的。并没有贸然上前，可能是吸取了刚刚的教训，所以现在他只是在原地观望着，一时之间并没有打算对我做些什么。

    他眼底里面透露着那股恨，还有喉咙中发出的嘶嘶的撕磨的声音，让我觉得十分可怕。

    但是我没有发现他的一个手正伸到了身后，紧紧的握住了一根不知道从哪里掏出来的用骨头制成的长鞭。

    “呵呵呵……甩皮鬼，你这胆子可越来越大了，没有看到这座宅子是本仙在看护的吗？”红莲的声音忽然之间从我后脑勺的位置传了出来。昏暗的宅子之中瞬间散发出了一种红色柔和的光芒，也让我的心安定了半分。

    幸亏在危急的时候，这个没良心的红莲到底是出来保我一命，不然的话恐怕我这条小命今天就得交代在这里了。

    “哼，你算个哪门子的上仙，别在这里吓唬人了，老子从来都没有看过你。”甩皮鬼显然是不吃红莲这一套，骂骂咧咧的便在那里叫唤起来。顺手挥出了藏在腰后面的长鞭往我们这边甩过来。

    “不知死活。”红莲轻飘飘的站在我的面前，大红色的红袍把她衬托得格外耀眼，也让我忍不住乱了一下心神。

    红莲就这样冲上去徒手抓住了他挥过来的长鞭，显得十分轻松。我甩皮鬼则是一脸惊讶的看着她，脸上露出了一副难以置信的表情。

    “你……你这女人到底是谁？怎么会能够接住我的长骨鞭？我这条鞭子可是用了成百上千的人的精魂喂养出来的，所到之处无人能敌。就算是在这世间飘荡了百年的老鬼都得给我一点面子。”

    甩皮鬼一脸不甘心的在那里叫嚣起来，手上的劲道不由得加重了一点，想要把他的长鞭从红莲的手中抽回来。但是无论他怎么使劲，鞭子还是架在空中纹丝不动的。这让他越发焦急起来，不由得使了吃奶的劲。

    “呵呵，我早就已经表明了我的身份，是你自己不知死活而已，现在走还能保你一命，不然的话打得你魂飞魄散。”红莲笑了，红唇微微张开，朱唇轻启，显得十分耀眼魅惑，就连我一个女的都看得挪不开眼，更何况是眼前这个男鬼。

    甩皮鬼在那里愣了一下，然后连声叫好，红莲这才慢慢的放开了自己的手。但是没有想到当红莲转过去愣神的瞬间，那个甩皮鬼竟然不讲信用，挥动着鞭子便往我们这边过来。

    看到他这副不讲信用的举动，我一把冲到了红莲身边抱住了她，360度转身，为的就是想让她躲开那个鞭子不受伤害。因为这个举动，我的后背不偏不倚的硌到了身后的茶几上面，强大的冲力一瞬间竟然让我疼得呲牙裂嘴的，久久都不能缓和过来。

    “不知死活的东西，我已经给过你一次机会了，既然你自己不要命，就休怪我无情。今天如果我不把你打得魂飞魄散的话，我就不叫做红莲。”红莲微微的把我扶在旁边站稳了一下，然后转过身去生气的说道。

    因为极度气愤，她身上穿着的那个大红轻纱袍还有长到及腰的头发一瞬间漂浮到空中，仿佛有一个大功率的风扇在她对面在吹着。原本她那纤细的如葱白的手指正在微微变形，从指甲的最末端长出了大约有十厘米长的十根黑黑的长指甲。

    看来这次她真的是愤怒到了极点，不然的话也不会这样，毕竟她平常出现的时候都是一副温柔古典女子的模样。虽然跟别人说话的时候总是高深莫测，并且带着一点点欠揍的感觉，但是总体来说还是属于善良的那一方面。

    甩皮鬼那血肉模糊的脸好像也受到了那罡风的侵扰，本来颅骨上面剩下的血肉便不多，被这样的罡风一吹，更是一块一块的往下掉，地上马上细细密密的布满了一块一块从他头上掉下来的血肉，仿佛是人家在火锅店吃火锅的时候那种被切的一块一块的牛肉一般。

    但是看到这种恶心的场景，我并没有那种要去吃火锅的心情，恐怕这辈子我都不会再去吃火锅。

    “啊……啊……你有种，你有种。”甩皮鬼仿佛是受到了什么巨大的刺激，身体不自觉的往后仰然后整个人贴到了阳台的玻璃门上，看起来十分痛苦。