
    明明那个婆婆就在桥边，怎么声音会从耳后传出来？我不由得打了个哆嗦，浑身难受。本能的想要往草里面躲，但是对方显然不会让我这样做。

    凉风嗖嗖，耳边还在回响着她让我过去的话语，让我觉得这一切都没有这么简单。我想要逃走，但是，我的脚仿佛不是自己的了，僵硬地迈着步伐朝桥边走去。整个人不受控制，这让我心里面一直在打退堂鼓，看着老婆婆阴郁的眼神，我知道我这次事大了。

    她的眼神非常浑浊，眼白跟眼珠子好像融合在一起了似的，看起来有几分像盲人一样，眼神迷茫空洞，仿佛不带一丝感情。我长了长嘴想要说话，没想到喉咙里就像是被人紧紧地锁住了一般，根本就发不出一丝声音。我紧张的额头上都渗出了一层细密的汗，但是很快变成了豆粒大小。

    “呃……呃……”我艰难地让自己保持清醒，意识逐渐模糊，要是再来个一分钟，我毫不怀疑自己会窒息而亡。曾经有无数个瞬间我觉得我会被厉鬼吃掉，怎么也没有想到会以这种方式结束自己的生命。想想还真是搞笑，躲过了这么多苦难，最后竟然这样死了？

    我控制不住自己一直在胡思乱想，正当我隐约受不了的时候，那老婆婆对我的控制却一下子消失了，而我也面对面的站在她的身边。

    “哇……你躲在那边干什么？小鬼头。”老婆婆的语气透露着一丝古怪，听起来阴阳怪气的，让我的心脏剧烈跳动，七上八下的。不知道她性格怎么样，要是不好相处的话，说不定会死亡。

    “我……我上个厕所。”不知道是不是脑袋抽风，我竟然脱口而出这样一句话，恨不得把我的舌头给咬断了。老婆婆听到我说的话之后脸色发黑，来者不善，应该是已经对我的身份有所察觉。

    “这里是你该来的地方吗？哼！”她中气十足地对我吼了一句，一下子变得面目狰狞起来，那架势完全不像是一个老人，因为她中气十足，吼一句话都会让人心惊胆战地心里发毛。从她的语气神情我就知道她肯定是识破了我的身份，毕竟作为一个鬼是不会想要上厕所的，这么拙劣的谎言，恐怕也只有我可以说的出了。

    我真是被自己给蠢死了，怎么会这么傻，说出的话都不过过脑子的。一时之间气氛变得有点沉重压抑，我一直在盘算着到底要怎么做，但是一时间脑袋秀逗了，一点策略都想不出来。

    之前都是张宇，张珩还有上官谨他们在我身边，什么事情都有他们帮我盘算着，把我保护着，在不知不觉之中就会对他们形成一种依赖的感觉，现在自己一个人单枪匹马的，倒是显得我有点慌张。

    在忐忑之中，老婆婆已经在我周围转了好几个圈，并且用鼻子不停地在嗅着什么，让我的心更是提到了嗓子眼上面来了。

    “人？你是怎么到这里来的？你这是在找死？”老婆婆虽然说有点生气，但是却出奇地没有对我动手，只是语气之中有种警告我的意味。看来还是个心善的。

    “我......我是被鬼王带来的。”我战战兢兢的说了一句，我知道在这种老鬼面前是瞒骗不了多少的，不说实话反而会刺激到他们，所以我还是乖乖的说了出来，但是细节上的东西却不愿意多说，毕竟我这身体上蕴藏着的秘密能够吸引众多的鬼向我靠近。他们恨不得得到我，所以现在还是应该留一手，不要把所有的事情说出去，避重就轻才是一个良策2.

    “鬼王？大人怎么会无缘无故带个活人回来，最近他做的事情还真是一反常态。”

    老婆婆在旁边嘀嘀咕咕的，虽然有点听不清楚，但是大概的我还是听见了。我装着胆子伸手拉了一下老婆婆看起来像是古代服装的衣袖，讨好的问道。

    “鬼王哪里奇怪了，我看他还不是好好的？”

    “你懂什么？以前大人都是来无影去无踪的，最近却忽然之间披上了人的皮囊，还让我看管什么魂鼎，现在还把你带回来了，这是逆天而行，会受到天的谴责的。”

    老婆婆说这话的时候有点含糊不清，看他的样子有点行铁不成钢的意味，让我觉得好生奇怪。不过从字里行间我还是捕捉到了一些有用的信息。她说的披着的人皮应该就是张珩的肉身，而让她看管的，十有八九就是张珩的灵魂。

    “不过，你来这里干什么？我这奈何桥时常会有恶鬼，你就不怕会发生意外吗？你一个人，在这可是会成为鬼的美味的午餐。”老婆婆露出了阴森森的獠牙，白蹭蹭的，在这环境之下显得有点诡异。鬼是不是都习惯是不是现出真身来吓人？我不由自主的在心里埋你想着。

    但是她这副样子还不足以吓到我，之前骷髅骨，血肉模糊的肉上面爬满虫的画面也见过了，所以现在只是小菜一碟。

    “当然怕，但是为了完成鬼王交给的任务，我当然要壮着胆子过来。”我这话说的非常顺溜，差点连我自己都相信了。一气呵成不带有一点停顿。我的眼睛不敢乱看，就这样直勾勾的看着老婆婆，免得让她发现了我的异常。

    老婆婆在旁边一直打量着我刚刚说的话到底是不是真的，慢慢的整个人都贴在我的身上，神情有点享受，好像是碰到了什么美食一样，贪婪的闻着我身上的味道。

    “鬼王让你干什么？我这老太婆可没什么可以帮忙的。就天天在着给人家递递忘情水什么的。”她说的轻巧，但是我知道这活绝对不是一般的鬼可以做的，必定是有什么出彩的地方才可以担当此任。她说话的声音轻飘飘的，不知道什么时候，她已经从我身上转移到了奈何桥之上，居高临下地看着我，似乎带带着一丝考究和审判。

    “他要我来梨花树下取一样东西。”我也不知道到底是什么，只知道张珩的魂魄一定是在那里，只能含糊糊弄过去。