
    上官瑾本来神色一年冷冽的样子，但是听到我轻声叫唤他的时候，瞬间变得十分温柔，回过头来对我微微的笑了一下。

    她对我终究是不同的，只有对我的时候，才会卸下自己表面的枷锁。

    “啊！你又是从哪里冒出来的东西？怎么……怎么我的身体会这样？走开……走开。”甩皮鬼脸色狰狞的在地上挣扎着，因为极度的疼痛他的四肢已经扭曲得不成样子，到了实在受不了的时候，他竟然用一个手生生的掰断了自己的另外一个手臂。看起来颇有几分自残倾向。

    他的眼睛圆滚滚的瞪着，惊慌失措的看着自己的手臂，大腿，躯干。仿佛有什么脏东西在他身上攀爬着，啃咬着似的，惊慌失措之余在不停的打滚，仿佛要把身上的东西给甩出去。

    随着他不断的拿着自己的身躯，他身上不停的有黑色的雾气冒出来，十分浓重，又显得有点诡异。在地上挣扎了不到半个小时便化为一滩黑水。

    甩皮鬼光光还一副耀武扬威的样子，现在马上化成一滩黑水，就这样躺在地上散发出阵阵的恶臭味，这不禁让我有种恍如隔世的感觉。

    “林苒，怎么样？你有没有受伤？让我检查一下。”上官瑾眉头微微的皱了起来，看着我那一副愣了神，像一个呆瓜的样子，不禁有点着急。生怕我哪里受了重伤似的。

    “我没事，没事，幸亏你是来了，刚刚可吓死我了，我也不知道为什么他会忽然之间出现在我的公寓里面。”听到他那温柔的话之后，我才一下子回过神来，一把抱住了他结实的胸膛不停的哭泣着，一下子变成了一个泪人，仿佛是一个孩子似的。

    “你没事就好，没事就好，不哭了都怪我来迟了。”上官瑾看着自己心尖上面的人儿哭得这么惨烈，瞬间便没有了脾气，反而是一下一下抚着后背安慰着。而且里面实则是暗自庆幸，幸亏自己是来了，不然的话也不知道后果会怎么样看，那甩皮鬼的功力应该是有一定的修为的，凭她一个弱女子肯定招架不住。

    “你……你怎么出来了？你不是在养伤吗？小昭和张珩呢？”我能够真真切切的感觉到上官瑾的存在，而不是一缕惊魂。因为本体和幻化的终究是有一定的区别。

    我用手大大咧咧的抹了一把鼻涕，然后抬起头来瞪大双眼天真的问道。

    “怎么现在倒是有心情关心起他们两个来了？刚刚还一副怕的要死的样子，哭得脸都花了，真是的。”上官瑾并没有马上回答我的问题，反而是搬起手指在我的鼻尖上面轻轻碰了一下眼神，里面想着的都是溺爱，仿佛要把我宠上天似的。

    “就……就是有点想她们，那天我走的时候也来不及跟他们道别一下。”我收拾了一下情绪，一本正经的说道，但是心里面还是非常愿意想他给我一个正确的回复。

    “太爷爷上次我们三个这段时间都要留在上官宅子里面修炼，张珩想要让他的哥哥张宇来保护你，所以他跟小昭两个现在已经去了。不过你最近可得小心了，太爷爷说他送你回来的时候顺便帮你把上一辈子封印起来的符咒给打开了，这样你便可以开始修炼上仙的术法。但是有一个不好的后果便是会更容易招来一些恶鬼的垂涎。”

    上官瑾皱了一下眉头，一点也不含糊的说道，可见他说这话是经过深思熟虑之后才说出来的。

    果不其然话音刚落，门外便传来了一阵敲门的声音。

    我透过猫眼，看到外面站着的正是张宇，而在他左右站着的是张珩还有小昭。

    “张珩，你现在想必已经大好了吧，还可以自由出来活动呢！”一打开门，我便兴奋的冲过去，双手紧紧的扶住他的双肩，使劲的摇着，怎么样也掩饰不了我内心激动的情绪。

    张珩只是露出了一个平常习以为常的表情，并没有流露过多的情绪。不知道怎的，这次见到他，居然感觉他心里面好像压了什么重重地枷锁，一般有一种难以理解的忧愁。

    “嘿！多亏了嫂子，你给他穿的这个黑袍，还有我守着他帮他修炼，不然的话，他哪能这么活蹦乱跳的在外面游荡。”小昭猛的插了一句嘴，双手紧紧的环着胸，一脸不屑的表情。

    她向来是刀子嘴豆腐心，从她以前对我的态度便能够看出来，其实她真实内心还是非常善良的，只是一个未曾开窍的丫头。

    “不要站在门外了，先进去再说吧！”张珩并没有理会小昭的胡搅蛮缠，拉着我的手腕便往里面走，动作行云流水，十分流畅，并没有觉得半分不妥。但是看在小昭和上官瑾的眼里却是显得十分扎眼。

    张宇黑着脸，一声不吭的跟在后面，并没有说一个字。想必他已经大概知道了事情的真相，而对我期满他的态度多有不满吧，不然的话他不会一个字都不说的。

    “先把手给我放开，没看到我哥在这里吗？还敢对我嫂子无礼，你真是欠揍。”小昭在那里叫叫嚷嚷的，说出的这话无疑是直击上官瑾的内心。他脸鼻子旁边的肌肉微微的抽动了一下，一言不发，但是周围的气息已经下降了不少。显然是深深的在压抑着自己的怒气。

    我也知道这样多有不妥，然后便不动声色的把自己的手给抽离出来，站到了上官瑾的旁边讨好的笑了一下。果不其然，他并没有多说些什么，只是显得有点不开心而已。

    “行了行了，有什么事现在赶紧说，我可没有空跟你们这些鬼打交道。”张宇已经没有办法再看着我们在那里打打闹闹的率先开了口阻止着我们。

    他脸色阴郁，神情多有不满，两边的嘴角耷拉下来，可以看出他此时此刻的心情十分糟糕。

    “凶什么凶？要不是我们救了你弟，恐怕你这辈子都不会看到他。”