
    “一辈子倒不至于，但是要在折扇里面修养相当长的一段时间，因为受了伤，所以他难免鬼气不足，要等他鬼气上来之后才能活动自如。”上官瑾若有所思地说道，他说的话让我心里一沉，丝毫不敢相信居然是真的。

    “哎，那呆子现在白天只能出来一小会儿，晚上大概两个时辰左右吧！”上官昭抱着胸挽着手在一旁说道，看起来对张珩有很多不满之处，嘴巴微微嘟起来，气呼呼的样子十分可爱。想必生前有很多公子哥儿喜欢她。

    鬼气不足？鬼气不足？我在心里面默默地念叨着这几个字，猛然灵光一现猛拍了一下脑袋。

    “我怎么把这么重要的东西给忘了呢？”因为兴奋，我的脸色微微涨红，看起来应该有点滑稽。

    “什么？嫂子这么激动干什么？”上官昭大惑不解，硕大的眼睛眨了眨，然后好奇地飘到了我的身边。她这动不动就飘来飘去地，要不是我在就已经跟她熟识的话，恐怕会被吓死。

    我哭笑不得地把自己身上的黑袍给脱了下来，递到上官昭手里。

    “这是鬼王给我的袍子，本来是穿在他身上的，想必应该会沾上很多鬼气，我逃出来的时候也是因为这个袍子，所以才没有被其他鬼魂发现。”我言简意赅地说道，这发生的事情太多，一时半会也解释不清楚，所以只能说个大概。

    “这袍子倒是个好东西，应该会对他大有裨益。”上官瑾并没有接触到这件袍子，但是却眼睛毒辣地一下子看出了它的用处，真不愧是活了千年的鬼。不过听到他肯定的语句之后，我悬着的心倒是放了下来。

    果然，张珩披上这件袍子之后脸色变好了许多，也没有了刚刚那种这么苍白的感觉，但是看着他现在这个样子，我心里面竟然有点落寞，要不是因为要帮我，张珩现在应该在过自己的生活，按照自己原来的轨迹行走下去，绝对不会这么早就变成游魂野鬼。

    “看什么呢？我现在不是没什么事嘛，不用担心我。”张珩笑了一下，一如既往的温柔，在我面前的时候，他永远都是这副轻松的模样，就算是有事情也不会让我操心。

    “对不起。”我默默的说了一句，然后微微颔首。上官瑾看见我这样，心里面也不好受，来到我身边轻轻地拉着我的手，并且轻轻的拍了一下手背让我放心。

    张珩的神色变了一下，稍瞬即逝差点让人忽略了，但是我还是灵敏地捕捉到了。他......现在应该很心痛吧！毕竟之前他流露出来的对我的爱意显而易见。我担心的看了看上官瑾，张珩喜欢我这件事情他应该老早就知道了，可能从上次宋开元，张宇和张珩一起来救我的时候，他就已经察觉到了，但是他还是让张珩留在宅子里面，还要帮助他，多多少少都是因为我吧！

    “说什么对不起，我这样其实也不错，还可以飞还可以穿墙。”张珩故作轻松，他应该没有想到自己精通道术，但是最后却摆脱不了自己也变成一缕孤魂的结局。张珩能够明显得感觉到自己的身体暖暖的，并没有刚刚那么冷，一股暖流源源不断的往他的体内输入着能量，只是不知道为何脊梁骨的位置竟然会有隐隐疼痛的感觉，只不过总比以前好，所以他也就没有在意什么。

    确定了他真的没什么事情之后，他们几个边分别坐在我周围看着我狼吞虎咽地吃着饭，眸子里面都带着宠溺的意味，现在的我实在是太幸福了，既不用整天提心吊胆地，又不用担心有什么意外，一切都显得那么安逸。

    吃过饭之后，上官昭以我刚刚回来体力不支为由，拉着张珩便离开了我和上官瑾的房间，临走的时候还回过头来俏皮地看了我一样，好像在说，我能帮你的就这么多了。

    “看什么？人都已经走远了，还这么依依不舍吗？”上官瑾拦腰把我抱了起来，然后纵身飞到旁边古色古香的大床旁边，整个人欺压上来，眸子里面带着几分不悦。仿佛是吃醋了一般。

    “哪有依依不舍，说些什么话呢！”我用尽全身的力气打算推他一把，但是无奈男女之间力量悬殊，他依旧纹丝不动的在上面居高临下地看着我。还一脸戏谑，仿佛看着我窘迫尴尬的表情有多么好玩一样。我气呼呼地瞪了他一眼，然后恶作剧似的伸手在他的后背上面挠了一下，就当做是小惩大诫。

    上官瑾地眼神稍微变化了一下，瞳孔一缩，仿佛在极力忍耐着什么，让我忍不住紧张起来。

    我把手伸到眼前看了看，一些墨黑色的液体黏黏糊糊地粘在我的手上，并发出一股恶臭的味道，这......是上官瑾的血。我当即立断下了一个结论，他受伤了。

    “你这是......怎么了？”我哆嗦着紧张的问道，脸色不由得白了。想必是在救我的时候被宋开元和张宇事先准备的法器所伤了，在漆黑一片的环境之中的时候我就已经察觉到了一点不对劲，想不到上官瑾一只死撑着不让我知道。

    我在心里面暗暗地在苦恼着，本来以为鬼都带着阴气，所以脸色煞白是正常的，我怎么也没有想过，原来他脸色煞白的背后还带着这种含义。

    “一点小伤，宋开元那道士也不是吃干饭的，是我的上没有调养好才让他得手了，要是我之前不是休养了一段时间的话，他根本就没命离开。”上官瑾的眸子忽然之间变成了血红一片，眼神之中带着一抹恨意。

    我轻轻地伸手环住他精壮的腰，想让他消消气，毕竟为了那种邪术道士生气更本就不值得。为了达到自己的目的，居然想要用离魂咒这种恶毒的法子对付我，要不是我发现的早的话，恐怕早就已经被他得逞了。

    这笔帐，以后再找他慢慢算，我在心里面盘算着。