
    从张珩的话语中我了解到，我是可以通过修炼来增加自己的实力，这让我心里也多了一份希望。

    “张珩，我想通过自己的能力来保护自己，不想在让你们为我而奔波，所以，我打算让自己修炼。”张珩看着我说完这句话后很是诧异，“你要修炼的事情我并不是没有想过，但是你的体质特殊，需要专门的法术来进行滋养，不然只怕会被这些法术反噬”张珩说完后陷入了沉思中。

    “那就真的没有我可以修行的吗？”我再次像张珩问去，“也不是没有，但是我所知道的范围很小，只能是一些道听途说，不过我们可以先从道家中问起，一些厉害的仙师肯定能看得出你的特殊体质”张珩回答道。

    “那好，我们明天就出发问一问吧？”早就已经压抑不住内心的惊喜，盼望着自己有一天真的可以过上幸福安宁的生活，“这个先别急，你的伤还没有好，况且这种道家仙师也并不好找。”张珩担心的向我回答道。

    我答应了张珩在这一星期之内好好养伤，放下其他的事情，就这样，一星期眨眼而过……

    身上的伤势差不多痊愈了，张珩的药物很管用，不知为何，我感觉身体里面有种力量在游动，像一条鱼。

    也许这就是上次至阴之鼎残留的能量吧。早晨起来后我就看到了一直在厨房做饭的张珩，还有桌子上面的早餐，一直向往的情景终于出现了。

    “醒了啊，赶紧过来吃饭吧，一会收拾收拾我们去附近的山上溜达一圈吧！”张珩笑着向我说道，这一个星期我一直都在家里面待着，实在是太闷了，能出去呼吸呼吸新鲜空气当然好了。

    吃完早饭后我们就出门了，一路上我和张珩都在谈论山上的美景，将我身体的事情抛在了脑后，这一路聊的非常开心。

    很快，我们就到了山脚下，云环山，之所以叫做云环山是因为山顶上面一直都有着云雾依附，按照张珩的说法就是地势问题，当然，山中无老虎自有地中仙。

    这一路奔波看到了很多东西，“这片山区好像不太太平啊！你看到那片土坟了没？”张珩站着指向了那边的土坟，“看到了啊，怎么了？”我反问到，“如果你仔细看的话就会发现，土坟旁边一直坐着个老头，而且一直在看着我们”。

    被张珩这么一说，我的心直接提到了嗓子眼，像这种鬼魂我以前见过不少，但是这次我竟然没有发觉，我看向了张珩，他现在竟然出奇的平静，这有点让我捉摸不透，“现在应该怎么办啊？他不会是在等待机会吧！”

    “不会，看样子他只是这边土坟中的一位灵魂，但是周边的环境很奇怪。你发现没，四周的风都可以吹动我们身旁的草，却是吹不动那边土坟的草”张珩严肃的向我说道。

    “还真是，看起来像是一幅画。”我这个时候已经充满了好奇，“不对，这里有蹊跷，走，过去看看”张珩说着就要拉着我的手走过去。

    他的这个动作出乎我的意料，“我现在打开你的灵眼，你应该可以看得到”张珩说完后就咬破了自己的食指，接着就在我的眼皮上滑了一下。

    “睁开眼睛吧”张珩缓缓的说着，但是当我睁开眼睛后还是吃了一惊，那个土坟旁边果真坐着一个老头，他浑浊的双眼一直在望着我，浑身让我感觉一种不自在。

    就在我们离那个老头还有十米的时候他竟然笑了，笑的非常诡异，然后整个脸开始扭曲，眼前的环境也开始变化。

    忽然我的眼前一黑，眼前突然出现了一个镇子，还是古代的镇子，我们现在就站在镇子的门口，“这是个鬼镇！”张珩突然在我身后说道，“小心点，这里不是古镇，而且这个里面的阴气非常重，怕是不容易出去了！”

    张珩说完后我就感到一阵眩晕，抬头看到了一块牌子，“绝地镇”这到底是个什么地方。

    “算了进去看看再说，想走是不可能得了，能在这山上设下幻境的肯定不是一般的鬼魂，我倒想看一看这里能有什么东西”张珩还是这么自信，说完后他挺着身子就向前走去。

    为了避免发生意外，我紧紧的跟在张珩的身后，这里面的情景真的和电影上的差不多，一排排的都是灯笼，奇怪的是这里面竟然连一个人都没有。

    “我们要去哪里啊？”看着张珩不断的前行，我奇怪的问道。“这个镇子应该会有很多鬼魂，不知道他们现在到底在哪里注视着我们，你抓紧我的手，不要被他们钻了缝子”张珩现在对这里好像很谨慎，我这个时候还在想刚才的老头哪去了？

    “哈哈，欢迎你们来到我们这里，老朽在这里有礼了”一个年迈的老头突然出现在了我们的面前，看上去这个老头没什么特别的，就是胡子有点长，在这个老头身上我没有感觉到任何危险的气息。

    “你们是今年第一位来到我们这里的客人，刚才在外面不知有没有吓到二位？”老者沙哑的声音再次传来，“吓到什么？”我反问道。

    “这位小姑娘还真是厉害啊！呵呵，这么多年了你还是第一个向我这么问的。”老者捋了捋胡子笑着说道，“别和他套近乎，鬼魂这东西诡计多端，一定要和他保持距离”张珩拉了拉我的手说道。

    “这个镇子名为绝地镇，只有通灵的人才可以进的来，刚才在外面的那个只是我的一个幻象”老者不断的打量着我和张珩，我不敢去看他的眼神，生怕被他发现我的秘密，张珩确实和他针锋相对。

    “不知道老爷爷您让我们进来有什么事情，是我们在上山的时候得罪您老人家了？”张珩身子微弯，双手想抱做了一个礼的姿势，“哈哈，小伙子你挺聪明的，有意思，不知道你知不知道你身边这位姑娘的情况呢？”老者似笑非笑的回应道。

    听到这句话后我就感到这个老头肯定有目的，他最后的目标可能就是我的身体！