
    看到他这阴狠的表情，就像是看到鬼王在我面前一样，张珩的表情在一瞬间之内变得扭曲阴狠，带着浓浓的煞气。

    我不禁心里一颤，我说错话了么？他想怎么样？他要现身了么？

    这些心思在我心里一闪而过，他却把头低下，隐去目光，声音低沉着回答我，“这东西，你吃了更好，原本就是为了你才去找它的。”

    他的言辞模糊，我也不想在追问。万一把他逼急了，让他承认了他是鬼王，我岂不是自掘坟墓？

    就这样好了，我装作不知道，这样还可以以朋友的身份和他相处，不管怎样，我先保命要紧，只有保住性命，我才能有机会去找上官瑾。

    心里暗暗思忖，我只是低声的哦了一声，垂眸看到他的手还放在我左胸上，还是忍不住，开口提醒他，“张珩，你的手……能拿开了么？”

    我的声音迟疑，带着些试探，毕竟我也不知道，他现在到底是在为我疗伤，还是在吸取我的力量呢？

    我心里拿捏不准，也只能苦笑着看着他。

    而他的手丝毫微动，沉静的声音还带着些许调侃的意味，“我在为你疗伤，帮你融合雪莲花的力量。单凭你个人的力量，很容易被雪莲果反噬。你不要有压力，也不要以为我是在占你的便宜。”

    他冰凉的手掌仍旧放在我身上，清凉的气息在我四肢百骸游走，抚平了我身上难忍的疼痛，也让我躁动不安的灵魂渐渐变得平和。

    我弯了弯手指，身体并不是那么僵硬了。

    我还想动一动，可在一瞬间，颈间的血玉忽然变得灼热，把我的皮肤烫的火热，我下意识的想要伸手拽它，可手却根本不听话，一掌打在了假张珩的身上甚至，将他推开了两米左右！

    我惊呆了。

    而假张珩此时也有些没反应过来，他拧着眉头看向我，我连声说对不起，我不是故意的。

    他没有在意，因为他知道，这个时候我身体里的力量已经把我给支配了，我出手打他，也不过是因为我体内的两种力量相互排斥。

    我心里又是害怕又是懵懂，双眼小心翼翼的看着被我推开的假张珩，生怕他恼羞成怒，可我却看到他奇怪的看着我。

    我不懂。顺着他的目光低头看，却发现，我竟然变透明了！

    我的全身变得通透晶莹，我能够轻易的看到我血管里的血液在汩汩的流动，我哑然，抬起手抓住胳膊，却发现，十指之间上面遍布了乳白色的吱哑，像是雪莲花的枝叶一样。

    晶莹剔透，妖冶瑰丽。

    转头望向镜子里，我看到我现在十分的诡异，米白色的T恤衫和蓝色的牛仔裤松松垮垮的挂在半空中，而我在镜子里面，就好像一道光束而已。

    这实在是太可怕了。雪莲果已经反噬了么？我现在到底是活着，还是已经死了？

    “我这是怎么了？”我声音里带着哭腔，因为惧怕，眼眶里都是泪水，眼巴巴的看着张珩，求助一样的想要他给我一个解释。

    这时候，张珩他的目光里带着疯狂和炙热，黑眸瞪大了看着我，“真美啊！”他啧啧称奇，连连说着，这雪莲果就是属于我的，天生就应该属于我！

    他走过来靠近我，伸手牢牢抓住我透明的手臂，他的脸贴进了我的皮肤，鼻尖在用力的嗅着！

    我感到了疼痛，想要甩开他的大手，可那就像是锁链一样我的小动作根本就不值一提。

    他的眼里泛着血红色的光芒，诡异非常，我现在最害怕的，就是他忽然现身，告诉我他不是张珩，他要把我带回地府！

    我的心脏飞速的跳着，咚咚咚如擂鼓。看着他如痴如狂的动作，我连大气都不敢出一声，屏气凝神，眼睛随着他来回转动。

    “别怕！只不过是你的身体正在适应雪莲果的力量而已，不要害怕，享受它！”他的声音轻灵，带着蛊惑人心的魔力，落在我的耳畔，让我心尖都忍不住颤了颤。

    享受？我盯着我手指尖发出的枝丫看，心里发毛。我是人，现在长出了枝丫，甚至还变的透明，让我怎么享受?

    我只能僵直着身体，一动都不敢动，眼睛瞪大了看着我自己。

    让人奇怪的一幕出现了，我看到我胳膊上竟然有无数个幽蓝色的颗粒在我经脉里游曳，经过我每一处骨缝。

    我心里惊慌不已，尖叫这想要逃跑，可双脚却像是被定住了一样，根本没办法动弹半分。

    似乎是看出了我心里的害怕，假张珩一只手按住了我的肩膀，大手用力的钳住我，我根本动弹不得，“别怕，只不过是必须的流程而已。”

    他的目光深深地盯着在我经脉里流动着的幽蓝色颗粒，眼神熠熠发光，看着格外的诡谲，仿佛我此刻在他的眼里，就像是什么饕餮美味一样。

    我心里发憷，却根本摆脱不了他的钳制，眼看着我自己变得越发的透明，幽蓝色的光在我的身上越来越明亮。

    一阵钻心的疼痛袭来，我忍不住弓了身子，咬紧了牙根，却也透出了痛苦的呜咽声音。

    好疼，在我的脑海里，只有这两个字在来来回回的游荡，那一阵刺骨的疼痛过后，我分明听到了什么东西出鞘的声音，紧接着，掌心感受到了一阵寒气，我低头看，是假张珩正拿着一把弯月形状的匕首，顺着我的掌纹划过。

    我惊惧，飞快的收回了我的手，紧张的在屋子里来回找，想要迅速止血，就在这时候我才发现，我的掌心根本没有出血，反而像是龟裂的地面一样，沁出了乳白色的液体，我一时之间没有反应过来，他却一把拉住我的手，伸出舌头，顺着我的掌纹舔着。

    全身的疼痛夹杂着手心酥酥麻麻的感觉，让我实在是抵挡不住。

    用尽全身的力气将我的手拽了回来，低头一看，手心却根本没有半分的伤痕！