
    “你说的什么情况呀！我完全不清楚。”张珩显然保有余地，并不想这么快就把我身上的秘密给说出去。毕竟人鬼殊途，你永远不知道看起来面善的鬼魂心里面到底有多么丑恶。

    说不定就在惦记着从我们身上拿点好处，但一时之间摸不清楚我们的道行，所以不敢动手而已。

    “嘿嘿，我看这个小女娃天赋异禀，应该天生就是一个万众瞩目的人。”老者笑了一下，眉眼之间有几分慈眉善目，倒是一个温和的主。但是我们丝毫不敢放松警惕。

    毕竟这里是人家的地盘，我们误打误撞闯了进来，作为客人的我们应该谨慎注意一点，不然的话触碰到人家的风俗习惯，到时候惹祸上身倒是一件很为难的事儿。

    “她是我的女人，所以肯定是最好的。”张珩并没有正面回答他的问题，巧妙的转移了话题，并且拉了一把我的手腕生生的把我搂进他的怀里面。

    他冷不丁的举动把我吓了一跳，认认的径直扑倒在他的怀里，怎么都不敢动。在我搂进他怀里的瞬间，我心里面有一种异样的感觉，怎么感觉他的性情跟以前有点不一样了呢？从前的他，虽然有的时候会有点戏虐嬉戏打闹，总是一副老不正经的样子，但是遇到正经事儿的时候，他总是会板着一张脸，显得无比肃穆。

    像现在这种举动倒是少有，好像从地府出来之后，他对我的悉心照料跟从前有点不一样了，给了我一种别的感觉。莫非是经历了一趟生死之后，他的性格都给改变了，我在心里面忍不住的猜想着，但是这显然是不可能的，但是我一时之间又说不上来到底是为了什么。

    “呵呵，你们不想说也罢，我不免强，你们随便逛逛，我就先回去了。”老者和颜悦色的挑了一下眉，并没有看出他有多不高兴。但是他说这话显然有一种轻微威胁的意味。仿佛没有了他，我们就不能离开这里似的。

    我心里面升腾起一股异样的情绪，总是觉得这里周围怪怪的。怎么诺大的古镇寨子只有他一个老者？就算我明明知道这里面有古怪，但是也不能明说明问，这不禁让我觉得有点郁闷。

    老者拿着他的拐杖然后转身慢慢的走了两步，离开的时候还发出了几次穿透空灵的笑声，有几分摄人心魂。还没等我反应过来，他走出莫约十来米远的时候，忽然之间整个人消失不见，让我冷不丁的哆嗦了一下。

    随着他的离开，周围变得异常安静，我丝毫没有感受到风的感觉，就像一切都在静止的世界之中似的。周围的环境看起来有点迷幻，我们俩一步一步的往前走，大街小巷上面都铺着青瓦瓷砖，有个别的缝隙长出了一些翠绿的青草，目前有人至的石板边缘还有一些青苔。

    我两只手紧紧的抓住张珩的胳膊，总是觉得周围透着几分怪异，仿佛有无数双眼睛正在实时的从暗处盯着我，盯得我浑身不舒服的。

    “这……啊……”我忽如其来压抑不住的尖叫了一声，看着我脚下踩着的青草，莫名其妙觉得有点惊悚。

    刚刚在两块青石板砖之间明明长出了几棵嫩绿的草，我一脚踩下去，竟然惊奇的发现它们消失不见了。

    “看来这周围是刚刚那个老鬼布置出来的幻境。”张珩马上做出了判断。虽然对他的过去我没有做过多的追问，但是从我们认识这段时间以来，从他的表现看来他应该是对这方面有点懂门路，所以我可以无条件的相信他。

    张珩猛的咬破了自己中指，然后用自己的血点在了我们两个眼皮上面，希望能够开天眼打破目前的困局，但是这显然是徒劳的。我使劲的睁了睁自己的眼，然后眨巴了一下，眼前的情景刚刚并没有半分区别。

    这也意味着他的方法失败了。

    “没有想到这个老鬼的道行还真厉害，用我的血都不能破他的局。”张珩黑臭着脸忽然之间生气的一拳捶在了旁边的青石板上面。青石板马上裂开了几道裂缝，他的手也不小心被蹭破了，鲜血直流。

    “干嘛要自残？我们再想别的办法就是。”看到他这样自责的样子，我有点不忍心，所以便冲过去一把把他的*到自己怀里，弄了一块碎布想把它包起来，但是却被他委婉的给拒绝了。

    “不用了，都是一些小事情而已，男人大丈夫的无所畏惧。”张珩拍了一下胸脯，信誓旦旦的对我保证道，看起来倒是有几分男子气概。那个瞬间我不禁恍惚了一下，要是没有上官谨的话，恐怕我会对这个男人倾心吧。

    他勉强的挤出了一抹笑容，然后走过来装作无所谓的拉着我的手腕继续往前走。

    “紧跟着我，要是觉得晕的话就闭上眼睛，我一定会带你走出这里的，只是幻境而已，用来迷惑我们的双眼，只要我们闭着眼睛走，不要受附近景物的迷惑就肯定能够走出这里。”

    张珩笑了一下，然后用他受伤的手拉了拉我的手腕，便径自的往前走去。我在心里不禁松了一口气，幸亏我是跟他一起被困到这里的，不然的话我一个人孤立无援的，也不知道该怎么做比较好。

    但是下一个瞬间，当我看到眼前这副景象，我便不是这样想了，张珩刚刚受伤的手……居然自动愈合了，这明显超出了我的认识范围。

    这也太不符合常理了吧，人是不可能有自动愈合的能力的，除非他是……我不受控制的往下想着，然后使劲的摇晃了一下自己的脑袋，让自己保持心情，重新把我们最近做过的事梳理了一遍。

    我又是说哪里有古怪的话，那就是我们俩莫名其妙的从地图里面出来了，并且是被他以轻描淡写的理由给搪塞了过去。

    我一拍脑袋，还真是笨，我怎么这么轻易的就相信了他所说的话？地府是什么地方，岂是我们说来就来说走就走？我怎么能没有一丝怀疑就相信了他说的话呢？