
    那尸水越流越多，甚至是追寻着我的方向过来的，那个婆婆的脸色越来越狰狞，看得我一阵心惊，心也提到了嗓子眼，这个时候我担心的看向了身旁的张珩，王珩还是自信的样子，我心底里面不禁生起了一丝感动。

    “我看看你们到底能躲到什么时候？不自量力的东西！”鬼婆婆的声音充满了玩虐，这声音让奈何桥的小鬼们狂吠，我没想到这鬼婆婆一声吼竟能发出这么大的威力。张珩这会已经开始有所行动了，他双手合十念冻着咒语。

    随着时间的推迟，张珩的手中竟然能在地府中泛起了一丝丝金光，这让我很惊讶，不过他的脸色更加的白了，胳膊开始变得半透明，“呵呵，小子，想逃跑？实在是太天真了，也不看看这里是谁的地盘，想在这里走出去得看你有没有那个本事！”说着那鬼婆婆直接朝张珩的方向扑了过去！

    躲在张珩身后的我看到鬼婆婆冲过来后一阵后怕，就在我绝望的时候张珩做出反应了，一道金光直接从张珩的手中打了出去，那鬼婆婆躲闪不及直接被打中了左半张脸，那道金光直接附在了她的左脸上......

    更加恶心的一幕出现了，那鬼婆婆的左脸开始腐烂，一条条烂肉从她脸上掉落了下来，同时夹杂着一股股恶臭，鬼婆婆双手捂着自己的左脸向后退去，血肉模糊的双手不断的向自己左脸抓去，她一边抓一边疯狂的吼叫着，我的耳膜都要被这声音给刺破了。

    就在我感觉张珩能够制服鬼婆婆的时候，那鬼婆婆在一阵疯狂之后突然安静了下来，披散着头发低着头，她竟然笑了，笑的很诡异，“呵呵，小子，你还挺有本事的啊？本座这么多年了都没有尝过这种痛楚了啊！看来这招对你的伤害也不小啊？你的胳膊都透明了呢？”

    她一边说着一边用手抓着自己腐烂的左脸，我能清楚的看到上边还有残留的金光在继续腐蚀着她的左脸。看到这招对她没有什么用我又开始担心了，这个时候我看到了张珩再次双手合十......

    “哈哈，没想到你还想再来这一招，小子，你知不知道你用阳寿换来的这金光只能给我皮肉上的痛楚？我倒想看看你还能发几招？”那鬼婆婆恶心刺耳的声音再次传了过来，张珩要打算牺牲自己来保护我，这个时候我哭了，“不要，张珩不要，大不了我们一起死，你不能这样做”。

    鬼婆婆再次扑了过来，速度比上次快了很多，转眼就要来到我和张珩的身边，在她脚下面的尸水也跟着席卷而来，看来这次鬼婆婆是要动真格的了，一双锋利的爪子直接抓向了张珩，我想帮张珩抵挡一下是不可能了。

    不想看到张珩被撕碎的那一幕，在鬼婆的爪子快要接触张珩的时候我闭上了眼睛，“砰”的一声传入了我的耳朵，我缓慢地睁开了眼睛，然而并没有出现张珩被撕碎的情景，相反的是，那鬼婆婆竟然被张珩给弹开了，这个时候的张珩身上竟然泛起来了一层薄薄的金光保护罩，这应该就是张珩最后的绝招了吧，忽然，我发现我的身上竟然也泛起了一层薄薄的金光，和张珩的一样！

    “张珩你，你这又是何必呢？”我哭泣着向张珩说着，张珩的半个身子都已经透明了，听到我的声音后他苦涩的看了我一眼说道“为了保护你”说完这一句话后再次念动了咒语。其他的鬼魂又过来一群继续等待着排队......

    鬼婆婆两次都未得手，情绪变得更加暴躁了，她突然向奈何桥抓去，一个鬼魂被抓了过来，接着第二个，第三个，竟然全被她一口吞了下去。

    她在噬魂，被抓去的鬼魂当然是不能投胎了，更直白的就是在这个世界彻底的消失了，鬼婆婆在吞噬了灵魂之后开始恢复，脸上烂掉的那部分以肉眼可见的速度长了出来，她的双手上还长出了非常尖利的黑色指甲。

    那鬼婆婆身上散发出了一周黑气，“小子，我要杀了你，吞噬你的灵魂，这样才解我心头之气！”四周的黑气早就将她遮盖，根本看不清鬼婆婆的身型，突然从黑气之中窜出一道身影，这个时候张珩肯定接受不住鬼婆婆的攻击。

    张珩这个时候终于也不在抵抗，他抓起我的手就跑，顺着奈何桥一路飞奔，我没想到张珩的鬼魂竟然能跑这么快，他紧抓着我的手冲向了奈何桥中的鬼魂中，一群鬼魂顿时嚎叫了起来，群鬼乱叫的声音真的能让人崩溃........

    不过现在的我顾及不了那么多，那鬼婆婆眨眼就来到了鬼群之中，在她的右手渐渐出现了那个黑色长鞭，我不知道接下来那鬼婆婆要做什么，只见她高高的举起了右手，猛的向下一挥，地府的地面上直接裂开了一条深沟，这一鞭的力量实在是大！

    奈何桥上的鬼魂看到这一幕又开始沸腾了，有撕心裂肺的哭声，还有宣战一样的尖叫。我和张珩躲在鬼群中很是害怕，可能刚刚他们也见识到了张珩的厉害，那些鬼魂一直不敢向我们动手，本以为会在鬼群中躲过一劫，让我绝望的一幕还是出现了。

    鬼婆婆见我们没有动静就直接飞了起来，悬在空中的鬼婆婆再次扬起了黑色长鞭，不过这次她没有打在地面上，而是直接打向了鬼群。

    我没有想到她竟然打算要将这些鬼魂全部清除，实在是太残酷了，被打中的鬼魂连吼声都没发出直接变成了一摊黑水，“小子，我看你们俩能躲到什么时候，在我的地盘想和我玩躲迷藏，等着被我抓到的那一刻吧！哈哈哈”放肆的笑声让我听着都起了鸡皮疙瘩，接着她再次挥出一鞭，这一鞭正好朝着我们的方向打了过来。

    ......