
    “那应该没什么事情，今天凌晨的时候你身上发了好多汗，现在烧已经大概退了下来。”上官瑾暗暗的松了一口气，手轻轻地贴在我的额头上面试着温度。

    我微微的笑了一下，然后看了他一眼，看到他脸色比昨天好了不少，但是还是没有恢复到正常的状态，想必是新伤加上旧伤，现在调理起来应该有点难度。

    “好了，想必你昨天晚上也在这里照顾了我一整晚，你自己身上还带着伤呢，这么拼命干什么？赶紧去休息休息。”我不由得轻轻地推着他，让他躺在我的旁边好好休息。

    但是他并没有如我的愿，反而是一手抓住了我的手腕，轻轻的用中指和食指扣在我的脉搏上面仔细的探究着什么，他的眉头微微皱起，神色看起来十分不好看，带着几分严谨的意思。

    “难道我身体还有什么不对劲吗？”我有点纳闷，不知道他到底在探究些什么，隐隐约约在心头升起了一丝不安的感觉。我知道我天生反骨，跟别人的体质不一样，容易招鬼，那些大鬼小鬼恶鬼都把我当作他们的盘中餐，美味佳肴，一直对我虎视眈眈的，从来都没有停歇过。

    良久，他终于缓缓的开口回答了我的问题，但是还是依旧有点含糊不清。

    “你这体内的脉搏有点奇怪，有一股暗流在脉搏之下暗自涌动，看不出到底是什么样的感觉，反正跟你之前有很大的不同，但是你的脉搏却跳得十分强劲有力，看起来不像是有伤的样子。”上官瑾已经在这个世界上游荡了上千年之久，从来都没有遇到过这么奇怪的现象。

    “会不会是跟我服用的雪莲果有关系？”我想了一下，然后失声惊叫起来，要是回想起来在地府里面，我遇到了什么奇怪的事情的话，莫过于服下了雪莲果，虽说鬼王说这东西对我大有裨益，但是的话我总是隐隐约约觉得有点驾驭不了它给我带来的能量。

    “你服食了雪莲果？当真？这东西可是千年才得以一见稀世珍品，你是从哪里遇到的？”上官瑾的神色马上发生了翻天覆地的变化，他显然难以置信，我在地府那种地方居然会有如此的奇遇。

    “没错，鬼王披上了张珩的肉身，欺骗我是真的张珩，说是要带我去寻找，可以克制我体内的道术，但是没有想到在半路上误入幻境，遇上了鬼面和老何头，其中老何头便拥有一颗雪莲花，养育了千年，吸食了无数的精魂才练就了这一颗雪莲果，就在千钧一发之际鬼王让我把整个雪莲果都给服了下去。”

    我认了认识，然后理清思路之后，一字一句的对他说道，并没有半点隐瞒，毕竟他现在是我最亲近的人，我没有理由不相信他，所以把所有的情况都说给他听。

    “那鬼王是何居心？这雪莲果是稀世珍品，他没有理由自己不用而让你给占了便宜。事出反常必有妖，唯一的解释便是，这颗雪莲果让你拥有之后，会给他带来更多的利益。所以他才会让你把这颗雪莲果给吃了下去，不然的话，他肯定会自己拿回去提升自己的修为。”

    上官瑾想了一下之后斩钉截铁的说道，他的表情十分认真，棱角分明的俊脸上面带着一丝愁容。但是在我的轻声安慰之下慢慢舒展开来了。

    本来昨天晚上睡觉之前，我是想把我这些天来遇到的事情都一一的说给他听，给她分享一下我近来的遭遇，但是没有想到我这么不争气，竟然在半夜的时候昏昏沉沉的睡了过去。所以这后半部分并没有来得及讲，包括在幽冥地狱里面遇到的一切都还没有来得及告诉他。

    “行了，不管他的目的到底是什么，船到桥头自然直，我们在这里不怕他不会来找我们，毕竟我身上还有他想要的东西。”其实我心里面十分笃定，凭他的本事，他肯放我回阳间，就必定能够再上来把我抓下去。

    我这样轻描淡写，故作轻松的说，这只是不想让上官瑾觉得有心理压力而已。凭他现在的实力还不足以跟鬼王抗衡，能在他手下保住自己的精魂就已经非常不错了。

    好不容易把上官瑾哄去休息之后，我披上了一件外套信步闲游在外面的小花园里，花园一角的那个落花满地的槐树，让我的回忆一下子拉回到从前，从前那刚巧遇见上官昭的日子，嘴角不禁拉起了一丝笑容。

    “嫂子，你在那边干什么呢！我哥说你身体还没好全，你怎么就跑出来了？可不怕累坏了身子？”不知道什么时候，上官昭那个小调皮居然在槐花树的上面，居高临下地倒挂钩露出了一个头伸在我面前问道。

    她那平常梳得整整齐齐的头发，这一下子全都自然垂落到地上，形成了都快要到一米的长发瀑布，要不是她那圆滚滚的眼珠子和精致的脸庞告诉我她是上官昭的话，恐怕我现在已经吓得三魂不见了七魄。

    我冷不丁的被她一瞎之后往旁边退了几步，一个手还抚着心脏惊魂未定。

    “小昭，你什么时候有忽然之间出来吓人的坏毛病了，可差点没有把我吓死。”我定下心神来之后有点嗔怪的问道，但其实我笑容满面的，并没有真正责怪她的意思。

    “哎哟，还不是因为在这个宅子里面太无聊了，这宅子里面的鬼魂都是生前我们家的下人，对着他们上千年了，难免有点无聊，我总不能跑出去跟阳间的人玩吧，估计他们会被我吓死。况且我哥也不允许我随便跑出去，怕是有一些有点修为的道士把我给收了。”

    上官昭撇了一下嘴，显然有点不高兴，她蹭了一下从树上面翻转过来，稳稳的落到了地上，但是她的腿离地面还是有几厘米的距离。

    她平常走路都十分稳，大概就是因为飘着走的缘故，轻飘飘的就过去了。