
    “怎么忽然之间不走了？是哪里不舒服吗？”张珩笑了一下，然后随即愣了一下之后转换为一种有点担心我的表情。这表情转换的太过生硬，还是让我捕捉到了一丝端倪。

    “咳咳，没事，就是走累了而已。”我不着痕迹的甩开他的手，然后缕了缕自己的头发，并不想跟他有什么密切的接触。

    “累的话我们就坐下原地休息一下吧，反正都被困住了，也不差这一点半点的时间。”张珩显得非常体贴，马上把他身上背着的东西给卸了下来，一屁股坐在地上。我定定的盯着他的侧脸，希望能够从他脸上找出一点蛛丝马迹。

    他看到我凝视他的表情，只是有点错愕，愣了一下之后便恢复正常。然后不自然的拉开了自己的包，在里面搜罗着一些早就准备好的干粮递给我。

    “给你一个香蕉薄饼，这是我早上去菜市场买的，暂时充充饥好了。”

    张珩给我递过来一个干饼，我默默的接了过来，如同嚼蜡般机械的一口一口的啃着，里面一直在思量盘旋着我的猜测，希望我的猜测不是真的。

    不然的话，我还不是白费心机了。

    “这个饼一点都不好吃，你还记得我们上次吃的炖猪骨吗？那家店我还想去尝一次了，也不知道我们能不能走出去，能不能有这样一个机会。”我装作十分遗憾的露出了一个沮丧的表情，手里面拿着那剩下的半个饼，有种如丧考妣的感觉。

    “那有什么，这些小小的困境难不倒我们的，等我们出去之后我再带你去吃就好了。”张珩拍了一下自己的胸辅，然后不着痕迹的拉起了我的手，放在了靠近他心脏的位置。

    我一个趔趄，差点站不稳，不是因为忽然之间被他拽了一下，而是听到了他刚刚那看起来顺乎自然的回答。

    我俩认识的这段时间匆匆忙忙，一直在忙忙碌碌的应付那些大小鬼，总是不知道什么时候会让一直对我虎视眈眈的鬼魂给勾了去，怎么还有时间去吃所谓的炖猪骨。刚刚我那样说，只不过是想试探一下他而已，想证明一下自己的猜想。

    虽然我不希望这是真的，但是事实摆在面前，我也不得不承认，原来眼前这个张珩真的不是张珩。那么只剩下一个可能，那就是那个无恶不作的鬼王。

    你妈的还装的真像，要不是我灵机一动，发现了他伤口能够自动愈合这个小特点，还真没发现他是假的呢！那换一个角度来说，真的张珩还被困在地府里面，不知道被他锁在哪个地方，或者往坏处想，可能已经早就魂飞魄散了。

    这样一想，我压抑不住自己那悲伤的情绪，眼眸之中竟然闪烁出了点点泪花。虽然马上用袖子擦掉了部分，但是还是被他看出来了。

    “哎呀，你不要担心，我一定会把你带出去的，先不要这么伤感嘛，你看你都哭了。”

    假张珩还是捕捉到了我那点点的泪光，不过幸亏他只是误以为我被困在这里而着急而已，并没有往别的地方想。

    “没有，我只是觉得自己很倒霉而已，本来是打算出来找一找那道家仙人给我指点一二，但是没有想到会走入如此绝境，还碰到一些奇奇怪怪的幻象。”

    我这话七分真三分假，碰到幻象我心情不佳是真的，这是主要部分还是为张珩感到伤心。所以现在我只能巧妙的掩饰过去。

    假张珩看似十分着急的安慰了我好长一段时间我才慢慢缓和过来。我心里面其实已经暗暗在打着鼓，不知道他接近我的目的到底是为了什么？还要披着我好朋友的皮囊，这怎么能让我不在意呢。

    每当看到他这张脸，我就想到张珩现在不知道身在何处，心里面便揪着难受。

    他就这样随意的拉着我的手，在附近瞎逛了几圈，没过大约15分钟我们便会经过一处一模一样的地方，仿佛我们一直走，但是却在原地打转。

    “碰到鬼打墙了。”他的语气有点凛冽，但是却十分淡定，并没有一丝紧张。完全不像是在鬼打墙困住的人该说出的话。如果不是对自己的能力十分有信心的话，那就是一早就看破了这些伎俩，所以一点都不害怕。

    我转念一想，也是，这个假张珩本来就是鬼王，掌管着地府的一切事物，有着通天的本事，这些小儿科在他眼里面一点都不算什么。

    “那该怎么办？”我使劲的憋着自己的声音，使自己的声音听起来有点颤抖。既然他想演，那我就配合她一直演到底，看看他到底想干什么。

    现在逃跑显然是不现实的，所以只能装作一无所知的继续跟着他，看看他到底在俺店里面盘算着什么。

    “别怕，有我在呢，你又不是不知道我的本事，我都能把你从地府那种地方带出来，这个破地方简直是小菜一碟。”假张珩露出了一丝近乎自负的微笑，这表情从来都没有在张珩的脸上出现过，反而我曾经亲眼目睹鬼王做过，他不是张珩已经是铁板上钉钉的事实了。

    “哗啦啦啦啦，哗啦啦啦啦……”

    忽然之间有一股类似于树叶扫过，不知道该怎么形容的，像动物喉咙里面发出的一些古怪的声音传来。我的身旁忽然之间刮起了一阵有点诡异的风，让我冷得拢了拢手臂。

    “我感觉到了一股阴风的味道，小心一点，站在我的身后就可以了。”

    假张珩一下子从地面上面蹦哒起来，然后把我护在身后警惕的弯着腰看着四方，它黑白相间的眸子边缘忽然之间隐隐的发出了一抹红光，透露着几分诡异。

    张珩是人，根本就不可能会出现此种异象，所以我很断定他肯定不是人。但是现在的我别无它法，前怕狼后怕虎的，要是在这个时候跟他翻脸的话，我可能会被吃得连骨头都剩不下。这些鬼魂巴不得把我生吞活剥的，好增进他们的修为。

    过了莫约十几分钟，在远处的地平线上面，居然整整齐齐的滚过来了一堆骷髅，这下可把我吓得不轻。