
    我的身体什么时候种下了禁制？活了二十三年，只有王婆婆跟我一起生活，她只是一个普通的老人而已啊。

    难道，是一直关注我的魑魅？我抬头，看着红衣女鬼，不禁问出了声音，“我从小就在魑魅的鼻子下生活，会不会是他给我下的禁制？”

    仅仅凭我的脑子，根本想不到，我到底是为什么，才会遭遇现在的一切。

    而红衣女鬼只是让我撩起衣袖，目光冰凉的在我的手臂上掠过，一一看过我皮肤上面纵横丑陋的疤痕，漠然冷笑一声，“只不过是一个魑魅而已，还没有这个本事。”

    我的手扶着鬼王披在我身上的黑袍，避免让她触碰到，而她冰冷的指尖在我的肌肤上掠过，皱了皱眉毛，“你这个疤痕，是你灵魂里带着的，在你投胎之前，一个厉害的鬼给你种下的，是不是？”

    虽然是问话，可她的语气十分的肯定，冰冰凉的视线在我的肌肤上看着，眼里还流露出一种渴望，“你这个力量，对鬼来说，不啻于良好的补药，也难怪，你会被鬼王囚禁在此，成为她的祭品。”

    我心里下意识的排斥，我一点也不想听到那个跟我一模一样的女人的消息，可还是鬼使神差的想要知道，“你之前也和她认识？”

    我控制不了我的心情，明明很排斥她，很恐惧，甚至连见都不想见到她，可是，却还是忍不住想要知道她的一切。这就是人要命的好奇心，对于未知，既恐惧，又好奇。

    红衣女鬼只是眼神复杂的看着我，黑洞洞的双眸里流露出一抹我根本看不透的意味，“故人。”

    她吐出这两个字之后，没再提她。不管我再怎么问她，她都不愿意吐露出半个字来。就算是我再怎么好奇，可她也只不过避而不答，反而问我，“这些年，你就没见到过什么奇怪的道人？你这种禁制，只有修炼法术的道家高手才能够泄出施出来。”

    我皱着眉头细细的思索，活了二十多年，只有最近才发生了这些奇奇怪怪的事情，而在此之前，我根本就没讲过她所说的什么厉害的道人。

    至于投胎之前的事情，呵呵，一碗孟婆汤，我还能记得住什么？

    我摇了摇头，确定的和她说没有，可她却根本不相信，反而直接钳住了我的手腕，黑洞洞的双眼再一次的望进了我的双眸，像是催眠一样，幽幽的声音在我的脑海里响起来，“你好好想想，到底有没有见过。”

    我的意识悠悠荡荡，在她的引导之下，我看到时间好似一道一道光亮的丝线，在我的视线前飞快的穿梭而过。我看到了之前被鬼王抓来的时候，那个看着神秘诡谲的人类。

    他曾经说过，他只是有一双独特的眼睛。可现在细细想来，他却并不是看起来那样的平凡无害。反而，他能够在上官瑾毫无预示的时候出现在我们身旁，更能在鬼王的眼皮子底下无伤而反。

    当时没有注意到的事情，现在一一浮现在脑海。我心里一滞，会不会就是他给我下的禁制？

    还没等我和面前的女鬼说，身后忽而出现了一股巨大的风，刮过形成了一个歪斜的旋涡，那旋涡的吸力巨大，将我轻易的吸附在其中，那阴冷的飓风让我不能呼吸，连呼救都来不及。

    那红衣女鬼见到幽冥地狱忽然出现的黑色旋涡，眉头深深的皱起，没有逃开，反而迎着飓风中央，血红色的长袖纷飞，直直的插入旋涡中央。

    一道黑色的雾气随着她血红色的霞帔被吸出来，而牢牢的禁锢着我的旋涡，也渐渐变得轻松，最后，我落在了一个煞气冲鼻冰冷的怀抱。

    那是鬼王的怀抱，我再熟悉不过。

    气息凛冽，给人一种生人勿进的感觉，浑身凝聚着强烈的杀气，纵使我身上全都是他的气息，纵使我已经和他待在一起不知多久，我都不会习惯。

    皱了皱鼻子，我下意识的想要用手捂住，而红衣女鬼看到我的小动作，冷蔑的一笑，轻视的看着鬼王。

    “怎么？现在终于得偿所愿了？”她微妙的眼神看着鬼王，嘴角扯起一抹似是而非的弧度，黑洞洞的额双眼竟然有能够穿透人心的魔力。鬼王直接迎着她的视线看过去，我只听见耳边一阵嘤的争鸣声音，红衣女鬼将视线移开。

    鬼王搂着我的手臂力量更加的大了，似乎要将我的腰勒断一样，他冷凝着红衣女鬼，“我的事，你最好不要多管。”

    他们两个之间有一种奇妙的氛围，看来，这个红衣女鬼的年纪是真的大，甚至可以说，她亲眼见证了鬼王的诞生？我很想知道，可是，碍于身边的鬼王，我只能把所有的话默默的咽到了肚子里面。

    我不老实的想要从鬼王的怀抱中挣出去，可是却如蚍蜉撼大树，我眼角的余光在四周扫来扫去，看到他身后的黑气四溢，不像是在警告红衣女鬼，而像是，因为控制不住自己的力量而外泄一样。

    我心中奇怪，而红衣女鬼却直接是轻声嘲笑出声，“怎么？你现在都连冥王的特使都招架不住了么？看来，天谴是真的存在啊。”

    “天就是瞎的！”鬼王低声怒吼，没再理会她，反而将我裹紧他怀抱里行程的黑气当中，我只能感受到身边一道有一道的黑色雾气在我眼前飞速的划过，我猛地回头看那个莫名其妙出现的红衣女鬼，却捕捉到她嘴角一道奇怪诡谲的表情。

    她黑洞洞的眼神泛出了诡异的光芒，低沉又炙热，瞧着我的目光似是而非。仅仅是一个眼神而已，就让我毛骨悚然，心中沉甸甸的。

    还没等我想出个头绪，我的眼前忽然出现了一道昏暗的灰色光芒，浑浊的气流猛地冲击着我，让我头晕目眩。

    我扶着额头，却瞥见了一旁的巨大槐花树，还有树下那个熟悉的，看起来苍老的孟婆。

    数不尽的鬼魂排着队，神色或呆滞或不甘的往前走着，鬼气四溢，四处阴风阵阵。