
    这一鞭的威力极大，那鬼婆婆半笑不笑的皮囊很让人厌恶，眼看着这一鞭就要落了下来。张珩已经不能在继续念动咒语了，他现在的灵魂用完后只能魂飞魄散，这种结果是我最不想看到的。

    绝望感顿时袭卷了我的全身，正在我打算承受命运的讨伐时，脖子上的那块黑玉突然亮了起来，而且这次的光芒要比以前都要亮，身边的鬼魂看到后快速闪开，一些躲闪不及的鬼魂直接被这光芒刺中，原本漆黑的灵魂变得有些透明。

    鬼婆婆见到这黑玉的光芒后，脸上的表情快速变幻着，她好像很顾忌这黑玉发出来的光芒。我旁边的张珩也承受不住这种光芒的照射，看到张珩的痛苦的表情，我直接把他推了出去，现在，我只想能够顺利的走出这个地方。

    看到鬼婆婆害怕这光芒，我打算和鬼婆婆来个撞击！

    “呵呵，小姑娘，没想到你还有这么厉害的东西，看来帮助你的人还不少啊？不过你的力量有限，想要利用它来收服我是不可能的了，下面就让我看一看你到底有什么能力！”鬼婆婆一边笑着一边向后退去，不对，她嘴里面还念着咒语。

    我不知道下一步会发生什么情况，对地府我知道的也只不多是一些皮毛，更没有直接和鬼婆婆这种级别恶鬼对抗过，在人间的时候张珩帮助了我很多，我很感动，所以，这次我是不会让张珩为我倾尽生命。

    “出来吧！”鬼婆婆嘶哑的声音大吼一声，地面上突然裂开了无数道裂痕。我在猜想，难道这地府地面下还埋藏着什么东西不成，要是真的埋藏着像鬼王一样恶鬼那就完了。

    慢慢的，地面上的裂缝中开始出现一丝丝的黑气，然后黑气开始慢慢的凝聚，形成一个兽类。这时候张珩的声音传了过来“竟然是地狱三头犬！林苒你回来，这种东西会吞噬你的灵魂！”听到张珩在后面的呼喊后我并没有感到害怕。

    “小子，你还挺厉害啊！知道这地狱三头犬？不过也算你们幸运，我是不会让这小姑娘没有灵魂的，她的灵魂应该交给我，她可是鬼魂界的美食啊！哈哈哈”听着鬼婆婆张狂的笑声我很愤恨。

    地狱三头犬随着黑气的凝聚，体型越来越真实，一只、两只…足足有五只地狱三头犬，它们的体型非常大，每一只都和一头牛差不多，血红色的眼睛很是吓人，全身都布满了红色的纹路，这五头地狱三头犬像是欣赏艺术品一样望着我。

    “上吧，上吧，哈哈，我倒是要看看你脖子上的黑玉到底有什么威力压住这地狱三头犬！”鬼婆婆悬在空中看着我说道。这五头邪恶的东西开始动了，它们的速度非常快，我根本就没有躲闪的机会，我现在所有的希望都寄托在了这块黑玉上。

    五张锋利的爪子向我打来，我绝望的闭上了眼睛，让我高兴的事情出现了，黑玉竟然为我挡下了这一击，随后，黑玉的光芒比刚才暗淡了几分，“好！好！你们给我继续上！”鬼婆婆看到有效果后不断的指挥着地狱三头犬攻击，现在的我非常担心黑玉还能撑多久。

    这时候的张珩受到了群鬼的攻击，这些鬼魂好像看出了鬼婆婆的想法，他们拼了命的去抓张珩，为了就是奉献给鬼婆婆，这样也可以让鬼婆婆给自己找个富裕人家投胎。

    地狱三头犬每攻击一次它的爪子就会断掉一丝，这是我唯一生存的愿望，“在这里你们只有等死的份，妄想逃离出去。”说着便抬起右手，地面上的黑气竟然越来越多了，随着鬼婆婆手指的方向汇入了地狱三头犬体内。

    天呐！刚刚断掉的指甲竟然从地狱三头犬爪子上长了出来，我心里这一刻已经没有了反抗的打算，黑玉的光芒越来越弱，“啊”这一掌还是拍在了我的身上，顿时我的后背传来了一阵剧痛。

    “哈哈，终究还是太弱了，我还真是佩服你的勇气，仅仅靠这么一个东西就想从我的手下逃走，实在是太无知了！”这种戏谑的声音让我很愤怒。张珩那边也不好过，群鬼的攻击只能让他四处逃窜，这个时候我突然看到了那个鼎鼎！

    那个鬼婆婆不是很害怕那个鼎吗？这就好说了，我终于想到了办法，我身后的地狱三头犬还在等待着鬼婆婆的命令，这个时候我趁鬼婆婆看向张珩的那一瞬间，猛的站起来向着鼎的方向跑去。

    忍着后背传来的剧痛，我快速的跑到了鼎的旁边，“不好，快去阻止她，千万不能碰至阴之鼎，不然你们都要完蛋！”那鬼婆婆好像害怕了，她刺耳的声音很快传遍了奈何桥，就连后面的排队的鬼魂也在疯狂的向前拥挤着。

    这个时候张珩也在快速的朝着我的方向跑来，他身后的鬼魂根本无视张珩的存在，全部向着我的方向袭来，地狱三头犬大声的吼叫着，整个奈何桥都在颤抖，我没有多余的时间了，一边呼唤张珩过来，一边伸开双手拥抱至阴之鼎。

    竟然没有反应，我总不能抱着这至阴之鼎出去吧，要怎么启用这个东西呢？我看向张珩的时候发现了一个事情，这些鬼魂好像并不敢靠近我，始终和我保持在一定的距离。

    张珩穿过一群鬼魂后来到了我的身边，鬼婆婆这个时候已经发疯了，“上啊！快上啊！”悬在空中的鬼婆婆指挥着所以鬼魂，但是没有一个鬼魂愿意上前一步。

    就“你还好吧林苒，都是我没有用才会让你受伤，对不起。”看到张珩这么狼狈，我心里像针扎了一样痛。忽然，至阴之鼎泛起了深蓝色的光芒，怎么回事？我低头看向至阴之鼎，原来是我手臂上的血液留在了至阴之鼎上面。

    可能是我身体的原因，至阴之鼎被我激活了，一丝丝的鲜血不断的从我手臂上面流下来，随着就进入了至阴之鼎表面的纹路上。