
    仿佛河水决堤一样，那绿色的浓水自高出往下喷洒，我只能看到老何头在狼狈的用扇子化成一扇盾牌，挡住那腐蚀性的浓水。

    浓水流经的地方，所有东西都被腐蚀掉，我生怕那浓水将我吞噬，慌忙跑到了一边的墙角。

    而当我跑到墙壁旁的时候，却没料到，那盆原本被搁置在方桌桌面上的那盆雪莲花，此刻正安安静静的待在我的脚旁。

    我脑子嗡的一声，呆呆的看着那盆晶莹剔透近乎妖冶的雪莲花，一时之间竟然说不出半句话来。

    而此时的老何头还在尽力的抵挡，他没有飞身上前，更没有退后，只是目光变得阴沉，沉声的警告他，“你真的想把这里毁了么？到时候，你连栖身之所都没有，我看你还能怎样！”

    栖身之所？

    我听着，脑袋里一团雾水，可却见到鬼面忽然仰头大笑，“好，我放过你！”他停了动作，不再吐浓水，这让老何头松了一口气。

    他刚才费力抵挡，只是为了减轻动作，因为他忌惮张珩，更加忌惮张珩的力量。他不想引起不必要的麻烦。

    可正是瞅准了这一点，鬼面忽的一抬头，指使着 地面的所有骷髅形成了一个巨大的旋涡，呼啸着冲出了地面，将地底的洞穴撕裂了一个巨大的窟窿！

    眼看着地下藏身的洞穴被撕裂，再顾不得隐藏，老何头大喝一声，“你疯了！”

    他显然是没料到鬼面会这么做，面色一变，再顾不上什么小心警惕，将手中的扇子扔在脚下，踩着它腾空而起！一阵阴风刮过，她原本黑白掺杂的头发瞬间疯长，上面散播着红色的粉末状气体。

    他一掌冲着鬼面打了下去，而鬼面似乎早就猜到了他的动作，轻松躲开，反倒讥诮的说，“怎么？害怕了？你要是把那个女人交给我，我可以考虑帮你对付那个厉害的老鬼。”

    他这么说，我听到明白。

    那个厉害的老鬼，就一定是假张珩了！而刚才，鬼面头上流的黑色的脓血，也是鬼王弄得了？看来，单凭鬼面自己，是打不过鬼王的。

    隐隐猜测到了这些，我的心里竟然有了底气，看着远处的那两个缠斗在一起的鬼，我甚至开始企盼，要他快一点来，趁着这两个老鬼缠斗在一起的时候，坐收渔翁之利！

    可我没想到，老何头听了鬼面的话，竟然回头看了看我，甚至还露出了一抹神秘莫测的笑意，那笑容皮笑肉不笑的，让我看着都瘆得慌。

    没过一会儿，他的视线就转移到了我脚下的那一株雪莲花上 ，雪莲花的花朵仍旧是洁白透亮，可我看着，却遍体生寒。

    不会吧，他不会真的听了鬼面的话，要把我的魂魄和肉身拆开吧？

    我连连摇头，想要否定这个想法，却听到老何头嘶哑的声音说着，“好，成交。”

    他将手指划破，从上面流出了一滴一滴黑色的血液，他另一只手从旁边摘了一片树叶，那树叶飞速的增长着，没有片刻的功夫，就已经变得巨大。

    他飞速的在树叶上写着符咒，我费力的看，越看越心惊！

    这符咒我见过！当初宋开元在我床垫上写的，就是这个阴毒的符咒——离魂咒！

    他们两个是真的想要将我瓜分！我早就该想到，就算他们势同水火，可是在巨大的利益面前，他们还是会联手的！

    我越想越后悔，努力的想往后跑，却根本跑不了！

    那树叶上面密密麻麻的书写着黑色的阴毒咒语，甚至还散发着腥腐的恶臭，我捂着鼻子想要逃，却根本逃不掉。

    眼看着那绿叶要胶着到我的身上，鬼面和老何头的眼里不约而同的透露出了炙热疯狂的光芒，我心里已经凉透了。

    再没人来救我，而我，虽然拥有这么多莫名的力量，却是一个废人一样。在面对危险的时候无法自保，只能当别人的拖油瓶！

    现在死了，也就一了百了。不管是鬼王，还是上官瑾，张珩，婉儿，都和我没有关系了！

    我闭上了眼睛，静静等着魂魄分离的那一刻，却没想到，那绿叶在贴到我身上的那一刻，被鬼王种在我身体上的符咒给弹开了！

    几乎是一瞬间的事，那片诡异的绿叶在我面前支离破碎，须臾之间化成了齑粉！

    呵！我大声地冷笑着，就算是我想死，上天也不成全我！求生不得，求死不能！我上辈子到底是做了什么恶事，才会得到如此的报应！

    我心中冷冽万分，眼瞧着对面惊愕的老何头，我勾唇，凉凉的笑出声，就连眼泪都笑了出来。

    似乎是感受到我此刻心境的剧烈变化，颈间的血玉此刻变得温热，似乎是一双温热的手掌，在我的心头，无声的安抚着我躁动不安的情绪。

    我垂眸，从颈间拿出这一块血玉，低头轻轻的在上面印上了一个吻，就好像是在亲吻上官瑾一样。

    此时我的目光温柔，神情专注，自然是没有看到，当我拿住这块 血玉的时候，老何头和鬼面脸上一瞬间的贪婪狂热和跃跃欲试的惧怕。

    鬼面和老何头相视，在彼此的眼眸里都看出了贪婪。他们想要我身上的力量，也想要我颈间的宝物，可却又忌惮鬼王留在我身上的符咒和血玉的灵性。

    看破这点，我大着胆子往前走，鬼面一动不动，屏气看着我，而老何头的目光，却始终追随者那一盆诡异的雪莲花。

    我顺着他的视线看，却没有想到，那一盆雪莲花，竟然跟着我的脚步移动！

    老何头怔怔的盯着雪莲花，目光诡谲可怖，声音森然，带着蛊惑的意味，“它闻到你身上的味道了，不肯离开呢！”

    我心里生寒，眼睛盯着雪莲花，迈开脚，却看到雪莲也往前移动。

    我不敢动了。

    这盆雪莲太过诡秘，我的直觉告诉我要我远离它。可是，现在这个情况，我只能和它，和这两个大鬼僵持在这里。

    耳边窸窸窣窣的声音传了过来，我低头一看，又是一条粗壮的藤蔓朝着我蜿蜒而来。我跳起脚，巧妙的避开了那藤蔓，小心翼翼的想要离开……