
    他的声音焦急不安，还不停地在咳嗽，我听到他的咳嗽声音，心底里竟然隐隐作痛，鼻腔也酸酸的。

    我搞不清楚到底是为什么，也搞不清楚，为什么心底对这个声音这么信赖，我捏着那个红色的玉珏凑近我的唇，“你是谁？我为什么要相信你的话？你说的假象是什么？我听不懂。”

    他应该是听到了我的话了，可是，整间屋子里面却是沉默非常，我竟然在心里隐隐觉得，他在难过。

    什么鬼？好奇怪。我为什么会感觉到他在心痛呢？

    我想把颈间的红色玉珏扯下来扔了，我总觉得，它发出的光太过诡谲，给我一种邪魅的不安感觉，可是我手用力的时候，心里竟然开始针扎一样的痛。

    我他么的到底是怎么了！

    “你是上官瑾？”我颤抖的问出这句话，脑海里忽然一瞬间变得清明了许多。看着手中的血玉，我差点哭出来，我刚刚竟然要把它扔了！

    “上官瑾！你还好么？你的伤怎么样了？”我急急的问他，而他的咳嗽声音顿了顿，沙哑着说，“我没事。血玉现在是你我联系的唯一媒介，鬼王上次发现了我，将我在血玉里隐藏的精血打散，又给你施了咒术。”

    虽然知道他看不见，我却忍不住的连连点头，手心用力的捏着血玉，险些哭了出来，“怎么办上官瑾，我好怕我又忘了你，你知道么我现在脑子里根本就是一团浆糊，他在不停地催眠我，如果你在这次不出现，我真的会以为你只是我一个幻想而已。”

    我的害怕无助，在听到他的声音的时候，终于可以毫无顾忌的倾吐出来。

    “林苒你别怕，你记住，用你的头发丝缠成一个平安节，最普通的那种，系在你的手腕上，在鬼王出现的时候，悄悄按住你的膻中穴，这样你就不会被他催眠！”

    张珩的声音忽然在血玉里响起来，我还想问问瑾他怎么样了，可血玉忽然变得黯淡无光，任凭我怎么呼唤，都不再发出半点声音。

    我再重复了几遍这个动作，血玉沉静的躺在我的颈间，我放弃了呼唤他们两个，索性按照张珩说的，忍着痛拽了一小把头发，编成了一个平安节，系在我左手腕上，同时用左手按住我的膻中穴。

    就在我按住我穴位的那一刻，我眼前的场景发生了翻天覆地的变化！

    原本粉刷的洁白的墙壁，一瞬间内变得肮脏不堪，我抬头，没看到天花板，只看到黑漆漆的一团雾气，一滴一滴的往下低落黑红色的血液。

    我转眼望向桌子上的几盘菜，却发现，桌子根本就是几个残缺的丑陋魂魄扭曲着形体，被摆成了桌子的模样。上面摆放着的所谓菜肴，竟然是一盘又一盘腐烂的血肉，都已经发黑了。而且，还不停地散发着惺腐的恶臭。

    我心里作呕，转眼看卧室，那墙壁竟然是一排又一排狰狞的骷髅头，有的看到我，竟然还发出了桀桀的怪笑声音。这些骷髅头没有眼睛，空洞洞的，却分明对我透露出了渴望的神色。

    我心里发毛，全身鸡皮疙瘩都起来了，脊梁骨后一股凉气，直接钻到了我的天灵盖。

    太可怕了！

    最可怕的是，我竟然还在这里住了这么长时间，吃吃喝喝。我刚刚，甚至还扶着骷髅墙一路走到了厨房！

    想必，刚刚化成血雾的保姆，也不是什么好东西吧！

    我不敢再看了，可阳台的方向还发出咚咚咚的声音，实在是忍不住好奇，我扭头。阳台那分明不是两盆吊兰，而是两个扭曲丑陋的鬼物！

    他们腐烂的头颅巨大无比，长着血盆大口，露出的牙齿刀锋一般尖锐，上面都是黑红色的血迹，脏污不堪，恶心至极！

    他们越过了那道门，眼神贪婪的在我身上游走，我清楚的在他们浑浊肮脏的眼里看出来了炙热渴望的神采。

    这根本就不是我家！

    我控制不住我自己，往后退去，脚下不知被什么东西绊了一下，险些摔倒。我低头看，一个蜷缩成一小团的小鬼，张牙舞爪的看着我，脸上花里胡哨的，嘻嘻嘻的朝着我笑。

    笑得我毛骨悚然。

    我心里是真后悔啊，如果没听张珩的，我肯定不会看清楚眼前这些东西的真面目，可是，我又一阵一阵的后怕，如果不是张珩，我在不知情的情况下，吃了不该吃的，在这些鬼物的注视下吃喝拉撒，他们在监视我的一举一动！

    意识到这，我的心脏漏跳了一秒，随机砰砰砰的剧烈跳动。那么，他们都知道我已经看到了假象的端倪了？

    鬼王很快就会知道了。如果我找不到逃走的方法，那，恼羞成怒的他会把我怎么样？会把瑾怎么样？

    我懵了。

    我想，我完了。

    身在地府，瑾和张珩重伤，根本没有办法来救我。我没有识破还好，现在撕破了脸，面对鬼王的时候，就只能等死了。

    他会把我当成最上等的补药吧，吃了我，或者是囚禁我，慢慢折磨我。

    我的脑海里面天人交战，眼神望向了四面八方，根本没有任何一条路可以让我逃出去！

    就在我愣在原地根本不知道该在怎么办才好的时候，我听见了咔哒的一声，沉缓的脚步声一声一声的踩在我的心上，我的心都提到了嗓子眼了。

    他穿着张珩平日里穿的蓝色休闲卫衣，牛仔裤，可眼神冰冷，嘴角冷硬的紧抿出了一个生硬的弧度，皱紧着眉头看着我。

    “我明明给过你机会，你却不珍惜。”他的声音低沉，喑哑，带着独属于地狱的气息，阴骘的看着我，还不到一秒的时间，竟然来到了我的面前。

    我死死的按住了膻中穴，舌尖都被我的牙齿咬破了，我分明尝到了嘴里的血腥味道，可却还是倔强的看着近在咫尺的他，不发一言。

    他抬手，一把拉住了我颈间的血玉，一刹那间血玉绽放出了暗红色的光，照耀了整间屋子。我还在惊愕之间，只看到红色的光芒越来越微弱，到了最后，颈间的血玉，竟然浮现了碎纹！