
    我的脑袋里很乱，没有半点头绪，身子瘫软在床上，根本提不起半点力气，只能呆呆的看着他。

    张珩神色看起来很少温柔，目光里清清楚楚的都是关怀。桌子上不知道什么时候多了几盒药，他伸手把药递给我，关切的嘱咐我说，把药吃了吧，对你的病有好处。

    我生病了么？我蒙圈的看着他，他暗红色的双唇一张一合间，我听到声音在四面八方冲进了我的耳朵里面，给我一种不真实的触觉。

    我拧了拧眉，看着他手里的白色药片，还是不解的问他，“我能不能不吃啊？我没有生病啊。”

    在我心里的某一个角落，似乎有一个声音在隐隐的跟我说，不要相信他，不要吃这个药。可我又搞不清楚到底是为什么。心里隐隐的不安，可脑袋里面乱的像是一团浆糊，我越想，脑袋越疼，好像要炸了一样，我忍不住嘤咛出声音，双手痛苦的捧着脑袋。

    “还说没生病？”他将手放在我的头上，一股清凉的气息从他的手心传到了我的脑袋里，瞬间，我觉得疼痛减缓，他的声音慢悠悠的，带着丝丝的蛊惑之感，眼神幽幽的看着我，“没生病能头疼成这样么？医生都说了，你受过创伤，这是留下的后遗症。也怪我，当初太相信张宇，让他害了你。”

    什么？他在说什么啊？我怎么都听不懂呢？我抬头望着他，看他一脸关怀的模样，丝毫看不出任何的端倪，甚至我听他这么说，都险些相信了！

    我连忙开口打断他，“你在说什么啊？我们不是踏错了幻境，我被雪莲花吸取了浑身的精血和精魄，被你救了，才保住一条命的啊！”

    我歪着头，怀疑的看着他，恰巧在他眼睛里捕捉到了一抹闪烁的精光，还想继续追问，却听到他轻笑出声，“什么幻境？什么雪莲花啊？苒苒，你魔怔了，我知道，张宇他对你做出了那种事，你有后遗症也是免不了的，不过你放心，我会一直陪在你身边，好好照顾你，别想那么多了，来吧，吃药吧。”

    他避而不谈那些事情，反而乱七八糟的说了一些有的没的，让我根本摸不清头脑，“你在说什么啊？我根本就没有病！张宇又对我做了什么？你到底要干嘛？我是不会吃药的！”

    我的情绪激动，心底那一处的不安越来越大，我感觉我就像是身处于深渊旁边一样，我小心翼翼的，可那深渊黑洞洞的，每时每刻都要把我吞噬期间一样。

    我的头又开始疼了，钻心的疼，我将手握紧成拳头用力的砸我的脑袋，却根本缓解不了，只能把自己缩成一团，咬紧牙根不*出声。

    张珩看着我这样，很无奈的模样，大手掰到我的肩膀，另一只手钳住我的下把，用力的掰开了我的嘴，将他手心里的药全部都塞到了我的嘴里，沉痛的看着我，“苒苒，别折磨你自己，乖乖的。”

    我越发的烦躁了，惧怕的往后退了退，伸出食指和中指往我的喉咙里掏，可我除了干呕以外，根本吐不出来那药。

    “我没生病！”我肯定的说着，“都是雪莲花，我没生病！”为了证明给他看，我的目光在房间里面来来回回的找着，看到水果刀在茶几上，我一个箭步冲了过去，拿刀在我掌心里割开了一道口子。

    我大笑出声，把手掌伸到他的面前，得意洋洋的说，“看吧，我没有生病，都是雪莲花，不然我的血不会是白色的！”

    我看着他，想要得到他的肯定，可却看着他一脸无奈沉痛的看着我，目光里面带着悲悯，他摇摇头，叹了口气，“苒苒，你低头看看，你的血是红色的。”

    我听他的话，低头一看，果真。手掌心里面红色 的血汩汩的冒出来，顿时整个手掌心都通红一片，我懵了。心里又惊讶又害怕。

    他根本没在意我现在的样子，只是拉过我的手，不知从哪里拿出来了纱布，走到我面前，帮我吧伤口包扎好，“我知道，被张宇弓虽女干这件事，对你造成的打击太大了，可，你不要伤害你自己好么？你这么做，就像是在我心里划刀子一样，我会心疼的。”

    他的目光太过真挚，真的让我有一瞬间的恍惚，可心里却更加的奇怪，我什么时候被张宇弓虽女干了？我又什么时候自残了？他干嘛和我这么亲近？

    吃了药之后，我的脑子更加的混沌了，就像是有一团迷雾在我脑袋里一样，我每每想拨开迷雾，脑袋却像是要爆炸了一样，痛的难以附加。

    我陌生的望着他，甚至往后退了几步，我不知道，我现在什么都不知道，我只知道他看起来很熟悉，可在我心底，我却很害怕他，我抗拒他的一切亲密接触。

    对于我这样防备的动作，他似乎一点都不在意，眼底甚至还闪过一抹噬血，可那目光转瞬即逝，我根本就没看清。

    我的心底甚至在怀疑，这到底是不是我的幻觉。

    我不停地往后退，他不停地向前逼近我，伸出手一下子把我用力的拉住，不管我怎么挣扎，都扯不开他攥住我的手。

    “我是你的未婚夫啊，苒苒，你别怕，那些事情都过去了，别想了，以后留在我身边，我会好好的保护你，不让你受半点伤害。”

    他用力的将我箍在他冰冷的怀抱里，大手扣在我的后背，好像是镣铐一样，让我根本动弹不得。我心里抗拒的要命，却动也不能动，又害怕又紧张，脑子里忽然出现了一个名字，让我忍不住去想他。

    “上官瑾，上官瑾他才是我的老公，你不是，你不是！”我用力的推他，但他的身子岿然不动，我分明能够感受到他周身气息越发的冰冷，低低的气压憋得我喘气都困难。

    他双臂更加的用力，声音冷冽，在我看不见的地方，他的双眸染了嗜血的颜色，一字一顿的开口，“苒苒，上官瑾是你自己幻想出来的，你病了。”