
    我冷冷的看着他谄媚的笑脸，心中不耐烦，我对着他冷冷的哼了一声，似是而非的拿余光睨着他，不置可否。而他也似乎是习惯了被这样对待，反而笑嘻嘻的，跟刚才狠戾地抽那些鬼魂的模样判若两鬼。

    我心里只道，鬼的世界里，也有攀高踩低的小人，不，小鬼，我不想再搭理他，装作闭目养神，不去理会他说的任何话。

    他也识得没趣，又兀自讲了几句没头脑的话，穿过了列车壁，消失在了我的身旁。

    经过刚刚的事情之后，列车上的鬼还在不露声色的打量着我，不过却没有一个敢上前，更没有一个敢放肆。

    列车呼通呼通的开着，我只觉得身边的冷风渐渐变得不那么刺骨的冰冷，身旁浓郁的阴气也散开了少于，我抬头，只看到列车上的所有鬼魂渴望的望着窗外，露出了微妙的深情。列车上所有的鬼魂躁动不安，嘁嘁喳喳的哭泣声音不绝于耳。

    我顺着他们的视线往外看，外面亮晃晃的，耀眼的白光穿透了列车壁，我竟然能感受到丝丝阳光的温暖！

    人间到了！我心里又惊又喜，雀跃不止，看着那些鬼魂们渴望却不得的模样，我心里也有些不好受，可是，他们已经是鬼了，不能贸然回到阳间，否则出现了崩坏的事情，根本没有人能够负的了责任。

    车停了下来，车门打开，我不紧不慢的往车门处走。我很想立刻飞奔过去，可是又怕暴露了我是人类的事实，只能裹在黑袍里面慢慢移动，看起来像是飘过去一样。

    有的鬼魂已经按捺不住，往门口冲过去，结果幽魂碰触到白色的光芒，他就像是被灼烧了一样，哀声的痛苦嚎叫。剩下的那些鬼魂都面色戚哀，看着窗外，露出了各种悲伤愤恨不甘的表情。

    我看着，只当无视，慢步走下了列车，走进了最近的一处隧道。隧道里面黑洞洞的，不时有翅膀扑棱扑棱的声音，隧道上方无数个猩红色的眼睛盯着我，发出奇怪的微鸣声音。我知道，只要我千万不要回头，径直走，就不会有任何问题。

    我不停的低声不断警告我自己，竭尽全力想要不去在意这里的一举一动。可是，我越是想让自己不在意，每一个声响落在我耳朵里，都好像是雷鸣声一样的，波动着我脆弱的心弦。这一路上心惊胆颤，我低着头走啊，走啊，从前面冒出来一个全身漆黑，只有眼睛是血红色的吸血蝙蝠，向我猛地飞了过来，我慌忙一闪，心里惊惧之间，竟然转了头！

    一瞬间，几乎是在一瞬间内，这个阴沉的隧道里面，无数的蝙蝠蜘蛛蛇虫鼠蚁从四面八方涌了过来，密密麻麻的将我包围在最中心，有些黑金斑斓的蛇已经按捺不住，爬到了我的脚背上。

    它们的身子黏黏腻腻的，还十分的冰冷，缠在我的脚背上，顺着我的小腿往上爬。我吓坏了，慌忙抖着身上的黑袍，可这黑袍在面对厉鬼的时候有用，面对这些阴暗的蛇虫鼠蚁的时候，却丝毫没有用处。

    我将颈间的耳骨拽了下来，不停的呼喊鬼王，但是那耳骨此时死气沉沉，就像是古玩店随处可见的仿造产品一样。

    真的没办法了！在这种绝境下，我只能靠我自己！

    对，靠你自己！我脑海里忽然用处这么一个奇怪的声音，而且还在急促的，不停的说着，快打它们啊！

    我心里奇怪，看了看四周，根本没有人，连只鬼影都看不见。

    “你是谁！”我朝着空气大声的喊着，光是面对这些难缠的小东西就已经足够让人伤脑筋了，如果再遇到什么厉害的鬼，那我今天可就交代在这里了！

    人间啊，我看我是回不去了！

    心里期期艾艾的想着，那个声音忽然又响起来，还染着薄薄的怒气，似乎恨铁不成钢一样，“你怎么这么废物啊！”

    她大叫着，同时，我的右手臂忽然抬起来，手掌朝天空一翻，拈了一个我根本就没见过的手势，然后绷直了手臂，垂落在地面上，在我周围画了一个圆圈。

    我这是在干什么？我心里不清楚，可却惊异的发现，所有的蛇虫鼠蚁都不敢靠近那个圆圈，甚至，在圆圈里面的那些，都怪叫着逃离。盘旋缠绕在我小腿上冰凉凉的黏腻毒舌，此时化成了几缕晦暗的烟雾，消失不见，只在我脚背上留下了几滩绿色的浓水。

    好恶心！我抬起脚，使劲的蹬着，想要把浓水弄掉，可那东西死死的粘着我的脚背，看得我心里发麻。

    “你现在蹬什么？”那个声音又响起来，听起来离我很近，可我却分明见不到她，“那些东西都被我隔离开了，i现在是安全的。想要回到人间，你只需要在这里安静等待就行了。”

    那个声音听起来老神在在，好像很有道理的模样。

    我心中奇怪，“你到底是谁？你出来！你想干什么？”

    我左手捏着鬼王黑色的耳骨，这样让我的心里有了一丝的底气，还没等那个声音响起，我却听到有人在叫我。

    “林苒！林苒，是你么？”

    这声音从我头顶上传来，很熟悉，我好好的想了想，心里一喜，这是张宇的声音！我连忙的大声喊，“是我！我在这！张宇，你快来救我啊！”

    我在原地画的圈子里面蹦跶着，大声的向他呼救，也不知道他听到没有，他的声音渐渐消失了。

    我还没有放弃，在原地大声的呼救，一声大过一声，就在我快要放弃的时候，耳边那个神秘的声音又响起来，“你不要太相信这个男人。他现在，可不简单。”

    “他不简单你简单啊！”我没好气的朝着空气大吼了一声，心里极其排斥这个女人的声音，“他是要救我，你别没事找事！”

    我冷哼，全心防备着，还在大声的呼喊着的时候，透顶忽然投下了一束光，将我的四周都照耀。我才发现，我脚边是一堆堆动物的腐烂出白骨的尸体，上面甚至都有蛆虫在四处的攀爬。