
    这里是地府，不比人间，我一定要小心谨慎一点，不然的话，一点点纰漏就会要了我的命。我不断的提醒着自己，生怕会暴露，一直在不断地重复在心里面小心念叨着让自己不紧张的话。

    队伍大约有三四十米这么长，在队的尾端，有人在不断的补充进来，我在哪里看了大概十几分钟，队伍不减反增，不禁让我有点感叹，我还从来没有一次过见过这么多的鬼，我的手紧紧地攥着，手心不知什么时候湿了。额头上更是有一层细密的汗珠，但是我大气都不敢喘，生怕会引起别人的注意。

    从刚刚开始我就一直捂住自己的嘴巴，生怕会被发现，可能我这辈子都没有这么窝囊过，身体在不自觉得颤抖，总是会有很紧张的感觉，总觉得刚刚那个婆婆在回头望的时候看见了我。不知道是做贼心虚还是什么的，我竟然有一种不好的预感，一直盘旋在我的心头。

    不知道过了多久，排队的人渐渐少了起来，因为我蹲着太累了，竟然就这样大刺刺的做到了地上，只是不变的是我的眼睛依旧是死死的盯着老婆婆的那个方向，虽然知道自己被发现之后逃跑的几率不高，但是还是心存希望，毕竟没有人愿意随随便便搭上自己一条命。

    这件事情非常难做，但是我却不得不去做，张珩，在我心里面注定是一个不一样的存在，撇开之前我对他动了心不说，现在却真的是只是帮帮朋友，现在只有我们两个相依为命。

    说来也奇怪，好像我蹲在这里开始，我就听不见张珩跟我说话了，那气若游丝的声音瞬间消失，仿佛刚刚有人跟我说话只是我自己的一个错觉而已。

    “动作快一点，我还忙着呢！”忽然之间，一个阴骛的声音从桥的那边传了过来，声音不大不小，刚好能够被我听见。我竖着耳朵打醒十二分精神，想要找个适当的机会过桥。看着桥的那边，那棵梨花树，我心里不由自主地扑通扑通地，深深的吸了一口气让自己保持平静。

    “我可不可以不喝？我还要找我老公呢！”

    一个脸色煞白的女鬼魂魄哭哭啼啼地在那边哀求着老婆婆，看样子并不想喝下那个老婆婆递过来的东西，眼角还若有若无得闪烁些晶莹的泪花。只不过这声音在我耳边听起来却有点鬼哭狼嚎，人跟鬼有一定的区别，当然交流的时候也会有所不同。

    我强忍着不适，仔细的听他们的对话，勉强才能听懂一些，大体就是女鬼不想要和自己的老公分开，想要投胎做人之后还能跟自己老公在一起。这下子我倒是想起来了，人间说的孟婆汤还真的存在呀！着忽如起来的发现让我有点惊讶，不得不相信这个世界的人还真是厉害，没下过地府，却能对这里的环境略知一二。

    那个女鬼半张脸被盖住了，定定的站在那里一动不动的，仿佛被试了定身术一般，他不着急我都替他着急。浙江吃着也不是办法呀！

    果然，在我还没有继续想下去的时候，她忽然之间撩起了自己的长发，把阴森森的半张脸给露了出来，那半张脸有个梅花的印记，像是梅花烙。这人怎么会这么奇怪？我心里面有点疑惑，人间的人很少人会把这种花刺在脸上，说是胎记又不是，这是让人大惑不解。

    “那我就只好得罪了。”女鬼忽然之间施展出自己长长的黑指甲，嘴唇也变得鲜艳无比，头发微微吹起，完全变了个样。呲牙咧嘴的，阴森森的牙齿又尖又长，看起来有一定的道行。可能是因为命格跟别人有点不一样，所以她的法力好像比一般的普通鬼混更厉害，隐隐约约给人一种压迫的感觉。

    要是在从前，我一定会觉得非常害怕，并且会有晕过去的可能，但是见多了也就见怪不怪了。更何况我身上还是有一定的道行的，所以也就只有一点微微的不适应的感觉。

    “你根本就是在找死，敢在本座面前作威作福，你要知道这些年来我见过多少像你这样不自量力鬼吗？小心我打得你魂飞魄散。”

    老婆婆中气十足，说话的时候有点尖锐，那声音可以戳破人的耳膜，要不是我及时捂住耳朵的话，也不知道现在会怎么样，可能耳膜会出血也不一定。那个看起来有点慈祥，但是我一点都不怀疑她的能力，不然的话怎么可能这么多鬼要多的关卡就她一个在这里看着，一个阴兵都没有在这里看守，可见她很有实力。

    说什么也是一个老鬼了，什么大风大浪没有见过，这些对她来说简直就是小菜一碟。

    不知道什么时候，老婆婆的手上出现了一根黑色的绳索，隐隐约约发着黑光，看起来既耀眼又内敛，很奇怪的感觉。这东西不简单，这样一个念头忽然之间冒了出来，着实把我自己都吓了一跳。

    女鬼不知悔改，打算大干一场，也不管自己是否有这个实力，结果很明显，还没过上几招，她就被老婆婆给严严实实地捆住了，并且变成了大约只有半人高的小矮人。本来后面还在排队的其他几个鬼还在看热闹，并有点蠢蠢欲动，看到她这种下场之后就老老实实的呆着了，并没有了刚刚的那种蠢蠢欲动的感觉。

    “哼，你还想逆天而行？妄想，也不看看是谁的地盘，我孟婆是这么好糊弄的吗？”

    老婆婆啐了一口口水，有种看垃圾的表情，看起来有种嫌弃的感觉，我心凉了一大半，刚刚她只是随便动了一下就降服了那只女鬼，那我这样手无寸铁的人出去岂不是自投罗网？到时候鬼王肯定会把我关起来，看得严严实实的，以后就再也不要想有机会出来了。

    我往树背后缩了一下，整个人有点微微发抖，就算我告诉我自己一定要淡定，但是我真的做不到，人之常情嘛！

    “来这么久了，你的腿脚不累吗？”老婆婆的声音忽然之间在我耳边响起，让我浑身的汗毛竖了起来，打了个激灵。这未免也太诡异了吧！