
    假张珩低头看着我昏迷过去的虚弱模样，目光复杂。

    身前鬼面和老何头对着他跃跃欲试，却恐怕他的力量，只能在原地伺机而动。那一颗乳白色的果实，此刻被假张珩收到了手心当中，他看着老何头紧张的神色，撇嘴冷笑了一声。

    “花了千年的时间养一株雪莲，老何头，你也是够费心的了。”他的神色冷淡，目光睥睨中带着不可一世的轻狂和不屑，眼神瞧着老何头紧张的脸，他的手心微微聚拢。

    “别！”老何头的声音都颤抖了，眼睛瞪大了紧紧地盯着他手心中的雪莲果，眼睛都不敢眨一下，“把雪莲果给我，其他的都好商量！”

    他咽了一口唾沫，言辞闪烁，看起来认真害怕到了极点，可脑后，却不知何时钻出了一个细微的黑色软虫，隐匿在他黑色的袖袍中，偷偷的往假张珩那边过去。

    而他只是冷冷一笑，眼神忽然变得犀利，往空气中一瞪，竟然炸开了一股不小的黑烟。

    是那条软骨虫，被炸成了粉末。

    老何头神色灰败，本就毫无血色的双唇此刻都从成了青紫色，哆嗦着看着假张珩，一动都不敢动。

    而假张珩此刻却玩味的一笑，转身钳住我的双颌，将雪莲果塞到了我的嘴里。

    “你！”老何头又惊又怒，没有被他牵制住的雪莲果，他瞬间疯狂，腾空而起，手掌忽然变得巨大，似乎是要将天空遮掩住一样，声势浩荡的朝着假张珩劈过来！

    而鬼面此刻也像是找到好时机一样，幽冥一般钻到了我的身前，张开他幽绿色的大嘴想要将我吞吃入腹！

    假张珩双臂将我捞到怀里，堪堪闪过了鬼面的血盆大口，可他的背后却结结实实挨了一掌。

    他目光微凝，脸上神色不悦，看着我昏迷不醒的模样，低声恨恨的骂了一句，“人皮就是碍事！”紧接着，他低下了头，手臂弯曲成了一个不可思议的弧度，伸到了脑后，似乎是抓住了什么，‘刺啦’一声，张珩软软的倒在了我的身旁。

    在我和张珩的身前，一团黑色的雾气在空中飘着，似乎是没有实体，又像是处处都是他，似乎是幽灵，可却比幽灵更加恐怖！

    “是你！”老何头和鬼面不约而同发出了惊呼声音，他们想要往后退，却像是被钉在了原地，动弹不得。

    老何头惊惧，浑浊的双眼此刻写满了恐怖，他脸上纵横的沟壑之中，慢慢爬出了无数的奇形怪状的虫子，手心当中凝聚着一团血红色的气体，身体紧紧地绷着，似乎处在一个临界点，直等到最后的动作。

    而鬼面则是向后撤了撤，想要逃跑，身后却忽然出现了一把巨剑，挡住了他后撤的路。

    鬼面没辙，只能转过身，腐烂恶心的脸此刻扭曲成了一个讨好的模样，谄媚的对着那一团黑色雾气讨好的说，“既然是鬼王大人，那雪莲果就当我们孝敬您的，还请您放过我们一马！”

    本就是恶心不堪的脸，此刻做了扭曲的表情，更是让人看了心生恶心。藏不掉的腥臭味道蔓延，鬼王一挥手边的雾气，将那腥臭味道驱散开。

    “饶了你们？”鬼王玩味的说着，从身上散开几团雾气，缠到了鬼面腐烂的头上面，绕着他转圈圈。鬼面惊惧，幽绿色的腐烂双眼跟着那黑色的雾气在自己的头颅上面转圈圈，额头上黑色的血液流的更加的汹涌。

    可即使是这样，他也一动不敢动。

    倒是老何头，手中的罡风带着煞气，直直向鬼王打去。可倒下的却不是鬼王，却是老何头。

    他的双腿膝盖处被黑色雾气穿了两个窟窿眼，里面正一股一股的往外冒着黑红色的血，自他脸上出来的那些虫子嗅到了血腥味道，一拥而上，甚至钻进了他的腿骨里面，拼命地飨食着饕餮盛宴。

    老何头发出了痛苦的呜咽，趴在地上，就像是一个蛆虫一样，难耐的在地面上滚来滚去。

    鬼面在一旁看着，心惊胆颤，根本动都不敢动。

    就这样还不算，鬼王勾了勾唇角，又一挥手，两股黑色雾气飞向老何头，打在了他双臂和胸腔，一瞬间，他的身体破败不堪，浑身都是黑色的窟窿眼，冒着血气，无数的虫子在他伤口处蔓延，争抢，拼命地吸食他身上的养分。

    老何头只能费力的吸着气，脸上不再是好整以暇的诡谲，反而面色苍白，浑浊的 双眼里充满了惊惧，青紫色的嘴唇上下张合，呼哧呼哧的盯着鬼王看。

    “痛苦么？”鬼王玩味的声音响起，一团黑雾隐匿着他，让人看不清楚他此时的表情，可是恐怖的感觉，却是从头到尾都缠着两个鬼物，让他们如坐针毡。

    “有本事你就杀了我 ！”老何头痛苦难耐，大声的咆哮着，脸已经扭曲的看不清楚五官，牙龈上也开始往外汩出黑色的脓血。

    鬼王不以为意，一团黑气迅速消失在了他们两个面前，再现身的时候，已经将他们两个禁锢在了那方寸之地。

    一个类似秃鹫一般的禽类蹲在老何头身上，它的身体腐烂，胸前甚至都露出了白骨，长喙尖而锐利，眼神炯炯的望着鬼面，用力一叨，竟然将他的皮肉骨血都叨出了一个窟窿！

    “我要让你们受尽折磨，想死也不能！”

    说完这句话，鬼王将张珩提了起来，一团黑色的雾气钻进了他的后脑，慢慢的，张珩站直了身子，似乎很不习惯，伸手攥了攥拳头，随便一挥手，破开了虚空。

    冷冽的大风忽然灌了进来，吹过这幻境的一切，将所有东西以摧枯拉朽的力量毁灭。张珩嘴角勾出一个冰冷的弧度，弯腰抱起了我，朝着外面走去。

    身后的咒骂诅咒声音他丝毫都不在乎，抬脚，竟然把我带回了我自己的家里！

    此时我的身体还昏迷着，可我的意识却已经转醒，我感受到身边人冰冷的气息，还有，他几不可闻的 叹息声音！