
    我心里一颤，慌乱的直接跌坐在地面上，双手触摸着冰凉的地砖，遍体生寒。

    我和她长得一模一样。

    这真的足够诡异了。更加诡谲的是，我的身体现在已经不听使唤了。那个鬼王的前世把我的右手腕割开了一道口子，从里面流出了乳白色的液体，他又把地面上那个女人的右手手腕割开，将我的手腕覆盖了上去。

    “果然是做到了。”他的脸上狂热的笑笑，“雪莲果会对她的恢复大有裨益！”他紧紧的盯着我们两个手腕相交的地方，我乳白色的血液从自己的手腕流到那个冰冷的尸体里面，我的意识也虚弱不堪，竟然昏昏欲睡。

    似乎，她吸收的不止是我的血液，甚至，是我的灵魂！

    当我意识到这个的时候，已经晚了，我根本就提不起力气，更别提打破他给我设下的禁制了！或者说，从一开始，我踏进这个黑色巨石的时候，就已经晚了。

    我注定当这个女人的祭品，而我，最后会变成一抹游魂，悠悠荡荡，什么时候记忆彻底消失了，我也就彻底不存在在这个世上了。

    我听到耳边，一个阴沉嘶哑的男声，在疯狂的一遍又一遍的叫着，师傅，师傅！而我的眼皮却越来越沉重，根本抬不起来。我的心里已经感受不到任何的疼痛难过，只是僵硬麻木。

    一道红光闪过，身体传来巨大的，撕裂一般的疼痛。我甚至都来不及哀叫出声，就昏厥了过去。

    时间不知道过了多久，我只能听到一粒一粒沙在往下坠落，那声音沙沙沙的。我的意识根本没有清醒过来，似乎在无边无际的空间里飘荡。这个空间里，寂寞是恒久的，我总觉得，这个砂砾的声音，莫名的熟悉。

    费力睁开千斤重的眼皮，一道熟悉的红色带着阴冷的煞气从我脸上拂过，在那红绸接触我的那一刻，我仿佛听到了无数怨恨的嘶吼声音，让我听了心惊胆颤。

    “是你，”我的声音破败不堪，仿佛是拉破了的风箱，嘶哑难听，我的喉咙似乎是被火烧过一样，每说一个字，就像是刀割一样，疼痛难忍。

    我低头看我的手腕处，那伤口仍旧深可见骨，可却已经没有白色的液体往外流了。

    我想要支起身子，可双臂瘫软无力，根本支撑不住我的重量。我不想躺在地面上，这样给我一种感觉，我就是那个死去的女人。

    我的周围一片森绿色，那是泛着幽光的，渴望的眼神，他们在紧紧地盯着我，魂体都在紧绷着，巴不得找一个完美的机会，将我拆吃入腹！

    我却顾不上那么多了，只是嘶哑着费力的问她，“为什么要救我？”

    她蹲了下来，煞白的脸上没有一丝血气，有的只是一团一团的黑气，双眼黑洞洞的瞧着我，脸上还是冷蔑的，似笑非笑的诡谲表情。

    我心底还是惧怕，可也顾不得那么多，如果她想要杀我，早就把我给杀了，又何必救我呢？

    她眼睛注视着我脸上微妙的表情变化，忽的一笑，“别怕，我不会对你做什么。我只是觉得，这里恒久的岁月，终于能够遇到一个故人，听我讲讲过去的事情，也不错。”

    “我不是你的故人。”听她说，我心里就排斥，我才不是那个女人！我也不想是！我更加不是那个女人的祭品！

    她似是而非的点了点头，左臂长袖一挥，在我身边觊觎而不敢上前的怨魂们都烟消云散，甚至连哀嚎都来不及叫出声音。

    她很强大。这已经是不争的事实了。在这个空间里，她不生不灭，也是不争的事实。如果她想做什么，我也不能反抗。一直以来，我都是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    一想到这里，我不禁悲从中来，眼神里都露出了丧气的目光。

    她冰凉的手指拂过我的眼，顺着我脖颈的动脉往下一一的触摸，“你不该这样的。”她轻叹了一声，“你的残魂已经归附在了体内，身体里的力量也澎湃非常，怎么还会脆弱成这个样子呢？”

    她说的我都听不懂，不过我却懂了一样，就是我身体里蕴藏着巨大的能量，只不过，我不会用而已。

    一听到她这么说，我心里很是激动，双眼灼灼的看着她，“那你告诉我，我该怎么做，才能利用身体的力量？”

    她没有回答我，只是从指甲处蔓延出了两条黑红色的细线，直直的深入了我的动脉里面，在我的血脉里肆意的游淌。

    我安静的躺在那里，只感受那抹冰凉入骨的丝线在我的 身上经过，我的脊梁骨在一瞬间发凉，身上仅剩的那一点力气，也消失殆尽。

    仅仅是片刻的功夫，我却觉得时间过得异常漫长，身体里无时无刻不传来痛感，痛的我连*都叫不出声。

    额头上已经沁出了豆大的冷汗，我心里绝望的想，这样的痛苦我到底还要忍耐到什么时候？就在这时，。她把细线从我身体里抽了出来，黑红色的细线上还沾着几许我的血液。

    她眼神冰冷的看着我，似乎她只有这个表情。

    “你身体里被种下了禁制，究其一生不能使用任何力量，否则，会活活爆体而亡。”她的声音冷冷的，而我的心，更是在一瞬间内冰凉透骨。

    是谁这么狠毒？难道我这一辈子，终究只能沦为别人的祭品？任由所有的鬼都争来抢去，而我自己却没有半点自保的力量？

    心中悲哀，我却还带有一丝的期望，“能解开么？”

    我不想一辈子只当做一个毫无能力的废物，如果我还是一个普通人的话，那这种力量对我毫无用处，可现在不一样了。

    早在几个月之前，我遇到了第一个想要娶我的鬼，我的人生就开始了翻天覆地的 变化。而这种变化，还将一直持续下去。

    心思蔓延，我听到红衣女鬼在跟我说，“不能，我已经试过了，禁制的力量太过庞大，而且还用了专门的辟鬼符咒，一般人根本打不开。”