
    要是他宋开元真的敢来的话，到时候可就不要怪他们心狠手辣，是他自己三番两次要来对付上官瑾的，不要怪丢了小命。

    当天晚上刚刚入夜我就已经困的不行，可能是在地府的时候神经太过紧绷，并且在白天黑夜并不分明的的昏暗的环境下，我的精神已经到达了一个临界状态。

    躺在他的怀里，迷迷糊糊的一边跟上官瑾有一搭没一搭地聊着我在下面的经历，不知什么时候竟然睡了过去，只是在丧失意识的一瞬间，我听见了身边的人儿发出了一阵浓重的叹息。

    脑袋昏昏沉沉的，我整个人都有点迷糊，眼前一片灰暗，模模糊糊地什么都看不清楚，只能依稀看见在小山丘前面有一间破旧的房子，残破的窗户前面坐着一个小男孩，手里正在拿着一个兽骨形状的东西在地上画着一些看不懂的符号，看起来跟驱鬼的符咒差不多。

    “嘿嘿！你来了，我等你好久了。”小男孩忽然之间抬起头来目光炯炯地看了我一眼，空洞的眼睛微微眯起来，带着几分欲望的感觉，仿佛只有我才能提起他的兴趣一般。他猛的丢下手中的骨头，站起来一路小跑着往我的方向过来，我紧张的后退了好几步，在低头的瞬间却发现他脚底下空荡荡的，什么都没有。

    那里原本不是应该有一双腿的吗？一个大胆的念头在我的脑海之中冒了出来，这更本就不是人，这......根本就是个鬼婴。他发出咯咯的笑声，让我心里有点毛骨悚然。

    “你不要过来，不要过来。”我一边踉踉跄跄地后退，一边惊慌失措地说道，额头上已经急的出了一大把汗，但是无暇去擦拭。他移动的速度太快，身后留下一抹残影，一般小孩子就算跑起来都不会有这种瞬间移动的速度，这更加坐实了他是个鬼婴的事实。

    等他跑进的时候我才发现，这个小男孩就是我在地府的时候梦境中见到的小男孩，他为什么会变成这个样子？明明上次看见他的时候，他怀里躺着一个女人，而他还是个人，只不过学了许多旁门左道而已，而现在，的的确确连个人都算不上了。

    他离我越来越近，我挣扎着想要回头跑，但是无奈双脚就像是注了铅一样，怎么使劲都走不出几米远，不禁让我更加慌张，越慌张越忙活，我的两个腿竟然打了个岔，就这样径直的摔倒在地。

    顾不上磕破的手肘还有脸上的泥巴，我猛地翻身极具惊恐的盯着他，他依旧是咯咯得笑着，还让我不要试图逃跑了，逃不掉的。耳边诡异的笑声持续不断，让我的脑袋嗡嗡地难受，仿佛要炸开了一般。

    “呵呵呵呵呵，我要把你献给师傅。”鬼婴笑中带哭，猛然张开了血盆大口，里面有两排阴森森发着白光的牙齿，锋利无比，仿佛这牙齿天生就是用来吸血一般。它的脸开始一点一点的变形，腐烂，从刚刚有点微胖的可爱变成了一块淤青一块血斑的烂肉，有些地方还有个大窟窿。

    随着他每跑一步，上面的腐烂的血肉便往下掉下来一点，看的我胆战心惊的，他浑然不觉得有什么不对劲的，就这样看着我直接冲过来，眼珠子周围的肉也开始一点一点往下掉，最后两颗眼珠子就这样大刺刺地掉在地上，露出了一个空洞的，血肉模糊的眼眶。

    “啊......你别过来，别过来。”我手心都紧张地冒汗了，手不由自主地紧紧握着脖子上面挂着的血玉。瑾，快点出现来救我。我在心里面默念着，就在鬼婴要掐上我脖子的一瞬间，眼前的画面又迷糊了。

    当我再次睁开双眼的时候，我躺在一片空地上，四处白茫茫的，看不见边际。

    “呵，你醒了？身子这么弱可怎么行呀！”在一个硕大无比的石头上面，一个穿古装红色轻纱衣服的女人瞟了我一眼，戏谑地说道。她的腿微微离地，整个人就这样径直地飘在空中，要不是有丝丝微风把她的衣摆吹起来一点，我还以为她就是这样子挂在空中的，就像是个吊死鬼一样。

    “在想什么呢？我可不是吊死鬼，那些吊死鬼眼珠子都爆出来了，舌头拔的老长，跟我这幅貌若天仙的模样有的比吗？”女人看起来有点不高兴，又继续说道，但是让我惊讶的是，她居然像是能够知道我内心的想法一样，把我刚刚想的事情说了一遍。

    我不由得看呆了，要不是知道她是鬼的话，恐怕会被她灵动的美貌所蒙蔽了双眼，只是她的声音怎么听起来这么熟悉呢？我有点纳闷。

    “你是谁？怎么会在这？刚刚我不是快要被那个鬼婴迫害了吗？”我闷闷地开了口，带着几分防备。鬼通常性情阴晴不定，难以捉摸，不知道什么时候就会把你当做美食一样吸取精魂果腹。除了上官瑾和上官昭，还有张珩，我谁都信不过。

    “呵，小女娃这么快就不记得我了？在地府的幽冥地狱我们可是见过的，这么快就不记得了，可真是令人伤心呢！”女鬼一下子落到石头上面，速度十分惊人。但是并没有听见她撞击石头的声音，然后整个躺在大石头上眯着眼睛看着我。

    她似笑非笑的表情看得我愣了一下，这......确实是那个把鬼王当做是小孩一般的女鬼。只是她怎么会在这里？我有点纳闷，她是怎么出来的？不是说被故人困在幽冥地狱等世界倾覆毁灭才能出来吗？也就是意味着她永生永世都要在里面度过漫长的岁月。

    “多亏了你我才能暂时让我的一缕意识跟着你出来，说到底还得谢谢你呢！”还没等我问出口，女鬼便在旁边自顾自的说着，让我有点汗颜。这......还能不能给人家留点秘密了？要是在心里面骂她，对她不尊敬的话不知道会不会瞬间翻脸。

    现在倒是挺和颜悦色的，让我松了一口气。