
    叹息声？是张珩？还是鬼王？

    我心里嘀咕，又或许，根本就是我听错了，只不过是我昏迷之后产生的幻觉而已。

    在我胡思乱想的时候，我的身体忽然打了个摆子，这种感觉让我感到奇妙。我竟然能够清楚地感受到我身体的难过，可心里却没有任何的压力，只不过像是看一个陌生人的身体一样。

    这让我感到恐慌。

    我伸手，看都我的手臂发出了淡淡的乳白色光晕，甚至，我竟然还能够站起身，走到张珩身前！

    我心中惊讶，想要叫他，却无奈发不出任何的声音。我想触摸他，手却穿过了他的身体，根本摸不到他。

    这是怎么回事？难道我死了么？我惶恐地回头，真的看到‘我’面无血色的躺在床上，四肢僵直。

    我死了？我惊恐的看着张珩，却发现，他正在看着我。等到！他正在看着我？难道，他也知道我死了？

    是的，没错，他是鬼王，虽然身体是张珩的，可他是鬼王，一定知道我死了的事实。他应该很高兴啊，甚至应该拉着我的魂魄回到地府啊，可是，他的目光中怎么会有哀伤呢？为什么他的嘴角下垂，看起来痛苦的样子呢？

    是因为我死了，就不能带给他那些好处了么？那是不是意味着，我就可以回到瑾身边了？鬼王再怎么贪婪，也不会抓着一个毫无用处的魂魄吧？

    我想要逃，往屋外跑去，却被一种无形的力量吸附住，灵魂被拉扯的痛苦，让我忍不住*出声。

    “呃~”我竟然叫出声音了？眼前一片漆黑混沌，我这是在哪里？为什么身子重的好像是卡车碾过去了一样？为什么我的四肢都酸痛难忍？每一个骨头缝都透着酸痛的感觉。

    “你醒了？”张珩的声音清冽，好像是泉水一般，拂过了我身体的每一处疼痛的地方，让我感到了惬意。

    我费力的睁开眼睛，看到了他关切的目光，还有，熟悉的家居摆设。

    “我们，回家了？”我费力的张嘴，眼神还有些懵懂，看着面前的张珩，声音嘶哑的问着。

    我感到我的嘴唇特别干，仿佛干裂了一样，声音喑哑的像是拉破了的风箱，难听的要命。我看着他，浑身上下都疼。

    张珩低头看我，眼神复杂，目光幽深的像是一个深渊，像是要把我吸进去一样。

    我心里有些怵，毕竟，我知道他不是真正的张珩，我不知道他这么看着我，到底是什么意思。而且，我浑身都撕裂了一般的疼痛，连手都抬不起来，如果他想做什么，我根本就无力招架。

    不过，他只是点了点头，避开我的眼神，目光隐匿在暗影里，问道我，“身体怎么样？很疼么？”

    我嗯了一声，嗓子里干的冒烟，来自身体里有一股奇怪的力量，像是冰水一样，一阵一阵的向我心脏涌过去，在我的四肢百骸流窜，如蚂蚁在吞噬我的骨髓一样，让我又麻又疼。我无助，迷茫的看着面前的张珩，问道，“我这是怎么了？”

    他皱皱眉头，嘴角紧抿成了一道冰冷的弧线，沉默的时候，看起来压抑非常。

    我不禁瑟缩了一下，意识到我的动作可能会引起他的怀疑，我有努力的抬头看他，他却根本没有在乎我不自觉的向后瑟缩，而是以为我是因为疼痛导致的。

    他将手掌覆在我的左胸上方一侧，我一瞬间惊惧，都这个时候了，他想对我做什么！我瞪大了眼睛看着他，还没等挣扎，一股清凉的气息顺着我的心脉游经全身上下，只不过顷刻之间，我身上的疼痛已经不是那么厉害了。

    他的手掌紧紧的贴在我身上，另一只手将我扶起来坐好，他目光深邃复杂，瞧着我此刻哆嗦的双唇，对我说道，“我知道很疼。可你得忍一忍。之前在幻境里那个老鬼逼你血祭给雪莲，强行结出雪莲果，如果你不吃下它的话，你的魂魄都会被雪莲果炼化。到那个时候，就算是大罗金仙，都无力回天。”

    听了他的话，我的冷汗在一瞬间浸透了后背，心中一阵又一阵的后怕，原来，当初我在那里看到的乳白色光晕，是要将我吞吃的雪莲花！

    心里顿时发凉，我控制不住指尖，在微微颤抖。“雪莲果？那是什么？”

    那么诡异的花朵结出来的果实，一定也不是什么好东西！让我吃了，我会怎么样？难道他想让我死？可是，那他为什么又费力气帮我？

    身体上的疼痛被舒缓，可心里的疑团却越来越大，像是滚雪球一样，我根本就不知道这个鬼王到底在打什么主意！

    未知让我恐惧，而这个力量强大神秘莫测的鬼王，更加让我心里害怕。

    心里在不住的想着这些事情，我不知道，我的 脸色也越来越苍白，眼里流露出自然的惧怕，刚好落在了假张珩的眼里。

    他轻声笑出来，漫不经心的模样，“害怕了？”他低头看着我，眼角处弯成了两末月牙，眼底里带着狡黠。

    不得不说，他掩饰的太好了。有些小动作，和张珩一模一样。

    我的神思有些恍惚，凝视着他，听到他的声音，“别怕，雪莲花千年开花，千年结果，是世上难得一见的宝物，修道者吃了会直接飞升，而鬼物吃了，可以直接成为鬼王！给你吃了，刚好可以与阴鼎的力量融合，形成你自身的独特力量。”

    这么厉害么？我听着，心里有些不敢相信。既然是这么厉害的宝物，他为什么不吃掉，却给我吃了呢？还是，他不想冒险吃雪莲果，所以才让我吃，他想让我把阴鼎和雪莲果的力量融合，再从我的身上汲取那两种力量？

    心思百转千回，我抬头看着他，努力不露出怀疑的目光，声音嘶哑的问他，“你为什么不吃？这样，你的力量就会增强，没有人会伤害到你。”

    他听我这么说，头一歪，眼里先是感动，可在一瞬间后，目光却变得幽深阴狠，紧紧地盯着我，似乎要把我拆吃入腹。