
    在混混沌沌的黑暗当中，我悠悠荡荡，看到眼前有一个模糊的身影，一手执着一道寒光凛冽的长剑，剑尖上面还泛着寒芒。

    不远处有几个厉鬼，青面獠牙，他们几个相互交缠在了一起，翻滚着乌黑的气体，正在破口大骂那个模糊的身影。地面上染上了他们的血污，我竟然能够清楚的感受到，那个模糊身影正在微微的蹙眉。

    奇了怪了。我想要靠近，可面前似乎有一道无形的屏障，阻拦着我，我根本靠近不了。我只能眼睁睁的看着，一道剑光闪过，那几个叫嚣着，咆哮着的鬼，竟然只是惨叫了一声，就消失在了我的眼前。

    剑的寒芒一时之间光芒大作，而在一瞬之后，变得平平无奇。

    有一个小药童一样的男孩，背着一个藤条编制的背篓，走到了那个模糊身影旁边，从里面拿出了几个透明的瓶子，递给了那道身影。

    不知为何，我总觉得眼前的场景十分熟悉，听了刚才红衣女鬼的话，我甚至在想，这个药童，不会就是她所说的，鬼王最初的模样吧？

    一想到这里，我更加聚精会神的看，这个小药童明眸皓齿，一双眼睛很是晶莹，白皙的脸蛋，眼里还写着涉世未深的干净和澄澈。他温柔的注视着那个模糊的身影，眼里的爱慕之情表露无遗。

    这样的小药童会是现在的恶魔？

    我猛地摇头，不相信面前所看到的一切，而就在我猛地摇头的时候，地动山摇，我身形一晃，又转换了一个场景。

    我也不知这里到底是哪里，只是觉得，眼前的一切都很熟悉，也很刺痛我的心灵。我茫茫然的看向四周，那个小药童正怀抱着一个美丽的女人，我看不清那个女人的模样，却分明能够感受到小药童的悲恸。

    我总觉得有什么地方不对，在我凝眸看着的时候，他忽然把那个女人放在了地上，双手在胸前划出了一个纷繁的手势。好诡异。那个手势，我竟然莫名的眼熟，心底非常排斥。邪气四溢。他的身体被涌动的黑气挣破，鲜红色的鲜血混着浓重的黑雾，竟然诡谲万分，透露出一种妖冶绝望的气氛。

    我的心头竟然也开始哀恸，而一种莫名的情绪在我心底里划过，还带着怒气。他什么时候学会这种鬼把戏的？

    在心底，我竟然忽然有了这么一个想法，莫名的，还带着怒气。

    这算什么？我为什么会生气？还没等我探究我心底到底是怎么回事的时候，他已经召来了狂风，乌云一瞬间压顶，整个空间里暗无天日，他虔诚的将那个身影放在了地上，不知从哪里拿出了一把匕首，猛地往自己的胸口扎去。右手手指按着左胸流出来的心头血，竟然往地面那身影的胸前画上了一个纷繁的图腾。

    那个图腾泛着黑光在，只是闪了一闪，就消失不见。而那个身影的魂魄，竟然被生生的封印在那个身体里面，出不来，也醒不来。

    这跟活死人有什么区别？

    我不由自护的旺火退了退，果然，这个鬼王，不管是做人的时候，还是当鬼，都很是残忍啊！

    还没等我从自己的意识里清醒过来，忽然那个小药童往我的方向看过来，从前澄澈的双眼不复存在，眼眶里面全都是眼黑，黑洞洞的看着我，嘴角还浮现出了一抹诡谲非常的弧度。

    我之所以说是弧度，因为那根本就称不上是笑容，他只是扯了扯脸上的肌肉，而眼底，还是漆黑漆黑，深深地凝视着我，眼底里染着疯狂和炙热。

    完了，他是不是发现我了？

    我呆愣在原地，不知该如何是好，只能一遍一遍的催眠我自己，这是幻境，他是幻境里的人，根本看不到我，看不到我！

    我低头喃喃了数十遍这话，然而他却在一瞬间来到了我的面前，伸出手，不，这已经不能手了，只是一团根本没有实体的黑雾而已，在黑雾里面，我还能够看到血气在里面游动，翻滚。这样的场面，让我看着，心里害怕，甚至还有点心疼。

    我的妈呀，我这是怎么了？疯了吧！我害怕的往后退，而面前那个已经完全变了样的小药童，

    阴鸷着，开口说话，那声音阴沉嘶哑，破败不堪，仅仅是听着，我就全身都起鸡皮疙瘩。“你终于来了，我的祭品。”

    祭品？我毛骨悚然。我不想当祭品，更加不想在这里更多的停留，我只想离开，不管是鬼王还是那个小药童，都十分让我恐惧，这些未知的事情，我不想知道，也不愿意知道。

    我只想赶快逃离出这个地方，赶快和上官瑾团聚在一起，至于其他的，我不想去想，更加不愿意去想！

    我慌得转身，往四处逃去，可每到一处，都是无形的壁垒，根本打不破！

    怎么办？我手足无措的看着他，忽然想到了颈间那一个耳骨，此时也只有鬼王能够救得了我了，我想都没想，急急的冲着耳骨大声的呼救，鬼王，快来救我！

    在我还在大声的呼救的时候，那个已经诡异非常的小药童嘴边竟然有露出一抹似是而非的笑容，眼神奇怪的看着我，还咂了咂嘴巴，“你别叫了，叫也没用。”他脸上根本就是一丝表情都没有，可我竟然还在他的身上看到了期待。

    “跟我过来吧，祭品。只要你死了，我的师傅就可以活过来！”听他的话，我心底更加的害怕了，我不想去，一点都不想去。我极力的反抗，他随手一扇，一卷黑气将我卷了起来，踏着风朝那个身影而去。

    等到了那个身影面前，他模糊的五官渐渐的开始清晰，他是个女人，还是一个身材姣好的女人，脸上的皮肤白皙却还泛着红润。真是奇怪，明明已经死了，看来。这个鬼王真是有两把刷子，还能让死去的尸体保持脸上保持红润的额光泽。

    还没等我惊叹，我却忽的发现，这个身体的五官，竟然和我一模一样！