
    “干什么呢？围在这里让人家怎么走？”忽然之间，一个体毛旺盛，四肢粗壮的男人吼了起来，他脖子上面戴着的一条浮夸的大金链子无不显示着他的富贵。

    这应该是个土豪，不然的话也不会这么炫富。我悄悄的打量着他的身份地位，站在张宇身后并没有吱声。

    “老板来了，其他人都让开。”一个穿着服务员外套的莫约二十多岁的姑娘颤颤巍巍地说了一句，小眼神不自觉地往那满身肥膘的男人瞟了一眼。

    “你干什么吃的，赶紧处理了不就完了吗？还打电话给我，这大早上的你当老子不用睡觉吗？”大金链子凶神恶煞地，一来便打算驱赶人群，并且对着那有点文静的姑娘一阵乱吼。

    姑娘手里紧紧地攥着托盘，嘴唇紧紧地抿着，快要咬破了，嘴皮子有点微微发白。

    这男的应该是这个小姑娘叫过来的，我在心里面想着，这妹妹还真挺难过的，刚二十出头就在这种地方干活，还得受人脸色。

    “可是……老板，又出人命了。”姑娘蚊子一般大小的声音响了起来，在场有点吵闹，所以其他人并没有听清，但是我可是听的清清楚楚的。

    她说的是……又出人命了。那是不是说明以前也经常出这档子事？这样一想，这老板还真够冷血的，出了人命还想着睡觉，这样一副云淡风轻视人命为草芥的行为着实宁人心寒。

    “人们就出人命了，这么大惊小怪干什么，要是下次你再这样子的话我就炒你鱿鱼，哪里凉快哪里呆去，要不是看你这小妞有点姿色的话，我还不留你在这里工作呢！”肥头大耳的老板粗声粗气的在那里说道，一点面子都没有留给刚刚那个服务员小姐。

    看着她小脸青一阵红一阵的，我不禁在心里面对她抱有深深的同情。在这年头里面，去哪里打工都要看人家脸色，在这里也不例外，要不是在这山边的小城镇里面没有学历的话，谁愿意蹲在这破旅馆里面？

    “好，我知道了，老板下次不会了。”那小姑娘顿了一下之后，生硬的回答了一声，但是我能看到她脸上还是一脸的不情愿，仿佛对这种事情十分排斥。

    “知道了还在这里干什么？还不赶紧随便拿个床单把那具干尸包着拿出去丢掉，别让他在这里停留太长时间，弄脏了我的旅馆以后还有什么人会住。”那老板慢慢念叨一边说一边往回走，双手放在自己圆滚滚的肚子上面不停的摩挲着。

    我对他根本就生不起一丝好感。张宇神色凝重的站在前面，但一直盯着刚刚那个老板，丝毫没有转移自己的视线，眉头紧紧的皱起来，仿佛看到了什么端倪似的。

    我倒也没多加在意，他平常就是这样沉默着，想盯着谁看我也管不着。我反而把更多的注意力停留在了那个服务员小姑娘身上。

    只见他用一个手捂着自己的鼻子，另一个手麻利的在床上面翻起一张床单把那干尸给严严实实的盖住了，嘴里面还在不停的喘着粗气，脸上憋红了一大片，应该是不怎么见过这种场面，所以有点焦急。

    “姑娘，你还是快点吧，我们还得住店呢！这隔壁房间有个人死了，让我们心里面憋得慌。”

    “可不就是本来就这穷乡僻壤的，居然还碰到这档子倒霉事，真是出门不利。”

    隔壁的房间门口靠着一个身穿灰色长袍的女人，脚上套着的是一双小巧的绣花鞋，样式有点古老。头上还烫着民国时代那种卷发，看起来整个人就像是复古版的上海滩那样。

    此时的她在不停的翻着白眼，那眼珠子都快要滚出来了，虽然穿的挺书生文静的，但是一点素质都没有，真是浪费了她那一副长得略显青涩的好皮囊。

    住在对门的一个人照着她说的话附和着，他的手轻轻地捂住了自己的鼻孔位置，看起来也非常嫌弃。

    这村里村外的人，最顾忌的就是遇到这样的事情，所以难免心里面不痛快，敦促着让小姑娘把这房间弄干净也是情理之中，但是他们怎么不想想人家一个小姑娘这么费劲的顶着畏惧的情绪去做这件事情，是不是值得钦佩？

    不过大概他们的思想也不会有这么高的觉悟，他们只会认为这是一个服务员应该做的事情，这是他们旅馆应该处理的事情，所以也不会有一个人前去帮忙。

    正当我想要上前搭一把手的时候，却被张宇给深深地喝止住了。

    “跟我走。”他的表情有点冷淡，看不出一丝情绪，只是觉得他有点奇怪。

    “去哪里？我们是要退房了吗？”我纳闷的问了一句，昨天晚上是因为天色太晚，所以我们才会入住此地，现在天已经亮了，那我们也应该赶路了吧我在心里面暗暗的想着。

    但是令我觉得十分奇怪的是，张宇给了我一个否定的答案。

    “我们要去前台续住一晚。”他这样没头没脑的来了一句，让我觉得有点不可思议，这破地方还呆什么呆？有什么好的？这昨天夜里面还出了人命，半人半鬼的东西他也对付不了，停留在这里对他有什么好处？

    “为什么？”我小步跑着，追上了他的方向。

    张宇四处环顾了一周，看到大家都陆陆续续散了，也就没有了顾忌。

    “刚刚那个老板有问题，肯定是被昨晚那个半人半鬼的东西缠上了，我们今晚再住一晚，去一探究竟。”

    张宇仿佛铁了心一样，看来我是劝不了他了，所以我也就没有怎么反驳。住就住吧，我对这人生地不熟的，完全没有方向感，不跟着张宇恐怕我一时半会也回不去。

    这里的长途大巴都是单程的，没有返回的车辆，也不知道是在哪才能坐上回去的班车。

    前台小姐依旧是昨天那个，浓妆艳抹的看起来不太正经，看到我们的时候也没啥表情。