
    “我的……这是我的……儿子……”张四海沙哑着声音喊道，手同时伸了出去，一副想要抱抱的模样。

    可是还没有等他碰到小鬼头呢，小鬼头又给他来了一下，闪躲不及的张四海默默的承受了，而且脸上没有一点儿的不满。

    “啧，早知如此，何必当初啊！”我摇摇头道：“人总是要等到自己后悔了，才感觉到难受，真是够贱的。”

    我的这句话是说给张四海听得，也是说给自己的听到。

    张四海此时的阳子，让我想起来自己和上官谨之间的事情，当初的我如果能够早点儿接受，并且相信上官谨，恐怕后面的事情就算是发生也不会造成现在的结果。

    如今我和上官谨要有一段时间见不了面，想到这里我就感觉难受，可是却没有一点儿办法。

    深吸一口气，将心中的抑郁压了下去，毕竟现在我已经和上官谨在一起了，而且两个人的关系还那么好，一想到上官谨对我的好，我就忍不住心中泛着喜悦。

    轻抚着脸颊，我头微微低下，生怕有人看见我此时的样子。

    英子在听到张四海的话之后，直接笑了起来：“哈哈哈……哈哈哈……”

    “张四海，你竟然还敢怪我，是谁给你的勇气啊！”英子指着张四海笑着，最后笑的眼泪都快要出来了。

    我在这个时候看了一眼，什么都没有说，听着英子姐的话。

    “张四海如果当初不是你的话，我怎么可能变成现在这副模样，你可知道我当年马上就要结婚了，结果呢？结果呢？结果呢？”

    英子的最后一句话，询问的语气一边比一边中，让张四海根本无法接受，我在这个时候听着，沉默着，根本没有开口说一个字。

    “怪我吗？还不是因为你骚！”张四海此时也不知道是不是因为破罐破摔了，不管不顾，什么都开始往外说了。

    “张英子，别说的这么好听，如果不是你找我的话，我怎么可能上你，你真以为我张四海就那么缺女人吗？”张四海打量着英子，“就你，当年我还看不上呢。”

    “如果不是因为你死勾着让我过去，你真以为我会去找你啊！”张四海啐了一口又道：“别以为我不知道你是什么人，看你的样子就知道自己根本不是什么好鸟，装什么装，谁不知道谁啊！”

    “你……”英子压根就不知道这回事儿，也听不明白张四海话中的意思，“张四海，你是什么意思，难不成当初还是我张英子找你不成？”

    “我有好好地未婚夫不在一起，去找你，你也不看看自己的样子，我能看上你？别逗了。”英子打量着张四海，不屑的语气直接将人激怒。

    在这个时候张四海开口道：“那你也不是什么好东西，现在别给老子装纯了，也不看看这么多年老子都上了你多少遍了，烂透的货，装什么。”

    “混蛋，你个混蛋！”英子直接怒了。

    看看周围，随后拽起一张板凳，直接向着张四海砸了过去，一副要张四海死的样子。

    我站在一边看着，在英子姐动手的时候装模作样的拦了一下，动作根本就不上心。

    “张四海，老娘今天要直接砸死你，到时候老娘给你赔命。”英子因为张四海的话怒从心起，冲劲儿很大，我根本就拦不住。

    见势不妙，我拼命地拉着英子，随后叫着张宇，结果就听见张宇厉声一呵。

    “别动这些东西！”

    扭头看去，我正好看到小鬼头拿着那个小布兜，因为不知道里面是什么东西，饶有兴趣的抖了抖。

    直接将小布兜里面的粉末抖了出来，漫天飞舞，最后落在地上，什么都没有剩下。

    小鬼头笑看着这些粉末落地，可是就在粉末全部落地的时候，竟然“哇”的一声，大哭了起来，哭声震耳欲聋。

    张宇想拦没有拦住，只能眼睁睁的看着这些粉末全部落在地上。

    我们都愣住了，英子直接将手中的凳子丢开了，向着小鬼头扑了过去，想要接住这些粉末，可是却没有一点儿作用。

    我看向张宇，原本以为张宇有什么办法，结果却没有想到，张宇竟然对着我摇摇头，一副无能为力的模样。

    “儿子，儿子……你怎么样了？怎么样了？有没有什么地方不舒服？”英子扶着小鬼头，上下打量着，但是却没有发现一点儿不对劲儿的地方。

    小鬼头摇了摇头，刚想开口说些什么，就开始浑身打颤，然后直接倒下了。

    被英子姐用凳子砸了好几下的张四海也觉察到不对劲儿了，直接起身脚步蹒跚的过来了，刚刚伸出手想要摸摸小鬼头，结果手上的血不知道怎么回事儿竟然滴到了小鬼头的魂体上。

    “不好！”张宇在那滴血滴下来的时候就变了脸色，随后直接向着小鬼头扑了过去，可惜还是来不及了。

    “啊！”昏迷中的小鬼头在这个时候醒了过来，直接发出了一声凄厉的惨叫声，身上开始出现一缕缕的黑气，渐渐地将小鬼头整个魂体笼罩了起来。

    英子在一边看着，想要上手却不敢的样子。

    渐渐地黑雾将小鬼头整个人都包裹起来，不留一丝缝隙，张宇此时已经到了英子姐和张四海的身边，见已经迟了一步，就伸手将两个人直接拽了过来，站在我身边，一起远离了另一边的小鬼头。

    “这是什么情况？”我看着张宇，想知道这是什么情况，结果话刚刚说出来，就看到张宇对着我轻轻地摇了摇头。

    时间一点一滴的过去了，我站在已经有些双腿疼痛了，可是却不敢离开一步，生怕错过什么。

    “来了！”

    就在我感觉到疲倦的时候，听到张宇的话，一下精神起来了，本能的看向张宇，就发现此时张宇精神抖擞，一副想要动手的模样。

    黑雾渐渐消失，可是却是向着里面消失的，显然是被小鬼头给吸收了，而且此时的小鬼头也变了模样，脸上出现了许多盘旋的黑线。

    蜿蜒曲折，直接将小鬼头原本的小嫩脸儿给覆盖了，看起来有些恐怖。

    “阳阳！”英子见小鬼头出来了，双眼放光的想要扑过去，结果还没有等英子过去呢，小鬼头的目光就看了过去，将英子的脚步给逼退了。