
    我转过头去，心中不禁欢呼雀跃了一番，终于可以出门呼吸一口新鲜空气了，这几天门窗紧闭，只留一条通风的小缝，早就已经把我憋到半死了，现在倒是可以喘上一口气。

    不过叛逆归叛逆，他说的倒也没错，所以我只是提着那两袋垃圾来到了楼梯的转角处，就那样把它放在那里了，想来明天早上过来清洁的阿姨应该可以把它收过去。

    看着我手上沾上的那些脏水，我拍了一下手，不禁嫌弃的呲牙咧嘴的。要是这东西再不扔的话，放在房子里面发臭，到时候鬼没有来骚扰我们，到时会自己把自己熏死在屋子里面。

    现在这天气这么炎热，这些厨余垃圾发酵起来可不是开玩笑的，能够臭到整间屋子都能够感觉得到。

    在转身的瞬间，我忽然之间觉得脖子一凉，周围阴风阵阵的。不由得心里面一阵发毛，加快脚步便往公寓的门口走去。

    刚一关上门，我便抚住胸口松了一口气。差点吓死老娘了，可能今天晚上是鬼节，还有连日以来造成的恐慌，所以我的心里面十分紧绷。

    自己吓自己罢了，不要多想，哎！这不是没事吗？我在心里面自我安慰着，殊不知张宇正一脸警惕的盯着我。又不知道该怎么来教训我了，看到他那一板一眼的样子，我心里面有点微微的发毛。

    “你可别想着教训我啊，我刚刚已经跟你说过了，要出去倒垃圾的，你也同意了。”我先发制人的往前走了两步嚷嚷着说道，生怕他又会说出一些责怪我的话，他那臭脾气我可受不了。

    “站在那里别动，我好像闻到了一丝不同寻常的气味，略带着一种腐败的气息。”张宇从背后抽出了他一直背在身上的桃木剑，一本正经的对我说道，他的眼神十分紧张，四处的张望着，仿佛在寻找着什么东西。

    “刚刚我提着那两袋东西都馊了，你说能没有腐败的气息吗？”我笑了一下，并没有多加在意，他这人就喜欢疑神疑鬼的。正当我打算往厨房里面走，去洗洗我那脏手的时候，却听到他爆喝一声。

    “孽障，给我出来，躲躲藏藏的算什么东西？还不赶紧现身。”张宇一脸凶相，看的我头皮都竖了起来。

    我靠，刚刚他这是在骂我吗？还是说，他看到了什么东西？我心里面不禁有点慌张，滚动着眼睛便左右悄悄瞄了一下，想要看看我身后是不是真的站着什么不干净的东西。

    “呵呵呵呵……臭道士倒是有几分真材实料，我藏的这么好，居然也被你发现了，呵呵呵呵……”一阵不男不女的声音忽然之间从我的头顶传来，吓得我一个趔趄，蹲在地上双手抱头，一下子竟然走不动了。

    不会这么邪门吧，这大晚上的可不要这么吓我，只不过是去倒个垃圾而已，回来身后就藏了个脏东西。

    那东西仿佛在不停的移动，在屋子里面到处乱窜着，那阴森的笑声不绝如缕，一阵一阵的散发出来，听起来仿佛像是银铃的声音，又像是催命的诅咒。

    “来呀来呀，今晚你就是我的盘中餐，没有想到今天晚上还真是走运。”

    “这小妞不错，身上的味道我喜欢。”

    “你这臭道士就不要在这里碍手碍脚的，当心我对你不客气，呵呵。”

    这个雌雄莫辨的脏东西在屋子的四角不停的转着，一会儿在，东南边，一块儿在西北边，移动的速度十分之快。

    “孽障，既然你今天来了，就别想着回去。”张宇凛然正气的说道，顺手从口袋里面掏出了一叠，早就已经用朱砂画好的符纸，然后一把撒在了空中。

    “天灵灵，地灵灵，我张宇奉祖师敕令，还不让那畜生快快现形。”张宇一手摇着一个铜铃，一边闭着眼睛，在那里碎碎念的，念了一大堆东西，我也就只能听懂这一句。

    我整个人紧紧的贴在门板上面，慌张的瞧着四周。怕那东西不知道什么时候便会窜到我身边，这东西来势汹汹，显然是冲着我来的。

    有的时候我在想，我这体质还真的伤害人，天生便招惹这些东西，幸亏一路上都有人在尽力保全我的性命，不然的话凭我一个菜鸟，一路走到现在恐怕不知道死了多少次了。

    张宇冷不丁的点燃了一张符纸，一把冲着右前方的空气一拍，那道符纸瞬间变得焦黑，仿佛撞到了一堵墙一样。

    “哼，臭道士，胆敢伤我，看我来取你的狗命。”那东西仿佛忽然之间站在离我们比较远的位置，生气的说道。想必刚刚那符纸是贴到他身上了，误伤到了他，所以他才会这么生气。

    “谁取谁的狗命还不一定呢！上辈子不好好做人，这辈子当了鬼也要来祸害别人，你这孽障，留着也没用。”张宇的声音忽然之间亮如洪钟，声音沉稳的仿佛是一个四五十岁的人。

    在平常冷漠的基础上又多了几分稳重，让我不禁把所有的希望都寄托在他身上。

    张宇忽然之间神色肃穆，仿佛是感觉到了空气中气息的涌动，马上麻利的掏出了三张黄符迅速的在地板周围围了个圈贴起来，然后一把盘腿闭眼坐在地上，嘴里面还在念着符咒。

    随着时间的流逝，他的额头上渐渐出现了细碎的汗珠，仿佛在极力忍耐着什么，又像是在全神贯注的听着那东西所在的方位。看他的样子应该已经坚持不了多久了。

    “你这丫头愣在这里干什么？还不赶紧去帮他，那红毛鬼可不是闹着玩的，法力应该是在张宇之上。”

    忽然之间，耳边传来了红莲的声音，她也没有了先前那种看热闹的情绪，反而是多了几分严谨，看来这件事情真的不得开玩笑。每次到了危急时刻，红莲便会一本正经的提醒着我一些重要的事情，而我总能在她的指引之下侥幸逃脱。

    所以我对她说的话一直都是深信不疑的。