
    我连忙蹲了下去，把自己的双指摊在了鬼娃的鼻子下面，传出来带有温度的呼吸在告诉着我，鬼娃还活着，还没有死，我立刻脸上就爆发出了精彩的笑容，回头看张英子对着他说道，“张英子，他还没有死！”

    张英子本来的表情是十分悲伤的，但是听到我说的这一句话之后，他一下子把两个眼睛瞪的溜圆，两步窜到了我的身旁，把鬼娃抱了起来，看着鬼娃的鼻子一动一动的，她高兴得一下子就哭了出来。

    鼻涕和眼泪流了满脸他都没有去擦，嘴里面只念叨着一句话，“我的孩子没有死，没有死。”

    我看向了张宇，张宇的眼神当中带着严肃，对着我点了点头，他很少去肯定一个人，但是现在，他这个表情是在肯定我，这一次做的事情是正确的。

    还好鬼娃没有死，我在心中想到，如果鬼娃要是死了的话，那么我也不能太原谅我自己。

    张英子在边上兴奋了好一阵子之后，才稍微平静了下来，连忙对着我和张宇鞠躬说道，“谢谢你们了，谢谢你们了，要是没有你们，我的孩子也回不来。”

    张宇摇了摇头表示没什么，而我则是对张英子说道，“你的儿子也已经回来了，你现在有什么计划吗？”

    之前的张英子多多少少还是有些仇恨的，就是恨着张四海，但是现在张英子的仇恨应该也消除了吧，张英子脸上突然洋溢着满意的微笑，对着我们两个人说道，“我接下来的计划就是带着我儿子生活。”

    “去哪里生活？”之前鬼娃可是一直在庙里面呆着的。

    张英子对着我们说道，“也许去大山当中隐居起来，也许是找个没人的小村子，找个没有人认识我们的小村子，也算是能带着我的孩子一起生活了吧。”

    我对着张英子点了点头，但是还是忍不住提醒他多注意，毕竟阳阳还是一个鬼。

    张英子脸上露出来的笑容，却让我看得一愣，“我不管我的孩子究竟是人是鬼，我只需要知道，他是我的孩子就好了。”

    张英子嘿嘿一笑，对着我们摇了摇头，就把孩子但是离开了，走向了村子外面，也不知道他要去哪个遥远的远方，但是她接下来的生活是幸福的吧。

    我把眼神看向了张宇，对着张宇说道，“我们现在去哪里？”

    张宇却皱着眉头看着我，对着我说道，“我想我们应该改变一下计划了，先解决你身体当中的事情。”

    “我身体当中的事情，我身体里面有什么事情啊？”

    “你这么快就忘了你现在的状态了吗？”

    白色的头发好像刺激了我一下，我连忙哆嗦了一下，身体当中的一丝火热之感随着我的精神清醒过来，一下子如潮水一般的消退，我突然感觉站不住，扑通一下子跪到了地面之上。

    张宇连忙过来搀扶了我对着我说道，“这是怎么一回事？”

    “我怎么知道是怎么回事？”如果我要是知道的话，我就给张宇解答疑惑了，我苦笑了一声，“我也不知道，好像是那个鬼娃要杀我的时候，一下子从我身体当中就迸发出了那种力量，抗拒着鬼娃，不让他抓住，我也不让他来杀了我，可能是我求生的欲望唤醒的身体当中的什么东西吧。”

    “还有哪里有些不对劲吗？”张宇对着我问道。

    我点了点头，“还有不对劲的地方，那就是鬼娃再次伤我的时候，我能感觉到他的身体当中的邪气好像和我的血液相融了，并且给我带来了一丝亲切感，那让我感觉很奇怪。”

    张宇没有回答我说的话，而是在那里皱着眉头思索了起来，想了半天之后，他才抬头看向了我，我就对着他问道，“想到了什么吗？”

    张宇摇了摇头，“你的情况太特殊了，我什么都想不到，不过我认为这是一件重要的事，起码我们要搞清楚你的身体究竟是怎么一回事。”

    “没有那么严重吧。”我对着张宇讪笑着说道。

    张宇却点了点头，“这件事情十分的严重，你必须要搞清楚这些能力究竟是从哪里来的？如果要是可以被你控制的话，那么你以后就多了一张保命的牌，如果要是不能控制，或对你有什么损害的话，我们早点发现好早点处理。”

    张宇这么说的确是有道理，我就对着张宇说道，“那好吧，那我们也不能留在这里去找，也出去看一看吧，也许在外面能找到什么线索？”

    张宇眼睛一转，对着我说道，“我听说这附近好像有一个道士所在的门派，去那个门派当中，能找到线索也说不定。”

    “好吧，你带路，反正我不清楚。”我对着张宇一伸手说道。

    张宇拉起了我的胳膊，把我搀扶了起来，我们两个人就走出了村子，不知道是什么原因，在我们走出去的时候，在这村子里面居然一个人都看不见，一直到我们走出村子的村口。

    “太奇怪了，村子里平时白天还挺热闹的，我们怎么一个人都看不见？”我对着张宇问道。

    张宇看向了我，皱着眉头摇了摇头，因为这个村子从我们解决完鬼娃的事情之后，无时无刻都透露着怪异，仿佛有阴冷的气息从地面之下散发上来侵入我们的身体一样。

    正当我们两个人对视摇头的时候，扑通一下子，我们却和前面的一个人撞了一个满怀，那个人力量还不小，在我和张宇我们两个人都没有注意之下，我们两个人都被撞倒了，坐在了地面之上。

    我抬头向的那个人看过去，张宇的脾气反倒是爆了一点，头还没抬就喊道，“走路不长眼睛了，撞到人不会说对不起呀？”

    而我看到那个人的样子，他好像真没有感觉自己撞到人，脸上连一点变化都没有，他穿着一身灰色的长袍带着小圆的黑色墨镜，留着八撇的山羊胡，已经变得花白，就连头上还带着一个奇奇怪怪的帽子，总体给人的感觉就像是一个已经瞎了，而且十分落魄的道士一样。

    “你是谁？”我感觉有些不对劲就对着他问道。