
    张宇也是连忙的抽出了他身体当中的那些法器有的是符咒，有的是一些其他的法器。

    张宇还在忙着布置，不过那鬼娃好像没有给他继续布置的机会了。

    又一声巨大的吼叫声传来，鬼娃身体当中一下子就有更多的黑色烟雾释放了出来。

    在黑色烟雾的作用之下，鬼娃的身体膨胀的和之前的那个厉鬼一样的状态，张宇此时还没有布置好，鬼娃就一下子向着张宇冲了过来，用自己的手狠狠的拍在了张宇的肩膀之上。

    “小心。”我第一时间对着张宇发出了提醒，但是却没有想到，那鬼娃的反应，居然比我的言语都要快。

    直到鬼娃的手在张宇的肩膀上发出了种种的轰鸣声的时候，我的这两个字才从嘴里面吐了出来。

    张宇被鬼娃这一下，势大力沉的攻击攻击到肩膀之上，身体就像这墙壁上狠狠的轰了过去。

    剧烈的轰鸣声伴随着一阵闷哼，张宇的身体软趴趴的倒在了边上的地面之下。

    张宇这一下子受的伤绝对是很严重的，那巨大的轰鸣声已经告诉了我，鬼娃的力量究竟有多么的大，如果这一下子是拍在我的身上的话，恐怕我现在五脏六腑都已经震得粉碎。

    我本来想去救援张宇，但是当我刚刚有工作的时候，张英子在后面拉住了我的衣角，我不知道怎么一回事，就向着张英子的脸上看过去。

    但是张英子的脸并没有看向了我，而是看向另外一旁，顺着他的视线看过去，我发现他正在看着鬼娃而鬼娃那巨大的身体当中，通红的双眼正在看着我。

    难道他已经把目标锁定在我的身上了吗？想到这里，我不由得打了一阵寒战。

    虽然说我学习过一点降妖除魔的法术，但是我还是有自知之明的，和张宇比起来，我都远远的不足，张宇都对付不了的鬼魂，我自然是没有办法对付得了了。

    看着哪鬼娃一步一步的向着我们走过来，我内心当中不由得打了一个寒战。

    也不知道这一次我们能不能逃过这一劫，不知道是想玩弄我们的意思，还是有其他的意思，鬼娃向着我们走过来的速度并不快，但是正是这慢慢的一步一步巧运，就好像是踩踏在我的心口，他每向前走一步，我就感觉心里抽搐一下。

    直到鬼娃一直走在我的面前，我现在想下意识的想着他作出反攻，不管有效或者是没效。

    但是不知道为什么，我的这个计划彻底破碎了，因为在鬼娃身边释放出了一种威势，这种威势压迫着我，我根本就没有办法移动自己的身体，更不要说抬手向着鬼娃进行进攻了。

    也不知道是不是我看错了的原因，我一时间感觉鬼娃对着我露出了一丝诡异的微笑，就好像是在对着一个他的俘虏在笑一样。

    他慢慢的就把手伸向了我，而我只能呆立在了当场，就连边上的张英子都没有做出反攻，不知道是不是也是被吓住了。

    鬼娃缓慢的对着我伸出了手，而他的五指的指尖是一点一点的伸向了我的脖颈之处，看起来他是要一击毙命。

    慢慢的，他享受着这种感觉，把五指已经触碰到了我的皮肤之上。

    在她的手指上面长出的指甲都是十分锋利的，就这么滴在了我的脖子上，让我感觉到一丝凉意。

    也许因为他是厉鬼的原因，所以身体不管什么时候都带着邪气，阴冷的气息侵入到我的身体，让我打了一个哆嗦。

    而且虽然我不能动，但是我能感觉到，我感觉到她的阴气在接触到我的身体的时候，好像是和我的血液融为一体了。

    这是怎么一回事？我在心中对着自己问道，而且最恐怖的是，我能感觉得到自己的血液，居然对着那阴冷的力量产生了一丝亲切感，这才是让我真正恐怖的地方。

    我是一个人，虽然我和那些鬼怪接触的比较多，但是让我产生亲切感，那就有些不对劲了。

    他的手的动作并不算太快，所以我能感觉得到他的阴邪之气，才一点一点地入侵我的身体。

    而随着阴气的珠珠，感觉到身体真的虚弱，如果不是被鬼娃的力量所限制着，没有办法移动的话，估计我现在腿软就已经瘫倒下来了。

    我现在能感觉得到的就是一阵又一阵的虚弱之力在侵蚀着我的大脑，甚至我连张开眼睛都做不到了。

    就在眼睛缓缓要闭上的时候，突然鬼娃好像加快了速度，他右手的指尖更快地刺入到了我的脖颈。

    “不行。”我听到了一声大吼，而这一声喊声好像是刺激了我的精神一样，让我打了一个哆嗦，正是边上的张英子喊出来的。

    张英子一下子就扑在了鬼娃的身上，好像是要阻止接下来鬼娃的行动。

    而我则是在自己的眼前已经看到了，一片通红，那是我自己的学业，鬼娃这一下的攻击好像刺入到了我的动脉当中，血液一下子就飙了出来，弄的我眼前都是。

    鬼娃接下来是不是想要进宫我不知道，但是在张英子的身体阻碍之下，鬼娃的确没有办法在向着我进行进攻了。

    我本来以为，鬼娃的灵魂当中还能残存着一丝原来阳阳的灵魂，对于张英子应该还有一丝亲情。

    可是我眼前的一幕却把我的这个念头给打消了，就当张英子扑在鬼娃身上的时候，他突然动用起自己的左手，狠狠的拍到了张英子的肋骨之处。

    张英子的身体发出了砰的一声，也撞在了墙壁之上，瘫软了下来和张宇倒是有些相像，而且在那一次的攻击当中，我能听到咔嚓一声。

    看起来张英子的肋骨应该是断了好几根，他现在并没有昏过去，而是向着我们这个月看了过来，眼神当中露出来的情绪是绝望。

    鬼娃没有再管张英子，一下子就向着我的心脏抓了过来，看着他五指指尖所散发出来的那些光彩，如果要是他抓到了我的心脏，那么我是必死无疑的。