
    等到天入黑的时候，我跟张宇去外头其他村民家里面买了点东西，准备晚上做个蔬菜汤，再炒上两个肉什么的。

    这两天赶路以来，我们吃的都是干粮，那东西可谓是十分没有营养，多吃几顿的话，恐怕走路都会有点腿软。

    大姐也跟我们出去了，并没有留在那庙里面，一路上她的手都紧紧的攥着我的手，一刻都不曾放开，就算是我跟其他村民交换东西的时候，她也不让我松开她的手，反而主动的帮我提着那从他们那边买来的东西。

    现在的她倒是显得比我刚刚看见她的时候多了几分灵气与灵性，可能在不接受到外界刺激的时候，她跟正常人没什么区别吧，就是智力上面可能跟八九岁的儿童差不多。

    我牵着她走在路上，心里面毫无异样的感觉，反而觉得跟她呆在一起，能让她多开心一点，不用受那大叔的虐打是一件非常有意义的事情，也非常值得我去做。

    “哎，那个女人是谁？是我们村里面的疯婆子吗？怎么长得这么好看？这水灵灵的样子一点都不像以前那样。”在我们经过一户人家的时候，一个看起来大约四十岁的大叔，拄着拐杖，在院子门口站着调侃着说道。

    大姐往我身后害怕的说了一下，显然是不习惯看到别人对他打量的眼神。

    “丫头，你是谁？怎么跟这疯婆子待在一起？这女人也疯了这么多年了，没有看到谁来看过她，今天这是怎么了？”那个男人看了我一眼，讪讪的笑了一下问道。

    “哦，我是从外地来的，昨天在机缘巧合之下跟这位大姐认识了，觉得她这人也挺有趣的，也怪可怜，所以也就带着她去串串门，买点粮食回去做顿好吃的给她吃。”

    大姐身上到处都是皮包骨的，显然是很久都没有好好的吃过一顿饭，看那看庙的大叔对她的态度，也不会给她什么好吃的东西，更谈不上是营养的。

    所幸这村子里面家家户户都是自给自足，大家都会种点菜，养点家禽什么的，所以买几个鸡蛋买只鸡并不难。只要钱肯花下去，在这农村这些农产品要多少有多少，大家也都乐呵呵的争先恐后的想要卖给你。

    “也就是你这心眼好，我们这村子里面的人大家都自顾不暇，哪还有人有能力能够给她一口饱饭吃，就只有那东头看庙的那个男人垂涎她的美色，所以才把她养起来而已，不过说到底也是跟一条狗差不多。”

    大叔拄着拐杖往我们这边走过来，我注意到他的左腿不知道为什么截断了，空荡荡的只存下来一条碎布条。

    但我也不好意思多看两眼，毕竟这是人家的缺陷，盯着人家看总是觉得有点不礼貌。

    我从他刚刚说的话中捕捉到了一个重要的信息，什么叫做看庙那个老大叔垂涎她的美色，难道他对这个大姐做了什么不可告人的事？

    听到这，我不由想起了我给这个大姐洗澡的时候发现了她身上总是有一道一道的指甲痕，在脖子还有胸前后背的许多地方都有些吮吸出来的红红的印子。

    当时我还并没有怎么在意，觉得这只是她自己平常疯疯癫癫的，不知道碰到哪里磕到哪里形成的伤口，这样想起来倒是觉得有几分可疑。

    在大姐意识不清楚的时候，那个看庙的大叔有没有对她进行过侵犯？这到底是个未知数，但是已经八九不离十了，是十分有这个可能的，不然大家也不会这样说。

    “大叔说的这话是真的吗？会不会只是道听途说呢？”我有点不确定，所以不禁多问了几句，想要把这事多弄清楚一点才好回去质问那个大叔。

    “你这是不相信我小老头说的话吗？我好歹在这个村子里面也已经活了40多年了，什么样的事情我不知道，这屁大点地方发生了任何事情都躲不过我的双眼。哼！”那大叔好像对我质疑他的事情十分不满，拄着拐杖一瘸一拐的便往自己的屋子里面走去，不再搭理我一下。

    看起来那莫名其妙的自尊还真的令人十分可怕，我只不过是想确认一下而已，而他居然发生了这么大的反应。

    当我拎着大包小包东西回到了庙里面的时候，那个看庙的大叔刚好洗完澡，从后院里面出来刚看到我们进门双眼便忍不住发出了两道亮光。

    只不过他那眼神只是停留在我身边的大姐身上，并没有在我身上做过多的逗留。

    “英子，是你吗？原来你这么美，我以前倒是没有发现，来来来我这边，我们回房间里面吃点东西吧！”

    看庙大叔的态度发生了360度的大转变，白天的时候还对人家这么凶，现在倒是献殷勤起来。我对他的这种转变的原因其实了然于胸，知道他为什么会这样，其实就是人家变美了，他想要对人家上下其手而已。

    “不用了，今天我们一起出去买的材料，也该好好犒劳她一顿，让英姐在我这边吃吧！”我现在才知道，这个大姐还有一个这么美的名字叫做英子。

    本来我还对今天那个瘸脚大叔说的话存在一丝怀疑与疑虑，但是今晚看到那个开庙大叔这副双眼放光如狼似虎的样子，我便已经十分笃定他说的是真的。

    英子现在神智不清楚，我不能平白无故的让她被人家欺负了，以前我不知道也就算了，现在我知道了，要是那个大叔还想这样做的话休怪我不客气。

    大叔也不好反驳我些什么东西，尴尬的笑了一下便往大堂里面走了进去，没有跟我们做过多的交谈，他的双手不停的在摩挲着，仿佛有点忐忑难安的样子，又显得有点焦急难耐。

    英子姐在看到那个大叔的时候，显然有点紧张，她的手紧紧的攥着我，我知道她心里面是存在一定的害怕的，所以也就没有轻易的答应放开她的手。

    她跟我往后院那边走着，虽然不会说话，但是路上还在不停的吱吱呀呀的想要努力跟我聊些什么。