
    “我告诉你，我一毛钱都不会给你留下的。”张宇浑身散发着一股冷漠的气息，他冷着脸对那个看庙人说道，听他的口气十分强硬，好像是一点回旋的余地都没有，仿佛是铁了心不想给钱。

    “嘿，我说你这人怎么这么不识好歹？我给那坛子上香也费了不少功夫和钱，跟你要点钱怎么了？你还不至于这么抠门一毛不拔吧？”看庙人的嘴角抽动了一下，本来长得就不怎么样？现在这表情把他衬托得更加丑陋。

    也不是说这农村人就比城里面的人差什么的，就是他那副贪财的模样让人十分不爽。

    “说了不给就是不给，你看看你那桌椅上面有香灰吗？你可别骗我的，眼睛是瞎的什么都看不出来，你这都布满了灰尘，起码有好几个月没有真正的擦拭过，没有上过香了吧！”

    张宇眼睛毒辣的很，就这样随便的飘了一下，便把事情说了个大概，让对面那个男人哑口无言的一下子站在原地什么都说不出来，无以反驳。

    “你……你……就算我没有又怎么样，放在这里也得收费，在外面租个房头还得要钱呢，你当我这里是善堂吗？”那个男人看起来是铁了心要钱的，要不到钱他恐怕不会让我们把那香炉给带走。我站在旁边看着他们两人在争锋相对在理论的模样，不禁有点心烦气躁。

    本来这事情就没有这么复杂，他少要一点，我们给一点也就行了，搞得现在这么难受干嘛？

    我实在是不想在这昏暗又潮湿的地方呆下去了，这屋子里面都是一些陈旧潮湿腐败的味道，总觉得呆在这里面整个人都有点不好。所以也就翻了翻自己的口袋，拿了几百块钱在手里打算给他算了。

    看庙人注意到了我的举动，他的双眼紧紧的盯着我手上捏着的那几张毛爷爷，眼睛居然看起来好像有点放光的样子。那贪财的模样展露无遗，让我对他有点唾弃。

    “给你，不要再无理取闹了，对大家都不好。”我虽然并没有像张宇一样透露出对他厌恶的情绪，但是语气还是有点僵硬，对着他根本就谈不上喜欢不喜欢。

    “行，还是这姑娘爽快，早点把钱拿出来不就好了，几百块也是钱，算了，你们拿走吧！”看庙人虽然说提出来的要求并没有得到满足，但是好歹几百块钱在这里能够够他吃喝好一段时间了，所以他心情也没有显得多糟糕，反正他一开始就抱着挣点钱的念头来的。

    张宇冷眼的看着我的举动，没有开口拒绝，只不过脸色还是没有缓过来，可想而知他心情到底是有多糟糕。我对着他吐了吐舌头，就当是默认了他默认我的行为了，反正我这样做，只是想大家息事宁人，赶紧把这件事情解决而已，也没有什么坏处。

    “啊啊啊啊啊……”忽然之间不知道从哪里跑出来了一个女人，一把把我手上的那几张钞票给夺了过去，并且撕得稀巴烂，一个手还拼命的把那只碎碗嘴里面塞。

    我被这突如其来的变故所吓到了，忍不住往后退了两步躲在了张宇的旁边，因为那女人浑身的头发显得十分蓬松凌乱，脸上黑乎乎的，只看到眼白，根本就看不到她的脸本来的样子。

    她身上穿着一身粗布衣服，有好几处还被勾破了，脚下穿着的是一双用原始方法手工编制的草鞋，有两三根指头已经露出了鞋的外面，并且布满了伤口，在外面流着血。

    “嘿！你这疯婆子跑出来干什么？还坏了老子的好事，看我不打死你！”看庙人火气变重了，不禁雷霆大发，眼看着就要到手了，钱竟然就这么被毁了，能叫他不生气吗？

    看庙人随手从旁边的窗户那里捡起来一根用来打扫灰尘的鸡毛掸子，用尽全力一下一下的往风婆子的腿上打去。

    女人痛的一下一下的蹦起来，眼神之中流露出一种极度害怕恐惧的神情，她一边流口水一边颤抖着看着看庙人，露出了一股既害怕又乞求的情绪，十分复杂，看的我有点不忍，想要替她求情。

    “啊啊啊！”她好像不会说话，只能努力的张大嘴巴发出一声声啊啊的声音，既焦急又努力的想要跟他沟通，但是却被对方视若罔闻。

    “你出来干什么？干什么？还不给我滚出去，去外头找面墙一头撞死了算了，我怎么会养你这么一个不知死活的东西，竟然敢来坏我的好事。”看庙人吹胡子瞪眼的在那里骂骂咧咧，手上并没有停下来的意思，反而更加下了死手。

    “行了，大叔，你也不要再怪她了，反正这钱也不多，没了也就没了。”我不忍心看到他们这样，便开口规劝道，哪里想到那大叔竟然不知好歹的推了我一把。

    “我们的家事关你什么事儿，有种你就再给我几百块呀，那我就不打她，你看怎么样？”看庙人十分嚣张，竟然想让我不要多管闲事，但是这事情就这样发生在我的面前，难道我要冷漠的看着它发生吗？

    从小便懂得同情弱势群体的我，当然不忍心看到这一幕残忍的事情发生。那女人在这里就像是一头毫无价值的牲畜一样，就算她神智不清楚，不会说话，又邋里邋遢的，但是也应该要受到做一个人最起码的尊重，不应该受到这种待遇。

    “不可能，反正钱我们已经给了，是你的人撕碎了，也就不关我们的事，东西我带走了。”张宇快步走到那桌子旁边，一把把那个深褐色的坛子给抱了起来，他搂在怀里，紧紧的，生怕摔碎了一般，小心翼翼的抱着。

    看来他是不在他心目当中的位置当真是十分重要，不然的话他也不会怀着这么虔诚的心情去对待。

    “哼！我打死你这婆娘，坏我的好事，坏我的好事，还天天在这里干吃白饭的，我养你干什么。”