
    我就向着张宇看过去，他大喊了一声，我也不知道哪里不好，会让他说出这样的话。

    “怎么了？”我强忍着疼痛，紧张地对张宇说道。

    “我并没有制住他，他的能力实在是太强了。”张宇咬牙切齿的说道。

    看着张宇如此紧张的样子，我就知道，张宇对付起来那个鬼娃应该不是这么轻松，张宇的能力很强，他都说不好的话，肯定是遇到了什么麻烦。

    我紧张的向着张宇，还有鬼娃看了过去，不知道他们两个人之间的碰撞会变成什么样子。

    鬼娃被钉在了原地，也许是张宇那一次对他的攻击真的起到了一定的效果，虽然张宇口中说的不好，但是那个鬼娃还是没有什么太大的动作。

    想到这里，我也长出了一口气至少他们两个人的水平是半斤八两，要不然也不会出现如此平衡的一幕了。

    就在我以为可以放松的时候，突然那个鬼娃有了动作，他的身体就那么一动，好像是力量挣脱了束缚住他的东西一样，只听到砰的一声，那个符咒在鬼娃的额头上爆发出了一团火焰，虽然他身体周身的那些虚影光芒也有一些黯淡，但是那束缚对它却不复存在了。

    张宇的脸上一脸的无奈之说，他其实没有任何的办法，他也想战胜这个鬼娃，但是说实话，这个鬼娃现在可是把他牵制住了，就是因为张宇必须要管我。

    我现在的身体状态根本是移动不了，所以张宇不能把我暴露在那个鬼娃的面前。

    也许正是这一点，让鬼娃感觉到，张宇应该是投鼠忌器，所以肆无忌惮地就开始向着张宇进行攻击。

    鬼娃是刚刚变成厉鬼了，他的能力并没有一个太强大的增长，像厉鬼所使用出来的那些妖术，他是不会使用的。

    所以的攻击张宇的方式就是用最简单的肉身力量攻击，但是能被称为厉鬼的东西，能力自然是不算太弱，就算是肉身攻击攻击到张宇的身上，也让张宇感觉到，好像他是翻滚波涛当中的一叶小舟一样，来回摆动。

    看着张宇这个样子，我虽然有心相帮，但是却并不能帮得上什么太大的忙。

    而在一旁的张英子虽然十分的悲痛，但是见状也想帮张宇，可是张宇却把手竖了起来，对着张英子说道，“不要来管我，你们对付不了这个东西。”

    说完这句话之后的张宇咬了呀，他必须采取什么行动了，要不然的话可是会被这东西活活给耗死的。

    张宇冷哼了一声，在自己的怀中掏出了一个小东西，那东西是一个木头雕琢成的木片。

    虽然看起来不起眼，但是我也拥有一定的能力，能够感受到，那木片上面所传出来的波动，绝对不普通。

    张宇双眼凝重的盯着那个破木片，突然他把自己的右手狠狠的轰击在了左胸之上，一口鲜血就被他从嘴里面吐了出来。

    “张宇。”我惊呼了一声，因为我不知道他这种自残的行为究竟是要干什么。

    张宇没有回答我，但我接下来发现了有不一样的地方，就是在他手中的那个木片上突然爆发出了光彩。

    本身应该是褐色的，但是在血液的浸染之下，木片上面爆发出了红褐色的光芒。

    张宇的左手掐了一个剑诀，在木片上面一划着，木片上面的光芒居然暴涨，就像是奇幻电视剧里面能看到的一样，在他的手中突然出现了一把光剑。

    他就仅仅是握住了那长剑的剑柄，也就是那个木片，那光剑一出现之后，张宇虽然面色惨白，但是眼神当中爆发出来的光彩还在。

    看着他眼神当中流露出来的自信，这光剑应该非比寻常。

    振奋了一下自己的精神，张宇就把右手的长剑抵在了自己的前方，手腕一阵急速的抖动，长剑就向着鬼娃刺了过去。

    鬼娃不知道什么原因，没有躲避，就和那长剑攻击在了一起。

    这一次倒是没有碰撞出那如同水蒸气一般的雾气我还以为张宇这一次攻击没有得手呢，不过按照道理来说，张宇这一次是倾尽全力对着那鬼娃进行进攻了，按照道理来说，应该不会不得手啊，这究竟是怎么一回事我在心中诧异的想着。

    而很快，张宇就给了我答案，他把那长剑从鬼娃的身体当中抽了出来，同时带出来的还有那黑色的雾气和一颗正在庞大缩小的黑色的珠子。

    “那是什么东西？”我知道，现在很紧张，但是我还是太好奇了，下意识的就对着张宇问道。

    张宇长出了一口气，突然完了，木片丢在了地面之上，木片在地上发出了咔嚓一声，而他也是惨笑着回头对着我说道，“终于解决了。”

    看着张宇脸上露出来的惨笑，我能够感觉得到，虽然这一来一回就仅仅是几次攻击，但是他绝对是好回去到精神的，并没有我们看上去那么简单。

    而那个鬼娃在背张宇抽出来那黑色的珠子之后，身体急剧的缩小，恢复到了当初那个样子如同小孩子一样。

    看到这一幕张英子一下子激动了，起来，就想要想着鬼娃扑过去，但是张宇还是，勉强地拉住了张英子，对着他说道，“别你看一看情况。”

    张英子，不知道为什么现在这个情况张宇还是要出栏的，但是凭借着张宇和我更多的了解，张英子还是停下了。

    包括我在内，张英子和我都是一脸不解的看向了张宇，不知道为什么，张宇不让他过去，那毕竟是孩子的母亲啊。

    “他的状态并不稳定。”张宇对着我们两个人说道。

    “现在就连我都说不好，究竟这会不会有什么危险他的状态有没有恢复到原来鬼娃的状态我并不清楚，所以还是不要贸然就上去为好。”

    张宇之前松的那口气可以说给了我们很大的信心，让我们知道了，我们已经战胜了我鬼娃。

    但是张宇这突如其来的一句话，让我感觉到这个事情没有这么简单。

    张宇的双眼紧紧的盯着那个鬼娃，张英子也不敢凑上去，就这样我们两个人等待着。

    陈哥房间当中一片的安静，正当我都有些等得不耐烦的时候，突然听到了一阵大吼。

    正是在房间当中那鬼娃所喊出来的叫声。

    我不知道怎么回事，连忙向着张宇看了过去，在这段时间当中，张宇已经用他特殊的手法，帮助我止好了血。

    我现在已经有一定的活动能力了，但是张宇还是把我紧紧的箍在了身后。

    我们都向着鬼娃看过去，不知道他是不是还要向着我们发动进攻。