
    我感觉自己的心中一阵的灰暗，看起来这一次是真的要死了，我没有办法对付得了这个鬼娃，而在场的众人当中，张四海已经死了，张英子没有办法阻止鬼娃，就连最厉害的张宇此时也陷入到了重伤昏迷的阶段，没有任何一个人能阻止得了他了。

    这一次，鬼娃根本再没有给我留任何的情面,五指就像是摄魂夺命的铁爪一样，就向着我心口抓了过来.

    不用他把我心脏抓出去，就是刺中了我,这一下子估计也是要没个半条命，我不想死，我不想死，我在自己心中念叨着这样的话。

    也不知道是我的祈祷起了作用，还是发生了什么事情，真的有哪个大罗金仙来救我了？突然在我的身体当中爆发出了一种无法阻挡的力量，就像是一股温度奇高的火焰一样，一下子席卷了我的周身，让我感觉得到我有澎湃的力量想要使用出来，任何人都无法阻挡我。

    我只感觉自己的眼前一黑，就连鬼娃都已经看不见了，但是他的攻击却迟迟都没有攻击过来，不知道是怎么一回事，我睁开了眼睛，向着面前看过去。

    发现鬼娃的身影在那里一动不动，而我的左手却抓住了鬼娃的手腕，这真的是我做的吗？我在心中惊讶地想着，因为我的手抓住的鬼娃的手腕，让他的手没有办法在前进一步，自然也没有办法攻击到我的身上了。

    看到这一幕，我惊讶的倒吸了一口凉气，这究竟是怎么一回事？而此时发出了惊呼的不止我一个人，还有一声弱弱的惊呼在墙角之处发了出来，我看了过去，发现发出这一声惊呼的就是张宇。

    张宇虽然没有办法活动自己的自身，但是他的眼睛还是看到了面前的那一幕，“林苒你...”

    他的语气当中透露着无限的惊讶，好像就是惊讶我此时的状态一样，看到鬼娃没有进行进攻，我倒是也想着我周身看了过来，随着头部的摆动，最先映入我眼帘的是一条一条的白色，那是我的头发，我之前是把黑发扎成了一个马尾，不知道什么时候散开了，而且颜色也变成了白色。

    同时我的手和我的身体，所有有骨节的地方都有骨刺刺了出来，就好像是我的骨头要刺出身体一样，几乎所有地方都可以当做武器来刺击对手的身体。

    鬼娃之前无与伦比的力量现在在我的面前也开始有些不够看了，我双手就那么一用力就把鬼娃的身体顶在了墙上，他根本没有办法向着我继续反攻了。

    鬼娃此时看向我的时候，两只通红的眼睛里面也露出了畏惧的神色，我不由得脸上憋出了一丝笑容，这鬼娃也不是天不怕地不怕的，还是有他害怕的东西。

    但是当我把鬼娃顶在墙上之后，我却不知道下一步究竟应该怎么做了，第一点是我从来没有掌握到如此的力量，而另外一点是我有点不想伤害鬼娃，毕竟鬼娃是张英子的儿子，而对于张英子来说，儿子是鬼也许并不那么重要，那是他唯一的亲人。

    看着边上已经昏迷的张英子，我有点手足无措，就只能先把鬼娃暂时控制住，我杀了他，张英子肯定是会疯的，那是他唯一活在这个世界上的凭借了。

    张宇不知道为什么我这个样子不动了，就对着我说道，“在我口袋里面有一个驱邪符，你把那个驱邪符定在他的额头之上，就可以把他的魂魄彻底打散，那样的话他就不会威胁到我们了。”

    张宇一边说这话，一边费力地在口袋里面翻找了起来，他受的伤一点都不比我小，而我也只能是凭借着不知道这从哪里来的力量来掩盖着自己，不让自己那么疼痛。

    “不行。”我想来想去之后对着张宇说道，张宇翻找的动作立刻就愣住了，抬起了头诧异的看着我，就好像是看到一个怪物一样对着我说道，“林苒，你说什么呢？快点那么做把这个厉鬼从这个世界上抹除，要不然他要害多少人啊？”

    我咬了咬牙就对着张宇说到，“我们没有什么其他的办法，毕竟这是张英子的儿子，如非必然的话，我不想让他的儿子死。”

    张宇苦笑了一声对着我说道，“我知道你很善良，但是善良也不是怎么用的呀，那你究竟想怎么办？”

    我摇了摇头，对着张宇说道，“我也不知道我现在想怎么办好了。”

    长叹了一口气，张宇对着我说道，“看见我的包裹里面了吗？那里面有一个绳索是银色的，你把那个鬼娃给捆起来，他就不能有什么动作了，那是我师傅给我的，在关键时刻可以制住厉鬼。”

    我立刻就凑到了张宇的边上，把里面的绳索拿了起来，虽然鬼娃是一阵的反抗，但是鬼娃的力量又怎么能有我强大呢？我在那不知道从哪里来的力量的帮助之下很快就用银色的绳索把鬼娃给捆住了。

    便如同张宇所说，他那银色的绳索绝对是一件宝器，再被那宝器困住之后，鬼娃虽然极度的挣扎，但是却不能乱动，就被死死地钉在了那里，而这个时候，张宇咬着牙坐了起来，自己的右手掐了一个剑指，点了几下自己的身体，之前他收的那点皮外伤一瞬间就停止了血液的流淌，而且他的骨头在他的推拿之下，好像也回到了原来的位置。

    只不过不知道折掉的肋骨有没有好，我就对着张宇问道，“张宇，你没什么事情吧？”

    张宇对着我说道，“我用了我们师门的方法，血已经止住了，骨头暂时恢复到原来的位子，虽然还需要一段时间才能彻底的回复，但是现在行动也没有什么问题了，说一说你的事情吧。”

    张宇把眼神看向了我，我就对着张宇说道，“我有什么事情好说？”

    张宇无奈地摇了摇头，“你为什么不把这个鬼娃给杀了？它现在已经变成了彻头彻尾的厉鬼，和那个你了解的孩子并不是一样的了。而且你这个能力也很奇怪，不知道什么时候能力消失，你不趁着这个时候去对着他动手，还等什么呢？”