
    外头凉风嗖嗖得十分阴凉，刚刚出了房间的门黑漆漆的一片，什么都看不见，只看到远处那黑压压的山一环连着一环，连绵不断。

    白天里面的院子显得十分空旷，到现在也是一样，只不过多了黑夜的笼罩，在黑夜的映衬之下，显得越发恐怖，周围有昆虫在细细碎碎的叫着，在黑夜之中听的格外明显。

    “张宇，这里太黑了，地上的痕迹怎么样也看不见，你说怎么办？”我不由自主的抓住了张宇的衣摆，有点害怕，心脏在扑通扑通的跳着，我能够清晰的感受到它的存在。

    “拿出手机开手电筒照一下就行了，你又不是没有见过鬼。”张宇看着自己身后的小女人，觉得有点无奈。心里面其实有点排斥她拉着自己的手，但是在这里她谁也不认识，举目无亲，依靠的只有自己，所以他怎么也不能狠心。

    我如梦初醒，马上从口袋里面掏出了手机打开手电筒一晃一晃的照在院子里面寻找着那所谓的白色痕迹，果不其然，在我的右上方发现了一条断断续续的一个一个脚印。

    “在那边，你看。”我惊喜的叫了起来，然后拉着张宇便拼命的往那边跑，刚刚那股子害怕的情绪一下子消失不见。现在我心里面想着的都是怎么把燕子姐找到，这大晚上的，她一个女人走出去实在是太危险了，再加上她本来神经就有点不清醒。

    遇到危险，想必也只会胡乱的叫着，想呼救也叫不出声来，这才是最可怕的。我不能想象她到底会发生些什么样的事情，毕竟在这漆黑的一片，大山里面到处都是坑，都是泥巴，一不小心就会有坠落的危险。

    张宇本来在我后头，但是没跑几分钟他便跑在我的前头，并且也打开了手机一遍一遍的照着前面漆黑的路。可能他心里面是担心我的安危，怕我冒冒失失的扭到脚，所以才会这样做吧，虽然他嘴上面不说，但是我心里面十分明白，其实他还是有点心善的。

    我们俩越跑越远，顺着那条稀薄脆弱的痕迹一直往里面走着，不知不觉已经走到了山脚的地方，那脚步并没有停止下来，反而有向上一直走的趋势。

    我心里面十分纳闷，不知道这大晚上的燕子姐自己一个人跑到山上干什么？按理来说，这穷乡僻壤，荒郊野岭，有野猪野狼出没也不是没有的事儿，这孤身一人上山也太不符合常理了吧！

    “上不上去？”张宇迷茫的往四周照射了一下，并没有发现人的痕迹。英子姐一定是自己一个人上去了，我在心里面想着。

    虽然说我很想找到她，但是心里面还在打得退堂鼓，一时之间有点犹豫不决，大约思考了有五分钟，我终于下定了决心。

    “上去吧，我不放心她一个人乱跑。”

    “早知道你会做这种决定，来，拿着。”

    张宇把自己手上拿着的那把桃木剑丢到我的怀里，然后把脖子上挂着的那个乾坤镜也顺带挂在我的胸前。

    这……不禁让我有点语塞，他这样做无非是想让我免遭恶灵的侵扰，实在是太难得。

    正当我感动得想要痛哭流涕的，谢谢他对我的关怀的时候，被他那一声冷漠的声音，给深深阻绝了我的念头。

    “别误会，在这乡村里面最经常出没的便是一些无主孤魂，特别是山上这种极阴的地方，一到晚上那些邪灵特别猖獗，等一下上去之后我不一定能够保护你，所以也只能给你这些身外之物，让你自己掂量掂量。”

    张宇虽然嘴上，跟我说，这不要谢谢他，只是举手之劳，但是我知道他其实是担心我。不管他是出于什么原因，我们两个萍水相逢，这一路上他帮了我这么多，我就已经非常感恩了。

    我们两个摸索着一直沿着山上的小路往上面走，因为山路陡峭，十分难行，所以我们也只能慢慢的一步一步往上爬，不知道英子姐怎么会在一个转眼的瞬间跑得这么远。

    虽然人家说疯子的力气比较大，但是也没有到这种程度吧，毕竟要躲开这些伸出来的树枝也不是一件容易的事儿，连他们两个正常人走着也觉得非常艰难。

    “小心脚下，这里的沙子十分滑。”张宇走在前面挽着一棵大树，一手伸下来接了我一把。

    我也没有排斥这种正常的接触，也就顺其自然的把自己的手放在他的手上，他的手非常有劲，轻轻一拉便把我整个人提了起来，倒是让我轻松了不少。

    花了大概有半个小时左右，我早就已经累到气喘吁吁，上气不接下气的，但是为了能够早点找到英子姐，我也是一路咬牙坚持了下来。

    “呵呵呵，呵呵呵……妈妈，过来呀！”

    忽然之间，一道清灵的笑声传进了我的耳朵里面，让我浑身打了一个激灵，这大晚上的又是在山上，哪里传来的声音？

    我定了一下神，打算仔细的听一下，又听到了几声清脆的笑声。

    “你……有没有听到什么？”我静悄悄的趴在张宇的身后低声的问了一句，生怕惊动了那笑声的主人。

    “嘘……别说话，先观察一下这东西。”张宇并没有回头看我，整个人趴在灌木丛里面盯着不远处的一块空地。

    我顺着他的视线方向看了过去，在我视线可及之处，看到了英子姐蹲在地上，在她的不远处，有一个大约刚到她膝盖那么高的小孩。

    只不过那小孩看起来并没有像正常人一样，是一个实体的存在，他的身体虚无缥缈的，好像风一吹便会散一样。

    我不禁，大吃一惊，吓了一跳，伸手捂住了，嘴，死死地咬着自己不让自己叫出声。

    这小孩分明就是一个小鬼，只看到那额头那点红痣，还有他手腕上面的那根红绳便知道。在神木集上面说过，还没有出生便夭折的婴儿将会化成一股婴灵......