
    我难以置信的看着英子姐身上的伤疤，虽然早就知道这些伤疤的存在，但是当我在看到的时候，还是有些接受不了。

    另一边的小鬼头不停的打着那个大叔，手口并用。

    原本正在哀嚎的大叔却因为刚刚英子姐的话停了下来，难以置信的看着英子道：“不，不可能！我……我是不会相信你的话的，你根本就是在骗我！”

    英子嗤笑着看着这个大叔道：“骗你，你有什么值得我骗的，你算什么东西，如果当年不是……”

    还想说下去呢，可是却不知道英子姐想起来了什么，竟然停了下来。

    看着小鬼头道：“儿子，过来休息会儿，咱们等会儿继续，让……让妈妈，好好看看你！”

    我和张宇站在一边，轻扯着张宇的衣袖小声道：“这……这是什么情况啊！”

    张宇居高临下的看了我一眼，冷漠的回答道：“自己看，难道没长眼睛吗？”

    “你……”我被张宇的这句话气得不轻，但是却无法反驳，毕竟事情基本上都已经摆在我们面前了，还能让我们怎么说啊。

    小鬼头因为英子姐的话停了下来，圆溜溜的大眼睛看着英子姐，脸上的戾气已经消失，娇憨的笑容浮现出来。

    迈着有些不稳的脚步向着英子姐走来，口中含含糊糊的喊道：“妈……妈妈……妈妈……”

    “哎，妈妈在呢，妈妈在……”英子一把抱住小鬼头，搂的紧紧地，似乎生怕小鬼头再次消失一样。

    大叔躺在地上，身上血肉模糊，可是眼睛却死盯着英子姐看着。

    我看了他一眼，不屑的撇撇嘴巴，张宇带着我走了过去。

    “放心吧，人死不了！”

    我原本以为张宇带我过来干什么呢，结果没想到就是看看这个大叔，见人没事儿之后就不在理会了。

    我嘴角微微抽搐，强忍着笑意，要知道见到张宇这幅反应的时候，我也挺开心的。

    大叔不管自己身上的伤口，爬了起来，看着英子道：“贱人，你给老子说清楚，到底是怎么回事儿，告诉你，想让老子戴绿帽不可能的。”

    此时的英子姐正抱着小鬼头，根本无暇理会这个大叔。

    大叔跌跌撞撞的向着英子姐走去，脸上渐渐浮现出戾气，看起来还想要动手，但是却顾忌着英子姐怀中的小鬼头。

    “你给我老实点儿，不然的话……”英子姐在对方快要过来的时候开口了，“儿子，乖，妈妈带你去吃好吃的。”

    “啊……妈妈……吃……”小鬼头紧紧地搂着英子姐，如果不是发黑的指甲，一口利牙还有微微犯黑的眼眶，根本就看不出英子姐怀中抱着的竟然是一个鬼娃。

    我走了过去，看着英子姐道：“英子姐，这……到底是怎么回事儿啊？”

    “啊！”

    却不成想，我刚刚问出这个问题，小鬼头不乐意了，冲着我喊了一声，而且锋利的指甲正对着我，看上去准备动手了。

    张宇见此来到我身边，目光咄咄的看着小鬼头，手放在腰间，一副如果小鬼头敢动手他就不客气的样子。

    “儿子，要乖，不可以没礼貌。”英子姐对着我不好意思的笑了笑，然后才开口教育着小鬼头。

    “啊！”小鬼头委屈的叫了一声，虽然不知道说了什么，可是脸上的表情让人想要发笑。

    我看着小鬼头，心中有些意动，轻轻地搓了搓手指，却还是没有克制住。

    “英子姐，能让我抱抱吗？”我看着英子姐，期待的询问着。

    虽然我已经和上官谨在一起了，可是我知道，自己这辈子恐怕也没有什么希望能够拥有自己的孩子了，所以在看到小孩子的时候，格外欣喜。

    “林苒！”张宇警告的叫了我一声，但是我却置之不闻，依旧期待的看着英子姐。

    英子姐看看我，又看了看怀中的小鬼头，最后将视线落在了那个大叔的身上。

    “可以！”

    英子姐将小鬼头递给了我，直接无视了小鬼头不满的表情。

    小鬼头心不甘情不愿的松开了搂着英子姐的手，一副委屈的样子呆在我的怀中。

    我还从来没有抱过这么小的孩子，虽然他只是个鬼，但是我的心中却软软的。

    小鬼头的目光一直在英子姐的身上，根本不看我一眼，连我跟他说什么都不理会。

    我坚持不懈的看着小鬼头，和他说着话，张宇还是一副警惕的模样。

    另一边英子姐直接拿了绳子将那个大叔给绑了起来，拖着进入了祠堂里面。

    “啊！”小鬼头见自己妈妈离开了，马上叫了一声，并且拽着我的头发，给我指着，让我过去。

    还没有等我迈开脚步呢，就听到张宇的声音，“林苒，你要知道人鬼殊途，而且你……”

    “我知道！”张宇的话让我毫不犹豫的打算了，我看着张宇道：“你说的我都知道，可是我还是舍不得，而且我相信他不会伤害我的，毕竟……”

    其实我感觉小鬼头不是不懂事儿，他只是有些时候无法控制自己，尤其是看到英子姐出事儿的时候，一般情况下都很乖的，就像现在一样。

    “乖哦，阿姨带你去找妈妈！”看着小鬼头，我温柔的说道。

    背对着张宇的时候，我一边走着一边说道：“张宇，每个女人都想当母亲，而每个母亲可以为了孩子付出一切，不过我恐怕是没有这个希望了。”

    张宇清楚的知道我和上官谨之间的关系，要知道鬼胎根本就不好养活，更何况现在的情况根本不允许鬼胎的出现。

    毕竟我的身边还有太多的人、鬼，对我虎视眈眈，总想从我身上弄点儿东西出来，虽然他们现在没有出现，可是我却一直记在心中。

    鬼王，小楠，宋开元，还有那些许许多多的，不知名的鬼魂们，他们恨不得将我拆之入腹，食其肉，喝其血，扒其皮，抽其筋，碎其骨，扬其灰……

    虽然现在还没有扬其灰的想法，但是我感觉已经差不多了，毕竟我身上有太多的东西是他们想要的。

    张宇跟在我的身后，一言不发，我也看不见他的表情，就在我快要进门的时候，听到张宇开口道：“现在我会保护你的，放心吧。”

    微微一笑，我没有开口，耳后反骨又传来声音道：“啧啧啧，你这是打算趁着你相公上官谨不在，往外发展发展吗？”