
    那个道士好像是听到我所说的话之后，才意识到前面有人。

    他连忙愣神了一下，然后说道，“我是不是撞到什么人了？对不起。”

    我们从村子里出来，一个人都见不到，唯一见到的一个人还这么诡异。

    我都怀疑他是不是一个人，一个普通的人撞到其他的人，怎么可能不知道呢？

    我向着边上的张宇看过去。

    张宇之前是骂骂咧咧的，对着这个倒是有很大的不满，但是现在他却没有说话，而是站在道士的周围一直看着他。

    而倒是好像知道张宇在说什么，一样十分的配合，就在那里一动都不动。

    我好奇地挠了挠头，对着张宇说道，“张宇，你在看什么？”

    张宇对着我比了一个噤声的手势，我也就只能闭嘴，不打扰张宇。

    张宇看了许久之后，才张嘴对那道士说道，“老先生，你是茅山一派的传人？”

    倒是明显在脸上露出了惊讶的表情，缕了一下自己的胡子，对着张宇传过来声音的方向说道，“你能看出来我的身份？”

    “是啊，老先生，你身上所携带的一些法器，上面所刻画的纹路，还有法器的功效，应该就是茅山驱鬼一派吧。”

    “小伙子果然有眼力，不过那个小姑娘，你身体上的问题就严重一些了。”道士突然把脸庞转向了我，我也不知道他看能不能看到我。

    “她？她有什么问题？”张宇一脸紧张的对着那个老道士说道。

    我也紧张地看向了那老道士灰尘扑扑的脸庞，他能看出来我有问题？

    这老道士的水平还挺高啊，因为我的确是有情况，而且还是在刚刚发现的，我身体当中拥有着特殊的能力。

    我和张宇现在就想去解决这个问题，没想到面前迎面走来的老道士居然能知道。

    张宇撇了撇嘴，他小心地凑到了我的耳旁，对着我说道，“这道士不知道是什么来历，要不然我们还是问清楚吧。”

    说完这句话，张宇抬头对着道士说道，“老先生，我们的问题我们自己能解决，不用你费心了。”

    张宇说的也是，也不知道这老道士究竟是什么情况，突然出血了，而且怪异的很，让他来解决我身体当中的问题，我有些不放心。

    “你的身体不久之前是不是爆发了一种特殊的力量，对你很困扰？”老道士脚下没移动一步，站定在那里，突然开口说道。

    我诧异地抬起了头，“你怎么知道？”

    这句话我是下意识的说出来的。

    张宇的脸上也流露出了惊讶的神色，他没想到这个老道士居然清楚这一切。

    不是不久之前，就在刚刚而已。

    “呵呵，老夫的鼻子还是很灵的，闻到了一些东西，推测了一番，果然如同我想象的一样。”

    老道士在说这句话的时候，笑了出来，一边缕着自己的胡子，一边得意地上翘着自己的嘴角。

    我和张宇对视了一眼，他的眼神当中流露出来的疑惑，而我则是对着他点了点头。

    张宇明白我是什么意思，立刻就扶住了老道士的胳膊。

    “老先生，你能不能说一说这是怎么一回事？”

    看着张宇的这个样子，我心中其实还是挺感谢他的，他和我没有什么直接的关系了，因为他的弟弟是张珩喜欢我，不过现在已经烟消云散了，他还能这么帮助我。

    老道士不知道从哪里拿出来了一把破扇子摇了摇，抬头看向了我们，对着我们两个人说道，“呵呵，你们想要知道这个问题，那便随我来吧。”

    说完这句话的老道士就信步的向前走着，也不知道能不能看清楚前面究竟是什么样的路。

    不过看起来好像他没有瞎，信步地向前走着，而前面究竟发生了什么，他全部都看得清楚。

    我和张宇我们两个人对视了一眼之后，就只能跟在了那老道士的身后，看老道士的这个意思，应该是知道怎么回事。

    你一直向前走了大概20多分钟，我们才来到了一个小亭子当中，老道士道士，好像经常来这里一样，一屁股坐到了亭子里面。

    我和张宇只能坐在他的对面，好奇地向他看过去。

    我则是有些疑惑，就对着老道士问道，“老先生，不知道你的眼睛能看见周围的一切吗？”

    老道士咧嘴嘿嘿一笑，“嘿嘿，我当然能知道周围发生了什么事情啊。”

    “不要这么说，老先生，你不是盲人咯？”张宇也问道。

    “不，我就是盲人，只不过我看世界是用心来看的，并不是眼睛。”

    老先生把他自己的能力说得神乎其神，用心来看，真的这么厉害吗？

    随即，老先生哈哈一笑，摇了摇头，“哈哈哈，先不说这个事了，我知道你们在好奇什么东西，这位小姑娘的身体有些异样。”

    “对了老先生，你能不能和我说一说我身上的情况？”这个事情我们才是应该关注的。

    “那我就和你说一说吧，这小姑娘绝对不是普通人，他的体质首先和普通人就有很大的差距。”

    体质？我好奇了一下，不知道这老先生说的究竟是什么意思。

    从小到大，我一直没感觉自己体质有什么不一样的地方，就算是我现在学习了道术也是如此，并没有比其他人学得快，按照张宇的话来说，我还是属于那种没有什么天赋的人。

    “老先生，我真没感觉出来，我的体质有什么特殊的地方。”

    “你没感觉出来就对了，你的这种体质不会在任何的地方帮助你，相反他还给你带来很大的困扰。”老先生嘿嘿一笑的说道。

    “能不能详细的说一下？”我对着老先生问道。

    老先生突然站了起来看了看周围，并没有其他人在这一左右。

    “那就给你看一看吧。”说完这话，倒是从自己的包里面拿出来一个小瓶子，里面的液体是那种浑浊的液体。

    他把液体覆盖在自己的手指上，突然从我的手臂之上划过。

    我只感觉到手臂之上一阵的冰凉，还有一些隐隐的刺痛感。

    “看看你的手臂吧。”老先生对着我说道。

    我低头一看，原来在自己的手臂上已经出现了一个奇怪的纹路，就好像是纹身一样。

    只不过那些纹路我却看不懂是什么意思。

    反而是边上的张宇倒吸了一口凉气，“你知道这是什么？”我对着张宇问道。

    张宇摇了摇头，“我不能确定这肯定是什么东西，但是，里面的一些纹路我认识，是鬼王的纹路。”