
    上官昭见我这么着急，在旁边幽幽的开口说道，转而十分好心的走到了张宇旁边，打算查看一下他的伤势，从前他是不怎么喜欢这个道士的，总是来找他跟他哥的麻烦，但是现在大家好歹也是一条船上的人，所以也就勉为其难的去帮他一下。

    “啊……你们仗着人多，欺人少，你以为我会怕你们吗？呵呵，你们太小看我了。”忽然之间，在大厅吊灯的正上方，出现了一个头发，凌乱身上挂着一抹浅紫色衣服的女鬼。他眼睛微微凸出，十分红肿，在眼角的位置还有两片红色花瓣的标饰样，就像是我们在外面眼角处纹身一样。

    那强大的气场，仿佛像是走t台秀的国际名模。但是现在大家都没有心情去欣赏她身上那独特的气质，只是满心满眼的希望她千万不要做出什么出格的举动，毕竟大家都是鬼魂，伤了谁也不好，要是她能够乖乖的不要轻举妄动的话，她还能够平安的离开这。

    “哼，上官瑾，我也好久没有活动活动筋骨了，恰好现在我精力旺盛，她就交给我来收拾吧！”张珩对站在他身后的上官瑾说道。他浑身上下的战斗因子仿佛被激发出来了一样，整个人杀红了眼，显得十分活跃。

    上官瑾问了一下，转而十分有深意的看了他一眼，但是最后还是同意了他的说法。

    我看着跟那女鬼胶着在一起的张珩，心里面居然升起了一种异样的感觉，他从前虽然说活泼好动，经常有点吊儿郎当的样子，但是从来没有像现在这样过。

    从前他就算是对付厉鬼也是有勇有谋的，哪里会像现在这样血腥，一个不动就说要上去收拾人家，在恍惚之中，我竟然觉得这并不是我所认识的张珩，因为此时此刻的他性格上面多了一封凶狠和暴戾。

    亦或者说，是不是因为变成了鬼，所以改不了鬼之中的阴暗面，凶狠残暴是他们所不为人知的一面，在特定的情况下才会被激发出来。上官瑾和上官昭好像亦是如此，虽然平常一个冷冰冰，一个拒人千里之外，但是只有到真正生气的时候才会把暴力的那一面显漏出来。

    平日里不会轻易取别人的性命，除非是被招惹到了，这样看来也还算是讲理的，虽然变成了鬼，但是人性依旧没有被磨灭。

    张珩动作敏捷迅速，仿佛比从前好了不少，这样我觉得十分郁闷，难道是上官宅子里面真的有什么厉害的修复方法，能够让他在这么短的时间之内便已经超越从前了？

    还没等我发呆多少时间，张珩便把那个女鬼给解决了，他一手掐着她的脖子，把她整个人都抵在墙边，无论他怎么挣扎扭动，还是逃脱不了他强而有力的手掌。

    “咳咳……我错了，饶命……”女鬼艰难的在那里求饶着，她脸上的怒色也渐渐褪去，取而代之的是楚楚可怜，小鸟依人求饶的样子。

    张珩忽然之间醒了神，他不禁把自己的手给抽了回来，愣愣的看着自己的手掌，此时此刻他的手掌有点微微颤抖，他脸上满满的都是难以置信，不知道刚刚为什么自己会忽然之间这么凶狠，竟然能够下得了如此重的手。

    女鬼喘了一口气，然后迅速化为一缕青烟从门缝里穿了出去，丝毫没有停留下来的打算，毕竟生死便在一瞬间，要是此时不逃，她难保张珩什么时候反悔了，所以跑得比兔子还要快。

    张宇在上官昭的救助之下缓缓的醒了过来，本来他身上带着伤，显得十分痛苦，但是不知道为什么，当他睁开眼睛的时候，却发现自己并没有想象中的那么疼痛。而眼前多了上官昭那一张精致的脸。

    “你……你们怎么来了？”张宇看清楚了客厅里面站着的鬼魂的时候，不由得闪过一丝慌张踉踉跄跄地坐起来便紧张的问道，虽然说他跟他们打交道的次数也不少了，但是毕竟人鬼殊途，他看见鬼的时候总是会犯职业病，一瞬间提高自己的警惕。

    “但要是我们不来的话，恐怕你们两个的小命就得交代在这里了，让你保护我家嫂子，怎么这么不省心，最后还得我们出马。”上官昭堵着小嘴责怪的说道，我看着她那刀子嘴豆腐心的模样便不禁在心里面暗暗发笑。

    要是她真的责怪张宇的话，刚刚就不会去救他了，还把自己体内的法力给灌输过去，让他回过一点神来。把自己的法力灌输给别人，这一招对自己的功力还是有一定的损耗的，要不是特别好心的话，她怎么会这样做？

    想来还是她自己那一颗善良的心在操控着这一切。

    “我……你们没有看到我也做了不少努力吗？可是那家伙鬼气深深的，诡计多端地来蒙骗我们，怎么能防得这么多。”张宇听到上官昭那样说，气打一出来，马上从地上爬了起来说道。眼神之中还带着几分愤懑与不满。

    “行啦，张宇对我也颇为照顾的，这几天不眠不休的也够辛苦的了，大家可就别说他了。”这几天张宇的所作所为，我都看在眼里，也确实是尽心尽力的帮我。况且今天这事儿本来就是我自己招惹来的，也不能全怪他，毕竟我自己惹的麻烦自己解决不了，还要害他受伤，我心里面也过意不去。

    上官瑾给上官昭使了个眼神，眼神之中带着一抹责怪的意思，让她收收自己的嘴，不要经常出口伤人。他想着自己这妹妹也真够厉害的，要不是这些年来都有自己在旁边保护她，她哪能这么安全度过这些时日？

    就她那心直口快，她那张嘴就能把自己害死800遍了。

    张宇本来跟我们打交道便就是看在张珩的份上，现在被人家莫名一番指责，当然心情不好。脸色一瞬间黑得比灶台的锅底还要黑，但是看在自己弟弟的面子上，却没有多说些什么，反正公道自在人心。