
    之后的两天里面，张宇跟我都极少出家门，张宇就借住在我家的客房，时刻的守护着我。看着他桃木剑，朱砂，法器不离身的样子，我便知道这次并没有想象中的这么简单。

    鬼节鬼门大开，到处在阳间里面游荡，寻觅着可下手之人。不知道到时候我这个小小的公寓会不会造成一种百鬼围城的状态？我在心里面想着，一想到这一层便不寒而栗。整个人缩在床边的一角，裹着被子，有点浑身发冷的意思。

    “丫头，你也该开始修炼修炼了，可别白费了人家上官老头的一番好意。”冷不丁的，我的耳旁传来了红莲的声音，吓了我一跳，刚刚还在担惊受怕的，忽如其来的听到有人在说话，吓得我的心脏都漏了一拍。

    “我说红莲你能不能够下次说话之前先提醒我一下，每次都这样冷不丁的冒出来，可要把我吓死哟！”我撇了一下嘴，显得有点不满，虽然她对我的帮助非常多，但是一码事归一码事不好的地方还是要指出来的。

    “哼，你这丫头片子，现在还懂得教训我了？要不是我的话，恐怕你早就已经死掉了。”后面有点气愤的说着，然后不忘咳嗽了一声来，表示她的劳苦功高。

    我心里面瞬间没有了脾气，她那天替我挡的那一下，应该消耗了她相当大部分的精力吧。但是我还是不想夸她，甚至有点嘴硬。

    “哼，是你自己没有本事吧，还说是什么活了几千年的上仙，就那甩皮鬼那个小喽罗就能把你弄得元气大伤。”我对着天花板鄙视的翻了一个白眼，其实心里面也挺纳闷的，她本来不是挺厉害的嘛，连鬼王都对她有几分忌惮，怎么现在倒是弱了这么多。

    红莲本来就能读懂我心里面的想法，我那样一想的时候，她便幽幽的回答起来。

    “那是我的真身还没有出现，单凭一缕游魂能干嘛！只能在你旁边提醒提醒你，替你警惕着周围的情况呢！不过在关键时候，我倒是可以指点你一二的，例如说给你出点主意，教你一些驱鬼的方法。”红莲笑了一下，说这话的时候，语气之中显得有点骄傲，那也是，她毕竟有骄傲的资本。

    好歹也比我多活了几千年，这一点倒是不假，我无力反驳。

    “你能教我点啥？我感觉现在身上就是空有一股力量，但是却无处可发。”我有点郁闷，在关键时候不能自保，已经让我非常捉急了，更重要的是，我不想给大家拖后腿，还要拜托别人来照顾我。

    我不由得想起了在我对面客房的张宇，这两天他都没怎么闭眼，只是在白天的时候抽空小小的休息了一下。漫漫长夜的，他就在房间里面闭关练功，时刻注意着周围的动向，生怕出什么变数。

    “你就别想对面那个男人了，他亦正亦邪的，不知道什么时候有花花肠子便出卖了你，你别被他一时的举动所感动了，我早就跟你说过他不简单，就看他遇到什么人，还有他以后的造化了。”

    红莲叹了一口气，然后一下子出现在我的面前，悠哉悠哉的躺在我的床上，十分惬意。

    我倒是第一次这么近距离的看她，她那白嫩的能够透出水的脸上，有着精致的五官。浓眉大眼，小巧的嘴唇，要是她不说自己已经活了几千年之久，我还怀疑她是一个20岁出头的小姑娘呢！这皮肤保养的，真够让我羞愧难当。

    “别盯着我看了，没什么好看的，赶紧去修炼。”后面眨巴了一下眼睛，然后被我藏在床肚底下的神木集便一下子翻了上来，工工整整的摊在我面前自动打开了一页。

    上面密密麻麻的，用古汉字记录了一些道术仙法，还配有详细的图文。不知道怎么的，我看到这本书的时候，竟然觉得如此熟悉，仿佛什么时候见过一般。

    见鬼法。三个大字吸引了我，平常那些脏东西都围绕在我的身边，而我却不能看见他们，不仅让我心里面有点犯怵，要是我能够看见他们的话，那他们就无所遁形，也好让我做个心理准备呀。

    不得不说，这倒是一个很实用的招数，但那些步骤也并不十分难学。

    “丫头学会了吧！来，我来陪你练练手。”

    说完了这句话之后，躺在床褥上面一脸享受的红莲忽然之间消失了，但是在房间的四周，却响起了她的声音。时而左时而右的，让我几乎有点神经错乱，她就不能稍微移动的慢一点吗？我在心里面暗暗的骂了一句，但是却还是把那种不满给压了下去。

    我按照上面写的方法，咬破了自己的中指，然后点在自己的额头上方，两指分别同时点了一下眼睛旁边的太阳穴。我能够清晰的感觉到，我的大脑两边好像被用力的搓了一把，瞬时清明了很多。

    我疑惑的扫视了房间一遍，也不知道按照书上面的做法到底能不能成功，只是我看到蹲在墙角那里正在歪着脸看着我的红莲，便知道我已经学会了这一招。

    “我看见你了，看见你了。”我激动的大叫了起来，这还是我自己第一次实践，没有想到就这么简单的就成功了，看来我还是很有学这个的天分的，我在心里面暗暗的想到，不禁得意了一把。

    “确实是个驱鬼师的料。”红莲点了一下头，毫不吝啬的赞了我一句，然后缓缓的从墙角旁边回到了床上。只不过她下面所说的那句话，却让我差点跪了下来，整个人被她打击的不知道该说些什么来反驳。

    “不过不要太得意了，你这还是入门阶段，要不是你的独特体质，还做不到这一点，毕竟不是谁的血都可以开天眼的。这本小册子是重中之重，以后有的你研究的。”

    她说完之后就这样闭着眼，像根木头一样躺在那里一动不动的，仿佛像是睡了过去一般。