
    “哼！我刚刚还真是小看你了，看来你比这个男人更加厉害，那就别怪我不客气了，刚刚我还想放你一命的，现在你想离开这里没门。”女人神情凛冽的说道，如果把眼前这个小姑娘放走了，岂不是放虎归山？她杀了他的朋友，她难保不会回来报仇，况且自己的老巢已经被发现了，所以她现在别无选择，只能暗下杀招。

    “说那么多废话干什么？”我神情十分肃穆，我能感觉到我身上的能量正在慢慢的膨胀，浑身的细胞都在散发着一股强大的能量，仿佛要往外溢出去了一般。如果不可以尽快把身上的这股子，太过于强大的能量散发出去的话，恐怕会让我的身体承受超过我所能承受的负荷。

    “啊……”我大吼一声，然后冲到张宇旁边，一把拉着裹着他的帷幔，轻轻的一扯，整张帷幔便四分五裂的，可见我手指上面的能量已经到了十分可怖的地步。

    “哼，我刚刚还没有发现原来你身上有这种气息，你今天也别想走了，抓到你对我可是大补呀，我这脸很快便能修复完整。”女人看下我的神情有点贪婪，仿佛我就是她的盘中餐一般，她伸出那猩红的长长的舌头舔了一下她那腐败的脸颊，竟然深深的把旁边的一堆烂肉给舔进了口腔里面，并且一溜烟的吞了下去。

    这种这么恶心的举动，也只有她能够做出来，我看着便觉得有点翻江倒海的，想要爬在旁边吐个不停。

    张宇好不容易缓过神来，转了几圈之后，便深深的摔倒在地上大口大口的呼吸着空中的气息。他的脸色嘴唇有点暗淡发紫，应该是缺氧太久的原因，他现在已经有一点肿胀的感觉。

    “你没事吧？”我看着他现在这副反常的状态，不放心的问了一句，他只是微微摇了一下头然后摆了摆手便让我去了。

    “哼！你把这男人给我救了，那就得把你自己留下来。”女人像是疯了一样，伸手把自己另外一半边完好无损的脸给一下子抓了个稀巴烂，在那眼角处还在流着一缕殷红的鲜血。就像是小时候在电视上看的那种鬼片之中，女鬼惨死的时候七窍流血的模样，让人慎得慌。

    “有我在，你休想，你这恶心的丑八怪。”面对对面那个人不人鬼不鬼的东西，我对她当真没有半分好感，要是刚刚她还是半人半鬼的状态的话，那现在根本就是一个恶鬼。

    话不投机半句多，还没聊几句我们两便胶着在一起，她那修长白皙的手指甲上面都是黑黑的，看起来比平常人的指甲长了几分。她不停的伸手想要掐我的脖子，抓我的皮肤，但是还是被我灵活地给躲闪了过去。

    不得不说，现在的我不仅仅是感觉力量上面发生的变化，就连我的速度还有灵活性都有了很大程度上的一个提高，只不过那快速流逝的能量让我有点心惊，我怕我还没有完全制服她，那气息便流逝得完全不剩。

    “嘿嘿，别死撑着了，你看你那气喘吁吁的样子，没过几招你便能够死在我的手下。”在打斗之余，女人还不忘挑衅我，想要意图扰乱我的心智。但是我把他说的话完全当做耳旁风，只专心的看着她出招的路数，时刻准备着，严防死守，伺机而动卡中她的要害。

    我有好几次都差点抓到她了，但是却被她一个闪身消失在的眼前，忽然之间又猛的出现在我的身后，抬起脚便踹了我一脚。

    “你tnd，敢不敢不要用这些幻术来跟我玩？”我有点气愤，心里面又在非常担心我会渐渐体力不支，所以便忍不住飙了一句脏话。

    “哈哈，小姑娘，你不知道什么叫兵不厌诈吗？只要能够取得胜利，哪里还需要顾忌用什么样的方法呢？况且我又不是什么正人君子，我只不过是一个想要把你们吃掉的半人鬼罢了，哈哈哈……”女人嚣张的笑了起来，完全没有在乎我对她那强烈的控诉，一下子又想到了我的右边，给了我右肩一掌。

    嘎啦。

    我能够清晰的感觉到，我右肩的坚果好像是碎了发出了碎骨头的声音。一阵断断续续而又十分猛烈的疼痛从我的肩上传到我的大脑神经上面，让我忍不住冒出了丝丝冷汗，一抽一抽的。

    另外一个手赶紧扶住它往上提了一下，仔细的检查着到底有没有什么事，但是当我刚一触碰它的时候，便痛不欲生，连死的心都有了。

    “林苒，你这样是不行的，打她的脸门。”张宇好像是缓过神来了，一边喘着气一边对我大声的叮嘱道。听到他说的话之后，我便重新调整了战略，刚刚只是一边心的想要攻打她的胸口和后背，我怎么没有想到要打她的头呢？真是笨！

    我重新凝聚起自己的力量，然后把力量涌到自己的手掌上面，快速的往前冲去，趁她还没有施展幻术之前便生生的钳住了她的脖子，甩手便在她的脸颊上面拍了两巴掌。

    女人踉踉跄跄的往后倒了两步，整张脸都烧红了，并且往上噌噌的冒着黑烟，她的脸被我打得深深凹陷，陷进去了一个大掌印，差点连骨头都能够清晰可见。

    我看着我手掌上那黑乎乎的连成一坨一坨的烂肉，心里面不禁泛过一股子嫌弃的心情，甩了甩手掌便在衣服上面蹭了两下。

    “啊啊啊……我要杀了你，杀了你，你竟敢毁了我的脸，你知不知道我这张脸花了多长时间才把它弄成现在这副模样，我还有几十年就该成功了，我就能还原我的美貌，但是被你这一拍便破碎了我的美梦，我要杀了你……哼哼！”女人像发了疯似的，声嘶力竭的在那里叫喊着，头发已经显得十分凌乱，披散着耷拉在胸前显得有种癫狂的状态。

    被她这样一吼，我心里面暗暗的在颤抖着，有了一股子对自己的不自信。