
    第两百三十八章       张宇被擒

    “呵呵，臭小子，就你那一点道行，还敢跟我斗，你今天就得把命交代在这里，不然的话也太对不起我自己了。没有想到啊，我原本以为晚上才能到外面去随便勾点男人，这次却有一个送上门来的。”

    女人笑脸如花，只不过她说出来的话让人毛骨悚然，觉得她是个可怕的角色。我呆呆的站在原地，不知道该怎么样帮张宇比较好，要是再继续这样的话，恐怕他会在那纱幔之中被裹得窒息而亡。

    “放……肆。”张宇在里面挣扎着，整个人被裹成蚕蛹似的，站在房间的空地那里不停的动着，嘴巴上也没闲着，艰难的吐出了这两个字表示他的态度与决心。

    “呵呵，还是一个倔强的货，不过无论你再怎么挣扎，今天你都得留在这里了。呵呵呵……”女人显得非常得意，笑起来的声音总会让人觉得十分渗人，仿佛是穿透了许多层隔膜散发出来的催命一般的符咒。

    “张宇……”我失声惊叫，真的害怕他就会命丧于此，完全不顾眼前的危险，就这样径直往前冲，打算徒手把他那层缠着他的纱布给掰开。

    谁知道女人在前面大手一挥，发出了另外一条帷幔把我甩到一旁，生生的打了我一个巴掌。我一下子掀翻在地，有点无能为力的感觉。

    在这个女人的面前，我的力量显得非常的渺小而微不足道，简直连人家一个小尾指都对付不了，心里面不禁有点挫败感，显得非常沮丧。

    “我只要男人不要女人，我劝你还是不要冲进来，免得伤了你的性命。”女人笑了一下，然后加紧了手上的力度，张宇刚刚还在那里闷哼着，现在却是一点声音都发不出来了。

    “张宇……张宇……”我歇斯底里的叫了起来，然后不顾刚刚那个女人的警告，就这样再次往前冲，手中不知道什么时候已经捡起了一个匕首。打算用那匕首划开那帷幔把他解救出来。

    “哼！我早就已经提醒过你了，既然你自己不要命，那就怪不得我了。看在大家都是女人的份上，本来我不想伤害你的，但是现在别无他法，谁叫你在我前面碍手碍脚的。”女人故伎重施，继续发出了一条帷幔，打算再用同样的招数把我往门的那边甩过去。

    但是因为有了第一次的经验，这次我并没有像刚刚那样被动挨打，等那帷幔快要冲到我门面上的时候，我微微一闪，侧过身子便躲开了那一招。

    “哼！别妄想救他了，他是我的了，今天怎么也得留在这。”女人见一下子打不着我，落了个空，不禁觉得有点愤怒，说话的语气也加重了几分。

    我趁她说话的时候，三步并作两步地冲到她的面前，打算用匕首插进她的胸膛，但是非常无奈，在我距离他半米的地方，竟然怎么也往前不了了，仿佛有一股强大的冲力再把我往后推。

    空气之中仿佛形成了一堵无形的墙，无论我怎么用力的往前走，用力的敲打，还是在那里，完全不可以逾越。

    “小姑娘，你不是很能耐的吗？来呀，怎么不继续使劲？”女人有点猖狂，看起来就十分看不起我，让我有点气恼。

    要是我能够作用自己的能量就好了，我在心里面想着，学长这件事情越渴望拥有可以自由控制自己能量的方法。

    气聚丹田，八方归一，凝神屏气，气息倒流。

    忽然之间，我的脑海之中出现了这十六个大字，让我有点如梦初醒的感觉。

    我在心里面暗暗的想着，忽然之间灵光一现，原来我平常研读神木集的时候在上面看到过。当即我便盘腿坐了下来，不再做无谓的挣扎，整个人的气息慢慢放缓，按照那16个字的箴言所描述的去做。

    我双目紧闭，仔细的感受着自己体内气息的流动，但是我依旧有一丝神识可以感受到对面女人对我的探究，但是此时我却无暇顾及她，毕竟我是在关键时候，要是我可以忽然之间突破的话，就可以把张宇给救下来。

    如果不行的话，那今天难逃一死我也认了，毕竟我总不能丢下张宇一个人跑掉吧！这也不是我的行事风格。

    慢慢的，我感觉到我的小腹有阵阵热量在聚集着，仿佛有一团气慢慢在聚集，由小而大。四肢的血液有一种仿佛被蚂蚁爬过的感觉，从四肢末梢一路往心脏的位置去聚集。

    我暗暗心惊，这还是我第一次如此清晰的感觉到我气息在我身体里面的流动方向，这是不是意味着我快要成功了？我忍不住有点窃喜，但是还是丝毫不敢放松。

    毕竟这招数有一个弊端，便是稍有不慎便容易经血逆流，到时候气息在体内被打的混乱了，恐怕这辈子就成为一个废人，再也不能再次运用。

    所以只能一蹴而就，不成功便成仁。

    “好强……丫头，想不到你还有两把刷子，我还真是小看你了。”女人显然是感受到了我身上的能量聚集，不再像刚刚那样子轻视我。她一本正经的在我眼前说道，虽然我闭着眼睛，但是还是能感觉到她身上那怨气。

    快呀，赶紧呀，我在心里面暗暗的想着，不禁透着一丝焦急的情绪。那女人恐怕就要对我出手了，毕竟我的存在对她来说是一个硬生生的威胁，所以我有点害怕半途而废，被她就此打断。

    “嘿！”我感受到了差不多的时候，瞬间睁开了双眼，映入眼眸的是那女人在我面前逐渐放大的脸，原来她腾空而起就要往我这边飞过来，想要就这样生生的把我打死。

    “趁人之危也不是什么好货，哼！”我放声大骂了一句，然后一个闪身往旁边滚了一圈，蹲在那里，扶着膝盖看着那女人狠狠的说道。

    女人的脸色比刚刚更加难看了，另外一边那腐烂了的肉块衬托的她整个人非常狰狞。