
    “小姐，我们还要再住一晚，麻烦你帮忙办理一下。”张宇百年不变的绷着脸对那个女人说道，那女人本来看着我们有点满不在乎的样子，但是一听到我们是要多住一晚的，便马上笑逐颜开。

    果然有钱可以拿，整个人便变得不一样。

    “先生对我们这小旅馆还算满意吧！我们这附近十里八乡的也就这么一家旅馆，肯定得把最好的服务送给你们。”那前台小姐的眼神，在我跟张宇之间流连着，带着一丝丝暧昧，仿佛误会了些什么。

    “我……我们俩不是那种关系。”我紧张的马上往前一步打算辩驳道，但是却被张宇一把拉住了手。他轻轻地在我的手腕上面捏了一下，示意我不要乱说话，所以我只能作罢，把我刚刚想要说出来的话都吞回肚子里面去。

    “哎哟，我这习以为常了，不用这么遮遮掩掩的。”前台小姐捂了一下嘴，满脸都是掩盖不住的笑意，然后伸手把办理好的单子递给了我们，让张宇签名。

    张宇从旁边随意捡起了一支笔便签上了自己的大名，一点都不含糊，看样子还有点着急，好像要尽快离开去办些什么事儿。

    “你们两位这一路上舟车劳顿的，晚上挺累的吧，要不要预约个技师做点脚底按摩什么的？我们这也有推拿全套服务哦，保证你们俩舒舒服服的。”前台小姐在旁边的一个篓子里面抽出了一张宣传单递给了我们。

    我随意往那张宣传单上面漂了一眼，上面各色各样的大胸妹照片都印在那里，只不过那美颜确实有点过分了，根本就看不出真实的样子。可想而知，把这人叫到面前的时候那差别有多大。

    “不需要了，谢谢，我们两个可以自己搞定。”张宇很正经的说道，要是这话换一个人说肯定会带着一些暧昧含糊不清的意味，容易惹人怀疑，但是他说出来的时候却一点都没有感觉不妥。

    “哼！年轻人就是血气方刚，去吧去吧，我也不好意思再打扰你们两个相处的时光。”前台小姐本来也就是这样，随口一提而已，至于要不要做这种推拿按摩的话，还是要看客人。她本来就很有眼力见，也不会这样自讨没趣，所以也就摆了摆手让我们回去了。

    “你刚刚为什么要拉着我？”我有点生闷气，气呼呼的对张宇说道。因为我们俩不是那种关系，为什么不解释清楚，还要平白无故的让那个前台小姐对我们戏弄了一番？

    一想起来就觉得心里面万分委屈，所以我才会焦急的问道。

    “这家旅店不简单，但是开在这里也有十几二十年了，所以这里的都是老油条，说多错多，还不如不说。”张宇简单的说了一下，原来里面有这么多门道，我竟然后知后觉，真是太笨了。

    张宇迅速回到房间里面，从背包里面拿出了许多祭祀的东西，对着隔壁房间的方向带了一个三脚架，用一张黄纸剪出了一个纸人的形象，并且插了三根蜡烛。他换了一身道士黄袍，手中执着一柄桃木剑，另外一个手掐着三道黄符在那里碎碎念念的莫约有半个小时之后，把那三道黄符放在蜡烛上面点燃了。

    “仙人指路，麻利麻利哄……”

    随着他的符咒炼出，那张黄纸缩减出来的人儿一下子跪到了地面上，并且渐渐地转了起来有了朝向，仿佛真的告诉他应该是哪个方位似的。

    “嘿，无论她藏得多好，白天的时候它身上的法力必定会减弱，这正是我们的时机。”张宇扔给了我一面八卦镜，附带了几个铜钱。那几个铜钱串成了一把宝剑的形象，小巧玲珑，握在手上一点都不费劲。

    这铜钱剑我见过都是驱魔用的，无论什么邪灵恶鬼，一碰到它便会无所遁形。我心里面不禁有点感慨，这张女孩是十分重视我的嘛，不然的话也不会吧，这些法器交给我，让我防身。

    有了这两样东西在手，我心里面多了一份底气，并没有了刚刚那一种虚无缥缈的，不安定的感觉。毕竟他半人半鬼的东西，张宇都对付不了，我就更加没有底气了。

    张宇也不跟我多说废话，对我摆了摆手，便朝着那只人指引的方向，一步一步的往前走着。纸人在乾坤镜之上不停地摆动着自己的方向，就像是一个指南针一样方便。

    B302。

    纸人最后的朝向竟然指着这个房间，我和张宇心中大喜，终于找到了，也并不是特别艰难。

    张宇首先整个人匍匐在门上面，仔仔细细的听着里面的动静，听了老半天之后确定了没有什么危险，便掏出几张符纸从门缝里塞了进去，也好探个路做个保障。

    “等一下单在我身后又有什么不对劲便往外跑，不用管我知道不？我无暇顾及你。”张宇说这话虽然听起来有点怪我拖他后腿的意思，但是还是为了我的安全着想，所以我就没有不开心。

    他拿出一个钩子小心翼翼的从门缝里面插了进去，然后微微的左右翘着，把里面那个门锁给撬坏了，不得不说，如果她不当道士的话，还颇有几分当小偷的天赋，这么轻易就解开门锁登堂入室的，不去当小偷还真是浪费了，要不就当个开锁匠。

    知道我心里面在胡思乱想着一些乱七八糟的东西的时候，张宇已经微微推开了房门，并且向着里面张望着，想要看一看昨天晚上那女的到底在不在里面。

    我跟在他后面慢慢的往里走着，这间房间的格局跟其他旅馆并不一样，虽然外表看起来也是一家旅馆的房间，但是它的摆设构造跟我们订的那间完全不同，仿佛是有人常住在这里，是别人的私人住所，而不是公用的房间似的。

    房间里面开着一盏盏昏暗红色的灯，连窗帘布还有床幔都是红色的。

    一袭暗红色的宽大袍子就这样零零散散的铺在床上。