
    在鬼节刚刚过去三天的时候，他们三个便离开了公寓，回到上官老宅去修炼它们各自的法术，只剩下我跟张宇留在公寓里面。

    张宇在第二天天不亮的时候，便把我的屋子恢复了原状，贴在门上，窗台上，阳台上的符纸也都撕了下来丢进垃圾桶里，并且把挂在门上的那些八卦镜都收了起来。

    本来我还十分不解，为什么那些符纸要丢掉，毕竟那可是白花花的钱呀，买回来的钱也花了不少，而张宇用心画的时间也不少。但是他却说，这符纸贴过一次，用过之后便失去了效用，所以不丢也没用。我心里面才有点释然，原来如此。

    一大早张宇便去了一趟集市买了许多东西回来，有草鞋，绳索，碎步，还有野外帐篷等等，甚至连压缩干粮包都带上了。整一副要出去登山野营的样子。

    “张宇，你买这一大堆东西干什么？难道你要去深山老林修炼吗？”我笑了一下尴尬的问道，因为我们俩平日里面谈的话并不多，他总是一副死鱼脸那样子，在那里一动不动的，如果我不跟他说话的话，他永远不会跟我提起一个话题。

    “差不多吧，不过不是我，是我们。”张宇脸上有了一丝神采，抬起头来，颇为好心情的回答了我一句。

    “我……我们俩什么时候说了要出去的，我怎么不知道？”我一下子竟然有点紧张，慢慢我跟他又不熟，跟他出去野营干什么？说不定他还会对我做出一些不轨的事情，毕竟男女有别的，也该避避嫌。

    “我说你的脑袋里面在想些什么？我们不是说好了要回乡下祖庙去找我师傅留下来的秘籍，让你学会控制自己体内那乱窜的强大力量吗？”张宇翻了一个白眼，他看向我的神情好像在看一个傻子一样，心里面暗自有点不满与愤懑。

    自己这么好心帮这个女人，但是她却不识好人心，还怀疑自己的用心，这可怎么说得过去？要不是答应了自己弟弟的话他可不会这么拼命的带她回去，毕竟他已经有十几年没有回过乡下了，更何况是去祖庙找师傅的秘籍。

    “嘿嘿……是我的错，你不要怪我。”我十分狗腿的瞬间笑了起来，尴尬的对他说了声抱歉，毕竟人家是义务帮我的，还要带我去找破解控制我能量的方法，而我却这样误会人家，显然是并不太好。

    张宇性子非常冷淡，听到我这样说也只是脸色发黑，并没有再怪我。当天中午，我们趁着日头正好便踏上了回乡下的长途汽车。

    从张宇口中得出，他乡下叫做檀乡，地处Y市的偏僻地界，身处穷乡僻壤，群山环绕之中。所以他老早便给我打好了预防针，让我做好了要晕车吐得黄胆水都出来的准备。

    一路上非常颠簸，大约开了七八个小时，终于来到了他所谓的檀乡的边缘地带，等下车的时候已经满天繁星，夜色葱茏。

    张宇在一路上颇为照顾我，大件的行李，大包小包的都是由他来处理的，而我只需要背上我换洗的衣服和必备的用品就可以，相对来说比较轻松。

    “小姐，一间双人床的房。”张宇拖着那粗重的行李来到了车站旁边一间看起来十分破旧的旅馆，喘了一口粗气，吐出一口浊气前台小姐说道。

    前台小姐是一个浓妆艳抹的女人，看人的眼神之中，多着几分探究与世故。她看了我们俩一眼，然后礼貌的让我们出示身份证登记一下，但是我却有点踌躇。

    “别……还是开两间大床房吧！”我和他毕竟不大熟悉，住在同一个房间里面也显得太奇怪了吧，我在心里面有点别扭。所以忍不住开口想要让前台小姐给我开两间单间。

    前台小姐一下子没了主意，尴尬的看了看张宇，又看了看我，不知道该听谁的。

    “还是开一间房吧！”张宇有点责怪的看了我一眼，但是还是给我使了个眼色，不知道到底有什么深意。但是最后我在半推半就之中还是答应了，放弃了自己刚刚开始所坚持的。

    我低着头无力的跟在张宇的后面，而他也并没有多加管我，在前面自顾自的找着我们说要的那个房间。我心里面万分紧张，走路的时候腿脚仿佛注入了铅一样，使劲往前迈不动，不是因为我身上的东西重，而是因为我在心理上有一定的压力。

    那时间他跟我虽然住在同一个屋檐之下，但是还是分房间睡的着，忽然之间住在一个房间之中，让我有点不知所措。一想到跟他共处一室，我就莫名其妙有点害怕。

    “就是这里了，进来吧！”张宇把身上的行李卸在门口过道处，然后率先打开了房间里面一盏昏暗的黄灯。整个人一下子疲惫的摔在床上一动不动的。

    探究的看了他一眼，确定他并没有什么动静之后才迈了进去，然后转身把门给关上了，但是我只是微微的掩上而已，并没有上锁。

    “把门锁了，不然你会后悔的。”张宇埋在被子里面，冷不丁的来了一句，声音闷闷的，听不出他有什么异样的情绪。

    “什么？”我假装没有听懂，疑惑的问道。要是他等一下对我做什么出格的事情，我还能夺门而逃呢！难道他看出了我心里面的想法了吗？我在心里有点微微惊讶。

    “你以为这种偏远的小旅馆会有什么好人？虽然说不至于出现杀人越货的事情，但是小偷小摸，卖淫嫖娼的还是十分猖獗的，要是你半夜不想被别人骚扰的话，最好听我的话，乖乖的把门给锁上。”张宇也不管我此时此刻是什么表情，慢慢的说出了他自己所认为的。反正他一个大男人什么都不怕，解决其半夜的骚动的话，有点麻烦而已。

    我到时候颤抖了一下，怎么没有想到这一茬？然后颤抖的乖乖把门给锁上了，并没有再说过多的话。