
    “你先跟我说说，这里面到底有什么玄机，不然的话恐怕我不能如你所愿，这两者之间的取舍就看你自己想了。”张宇显得十分沉着冷静，他并没有冲动一下子便把它打开，本来是想听听那个开庙人有什么说法，有的时候听别人说，反倒是一件事半功倍的事情，也不用自己费心去仔细的研究些什么的。

    “这……这其实这就是以前我的一个仇人，他总是觉得是我害死了他，所以我担心他回来报复我，也就请了个道士做了个法把它放在了房顶之上。该说的我已经说了，你们俩就放过我吧！我可不想天天晚上做噩梦，总是提心吊胆他什么时候回来找我。”

    看庙人看起来确实有点慌张，只是不知道他说出来的话，我们可以信几分。

    疯婆子在看到这个骨灰盒的瞬间，马上变得异常安静，就算是身上有了刚刚被打的新伤，也没有什么过激的反应，当他看到这个盒子的时候，仿佛是看到了镇静剂一样，整个人的神色都变得柔和起来。

    她应该不是天生就疯的吧，我在心里面暗暗的猜测到，她一定是后面受了什么刺激所以才会变成这副疯疯癫癫的模样，但是凡是疯疯癫癫的人也不完全是疯的，在遇到特定的刺激的时候总会保持一分清醒。

    所以我不禁在怀疑，她应该认识这个盒子里面的骨灰的主人，说不定跟他的关系还非比寻常。

    “我不管你说的是真的还是假的，这盒子先放在我那里保管着，还有，我们这刚来，总不能马上走吧，你安排一个住处给我们。”

    张宇并没有贸然的打开，但是他还是决定了要把那盒子给带走。

    看庙人这人就显得十分迟疑，不知道他在考虑些什么，看起来好像有点为难的模样。

    “难道还有什么问题吗？”张宇挑了一下眉毛，凛冽的问道。在这冷漠而又自信的样子，十分适合去当辩手或者去当判官，静静的站在那里便能让人肃然起敬，有一种不寒而栗的感觉。

    “你也看到我们这常年没有人来，我也没有那么多口粮可以供养你们，要是你们硬是要住下来的话，那吃喝的方面你们要自己解决，我最多就只能给你们提供一些锅碗瓢盆什么的。”想了几分钟，那大叔还是把这事儿给说了出来，显得有点为难，虽然说我知道他这存了几分敛财的心思，但是他毕竟说的是事实，所以我们也没有为难他。

    “只要有个地方睡就行，吃喝什么的不用管我们，我们自己解决就行，不麻烦你。”张宇一下子脱口而出，他说出的这话竟然跟我的想法不谋而合。

    疯婆子好像听懂了我们说的话似的，一听到我们要留下来之后，两个手还不停的在胸前拍了起来，显得有点兴奋。只是他那刚刚被磕断了半颗的门牙在她的口腔里面显得尤为突出。

    “那行吧，你们就住在后院，那里有几间房子，我给你们收拾两间出来就是。”大叔砸了一下子显得有点不满，但是也没有多说些什么，毕竟今天他没有捞到多少油水，还被发现了这么大一个秘密，当然有点不爽。

    “不用，给我们准备一间就可以。也不用麻烦你继续收拾了，我看你这地方也挺破旧的，收拾起来也要一定的功夫，不想麻烦你这么多。”

    张宇这话听起来实则是在关心他，不想让大叔这么操劳，但仔细听起来就会发现它隐藏着其他意思，第一个便是觉得这地方有点破旧，第二个就是觉得在这穷乡僻壤的，单独一个人住的话，可能会存在一定的危险。

    大叔愣了一下，但是也没有多说些什么，他活了这么多年，人家心里面想什么他多多少少都能够猜到一点，但是他也不点破，就这么默认的同意了去后院收拾。

    “大姐，你这是怎么了？怎么一身都是伤还不换洗衣服，来，我给你换套衣服。”我带着这个浑身脏兮兮那里邋遢的女人来到了后院的水井旁边，用一个木桶艰难的吊起了一桶水，然后抬到房间里面给她仔仔细细的洗漱了一番。

    刚开始她对我还十分排斥，不让我碰她，一碰便有点尖叫，颤抖缩在墙角不愿意往前走，但是在我对她细心的劝说与教导之后，她慢慢的熟悉了我之后也就没有了刚开始的排斥之感。

    “原来你还长得挺清秀的嘛，以前肯定是一个美人胚子。”我看着自己好不容易擦干净的她的脸蛋，有一种大功告成的感觉。看着她的同时，又觉得有点惊艳。

    在我眼前的哪有什么疯婆子，明明是一个看起来风韵犹存的少妇，只是她神志有点不清醒，经常倒腾自己，把自己弄成这副脏模样而已。

    我从自己的包里面拿出了一件没穿过多少次的衣服，然后给她换上，再用一件旧衣服，把她那长长的头发给收了一遍水。

    毕竟这里是农村地区，没有城市里面，科技那么发达，连个风筒都没有，所以也就只能用这种原始的法子让它自然风干，只是时间上会久一点而已。

    “谢……谢……哈……”大姐抓住我的手吱吱呜呜的说出了几个字，让我有点含含糊糊的听不清楚。但是我还是分明能听见谢谢这两个字。

    “不用客气，毕竟我们也算是相识一场，今天遇到你可能是命中注定的呢！”我笑了一下，加快了了手上的动作，使劲的擦拭着她头发上面的水。这农村靠近山沟沟的，晚上会降到零下几度，要是不赶紧把头发弄干的话，恐怕会得风寒感冒。

    这里前不着村后不着店，出去还要开车开上半个小时，能找到个药房就已经非常不错了，所以尽量保持自己不要生病才是王道。

    农村有相当一部分人是得了病，没有钱去治才会死亡的，这，也是让人十分惋惜的一点。