
    老大说这话的时候叹了一口气，显得有点哀伤，但是他很快便调整的精神，更加使劲的蹬着三轮车。

    “大叔，在村边的三岔路口把我们放下就可以了。”张宇路上并没有怎么说过话，到这时候她才说出了一句完整的客气的话。我对他翻了个白眼，用神色暗示着他要注意分寸，但是没有想到他一点都不搭理我。

    “行行行，你们说什么就是什么，不是说顾客就是上帝吗？你们这两个青年小伙小姑娘就是上帝。”

    大伯也不跟他多计较，反而是幽默风趣的搭了一句，缓解了眼前的尴尬。

    “你们这两人算是这村子里面第一对一起来的男女了，真希望以后这村子能够渐渐繁荣起来，有越来越多的人知道这个地方的存在。现在生活艰难，挣钱不易，村里面有好多老人都因为没有吃的穿的，病的病死的死，现在留下来的人可就少了。有些老人家连饭都吃不起，甚至扒在田头那里吃泥，真是可悲呀！”

    大叔一边自顾自的说着，然后帮忙把行李给搬了下来，瞪着他那人力三轮车便原路返回。

    看着他离开的背影，我心里面略略有点伤感，这个大叔也正处于青壮年阶段向老年阶段过渡的时期，我想他现在这么拼命的工作，自立自强，也是想要自己的晚年过得好一点，而不至于像其他老人一样呆在这村子里面活得一点尊严都没有吧。

    张宇听着这些话，一点反应都没有，仿佛是什么都没听见似的，活在自己的世界里面。我捡起了地上属于我那一部分行李，自顾自的走在前头，有点生闷气的意思。

    这人还真是冷血无情，我在心里面暗自给他下了一个定义，虽然我又不是第一天认识他了，但是他这种是对人冷漠的性子还真是不好，怪不得人家说他性格古怪。

    “走这么快干什么？你知道地方在哪里吗？这里明明是三岔路口，走错了一条路，你到天黑都回不来我跟你说。”张宇在我身后冷冷的开口说道，不紧不慢的样子还真是令人讨厌。

    难道他忘记了是谁在危急关头救了他一命吗？难道他忘记了是谁三番两次的舍身救他吗？这个没良心的，也不知道感恩，救了他之后连一句谢谢都没有。

    “不知道，那你倒是走快一点呀，别让我等这么久。”我生气的转过身去看了他一眼，是眼神能够杀死人的话我能肯定他现在已经死了几百遍了。

    我们提着行李肩靠肩的一直往前走，这地方就是一条用白色石子铺就的土泥路，走在上面连鞋子的底部都沾满了泥巴。这种鸟不拉屎，连路牌都没有一个地方自从我从姥姥那山下的屋子里面出来之后便再也没有去过了，现在倒是隐约有点不习惯。

    村子里面有大片大片的田埂，有些种满了庄稼，有些则是调荒了，像是许久没有人打理，那杂草长得有半人高。

    在那破烂的茅草房子边上，有些老人拿着把破椅子坐在那里晒着太阳，其实早就已经到了傍晚，也没有啥太阳好晒的，只是他们那浑浊的眼神盯着落日余晖颇有一种落寞的感觉。

    从他们那苍老的脸庞和那枯槁的四肢，我能够看到岁月对他们的洗礼。在历史和时间的长河冲刷之下，还能够依旧保持乐观积极生活状态坚持活下去的人无疑是令人钦佩的，所以我看向他们的眼神，不仅多了一丝同情还多了一丝钦佩。

    “小伙子，姑娘，你们俩是找谁的呀！”一个面带沧桑的老婆婆扯着沙哑的声音热情的问道，问完这话的时候还不忘咳嗽了一下，吐出一口浑浊的老痰。

    “我找张一天的墓。”张宇并没有想着做过多的停留，随便回了一句便打算离开。

    “先别着急走呀，我才刚做好了晚饭，要不留下来吃一点，这十里八乡的，大家都是穷苦人家，也没有谁有好饭好菜来招呼你们了。”老婆子十分热情好客，也不管张宇对她的脸色是否好看，一如既往的想要留我们下来，看来实在是太久没有陌生人来过这村里面，老人寂寞的很，所以才会说出这话。

    “呵呵，婆婆，我们怎么好意思吃你的饭呢？我们自己带的干粮，没事的。”我礼貌的回了一句，既然张宇不肯开口说的话，就由我来代劳好了，毕竟我跟他是在一起的，荣辱与共，他得罪人也就等于我得罪了人。

    “还是这女娃娃比较讨人喜爱，来婆婆这边让我好好的看清楚你，老婆子眼睛不好使也看不清楚，这女娃子长得是啥俊俏模样。”老婆婆笑呵呵的，一下子裂开了嘴，口腔里面牙齿都掉得差不多了，脸颊深深地凹进去，说话都有点漏风。

    看到她，我仿佛看到了以前带我的婆婆一样，瞬时觉得十分亲切，所以便忍不住把身上的东西放了下来，走了过去顿在她的腿旁边。

    “呦，还真是一个长得灵巧的孩子，只不过你们怎么会到这个地方来找那个人呢？那个人已经死了有十几二十年了，恐怕不能帮上你们什么，以前来找他的人一直就很多，我们这个村子里面的人便一直络绎不绝，自从他离开以后，这里的人少得可怜，渐渐的变得人烟稀少了。”

    老婆婆仿佛陷入了回忆，绵绵不绝的说着，就算是扯着嗓子也要一句一句的说给我听，又像是说给这苍茫的大地听一般。

    “我们是来拜祭一下他的。”我随便胡诌了一个谎话，并不想告诉他我们来这的真实目的，毕竟我身上发生的事情太过传奇，说出去也不一定会有人信，更何况是这种在偏远小山村里面的老人呢！

    “哼，那这样说起来，你们倒是有心，不过他那坟头已经不在原来的地方了，早就被迁到了祖庙里面，前两年有两家村民在争一块地，他的坟刚好就在旁边，所以叫人给移走了。”