
    张英子和我们看的都十分清楚，因为在那个鬼娃眼神当中所流露出来的情绪，再也不是之前所流露出来的那种和善和依赖母亲的情绪了。

    他的双眼之中爆发着狠辣的光芒，而且那择人而噬的眼神好像是在告诉我们，我们一个人也跑不掉。

    “阳阳……”张英子轻轻喊了一声，她是第一个出声的人，所以那鬼娃自然而然把眼神扫向她。

    鬼娃看向张英子的眼神，让我心中突然升起一种感觉，也许他并非是无药可救，因为此时的他竟流露出了一丝怜悯，还有一丝动容。

    而身为母亲的张英子，对这一点把握的比我们都到位，她向前走了两步，张开双臂，“阳阳，你还认得我对吗？来，到妈妈这里来。”

    张英子刚刚因为阳阳所露出来的那种凶器的表情，瞬间泪水就遍布了满脸，但是看到阳阳的眼神发生了变化，她立刻就用袖子把泪水都擦干净了。

    这是一个母亲的本能，她总是把自己的孩子看作一切，不管孩子究竟还是不是人。

    甚至在这个时候，张英子的脸上都流露出一种温和的笑容，而鬼娃好像真的听明白张英子所说的了一样，突然也慢慢伸出了手，向着张英子摇摇晃晃走了过去。

    虽然鬼娃此时的状态看起来像是一个小孩子蹒跚学步一样，但是他背后的身影却变得很邪恶。

    渐渐的，鬼娃的身形变化和一个普通人一般高了，而且身体是有黑色的淡淡的烟雾构成的，和那些冤魂厉鬼没有什么太大的区别。

    不知道为什么，看着鬼娃，我心中突然升起了一种滑稽的感觉，一个厉鬼能做出来小孩子一样的行为和动作，还真的是少见！我真想看一看张宇对于这个鬼娃的反应是什么样的态度。

    要知道，张宇之前可是做出了那种想要战斗的状态，如果的鬼娃是一个厉鬼的话，那么张宇诛杀了他也无可厚非。

    但是现在鬼娃所表现出来的明显就是之前的那个虽有些恐怖，但还算是可爱的小孩子。

    果然，张宇也发现了不对劲，他没有第一时间动手，而是皱着眉头，转头向着鬼娃那边看了过去。

    “怎么了？”我对着张宇问道，我不太理解他为什么还是一脸严肃的样子，鬼娃不是已经回复回原来的那个心态了吗。

    “有点不对劲，小心着点。”张宇一边对着我说道，一边还用着自己的手紧了紧手中的那桃木长剑和招魂铃。

    看到张宇神情紧张的样子，我也一下子紧张了起来，也把眼神向着鬼娃看了过去。

    鬼娃是一步一步的接近了张英子，而在张英子身边的张四海，则是长出了一口气，把后背靠在了墙上。

    张四海刚刚在鬼娃变身的时候恐惧的不是一点点，看起来也是一个欺软怕硬的主，对着张英子能说出来那么狠的话，看到鬼娃变身，就差吓得尿裤子了。

    我瞥了一眼张四海，便不去看他，因为这种人我十分看不起，要是硬气就硬气到底。

    我还是把眼神集中在了鬼娃的身上，可是眼神刚刚过去的时候我就发现鬼娃的眼神变了，之前他露出那种迷茫的状态的时候，眼神放出来的光是蓝色的，而现在又重新回到了红色，那就代表着他的灵魂又被那杀戮的本源所控制了。

    “小心。”我大喊了一声，根本来不及提醒张英子和其他的人，我就像个张英子那边扑过去。

    因为我看到了鬼娃的手已经举了起来，在它烟雾形状的手当中，五根指甲却是十分尖利的，要是刺入到人的身上。那个人肯定是必死无疑的。

    而看到鬼娃前进的方向，几乎是不用怀疑，他的目标正是张英子，他恢复到了最初那种杀戮的心态，可不管这个人是不是我身体当中灵魂一部分的母亲。

    书说千行，只为一时！我一下子就向着张英子冲了过去，也没有管下手究竟狠不狠，我的双手就用了推在了张英子的肩膀之上，随即我就感觉到一阵冰冷，从我的后背传了出来。

    我扑通一下扑到了地面之上，才反应过来，把自己的右手向着后背一摸，在放到自己眼前的时候，鲜红之色有些刺的我眼疼。

    后背流血了，看起来我刚刚是被那个鬼娃所攻击到了，在看到血的一瞬间，好像才唤起了我的神经一样，我感觉到后背十分的疼痛，在那里*了起来。

    趴在地面之上，我只能看得到一个阴影给我拢着了，奋力地回头看过去，发现张宇此时就站在了我的身前，挡在了我和鬼娃的中间。

    张英子好像比任何人都能屡的清情况一下子窜到了我的身边，扶着我的肩膀对着我说道，“妹妹你没事吧。”

    我只是咬了咬牙，我估计我的面容已经给我出卖了，我的表情十分的痛苦，这一下子可够我受的了。

    张英子十分歉意，毕竟那个鬼魂变成什么样子，也是他的孩子，“对不起，对不起……”

    张英子一直在自己的口中重复着这一句话，仿佛是为了他的孩子赎罪一样。

    我摇了摇头，对着张英子说道，“没事的，你不用说什么对不起。”

    张英子在那里悲伤的看着我，都快要哭了出来，而在边上的张四海则是不屑的看了看我们两个人，“女人就是麻烦。”

    张四海这个人还真的是讨厌的，如果不是我没有办法活动自己的身体，我都想冲上去狠狠的咬他两口，咬下来两块肉。

    而接下来张四海就立刻变了眼神，因为在场的四人一鬼当中，已经有一个鬼魂把眼神换了方位。

    鬼娃现在把自己通红的双眼盯在了张四海的身上，看的张四海是一阵的哆嗦。

    “你，你要干什么？”张四海的嘴都有些不利索了，对着鬼娃说道。

    此时在向张四海看过去，他的表情上哪还有之前的那种嚣张跋扈，所留下的只有忌惮和恐惧，他担心那个鬼娃会第一个向着他动手。