
    在床头柜和电视机的两旁各自插着三根蜡烛，就像是电视上古装剧的那种婚嫁大红烛一样。那红烛的灯芯都被点燃了，静静的缓慢的在那里烧着，看那已经烧了2/3的样子应该是点了有点时间了。

    张宇靠着墙在房间里面一步一步的往前走着，显得十分小心。走一步便四处张望一下，摸一摸墙上有没有什么突起的怪异的东西，想看看有没有什么机关。

    在这种被红色笼罩之下的紧张氛围，我大气都不敢喘一下，生怕从什么地方哪个角落窜出来可以威胁到我生命的东西。

    房间里面似乎开了空调，阵阵凉风吹过，让我忍不住浑身都起了鸡皮疙瘩，与其说这里是一个房间，还不如说是一个太平间，凉风嗖嗖阴风阵阵的，让人不寒而栗。

    就算是正常人，住在这个房间里面，恐怕也不会开这么低的温度吧！我猫着腰跟在张宇后面亦步亦趋，也学着他的样子探头探脑的观察着周围的摆设。

    但是当我看上床上的时候，却惊奇的发现，在那换大袍子的下面好像掩盖着什么东西，好像还有生命似的。每过一秒便起伏一下，颇为怪异。

    我扯了扯张宇的衣摆，让他看向床的那边，而他看到的时候不禁神色大变。手中捏着的桃木剑不禁加紧了几分。

    他深吸了一口气，壮着胆子往床幔的方向走去，拿起桃木剑轻轻的挑开了外面覆盖着的帘布。这床幔里面的景象让我们一下子震惊了，站在原地目瞪口呆的不知道该做些什么反应比较好。

    在里头的躺着的真的是个半人半鬼的东西，但是仔细看起来还是能够分辨得出是个女人。

    床上躺着的人拥有一张阴阳脸，一边是洁白无瑕的肌肤，有点白里透红的感觉，而另外一边则是疤痕累累，有些地方还掉落了几块皮。这样我浑身一哆嗦，她的另外一半年竟然比我以前的那伤疤皮肤还要丑陋。

    此时的她双目紧闭，仿佛陷入了沉睡似的，呼吸显得十分平缓，一下一下的起伏着，并且发出了点呼吸声。

    “张……”我忍不住开口询问，其实心里面已经，打了退堂鼓，想要快点离开这个诡异的地方，看着布置，看着床上躺着的人我就知道并没有这么简单。

    但是我还没有说完那个字的时候，床上的人儿忽然之间瞪大的双眼双眼死死的锁着我们两个，眼神之中带着几分怨毒。

    “你们是什么人？来这里干什么？”她整个人一下子升了起来，退到了离我们有半米远的地方，愤恨之中带着一丝警惕，看她样子仿佛有点畏惧张宇手上的东西。

    “我们是什么人你管不着，我们来这里就是专门来找你这个孽障的，你这妖物待在这家旅馆里面为非作歹的，今天我们就要来收了你。”张宇正义凛然的说道，他说这话的时候显得十分正气，不卑不亢的，让人不禁对他佩服三分。

    谁知道那对面的女人竟然没有一丝害怕的情绪，反而仰天大笑。仿佛是在嘲笑着张宇的不自量力。

    “想要说我就凭你们两个，哼，昨天晚上我放过你们真是太仁慈了，你们在大厅的时候，我就应该要把你们给剮了，也不至于今天弄的这么麻烦，还让你们登堂入室。”

    那女人的口气十分大，仿佛显得十分有自信自己能够把我们两同时制服。

    “昨天晚上你干那事的时候，我没有出面阻止你，已经非常仁慈了，你还想取我们的性命？休想。今天我就要代表正义来把你收了，不再让你为祸人间。”

    张宇从自己的腰间掏出了一条绳索，架在胸前进入了一副战备状态。

    “哼！就凭你？满嘴的仁义道德，我看你是怕了吧，昨天我精力旺盛，我看你压根就打不过我，所以想要苟且偷生白白让那男人送了命，今天却是满口正直的说想要来收拾我，十分可笑。”

    女人放到了一下自己的眼皮子，那长长的睫毛颇有几分勾人心魂的意味，连我一个女人看了也不禁想入非非。但是当我看到他另外半张脸的时候，那股子冲动瞬间消失了。

    难道这就是传说中的媚术吗？我在心里面暗暗的想着，怪不得昨天晚上隔壁那男人叫的这么浪，这么舒服。原来是这妖物有点手段。

    女人说完之后便一下子把身上那件暗色的长袍给脱了下来，露出了浑身光洁的皮肤。靠，在那袍子之下，她居然什么都没穿，就这样袒露在我们的面前一点都不害臊。

    “这女的怎么回事儿？”我一个女的看着她那姣好的身材有点惭愧，但是在这情况我也无暇去欣赏她的美感了，看他这副豁出去的景象，就知道他马上要放大招，所以我还是准备着要跑路了。

    “哼！这半人半鬼的东西，晚上就要吸取男人的精魂，白天的话浑身会像火烧一样难受，所以也只能不着寸缕了。”

    “你这臭道士倒是有点见识，不过今天你的命就得交代在这里了，我这里的秘密永远都不会有人知道。”那女人颇为自信，强大的气场使她的头发微微飞了起来，露出了整张脸。

    “鹿死谁手还不知道呢！”张宇看起来还是有几分底气的，但是他却一点都不敢放松，依旧是一副战备状态，还摆了摆手让我站在他的身后。在这种非常的时刻他还这么照顾我，让我不禁觉得有点惭愧，心里面更加坚定了要赶紧学习神木集上面的东西的信念。

    张宇使出浑身解数，一下子就跟对面那个半人半鬼的东西纠缠在了一起，但是因为惧怕张宇身上挂着的法器，那妖物始终不敢贴身近战，翻涌着床幔上面的绫罗绸缎便向他袭来。

    那绸子金沙仿佛有了灵性似的，化成了一条尖利的碎布朝他缠过来，没有坚持几分钟他便整个人被裹得严严实实的，几乎连呼吸的位置都没有。