
    红毛鬼在那里自顾自地笑着，根本没有想到张宇已经静悄悄的来到了他的身后，手里面拿着一个镇魂铃。

    我心里面暗暗得意了一下，心里想着，这红毛鬼果然是愚蠢，话句话在他太过自大了，所以一点都没有警惕即将到来的危险。

    但是忽然之间，眼前的红毛鬼却一转身，给了身后的张宇一爪，他那被抓到的左胸前面，衣服支离破碎，并且露出了五道十分明显的血痕。里面的鲜血正在簌簌的往外流着，不一会整件衣服竟然红了一大片。

    微微有点外翻的伤口显得血肉模糊，简直让人不忍直视。

    张宇闷哼一声，仓皇的往后退了几步，因为这忽如其来的变故，他竟然惊得把手上的桃木剑都给一下子扔到了地上。但是另外一个手却豪不放松，死死的握着那个镇魂铃。

    “这小把戏不足为患。”红毛鬼冷傲的笑了一下，根本就没有把张宇放在眼里，这可把他气的不轻，但是无奈实力悬殊太大，他也没什么办法。

    “你的目标是我，不要欺负别人。”也不知道我脑子是不是忽然之间抽风了，竟然大义凛然的对那个红毛鬼大吼了一声。颇有几分女侠行侠仗义的感觉，但是这代价无疑十分巨大，往往一不小心丢掉的可是自己的小命。

    “哼！”红毛鬼丝毫不管我的叫骂，纵身飞到了屋顶贴住天花板之际，又忽然之间往下冲刺。

    张宇惊讶的嘴巴张开，都能塞得下一个鸡蛋的，但是他还是反映了过来，往旁边一下子打了个跟斗，离开了红毛鬼的攻击范围之内。这本来是必杀之技，却没有想到被他这么轻易的躲开了，红毛鬼一下子感觉自己像受到了羞辱一般。叫着喊着又往张宇那边欺身而去。

    一时之间两人竟然胶着在一起，打得如火如荼，难舍难分，我紧张地往旁边走了两步，捡起了刚刚被张宇丢出来的桃木剑，紧紧的攥在手中，死死地盯着他们的方向伺机而动。

    我在神木集上面看到过，桃木剑是最基础的用来驱鬼的法器，一般被它碰到的鬼精神受到损伤，重则灰飞烟灭。

    很快，红毛鬼便占了上风，因为刚刚张宇在跟他斗法的时候已经消耗了大量的体力，而他原本法力又不怎么高强，所以现在倒是颇有几分吃力的感觉。恐怕再坚持不了几分钟，便会被红毛鬼给一招击杀。

    “啊……”张宇的脖子被红毛鬼死死的钳住，整个人抵在墙上，双脚已经微微有点离地的势态。他的脸胀得通红，仿佛是猪肝色，又有点发紫。这大概也是因为缺氧的原因，他的脖子还有脸上的青筋全都露了出来，血管有些微微扭曲。

    本着死前最后的挣扎，张宇不停的瞪着双手双腿，嘴唇已经慢慢发紫。但是奈何现在他已经是人家手中的败将，所以无论他怎么挣扎也是于事无补。

    “呵呵，刚刚你不是还挺狂的吗？还想用那垃圾镇魂铃来收我，想得美。”红毛鬼显得十分得意，看着张宇越痛苦的样子他便越兴奋，简直有一种病态的心理。

    张宇这时才如梦初醒，原来自己手上还攥着那个镇魂铃。他卯足了吃奶的劲，用力的摇晃了几下那个铃铛。

    红毛鬼马上脸色一变，身体有点微微轻颤起来，仿佛是受到了那个镇魂铃发出来的铃声的影响，步子已经微微有点站的有点不牢靠。

    趁他在恍惚之际，我闭着眼睛便往前冲着，双手用力往前一戳，把桃木剑稳稳当当的插在了他胸口的地方。红毛鬼脸色大变，看着自己胸前那桃木剑的剑端，脸上露出的表情尽是难以置信，他怎么也没有想到，自己竟然这么大意，会被人从后面偷袭吧！

    其实我也不想做那种偷偷摸摸的勾当，但是自古以来正邪不两立，在对付邪魔外道的时候不使点手段的话，恐怕丢掉性命的便是自己，所以这也是没有办法的事儿。在这种伤害自己姓名的情况下，讲这些仁义道德也显得有点虚假。

    张宇送了一口气，整个人瘫软着无力的顺着墙根滑了下去，颓废的躺在那里大口大口的喘着气，贪婪地吸着那难能可贵的空气。

    “把……把那墙边的几道……黄符撕下来贴到他身上，快，越多越好。”张宇刚刚缓过神来便趁我这边虚弱的喊道，因为他实在已经没有力气了，所以才会把这件事情交托我去做。

    看着红毛鬼那一直在挣扎发狂的样子，我心里面不禁有点慌张，但是还是哆哆嗦嗦的按照张宇所说的去做了。我卯足了劲的冲到墙边，麻利的把上面的一排符纸整整齐齐的给撕了下来，然后迅速的贴在了红毛鬼身体的周边。

    那符纸贴到红毛鬼身上的时候，瞬间化为一团黑色的灰烬，而每贴一张，红毛鬼的身上便多了一个黑色的窟窿。被符纸所伤之处不停的冒着黑烟，有些严重的地方还会在那里冒着黑水，应该就是他那所谓的血液吧。

    “没有想到啊，我刚刚是故意趁你出去的时候，跟在你身后，才能够进到这间防守这么严密的屋子，最后还是百密一疏，忽略了你俩的能耐了。”红毛鬼那大嘴之中不断的簌簌的流出黑色的血液。屋子里面瞬间多了几分腐臭的气息，夹杂着一些刺激性气味。

    随后大声的尖叫一声之后便化为一滩黑水，就这样浑浑噩噩的瘫在地上。张宇智利的，扶着墙站了起来，回到房间里面拿出了一个像坛子一样的东西，把那黑色的污浊小心翼翼的收到了坛子里面，并且用黄符给封顶。

    那黄符刚刚封顶的时候，坛子在剧烈的摇晃着，仿佛有东西要冲破牢笼。

    “这东西好歹也修炼百年，我先把它封印在这坛子里面，省得他过些日子修足精气又卷土重来。”

    张宇把那坛子放在了神堂上面，并且给他插上了三炷香。