
    两人简单的交谈了两句之后，便真刀真枪的干了起来，那种垫子的质量并不太好，床板在咯吱咯吱的响着，他们每动一下声响都十分大，在隔壁房间都能够清晰可辨。听得我一阵脸红发烫的，心里面在暗暗的埋怨他们。

    随着他们渐渐进入巅峰，女人的*声越来越大，显得十分夸张，仿佛是在故意叫出来似的，并不是真正享受。但是不得不说，她们这样做正是迎合了男人自尊心的心理，而不至于让他们这么难堪，觉得自己不行。

    男人女人都在喘着粗气，并且发出阵阵低吼。

    我偷偷的往张宇那边喵了一下，想看看他有没有什么反应，男人对这种声音特别敏感，有点声响就会起生理反应，所以我有点担心他会不会有什么异样的变化。

    但是他只是到了一个身，然后猛地坐了起来，看起来有点严肃。

    “张……”我本来想要叫他，但是却被他阻止了，看起来有点严肃的样子让我有点不知所措。

    他翻身下床，然后在自己的背包里面拿出了几张黄符贴在床头的位置，并且在我这边也贴上了，显得有点神情肃穆。

    “别说话，假装没听见就好。”张宇附在我的耳边叮嘱了一句，然后便回到了自己那边。

    “这是怎么了？干嘛要用这些东西？”我压低声音小小声地问道。那边的战况激烈，应该不会注意到我们说话才是。

    “那女的有问题。”张宇高深莫测地说了一句。

    “我当然知道她有问题，这不是废话，违反国家法律的职业。”这张宇不会是因为赶路赶得太累了，精神有点恍惚吧！竟然在大半夜的说这些没有营养的话。

    “她可能是个半人半鬼的东西。”张宇补充了一句，让我有点发毛，这半人半鬼的东西是什么？难道又是为了我来的？我有点犯怵。经历了惊魂鬼节之后，我再也不想跟鬼神打交道了，到现在还怕怕的。

    就在我打算进一步问问张宇到底是怎么回事的时候，隔壁房间竟然传来了一声惨叫声，显然是刚刚那男人所发出来的。

    张宇还怕我叫出来，马上冲过来捂住了我的口鼻，不让我发出一丝丝声音，仿佛是怕惊到了隔壁的两人。

    我眼睛瞪得圆滚滚的，有种要夺眶而出的感觉。

    “那女的正在吸收男人的精血，我们别出声，打扰到她后果不堪设想。”张宇的声音压的很低，差点听不见他在说什么，可见这件事情真的十分严重。

    我们两以一种奇怪的姿势就这样坐在床上听着隔壁的动静，男人时而惊呼，时而吼叫，渐渐的声音越来越小，仿佛没有什么力气。

    一个小时之后，隔壁房门被人从里面拉开，然后我听到一个人在门外经过了我们的房门，如果没猜错的话，就是刚刚隔壁房间那个女人。

    “呼！我快要憋死了。”张宇听着外面没有了动静之后才敢把我放开，然后坐在床上松了一口气。

    “幸亏我们刚刚没有被发现，不然的话就惨了，我们这在人家老巢，肯定斗不过那女怪物。”张宇叹了一口气，他什么时候这么窝囊过，今天算是一次。

    “你能不能说清楚一点，那女的到底是什么东西，你又是怎么知道她不正常的？”我很纳闷，这张宇也没见过外面两人，怎么单凭声音就断定人家不正常？

    “刚刚我们进店的时候她就在角落的沙发上面坐着，盯着过往登记入住的旅客，我猜他是在找只身而来的青壮年男子，并且以他们为目标。”张宇把自己刚刚进来的时候看到的情景给说了出来，本来他并没有把这件事情放在心上，只是有点疑惑，但是现在这事情就像是铁板钉钉上的事情一样。

    “她想干什么？”我不明白她半人半鬼的东西想要吸食男人的精魂做什么。

    “青春常驻，我想应该是这样的。”

    张宇说了一句，让我觉得有点不可思议，这鬼本来就不会老，青春长不长住有什么区别？

    “呵……鬼还在意这些东西的吗？”我觉得有点搞笑，他们喜欢幻化成什么样子就是什么样子，什么时候需要用这种恶毒的方法了？

    “她是个半人半鬼，从什么时候开始的我就不知道了，十几年前我就曾经见到过她，今天乍眼一看没怎么感觉，现在想起来倒是有几分熟悉。一个正常人无论怎么保养，该老的总会老，怎么样也不可能会和十几年前一模一样。现在她能够保持这幅模样，只能用一个方法，就是靠男人的精魂，只是不知道是谁，竟然告诉了她这个恶毒的修炼的法子，让她变得半人半鬼的。”

    张宇陷入了回忆之中，他自知自己搞不定半人半鬼的东西，所以只能缩在这里事不关己高高挂起的。

    我有点感慨，这女人的美丽容颜只能保持个几年，不过爱美爱到祸害别人的程度，这人心里面肯定十分扭曲，并且带有对世人的憎恨，才会做这些伤天害理的事报复社会。

    这后半夜的我都睡的不安稳，一直在想着张宇跟我说的事情，心里面满满的都在担心隔壁房间的那个男人。本来可以听见他呼吸的声音，现在倒是什么都没有听见。

    果然，到第二天，到了退房时间他一直没有出来，打扫房间阿姨便打算去问问，但没想到却在床上发现了一具干尸。

    男人死相惨烈，眼睛嘴巴长得老大，好像是看到了什么东西，有好像是有什么不甘心的事情。如果你仔细看他的眼球，还会发现那里布满了血丝。

    他瘦的皮包骨的，身上的血液一滴都没有剩下，只有人皮干干瘪瘪的贴在骨头上面，带着一些浓重的皱折。

    浑身上下也只有他那下面用来传宗接代的小东西有点血肉，其他部位啥都不剩了，只剩下一具干瘪的尸身。

    周围的旅客把房间围了起来，显得有点惊讶。