
    而张宇则是没有阻挡鬼娃前进的方向，如果鬼娃要是把目标放在我和张英子身上的话，估计张宇还会帮我们抵挡，但是张宇也发自内心的看不起张四海这个男人。

    张四海连忙把眼神向着我们的身边看了过来，寄希望于有人能够帮他组织鬼娃在场的这么多人当中，也就只有张宇有这个能力，虽然我也入门了，但是鬼娃这个能量体我确实没有办法动得了他。

    鬼娃的能力应该比我的能力都强大不少。

    看到我们都不为所动，张四海这一下子可是彻底慌了，因为在此之前，张四海因为恐惧的原因就趴在了地面之上，他的双腿都已经站不稳了。

    所以他此时是爬着爬到了张宇的身边，所幸鬼娃移动速度还不算太快就好像是还没掌握这具身体一样，所以张四海的才能向着张宇求救。

    “救救我吧，救救我吧，虽然我没有多少钱，但是我的钱都愿意给你。”张四海抓着张宇的裤脚，抬头向着张宇看过去。

    张四海此时的神态和动作，像极了一个哈巴狗，根本不像是一个有尊严的人。

    看着张四海如此没有节操的动作，张宇把眼神看向了张英子，毕竟张四海的问题是和张英子之间引发的矛盾。

    而且我们都是向着张英子这一边的，所以张四海的命究竟是什么样的，全部都掌握在张英子的手里。

    反正这个鬼娃如果要是继续残暴下去的话，我们是肯定要对付的。

    张英子看到张宇的眼神之后，也明白过来是怎么回事，他没有回答张宇，而是把头偏向了一旁好像不理张宇一样。

    这个答案我和张宇都十分的满意，让张四海自生自灭去张宇冷冷的看了张四海一眼，一脚踢在了张四海的腹部，张四海一吃痛就滚了两圈，远离了我们的人群。

    这要看的，我和张英子我们两个人都十分的解气，张四海这种人渣就应该得到这样的结果。

    鬼娃根本就没有给张四海面子，掌握了身体行动的他，很快就来到了张四海的边上，一只手卡住了张四海的脖子，给他举了起来。

    张四海此时的面部都有一些也没喘不上来气所带来的通红。

    他没有办法完整地发出一句话，因为气管被鬼娃掌握在了手中，但是他含含糊糊的语言传到我们耳朵里，我们还是能听清，他说的就是两个字，“救我。”

    现在我们要是救他那就怪了，而张英子看到张四海此时的表情，面容当中流，露出了一丝不忍，我很快就抓住了这一点。

    我抽到了张英子的边上，虽然我也很虚弱，但是我一定要帮助张英子坚定自己心中的想法。

    “姐姐，这种人渣，你还是不要怜悯他为好，要不然的话，他反咬一口，农夫与蛇的故事，我相信你知道。”

    看着我苍白的面容和抽搐的表情，张英子点了点头，把眼神看向了一旁，不去看张四海，这也就是宣判了张四海的死刑。

    我也没有去看那边，因为我知道接下来的一幕一定是极其残忍的，我只是听到耳边所传来的噗嗤一声，一些血迹溅到了我看着的墙上。

    那些人的血迹在墙上划开，就好像是一朵又一朵的红梅一样，那白墙上的红看起来还很有文艺感。

    也许是我精神恍惚了，我不知道为什么在这种情况下，我居然会生起这样的感觉，而张宇的声音也传来了。

    “小心一点。”

    我回头向着那边看过去，张四海的身体已经被丢到了一旁，而且形容枯槁。

    他身体当中的精气，和血液好像都已经被那个鬼娃给吸收了一样，鬼娃的身体，不知道是不是我的错觉都有一些成长。

    不知道鬼娃为什么要选择第一个对张四海出手，不过当张四海死了之后，在场的活人也就只剩下我们三个了。

    所以鬼娃立刻就把眼神向着我们三个人看了过来，他紧紧地钉在了我的身上，也是因为刚刚鬼娃攻击过我，而且我身上有血腥气。

    张宇立刻横移了一步，移到了我的身前，把他的桃木剑抵在了自己的胸口，如果要是鬼娃向着我们攻击的话，恐怕张宇会第一时间反击。

    而且张宇也不知道鬼娃究竟修炼到了什么程度，所以张宇的状态还是维持在一个防守的状态。

    “妹妹。”张英子的表情一下子就紧张了起来，正在我的身边，紧张的对着我说道，估计张英子也是害怕，害怕我出什么事情。

    我连忙就对着张英子说道，“没事的，张宇很厉害，我们……”

    我话还没有说完，张英子就把自己的手覆在了我的嘴上，“妹妹，你现在别说话了，因为你的情况不是很好，说话耗费你的体力。”

    我一想张英子说的也对，我只能把自己的嘴给闭上了，于是就看到鬼娃已经来到了我们的身前。

    这一次，张宇没有动用他的法器去消耗鬼娃，也没有让他的行动迟缓。

    让他在行动迟缓是没有用的，他肯定会把目标放在我们三个人身上，最后肯定是要正面对敌的。

    鬼娃接近了我的面前，突然挥舞起自己的双手，就好像是要隔着张宇攻击我一样。

    而就在这千钧一发之际，张宇突然动了他的左手的招魂铃，突然一摇，那响起的铃声好像是有魔力，一般，鬼娃的行动突然呆滞了一下。

    而张宇的右手是手持着桃木剑，反手一剑，就刺向了鬼娃的胸口。

    不知道是因为鬼娃根本看不起张宇，这样的攻击的原因还是因为张宇这一次的攻击伤害不到他。

    这一剑刺到了鬼娃胸口当中的时候，我们在耳边只听到了呲的一声，就好像是一块烧红的铁刺入到水里面一样，还溅起了阵阵的烟雾，只不过那些烟雾全部都是黑色的。

    鬼娃的行动居然没有受阻，看起来这一次的伤害对他来说并不算太重。

    张宇的左手一滑，不知道在自己身体哪里，就掏出来了一张符咒，“天地三清，化为我用，定！”

    符咒离手之后，就向着鬼娃的额头飞了过去，啪嗒一声，贴在了鬼娃的额头之上。

    我长出了一口气，被那符咒贴上的鬼娃不动了。

    “不好。”此时的张宇却大喊了一声。