
    “怎么会被移走了呢？我师傅的坟是不能随便迁移的，不然的话会给村子里面带来厄运。”张宇听到她说这话的时候，莫登口呆的，着急的把身上的东西卸了下来，往前冲了一步，有点紧张的蹲在婆婆的面前问道。

    “还有这说头的吗？我们这村里的人都愚昧无知，哪知道张天师这样做到底是有什么想法。如果真的是这样的话，那最近几年村子里面接二连三发生的事情，还真是太奇怪了。”老婆婆低下头呢喃的说着，眼睛之中透露出一股悲伤，更加浑浊起来，让我有点摸不着头脑。

    村子里面到底发生了什么事情？能够让她脸色忽然之间变得如此沉重？我在心里面暗暗的想着，但是百思不得其解，到了她这种年纪的老人，应该什么事情都看开了，若是真的有什么事情能够让她展现出现在这副状态的话，那肯定是一些了不得的事儿。

    “具体迁到哪里了你知道吗？”张宇继续问道，不加思索便脱口而出，显得有点紧张。

    “先到了祖庙里头，那里有好几家的坟都迁到那边去了，放在祠堂上面供奉起来，你也知道，这村里面的人对这些东西就是讲究，所以也就不敢含糊。”老婆婆也没有隐瞒，瞬间抬起头来看着张宇，回答到眼睛里面倒是没有了刚刚那股悲伤的感觉。

    “麻烦你了，谢谢，我们俩先走一步，有重要的事情要处理，有空再来拜访您。”

    张宇猛的站了起来，拉着我的手问并且捡起地上一样一样东西往身上挂就要赶着走。他那凝重的几乎铁青的神情，让我丝毫不敢怠慢。也不敢轻易的反驳，就这样跟着他一直往前走。

    他说到底，在这个村子里面呆了十几年，所以对这里再熟悉不过了，兜兜转转的便来到了他们口中所说的那个祖庙。

    这个村子到处都是破破烂烂的，唯有这里装修的还算别致，周围连一砖一瓦都擦得十分干净，看来这里的人对神佛这件事情还是十分重视的。

    祖庙的门前有两个石狮子，张扬舞爪的守着这座庙，显得威风凛凛。

    我和张野看周围并没有什么人，所以也就这样径直走了进去，打算去里面看看，但是没有想到刚刚穿过大厅便看到了一个男人在一口老井旁边挑着水。

    “你好，请问你是这里的，负责人吗？”我礼貌的喊了一声，他也就放下水桶，注意到了我们。

    他看到我们的时候神情十分古怪，说不出来到底是开心还是不开心？只不过一晃神的瞬间，他便又笑逐颜开的朝我们迎过来。

    “我说说你的看庙人，两位是来这里进香的吗？我们这小庙好久都没有来过人了，这是无限欢迎，来，请跟我来。”那个男人瞬间变得十分热情，让我有点不习惯，这前后放点什么能这么快呢？看来倒是一个人精，懂得看人脸色，随机应变。

    “上香就不用了，我们是来找张天一的坟的，听闻是被迁到这里供奉起来了，不知道这个说法是否有假。”张宇并不打算跟她拐弯抹角的，毕竟他这个人向来就是有一说一，有二说二，是个急性子。

    “哦，原来是来这里那些无主孤坟的，跟我来吧！正好也给你们算算这些日子供奉香火费的钱。只要你们把那钱结清楚了，就能够把他领走了。”那个男人马上又变得十分刁钻，整一个生意人的样子让人十分不爽。

    本来是看庙人，就经常接触诚心礼佛的东西，怎么就利欲熏心了呢？这根本就不称职，甚至来说有点……

    “多少钱你一并算了，到时候我给你结就是。”张宇虽然非常痛恨眼前这个见风使舵的开庙人，但是因为那毕竟是自己的师傅，所以这钱当然也得花出去。就算怎么不情愿，也总不能让自己师傅一直流落在外吧！

    看庙人把我们领进了大堂内部，上面拍摄一行一行的木架子，木架子上面都放着一个一个坛子，有大有小，但是大多都成一副深褐色的模样。在瓶盖的上方都分别封出一张黄符，压着一个小石子。

    “你们看看哪个是你们要找的，把他找出来。”看庙人虽然八岔的躺在一个木椅子上面，那口气可不像是为人民服务的人，更像是一个大爷一样。

    “这么多我们可怎么找？大叔你帮我们找一下行不？”我温声细语的问了一句，想他看在我是个女孩子的份上给我点面子，但是没有想到我自己却是深深的打脸了，人家根本就不顾你是女孩子还是男孩子，人家只看钱。

    “我在这里干了这么多年，哪个坛子叫什么名字有多大我是最清楚不过了，但是要让我们替你们找，也是有条件的，给我200块钱，我便帮你们找出来，也省得你们一番工夫沾了灰尘。”看庙人一下子狮子大开口的说道，200块钱在这个小破村子里面已经算是一笔巨款，够他吃香的喝辣的好一段时间了。

    刚刚那个那人力三轮车的老大叔，拉那么半个小时才挣个十块钱，这家伙倒好，随便躺在这里，吃吃喝喝看看东西便能挣个200块，这天理何在？

    “不用，我自己认得我师傅的坛子是哪个。”张宇历史上在旁边没有说话，忽然之间，他指着在角落一个看起来有点深褐色偏红的坛子说道。

    看庙人的脸色变了变，然后大手一挥踹了一下旁边的椅子便来到了我们跟前的桌子上。

    “行吧，既然你们自己已经找出来了，那我们得好好算一笔账，一年365天，天天香火供奉，连续不断，这里的香火钱可不少呀，加上我的人工费，你们今天要给我留下5000块。不然的话，你们休想把这东西给带走。”

    看庙人见刚刚没有得逞，这下子变得更加凶狠。看他的样子是打算好好的把我们宰一顿。