
    我看着张宇的背影，张开口，可是却发现此时根本不适合开口，于是就放弃了。

    到了堂屋，我看着张四海和英子姐刚想开口，但是眼前突然花了一下，好像有什么东西飘过，直接遮住了我的眼睛。

    揉揉眼睛，我并没有发现房间中有任何的不对劲儿，“张宇，刚刚你有没有看到什么东西？”

    “什么？”张宇不明所以，“你看见什么了？这里什么也没有啊！”

    “哦，那可能是我看错了。”话虽然这么说，但是我的心中却存着疑惑。

    “林苒，你们是不是已经将东西准备好了？”英子姐期待的看着我，如果不是因为怀中抱着小鬼头，早就过来抓住我的手了。

    我安抚了两句，然后就扭头看向了张宇。

    “你最好保证你刚刚的话说的都是真的，不然的话……”张宇盯着张四海看着，直接将利弊关系说的清清楚楚。

    我看着张四海，又看了看英子姐道：“张宇，你直接开始吧，我相信大叔应该是知道利弊关系的，毕竟小鬼头是他这辈子唯一的儿子啊。”

    这话一出，张四海直接浑身颤抖了一下，然后又开口道：“别以为我会相信你们的鬼话，我等着看结果，到时候……”

    三角眼扫过英子姐，眼中的不怀好意格外明显，让别人看着都感觉恶心。

    英子不为所动，或者更应该说是习惯了，习惯被这样对待，毕竟在英子姐疯的那几年中，发生的事情可比现在让人难以接受啊。

    想到这里，我不禁想起了自己再给英子姐洗澡的时候，看到的印子，眉头微微一蹙，再次看向张四海的目光中充斥着明显的不满。

    张宇看了张四海和英子姐一眼，道：“你们准备好了吗？好了我就开始了。”

    “我准备好了，你就直接开始吧。”英子姐肯定的回答，显然没有将这件事情当成一回事儿。

    我看着英子姐胸有成竹的样子，脑海中仿佛已经浮现出当张四海知道真相的时候的模样了，想到这里我不禁笑了起来。

    张宇将木盒子打开，里面装着一个小布兜，口扎得紧紧的，似乎生怕里面的东西漏出来。

    看到这小布兜的时候，在场的人脸色都变了，我虽然知道阳阳没了的时候不大，但是却没有想到就这么点儿，那小布兜摊开来我感觉还没有巴掌大，看着轻飘飘的样子，基本上可以猜到里面的东西就没有多少。

    张宇虽然不以为然，但是看着心里面还是挺难受的，不过脸上没有丝毫的显露，就好像不知道一样。

    英子双眼放光的卡拿着那个小布兜，可是在望向张四海的时候，眼中透露出的却是凶光，恨不得直接动手，将张四海狠狠地收拾一顿。

    小鬼头还没有意识到小布兜里面的东西究竟是什么，不过身体却不由自主的想要扑过去，一副急切的模样。

    我在这个时候看了张宇一眼，紧接着开口道：“直接开始吗？”

    “嗯！”张宇说着就开始动手了，从小布兜里面取出来了一点儿白色的粉质，话虽然这么说，但是在场的人都知道这是小鬼头的骨灰。

    张宇手轻轻的搓了搓，随后变了脸色，似笑非笑的看着张四海道：“你还真够聪明的。”

    “嘿嘿嘿……”张四海明白张宇话中的意思，笑道：“那是当然了，不然的话我怎么可能这么多年一点儿事情也没有啊！”

    张四海不以为耻，反以为荣，张宇格外不屑，虽然张宇不喜欢鬼，但在这个时候还真的恨不得让小鬼头上去狠狠地教训张四海一顿。

    “有什么问题吗？”英子左顾右盼，完全不知道他们在打什么哑谜，“难不成有什么问题？”

    “放心吧，没有什么问题。”张宇说完之后，就从张四海的指尖取了一滴血液，直接滴在黄符上。

    看着黄符被这滴鲜血染红了一个点，张宇捏了一点儿粉末上去。

    紧接着就听见张宇口中念念有词，也不知道说了些什么，就看见黄符直接燃烧了起来。

    就在快要烧完的时候，张宇手腕一甩，就看到黄符飘在了空中，紧接着张四海的手中出现了一根细绳，一端在他的手上，另一端若隐若现的浮现在小鬼头的手上。

    “自己看吧，结果已经出来了。”张宇示意张四海和英子，目光就锁定在张四海手腕上的细绳上。

    “这个就是你和小鬼头是亲属的证明，如果你不相信的话，我可以让英子姐在和小鬼头来一次。”张宇的语气格外平淡，但是却让人感觉到信心满满。

    我在看到的时候直接笑了起来，紧接着开口道：“也不知道你现在是什么心情啊，要知道小鬼头可是你的亲生儿子，结果却被你活活打死，啧啧啧……”

    说到这里，我摇摇头，一副不忍心再说下去的样子，可是我未说完的话，已经给了张四海巨大的刺激。

    张四海盯着手中的细绳看着，看看自己的手，又看了看英子姐怀中的小鬼头，口中念念有词。

    “不，不可能啊，这根本就不可能，我明明看到的……我明明看到的……”张四海一副想起来了什么的样子，盯着英子道：“是不是你？是不是你？”

    英子根本不知道发生了什么事情，不过在看到张四海这幅表情的时候心中浮现出不妙的预感，紧接着就开口道：“你这是什么意思？什么是我？”

    “当初明明有人告诉我你偷人的，小鬼头怎么可能是我儿子，这不可能！”张四海说着看向了我和张宇，“一定是你们串通一气骗我的，我是不会相信，我不会相信的。”

    说罢，张四海就剧烈的挣扎了起来，因为英子本身的力气也没有多少，而且捆绑张四海的绳子也已经很旧了，所以在张四海剧烈的挣扎下，绳子直接断了。

    “啊！一定是你这个贱人骗我的！”张四海说着就向着英子扑了过去，结果还没有到英子面前呢，就被小鬼头狠狠的挠了一下。

    “啊！”小鬼头叫了一声，脸上充斥着戾气，看着张四海，一副你在过来，我就不客气的样子。

    张四海虽然是这幅表情，可是心中其实已经相信了我们的话，看向小鬼头的眼中充斥着歉意、愧疚和后悔。