
    我就跟在张宇的身后，向着大山里面前进了，他要去的地方是龙虎门，一般这样，道士所居住的门派都是在深山大川里面的。

    以便于他们更好的修行以及修行。

    我就和张宇一步一步的向着里面走，也不知道走了多久，直到天都快要黑的时候，我们两个人才看到山中树林里面出现的建筑物。

    那是几个破的茅草房只有一个大厅是用石头建造起来的。

    我看了看张宇，“这地方就是你所说的龙虎门？”

    张宇无奈的点了点头。

    “虽然这龙虎门看的是破破烂烂的，但是在整个，到时的这个圈子里面还算是很有名，他们的人数并不多，也没有修建什么可以当做景点的房屋，就是因为他们一心求道，包括每年所招上来的那些新人，全部都是有天赋，而且淡泊名利的。”

    我点了点头，原来是这样。

    如果是这样的话，那那些人还是值得相信的呀。

    我就和张宇一步一步的走到了龙虎门当中。

    与其说是一个门派，不如说更像是一个普普通通的小村落，而且村落的人并不是很多。

    我们一进去之后，就立刻有四五个人走了上来，他们都穿着着灰布的道袍，一脸谨慎地盯着我，手中拿着各式各样的武器。

    大多数的武器还是桃木剑有一些人拿着叉子，还有长矛的，这让我感觉十分奇怪。

    “他们这些人主要是修炼茅山道法的，茅山道术的那些人会使用一些比较夸张的武器，和一般的道士并不一样。”张宇凑到我的耳旁，小声的对着我说道。

    我点了点头，就向着他们看了过去，挥手的那个拿着长矛的人爬起来一步对着我说道，“你们两个人究竟是干什么的？知道这里是哪里吗？不要乱闯。”

    张宇他前了一步，趴在了我的面前，双手抱拳，对着前面的那个人说道，“小哥你好，我和贵派的无心祖师，曾经有过一些渊源，这一次是想找他来帮忙的。”

    “原来是这样。”发着长矛的小哥点了点头，“你们在这里等我吧。”

    他转身就离开了，好像是去里面喊人。

    我和张宇都不知道这小哥将会给谁喊出来，所以就只能在那里等待着。

    “无心祖师很厉害吗？”我对着张宇问道。

    “龙虎门当中数一数二的厉害的人有他的帮忙，肯定会知道不少的事情了。”张宇悄悄地对着我说道。

    没过一会之后，那小哥就把另外一个人带出来的那个人，手中拿着拂尘，穿的衣服也要比其他的龙虎门小，哥穿的稍微干净一些。

    “那就是无心祖师吗？”我对着张宇问道。

    张宇摇了摇头，“他不是无心祖师，他究竟是谁我也不清楚。”

    我们就盯着那个带着拂尘的老人，一直走到了我们的面前。

    “两位是来我龙虎山当中找人的是吗？”老人首先开口对着我们说道。

    我和张宇对视了一眼，张宇点了点头。

    “没错，老先生，我们就是要来寻找无心祖师的。”

    “他现在不在龙虎门当中，龙虎门所有的事情都是我来负责。”

    “我不知道老先生应该怎么称呼呢？”张宇拱了拱手，对着老先生说道。

    “你叫我上清散人就可以了。”老先生微微一笑说道。

    我和张宇，我们两个人微微鞠躬。

    然后张宇就开口说道，“不知道老先生能不能帮我们解答疑惑呢？”

    “你们两个有什么问题？问吧。”上清散人对着我们点头说道。

    张宇看了看周围的情况，好像人数有点多，于是张宇小声的对着上清散人说道，“老先生，这有点不太方便吧，我们可不可以进里面去说？”

    看了看周围的情况，上清散人对着我们两个人点头说道，“那好吧，我们进去。”

    接着就有上清散人带路，一直给我们带到了房间里面。

    坐在太师椅上之后，上清散人把眼神向着我们看了过来，对着我们问道，“你们两个人有什么问题需要来找我吗？”

    咬了咬牙之后，我对着他说道，“老先生希望你能帮我，我的身体有一些异样。”

    上清散人把眼神向着我这边看了过来，看了许久之后，才点了点头。

    “你的身体的确有一些奇怪的地方，具体的我还要仔细的看一看。”

    上清散人虽然这么说，但是我不知道他是不是可靠的。

    我把眼神看向了张宇，张宇对着我点了点头，他应该认为龙虎门的道士都是可靠的。

    这个事情也十分困扰我，咬牙之后，我一下子就把袖子给打开了，把我手臂上那个奇怪的花纹展示给上清散人去看。

    而在那红色的花纹被上清散人看到的一瞬间，他忽然倒吸了一口凉气。

    “这花纹是先天形成的，还是你们后天弄上去的？”上清散人的语气有点奇怪有点那种焦急，同时也有点不可置信。

    “先天隐藏在我的血脉当中，后天被其他的人给激活了。”我一五一十的回答说道。

    上清散人的双眼就那么直勾勾的盯着我，过了半小时之后，才长叹了一口气，说道，“真的是时也命，也没有想到我能见到这样的事情。”

    “怎么了？”我对着上清散人问道。

    因为她的语气当中充满了那种兴奋，而且好像是还带有很深的期待。

    “这种体质的人，已经快几百年没有出现了过了吧。”上清散人说道。

    “老先生？你是说在我之前还有人有这样的体质？”

    “当然有了，可以说每过一段时间就会出现一个，不过十分稀少。”

    “那这体质应该怎么称呼呢？”张宇也不知道该怎么说了，就对着老先生问道。

    “这种体制被称为命理之子，虽然看起来他身体当中有着一个鬼王，但是鬼王其实并不在它的身体里面。”

    “那是在哪里？如果我身体当中不是鬼王的话，那会是什么？”这两个老先生接连对我说的话，是让我越来越不清楚了。