
    “这就对了。”老道士也在边上点了点头。

    “他身体当中有鬼王附体，从天生就是这个样子，这一切都是他的命。”老道士语不惊人死不休啊，说出来的这个话给我吓了一大跳。

    按照他的意思，我身体当中有一个鬼王？

    而张宇对着我点了点头，我突然才想起来了之前我使用爆发的那个能力，身上所展示出来的骨刺，还有头发的白色，就代表着我使用的能力不是自己的。

    是不是我使用出来的能力就是那个鬼王的？我在心中暗暗的想到。

    “可是我根本不知道我这个力量是从哪里来的？”我对着老道士说道。

    “你不知道就对了，这种力量是在你出生的时候就扎根在你身体里面，而且他的本源也受到了一定的影响，如果那鬼王要是从出来，他就自己可以控制的话，你现在也控制不了他的能力。”

    “老先生，你的意思是说，我身体当中的鬼王是残破的。”我多少听明白了那个老道士的意思。

    “没错啊，就是如此。”老道士点头说道。

    看着这老道士说出来的事情都十分准确，我想了想，就对着老道士说道，“老先生的你有没有办法帮助我解决？起码让我控制住身体当中的这个力量也好啊。”

    “老朽没有什么办法，想要解决的话，你们还得靠自己呀。”

    老老师说完这句话，拿着自己的那把破蒲扇，扇着风一步一步的就离开了。

    看着老道士离开的背影，我皱了皱眉头，他都走了，那我现在究竟应该怎么办才好？

    张宇对着我摊了摊手，表示他也没有什么办法。

    老道士都已经离开了，他已经指出了我身体当中的问题所在，那么我们是不是应该找地方解决？

    “你之前说去龙虎山，龙虎山距离这里远吗？”我对着张宇问道。

    “原道不是很远，只不过要进山，我们还是先在这里休息一会吧。”

    我对着张宇点头，而在心中突然升起了一丝悸动。

    “去东边的树林，我有事情要找你。”在我脑海当中，有个人对着我说出这样的话。

    这个声音我很熟悉，就是上官谨的。

    上官谨这是在我的身边吗？我怎么能听到他说的话，我一左一右的看了过去，并没有找到任何的人影。

    什么？你究竟在哪里？我皱了皱眉头，但是随即他的声音又再一次的出现了，催促着我。

    我实在是找不到上官谨的身影了，我就对着身边的张宇说道，“等我一下，我去那边有点事情。”

    我指了指东边的树林，上官谨的声音提醒着我，让我去那边。

    虽然张宇不知道我有什么事情，也挺奇怪的，但是还是点了点头，这是我的私事，他也不想管。

    我就走到了东边的树林里面，晃动之下，在自己的眼前出现了一个人。

    那是由蓝色所构成的身影，而且她的面容我十分熟悉，不是别人，正是上官谨。

    我抬头向上官谨看了过去，“你怎么会在这里呀？”

    我的语气当中所带有的是兴奋，毕竟从某种意义上来说，上官谨是我的伴侣，哪怕是阴婚也是如此。

    而且在这么长时间的相处当中，我对于上官谨的依恋，我自己都能感觉得到。

    上官谨却皱着眉头，一脸严肃的看着我。

    “你怎么这个表情？”我对着他问道，我也不知道他有什么事情好严肃的。

    “我发现你身体当中的情况有些不对劲。”上官谨上来就直接对着我说道。

    看起来他也发现之前的那个事情了？

    “你感觉有什么不对劲？”

    “我们两个人结过阴婚，所以我的灵魂也困在了你的灵魂之上，你的灵魂有什么变化？我第一时间可以感受得到。”

    “那你感受到了什么？”我对着上官谨问道。

    “你灵魂当中有些不对劲，之前你灵魂当中所发生的任何事情，我全部能够感知得到，但是这一次却不行了，有一段时间我能感觉得到你的灵魂发生了很大的波动，再到现在，我对于你的感觉都已经屏蔽了。”

    我长叹了一口气，这事情蛮不过别人，我就一五一十，对着上官谨把的事情都说了一遍，包括之前我变身的事情。

    上官谨听到我的描述是，越听嘴张的越大，听到我把老先生的判断都说出来之后，上官谨嘴已经惊讶到合不上了，他对着我说道，“没有想到，林苒，你居然拥有这样的体质和身份。”

    我对着上官谨说道，“你相信那个老道士所说的吗？”

    “我怎么能不相信呢？我有不相信的理由吗？如果不是这个理由的话，我真的想不出来为什么我能灵魂之间的探测会被隔绝开了，要知道，就算是在鬼魂当中，我的实力也算是比较强大的，能够这么轻松就屏蔽掉我的，除了鬼王之外，应该没有更低等级的人了。”

    上官谨的话也在侧面的帮我证实了，我身体当中真的是有鬼王。

    “我身体能去除？而且之前的那个老道士说了，是我转世投胎的时候，鬼王进入了我的身体，是不是和我上一世的事情有关？”我对着上官谨好奇的问道。

    上官谨摇了摇头，“可能性应该并不是很大，因为上一世我们两个人就是情侣，我并没有发现什么奇怪的地方，所以和上一世的事情应该没有什么关系。”

    我一下子就沉默了下来，因为不清楚我身体当中的鬼王究竟是从哪里来的。

    沉默了半响之后，上官谨抬起了头，把眼神看向了我，“这样吧，我这边去打探消息，你自己也多注意一些，有没有什么其他的事情。”

    我对着上官谨点头，他的身影就消散在了空气当中。

    看到上官谨的身影已经消失了，我摇了摇头之后就重新回到了那个凉亭里面，张宇虽然是一脸好奇的看着我，但是却不想多打听我的事情。

    “没有事情，我们就出发吧。”张宇把他随身的包裹背在了身后。