
    听到这话，我脚下一个踉跄，差点儿摔倒，“红莲，你给我闭嘴，不会说话就不要开口，什么叫往外发展发展！”

    红莲调笑道：“就是你现在这幅样子的，真没想到张宇竟然会对你说出这句话。”

    “要不然，你还是和张宇发展发展，万一到时候成了呢，到时候可就不需要担心张宇对你使什么坏心思了。”

    “你的话我会如实转告给上官谨的！”我默念出这句话之后就不再开口了，不管红莲怎么说，我就当做没听见。

    “林苒，你这样就没意思了，算了我还是睡觉吧！”红莲最后也感觉有些无趣了，说完之后就不再开口了。

    房间中，英子姐将那个大叔绑了起来，看着这个大叔浑身伤疤的样子，露出了一抹笑容。

    “你也有今天！”英子姐笑着笑着眼泪出来了，“如果不是因为你，我的儿子怎么可能早夭，怎么可能落个尸骨无存的下场。”

    英子姐此时的模样让小鬼头也着急了，脸上的表情马上就发生了变化。

    “英子姐，你冷静点儿，你儿子还在呢！”我急忙开口打断了英子姐，生怕在出什么事情。

    看着怀中安静下来的小鬼头，我松了口气。

    英子擦擦眼泪，看着我道：“对不起，是我太冲动了。”

    我摇摇头表示并不在意，因为我清楚不管哪个女人遇到这种事情都会成现在这副模样的。

    英子看着眼前的大叔道：“你把阳阳的骨灰放在什么地方了？”

    “想知道吗？”大叔笑着看着英子，可是笑容中却不怀好意，“想知道就给老子松绑，然后把老子伺候好了，到时候看看老子的心情好不好，好的话兴许就告诉你了。”

    “你！”英子虽然早就知道了这个老头的无耻，但是却没有想到竟然无耻到这个地方，看着这个老头道：“你别想了，既然你不愿意告诉我，那么等会我就让你求着我，让我知道。”

    看着英子的样子，我刚想说些什么，张宇就拉住我了，扭头看去，张宇对着我摇了摇头。

    还想说些什么呢，就感觉到怀中一空，扭头看去小鬼头竟然出现在了大叔的身边。

    小鬼头的脸上带着恶劣的笑容，在大叔心惊胆战的时候动手了，一口咬在了大叔的腿上，直接撕扯下来了一块儿肉。

    “啊！”原本大叔的身上就没有多少好的东西了，此时一弄更加不堪。

    英子从外面端了盆儿水进来，在里面加了点儿东西，随后看着大叔道：“我给你擦擦身子。”

    脸上挂着体贴的笑容，就好像是真的在帮自己乏累的老公擦拭身体一样，但是当毛巾碰到大叔的时候，原本就精力不济的大叔发出了一声惨叫。

    声嘶力竭。

    张宇看了一眼，道：“盐水！”

    英子笑嘻嘻的将大叔浑身上下的伤擦试了一遍，不过她一边擦着，小鬼头一边弄出新的，或者将旧的在弄得更大，英子就专门往里面灌水。

    “贱……贱人，老子当时就应该弄死你……”大叔到这个时候了，还是口不遮掩，不停地说着激怒英子的话。

    英子笑嘻嘻的看着大叔，然后又道：“哈哈哈……当初你没有弄死我，现在轮到我弄死你了！”

    “呼哧呼哧……”

    大叔喘着粗气，脸上挂着笑容，可是笑容中不怀好意，“贱人，你别想知道那个贱种的骨灰在哪里，老子就是死了也不会告诉你。”

    “想让这贱种入土为安，告诉你，不可能！”

    “你！”英子气愤不已，直接将水泼在了大叔的身上，“如果我儿子是贱种的话，你又是什么，要知道儿子也是你的儿子。”

    “嘿嘿嘿……”大叔笑道：“你以为老子会信你的鬼话……”

    “当年要不是你硬上了我，还在我怀孕的时候打我，儿子怎么可能变成现在这样，你不相信，你以为我愿意让儿子有你这样的爹吗？”英子嘲讽的看着椅子上的人。

    之后英子转移了视线，看着小鬼头温柔的说道：“儿子，过来，别让这个人脏了你的手。”

    “啊！妈……妈妈……打……”小鬼头抱着大叔的腿，脸上挂着不满，很明显不愿意离开。

    英子张开双手，笑看着小鬼头，“过来，让妈妈好好看看你。”

    虽然小鬼头想让大叔死，可是最后还是妈妈占据了上风，笑着跑了过去，直接扑到了英子的怀中，还轻轻地蹭了蹭。

    我看到这一幕的时候，心中浮现出一个想法，看着身边的张宇道：“你有办法知道小鬼头的生父是谁吗？”

    “你想多管闲事儿？”张宇斜了我一眼，“我可不想管，更何况我没有收了这个小鬼头就算是好了，还帮他找爹，别逗了。”

    张宇话虽然这么说，但是却在脑海中思索了起来，而且看着那个大叔的目光也是满满的不悦。

    要知道虽然张宇不待见鬼魂，但是针对这些小鬼头还是心存怜悯的，要知道他们连这个世界还没有见过，就这样没了命。

    “林苒，张宇，你们是不是有办法？”英子听到了我的话，期待的看着我。

    我被英子的目光看得有些不自在，要知道我是没有办法的，脸上露出了尴尬的笑容，不过身侧的手却指了指身边的张宇。

    “张宇，你帮帮我，帮帮我！”英子像抓到了一根救命稻草一样，哀求着我：“我想让他知道他错了，我更想让他知道他没了一个儿子，亲生的。”

    英子姐语气坚定，张宇在英子说完之后开口道：“也不是没有办法，不过却需要一样东西。”

    “什么东西！”英子和大叔同时开口，都格外急迫。

    很明显不只是英子想要证明，就连大叔也想知道，可是如果小鬼头真的是他儿子的话，大叔他……

    我叹了口气，摇了摇头，虽然知道自己的同情心不应该在这个时候起来，可是看着大叔的样子，我还是有些难受。

    “骨灰，我需要小鬼头的骨灰，不然的话我也没有办法。”

    张宇的话让英子和大叔都沉默了，不过一个是不知道骨灰在哪里，一个是不愿意说自己是否知道，知道的话骨灰在哪里。

    “难道你就不想知道小鬼头是不是你儿子吗？要知道你这辈子可能就这一个儿子了。”