
    因为他们还未出生，未曾受过教化，所以并不通人性，也不懂什么是，所以阴差他们有的时候会遗漏他们，让他们在这人间里面随便飘荡，想去哪便去哪。

    但是因为在母体里面呆过一段时间，所以在血缘和身体的本能之中，他们总能找到自己的母亲，并且经常围绕他们周围，跟自己的母亲嬉戏打闹。

    所以在民间流传，一些不经世事的丫头怀孕之后随便打掉，从此就恶病缠身，也不仅仅是因为医疗卫生条件意识不强，而是因为他们周围时常会有个小鬼跟着她们，这在一定的程度上面影响了他们的寿命。

    人鬼殊途，人鬼之间是不能够靠得太近的，如果挨得太近的话就会有损阳寿，所以每当家里面有人逝世的时候，就算是怎么不舍，那人的魂魄必须离开，投入轮回之中。这对于自己和对于自己的家人也是一件好事。

    而上官瑾和林苒当然是排除在外，毕竟也是一个不一样的存在，不过这已经是后话了。

    “啊啊啊……”英子姐听着那小孩的叫唤的时候显得十分兴奋，也在啊啊的叫着回应他，看他那高兴的神情，仿佛是能够听得懂他在说什么似的，简直让人觉得不可思议。

    “张宇，英子姐会不会有危险呀！”我担心的小声问道，如果有什么危险的话，那我宁愿现在就暴露自己，而不是藏在这里为了保全自己的生命而不顾英子姐的安全。

    “不会，看他跟那小鬼好像挺熟的样子，应该不会有事。小鬼头只是贪玩，什么都不懂，只要不惹恼他们，一切都好说。”

    张宇倒是没有表现出过分担心的神情，只是淡定的站在那里看着，但是他的双手已经握住了一面照妖镜和一个深红色的布袋。

    看他那严肃认真的样子，应该是在找时机把那小鬼给收了，所以我不禁安稳了几分。

    小鬼头不停的围着英子姐在那里打转，嘴里面吱吱呀呀的开始说着一些我听不懂的话，像是婴儿刚刚出生时那丫丫学语的样子，又像是他想发泄自己的情绪，但是又不懂表达。

    他一边跑着一边张牙舞爪，那肉嘟嘟的手前面是有点发黑的指甲。看那个样子谈不上可爱，只是显得有点诡异，毕竟他是个小鬼。

    他的眼圈有点发黑，四肢也有不同程度的淤青，应该流产的时候在肚子里面受到了严酷的折磨，不然的话不会连死了之后在身体上面体现的这么明显。

    咔！

    我匍匐在后面久了不禁有点四肢麻木，想要挪动一下自己的屁股，但是没有想到我一动脚底下便踩断了一根树枝。

    张宇猛的流过来，责怪的看了我一眼，他的神情显得有点愤怒，但是这也是没办法的事，毕竟事情已经发生了，无法挽回。

    小鬼头沈阳已经听到了我们这边的动静，他脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸疑惑的表情，慢慢的往我们这边看过来，嘴唇微微翘起，露出了他那尖长的牙齿。

    我不明白，为什么他还没出生，但是成为了小鬼头之后却会有一口之尖牙，还有那黑长的指甲到底是怎么回事？

    “啊啊啊……你们是谁……坏人。”小鬼头不知怎么的，透过了厚重的灌木丛，还是发现了我和张宇的存在，双腿小跑这往我们这边过来，两个手架在胸前凌厉的不行。

    他像一阵风一样，不一会而便跑到我们的跟前，一手从灌木丛里插了进来，那手插在我跟张宇两头颅之间，差点就被他卡到脖子，不禁让我心跳漏了一拍。

    “好家伙，说翻脸就翻脸，这修为不浅，看来已经在这游荡了好久了。”张宇往地上吐了一口口水，然后一个翻身从侧边滚了出去，就这样直面的跟那小鬼头对峙着。

    小鬼头的面目显得十分狰狞，脸上深重的黑眼圈显得越发大了，脸色也像是刷了墙粉一样白，聊无生气。

    “啊……”小鬼头只是一脸凶相的站在那里，并没有想要跟我们聊天的打算，他看到我们仿佛是看到了坏人一样，满满的都是戒备。

    “英子姐。”我趁它还没有触及到我的时候，从另外一边要了一条远路，跑到英子姐的旁边一把抱住她的肩膀使劲的摇晃了一下，不知道她是不是受到了迷惑，竟然会来到这种地方跟这个小鬼头混在一起，也不知道她到底有没有受到伤害。

    我紧张兮兮的在那里检查着，但是英子姐却一把推开了我，连滚带爬的跑到小鬼头那边，架在他的面前警惕的看着张宇，那眼神仿佛是让张宇不要动他。

    在慌张之余带着一些愤怒，看他那护犊子的模样，散发着母性光辉，难不成这孩子是她的？我在心里面暗暗的想着，十有八九有这个可能，毕竟这小鬼头谁也不找，怎么也不可能大半夜把一个陌生人走出去还跟他玩。

    他能找的人一定是跟她最亲近的人，而看英子姐跟他这么熟稔亲近的模样，应该是八九不离十了。

    “英子姐，你这是在干什么呀！你不应该包庇他的，毕竟你们俩不一样。”我隐晦的在那里说着，也不知道她到底能不能听懂，也只是单纯的希望她能够听懂个一二。

    “儿……子……”英子姐吃力的在那里努力的想表达自己的想法支吾了许久才叫出了这两个字。其实我早就已经猜测到了一点，所以也没有表现得有过多的震惊。

    “妈妈……”那小鬼头应了她一声，脸上那狰狞的表情慢慢消失，又恢复到了那副天真的模样，他从后面趴到了英子姐的肩头，整个人挂在那里笑嘻嘻的显得十分天真。

    多了几分小孩子该有的稚气和那种幼嫩的感觉。

    我踟蹰的站在原地不知道该怎么办呢？眼前俨然就是一副母子情深的景象，也不忍心就这么硬生生的把他们给拆开。

    “还愣在那里干什么？”张宇说道。