
    我蹑手蹑脚的把床上那本神木集拿到了书桌那边，并不想打扰她。

    可能是因为新学了一点招式，我一整晚都没有睡，沉浸在兴奋之中，不停的咬着自己的中指尝试着，但是无奈，我却看不到除了红莲之外的任何一只鬼。

    可能是前些天我跟张宇两个人，分工合作把这个公寓都给封起来的原因，这附近大概也不会有哪只不长眼的鬼这样贸然的闯进来吧，就算他闯进来，也可能会被张宇立刻收了。

    到了快天亮的时候，我才迷迷糊糊的睡了过去，怀里面你就抱着那本神木集。可能是因为对于这方面的好奇，或者是我个人的兴趣，一整晚我竟然就把这本书给列的看了一遍，大概的意思看懂了，但是还有很多专业术语没有看明白。

    里面说的什么法器，我确实听都没听过，可能是什么了不得的宝贝吧！

    到第二天七点多的时候，我才被外面照进来的阳光所弄醒，睡眼惺忪的回头一看，已经没有了红莲的身影，可能是因为他害怕被张宇看到的原因，所以到天蒙蒙亮的时候便自己回到了反骨里面吧！

    我懵懵懂懂地坐起来，强撑着自己慢慢清醒，一拍脑袋，感觉脑袋里面像成了一坨浆糊一样浑浑噩噩的。不知道为什么睡下去那几个小时之内，我的脑袋里面一遍一遍闪过的画面，竟然都是那本神木集里面的内容，一页一页的在那里过着，搞得我半梦半醒，不知道是睡了还是没睡。

    “林苒，你起来没有。”房间的门外忽然之间传来了张宇一板一眼的声音，让我一个激灵，瞬间清醒了大半。

    “醒……刚刚醒过来了，准备起床。”我马上回了一句，不知道为什么，每次看到他的时候总是有一种，磕磕巴巴的感觉。

    我收拾了一下自己之后赶紧给他开了门，不想让他觉得我是一个十分懈怠的人，日上三竿都不起床。

    “今天没有事就不要出门，一整天都呆在家里面，只要我们撑过这三天便能平安无事。”张宇看了我一眼，一本正经的说道。他的眼睛往我的卧室里面飘了一下，仿佛是看到了我床上那本摊着的神木。

    他的神情微微有点变化，但是我并没有放在心上。等他离开回到了自己房间的时候，我回去麻利的把放在床褥上面的神木集给收了起来，仔细的包好之后重新塞回了床底下。

    可以说这东西是现在我浑身上下最宝贝的东西，所以要小心爱护好，收藏好，千万不能让别人给偷了去。

    在家里面百无聊赖的坐坐躺躺，总是感觉有种压抑的感觉，依然是家里面多了一个男人，而且神情这么严肃。二是家里面现在的布置，非常骇人，想活动一下都怕会碰到那些好不容易放好的法器和贴好的符纸。

    从前没事的时候，我可以宅在家里面一整天，但是真的让我呆上个三天五天的，居然觉得这日子简直十分难熬，分分秒秒都仿佛是在地狱里面度过一般。

    夕阳西落，太阳渐渐下山，外面也没有了白日里头那种炎热的感觉，转而带了丝丝清凉。夜幕降临，也给周围的天空蒙了一层灰。

    我站在最靠近阳台玻璃的一侧张望着外面，我所在的公寓下面的街道已经陆陆续续的有人烧起了火盆和纸钱，隔得大老远还能听到他们在念念有词的念着一些烧纸专用的语句。

    外面街道两旁的人，那严肃的表情，让我觉得他们十分肃穆。毕竟鬼节是一个十分严肃的节日，家家户户都希望自己家里面的人能够平安乐，不希望逝去的先人还有一些外面游荡的孤魂野鬼来打扰他们，所以才会有了这种祭祀的活动。

    目的是想让那些鬼魂上来收纸钱，吃饱了喝足了，也就没有了想要祸害他们的冲动。一般鬼还是未遵守地府的规则，不会随意的为非作歹，不然的话，等待他们的只有那重重地惩罚和下十八层地狱的残酷刑法。

    四处静悄悄的，不知道过了多久，仿佛度过了个漫长的世纪。在公寓大门外的走廊，开始有了细细碎碎的声音，好像有人在外边走动，我竖起耳朵贴着门认真的听着，原来是邻居家那个单身女人回来了。从前她好像是每到这个时候刚好会下班回家。

    边上也没有什么娱乐，我俩也不大熟识，只是见面的时候会打个照面而已。

    这长夜漫漫我不禁觉得有一种莫名的烦躁，好像被人困在这个房子里面十分不舒服似的。

    到了入黑的时候，我终于忍不住了，提起了桌子旁边的那堆厨余和垃圾绑起来便要往外走。

    “干什么？不是说了不许出门吗？”张宇看到我这副举动，不由得警惕起来，严厉的对我质问道。他那瞬间变黑的脸让我咯噔了一下，这死男人难道不会温柔一点吗？难道这就是他对待女人的态度？一点都不绅士，我在心里面暗暗的吐槽着，但是明面上却没有说些什么。

    “哦，我们在这里已经待了两三天了，厨房和客厅的垃圾都已经发臭了，你就不能让我出去倒一下吗？”我嫌弃的看着自己手里面拎着的那两袋垃圾，另外一个手紧紧的捏着鼻子，一点都不喜欢从袋子里面传来的那种腐败，酸馊的味道。

    “不行，都说了今天晚上是至关重要的一晚，要是你就这样出去，出了什么意外，那可怎么办？”张宇的性格十分执拗，丝毫没有商量便回绝了我的提议。

    “我不就出去倒个垃圾嘛！一个照面我放在门口就回来行不？也不用让它放在房间里面发臭。”我心里面那种站到因此瞬间被激发起来了，开口便反驳道。

    张宇斜着眼睛瞄了一眼我手里面临着的那两袋垃圾，过了半响之后，终于点头同意了。但是他的脸色依旧十分不好看，一点不情愿的样子好像欠了他几百万似的。