
    “那我现在应该怎么做？”我如梦初醒地答了一句，慌里慌张的问道。刚刚是我脑子秀逗了，完全没有想到张宇现在正在情急之中，还像个傻子一样站在旁边看着他孤军奋战。心里面不禁在暗暗的骂着自己，怎么会如此弱智呢？

    “昨天不是才练习过吗？先开天眼，看看那红毛鬼现在到底在什么位置，帮助张宇确定他的方位。这样才好，知己知彼，百战不殆。”

    红莲叹了一口气，然后大声的对我吼道，听起来语气十分不善，应该是觉得我实在是太过愚钝了吧。

    我慌忙的用上下牙齿咬合着弄破了自己的中指，点在自己额头正中天眼的位置。然后双手毫不含糊的冲着自己的太阳穴用力的搓了两下，那种醍醐灌顶的感觉，再一次涌上我的脑袋。

    不过眼睛倒是瞬间清明了好多，我定睛一看，发现一个脑袋上面毛发全都是红色，眼睛瞪得快要滚出来，带着一口獠牙的家伙正围着张宇设定的那个圆框附近上窜下跳的，仿佛很想冲破那符纸的禁锢，去取张宇的性命。

    “不要再死撑了，你注定是斗不过我的。”那红毛鬼好像已经感受到张宇渐渐变弱的气息，不由得显得十分得意。

    “哼！”张宇从鼻腔里面发出了一声冷哼的声音，然后气聚丹田聚精会神的用耳朵感受着它的具体方位，并没有受到她言语上面的一点点干扰。

    只不过看着她那越来越多的汗，我知道他应该撑不过半个小时，不然的话，体力透支的太严重，也只有任人宰割的份。

    “在你的正前方。”我看见他刚刚蹦到张宇正前方的时候，大声的冲张宇说道。一点都不拖泥带水。

    张宇仿佛恰巧也感受到了，伸出一掌便朝那个方向拍了过去。看到劲道应该是用了八成的力量。

    那红毛鬼正在沉浸于得意的状态之中，丝毫没有想到张宇和我会忽然之间同时判断出了它的方向。冷不丁的被打了一掌之后，显得更加暴躁，脸上那表情越发狰狞起来。那本来就闪着白光，阴森森的獠牙更是长了半分，有一种要扑上去把他撕成碎片的感觉。

    “你找死，你找死。”他大声的在那里吼叫着，因为注意力都放在了张宇的身上，所以丝毫没有注意到，在门边的我正在慢慢的移到桌子那边。

    在迅雷不及掩耳之际，我抄起桌上一个八卦镜和好几道黄符麻利地贴在自己的身上，然后警惕着躲在沙发后面，暗中观察着他们的一举一动。

    “哼！有种你就现身，这样躲躲藏藏的算什么？”张宇显然也已经气急了，但是他仍然保持着冷静，一本正经的说道。他本来便学艺不精，在修为上面并没有多大的突破，所以要费相当长的时间才能确定那东西真正所在的方位。

    但这始终不是长久之计，时间久了的话，恐怕在体力上面便会远远的跟不上。到最后，是死路一条。

    我躲在沙发后面，看的清清楚楚的，那红魔鬼蹑手蹑脚的要到他的身后，对准他脖子后面的脊椎便要下死手。但是那红毛鬼太天真了，丝毫没有察觉到我的存在，更没有想到我居然能够看见他。

    就在千钧一发之际，我果断的开口提醒着。

    “小心，他在你后面。”张宇听到我的提醒之后，马上收起的双腿往前面打了一个滚，离开了那道黄符的包围圈。生生的躲过了刚刚的致命一击，要是再晚个半秒，恐怕他现在已经是一个死人。

    张宇反应过来之后，朝我那边看了一眼，眼神之中透露着一种惊讶，他怎么也没有想到我居然会，在这个时候提醒他，并且帮他躲过了这致命的一击。

    红毛鬼这个时候才想起了还有我的存在，同时也为我刚刚破坏他的好事所愤怒，三步两步渐渐往我这边冲过来。

    我一个鲤鱼打挺从沙发上面跳到了阳台附近，那你正贴着一对巨大的，由张宇写就的符咒，本来就是为了防范外面的那些脏东西进来，所以才贴在阳台的。

    红毛鬼在那里张望着，犹豫着，在最接近我的地方却停下了脚步，心里面应该是多了几分忌惮。

    不由得让我松了一口气，幸亏提早做了准备，不然的话，以我现在的身手，恐怕连他一根小拇指都比不上，更不要说从人家眼皮底下溜走了。

    “小妞，乖乖的走过来，不然的话被我抓到了，肯定得折磨死你。”那红毛鬼露出了自己那白生生的獠牙，嚣张的对我说道，说话的时候还带着几分恐吓的意味。

    “你有种你就过来呀，你不过来不就是怕了吗？说那么多废话干什么？给我滚犊子。”因为有了一重保障，我胆子倒是大了起来，尽量给张宇争取活动的时间，他那法器和宝贝大多都放在自己的房间里面，刚刚还没来得及拿出来。

    果然，张宇倒是一个聪明人，在我吸引红毛鬼的注意力的时候，他三步两步便悄悄地溜回了自己的房间里面。准备把自己的好家伙都取出来准备跟他干一架。

    今天这红魔鬼无疑是挑衅了他的尊严，要是不收了他，让他的颜面何存？

    红毛鬼对我语言挑衅的头发都竖了起来，极度愤怒之下，很想冲过来把我撕成碎片，但是又忌惮着窗台那几道巨大的符咒，一时之间踌躇的呆在原地，只能恶狠狠的看着我给我心理上施加压力。

    不过他那看起来恐怖的表情，在我眼里根本算不得什么，毕竟我在地府的时候什么样的鬼没见过？就连鬼王那么高大恐怖的存在，我都敢跟他直面相处，我眼前这个红毛鬼简直就是小意思。

    轻飘飘的，在我心里面惊不起一丝波澜。

    “你别得意，等我把你抓住了，就吃你的心，挖你的肝。你身上的味道倒是独特，跟别人一点都不一样，可谓是进补的良药。”