
    英子看着大叔一副犹豫的模样，又道：“张四海，相信我，你一定会后悔的！”

    “啊！”小鬼头看到自己母亲充满戾气的表情之后，也怒了，在英子的怀中就开始扑腾，张牙舞爪的冲着张四海。

    张四海看着英子，又看了看英子怀中的小鬼头道：“贱人，你最好保证你说的一切都是真的，不然……”

    张四海也不是吃素的，如果手中真的没有点儿本事的话，怎么可能敢这样对待英子。

    英子嗤笑一声，根本没有将张四海的话放在心上，在这个时候看着张四海道：“放心吧，不过我等着看你后悔的样子。”

    小鬼头依旧不依不饶着，但是却因为在英子怀中，根本不敢有巨大的动静，生怕一不小心伤到自己妈妈。

    “妈……妈妈……”小鬼头喊着英子，随后又开口道：“打……打……”

    英子看着小鬼头指着张四海，轻声哄着，扭头看着我道：“林苒，接下来的事情就麻烦你和张宇了。”

    “英子姐，你就放心吧，只要我们能帮上忙就好。”我戳了戳张宇道：“张宇，什么时候开始？”

    “什么时候开始？”张宇斜了我一眼，又看了看张四海道：“当然是要看看他什么时候把骨灰的所在说出来了。”

    英子的目光一下锁定在张四海身上，将小鬼头放下后，揪着张四海的头发道：“张四海，阳阳的骨灰到底在什么地方？”

    张四海头往后仰着，看着英子道：“你们不是已经拿到了吗？”

    “拿到了？”我愣住了，随后想起了在房梁上发现的盒子，“那个盒子里面的骨灰就是小鬼头的？”

    张宇深深地看了一眼张四海道：“那就准备开始吧！”

    “好！”张四海随后看向英子道：“贱人，还不赶快给老子松绑，等着吧，等会如果验出来小鬼头不是我儿子，你就等着看我怎么打死你！”

    我看着张四海的表情，眼中闪过一抹不悦，紧接着又开口道：“有些话还是不要乱说的好，毕竟……”

    张四海看向我，想要说些什么，却因为我的身份顾及着，不悦地看了我一眼，可是害怕张宇发现。

    我并不是没有看到，只不过是不想理会他而已，更何况我知道现在这种情况，最好还是不要多事儿。

    张宇将东西准备好了，然后从房间中取出那个木盒子。

    “啊……啊……”小鬼头看到木盒子的时候激动不已，拼命的想要向着木盒子扑过来，可是却因为英子的关系放弃了。

    英子看了一眼小鬼头，然后开口道：“乖，别闹，听话！”

    “啊！妈妈……妈……妈妈……”小鬼头指着木盒子，不停地催促着英子，让她过去，但是因为年纪的问题，话根本就说不清楚。

    张宇看了一眼，知道小鬼头是因为没有人教，所以连话都不会说。

    我扯了扯张宇的衣袖，同情的看着小鬼头道：“张宇，你有没有办法能让小鬼头说话啊，他这样我看着好心疼。”

    “你真多事儿！”张宇说了一句，不过手中还是拿出一张黄符，递给了英子，“让小鬼头吃了这个。”

    “这……这是什么？”英子虽然知道张宇不是什么坏人，可是看着手中的符咒还是有些不放心。

    “吃不吃随你！”张宇说着将符咒塞给了英子，然后就不再多言。

    我知道张宇的个性，他能给这个符咒就算不错的，所以在这个时候看着英子道：“英子姐，这是好东西，你快点儿让阳阳吃了，吃完之后阳阳就能开口说话了。”

    “啊？哦，好的，好的！”

    英子这才知道是怎么回事儿，马上就将这个符咒给了阳阳。

    小鬼头心中都明白，但是就是无法用言语表达出来，此时听了张宇的话之后，马上就接过英子手中的符咒，不管不顾的吃了下去。

    “妈妈，妈妈，我好想你，我好疼……”

    果不其然，这符咒吃下去没有一会儿的功夫，阳阳就开口了，而且言语非常流利。

    “妈妈也好想你，阳阳你哪里疼，妈妈给你吹吹！”英子从来都没有听过阳阳的言语着了流利。

    在听到阳阳说疼的时候，心中格外伤心，英子并不是不知道是怎么回事儿，但是却因为自己当时的无能为力，导致……

    想到这里的时候，英子不敢继续想象了，眼泪直接掉了下来。

    我上前抱住英子姐道：“英子姐，你别哭了，阳阳都能开口说话了，难道你就不高兴吗？”

    “高兴，当然高兴了！”英子擦擦眼泪，还想哄着阳阳在说些什么。

    坐在一边疼的龇牙咧嘴的张四海不乐意了，恶声恶气的开口道：“行了，行了，老子没工夫看你们母子情深，你们赶快给我弄，不然……”

    “这个野种活着的时候，老子能弄死他，现在照样可以！”张四海凶狠的说到，压根没有将英子和阳阳放在眼中，直接忘记了自己身上的伤是怎么造成的。

    “呵！”我对于张四海也不知道说些什么了，可是却清楚对于张四海这种人应该用什么办法。

    “大叔，你还是省省吧，看看你自己的身上，都成什么样子了，还好意思这样说。”

    我打量着张四海，最后也有些看不下去了，直接翻了个白眼儿，不在多说什么。

    张宇扫了张四海一眼，别的什么都没有说，过了一会儿又开口道：“林苒，你跟我去准备东西，等会儿直接开始。”

    我点点头，跟着张宇出去了，在张四海看不见的地方，给英子姐指了指，英子姐微微点头，表示自己知道了。

    回到房间之后，张宇并没有着急去拿东西，而是站在这里不停打量着我。

    “林苒，这件事情不是那么好掺和的，而且咱们来这边儿的目的非常简单，你可不要忘记啊，要知道他们还在等着你呢。”张宇意有所指。

    我仰头看着张宇道：“你说的我都知道，但是咱们能帮忙为什么不帮呢？英子姐那么可怜啊。”

    张宇的嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，眼中闪过一抹恨意，消失的也非常快。

    我虽然不知道发生了什么，想要追问，可是张宇已经过去拿东西了。

    “张宇，你……”

    “行了，东西也拿好了，咱们出去吧！”张宇似乎知道我打算说什么，直接打断了我的话，拿着包就出去了。