
    她听到我说的那话之后，表情有点微微松动，仿佛是抽搐了两下，觉得有点强人所难的意思。

    她微微的抬起了一个脚缓慢的尝试往前踏一步，但是当她快要跨过那条黄线的时候，却忽然之间又缩了回去，并且往后退了几步，脸上露出了一副有点恐慌的表情。

    哼！她一定有猫腻。我当机立断，便下了这样一个结论，心里面不由得开始警惕起来，看着她一举一动。但是表面上我还是不动声色的，装作什么都没有看出来，像是平常人一样跟她聊天。

    在这种时候切记心慌气燥，她胆敢来这里上门找我，还用这等诡计，那我就好好跟她周旋一番。这斗智斗勇的活，我可十分在行，不然的话我怎么可能会活到现在。

    如果我脑子转慢一点的话，在鬼王那里，还有从前在宋开元那里，我早就已经变成了一缕亡魂了，那还能活到现在这么逍遥自在的。

    “嗯，你动作快一点，我还是在门外等你比较好，毕竟这大晚上的，去人家家里总归有点不妥。”“刘姐”十分有礼貌的笑了一下，然后站在门外打算就这样看着我。看向我的眼神有种凌冽发寒的意思。

    我也没有再多说些什么，现在她身上的疑点已经十分明显了。我笑了一下，准备转身把张宇给喊起来，我这孤身一人的面对忽如其来的变故还是还会有点犯怵。

    “你等我一会哦，不过这大晚上的，你老公怎么不帮你换灯泡，算什么男人。”我佯装责怪的指责她那所谓的老公，也只是做进一步的确定。可别我猜错了，错怪了别人。

    意料之内，“刘姐”笑了一下开口义愤填膺地埋怨着她“老公”的不称职。

    演得真像，我在心里面暗自的嘀咕了一下，一方面，非常恼怒那张东西居然会来祸害人命，另一方面又十分担心刘姐会不会有什么生命危险？毕竟现在这副躯体已经不归她所控制了。

    张宇还在那里睡着，刚刚我们的聊天居然没有把他吵醒，可想而知他到底是有多累。虽然有点不忍心，但是我还是把他给喊起来了，不然的话也不知道那恶鬼会不会有什么其他招数，到时候太过被动，对我们俩也不太好。

    “张宇，张宇，快醒醒。”我走到沙发旁边伸手轻轻地拍了一下张宇的肩膀，下手也不敢太重，毕竟他还带伤。

    张宇眼睛微微的睁开了一条缝，一脸警惕的看着我，身上那冰冷的气息瞬间迸发出来，仿佛有一种拒人于千里之外的感觉。

    “你瞪什么瞪？现在是非常时期，赶紧起来。”看到他面露凶相的模样，我不禁生气了，一脚踹在他的大腿上面，敦促着他赶紧的。他本来还一脸懵逼的想要跟我大声嚷嚷，但是忽然之间他鼻子一抽，神情有点怪异。

    “什么味道？”张宇语气中有点急切，看来他果然不是浪得虚名的，才刚刚醒过来，便已经闻到了不同寻常的气息。

    “刘姐来了，老公，你还不赶紧起来帮她家换一下灯泡。”我忽然之间拉着她的手腕，大声的说道。眼睛拼命的在挤眉弄眼的，想要张宇配合我的演出。

    张宇眉头深锁，顺着我的眼色往外门口的方向瞄了一下，瞬间已经明白了我为什么会忽然之间这么反常。了解过后，一翻手便拍了拍我的手背假装十分恩爱的应了一声。

    但是他的手放在背后已经暗暗的握住了他的桃木剑和一干灵符。他对我使了个眼色，示意我靠近他，就在我弯下腰的瞬间，他快速的伏在我的耳边叮嘱了一句，让我认不得紧了紧。

    我走到门口看着“刘姐”尴尬的笑了一下，她也没怎么在意，然后我趁她一时不备便用力的握住她的手臂往屋子里面拽，tnnd，已经使了我全身吃奶的劲儿了，差点没把她拉动。

    她猝不及防的被我拉进了屋子里面，只是经过门槛的一瞬间，她瞬间变得面目狰狞，好像受到了多大的打击一样，凶相毕露。

    “啊啊啊啊……”屋子里面回荡着的都是他怪叫的声音，显得有点摄人心魂。

    张宇马上从旁边冲了过来，在她的额头上面贴了一道符纸，但是却被“刘姐”伸手给撕了下来，好像一点都不害怕这东西似的，无所畏惧。

    “呵呵……没有想到还是被你们识破了，还枉我煞费苦心的去弄隔壁那女人。上她的身费了我好大的劲呢！”“刘姐”硬生生的笑了起来，脸上多了几分妖媚的气息，只是我知道这绝对不是他本人。现在的他只不过是一个傀儡而已，被那脏东西附身了之后性情大变。

    她趁我俩不注意的时候，翻手一掌便对着张宇的胸膛拍去，他倒是一个有眼力见的鬼，只是这样轻飘飘的瞄了一眼，便知道了谁对自己的威胁最大，所以只能先发制人。

    本来张宇就受了伤，这冷不丁的又挨了一掌，口中不忍吐出了一口浊血，乌漆嘛黑的看起来就像是浓稠的芝麻糊一样，看得我一阵心惊。

    “啊……噗……”张宇惨叫了一声，然后身体不由自主的往后退了两步，硬生生的撞到了旁边的鞋柜，那后腰之间忽然猛烈的撞击，让他整个人痛得呲牙咧嘴的，不禁弓在地上像一跟虾米似的，看到那副痛苦得整张脸都扭曲模样，应该很久都缓不过来了。

    “这臭男人也不过如此，看在大家都是姐妹的份上，今天我就帮你解决掉它吧！”“刘姐”忽然之间神色大变，在双眼的眼皮子上面多了两抹嫣红，嘴唇也变得朱红，仿佛要滴出血一般，就像是那彼岸花一样，整个人显得非常魅惑妖冶.......

    我大胆的猜测，这应该是有个女鬼上了她的身，操控了她的身体，所以才会发出如此明显的变化，平常刘姐可都是素面朝天的，不怎么化妆。