
    “你在干什么？赶紧停手，停下来呀，停下来。”看到他忽然之间发了狂似得要虐的人，我不禁心里面一紧，赶紧冲过去想要让他放手。

    之前在我们面前上虐待英子姐也就算了，现在在这个小鬼头面前还敢动手，他怕是活得不耐烦了吧，小鬼头对英子姐摆明就是有了恋母情结，他就这样贸然的当着他的面动手，恐怕不知道会不会惹怒他。

    果然在我还没有来得及把他们两个分开，小鬼头便一下子冲到他们面前用头用力的顶了一下大叔下面那空荡的地方，他个头不高，所以刚好能够够到那里，男人生命最脆弱的地方。

    “啊……什么东西？你……你居然……”大叔双手紧紧的捂着他下面那东西，整个人弯弯曲曲的蹲在那里一跳一跳，在那狰狞的表情便知道有多痛，他的整个五官都扭在了一起，呲牙裂嘴的口水都痛得流下了两滴。

    “啊……”小鬼头怒目圆瞪，眼神空洞的盯着大叔在原地痛的死去活来的，眼中一点恻隐之心都没有。在他的眼中永远只有英子姐一个人，要是谁敢对她不利的话，无论你是谁，他都能够全力以赴的报复。

    无论对方是一个多么巨大的存在，就像是我们半夜在山上的时候遇到他，那个时候的情景是一样的。

    只不过这个大叔身上并没有半点法术，显得有点倒霉吃亏而已。

    “小鬼，不可以随便捣蛋，你妈妈还在这里看着呢，你这样子不乖哦，刚刚姐姐是怎么跟你说的？”我尽量放缓自己的语气，虽然对那大叔的行为表示十分不满，但是罪不至伤及性命，所以能规劝我还是想要规劝一下，救他一命。

    小鬼头扯了一下自己的嘴皮子，那锋芒的尖利的牙齿在隐隐发光，看起来像是嘴痒了。难道这小鬼头还会吸血不成？我在心里面暗暗的想着，那就跟僵尸有什么区别，不过看到他那黑长的指甲和那锋利的牙齿，应该也跟僵尸不相上下了吧。

    张宇一直冷冷的站在旁边看着，并没有打算出手，在他的眼里面善恶分明。可能在他眼里，那个大叔本来就是罪有应的，是他自己动手在先，受点惩罚也是应该的，所以他并没有出手制止小鬼头，虽然他有这种能力，但是他就是不愿意去做。

    “呜呜呜……”英子姐伸手抱起了站在她面前的小鬼头，整个人蹲在那里他在小鬼头的肩膀旁边，呜呜的大哭着，显得有点委屈。

    因为刚刚头撞到了墙上，所以他额头上面有两个不大不少的伤口，正在慢慢的往下流着血，有一滴刚好滴到了小鬼头的肩膀上面。

    “啊……呜……”小鬼头看到燕子姐伤势这么重，眼神之中那锋利的光芒慢慢隐了下去，换而言之的是一种有点悲伤的感情，那是单纯的儿子对母亲的那种怜悯。

    他们一人一鬼就在地上相互依偎着，其实两个都是可怜的，一个疯了，一个早夭。

    “我靠，你们去哪里弄的这样一个小鬼头过来，臭婆娘是不是你？你故意把他弄过来来报复我是不是，别以为有他在就能够保护你，我告诉你，我给你一口饭吃，你就是我养的，就连一口牲口都比你强。”

    大叔刚刚痛完，双手还在捂着自己的下面，看表情应该还是有点隐隐作痛的，但是他的嘴巴并没有因此收敛一点，依旧非常缺德的在那里骂骂咧咧的。

    他那狗嘴里面吐不出象牙，说出来的话连我都替英子姐捏一把汗，这些年来，她到底是怎么过的？日日面对这个可怕凶残的男人，这么暴力，这么粗暴。

    动不动就爆粗口动手打人的，可怎么过下去这日子？就算是一个乡野之人，没有接受多少文化教育，但是最基本的素质应该还是要有的吧，人与人之间的相处本来就是以和为贵，但是他这样随意的轻贱别人本来就是不对的。

    “你还是少说两句吧，我跟你说，我不会救你的，要是这小鬼头发起狂来，你的命恐怕就得交代在这里了。”虽然说张宇看他有点不顺眼，但是还是非常友善的提醒了一句。

    这种男人就算他是男人，看了也觉得有点看不过眼。

    “你们别吓唬我了，这种小鬼头虽然说有点难缠，但是我请茅山道士过来还是能够把他给收了的。到时候我让他永不超生，哈哈哈，我看他还有什么能耐能够来报复我，再不济我就把它做成一个鬼娃娃，日夜吊在香头上面天天看着用鞭子鞭打他。”

    那大叔硬生生的在那里笑着，露出来那又黄又黑的牙让人简直看不下去了，没有想到他不仅仅是贪钱这么简单，内心还无比的黑暗。

    这种缺德的事情能够想得出来，干得出来的，恐怕就只有他一个人了。

    “呜……”小鬼头好像是听懂了他所说的话似的，马上变得凶狠起来，伶牙俐齿的就要扑过去把他给啃咬个千八遍，吓得那个大叔连忙后退，但是看他那表情还是不思悔改。

    我知道我是控制不住那个小鬼头的，所以之后只身挡在大叔面前我要给他争取一点，赶紧离开的时间，虽然他这个人不值得我帮，但是好歹也是一条性命，上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠，虽然我不是什么圣人，但是这个小忙我还是乐意帮的。

    但事实上证明我做的是错的，就在我心里小鬼头注意力的时候，那个大叔竟然要到了后面一把抓起英子姐的头发便往墙上面撞，这下子比刚刚那一下更加猛烈，更加不留余力。

    这男人怕是疯了，我在心里面暗暗的想着，然后看着英子姐就这样硬生生的顺着柱子滑落，没有了知觉。

    “英子姐，你怎么样了？醒醒呀！”拼命的摇晃着她的身躯，但是无奈她动都没有动一下，我紧张的试探了一下，幸亏还有呼吸。