
    在那忽然之间的一声爆吼，把我吓的不轻，整个人都跳了一下。

    “什么……？”我被他这样一吼，有点不知所措，不知所以然来。现在看到他们这样，我能够做些什么？

    “你手上的东西难道拿起来是摆设的吗？把那桃木剑插进它的身体里面，然后拿白色的镜子照着他的头顶按下去，然后我用这个布袋把它收起来。”张宇说得十分平常，因为他平常收鬼的时候就是这样做的，只是按照一般的套路告诉我而已，但是我心里面十分不习惯，拿着那桃木剑和镜子的手也在微微颤抖。

    虽然说我知道鬼大多都是坏的，但是要是真的让我自己一个人独自把它们收走的话，其实还是有点于心不忍，毕竟他们要经受一定程度的痛苦，这对我来说无疑是在作恶。

    小鬼头显然是听懂了我们俩之间的对话，一下子松开了英子姐的脖子便跳到地上迅速的朝张宇那边冲过去，他的脸色大变，又恢复到了刚刚那副凶神恶煞的模样，因为他身体十分小，所以移动的十分迅速，在我还没有看清楚的瞬间便一闪来到了张宇的身后。

    “啊……”张宇喊得声嘶力竭的大叫一声，整个林子里面的鸟都被它叫的惊起了。

    等他缓慢的转过身去打算对付那小鬼的时候，我才发现原来他的脊梁骨的位置，不知道什么时候被小鬼头插进了两个深深的指洞。

    那只洞里面有点暗发黑，流出来的血都是黑色的，显然是中了尸毒。

    “哼！师，老人家以前说过，小鬼头是最难对付的，不通人性，作恶多端，我当时不信，现在我倒是要好好的来会一下。”张宇在口袋里面一把抓起糯米往自己的背上按去，那伤口迅速粘在一起，血肉混在一起的冒着黑烟。

    他强忍着不适从他的口袋里面掏出了一个火机点燃了一把符纸，然后散在天空之中，那符纸就像是天女散花一样纷纷扬扬的掉落下来在地上围成了一个规规矩矩的圆形。

    小鬼头在那负责的外围想要冲进来，但是无奈无论他怎么努力，他都跨不过那道黄色的纸线。

    “妈妈……啊……”他站在原地，神经有点懵懂的喊了一声，声音糯糯的十分柔弱，但是在下一秒他马上又张开他的嘴凌厉的叫了一声。

    可谓是在非常短的时间里面完成了一次质的变化。

    他像发了疯似的，不顾自己到底，有没有损伤，一直往前冲着，仿佛他的脑袋里面只有一个念头，便是冲进包围圈里面靠近自己的妈妈。

    英子姐不知道什么时候已经落下了两行泪，悲悲凄凄的在那里哭着，有种想爬出去的冲动。

    试问天底下哪个母亲能够忍心看到自己孩子发狂受伤的模样，就算是疯子也不例外，就算是疯的，她那天生就带有的母性光辉也是不可以磨灭的。

    我看到这一副惨烈的景象，不禁悲从心来，但是我双手还是紧紧的锁住了英子姐的双臂，牙口死死地，咬着自己的嘴唇，不让自己哭出来，这幅壮烈的景象，想必会闻者伤心看者流泪。

    英子姐一直在不断的挣扎着想要挣脱我的束缚，她的力气十分大，还没有动几下，我便已经有点虚脱隐隐约约有点抓不住的样子。

    “张宇，你现在到底在干些什么？我快要坚持不住了。”

    我紧张的看着站在在圈子中央在不断的碎碎念画着符咒的男人，声嘶力竭的叫喊道，希望他能够赶紧想一个办法，再这样下去我就坚持不住了。

    他并没有理我，双手合一在那里闭着眼睛不停的念叨着一些我听不懂的话。这样我不禁有点沮丧，难道这小鬼头我们就真的对付不了了吗？

    “起。”忽然之间，张宇暴喝一声，那站在前面正横冲直撞的小鬼头一下子升到了半空中，双手双脚在空中不停的扑棱着显得有点迷茫。

    “啊啊啊……儿……子……”英子姐在情急之中模糊的吐出了两个字，我知道她想要表达的便是让我们放过他儿子，但是他儿子留下来始终是一个祸患，他对英子姐好不代表他对别人也好，一旦他觉得别人有伤害英子姐，有分散他们的可能，他那所谓的儿子便会鬼性大发，到时候伤害的可不止是一个两个人的性命，可能是大部分人。

    况且神木集上面也介绍过了，鬼始终就是鬼鬼性泯灭不了，除非他有良好的自身修养或者已经达到了超我的境界，不然的话，始终有一天，他总会为了继续在这世间游离下去总干一些伤天害理的事情，祸害人命。

    那小鬼头不断的在空中挣扎着，慢慢的缩小，就在他快要被收到袋子中的时候，英子姐忽然之间挣脱了我的手，一下子扑到张宇旁边不停的对他拳打脚踢，撕扯啃咬。

    张宇猝不及防的被她这样一弄，整个人摔在地上也泄了一口真气，刚刚所说的话前功尽弃，包括刚刚布下的黄符也都没用了。

    小鬼头狠狠的摔在地上，然后艰难的爬起来凶相毕露的看着地上的张宇，那神情仿佛要把他生吞活剥一样，显得十分险恶。

    英子姐还没有停下她的举动，她只知道疯狂的一味的打击张宇，不想让他对自己的儿子有什么不轨的行为，但是她不知道他这样做意味着什么。

    “英子姐，不要打了，你会打死他的，他是我的朋友，你放过他好不好？”我一下子扑了过去苦口婆心的想要拉开他们两个，但是显然没有什么用，英子姐仿佛是杀红了眼一般，一直在那里不停的拍打着张宇的脸部。

    张宇脸上布满了一条一条用指甲划出来的血痕，那伤口显然是被她那指甲给抓破的。

    “啊……你这疯子别不识好人心，他是你儿子那又怎么样，他总有一天会害死你的，我只是在帮你而已，你这么发疯，还真是没救了。”张宇有点气急败坏，好不容易当一回好人，却好心没好报。