
    虽然我非常不忍心看着他这样子受欺负，但是我也别无他法。张宇拉着我便要走，连我想要再看一眼都不行。

    “啊啊啊……”疯婆子一下子挣脱了那个男人的束缚，扑到我的脚边紧紧的抱着我的脚踝不让我离开。被她这样冷不丁的一抓，我吓的够呛，我能明显的感觉到她手指上面的力度，好像要把我的脚踝掐碎一般。

    “怎么了？你想要我帮你吗？”我慢慢的蹲了下去，打算用手把她前面那凌乱的已经遮住了整张脸的头发给撂开，但是当我触碰到她的一瞬间，她整个人一哆嗦，往后缩了一下，然后颤抖着用极具惊恐的眼神望着我，又瞬间放开了自己的手。

    我对她这一系列的举动万分不解，她到底是来求我让我帮忙呢，还是怕我呢？

    “你这婆娘坏了我的好事，还敢求救，人家是城里人，哪会帮你这种土包子，今天晚上不许吃饭，饿你个两三天的看你还老不老实，最近这段时日天天晚上撒腿便跑出去，到天亮才回来，你别以为我不知道。”看庙人吐了一口口水在地上，丝毫不注意自己所处的场合，也不怕自己的行为亵渎的神灵。

    可能，看护这座庙只是他的一个职业，而不是他的信仰，所以他才能够这么肆无忌惮的不对自己的行为加以规范。

    疯婆子猛烈的摇了摇头表示否定，她好像听懂了他说话的意思，整个头摇得像个拨浪鼓似的。

    “还说没有，你这疯婆娘，我在怀疑你在外面是不是偷了哪家的老头子，在外面快活回来了之后又在我这里蹭饭吃。”

    看庙人不管三七二十一，爽了再说就这样在旁边胡说八道的，也不管这到底是不是事实。

    “行了，我们赶紧走吧！”

    张宇但眉头紧紧的皱了起来，仿佛是不想再看这种闹剧，让他心烦。正当我们打算转身离开的时候，那疯婆娘又往旁边的柱子上面一撞，这种猛烈的自残方式，不仅让我目瞪口呆的顿住的脚步。

    “这……我们总不能这么绝情吧，大叔，我再给你一百块，你就不要为难她了，就当卖我个面子。”我连忙从兜里面左翻右翻，把那零钱拼凑成一百块然后叠好递给他，我这最近都没有怎么工作，靠我那一丁点存款已经活不了多久了，所以就只剩下这些散钱。

    “哼！”大叔接过了我递过去的钱，只是他刚刚接过去，我们俩中间头顶上方却冷不丁的掉下来了一点灰，刚好滴到了我俩的手上。

    “这屋子年久失修，正常现象。”看庙人笑了一下，只是他那表情仿佛有点怪异，好像在掩饰着什么似的，不想让我们知道。

    我纳闷的抬头看了一眼，所看到的东西，不仅让我的瞳孔剧烈的收缩了一下，这房梁上面分明架着一个盒子，那何止正歪歪扭扭的突出了一角，能够清楚的看出来盒子里面装着一些白色的灰，像香灰一般。

    “那是什么东西？怎么放到那上面去的？要是砸下来的话多危险呀！”我忍不住发问道，心里面已经有了个大概的答案，应该是刚刚那个女人头撞柱子的时候让柱子发生了猛烈的震动，所以让那上面的盒子往外面挪了一点，才会让我有所发现。

    “没事，那只是个普通的盒子而已，大概是以前那些香客没事让人给放上去的。”看庙人神色不自然的用手摸了一下鼻子，眼睛还不住的往我这边飘，仿佛在打量着我到底对他刚刚说的话相信了几分。

    “这事恐怕没有这么简单吧！”张宇嘴角难得扯出了一个笑容，只不过他笑起来更加让人心寒，他平常一贯那么冷漠，对人都不冷不热的，要是他忽然之间这么反常的露出这种嘴脸，那只能说明有人要倒霉了。

    “什么有没有这么简单的？我说是什么就什么，你们这两个外来的人多管闲事干嘛！”那个大叔看起来对我们两个在这里多加逗留有点不满，刚刚还心心念念的想着要从我们身上拿点钱，而现在却好像是想要我们两个赶紧离开这个地方，不再驻足一点时间。

    “这根本就是一个骨灰盒，而且是一个有了点年头的骨灰盒，不然的话也不会用这种檀木盒子来装着。”

    张宇一语道破了玄机，到这时，我才恍然大悟，我就说为什么感觉那盒子怪怪的放在房梁上面，原来是因为这个原因。

    “什么骨灰盒？别乱说。”看庙人还想要矢口否认，但是在张宇目光炯炯的注视之下他还是承认了。

    张宇从后院搬来了一个梯子，打算爬上去把那上面的东西拿下来研究一番，这放在房梁之上，棺木压底的骨灰盒，想必是一种特别的阵法，向来都是镇压邪灵才会用这种房子，凡是被这样对待的骨灰盒的主人的灵魂就算是想作恶，也翻腾不出什么风浪。

    看了看没有人那么心虚的样子，肯定是他自己得罪了什么人，所以把那人的骨灰放在了上面，生怕别人回来伺机报复。要是往坏处想严重一点的话，恐怕那个人是他杀的也不一定，他这样做，只是不想让恶灵回来找自己报仇而已。

    张宇把那盒子平平整整的放在桌子上面，把上面的蜘蛛网还有灰尘，小心翼翼的擦拭了一番，盯着那骨灰盒盖上面的铭文看得入了神。

    正当他打算打开的时候，却被旁边的大叔一把摁住了双手，那大叔的神情十分紧张，刚刚那股子嚣张的气息已经荡然无存，取而代之的是一种商量着哀求我们的语气。

    “兄弟，你就别打开这东西了，不然的话会招来厄运的。”

    “是吗？我倒是不怕，今天我就要一看究竟。”

    “我求你了，真的别打开。”

    那大叔显得十分心虚，种种迹象已经表明他对这事儿肯定是知情的，所以我更加肯定了自己的猜测......