
    我焦急的回头看了一眼张宇，想要他给我快点想办法，他这发狂的状态我可对付不了，更何况现在我身上的体力已经所剩不多了，充其量只能给他最后致命的一击，但是这个机会很重要，要是第一次失败了的话就意味着再也没有机会。

    “我拖住她，你赶紧酝酿一下自己的能量，一击即中，没有后悔的余地了。”张宇穿着去见男的说道，然后一个人飞身拖到了那个女人身边抱住她的大腿，让她一时之间往前不了。

    “呵呵，你觉得就凭你一个人的力量能够拦着我吗？太天真了，拿命来吧！”女人一手扯住了张宇的头发，迫使他看着自己那丑陋的脸庞，还在那边阴森森的笑着，露出那口大黄牙让人心里面忽然之间猛烈的颤抖了一下。

    我眼睛瞪得老大，如果我没有看错的话，那女人的手掌仿佛开了一个口子似的，并且冒出了点点尖牙在不断的啃食拉扯着张宇的灵魂，但幸亏张宇一直在挣扎，所以一时之间还不能让他这么快得逞。

    “啊啊啊啊啊……”我感觉体内的能量一下子迅速的爆发出来，可能是看到了眼前的景象让我十分愤怒，又或许是刚刚他给我争取的那丁点时间让我得到了充分的休息。我觉得有一股能量从我的肚子那里不停的往上面用着涌向我的脑袋，让我整个人都冒着火星。

    我从来都没有试过这种快要原地爆炸的感觉，总是觉得体内胀胀的，要是不把这能量给打出去的话恐怕会撑爆自己。

    女人看到我这异常的反应，不禁也被吓到了，她转过头来警惕的看了我一眼，但是还没等她回过神来，我便闪身到她面前一掌打在她的脖子的位置。

    嘎啦，随着一声清脆的响声，那女人的头颅竟然就这么硬生生的被我拍了下来，并且在床边滚动了两下才停下来。一股子血水从她的脖子位置喷涌而出，溅了我和张宇一脸一身。

    “唔……”那股子水水红中带黑，正如她那阴阳脸一样，一边完整一边发黑腐烂。房间之中瞬间充斥出一股糜烂而又腥臭的味道，一下子血腥冲天。

    张宇瘫软在地上大口大口的吸着气，她的胸部不停的上下起伏着，显而易见他现在倒是并不好受。

    “张宇……你怎么样了？刚刚有没有被她怎么样？”我看着他那略显瘦削的脸庞，心里面忍忍露过一丝担心，生怕他像住在我们隔壁房间的那个男人一样，瞬间变得皮包骨的人不像人，鬼不像鬼，就剩下一具干尸。

    “我人不是好好的吗？赶……赶紧收拾东西，我们赶紧离开。”

    张宇有点着急一溜烟从地上挣扎着爬起来，拉着我的手腕便要往回走，但是出去之前，他还不忘把我带进洗手间里面稍微把身上的污秽整理一下。

    “我们得赶紧离开这里，这个房间发生了这么重大的事情，一时之间又是腥臭满天的，很容易会被别人发现，到时候我们想走都走不了了，百口莫辩。”张宇想得倒是比我长远，我刚刚想着的只是终于解决了一件麻烦，而他想着的却是后续我们在这里生存的处境。

    我点了一下头，然后在门口张望了一下，确定周围四下无人之后便，招呼着他赶紧跟着我一起回到房间里面收拾行李。顺带换了一套衣服，从窗口丢到外面的草坪去了。

    张宇直接把三张百元大钞拍在小旅馆的桌子上面，便带着我坐上了在旅馆对面的人力小三轮车上面，一点都不带停顿的。

    “两位客人到哪里去？”人力小三轮上面拉车的是一个看起来大约有40岁的大伯，他肤色黝黑，血管和青筋微微暴露起来，头上还包着一个白色的汗巾，一看便知道是个靠自己劳力辛苦挣钱的乡下人。

    “到老头村。”张宇也不多说废话，直接说出了目的地便让他开始蹬三轮。

    “你们这两位客人，小老头要出的力可谓是多了一点，加点钱不打紧吧？十块钱怎么样？”

    那大伯看着我们略显紧张的问道，看他那眼神仿佛是害怕我们不同意似的。在那苍老的脸上面又多了一分局促不安。

    因为从小遭遇了悲惨的命运，所以我对那些弱势群体怀着一股子莫名其妙的同情，所以我一下子从兜里面掏出了一张50块拍在他的手掌上面，并且对他轻声笑了一下。

    “大叔，这是50块，我们身上还带着很多行李呢，就当做是你的辛苦费了。”

    张宇看了我一眼，也没有多说些什么，我就当他是默认了。

    “好累好累，两位是外地来的吧，出手就是痛快，小老头我今天可谓是出门遇到贵人了，这天的第一单竟然就拉到了你们这两人。”

    大伯笑眼盈盈的，蹬起三轮车来格外卖力，一路跟我们聊着这里附近这些年来的变化。我和张宇也就有一搭没一搭的听着，然后跟他偶尔聊上几句，也没什么共同话题，所以也不便深入，聊，只是顾及他的面子，搭理他一下罢了。

    大约有半个小时左右，经过了一些磕磕碰碰的石子路，终于到达了张宇口中所说的那个老头村。

    一进村我便觉得他说的一点都没错，老头村果然是名不虚传，这里路上街边田埂里面，站着的，坐着的，可全都是上了年纪的老人家。充其量就是再多上几个孩子，甚少看到青壮年人的身影。

    “这村子里面怎么都没有看到青壮年的人呢？”我有点发懵，原来传说中的留守儿童村就是这个样子，这全村都是空巢老人，看着他们依靠自己的劳力，日出而作，日落而息的样子，还真是有点无奈。

    这一大把年纪的，还要靠自己来养活自己，要是老了走不动了的，恐怕也就这样把命给交代了吧。

    “村子里面留不住人，大部分的人都往外跑了......”