
    一整晚我都正襟危坐，坐在床垫上面一动不动的，警惕的看着隔壁的张宇，但是他只是躺在那里，仿佛坐了大半天的车之后他根本就不想动弹，只想早早睡觉。

    “我先去洗澡了。”到了晚上11点的时候我终于受不了了，如老僧入定似的坐在那里已经快有两个小时，一整天都闷在那小小的长途车里面闷闷的，感觉自己身上有点臭味，所以想简单的洗漱一下换身衣服便上床睡觉。

    “不用洗了，来这里注定是要吃苦的，还洗什么澡。”张宇忽然之间翻了一下身，仿佛已经休息够了。他说话的声音有点沙哑，带着一丝刚刚从睡梦之中起来的迷糊。

    “这身上这么脏，当然要洗澡了，不然的话，这里这么潮湿又这么多蚊虫的，肯定会得病的。”我不禁有点感叹，这靠近山边的地方就是会容易潮湿阴冷，现在他们所处的车站旅馆就处于山脚之下，越夜越冷，恐怕到凌晨的时候将会降到几度。

    “那你不怕泄露隐私的话就去洗吧！”张宇说得十分隐晦，但是我还是从他的语句之中捕捉到了一丝不同寻常的信息。莫非这旅馆……一瞬间，我有了一个大胆的猜测，莫非他们在这装了什么摄像头之类的东西？

    我赶紧跑到浴室里面仔细的检查了一遍，果然在镜子旁边的一个男子后面装了一个针孔摄像头。

    “tmd，居然这么高级，这么偏僻的旅馆都装了这鬼东西，还有没有天理了？难道我没有交钱租房吗？”我十分气愤，虽然说以前在新闻上面听到不少类似的报道，但是真的发生在自己身上的时候，却有点接受不了了。

    这酒店的行业规则呢，这素质呢？上次我气得发懵，头都快要爆炸了，恨不得冲下去把那前台还有他们酒店的负责人给揪出来狠狠的骂一顿，再让他们赔偿我的损失。

    一会儿是赶紧找人曝光，让别人都不要住她的店，免得遭受侵害。

    “不行，我得找他们的负责人理论一番，这可怎么行。”我气呼呼的捏着那个被我翻出来的摄像头，准备下去找他们理论一番，但是又被张宇给阻止了。

    他说这里地处偏僻地带，又是三不管的地方，警察什么的都不会来这边执行公务，所以大家才会这么猖狂。

    “难道就这样任由他们侵害消费者的权利吗？”我有点难以置信，怎么样都不能相信他居然会说出这样的话。让他看到那些孤魂野鬼不是都想要把它们给收了，造福世间吗？怎么着到了现在却说这些话，这不是包庇那是没有道德的人犯罪吗？

    “我们也只是在这里留宿一晚而已，不要惹事儿，在这山沟沟里面民风剽悍，你以为你得罪了当地人，能够平安的离开这里吗？这个旅店当家的是个猎户，为人凶狠暴戾，周边的人都不敢惹他，我们还是少管闲事为妙。”张宇毕竟在这里生活了十几年，所以对于这边的环境再熟悉不过了，什么事情该做什么事情不该做他十分清楚。

    我心里面非常不甘心，凭什么和我拿钱消费但是却得到这样的待遇，但是转念一想，也确实如他所说的一样，在这种穷乡僻壤的地方出的事情还是得自己负责，也没人会管，所以还是多一事不如少一事算了。

    我用纸巾把那摄像头里三层外三层的包了遍，然后丢进了抽屉里面。随即又仔仔细细的检查了房间，竟然从里面发现了三个摄像头这么多，有的装在电视柜上面，有的装在天花板上面就能排气口都有一个。

    这旅馆当家的那种病态的偷窥欲到底是有多强啊？才会丧心病狂的一次过装了三四个这么多。看到整整齐齐的排列在一起的摄像头，我心里面不禁暗自在发抖。这种破地方还是尽早离开为妙，我一刻都不想多呆了。

    这一夜，我和衣而睡，静静的躺在床上连被子都不敢盖，这被子有点发潮发膜的感觉，摸起来总是觉得湿湿的，大概是很久没有拿出去见过太阳。

    我拉开那棉被的链子，发现里面的棉芯居然有点发黑，也就更加让我排斥。因为过来的一路上颠沛流离，所以我有点身心疲惫，在床上躺了大约五分钟之后便昏昏噩噩的睡了过去，因为有点认床，所以半梦半醒的折磨得我的神经有点难受。

    “哎哟，这位小哥要不要按摩呀！”

    “嘿嘿，你就那么老还出来卖？多少钱便宜点行不？”

    “你这怎么说话的呀？什么叫老？我这叫风韵犹存。”

    “我管你什么存不存的，只要让老子爽一把就行。”

    待会半夜的时候，门外忽然之间传来了一阵嘈杂的脚步声，并且伴随着男女在外面聊天的声音。我迷糊的坐了起来定神一听，原来是有人在外面进行一些不正当的交易。

    他们那调笑嫣然，竟然都传入了我的耳朵里，不免觉得有点恶心。虽然说小旅馆里面出现不正当交易的几率十分高，但这也是我第一次遇见。

    没过几分钟，他们好像谈拢了价格，便笑笑闹闹的进了隔壁的房门。这里房间的隔音效果并不好，他们进去之后脱衣服拉链的声音都能够清晰可辨，更不用说他们那男女之间那点龌龊的事儿。

    “啊……哎哟，这么着急，你这小哥哥应该是老手吧！”女人笑了一下，毫不顾忌的开口说道。

    “嘿，我这经常跑长途业务的，常年在外，没个女人在身边怎么行。”男人笑的有点油腻腻的，听得我有点反感。出来嫖的人大概都是这副嘴脸，在小姐的面前永远都是一副大爷的模样。只不过是想在，高强度的工作，或者长日无聊的生活中找点乐子罢了。

    也好展示展示他们的威风，从这些你身上找回他们男性的尊严，所以才会经常说嘴炮什么的，但只不过是扯犊子。