
    就在我快要觉得自己坚持不下去的时候，忽然之间从大门口处飞进来三道亮光，一黑一白一红，我都有点怀疑自己刚刚是不是恍惚了一下，有点眼花，所以才会产生这种错觉。

    但是猛然之间，我头顶上那股子压力忽然之间却不见了，显得一身轻松，本来我觉得我的脖子快要被压断了，现在却隐隐约约有点僵硬的感觉，害我要用手去扶住它微微扭动，以缓和一下自己的筋骨。

    “啊……你们是谁胆敢来破坏我的好事，凡事都有个先来后到吧，怎么你们想抢了我的人不成？”“刘姐”看着眼前站着的三个跟她一样的魂魄，嘴里面在骂骂捏捏的在念叨着。

    但是因为刚刚被忽然之间重重地一击，现在她倒是没有上前挑衅人家的底气。

    “放你的狗屁，这是我嫂子，什么叫做你的人？她老早就是我哥的人了，你胆敢动她一根寒毛，我保准你魂飞魄散，今天走不出这个门。”上官昭的声音忽然之间传到了我的耳朵里面，让我十分惊喜。

    我缓过神来，定睛一看，原来在大厅里面站着的正是张珩，上官瑾，还有上官昭。我喜极而泣，一下子扑倒在上官瑾的怀里，刚刚我还以为自己要命丧于此呢，没有想到，他忽然之间的出现让我能够脱离虎口。

    我紧紧的搂着他精壮的腰，而他也只是深情地温暖的看着我，然后用手微微的扶着我的后背以安慰我不安的情绪。

    “行了，林苒，我这不是来了吗？都怪我不好，没有早点来。”上官瑾一日不见如隔三秋，此时此刻他内心是无比激动澎湃的。要不是因为他也有些事情要他去参研，所以脱不开身，他是绝对不会离开自己心爱的人的。

    “行了行了，不要在我面前卿卿我我的，我不管你们是什么关系，反正今天这口肥肉我是吃定了，你们识相的话就赶紧给我走开。”“刘姐”神色显得十分阴冷，一脸不屑的在旁边缓缓的阴森开口说道，看她那一副嗜血的模样，也不知她从前到底吃过了多少人的魂。

    还懂得智取，去隔壁上人家的身来企图骗我出去，这百年老鬼到底是成精了，一点都不笨。好说歹说也是一个有勇有谋的鬼，并且实力也不错。

    听到她那样说，我神情紧张的更加用力搂紧了上官瑾，不知道接下来该怎么办好。他之前受的伤也不知道休养好了没有？按理由的话应该还没，但是那百年老鬼显然是有点道行的，并不这么容易对付，所以我隐约有点担心，他为了我而强出头，强行保护我的安全而伤上加伤。

    而张珩现在更是十分虚弱，要不是有了黑袍的保护，恐怕他连走出那个折扇的能力都没有，只能一辈子呆在里面慢慢的休养生息，直到自己的肉体找到为止。

    上官昭倒是还有点法力，但是因为她生性纯良，并且下不了狠手，在这种百年老鬼的狡猾多端之下显然是不够看的，很容易便遭受了蒙蔽，被人家耍得团团转。

    “别担心，我们可以的。”上官瑾仿佛读懂了我心里面的所思所想，在我还没有说出担心的话语之前，他便已经率先的安慰着我。我抬头怔怔的看着他的眼睛一下，那目光炯炯的眼神之中透露着极度自信，仿佛是在跟我说不用担心。

    “刘姐”被人忽然之间破坏了好事心情，到底不怎么好。但是以一对三的局面又不免让她有点担心，所以只能使出浑身解数准备大战一场。她那樱红的嘴唇正密密麻麻的在念叨着什么咒语，忽然之间，她那食指的指甲以一种可见的速度迅速增长，并且变黑变粗。

    那锋锐的指甲要是戳到人身上，指不定能够刮下一大片肉。

    “哼！刚刚我们已经给过你机会了，你还不识趣，还想跟我们硬碰硬，让你看看我们的能耐到底有多少。”张珩神色微微有点变化，他看着自己心爱的女人正靠在别人的怀里，不免有点难受，但是更多的却是祝福，无论怎么样都好，只要自己喜欢的人安心幸福就行。

    他甘愿只站在她身后默默的保护她，充当一个护花使者，也是护她周全，即使自己变成魂魄亦是如此，生生世世此事不忘。

    张珩猛得用力张开五爪，仿佛在抓着一个火球似的，一坨火焰正在他的掌上缓缓燃烧，红中带橙橙中带黄，那火焰一看就知道不是凡品，浓烈的可以把人的皮肤都给灼烧掉一块。

    “刘姐”飞速跻身上前，不停的转换着自己的姿势，就是要找准时机想要在张衡的脑袋上面挠出一个洞，但是每次快要抓到人的时候，却被张珩给躲了过去，记得她抓腮挠头的有点焦急。

    “有种你别躲呀，跟我干一把。”刘姐愤怒的声音传了出来，脸上的愤怒不减反增。因为一直抓不到目标，所以她现在已经有点气喘吁吁，心里面更是难受的紧。

    张珩脸上始终带着微笑，微微的移动自己的步子巧妙的躲开了一次又一次的攻击，显得游刃有余。在对方已经焦急得失了分寸的时候，他却忽然之间伸手一击，对准那“刘姐”的脖子后面重重一敲，“刘姐”瞬间瞪大双眼怔怔的看着前面，然后迅速的倒了下去，躺在地上纹丝不动的仿佛像是死了过去一样。

    “这是怎么了？”虽然说我暗暗心惊张恒居然有这等功力，但是我还是十分担心，毕竟邻居家刘姐是被鬼上身了，这并不是她的本意，要是不小心伤到她的话那就太惨不忍睹了，对她也显得非常不公平，毕竟她也是受害者之一。

    “没事儿，只是刚刚张珩打了她的后脑勺，一下把她上身的那只鬼给敲出来了而已。上身太久的人将会有损阴亏，时间长了的话还会丧失性命，张珩这样做也是为了她好啊。”