
    “英子姐，你还认不认得我，停下来，不要再动手了。”我丝毫没有放弃，一直在她耳边叫喊着，希望能够唤醒她的一点神识。在我的不懈努力之下她终于缓慢的放下了她的双手，神情呆滞的看着我也看了看躺在地上已经被他打的人不像人鬼不像鬼的张宇。

    她如梦初醒般，转身便跑到了小鬼头的隔壁，一把抱住了她那个所谓的儿子，两个在那里相互不知道在诉说些什么，那小鬼也显得十分安分。

    我赶紧跑过去，把躺在地上的张宇给扶了起来，仔细的查看着他身上的伤势，看情况暂时来说我们应该不会有什么危险，毕竟英子姐还在这。

    只要她那一丝模糊的意识还在的话，想必我们俩应该不会有什么危险。

    “英子姐，我知道这是你的孩子，但是这大晚上的你跑出来，我们很担心你，所以才会来找你的，你不要多想。”我壮着胆子，慢慢的把我的目的说了一遍。

    而她好像能够听懂一样，对我点了点头表示理解。

    “儿子……别……带走。”英子姐泪眼婆娑的看着我，本来白天的时候，好不容易给她把身上那脏兮兮的东西给洗干净了，现在她却又把自己给弄脏了，灰头土脸的根本就看不清楚她的样子。

    眼泪和鼻涕混在一起，上面沾满了泥土，整张脸都是邋里邋遢的。

    小鬼头也没有了刚刚那副凌厉的气势，慢慢变得温和起来，恢复正常，眼睛还在这溜溜的看着我们俩。带着一丝孩童所特有的探究与好奇。

    他好像完全不记得刚刚发生了什么事情，也不记得到底是谁像发了狂一样要攻击我们。果然，这种还没有出生的小鬼头，是不通人性的，所以做什么事情都忙忙撞撞的。

    我们在林子里面大约呆了有一个多小时，那小鬼头慢慢胆子大了起来，居然还往我们这边走过来想要跟我们有所触碰。

    张宇心里面恨得想再次出手把他给收了，但是在我的阻止之下还是把这念头给压了下去。我觉得现在这情况也挺好的，大家和平相处没什么不好。

    他大胆的拉住我的手，看到我并没有什么恶意之后便，在我身旁叽叽喳喳的在那里说着什么，但是无奈我不懂她的语言，一句都没有听懂。

    等到天快亮的时候，我们已经混熟了，一行四个就这样一个跟着一个的往山下走去。这折腾的大半夜的也够辛苦的，赶紧回去收拾一下自己睡一觉比较好。

    在等到了张宇的同意之后，我们已经决定暂时静观其变，先不要动那小鬼头，好歹也让他们母子相处些日子，只要有张宇在，应该不会出现什么问题。

    等我们赶回庙里面的时候，天已经朦朦亮，看庙人已经起来打了两桶水上了一炷香，正坐在那门口抽着水烟。

    看到我们从外面回来的时候，她显得十分惊讶，不知道为什么我们大早上的去哪里了。

    “你们干什么去了？一大早便不见了人影，想要早点喊你们起来，却发现房间里面空无一人，我还以为你们管着那疯婆子走了。”看庙人语气有点不善，瞟了我们一眼便继续抽他的水烟。

    完全沉浸在自己的世界里面。

    “啊……”小鬼头不知道为什么，忽然之间发了狂，一溜烟小跑着冲过去便一把踢开了看庙人的水烟，那本来就不多的牙齿在那里不停的磨着，发着嘶嘶的声音，表现出他的愤怒。

    但是因为有我们在现场看着，刚刚已经叮嘱过他不可以随便发脾气，所以现在他倒是忍住自己的怒火。

    “这……啊……”看庙人好歹也在这里干了十几二十年，早就已经对这鬼神之事有所耳闻，让他看到眼前这小孩的时候，第一反应便知道他不是人，所以害怕的一下子从凳子里面摔了下去，屁股着地，一手指着那小鬼头略微有点颤抖。

    到时候你不要害怕，这是我们从后山遇见的，只要不惹他就可以平安无事。

    看庙人脸色铁青，微微有点发白，看起来浑身不自在，也不知道他到底在想些什么东西。我只是把它当作因为没有见过鬼，所以一时之间有点语塞罢了。

    但是事实上却另有隐情，只是我不知道，只不过这已经是后话了。

    “这是什么东西？你们居然敢招一个小鬼头过来，知不知道这会引起大祸的？”看庙人脸色铁青的从地上爬了起来，也顾不上拍拍身上弄脏的衣服便指着我们的鼻子脸责骂道。

    “我们在干些什么我们知道，轮不到你来指责，你只要做好自己的事情就可以。”张宇态度并不十分好，因为他的脸已经破相了，正愁着心里面那怒火无处可发。

    “你们这好大的胆子，你知不知道这小鬼头是不通人性的，要是被他缠上了，恐怕这一辈子就完了，赶紧把他轰出去，不要让他进来。”看庙人神色有点凌厉，说什么也不愿意接纳他，这让英子姐有点不安。

    “啊啊啊……”她一下子跪到了大叔的面前，暗暗的在那里求情。但是那大叔本来就不把她当一个人看，所以当然也不会听她什么诉求。

    “你这臭婆娘给我滚开，你是自己没了孩子，所以现在倒是想要拿个鬼还过来养是吧！”看庙大叔一时情急之下，竟然脱口而出了这样一句话，让我听出了端倪，怎么他知道英子姐以前没了一个小孩吗？

    “你是怎么知道的？”我心中有点怀疑，是不是有什么猫腻，但是却不敢肯定。

    “什么……我什么都不知道，不要来问我。”大叔神情有点紧张，眼睛不自觉的左右飘着，好像在躲闪着什么不想让我知道。

    “你这臭婆娘，竟给我惹麻烦，滚。”大叔显得有点窘迫，情急之下抓起了英子姐的头发便往墙上面撞，那力度一点都没有控制的意思，仿佛要把她撞死。

    整个人看起来像是着了魔一样，十分残暴。