
    还没有等我反应过来，她忽然之间一闪闪到了张宇面前，对着他的肚子便一脚，一看便知道是下了狠手的，并没有打算给他一丝喘息的余地。

    张宇毕竟身上还带着伤着冷不叮的，被他踹了一脚也躲闪不及，所以也只能深深的挨着。咯啦的一声声响传来，我明显听到了肋骨断裂的声音。

    而张宇此时此刻已经疼得说不出话，脸色微微发白，生生的疼晕了过去。

    “刘姐”巧笑嫣然，缓缓的转过身来盯着我，疯狂的笑，阴森森的样子看得我一阵发毛。解决了张宇之后，她下一个目标便是我，我心里面像明镜似的，非常清楚，所以一点都不敢放松，紧紧的握着拳头往后面退了两步，也同样用狠厉的眼神盯着她。

    虽然我没什么本事，从来也不怎么会保护自己，但是在这个时候，要是谁输在气势上，那已经说明气数已尽。就算是死撑着，我也要装作像是一个没事儿人一样。但其实心里面一点都不淡定，不停的在那里疯狂的默念着红莲的名字，希望她能够给我指点一二。

    “关键时刻你又死哪里去了？还不赶紧出来，我快要被人家生吞活剥了，你就这么忍心看我去死？”我在心里面默默的念着，这么长时间，红莲都没有回我一句，不禁着急的有点想要把她从我身体里面拽出来揍一顿。

    “哎哟，吵吵嚷嚷干什么呀？还不让人好好休息了？我这精气还没有补齐呢，精气神都不足。”红莲浑浑噩噩的声音传到了我的耳朵里面，听声音仿佛真的在小憩一般，一点都没有意识到危险的到来。

    “先别说这么多了，你看我眼前这东西可怎么办。张宇已经倒在地上不省人事了，我总不能自己对付她吧，你赶紧出来帮帮忙。”我语气有点着急，不停的在心里面念叨着，急得额头上面的汗珠都已经倾盆而下，耷拉在额头上面的刘海也已经全部浸湿。

    “这个忙我可帮不了你，我现在一缕魂魄有多么的虚弱你是不知道，要是强行出来的话，恐怕就连这一丝丝精气都给我打散了。”红莲想都没想便直接拒绝了，语气之中还带着几分傲娇，我不禁有点怀疑这女人到底是来干嘛的，之前虽然说帮过我，但是这次却回绝得这么决绝。

    难道她就真的这么忍心看着我死，我在心里面有点纳闷，但是她接下来的话却让我松了一口气。

    “其实你学神木集的内容已经小有皮毛，跟随着心去做便是，我相信你可以的。”红莲虚无缥缈的说了一句，然后声音越变小，没过几分钟便完全消失了，就像是从来都没有出现过一样。

    我看着站在我眼前那个长相妖冶的刘姐，心里面不停的在打鼓，其实我也拿捏不准我到底有多少实力，只是觉得自己现在十分虚，仿佛什么都不懂似的，但是在脑海之中又有个雏形。

    不管那死鸭子硬上吧，不成功便成仁，我本着这种想法，闭着眼睛便朝着旁边的大门冲去，把挂在正门口的那个八卦镜给揭了下来，用手指灵巧的把后面藏着的那根绳子拉了出来，然后一下子挂在脖子上面用来防身。

    先不说那些孤魂野鬼什么都怕这东西，就挂在身上，求个心安理得的也行。我在神木集上面也看到过这八卦镜的简单用法，就是辟邪，驱吉化凶。

    果然，当“刘姐”看到我胸前挂着的那东西的时候，眉头皱了一下往后退了一步，看那样子仿佛是有所忌惮。嘴角微微扯了起来，就像是一头被惹怒了的狼一样，伺机待发冲上来要把我扑倒撕个粉碎。

    “呵，现在少了一个帮手，你还想来对付我，简直太天真了。乖乖就范，我保证你的痛苦会少一点。”“刘姐”裂开了嘴笑一笑，那说话的语气仿佛在跟我商量着今天要买什么菜一样轻松，仿佛不是在谈论生死大事。

    她话刚说完就猫着腰一下子往我这边窜了过来，那速度简直不是常人可以有的，我眼睁睁的看着她消失在我眼前，才一个眨眼的瞬间便已经来到了我身后，眼前只剩下一抹残影。

    “哼哼，打不碎你那八卦镜，我还躲不过吗？天真。”“刘姐”银铃般的笑声在屋子里面回荡，配合着黑夜的诡异气氛，让我寒毛都竖了起来。

    我感觉到罡风一阵，从头顶处有一阵剧烈的风往下压的感觉，那种其实让人的头骨都隐约承受不了。“刘姐”整个人反转过来像是吊在天花板上面，怒目圆睁，显得有几分狰狞。

    “啊……”我感觉身上的能量正在不断的往外抽离着，身上也越来越没劲，乏味的很。我强打精神，让自己清醒一点，要是现在这样晕过去的话，那我就真的完蛋了。

    我一狠心是尽全力掐了一把大腿，然后用力的跺了跺脚，整个人气聚丹田，试图把我体内的能量聚拢在一起，企图寻找一个可以反击的机会。

    “刘姐”仿佛是感到了我对他的排斥，所以不由得加大了自己的力道。我心里面已经豁出去了，大不了就两败俱伤，我也不愿意把我自己那宝贵的生命就这样献出去。

    “放弃挣扎吧！嘿嘿，你不是我的对手丫头。”“刘姐”的声音不绝如缕地传到我的耳朵里面，我的脑袋开始一阵一阵地疼着，好像有个钻在我脑袋里面往里钻。一时之间头蹦欲裂。

    她吊在上面十分轻松，轻飘飘的一点都不像人。

    “丫头，聚精会神，别受到她波音的影响。”红莲的声音混杂着“刘姐”的声音，他们俩的声音交织在一起，在我的脑袋里面像是在打架似的，这个说完另一个又在说。

    我的脑袋像有好几台轰炸机在不停的轰炸，有浓重的耳鸣声，让我无所适从。

    我是不是要死了？我在心里面猜测着，一下子仿佛没了希望。