
    上官昭看着自己哥哥那凌厉的眼神，不禁吐了一下舌头缩了一下脖子便往后退，看着自己的脚不再说话。

    “哥，今天这件事情难为你了。”不知道过了多久，张珩忽然之间开口说道，好像自从我认识他以来，他们两个便已经不对盘，经常互不见面。张宇更是亲口对我说到他弟弟已经疯了的事实。

    也不知道他们两个之间究竟存在着什么误会，所以才会让他们俩的关系一直僵持到现在，不过现在倒好，张宇心中还是有他弟弟的存在的，所以才会勉为其难的来帮我的忙。

    “说什么为难不为难的，只不过是我自己法力太弱了，就一个区区的鬼节都抵挡不过。”张宇闷声的回了一句，心里面确实有点不痛快。他技不如人是真的，在法术上面他的修为永远都比不上自己的弟弟这也是他为什么这些年来一直十分郁闷的原因。

    从前他们两个一直在乡下的祖庙那里跟着天一大师学习法术，张珩这个弟弟一直就比自己厉害，但是总是一副玩世不恭的样子实在是让他觉得十分苦恼。仿佛他从来都不用努力便能够轻轻松松的超过勤学苦练的自己，久而久之，他的心态便隐隐约约有点扭曲起来，并不像从前一样心思单纯，在一些涉及利益上的事情也会多留点心眼。

    不过现在他们阴阳相隔，一个变成了鬼，一个却看着自己的弟弟无能为力，他的心态上确实有一番很大的变化。

    他们几个来了之后并没有马上着急着走，因为考虑到张宇身上受伤的问题，所以他们在鬼节的这几天都会呆在屋子里面。屋子里面布满的法器还有符咒，多多少少对他们有点影响，所以张宇马上把那些东西给撤了下来，反正有他们三个在，特别是上官瑾那强大的气场，一般的鬼魂不会这么不长眼一头扎进来找死。

    在往后的几天里面却是相安无事，倒是让我平安的度过了最凶险的几天。

    我百无聊赖的躺在沙发上面，做出了一个葛优躺的状态，有他们在这我就像是一个闲人一样，什么都不用做，什么东西都由他们一手包办。那小日子过得还真是十分滋润。

    “起来吃饭了嫂子，今天让你尝尝我新学做的菜。”上官昭端着一碟刚刚做好的，看起来成色还不错的菜，一脸邀功的走过来对我说道。看得出来，她十分喜欢这种在厨房里面忙活的时光。

    上官瑾和张珩分别坐在我的两边，两人正襟危坐，并没有动筷。反正这东西对于他们来说也没什么用，吃不吃也行。

    看着桌上的好几道美味佳肴，我不禁食指大动，拿起碗筷便一个一个夹着，吃得不亦乐乎。完全没有，在意他们脸上那似乎有点阴晴不定的神情。

    “你们怎么了？什么都这样的表情，有什么事儿吗？不妨直说。”我笑了一下，笑得有点没心没肺。反正天大地大，食神最大，我有吃的就什么都可以，反正人生多舛，命途多艰，这顿没下顿的日子多了去了，所以就得赶紧享受目前所能享受的东西。

    “林苒，有相当大的一段时间我们不能见面了，这段时间你要好好的照顾自己，当心一下外面那些鬼魅知道吗？”张珩率先打破了沉默，一脸忧心忡忡的对我说道。

    “你以后就得靠自己了，最近很长一段时间我都不能出现在你身旁，就算你呼唤那块玉也没用。”上官瑾神色有点痛苦，同样神情悲痛的对我说着同样的话。

    “你……你们到底是怎么了？你们有什么事情瞒着我的吗？”他们这糊涂起来的严肃，让我有点不知所措，难道他们发生了什么不好的事情，所以以后不能出现了？我不禁做出了这样一个大胆的猜测。

    “嫂子，你别乱想，只是几个月的时间而已。太爷爷让我们三个到上官老宅地下遵循的我们家上官石碑上面的术法来各自修炼，但是修炼这个短则三个月，多则357年，反正一时半会儿出不来，不然的话将会走火入魔，魂飞魄散。”上官昭一脸难过的说着，其实他一直很纠结，不知道该怎么跟自己的嫂子开口说这件事情比较好。

    听到他们所说的话之后，我瞬间如五雷轰顶，这才刚见面多久？马上就得分开了？

    “林苒，太爷爷给你的东西你一定要收好，潜心修炼，我们下次再见的时候，我希望你能有基本自保的能力，不要再让我这么担心。”上官瑾有点不放心，轻轻的抚着我的后脑勺嘱咐道。他说这话就有点鞭策我的意思，也有点无可奈何。

    “可是，可是我身上的能量一直在乱窜，我自己也不知道该怎么控制。虽然太爷爷帮我解开了符咒，但是有利也有弊，这也意味着我更加能招那些东西的注意，可能我还没有发现那些窍门就已经被吃的一点都不剩了。”忽然之间，我竟然显得有点孩子气，不情愿的说道，但是我也知道，凭我一个人的力量根本无法另选这个境况。

    “这个你不用担心，我记得以前我们师祖就曾有过这样一本法典，专门讲如何能够控制自己的气息和能量，但是因人而异，所以一定要自己参透。我已经叫了我哥带你回乡下一趟，去把那祖师庙的法典给拿回来，这段时间之内他也会在你身边时刻保护着你，所以你也就不用太过担心。”

    张珩叹了一口气，神情笃定的对我说道，他把一切都想好了。我心里面闪过丝丝感动，他平常外表大大咧咧没心没肺的，但是却心思细腻的很。

    张宇在一旁点了点头，并没有任何异议，看他的样子应该早就已经跟张珩商量过了这件事。也不知道他到底是用的什么法子来说服自己哥哥的，他现在只是在那里静静的坐着听着，并没有发出一丁点反对的声音。