
    说了也奇怪，刚刚插上的那三炷香之后，那坛子的摇动便渐渐减轻。之后便一动不动的安静呆在那里，仿佛刚刚的摇晃只是幻觉。

    “这是怎么了？”我有点纳闷，不知道这到底是什么操作。

    “他身上有一股戾气，凭我俩现在的能力还不足以完全把它消灭了，所以只能日夜供奉化解他的戾气，七七四十九天之后，他便会化为一缕黑烟，到时候我在牵引它进行投胎转世。”张宇说这话的时候显得有点感叹，自己英明一世，刚刚差点就命丧于这红毛鬼之手，不免有些感慨。

    经过了刚刚那惊魂的一小时之后，现在已经快到了接近深夜时分，外面烧纸钱的人也已经陆陆续续的回去了，也避免招了半夜鬼门大开的煞。

    外面漆黑一片，远处高大的树木顺着风在左右摇晃着，虽然隔得远，但是还是能够想象出那树影婆娑，发出的沙啦啦的声音。

    通常在民间这个时候，晚上街上人烟稀少，大家都不会选择出去外面浪荡，免得一不小心招惹了什么脏东西回去。所以当我隔着玻璃往外面的街道张望的时候，只是看到了几个零星的火盆，那烧纸钱的阿姨大娘们都已经回到了家中。

    领居家也没了什么动静，本来每晚这个时候隔壁的独居女人都会出门打麻将的，去街道那边和七大姑八大姨联络一下感情，仿佛这一天天能够放松的也就这么一点时间。

    整个世界都安静了下来，只能听到张宇粗重的呼吸的声音，静悄悄的瘆得慌。

    “还不赶紧扶我一把。”张宇看到我在发呆，还对着阳台外面张望着，不禁有点气急了。

    我吃力的扶着张宇，把他扶到了沙发上面，然后按照他的吩咐去房间里面给他拿了一些他师祖传下来的秘制的药。

    那药刚一撒在他的伤口上面，他便整个人一哆嗦，大汗淋漓。可见那药效的厉害之处。

    “呃……”张宇闷哼一声，然后靠在沙发上面闭目养神休息着，浑身上下都散发着生人勿近的气息。看他那样压根就不想理我，我也就不想自讨没趣，挨着他旁边便坐了下来。

    就在我以为他已经睡着了之后，他冷不丁地给我来了一句话，但是眼睛确实没有睁开的意思。

    “今晚还很漫长，不要掉以轻心。”他说话的时候声音有点沙哑，应该是这几晚都没怎么休息，所以有点着急上火了。

    “嗯。”我乖巧地点了一下头，刚刚心里面对他的不满荡然无存，毕竟他弄成这样也是因为我，要是没有我的话，他还好好的呆在自己家里面呢，也不会在这里遭受这些无妄之灾。

    忽然之间，阳台的玻璃门正在，不停的前后拍打着，好像外面的风越来越大了呢！我天真的想到，但是丝毫没有一丝戒备。

    “来了。”张宇猛的睁开眼睛，一下子从沙发上面坐了起来，正襟危坐的样子让我不由得捏了一把汗。

    “什……什么来的？”我有点慌张，不由得眯着眼睛缩着头，警惕的问道。

    “鬼。”张宇也不多说废话，单单是一个字便点明了关键之处。

    “什么鬼？刚刚不是才收了一个红毛鬼吗？难道这房子里面还有其他鬼不成？”一想到这，我便要想，开天眼观察一下，但是却被他的话语生生的给阻止了。

    “不是在这房子里面，是在外面。这房子里面已经被围得铜墙铁壁，奈何他们有再大的能耐也不敢进来。”张宇对于这一点还是有点信心的，就是因为怕不牢靠，所以故意在整个房子里面布满了符纸和法器。

    听到他那样说，我仔细的往阳台的方向望去，发现阳台的玻璃门正在左右摇晃，仿佛有什么不知名的力量要从外面硬要拉开阳台的门似的。

    这……我心跳漏了一拍，有一种大胆的猜测。

    “别看了，你看那阳台玻璃门上的黑色点点便是一些不自量力的小鬼察觉到了你散发出来的信息，一波一波的往这边涌，但是他也太小看我张宇的功力了，我布下了天罗地网，他们还妄想着进来，简直是找死。”

    张宇说完之后，口中吐出了一口浊血，双手按着自己的胸口，隐约有点喘不过气来。刚刚那红毛鬼给他的那一爪子，可真够呛的。

    我木纳的看着阳台的方向，那里的黑点越聚越多，本来白皙的玻璃门渐渐的变得黑漆漆的，仿佛是被人在外面涂了一层黑墨水。那右眼可见的速度不禁让人十分咋舌。同时我也在暗暗的心惊，难道我身上散发出的气息真的有这么强大吗？值得他们前赴后继的送命。

    “别看了，坐下来养精蓄锐，今晚注定是一场恶战，长夜漫漫，你也总不能看这那阳台吧！放心，他们进不来的，除非我们出去。”张宇翻了个身，然后拿起一张毯子便盖住，自己昏昏沉沉的睡了过去。

    我就在离他不远的位置，正襟危坐，一点也不敢放松，就这样坐在那里，静静的守候着他。

    “丫头，刚刚你做的好，之前学的东西总算没有白学。”猝不及防的少年的声音，轻轻地飘进了我的心里。那家伙肯定是在用腹语跟我讲话，不过这样也好，她不现身的话，张宇也不会发现她。

    “哼，那是，我是谁，好歹也有几分天资的好不好。”我得意的在心里面想着，我知道她一定可以懂得我表达的意思，所以现在有点肆无忌惮。心里面已经翻江倒海的，但是表面上还是波澜不惊，生怕吵到张宇。

    “真是不识好人心，我出来找你，是想告诉你，每次施展法术所能维持的时间都是短暂的，所以你要不停的提升自己才行。你刚刚开了天眼，但是现在天已经关闭了，因为我已经站在你的面前，但是你却看不见我。”

    听她这么一说，我好像真的感觉到她站在我的眼前似的。