
    我却苦笑了一声，对着张宇说道，“我都不知道自己心中究竟怎么想的了，虽然我知道他是一个厉鬼，可以威胁到我们的性命，但是我却总感觉他自己的灵智并没有抹除，一个鬼娃并不能害太多的人，也许我们有办法将它变回到原来的样子。”

    我语气当中有着不确定，更多的带有疑问的语气，虽然我现在的力量比张宇强的，但是我对于这方面的理解和张宇自然是远远不能比较的。

    张宇长叹了一口气，对着我说道，“我知道你善良，我也知道你心里是怎么想的，可是你想一想？如果我们现在在不动手的话，鬼娃恢复了他的能力，要是把那绳索给挣断的话，下一步可就是把我们给杀了，我们谁都不知道你的这个能力能持续多长的时间。”

    张宇说的没有错，我的能力现在是不可控的，如果我要是能控制自己的能力的话，也会知道我这个能力究竟能持续多长时间，还有多长时间留给我们进行思考，所以我现在就只能把眼神向着张英子看了过去，鬼娃是他的孩子，不管怎么说，想要处置鬼娃也得告诉他一声。

    张宇知道我心中是怎么想的，看到我的眼神他就都明白了，我们两个人配合了这么长的时间，不能这点默契都没有。

    张宇在口袋当中翻找了一阵子，走到了张英子的身旁，在他的双手手心和下颚之处都贴上了一张符咒，然后从口袋当中拿出了一个净瓶，用柳枝蘸了一点净瓶当中的水，点在了张英子的额头中间，两侧太阳翼还有嘴角，张英子就好像是被丢到了一个冷库当中一样，哆嗦了一下，然后就把眼睛瞪大了，嘴里念叨着，“阳阳，阳阳。”

    看起来他还是惦记她的儿子，想到这里的时候，我心中不由得一阵抽搐。

    张英子真的是一个苦命的人啊，我连忙蹲到了张英子的身旁，用自己的双手扶着张英子的肩膀，对着她说道，“没事了，没事了，现在没人能威胁到你的安全，你的孩子就在那里了。”

    虽然不太想给她看，毕竟我对他孩子动粗了，但是现在那个厉鬼也不是真正的阳阳。

    张英子看到我们把鬼娃给捆上了之后，先是露出了惊讶的表情，但是一瞬间就恍然大悟的点了点头，对着我们说到，“这也算是一个好办法了，没想到他之前竟然连我都攻击。”

    说到这里的时候，张英子的语气都是那种声泪俱下的，“他不是你的儿子，他只是一个厉鬼，现在我们给你叫醒，就是想和你商议一点事情。”张宇对着张英子说道。

    “你们要商议什么事情？”张英子一脸不解的对着我们两个人问道，我一时间不知道究竟应该如何开口。我就把眼神向着张宇看过去，示意张宇去和他说。

    张宇也长叹了一口气，对着张英子说道，“就是你儿子的事情，我们现在也没有什么办法，我们的确掌握了一些能力，可以将你儿子诛杀，但是林苒她却坚持要问你，你的态度是什么样子的？如果你要不同意的话，我们就在想别的办法。”

    张英子听到我们的问题之后，一下子脸上就变得五味杂陈，也不知道该说些什么好了，毕竟这是决定他儿子的事情。

    我突然感觉有些残忍，还不如我们帮他决定了，直接告诉他结果呢，让他自己下这样的决定实在是有些残忍，如果要是按照一个母亲的想法，他肯定是不希望自己儿子死了，但是他也是一个普通人，也清楚儿子不死将会造成更多的祸乱。

    张英子咬了咬牙，长出了一口气，对着我们说，“还是把他杀掉吧。”

    虽然我早就知道这是张英子的答案，但是当他说出这话的时候，我还是倒吸了一口凉气，他最后终于说出来了这样的决定，而张宇则是一点好奇的对着张英子问道，“你究竟是怎么想的？”

    张英子惨笑了一声，对着张宇说道，“我还能怎么想的？我儿子不死就有更多的人死了，更何况不管怎么说他也是一个厉鬼，不能让他留在这里危害人间了。”

    张英子说这句话的时候心都在滴血，而张宇把眼神向着我看了过来，对着我说道，“林苒，趁着你那个能力还在杀了他吧。”

    一边说着话，张宇一边对着我递过来了一个法器，那个法器大概有三寸长，像是一个钉子一样。

    “用这个定到他的额头之上，可以把它灵魂定死了，然后消散在天地之间，我们暂时也就只能这么做了。”

    长出一口气的我，点头就把那法器拿到了自己的手中，这东西是催魂钉，我之前也只是听说过，却没有使用过，我就拿着那个催魂钉一步一步的走向了鬼娃，鬼娃好像也知道我们要做什么一样，在那里突然不挣扎了，而是把眼神抬头向着我们看过来。

    虽然他的眼睛只是一片的红色，但我却在那一片红色的眼神当中看到了一丝祈求，好像就是求我们不要杀他一样。

    “别犹豫了。”在后面的张宇对着我说道，仿佛是知道为什么我行动那么慢，张宇的话就好像是在给我加油打气。

    我一咬牙，左手一挥，右手重重地打在了那催魂钉的上面，嗖的一声破空声音响起，催魂钉顶入到了鬼娃的额头当中。

    鬼娃没有发出惨厉的叫声，只是发出了轻轻的噗的一声，鬼娃周身的那些雾气便像是一个气球一样，一下子消失得无影无踪，露出了它原本的样子，原本的小孩子的样子。

    他好像是睡着了，又好像是彻底死去了，就蜷缩着角落里面闭着眼睛，直到这个时候我才能好好的看鬼娃的样子，他的睫毛很长，闭上眼睛的时候很好看，不知道是不是我看错了的原因，那鬼娃躺在地面之上，鼻翼正在一张一缩的颤动着，就好像它正在呼吸一样。