
    小鬼头忽然之间发出了一声声哽咽的声音，看起来仿佛是在哭泣一般，显得很伤心。

    “妈妈……妈……妈。”他不断的在重复着这两个字，一直在呼唤着，但是无奈她就是一直没有睁开双眼，小鬼头骨子里面那股痴鬼性马上被激发了出来，显得凶残而暴力。

    他忽然之间浑身变得铁青起来，迅速的移动到大叔的面前便一脚踹在他的脚踝上面，大叔应声倒地，小鬼头冲过去整个人趴在他身上不停的啃咬起来，大叔的身上瞬间出现了无数道伤口，并且速速的往外流着黑血。

    大叔那像杀猪一样的声音回荡在整个大厅里面，哭爹喊娘的，但是根本无补于事，我们就这样能眼旁观的看着他被那个小鬼头的折磨，刚刚我已经给过他一次机会了，但是他自己不珍惜，竟然还敢来偷袭。

    还把英子姐搞成现在这副模样，我倒是有点后悔帮他了，好人不容易做，有些人的良心就像是被狗吃了一样，一点都不知道感恩图报。

    “没事，别紧张，就是晕了过去而已，等一下就会醒了。”张宇英子姐检查了一下，发现她并没有大碍。这个消息倒是让我松了一口气，心里面的愧疚之感没有了，刚刚那么浓重。

    是他因为我刚刚的错误举动而出了什么事情的话，恐怕我不会原谅我自己的。同时我又明白了一个道理，有些人是不值得帮的，帮人也要看情况，看场合。

    小鬼头跟那大叔扭打在一起，当然是小鬼头在上风，毕竟人鬼殊途，鬼这种超自然的东西是比人要厉害得多。

    “啊……我错了，我错了还不行吗？放过我吧，求求你了。”大叔在那里不停的求饶着，看着她身上那触目惊心的伤口我便觉得胃里面一阵难受。因为现在他那大腿还有手臂，还有胸膛上面的肉已经算不得上是肉了。

    被抓的稀巴烂的，好像用绞肉机绞过一般，不得不佩服那小鬼头的手术还真是快。

    听着他那求饶的声音，有点惨烈，但是小鬼头一点都没有放松的痕迹，反而是越加加快了自己的举动，丝毫没有停下来的意思。

    英子姐在我怀里面微微的动了一下，我惊喜的看着她缓慢的睁开了双眼，一脸迷茫的看着我和身边的张宇。

    “我这是怎么了，你们是……林苒和张宇？”英子姐吹了一下自己的后脑勺，好像有点痛苦的模样，应该是头上的疼痛还没有完全缓解过来。

    她叫出我们的名字的时候，显得有点迷茫，而她的语气也不像是平常那么疯疯癫癫的，反而是和正常人没有半分区别。

    “英子姐，你会说话了，你怎么了？难道你好了？”我非常惊喜于她这忽然之间的转变之前，她还支支吾吾的说不出来几个字，现在倒是能够准确的说出一句话，并且显得十分正经。

    “我这是怎么了？难道我真的是认识你们两个吗？我还以为我自己在做梦。”英子姐挣扎着从地上爬了起来，也离开了我的怀里，她看向我的神情有点温柔，说话的声音也是细细的。

    “对呀，我们是昨天认识的，我还给你洗了澡，换了衣服，难道你不记得了吗？”我笑了一下，欣喜的回了一句。

    “这可能是受到了猛烈撞击之后，大脑受到刺激，所以一下子变得清醒了，这倒是一件好事。”张宇难得露出了一个笑容，点了一下头，对我们说道，这时我才如梦初醒，原来是因为这样。

    “原来那不是梦，原来你们真的认识我。”英子姐笑了，笑起来十分温柔，但是她转眼看向地上扭打在一起的一鬼一人之后，脸上神色大变。

    “你……你这死老头居然还没死，儿子给我往死里打。”英子姐的眸子里面瞬间被一种叫做愤怒的情绪给填满了，指着地上那已经半死不活的人有点愤闷的情绪。

    小鬼头看到自己妈妈居然能够完整对自己说出了一句话，不禁觉得十分欣喜，为了表现自己的能力，更加卖力的对地上的人进行攻击。

    “你这臭婆娘，居然醒了，居然醒了，老子刚刚那一撞倒是帮了你。”那大叔的嘴巴还是没有丝毫收敛的意思，也就是骂骂咧咧，显得十分令人讨厌。

    都已经死在临头了，居然还是这副德性，我真当真是十分佩服他。

    “你对我所做的事情，我这一辈子都不会忘记，我醒过来就是为了让你得到应有的惩罚。你好好看看吧，现在打你的，就是你那还没有出生的早夭的儿子。怎么样？这种滋味不好受吧！”英子姐站在那里摇摇欲坠的说出了这样一个令我们在场的人都十分震惊的事儿。

    怎么这小鬼头竟然是这个大叔的儿子，简直难以置信，这个大叔已经40多岁快50岁了，而英子姐才30多岁左右，虽然说这里是偏僻的农村，但是这种老夫少妻也不应该差距这么大吧。

    “这人是你老公吗？这样让儿子打他是不是有点不大妥当？”我有点虚虚的问了一句，并不知道他们之间到底发生了什么事情，但是我能够看到英子姐对他的愤怒十分巨大。

    “哼，这人简直禽兽不如，他只不过是这里一个看庙的，一辈子都是这里看庙的，他当年要不是他弓虽奸了我，也不会有这个小孩，这一切都是报应，因果循环。”

    英子姐说这话的时候显得有点悲壮，好像陷入了回忆，勾起了她那伤心的往事，她一下一下的把自己的袖子给撩了起来，她那手臂上到处都是淤青，触目惊心。

    “这些都是他弄的，这些年来他让我疯了，又对我接二连三的干了不少坏事，这些都是证据，他加注在我身上的痛苦，我一定会加倍的要回来。”英子姐平常看起来柔柔弱弱，没有想到内心却有着一股子狠劲，应该是被虐狠了，所以才会决定反击，不然的话凭谁也不会无缘无故的性格多变。