
    “说是鬼王其实也没有错，但是最重要的事情就是在他身体当中的鬼王是没有任何的神智的，你可以理解为精纯的能量体。”上清散人对着我们说道。

    “那我能不能控制着精纯的能量体，或者是把它排出体外呢？”

    我内心当中的想法很简单，并不是说一定要让我控制着能量，如果要是能把它排出体外，不对我造成什么影响，也是好的事情。

    我一直不想做一个道士或者事一个很厉害的人，我就想做一个普通人，这个东西如果要是威胁不到我的身体的话，那就是最好的事情了。

    而上清散人的眼神一下子变得玩味了起来，他仔细的看了看我之后，对着我说道，“如果我没听错的话，你是说可以放弃你身体当中的那些能量，变成一个普通人是吗？”

    虽然张宇在边上连忙的对着我摇头，但是我还是点头对着上清散人说道，“是的，我是这么想的。”

    “好，那我就帮你想想办法吧，在边上有居住的房间，你们两个人先去休息吧。”

    我对着上清散人点了点头之后，就和张宇一起来到了边上的房间进行休息。

    张宇长叹了一口气，对着我说道，“你为什么要放弃你身体当中的能量？这个事情在以后对我们都有很大的帮助啊。”

    看着张宇如此焦急的表情，我笑了一下，对着张宇说道，“我只是想过一个普通人的生活，希望这个东西不要打扰到我，最重要的是保证我的安全不是吗？”

    张宇一时间语塞，他也不知道该说些什么，但是便如同他所说的，我最重要的就是安全了。

    想来想去之后，张宇也就只能点点头，在安全和这个能力之间，张宇还是愿意选择让我安全一些的。

    就这样，我们两个人就在这里，暂时的先住，下了也不知道迎接我们的会是什么样的一个解决方式。

    我不知道为什么，在住下之后，我做了一个噩梦，在梦中有几个厉鬼一直在我的周身，好像是要把我的阳寿全部掠夺干净一样。

    就这么恍恍惚惚的，半梦半醒，一直折腾了一个晚上，直到我睁开眼睛的时候，原来天都已经亮了。

    当我刚刚坐起来换好衣服的时候，嘟嘟嘟张宇敲敲门，“林苒，你在里面吗？”

    因为昨天我是和衣而睡的，所以我连忙整理了一下自己的衣服，就把门打开了，张宇正在面前看着我。

    “有什么事啊？”我对着张宇问道。

    “那个老先生说已经找到一定的办法了，我们先去吃饭，吃完饭再去找他。”

    一大早就传来了一个好消息，这是让我兴奋的。

    于是我就和张宇一起出门，因为龙虎门当中的弟子还有十几个人，所以他们做饭都是一起做的。

    虽然小菜和白粥，但是因为昨天晚上没有吃什么东西的缘故，我和张宇吃的也是分外开心。

    热流一直融入到了我们的身体当中，舒服的让我简直想要长出一口气。

    拍了拍自己的肚子之后，张宇也满意的对着我说道，“这一次终于吃饱了，昨天晚上没吃饭，都饿死了，我们现在就去找上清散人？”

    我想起来，这才是要紧的事情，于是我连忙对着张宇点了点头。

    张宇就带着我一直来到了大堂当中，其他的那些龙虎门的弟子已经各自进行修炼了，所以在大堂当中也就只有上清散人，一个人坐在那里。

    看到我们来了之后，上清散人对着我们两个人招了招手，示意我们两个人坐下。

    坐下来之后，上清散人就笑眯眯的对着我们说道，“哈哈，我昨天找了好久，终于找到了一部分解决的办法，能够把这些鬼王之力从你的身体当中去除掉。”

    上清散人不像是其他人那样爱卖关子，直接有一说一直接的对着我们说到他昨天找到的结果。

    我和张宇，我们两个人对视一眼，眉眼之中都露出了喜色。

    这一次终于有一个解决办法了，而张宇昨天和我也了解了一下，在这龙虎门当中最厉害的两个人，一个就是无心祖师，而另外一个就是这个上清散人了。

    能够和无心祖师排名到一起，张宇十分相信，无心祖师的能力，张宇已经给我介绍过，一些厉鬼，游魂野鬼，别人不容易解决的，在他的面前就像是小儿科一样。

    看起来这上清散人肯定也会很厉害。

    “总体来说，鬼王之力还是属于阴邪之力，对你的身体可能会造成一定的影响，而想要彻底的把他引出来的话，需要一个极阳之日。”上清散人对着我们说道。

    这个问题就涉及到了，紫薇斗数天命真理，我们对于这事一点都不了解，对于道法我都是一知半解的呢，更何况类似于这种算命的事情啊。

    我把眼神向着张宇看过去，张宇也是对着我摇了摇头，表示他也不清楚。

    我们两个人无奈之下只能对着上清散人投出了一个求助的眼神。

    没想到上清散人却微笑着对着我们两个人说道，“呵呵，你们两个人放心吧，我已经算出来最好的时间了。”

    “什么时候？”我立刻紧张的就对着上清散人问了过去。

    “还有七天的时间，阴历的二月初五，这是一个至阳之日，能够帮助到我们。”

    我和张宇对视了一眼，这就意味着我们两个人在最近的一段时间只能在这里进行休息了。

    “那我们两个人只能叨扰一下上清散人了。”我对着上清散人拱了拱手。

    上清散人微微一笑，没有说话。

    张宇的双手却紧紧地抓住了自己的膝盖，好像是想到了很重要的事情一样。

    “怎么了？”我小声的对着张宇问道。

    张宇突然抬头对着上清散人说道，“不知道老前辈能不能帮我们解答一个疑惑？”

    上清散人疑惑的看向了张宇，我也不知道他想说什么。

    “你为什么要帮助我们？”张宇对着上清散人说道。

    张宇的话一问，我一下子胆战心惊，我知道这问题在哪里了。