
    石伟又帮助他排除了一下危险，不过我们却没有找到什么有用的线索，一直到第三天的晚上。

    因为大家都很焦急这个事情，所以晚上待的都晚一些，直到天色彻底暗下来，我们才会离开。

    而在这一天的晚上，我们就发现了一个人有些古怪。

    那个人穿着灰色的长袍，在这样的一个社会里面，穿长袍的人比较少。

    而且还鬼鬼祟祟地，进入到他们家单元之前，左看右看的。

    我们没有打草惊蛇，等这个人上楼了之后，我才对着欧阳玉说道，“这个人这么奇怪，你在他的身上有没有感觉到一些不对劲的地方？”

    欧阳玉摇了摇头。

    我就对着欧阳玉说道，“这个人这么鬼鬼祟祟的，一看就是有问题，你在他的身上没有感受到任何的能量的波动吗？”

    欧阳玉还是对着我坚定的摇了摇头，“我在他身上一点能量的波动都感受不到，我也不知道是怎么一回事。”

    我皱着眉头，看着面前的那个小区单元，我感觉有些不对劲，那个人怎么看都像是罪魁祸首。

    “我知道你是什么意思？”欧阳玉拍了拍我的肩膀。

    “但是现在没有直接的证据说明这个人就是问题的所在，我们还是等一等吧。”

    欧阳玉说的没有错，可能是我有一些着急了，我就看了看欧阳玉对着他说道，“你们观察一下吧。”

    欧阳玉，欧阳楠和石伟他们三个人就目不转睛的向着那个小区看了过去，以期望与等待到那个人的身影。

    这一等就不知道等待了多么长的时间，一直到那个人从单元里面出来的时候，都已经过去一个多小时了，也不知道他在里面干什么。

    在王玉说她的身上没有问题的时候，我曾经一度怀疑这个人会不会是一个小偷，但是看到他出来之后，手里什么也没有拿，身上也没有背包或者什么的，所以我感觉这个人不是小偷，那究竟应该是干什么的？

    正当我想这个的时候，在一旁的欧阳玉拽了拽我，对着我说道，“林苒，有些不对劲。”

    欧阳玉在说这句话的时候，把眼神一直向着那个人在看过去，那个人身上有不对劲的地方吗？我不知道。

    我也跟着欧阳玉把眼神看了过去，而且对着欧阳玉问道，“怎么了？发生了什么事情？你感觉那个人身上有些不对劲？”

    “那个人的身上出现了波动，而且和张仰胜他们家孩子的波动一样。”欧阳玉皱着眉头，对着我说道。

    “你是说这个人就是谋害那个孩子的真正凶手？”我对欧阳玉问道。

    欧阳玉想了想之后，对着我说道，“我也不知道他是不是真凶，但是我只是感觉他有可能而已。”

    “他身上的那个波动你感受的清楚吗？的确是他吗？”

    欧阳玉一般不开玩笑，他对着我点了点头，“没错，我感受的很清楚，他身上的波动正是来自于那个孩子身上的。”

    听到欧阳玉这么说之后，我就明白了，过来对着他说道，“既然这样的话，那我们跟着他们，也许跟着他能找到一些线索。”

    欧阳玉他们也点了点头，于是我们四个人就悄悄地跟在了那个人的时候，那个人出了小区之后，先是打了一辆车，我们也打了一辆车，跟上了他。

    不过看到那个人下车的地方给我们吓了一跳，我们是无论如何都没有想到，一个道士居然会来这样的地方，那个人居然来到了一个夜总会。

    这夜总会和他身上的穿着比起来，差距实在是太大了，他穿着一身灰色的大褂，怎么看都是一个世外高人或者是艺术家的样子，居然来到夜总会了。

    欧阳玉和我对视了一眼，尴尬的对着我说道，“我们从来没有来过这个地方，这地方是干什么的？不过看起来有点……”

    欧阳玉没有说完，我知道欧阳玉是什么意思，他想表达的意思就是非礼勿视。

    因为在夜总会前面的那两个迎宾小姐，她们的穿着的确是稍微有些暴露了。

    我一个女生看着也稍微有一些尴尬，无奈之下，我只能对着欧阳玉他们说道，“这也没有办法，我们必须要去看一看了，毕竟我们是为了正事而来，又不是为了其他的事情。”

    而我也悄悄的对着欧阳玉他们几个人解释了一下夜总会究竟是干什么的事情，而他们听到之后都大惊失色，没有想到一个道士居然会来这里。

    而交了门票，一直进入到夜总会当中的时候，我们却丢失掉了那个男人所在的方位。

    我就只能把眼神向着欧阳玉看了过去，对着欧阳玉说道，“你能不能感觉到那个男人究竟在哪里？我们去找他看看。”

    欧阳玉虽然拥有他的能力，但是在这种情况之下，他的能力也得到了极大的削弱。

    因为这地方是花花世界当中最为五彩斑斓的地方，就连欧阳玉这样的人都受到了一定的干扰，更不要说其他的人了。

    欧阳玉想了许久之后，才稍微找到了一丝蛛丝马迹，带着我们来到了那个男人的边上。

    看着那个男人左拥右抱，抱着一个又一个的穿着暴露的女人，我打心底感觉到一阵的厌恶，但是却没有办法，他是我们必须要找的人。

    于是我就站在了他的面前对着他说道，“你和我们出来一下，有事情。”

    那个男人虽然还穿着，道士身上穿着的大褂褂袍，但是他嘴里面说出来的话，却一点都不像是一个道士所说的，“丫的，你们是谁呀？能不能不在这里给爷捣乱？爷现在正忙正事呢。”

    他说这句话的时候还在右手边的那个女人的腰间的软肉上掐了一下，引起那个女人一阵的娇笑。

    看到他这个样子，欧阳玉有些看不过去了，突然一张符咒拍在了那个男人的面前说道，“我要找你干什么？你应该知道。”

    欧阳玉拿出来的符咒，正是他们那些道士所能使用的符咒。

    看到欧阳玉是这个来头，那个男人也愣了一下，然后对着欧阳玉说道，“没想到是同行啊，找我是有什么事情？给你介绍工作吗？哈哈，好啊，如果你要是能拿得出来相对应的钱财的话，也许我会考虑帮助你们一下。”