
    我突然想到张宇还被上清散人所控制，我就对着老道士说道，“老先生，我有一个朋友，现在被坑我的那个人受控制住了，不知道你能不能帮助我救他？”

    “我知道你所说的那个人，那个人叫做张宇，对吧？”

    我点了点头。

    “他算得上是你命中的一个结，如果你想要顺利的度过你的劫难的话，那个人你必须自己亲手去救，不过不是现在，你现在的能力还不够，我把我的徒弟派给你吧，让我的徒弟和你们一起去，他掌握了我两三成的技巧，可以帮助到你。”

    老道士拍了拍手，于是在边上的树林当中又闪出了一个人影，看起来年纪不大，二三十岁的。

    样子长得倒是一脸的憨厚，后面背着一个大包，不好意思的对着我们挠了挠头。

    “他叫做石伟，是我的第一个徒弟，也是我唯一的徒弟，我派他来帮助你们来扭转整个阴阳之间的平衡，希望可以碰到你，我还有更多的事情要去做，所以我无法亲自去扭转阴阳之间的平衡，就依靠你们了。”

    老道士说这句话转身就离开了，钻入到树林里面，就再也不出现了。

    刚才老道士所说的话，欧阳楠和欧阳玉都听到了，但是当我们三个人还没有反应过来的时候，老道士就已经离开了。

    我们三个人看着面前的石伟，都不知道应该怎么办才好了。

    想了想之后，我对着欧阳玉说道，“要不然我们就把他给留下来？”

    欧阳玉是一脸的为难的神色，说实话，我也感觉有些为难，这莫名其妙的就给我们塞进来一个同伴。

    “这样吧，小兄弟，我能不能看一看你的实力究竟到达了什么程度？”欧阳玉对着石伟说道。

    石伟点了点头，“好的，大哥，你看吧，我其实挺厉害的。”

    石伟说完这句话，左手的食指和中指覆盖在了右手的命门之处，右手就那么一翻，手里面结了一个奇怪的法印。

    双指就那么一弹，好像有一道无形的光波从他的手指当中弹了出来，一直落到了边上的大树之上。

    那棵大树已经算是挺粗的了，差不多需要两个人才能环抱住，但是看着石伟这轻飘飘的攻击落到大树之上，我们都吓了一跳。

    透明的光波刚刚接触大树的时候，就发出了轰的一声震耳欲聋的响声。

    那个需要两个人环抱才能抱来的大树，居然从中间就折断了，就是因为刚刚石伟使用出来的那一手。

    欧阳玉怕我不清楚是怎么一回事，就在我的耳边小声的对着我说道，“他所使用的能力，是凭空在自己手中画了一个起爆的符咒，这个符咒是没有符纸作为支撑的，也就是说必须得在快速的时间使用才能起效果，没有想到这小兄弟厉害到这种程度，要知道，我也是前两年才掌握这个技巧，我妹妹现在还不会这个技巧。”

    欧阳楠没好气地看了他哥哥一眼。

    石伟挠了挠头，对着我们说道，“对了，我师父还有一件事情，希望你们帮忙，不过他并没有和你说。”

    有什么事情那个老道士不和我说，而还需要石伟悄悄的和我说？

    “那你就说吧，究竟发生了什么事情？”

    “我师傅和我一直是属于茅山一派的，现在茅山一派当中的人已经分裂了，大部分的道士都不做他们的本行，也不想着除魔卫道了，希望你能维持阴阳平衡的同时，还能够帮助这些道士找回来本心。”

    这个未免对我来说太难了，阴阳平衡我起码还知道有一个下手的地方，这只是说道士有奇怪的地方，我也不知道奇怪在哪里，我怎么能帮助他们呢？

    “走一步看一步吧，你不是一直留在我们身边吗？有哪里不对劲的你就告诉我们，能够帮得上你的，我们肯定会帮你的。”我对着石伟说道。

    石伟对着我们三个人深深的一鞠躬，憨憨的笑着说道，“谢谢你们了。”

    经过这个小插曲之后，我们需要快一点的向着城市里面进发，要不然天黑以前就到不到城市里面了。

    经过了一个小时的赶路，又来到了这个小镇，这个小镇我多多少少还有一些印象，距离我家里面并不算太远。

    石伟一直跟在我们身后，我们去哪里他就去哪里，也不替我们做决定，也不提出任何的建议，就好像是跟班一样。

    反倒是进入到这小镇子里面，欧阳玉对着我们说，“要不然我们去大城市看一看？”

    就连欧阳楠脸上也露出了兴奋之色，我就对着他们两个人说道，“为什么要去大城市里面看一看？”

    欧阳玉的表情变得尴尬了起来，不好意思地挠头，对着我说道，“嘿嘿，这一次还是你和我们一起走，我才有这个想法，我和我妹妹一直生活在大山当中，就算是下山历练，也只是去周围的城镇里，还从来都没有见过大城市了，我倒是无所谓，但是我妹妹这个年纪我还是想让他看一看外边的世界是什么样子。”

    也是，欧阳楠的年纪现在也就仅仅是十八九岁，她的这个年纪是如花的年纪，多看一些世界对他也许有好处。

    我就对着欧阳玉说道，“好吧，我答应你，我们就一起去大城市里面吧。”

    欧阳玉点头笑着说道，“这一次还是林小姐和我们一起走，林小姐你是见过世面的，如果要不是你的话我们都不敢进城市里。”

    “好，我答应你了。”我对着欧阳玉说道。

    欧阳玉和欧阳楠十分开心，就这样通过小镇的汽车中转站，我们一直坐车来到了附近最大的城市北江市当中。

    而进到北江市里面刚刚下车，我就被一个人迎面给撞倒了。

    本来还在看着大城市里面是什么样子的欧阳楠和欧阳玉连忙向着我这边看了过来。

    欧阳玉的脾气大一点，更何况是涉及到我的事情，他立刻就对着撞倒我的那个男人说道，“干什么呢？没看见这里有人吗？是不是走路不长眼呀？”

    我连忙拉住了欧阳玉，我们刚进城市，最好还是不要和别人起冲突，我们还有事情要做啊，要是这一起冲突太耽误时间了。

    “没事的，没事的。”我就对着欧阳玉说道。