
    看到我在那里没有说话，欧阳玉突然想到了什么，对着我说的，“对了，你看一看这个是什么。”

    欧阳玉在他的包裹当中掏出了一个黑色的宝石，递到了我的手里面。

    我诧异地看着欧阳玉，不知道他这是什么意思。

    “这一次下山历练的时候，是我妹妹在一个树林当中找到的这块宝石，他说上面的灵魂波动和你身体当中的灵魂之力很相似，所以就给你带了回来，最主要的是，在这块黑色的宝石边上还有一封信，写信的那个人叫做上官谨，我想是你要找的那个人吧。”

    说完这句话欧阳玉在自己的怀中掏出来一个信，递到了我的手里。

    难道这真的是上官谨给我写的信不成？

    想到这里，我哆嗦了一下，可是我却不好当着欧阳玉的面给打开。

    我答应过欧阳楠，不刺激欧阳玉。

    欧阳玉尴尬的看了看我，对着我说道，“那你就慢慢看这封信吧，我还有事情，我先走了。”

    还没等我和欧阳玉说什么，他就转身离开了。

    我知道欧阳玉的情绪肯定不算太好，但是现在我实在是没有办法把我的视线从这封信上面移开。

    我连忙回到了房间当中想看一看这封信写的究竟是什么。

    打开之后，上面那娟秀的笔迹提示说，我这正是上官谨给我留下来的信件。

    “林苒，我也不知道你能不能看到这封短信，如果要是看到的话，我告诉你，我帮助你找了很多，想要延长你寿命的办法，但是我却失败了，对你一直念念不忘的那个门派叫做鬼王宗，有时间你可以多打听一下，我的时间也不多了，就只能帮到你这里了，我们有缘再见。上官谨。”

    这封短信就到这里结束了，我也没有想到上官谨居然就到生命的最后一刻，还一直在帮着我，难道上官谨真的离开我了吗？他不是说还能活半年的时间吗？为什么这么快他就消失了。

    我感觉到一阵又一阵的悲伤在侵袭着我，甚至在这种悲痛之下，我都没有办法控制好我自己的身影了。

    我只感觉自己的双脚一阵的晃动，下意识的我就想扶住桌子，但是却没有想到摁在了桌子上面那个黑色的宝石上面。

    只听得咔嚓一声那个看起来无比坚硬的宝石，居然一下子被我按碎了。

    黑色的烟雾一下子从宝石当中暴露出来，那一团黑色的烟雾把我的身体笼罩上了。

    不知道为什么，我感觉那团黑色的烟雾当中，好像有一丝亲密的气息。

    正当我不理解是怎么一回事的时候，那团黑色的烟雾在我的眼前凝聚成了一个人影。

    看到那人影的面部的时候，我一瞬间眼泪就流下来了，因为从眉眼之中我能看得到那个人究竟是谁？那就是上官谨。

    “上官谨，是你吗？”我激动的对着那个人影问道。

    黑色的烟雾凝聚成的人影对着我点了点头。

    “是我呀，林苒，没有想到还能再一次见到你，真的是太好了。”

    黑色的人影也露出了一丝笑意。

    “你怎么会变成这个样子？”我下意识的就对着上官谨说道。

    “别提了，我只是把我自己的灵魂封印起来了，这样的话能让我多活一段时间，同时也能够和你最后说说话，时间不多了，你有什么想和我说就说吧，再有一刻钟的时间，我就要彻底的离开这个世界，烟消云散了。”

    “我不要。”我下意识的就对着上官谨说道。

    上官谨的面容露出了苦笑，“我知道你是怎么想的，但是就算你不要，我们也没有办法违抗上天的意思，好了，就这样了，不要太过于悲伤。”

    “等等，你现在所残留的只是一丝灵魂，对吗？”我突然想到了一个办法，于是就对着上官谨问道。

    上官谨诧异的点了点头，“是这样，没有错，你要干什么？”

    “我不干什么，如果要是灵魂的话，可以进入到我的身体当中，我用我的身体帮助你容纳灵魂。”

    “那不行，那对你来说太危险了。”上官谨连忙对着我说道。

    “没有什么危不危险的，这一次你听我的吧。”说完这句话，我的右手一招，就像上官谨的灵魂招了过去。

    因为这一段时间当中，我跟着三清真人也学习了不少修炼的法诀。

    而上官谨此时的状态只是一个灵魂体的状态，自然不能和我的法诀相媲美了。

    所以在我这样的努力之下，上官谨的灵魂就一步一步的向着我的身体过来了。

    虽然双方仅在奋力抵抗着，但是最后的最后，他也就只能无奈地长叹了一口气。

    那道黑色的身影就进入到了我的身体当中。

    而在那一道黑色的身影进入到我身体当中之后，我能够明显的感觉，上官谨就在我的身体里面。

    我尝试着和身体当中的上官谨进行对话。

    “上官谨，你能听到我说话吗？”我对着我身体里面的上官谨问道。

    一声长长的叹息，从我身体里面传了出来。

    “唉。你为什么要这样做呀？你要知道我在你的身体里面对你的身体也是一种消耗啊。”

    哪怕就在这个时候，上官谨都在担忧我的情况。

    “先不说这些了，我想了解鬼王宗的事情，我的身体最近又好了不少了，三清真人告诉了我一个修炼功法，跟随着他的那个修炼功法，我可以让自己的阳寿得以增长，所以应该没问题的。”

    “那好吧。”上官谨的声音从我身体当中传了出来。

    “我的灵魂能力也不是一直能留在你的身体里面的，就算是在你身体里，我有的时候可能也需要沉睡，你不一定什么时候都能联系到我，我就给你讲一讲鬼王宗的事情吧。”

    “好的。”

    因为现在是天色渐暗，其他的人也不知道我在房间里面干什么，应该也不会有人在打扰我。

    就算是欧阳玉和欧阳楠回来了，他们两个人也要早点休息。

    “鬼王中的那些人想要掠夺你的身体，同时获得你身体当中的能力，如果要是有你身体当中的鬼王的能力的话，那么那些人就可以重新将他们的首领，也就是这一代的鬼王变成传说当中的那个无与媲美的鬼王了。”

    “那他们要干什么？”我不知道那些人要干什么，但是从天演要物当中所获得的消息是，当初的那个鬼王实力极其强大，如果要是让现在的鬼娃获得那个能力的话，还真的不知道怎么办才好呢。

    “还能干什么？”这短短的一段时间之内，上官谨又长叹了一口气。