
    那墙上壁钟的时针分针，还是停在八点半的位置。

    这不可能，我睡了这么久，怎么可能还会是晚上八点半，睡到第二天晚上八点半，似乎也不太可能啊。

    就在我脑子里一团浆糊的时候，耳边布料狠狠拍打的窸窣声响起，吓了我一大跳，转头大吼：“什么东西？”

    一团黑影，似乎从窗帘外面的阳台上极快的闪过。

    我想也没想，愤然从床上起身，哗一下扯开窗帘，推开阳台窗户，一脚往外踏去。谁知道下一秒，那阳台竟然消失不见，我直接从空中失足掉了下去。

    “啊啊啊啊啊……”

    “发生什么事情？”

    “林冉你怎么了？”

    “林姐姐？”

    我瞪大眼睛盯着闯进我房间的石伟，欧阳楠和欧阳宇。一滴滴冷汗，顺着我眼睛掉下来，就像下了雨一样，一阵阵微风从阳台吹进来，让我不由自主地就打了一个哆嗦，冷的销魂蚀骨。

    竟然是个梦！

    “我昨晚明明没有开窗户，你们……谁进来过吗？”我的声音和神情估计让石伟感觉到不对劲儿。

    他沉默地看了我一眼，抬步走进我的房间，并将阳台和所有的厕所，茶水间，衣帽间全部看了一遍。

    在这期间，欧阳玉去了屋子外面查看。我跟着欧阳玉出去客厅坐着，手里捧着热乎乎的牛奶，脑子里一片空白。

    “林姐姐，你这是怎么了？难道是做噩梦了？”欧阳楠收起平日里的吊儿郎当和调皮，有些担忧地查看我的神情。

    当她垂眼看到我的手腕的时候，猛地倒吸一口凉气。我惊觉地低头，翻开手腕去看，赫然一片淤青在上面，手摸上去，竟然还有点疼痛。

    这时，石伟和欧阳楠重新来到客厅，回报情况。

    “屋里并没有什么特别的迹象。”

    “我这里也没有，院子里我四处看过了，并没有人走动的痕迹。”

    “哥，石伟阁，你们快来看，小林姐她……”

    石伟抓住我的手，双眼盯着看，眉宇皱起来的样子很严肃。欧阳玉本来也想过来看看，可因为不如石伟在行，所以收回手在旁边凝神看着。

    “这屋子里确实没有任何人来过的迹象，可是你的手上这个东西，也不应该现在就出现。”石伟的话让我们三个齐齐愣住，听他的话意，似乎是明白我手上的东西是什么一样。

    我动动嘴唇，还没有开口，石伟就眼珠子一转，回答了我：“林冉，你身体里的阴气也变异了，而且还跟楼飞雪的不是同一种变异。你的……要严重的多！”

    “什么？”欧阳楠很着急，“那……那这个阴气你赶紧给小林姐拔出去啊，你看看，小林姐都受伤了。”

    欧阳玉也点头，神情很冷峻：“没错，石伟你赶紧将那鬼东西弄出去吧，”说着抬头四处看了看，接着说道，“这个房子我们也最好别住了，总感觉有些不对劲儿，也不知道那汪总裁是什么用意。”

    石伟放开我的手腕，慢慢摇头：“目前，还不行。没有那个施咒人的血，我并不能贸然拔取阴气。”

    “所以，我们现在就更应该赶快将那个施咒人找出来了。”欧阳玉一手抵住下颌，道，“你们说会不会就是那个汪总裁搞得鬼？”

    我听到这句话，心里一动，但是转念一想，开口道：“恐怕还不能那么早就论断跟那个汪总有关，毕竟……我感觉异样，是从昨晚就开始的。”

    昨晚，他们可还住在酒店。

    石伟仔细地检查我的症状，在得知我除了精力不足，以及手上的那个痕迹以外，并没有觉得有什么不适，才起身道：“林冉说的没错，在还没有找到背后那个人之前，还不能贸然断定那个汪总就是他。”

    “但他也有值得怀疑的地方，在这之前，我们先静观其变，不搬出去住。”石伟抬手看看手表，“离天亮还有三个小时，我们先休息，等天亮后，就去找楼小姐，然后我们就去会会那个道士。”

    重新回到房中，欧阳楠陪着我睡觉。我盯着重新关闭的门窗，以及墙上滴答滴答作响的壁钟，一点睡意也没有。

    我还没有跟石伟提起我做的这个梦，有关时间停滞的梦。可是这真的是梦吗？为什么那种冷气吹拂在脸上的感觉，会那么真实？

    而且刚才欧阳玉敏锐地怀疑起汪总，这一点我深有同感，但是我还不能明确说出怀疑的地方在那儿。

    想起初见汪总的时候，我丹田那一刻兴其的波动。我心里微微一动，屏气凝神，沉入丹田，用袅袅无几的真气去触碰被迷雾笼罩的黑色宝石碎片。

    与先前相比，现在的迷雾已经更加厚重，甚至已经接近实质化的呈现波少状，将那块黑色碎片缠绕的密不透风。让我那稀薄的真气，更加不能轻易地近身。

    或许这就是石伟所说的，阴气变异变重所引发的后遗症？

    上官瑾根本就无法突破这阴气环绕的困局，与我取得联系。

    “唉。”无法儿，我只得重新回归清醒，一手抚摩手臂上的淤青，直到天亮。

    第二天，我企图联系楼飞雪，可是打了无数个电话，还是无法接通。

    石伟听到这个情况，沉思片刻，说道：“既然手机打不通，那就试着联系她公司里的电话。”

    而从公司里传来的信息看，楼飞雪并没有去上班，也没有请假。

    当问起汪总的时候，对方又说汪总裁昨夜因为突发情况，飞去了海城总公司出差了，预定要三天后才能回来。

    这时的情况，显然有点匪夷所思了。

    “光这样坐着也不是个事儿。”我转动手腕，一手按着淤青隐隐作痛的地方，说道，“要不我们亲自去楼飞雪家里看看？”

    石伟双手搁在膝盖上，抵着下颌沉思，听我这么说，抬头望了我一眼，点头道：“现在的情况，也只能这样做了。”

    再次来到楼飞雪的家里，防盗门关闭的紧紧的，无论我按多少次门铃，里面都没有丝毫回应。

    就像没人在家一样。

    “现在怎么办？要撞进去看看吗？”欧阳玉显然并不想空手而回，不过他这话显然也说的很白痴。他妹妹直接给了他一个白眼，嘲笑道：“你是不是傻，这可是现代防盗门，不是木门，除非你敢用穿墙术，不然你怎么进去？弄出动静你负责啊。”