
    “那些鬼王和厉鬼们在阴间已经呆了太长的时间了，他们早就耐不住寂寞了，想要来到阳间，所以他们就想获得这个能力，因为杨坚有能力的人太多了，他们要把那些有能力的人一一击败。”

    “也就是说我不让鬼王抓到我就可以了？”

    “也不是这么说，你在注意点其他的事情吧，因为阳间的这些门派，他们的情况也有些不对。”

    “说来听听？”我对着身体当中的上官谨问道。

    “那些道士和驱鬼人，他们好像不太愿意和真正的鬼魂进行战斗，好像在关注其他的事情，你就到时候再看一看吧，还有一个事情，我找到了一个办法，可以增加你的阳寿，而不是延缓你死亡的时间。”

    上官谨说这话的时候，语气当中才流露出了一丝兴奋。

    “快说说，有什么样的办法？”

    “维持天地之间的平衡那个神秘的鬼王，把力量传授于你，让你做的事情就是维护整个阳界的平衡，你要是做到了这样的事情，他会把你身体当中的能力一点一点的激活，那样的话，你的阳寿就会增加了。”

    “原来是这样。”我点了点头。

    “是的，如果你要是维持阴阳的平衡，祛除不应该出现的厉鬼，他们会产生一种上清气，而这种上清气，只有你可以吸收，你的能力就能得以增长了。”

    “我明白了。”我对着身体当中的上官谨说道。

    “行了，你明白过来那就好了，我一直就在你的身体当中，不过现在我要沉睡了，之后的路你就要一步一步走了，如非有绝大的麻烦的话，我不会再出现的。”

    “嗯，这一段时间太辛苦你了，而且还搭上了你的性命。”我有些不好意思的对着上官谨说道。

    “不说了，你的身体恢复，也许我的身体也能恢复，你就好好修炼吧，我先沉睡了。”

    这句话说完之后，上官谨再没有其他的声音出来了。

    看起来，上官谨的灵魂在我身体当中沉睡了，现在时候不早了，我也该睡觉了，不知道明天三清真人还能不能教我一些其他的东西。

    缓缓的躺在床上，心中十分的激动，一时半会之间竟然没有睡着。

    激动的原因就是上官谨重新又回来了，不管怎么说，虽然我们两个人算得上是苦命的鸳鸯。

    但是现在苦命的鸳鸯又在一起了，我便感觉没有什么事情能难为住我的。

    直到我在睡梦当中清醒，在门外有人叫我。

    我睁开了眼睛，才发现此时天已经放了大亮，可能是因为昨天晚上我睡得比较晚的原因，所以起来了才会晚一些。

    “林苒，林小姐，你在房间里面吗？”

    “我在，稍等。”我在房间里面应了一声，在外面那个声音是欧阳玉的声音。

    我起来整理一下自己的衣服之后就把门给打开了，欧阳玉站在我的门外，一脸笑容的看着我。

    “你来找我是有什么事吗？”我一脸好奇的对着欧阳玉说道。

    “嘿嘿，还真有点事，师傅让我们过去呢。”

    他口中的师傅就是三清真人，也不知道三清真人有什么事情，我连忙地回到房间当中，简单的洗漱了一下，就和欧阳玉一起向着大堂走了过去。

    而欧阳玉也在途中给我说了一些，他和他妹妹在外面游历的事情，基本就是他们两个人在外面驱邪捉鬼之事。

    聊了几分钟之后，来到了大堂当中，欧阳楠已经等在大堂里面。

    三清真人也坐在太师椅子上。

    我们两个人立刻落座坐好。

    三清真人看到人齐了，就抬头对着我们几个人说道，“欧阳楠，欧阳玉，你们两个人昨天带回来的那个病人，我看了一下，不是很危险，已经在处理他的伤势了，过不了多长时间，他的伤就会好，我可以让他自行离开，而这一次我给你们两个人别的任务。”

    欧阳楠和欧阳玉一脸好奇的看着三清真人，不知道又有什么任务给他们两个人。

    三清真人想了许久之后才开口，“告诉你们吧，这一次我让你们两个人下山，继续历练去解决这个人世间阴阳平衡的事情，不过这一次，你们要把林苒给带上。”

    三清真人的手一指我，我连忙一慌，不知道我能不能拖他们两个人的后腿。

    这一段时间，我的修炼是有成效的，虽然不能说多么厉害，但是按照道理来说，我可以对付一些小鬼。

    可是那只是道理呀，我从来都没有和真正的鬼魂进行战斗过，当然不知道我的能力是什么样子了，欧阳楠和欧阳玉他们两个人在山上已经修炼了这么长的时间，他们两个人的能力肯定要比我强大太多了。

    要是真是拖了他们两个人的后腿就不好了。

    “老前辈。”我犹豫地叫了一下三清真人。

    三清真人却笑着摇了摇头，“呵呵，没有事情的，我已经把我会的东西全都交给你了，你自己可以独当一面了，至于其他的东西，我就算交给你了，你也无法使用，因为你的身体十分特殊，这些符咒还有修炼之法，已经够你用了。”

    我点了点头，的确在三清真人这一段时间，教给我的东西当中，我能够领悟得到，我的身体和普通的修炼者的身体有很大的差距。

    普通的修炼者，他们要做的事情就是一点一点运酿身体当中的那股气，让他们变得更强。

    但是我天生就存在着修炼者一辈子都望尘莫及的能量等级，我只需要把它们激发出来就好。

    我需要把它们一点一点的解开，在我身体当中的封印，同时伴随着阳寿一起，而我昨天已经知道解开这封印的办法了，就是维持阴阳平衡，这么想来想去，三清真人给我安排的任务还算是符合我的身体情况。

    我就对着三清真人点了点头，“老前辈，我知道了。”

    三清真人走到了我的身旁，把自己的几根手指扣在了我的手腕之上。

    略微一感觉之后，他就抬头对着我说道，“你身体当中的阳寿还剩下七个月的时间，这已经是我帮你尽力延长的结果了，在这几个月当中，找到延长阳寿的办法，好好的活下去。”

    三清真人拍了拍我的肩膀。

    我连忙的对着三清真人点了点头，他就挥了挥手，脸一直看向大堂当中，挂在墙壁之上的那幅松树，不再看我们了。