
    实在是我被坑过一次，没有办法太过于相信别人。

    “我们的目的，算得上是我们师父对我们的要求吧。”

    “你们的师父让你们救我？”我脸上的狐疑之色更为明显了。

    “我们师父让我们兄妹两个人下山历练帮助人，所以看到你的情况我们就问问。”欧阳玉一脸尴尬的对着我说道。

    “那就算了吧，我不需要你们的帮忙。”我喝了一口面前的茶水，对着欧阳玉说道。

    “可是小姐，你现在的情况很危险呢。”欧阳玉紧张的对着我说道。

    而欧阳楠也是凑了上来，抓住了我的手，“是啊，是啊，姐姐，我们兄妹都可以感受得到，你现在的身体情况，并不是很好，就让我们帮你吧。”

    听到欧阳楠这么说我犹豫了一下，不知道该听不听他们所说。

    看到欧阳楠这个样子，我说实话心中稍微放松了一些。

    “好吧，如果你们能说出来我此时身体当中的情况的话，我就相信你们，”

    欧阳玉看了一眼欧阳楠，他也知道他说话我可能不会太相信，欧阳楠也明白他哥哥是什么意思，就开口对着我说道，“小姐，你身体当中的情况我们了解一些，你额头之上是乌云盖顶的状态，显然是阴气极重的表现，如果你要不是被鬼怪附体的话，那就是阳寿因为某些原因离开了你的身体，必须要把阳寿补回去才能够回到原来的状态。”

    看着他们两个人说的头头是道的样子，我对着欧阳楠点了点头说道，“我身体就是这个情况，你们有办法帮助我吗？”

    欧阳楠嘿嘿一笑说道，“我们两个人可能没有什么办法，因为我们两个还不太了解你身体当中具体是什么情况，不过我们的师傅可以。”

    “你们的师傅？你们的师傅是谁？”我对着他们两个人问道。

    “我们是三清观的人，我们的师傅叫做三清真人，不知道小姐你有没有听说过我师傅的名字？”

    我摇了摇头，这一方面我从来都没有听说过，张宇和我说龙虎门还是比较厉害的门派，我都从来都没有听说过呢，这个三清观我就更没有听说过了。

    看着我摇头的样子，欧阳玉想了想之后对着我说道，“小姐，如果你要是信任我们的话呢，我们给你先带回到三清观当中，我师傅一看你身体就知道是怎么一回事了。”

    我心中其实有些不情愿，因为之前也是在龙虎门这样的一个门派当中，被上清散人坑了一下，也不知道这一次的三清真人会不会坑我。

    但是我现在却是属于骑虎难下的状态，我根本没有办法去抉择，因为就像是他们两个人所说的，我的身体情况并不算太好。

    就算是上官谨把他身体当中的阳寿灌注在我身体当中也是一样，虽然能够感觉到身体当中的力量稍微有一些恢复，但是恢复的却并不是那么完全，也许我真的需要他们的帮助。

    而且还有另外一件事情，我想要去找到上官谨的下落，上官谨为了帮我就那么离开了，我必须要找到他，要不然的话。

    按照他给我留下那封信当中所说的，他只剩下六个月的寿命了，而在六个月之后他就会魂飞魄散，我怎么能不着急呢？

    所以就算是拿我自己的生命赌一下吧，于是我咬了咬牙就对着欧阳玉说道，“那好吧，我和你们一起回去。”

    欧阳玉好像很开心的样子，而欧阳楠撇了撇嘴，也不知道是什么意思。

    他们两个人立刻就背起了自己的包裹，走在了前面，我则是背好了自己的背包跟着他们的身后，也不知道这三清观究竟距离我们这边有多远。

    他们两个人明显是没有要坐车的意思，我就跟着他们后面走，一直走到了下午三四点钟，太阳正热，我喝了一口水之后对着他们两个人说道，“我们距离三清观还有多远啊？”

    看了看前面的山头之后，欧阳玉对着我说道，“没有多远了，再向前走大概半个小时就能到了。”

    “半个小时。”我不由得嘟囔了一声，半个小时对我来说也不算远了，更何况我们现在是在山中，走的是山路，半个小时比在外面走一个小时都累。

    可是我们已经进山了，现在也没有什么交通工具，也就只好和他们两个人一起走了。

    就这样如同他们两个人所说的，过了半个小时之后我们来到了三清观当中，在我们到达那里的时候，有一个须发皆白的老者走了出来。

    他倒是和上清散人长得一点都不像，上清散人是那种精明的长相，但是这老者是一派和蔼的脸色，就光看这个表情和长相，都会让我感觉到一丝安心。

    看到老者走出来了之后，欧阳玉先是对着老者一拱手说道，“师傅，我们带回来了一个人，他的情况并不是很好，希望你帮我们看一看。”

    欧阳楠也是一拱手在边上，点了点头，附和着他哥哥所说的话。

    那老者分开了他们两个人，对着我看了过来说道，“小姑娘，不知道你的名字是什么？”

    “老先生，我叫做林苒，不知道老先生应该怎么称呼呢？”

    “我是他们两个人的师傅，你就叫我三清真人就好。”

    “三清真人前辈，他们两个人说你能帮助我解决我的问题是吗？”

    三清真人皱着眉头看了看我，突然伸出了两根手指，在我的额头上面一探，转而严肃的对着欧阳楠和欧阳玉他们两个人说道，“去把大堂清空，我要在大堂当中做法。”

    欧阳楠和欧阳玉两个人一点头就离开了，而老先生则是带着我一直来到了他们三清观的大堂当中。

    欧阳楠和欧阳玉他们两个人的动作很快，在大堂当中此时已经什么物件都没有了，就连桌子椅子都已经被挪到了一旁。

    三清真人立刻对着我说道，“好了，小姑娘，你现在盘膝而坐，坐到地面之上。”