
    这短信看完之后我就把手中的纸片丢到了地面之上，是因为我拿不住他了，我终于知道自己身体当中那些空落落，究竟来源于哪里了。

    我之前和上官谨，我们两个人之间有灵魂纽带，可以互相感觉到对方的情况，虽然我的能力不够强，感觉得不那么出众，但是我还是可以感受到有那个存在给我带来的一丝安心。

    可是现在什么都完了，我不只是什么都感觉不到，同时我也通过这封信迟到了上官谨就将要离开我，就在六个月之后，魂飞魄散。

    而且让我更痛的，无法呼吸的事，他离开我，完全是因为我。

    因为我之前的生命力都已经被上清散人给抽走了，所以他必须要把它的生命力输入到我的身体当中，我才能够活下来。

    而他把生命力给我是毫无保留的，他把全部的生命力都给我了。

    我不知道上官谨去了哪里？他拥有着鬼仙的能力，一日千里，并不是说梦，我也不知道我能不能找得到他，但是我必须要去找他。

    我丢失了布娃娃，我最心爱的那个布娃娃。

    我连忙把自己背包收拾好到楼下付了房钱之后走了出去，可是站在十字路口，我便迷茫了。

    我要往哪里去找？好像哪一个路口他都会走，好像哪一个地方他都会去，好像，我根本没有那么了解他。

    “来吃碗面吗？海带排骨面，刚出锅，热腾腾的。”边上面馆的小二在招呼顾客。

    随着他的招呼，我肚子咕噜一声叫了起来。

    我饿了。

    我的我口袋当中还有不少钱，我一屁股就坐到了面馆里面，开始大吃特吃，不过吃了两口之后，我的眼泪就淌下来了。

    我人生从来没有这么绝望过，就算是之前被上清散人抽出去生命，我也没有绝望到这种程度。

    我知道自己要去干什么我知道我的目的是什么，但是这任务对我来说基本不可能完成，在六个月当中不可能完成。

    华夏那么大，找一个人，特别是一个鬼魂，该有多难啊。

    “妹妹，我们就在这里吃一口吧。”

    “好的哥哥。”

    除了我之外，又有两个人进来了。

    不过吸引我的是这一男一女兄妹之间的对话，确实有些奇怪。

    因为他们两个人的中气十足，如果是在大城市当中，我甚至以为他们两个人是研究音乐的。

    普通人说话是不会有这么足的中气的。

    一边吃着面，我一边把眼神向着他们两个人打量了过去。

    也许是感觉到我的目光，其中的那个兄长突然抬头，向着我这边看了过来。

    他们两个人本身是在吃面，不过他看过来我的这一眼之后，他突然把筷子丢到了桌子上面。

    就好像是没有拿住一样，咔嚓一声。

    面馆当中是挺嘈杂的，其他人也没有注意他们两个反倒是他的妹妹，看到他哥哥这个表现之后，也把眼神向着我看了过来，不过也就看了这一年之后，他的妹妹就做出了和哥哥一样的表现。

    看到他们两个人都那么惊讶的看着我，我反而是挠挠头，不知道是怎么一回事。

    那两个人开始窃窃私语了起来，我则是摇了摇头，不管，就在那里吃着我的面。

    但是却没有想到，两分钟之后，啪嗒两声在我的身旁响了起来。

    我扭过头一看，原来是那兄妹已经把他们的面放到了我的桌子之上，看着意思，是想要和我在一个桌子上面吃饭。

    他们两个人不会是坏人，不怀好意吧，看着我一个单独的女性起了歹心？

    我连忙就把自己的包抱在了怀里，面把碗向边上挪着，自己自顾自的吃了起来，就想赶紧吃完之后就离开这里。

    但是却没有想到那兄妹当中的哥哥首先开口了，“小姐，不知道可否和你谈一下？”

    “我们又不认识，我们没有什么好谈的。”我摇了摇头，拒绝了那个男人的话。

    “请小姐务必要和我谈一下，因为我发现了你身上不对劲的地方。”

    男人一边说着话，一边在自己的怀中掏出了一张符咒，放在桌面上。

    他能掏出来符咒，那他的身份是？

    “我是一个道士我能看得出来小姐此时的身体情况并不对，好像是被鬼魂缠上了，又好像是生命力急剧地衰弱，所以我想和您谈一谈。”

    哥哥在说这句话的时候，十分的诚恳，好像的确是要帮我解决什么？疑惑一样。

    我狐疑地看了他一眼，他没让我打消任何的害怕，反而是他的妹妹。

    她的妹妹看起来十多岁挺可爱的一个小孩子。

    女性和女性之间本就有一种亲密感，所以看到他的妹妹之后，我也就放下了心。

    “好吧，不过要先等我把面吃完。”我对着那兄妹扬了扬自己手中的筷子。

    兄妹也点了点头，也开始吃着他们自己的面，他们两个人吃饭的速度很快，没过一会，我们三个人都把面前的面给吃完了。

    “在这个镇子上面有一个茶馆，我们到那里去谈吧。”看到我吃完之后，哥哥首先对着我说道？

    我一想茶馆对于我来说也没什么坏处，毕竟那里是一个公共场合，他们就算是有坏心，也应该会有所忌惮。

    我点了点头之后，就跟着他们两个人来到了茶馆当中的一个隔间里面，上了茶之后我就在那里喝着。

    哥哥也喝了一口面前的茉莉花茶，才把头抬了起来，“小姐还不知道你贵姓。”

    “我姓林，叫我林苒。”

    “我们二人是兄妹，我叫欧阳玉，她叫欧阳楠，我们两个人是三清观的修行者，看到小姐你印堂发黑，乌云盖顶，应该是有什么事情，所以才会对你问道。”哥哥在说话的时候，倒还算是温文尔雅。

    “你们为什么要帮我？图什么？”我谨慎的对着他们两个人说道。

    也许是因为我的第一反应和普通人并不一样，他们两个人也愣住了，不知道应该怎么回答好了。

    “这……”欧阳楠和欧阳玉他们两个人一脸尴尬的看着我。