
    在我们还没有反应过来的时候，他一下子就跳了起来，窜到了张仰胜妻子的怀中，我们都以为他要袭击张仰胜妻子。

    我们都很紧张，但是却没有想到他却是在张仰胜妻子的怀中蹭着她的胸膛，好像是很依赖张仰胜的妻子一样。看到那个鬼娃这个样子，我们全部都震惊了，想来想去也不知道是怎么一回事。

    张仰胜对着我们摊了摊手，表示他就知道是这个结果，我们就只能把眼神向着他妻子看了过去。

    他妻子张开嘴对着我们说的第一句话就给我们吓了一个半死，想来想去都没有想到居然会是这样的答案，就像是家庭伦理剧一样。

    “这个鬼娃其实是我的孩子。”

    “怎么会是这样呢？”我立刻就震惊地问了出来，我实在是想不到这个鬼娃怎么会是他的孩子。

    张仰胜的妻子长叹了一口气，然后才对着我们说道，“因为这个孩子当初是我腹中的一个孩子。”

    “这个鬼娃是你的孩子，你说一说究竟是怎么一回事？”我对着张仰胜的妻子问道。

    我实在是想不明白，这里面的事情究竟是什么样子的？张仰胜的孩子怎么会变成鬼娃呢？仿佛是看穿了我心里究竟是怎么想的，张仰胜对着我说道，“这个孩子根本就不是我的。”

    “这个孩子不是你的，不是你妻子腹中的吗？如果他不是你的，这个孩子是谁的？”

    “是我的。”

    里面房间突然传出来了一个声音，然后小王走到了我们的面前，对着我们说道，“回去吧，在里面我和你们说究竟是怎么一回事。”

    走到了房间当中的小王咬了咬牙，好像是要把事情对着我们和盘托出，但是张仰胜却裂开了嘴，一脸狰狞的对着我们说道，“就是这个臭*，这个臭*给我戴了绿帽子。”

    张仰胜在说这句话的时候，指了他对面的妻子，看到小王和张仰胜妻子的表情，我们心中大概都能猜得出来一个答案了，张仰胜的妻子给他戴了绿帽子，就是和这个小王的。

    但是却没有想到怀孕了之后不想把这个孩子生下来便流产了，只不过因为某些特殊的原因，这个孩子变成了一个鬼娃，然后在人世间当中活动。

    看了一下我们众人，我们的表情多多少少都有一些尴尬，虽然我们是来帮助解决问题的，但是这件事情毕竟是家丑，全都被我们知道了。

    张仰胜冷哼了一声，对着我们所有人说道，“你们知道这是怎么一回事了吧？”

    说这句话的时候他转头一看，张仰胜看到了在地面上一个装满水的瓶子，不知道他怎么想的一下子没过了这个弯，怒从心起，在地面上抄起这个瓶子，一下子砸向了他的妻子。

    因为张仰胜的速度实在是太快了，我们第一时间没有来得及阻止，只听到砰的一声，这个瓶子就砸在了他妻子的额头之上。

    也许是因为瓶盖之处碰到了妻子的额头，张仰胜的妻子额头之上瞬间就有血迸发了出来。

    “快点。”我一下子来到张仰胜妻子在边上，不管怎么样，不管发生了什么事情，也别对妻子使用暴力，这不太好。

    张仰胜妻子的额头上面流出了血液，而他的神智还没有彻底的迷茫，还能听到我们说的话。

    “不用拦着他了，我知道他生气，让他一下子发泄出来吧。”这个时候张仰胜的妻子却是冷眼对着我们说道，他的不满应该是对于张仰胜的吧。

    不知道为什么，也许可以归结为女人的直觉，我感觉这事情还没有彻底的结束，这里面还有什么内幕。

    我就对着欧阳楠说道，“你给他的妻子包扎一下。”我对着张仰胜说道，“你能不能冷静一点？”

    此时的张仰胜还想挣脱欧阳玉和石伟的束缚，继续殴打他的妻子呢，不过还是被我们给拦住了。

    “你冷静一点行不行？”我对着张仰胜大声的喊道。

    张仰胜却对着我们说道，“我冷静？你让我怎么冷静，这根本不可能，他给我带了绿帽子，还怀孕了，还有你，小王，你一直tmd偷偷的干这样的事情，老子今天不把你脑袋给拧下来。”

    张仰胜的脾气一旦起来，暂时还没有其他人能够拉得住他，直到石伟冷哼了一声，手中拿起了一根红线，对着张仰胜说道，“如果你再不停止下来，那么我告诉你，你的结局就是死。”

    我仔细向着石伟手中的那个红线看了过去，那个红线不知道什么时候捆在了张仰胜的身上，而在另外一边捆绑着的是一个起爆符，如果张仰胜再乱动的话，起爆符就会爆炸，那么最后的结局就是他被炸得粉碎。

    我能够看得出来，石伟为了抑制张仰胜的怒火，这一次起爆符用的还是大型的起爆符，如果真的爆炸，不止是张仰胜，我们房间里这么多人全部会受到波及。

    我悄悄地对着石伟问道，“不用玩这么大吧？这不是也能波及到我们吗？”

    石伟却冷哼了一声，对着我们说道，“不会的，你们放心吧，她没有这个胆量。”

    石伟在说这句话的时候，还像是挑衅似的看了一眼张仰胜，而张仰胜则是把头低了下来，他的确是没有这个胆量，和我们同归于尽的胆量都没有。

    而这个时候被包扎过的张仰胜的妻子，却缓缓地站了起来，对着张仰胜那边说道，“你不知道我为什么会出轨吗？”

    张仰胜愣了一下，他的妻子为什么会出轨？这件事情他还真的没有想过。

    不过我听他妻子的这个意思，这里面应该是还有别的事情，张仰胜没有反应过来，他的眼睛在一转一转，这好像是在思考着他的妻子为什么会出轨一样？

    他的妻子此时捂着自己的额头，抱着那个鬼娃冷哼了一声，对着张仰胜说道，“你自己好好想一想，你做错了什么事情没有？如果你要是什么事情都没做错，你以为我会和其他人出轨吗？”

    张仰胜的表情呆滞了，眼神紧紧地盯着他的妻子，半天都没有说话。

    “你不说什么，好，你不说就让我和他们说，因为在我出轨之前，他已经出轨了，我这么做的答案只有一个，那就是报复。”