
    我不知道三清真人是什么意思，但还是听从了他所说的，一屁股坐到了地面之上，三清真人坐在了我的对面，突然双手结了一个繁杂的手印，把右手的食指和中指点在了我的额头之上。

    左手拿出来一张符咒，放在了地面上，右手就那么一拉从我的额头当中就拉出来了一条黑色的气流。

    我也不知道这一丝黑色究竟是从哪些地方而来，不过我的身体并没有感觉到异样。

    三清真人把黑色的气流从我身体当中拉出来了之后，一下子放入到了地面上那张空白的符咒上面，黑色的气流就在空白的符咒上面变成画笔一样，画了一个又一个奇怪的符号。

    三清真人就目光灼灼的盯着那个符号，在场的众人一言不发，紧紧的盯着那个符咒，而黑色的画笔画了一阵子之后才停了下来，那符咒也被画满了。

    “前辈，这是什么意思？”我对着三清真人问道。

    三清真人皱了皱眉头，没有回答我，而是在边上拿过来一碗清水，把符咒放在了上面，好像是黑色的笔迹所画出来的东西溶于水一样，那黑色的图案在上面消失了一部分，留下了几个符号。

    三清真人一皱眉对着我说道，“小姑娘，你知不知道你还能活多长时间？”

    我茫然的摇了摇头，“我不清楚。”

    但是看三清真人这个样子，我应该也没有多少寿命了吧。

    他的表情极其的凝重，“小姑娘，你现在还能活不到一年的时间，你的阳寿基本被抽干净了，虽然我能通过这个看出来，你身体当中有另外一些阳寿灌注进去，但是因为和你的身体并不匹配的原因，这些阳寿并不能完美的让你继续生活下去，所以你只能活不到一年的时间了，究竟发生了什么事情？可否告诉我？”

    我一咬牙，就决定把所有的事情都对着三清真人说了，我现在已经选择相信他们了，那我就必须把所有的东西都和盘托出，要不然影响他们对于我的判断。

    我就把从遇到了那个奇怪的老道士，一直到最后遇到欧阳楠和欧阳玉他们两个人，都和三清真人说了。

    三清真人听完之后眉头紧皱，“之前你所遇到的那个老道士，我不知道是什么来历，但是上清散人我可听说过。”

    “他是龙虎门的人吗？龙虎门不是名门正派吗？也会做出这样的事情？”我对三清真人问道。

    三清真人听到名门正派这四个字，不由得暗暗地呸了一声，对着我说道，“名门正派？现在还有什么名门正派？这些人一个一个的都不专注在修炼上面，都把心往其它的地方想。”

    听三清真人这样的吐槽，我感觉是不是有什么其他的事情？这是都是我不了解的事情。

    我就对着三清真人说道，“老前辈，还有什么其他的事情是我不知道了吗？听你这个意思好像有点不对劲呢？”

    “对劲就怪了，不过这个事情我们以后再说，现在你身体当中的这个事情，我基本已经知道是什么情况了。”三清真人对着我们说道。

    我连忙就对着他问道，“老前辈，我身体当中怎么回事？究竟应该怎么解决？”

    没想到三清真人却突然闭口不言，就连一旁的欧阳玉也十分着急的看着三清真人，但是三清真人还是什么都没有说。

    许久之后，他才坐在那里长叹了一口气，对着我们两个人说道，“你们两个人去藏书阁看一看吧，在那里你们会有想要的答案。”

    “藏书阁是在哪里？”我不清楚，我就看一下了欧阳玉，欧阳玉对着我说道，“我带着你去吧，藏书阁是我们三清观当中的算是秘密的地方了，因为那里藏了很多在外面看起来都是稀世珍宝的书，我们其他人平时也不允许进去，如果不是我师傅允许我的话。”

    我点了点头，就和欧阳玉一起走了出去，他带着我穿越了广场，一下子来到了另外的一间茅草房当中。

    那个茅草房上面并没有牌子写着房子是干什么的，推门进入到里面，我才发现里面一个一个书架，上面摆放的全部都是一圈又一圈的经书。

    随便拿起来了一本，上面写着易经。又拿起了一本，道德经。

    看起来从老子的书一直到修炼功法这里都有啊，但是这里的书看起来足足有几万卷，也不知道三清真人让我们寻找的书究竟是哪一本？

    而欧阳玉也愣住了想了一会儿之后，他无奈的对着我说道，“林小姐，我们两个人一起寻找吧，我也不知道我师傅让我找什么。”

    于是我就只能和欧阳玉两个人一起找了起来，不过翻遍上面的书架也没有找到有一本可能是对于我有用的书，最后我们两个人只有愁眉苦脸地回到了大堂当中。

    欧阳楠和三清真人还在大堂当中，看着我们两个人愁眉苦脸的回来了，三清真人就对着我们说到，“你们没有找到你们想要的东西吗？”

    我和欧阳玉两个人都摇了摇头，三清真人长叹了一声，“再努力一下吧，这位女施主身上的情况十分特殊。我虽然探查到的情况，但是我却不能说出来。”

    “为什么不能说？师傅，以前有一些人得病，或者是受到什么不干净的东西的影响，你不都告诉他们吗？为什么这个女施主不行呢？”欧阳玉一脸焦急的对着三清真人问道。

    三清真人长叹了一口气，“那是因为他的情况十分的特殊，她的体质和一般人的体质不一样，他的出生死亡和中间经历的所有的事情都是和天命有关的，你要知道，我们虽然可以窥探天命，但是却不能把天命说出去，要知道那是会遭天谴的呀。”

    三清真人说这句话的时候，脸上露着惊恐的神色，而在边上欧阳玉也明白，过来对着我说道，“林小姐，这个别怪我师傅了，这也是上天注定的事情，如果要是泄露天机，肯定是会对我们有影响的。”