
    上清散人把嘴闭上，过了一会之后，抬头看着天，我也顺着他看了过去，此时的太阳就在我们头顶的上方。

    看到这里，上清散人才点了点头，“你准备好了吗？时间已经差不多了。”

    虽然我感觉有些古怪，但不清楚古怪在哪里的我，只能对着上清散人点头，“老先生，我已经准备好了，随时可以开始。”

    突然上清散人把头高高的扬起，对准了天空，在他喉咙里面发出了一阵又一阵繁杂晦涩的声音。

    那声音就好像是藏区的喇嘛所用梵文喊出来的佛号一样。

    我不清楚这里面有什么问题，也不知道就应该用什么方法，所以就只能等待着，等待着上清散人完毕。

    他大概对天喊了五六分钟。

    突然他把头低了下来，看向了我面前的那个聚灵盆，把我的手紧紧地按在聚灵盆之上。

    突然我感觉到一阵的刺痛，不知道怎么一回事，聚灵盆边缘好像是有次一样把我的手划破了，血液从我的手一直流到了盆里面。

    让我感觉到意外的是，我流出来的血液并不是鲜红色的，而是近乎于黑色的那种红褐之色。

    而且味道也十分的古怪，腥臭的味道直刺我的鼻子，让我一阵皱眉。

    “老先生？”我刚想去问上清散人，这是什么情况？但是他一个表情却止住了我的问话，于是我只好作罢。

    随着血液越流越多，颜色也逐渐开始放得清亮了起来，已经越来越红了但是我感觉有些不对劲，因为我眼前是一阵一阵的发黑，就好像是缺氧的那样。

    “你是不是感觉身体有点虚弱了？”上清散人对着我问道，我对着他连忙点了点头，表示出的确如此。

    上清散人的脸上露出了一丝诡异的微笑，我也不知道他为什么要这么笑。

    但是看这个笑容，我心中却升起了一种不好的感觉，由内而外的打了一个寒战，我总感觉好像落入到了什么圈套当中。

    “老先生，这是什么情况？我的血液已经变成红色了，应该已经完成了吧。”我对着上清散人问道。

    听到我的问话之后，上清散人的表情变得更为狰狞了，脸上的笑意更浓了。

    我心中感觉不对劲，连忙想要把自己的手从那个聚灵盆的边缘打开。

    但是现在虚弱的我的速度和上清散人根本没有办法比。

    上清散人的双手一动，便如同穿花蝴蝶一般，不知道在哪里拿出了两根绳子，把我的手紧紧的捆在了聚灵盆的边缘，因为我身体虚弱的原因，此时想要挣扎都挣扎不了。

    “老先生，你这是什么意思啊？”我不理解的对着上清散人问道。

    而上清散人做完这一切之后，脸上终于露出了松了一口气的表情，但还是如此的狰狞。

    “嘿嘿，你想知道是怎么一回事吗？那我就告诉你吧。”

    上清散人在那里自说自话了起来，我能感觉得到，我这一次应该是被暗算了，但是虚弱的我根本无法把自己的双手挣脱开。

    “嘿嘿，我之前告诉你的都是真的，你身体当中有那种清纯的鬼王之力，他是天地大道的集合，但是这种力量在你身上我不服啊，凭什么你一个普通人就能有这种力量，而我修炼这么长时间，却连天地大道的边缘都摸不到。”

    上清散人说完这话，我只在心中暗暗地嘀咕了一声，坏了，我也不傻，现在我基本能确定自己已经被暗算了。

    上清散人话语当中，无时不刻地在透露着他对于天地大道的渴求，而我身体正好拥有这个能力，那么他要做的事情就是把我身体当中的那个能力给占据。

    “我可以把我的力量给你，但是只求你放我一条生路。”我对着上清散人说道，语气当中还带有一些乞求。

    上清散人冷哼了一声，“哼，我肯定是要你身体当中的力量的，但是生路没有办法，我不能给你。”

    “为什么。”我大声的对着上清散人质问着，难道他是如此的贪得无厌，占据了我的能力之后，还要把我杀人灭口不成？

    “你以为天地大道那么简单，想吸收就能吸收吗？我只能一点一点的吸收你放出来的这些血液，其中黑色的部分就是带有鬼王之力的天地大道。”

    “可是这和要我的命有什么关系？”

    问出这句话的时候，想法我倒是冷静了下来，因为我知道无法逃脱这一次了，那还不如什么东西都问清楚呢。

    “呵呵，反正你要死了，那我就告诉你吧，想要保持这些能量不外泄，我也找到了一个方法，那就是用你的生命之力作为禁锢。”

    我默然了，如果要真是这么说的话，那还真的有道理。

    “你的生命之力会伴随着你的血液，一直流到这个聚灵盆里面，聚灵盆的法阵可以让你的血液最大的保持生命活性，虽然也会一点一点的消散，但是可以维持很长时间，这一段时间对于我来说已经够用了。”

    上清散人说完这话之后，哈哈大笑，因为龙虎门是在一个山沟里面。

    除了上清散人和他的徒弟们之外，还有我和张宇两个人，但是除了我们这些人之外，不会再有人来这里了，也就是说现在不会有人来救我了这也就是上清散人为什么如此自信的原因。

    我只是感觉面前一阵的发黑上清散人的表情越来越兴奋。

    在我的血液彻底变成红色的时候，上清散人把我双手的绳索给解开了。

    虽然已经恢复了活动，但是我却根本做不了什么事情，只是把手离开了聚灵盆，就直挺挺的倒在了地面之上。

    因为我已经虚弱的做不了什么了，我只能眼睁睁的看着上清散人，一脸垂涎之色，走到了聚灵盆的边上，右手一挥，在聚灵盆里面就升起了一丝乳白之色。

    那乳白色的气流缓缓的升到了上清散人的面前，他贪婪的吮吸着，就好像是这些气流，对于他来说是大补品一样。

    眼神当中所流露出来的那种兴奋和愉悦感，让我感觉这上清散人此时更像是一个瘾君子。

    “呵呵，还差一点了，你就来满足我吧，你的生命将得以最大的升华。”

    上清散人说完这句话，手持着一个符咒，就向着我这边走了过来。

    “这是什么？”我艰难的对着他说道。