
    石伟刚说完这句话，自己的手就在口袋里面掏着，好像是要找什么东西。

    而欧阳玉则是拦住了石伟，对着石伟说道，“小兄弟，没有想到你比我们都厉害，这样的事情就让我来吧。”

    欧阳玉在自己的背包当中拿出了一个招魂幡，右手那么一五，左手一划招魂幡上面几个黑色的符号就已经显现了出来。

    在欧阳玉拿出了这样的宝器之后，整个房间的阴气都开始向着招魂幡的顶部凑了过去，我们就可以不受那些阴气所影响了。

    点了点头之后，我们就一起走到了房间当中，想要看一看那个小孩子此时究竟情况是什么样的。

    不过看到了那个孩子之后，我们都皱了皱眉头，那个孩子的情况十分的特殊，可以说很能活，到现在都是一件很不容易的事情。

    张仰胜在后面，我看得到他额头上全是汗，虽然很着急，但是却并不敢说话，怕打扰我们。

    我看了看周围几个人的脸色，欧阳楠和欧阳玉他们两个人的表情是皱着眉头，而石伟还是那种一脸的微笑，不知道是因为自信还是因为什么。

    反倒是张仰胜之前所找过来的那个道士，那个道士一脸的焦急的神色，脸都红彤彤的。

    “怎么样先生，你有办法解决吗？”我对着那个道士问道，他应该是没有什么办法的，我就是想通过话语挤兑她，让他先离开这里，不给我们捣乱。

    那个道士急得是一筹莫展，过了半响之后，才咬了咬牙，对着我们，还有张仰胜说道，“我可以试一试，但是不知道是否会成功。”

    其实我不太倾向于这个道士实验，因为他接触的是一个浑身阴气的人，如果要是弄不好的话，他自己也会有危险。

    我把眼神向着张仰胜看了过去，“可以试一试，但是你必须要保证我儿子的安全，要不然的话，我就算是被判刑也要让你给我儿子偿命。”

    张仰胜对着那个道士说出来的话，言语当中充满了威胁，看起来张仰胜真的是很喜爱他自己的这个儿子，要不然也不会说出这样的话了。

    倒是听完张仰胜的威胁之后，浑身哆嗦了一下，好像是更害怕了一样。

    我把眼神向着欧阳玉他们看了过去，“你们现在有什么好办法吗？”

    欧阳玉茫然的摇了摇头，没有想到什么太好的解决办法。

    欧阳楠想了一下之后，再自己的背包里面掏出来了一个鼎炉，我也不知道他现在用鼎炉是要干什么。

    石伟倒是很自然一脸笑意的看着那个道士，好像是让那个道士先来一样。

    道士摇了摇头一咬牙，在自己的包裹当中掏出了三块晶石，还有三张符咒。

    “三清阵法，对于这个孩子没有用的。”石伟突然张口对着那个道士说道。

    那个道士一愣，把眼神看向了石伟，“你知道我要干什么？”

    “我当然知道了，你想通过布置煽情阵法，把她身体当中的阴气吸收出来，然后消灭掉对吗？”石伟一脸自信的对着那个道士说道。

    倒是用一种不可置信的眼神看向了石伟，“不是吧，你究竟的修为达到了什么程度？我想干什么你都能看到？”

    “我劝你别这样做，要不然按照张先生所说的，你今天可走不出这里了。”石伟还是一脸微笑的对着那个道士说道，好像和那个道士之间并没有什么仇怨一样。

    道士茫然的摇了摇头，“不是吧，这事情你是怎么知道的？我并不感觉用三清阵法能够威胁到这个孩子的生命啊。”

    道士在说这句话的时候，语气都已经变了，不像是同辈之间的切磋，反倒像是对于长辈的问询一样。

    看起来这个倒是真的是认为石伟是比他等级高的人了，所以语气当中都充满着尊敬。

    “你再仔细感受一下这个孩子身体当中的阴气，你认为你把阴气全部抽出来之后，这个孩子还会有活下去的可能吗？”

    石伟对着那个道士提醒，同时也是对着我们提醒，我仔细的感受了一下孩子身体当中的阴气，不由得打了一个哆嗦。

    真的像石伟所说的一样，没有错，这孩子身体情况和我的身体情况多多少少有一些类似。

    他身体当中的阴气已经和生命力缠绕在了一起，如果要是强行把阴气从他的身体当中抽离的话，那么它们的生命力也会随之一起抽离，那样的话，这个孩子最后的结局只有可能一个。

    看到那个道士不说话了，张仰胜也知道石伟说的没有错。

    于是张仰胜对着那个道士怒目而视，如果要不是石伟和我们在这里帮助他提醒的话，恐怕他儿子最后的结局就是死亡了。

    “我没有办法了。”那个道士在没有之前的那种盛气凌人的表现了，反而像是一只打蔫了的公鸡一样在那里闭上了自己的嘴巴，低下了头。

    “白先生，如果你要是没有什么办法的话，那就请你离开吧，很感谢你。”张仰胜反倒是对着那个道士下了逐客令，同时在自己钱包当中拿出了5000块钱递到了白道士的手里。

    其实张仰胜说的没有错，我们的治病方式自然不可能让那个道士看到，那不是偷师吗？

    而且张仰胜也给了那个道士5000块钱，也算得上是对得起那个道士来折腾一趟了。

    道士也没有什么办法，拿过来那5000块钱之后，就离开了张仰胜的房间里面。

    看到那个道士已经离开了，张仰胜把眼神向着我们几个人看了过来，一拱手，对着我们说道，“拜托各位大能了，我儿子的性命就交托在你们的手里了。”

    我是毫无办法的，我把眼神向着欧阳玉看了过去，“欧阳玉，你有什么办法吗？”

    欧阳玉摇了摇头，“我是一点办法都没有，不知道我妹妹有什么办法？”

    我也把眼神看向了欧阳楠，欧阳楠之前拿出来一个鼎炉，那绝对不是无的放矢的表现。

    欧阳楠看了一眼石伟，石伟好像没有先说话的意识，于是欧阳楠就对着我们说道，“我是想通过熏香的方式，把他身体当中的阴气熏出来，不太能伤得到生命力的本源，同时也能去除掉那些阴气。”

    这倒算是一个好方法，只不过是有一些副作用的。