
    有钱了就好办了，在这个社会当中，有钱能使磨推鬼，是不是道法世家已经不那么重要了，有钱的话可以雇用一个对于道法十分精通的人，然后给张仰胜使绊子。

    “那你认为如果你丢失掉了这份工作之后，究竟谁会顶上来呢？”我对着张仰胜问道。

    对于这个事情，我的条理已经越来越明确了，没有人害一个别人是自己不想获得利益的，如果反推的话，想要搞走了张仰胜，谁获利最大，那么就有可能是谁做的。

    “还真的有一个，我副手当中有一个人，我管他叫小王，如果我要是从这个位置上下去的话，小王应该是接手的人。”张仰胜对着我们说道。

    “我想答案已经很明显，我们已经知道最有可能动手的人是谁了。”我看了看石伟和欧阳兄妹。

    也许他们的见识会少一些，但是聪明的人都能猜到这是怎么一回事，他们也并不笨。

    他们三人都点了点头，张仰胜也明白过来是怎么一回事了。

    “那我应该怎么办？”张仰胜不知道这个事情应该怎么处理。

    “你们大概在多少范围之内能感知到那些特殊的波动？”我对着欧阳玉还有石伟问道。

    “五米以内吧。”石伟对着我回答。

    欧阳玉咬了咬牙，“我大概在十米以内都可以。”

    这让我有些惊讶，石伟的能力是要比欧阳玉强的，但是听欧阳玉所说的话，他在这方面的感知要比石伟强啊。

    石伟也愣神了一下，按照道理来说，欧阳玉应该是不会强过他的。

    欧阳玉苦笑了一声，“塞翁失马，焉知非福，我上一次和林小姐发生了那样的事情之后，虽然我的能力有所削弱，但是我的感知能力却得到了极大的提升，十米以内，我有信心。”

    “既然如此，那就好办了。”我把眼神向着张仰胜看了过去。

    张仰胜一头雾水，不知道好办的地方在哪里。

    “你去约那个小王吃饭，如果要是有道士下咒的话，他肯定会在一旁观看，咒印这个东西的能量波动会在人的身体上留存很长的时间，如果是他做的，他在身上一定会留下那个味道，接下来就让欧阳玉来帮你了，先确定是谁做的。”

    张仰胜点了点头，就把手机拿了起来，应该是去联系这方面的事情了。

    过了一会之后，张仰胜就回来了，告诉了我们，他没有去直接联系小王，反而是约了一个部门的会餐，差不多有七八个人，如果要是在工作上对他有坏心思的话，也会在这七八个人当中让我们去看一看。

    因为这件事情是张仰胜联系的，他很快就确定了吃饭的地点，还有时间都告诉了我们，而我们四个人要做的事情就是在他们去往那个饭店之前，也去往那个饭店。

    等我们到达那里的时候，整个饭店当中还没有多少人因为他约的就是今天的晚上，所以我们舟车劳顿也没有好好的休息，这一顿饭也算是对于我们的犒劳了。

    而很快，张仰胜他们就都到了，张仰胜没有泄露出自己孩子的事情，反而是跟他们很高兴的在聊天谈心，觥筹交错之中，也让我们掌握到了一些信息。

    张仰胜之前已经把他手下那些人的照片给我们看了在欧阳玉的能力之下，我们已经确定了，那个身上带有诡异波动的人，正是之前的那个小王。

    虽然张仰胜也喝了点酒，但是喝得并不多，回到家的时候还是保持着神志。

    而在外面和在家里，张仰胜的表情有很大的差距，他一下子就对着我们说道，“你们有没有找到真正的凶手是谁？”

    “已经感知到了，真正的凶手就是小王。”我对着张仰胜说道。

    张仰胜一下子就把手机拿了起来，想要打电话，我连忙抓住了张仰胜的手，对着她问道，“你要给谁打电话？”

    “当然是给警察打电话了，这可是害命啊。”张仰胜一脸坦然的对着我说道。

    我伸出了手，摸了摸张仰胜的额头，“不是吧，你没发烧吧？你给警察打电话警察管吗？这事情是灵异事件，更何况我们是通过自己的灵力探查到的波动，你认为这能算出证据吗？”

    张仰胜一下子就愣住了，过了许久之后，他才灰头土脸地点了点头，“那我现在应该怎么办呢？我儿子的事情不是必须要从他那边才能解决吗？”

    “是这样的，没有错，但是不一定非要警察来解决呀，如果警察都能解决了，那还要我们这些道士干什么？”欧阳玉笑着对着张仰胜说道。

    张仰胜愣住了，随即一想，觉得欧阳玉说的没有错，“是啊，那就拜托你们了。”

    “你现在有什么计划吗？”我对着欧阳玉说道。

    “找到那个叫小王的人，然后把东西找到，不就可以了吗？”欧阳玉对着我说道。

    我一脸无奈的看向了欧阳玉，“哪有那么简单，很有可能那个东西就藏在他的家里面，要知道，闯入别人家里是非法的。”

    “那，我就没有办法了。”欧阳玉嘟了嘟嘴说道。

    张仰胜在那边急得都火烧眉毛了，他不知道该怎么办才好，我想了想，就对着张仰胜说道，“那不如这样吧，你知不知道小王他们家在哪里？我们去他们家的附近来打探一下吧。”

    张仰胜立刻就把小王家的地址告诉了我们，因为今天天色已经渐晚，所以张仰胜就先去休息了，我们也找到了一家旅店休息。

    一直到第二天清早，没有和张仰胜联系，我们就来到了那个疑似的嫌疑人，小王家的附近，小王因为很有钱，也住在了一个不错的小区里面。

    这下子让欧阳玉和欧阳楠他们两个人十分的好奇，虽然他们两个人也见过汽车，但是没有见过那么多豪车。

    我把那些豪车的价格纷纷介绍给了他们两个人，他们两个人的嘴张的一时半会都合不拢了。

    “好了好了，我们已经到了，他们家就在这个单元里面，我们就在这里等待着吧，也许会有人和他接头也说不定。”我对着他们三个人说道。

    石伟是来帮我的，而欧阳玉和欧阳楠他们两个人下山更多的事情是获得力量，帮助更多的人能帮助到张仰胜也是他们的愿望。

    可是我们一连等待了三天的时间，在这三天当中，张仰胜的儿子又一次的被阴气所附体。