
    壁画上画着的，是一个坐在太师椅上，面目严肃，身穿中山黑白装的老人。

    我们顶着画像看的时候，那画像也像在盯着我们。

    “这张画像我见过，昨天我住在这儿的时候，来过旁边的这间屋子。”我说着，来到那间房间的门前，手放在门把上，“当时沈管家也在，他说，这间屋子曾经是王夫人住过的地方。”

    我转动门把手，门开了。

    我们走进去，屏住呼吸等待，却什么也没发生。唯一不同的是，眼前的所有家具上，都没有被白布单蒙住。

    我“咦”了一声，说道：“我昨天来这儿的时候，这里的一切都还被白布单遮住的。今天，怎么都像用过的。”我展示了一下手中的化妆品，盖子是开的，里面的膏状物被用了一半，盒盖还在旁边搁着。

    王处机哈哈一笑，干干道：“或许，是那夫人什么的回来了，重新用房间了呗。”

    “夫人？”张队冷冷一笑，吸引了我们的注意，“那什么夫人，早就不知所踪了。我的人刚才来过电话，那个疗养院，根本就没有什么汪夫人去住过。这五年，也没有任何关于汪夫人的消息，她就像人间蒸发了一样，而且还没有任何人觉得奇怪。”

    我们一瞬间，就从背脊升腾起一阵寒意。盯着张队哂笑的说道：“看，这些有钱人，都是这么不把人命当成事儿的！”

    无形之中，我忍不住地盯着张队看。我觉得，他的态度，不会到为什么，会让我觉得有着某种隐秘的恨意。

    正沉默的时候，一串铃声又突兀的响起。

    是石伟的手机铃声。

    屏幕显示，又是楼飞雪打来的电话。

    这一次，石伟很快就接了，还没来及说话，对面就传来很凄厉的叫声：“出去，出去，出去，……”然后是无限的重复。

    那声音里饱含着怒气，以及让人胆寒的怨恨。

    听着让人嫉妒不舒服，石伟忍不住璀璨，立刻就挂断了。

    我很奇怪楼飞雪为什么会打来这样一个电话，只会重复让我们出去，出去哪里？难道是，从政屋子里出去？

    我情不自禁往门口走去，却在门外又一次听到了急切地跑步声。

    “外面有人！”我想也没想就追了过去，身后也传来脚步声，我觉得石伟他们应该追了来。

    “站住！”我看到一个人影在前面奔跑，她是个女人，因为我看见她跑动时的长发在飘动。我奋进全力往前，抓住了对方的手臂，却因为没有看清楚脚下，直接从楼梯上滚了下去。

    我仓促之下，只能用手臂护住头脸，起身的时候，感觉浑身都被撞的很痛。而那个人起身后丝毫没有停顿，就像根本不疼一样，就跑动起来。

    我急的喊她：“你别跑，你是谁？”

    那人回头看了我一眼，就转身跑远。只那一眼，就把我浑身的血液都惊的凉了。

    那张脸，惨白还无血色，麻木而又冷漠，这么说熟悉。我刚刚还在警察局的桌子上见到的，照片上的那张清秀的脸。

    是金莲！

    她不是死了吗？

    “石伟！”我惊讶地马上回头，却没有发现一个人影。我往上走，发现我回到了二楼的房间里，而石伟他们不见了。我再往下走，发现我又回到了二楼的房间。

    现在开始，我不论是上楼还是下楼，我都一直在二楼。

    就像困在了一个时间的节点，永远都无法绕出去了一样。

    眼前是一片无边的黑暗，四处除了我自己的几步生和呼吸声，就再没有别的声音。

    我一个人，心里实际上是有些害怕的。屏住呼吸，我沉入丹田，想要碰触上官瑾。隔着迷雾，我看到上官瑾安安稳稳地待在那里，心里顿时平复了许多。

    这个时候，只要让我明白我不是一个人，这真的是一种莫打的安慰了。

    我再次回到房间，推开窗户，往外望。

    外面的时节也很黑暗，似乎除了暗影，什么光芒都无法存在。

    我用手机去照明，发现黑暗将光芒吞噬，我看不见一臂以为的任何东西。

    怎么回事？

    我拿起手边的化妆品，往外丢去。半天，没有声息。

    我沉默地退回房间，坐在地上思考。

    难道这就是传说中的鬼打墙？

    有人说，被鬼打墙掩盖视线的时候，可以骂人，也可以用童子尿。我不是男的，所以我没有童子尿，但我要骂人吗？

    正准备开口，我的手机竟然响了。

    我看着楼飞雪三个大字，觉得很奇怪。

    我并没有楼飞雪的电话，一直以来，都是石伟跟楼飞雪接触的。

    但是她的好吗为什么会在我手机里存着？

    我总觉得有哪里不对劲儿，但我又不清楚到底是哪里不对劲儿。

    手机还在响，在这永及的夜里，真的很让人瘆得慌。

    所以我为了停止这种折磨，将电话接通，那里的声音还是颠簸很乱的刺啦声，然后过了半天，才传出女人的额声音。

    我之所以说是女人的声音，是因为这个声音绝对不是楼飞雪的。

    她说：“过来……过来……这里……”她的声音断断续续，但是很平静，几乎没有感情一样。

    我奇怪地皱紧眉头，沉默了一瞬，竟然问道：‘你要我过去哪里？你是谁？’

    “过来……我这里……我…… 这里……下来……下来……”然后就是无限地重复下来的字句。

    我被念的心慌，干脆挂断了。

    我努力的去思考，先前在屋子里时，石伟的手机响了，不停地重复出去，等我出去了，又让我下去。

    我下哪儿去？这里的楼梯永远只会然我回到原点……

    不知怎么的，我脑海里一瞬间闪过清明，我起身走到窗户边上，低头往下观望。

    如果说还有哪儿可以下去，应该就是这儿了吧！

    这个念头才出现，眼前的黑暗就破出 一只苍白的手，那手一看就是女人的手，惨白还涂着鲜红的指甲。

    很像是金莲描述过的那只女人的额手，我真的很佩服我自己，居然在被这怪手拉下窗户的时候，还能这样想着。

    等我回过神的时候，我已经落地了。

    就像从半空中跌落，本来以为会摔死，可却一下子就落了地。

    我抬头，发现眼前的一切有了光亮，而且情景很熟悉。

    透过窗外的月色，我看见眼前的走廊尽头，那扇门，熟悉的可怕。