
    我想了想之后对着他们三个人说道，“花销不是很大，每个人一天有150块钱就够了。”

    一个人一天150的花销，的确并不是很大，大部分的还用来在宾馆住宿，还有吃饭都是在外面吃的，如果要真的是租一个房子，自己做饭的话，没有这么大花销的。

    但是可能他们没有想到是这样的一个答案。

    欧阳楠和欧阳玉他们两个人低下了头，而石伟长大了嘴巴对着我问道，“不是吧？我们每个人要花那么多呀，那答应那个老板呢，不过我们一定要多要点钱。”

    看着石伟这个样子，我摇了摇头，“你可千万别这么想人对于钱的贪欲是没有够的，我生活了这么久，在城市里面那样的人我见过太多了，还是修身养性比较好。”

    石伟连忙点了点头，因为他刚刚感觉到自己好像那一瞬间，贪欲之念也挪动了一样。

    其实我可以理解石伟，人都是一样的虽然说人之初，性本善，我们从小就听，但是我更愿意相信人之初性本恶，七宗罪的欲望是扎根在人的深处的。

    石伟连忙的就闭上了眼睛，好像在嘴里默念着什么。

    我对着欧阳楠和欧阳玉问道，“你们两个人是怎么想的？我们究竟应不应该去帮他们？”

    “如果我们每天有这么大的花销的话，我们去吧，毕竟还是要生活呀，生活和贪欲是两回事，你认为呢？”欧阳玉冷静的对着我分析说道。

    “那好，我们就先接触一下吧。”

    我拿出了手机，给张仰胜打了一个电话，张仰胜今天好像并不忙，电话刚响了一声，他就接了起来。

    “林苒，你想通了吗？究竟愿不愿意帮我这个朋友一个忙？”

    “我这边商量了一下，可以帮你那个朋友先接触一次看看吧，但是我不一定保证百分之百会帮他。”我对着张仰胜说道。

    “哈哈，那就好，我帮你联系他。”

    说完这句话之后，张仰胜就把电话给挂掉了，我们就在那里互相的谈着天，谈着城市里面的生活，我也给他们三个人介绍了一下城市里面其他他们没有见过的东西。

    就这样一直过去了一个小时的时间。

    “今天下午3点钟在河西路。有一家叫做林荫的咖啡馆我到时候也会在那里。”

    这是张仰胜给我发过来的短信，看了看时间，现在才上午10点钟。

    “不知道你们有没有接触过普通人的消遣？我们还有五个小时的时间才见面呢。”

    我就对着他们三个人问道。

    他们三个人都摇了摇头这三个人对于城市的理解，甚至都不如一个五岁的小孩子，他们连电视都没有见过。

    我本来还想带着他们三个人打一会扑克牌呢，但是看到他们三个人都有电视都不清楚，就只能打开电视给他们讲解了一下。

    因为这些电器的事情对于他们来说还是太遥远了，他们需要了解一下,但是就像是小孩子一样，电视总是会很吸引他们的。

    给他们讲解完之后，他们三个人就开始看了起来，反倒是我没有事情可做，就只能摆弄着自己的手机。

    突然看到了一条消息，是我们城市的新闻手机上面给我推送的，说在这一个月的时间之内，我们城市已经莫名其妙的消失了四个人了，现在不管是媒体也好，还是民众也好，都开始质问官员，不知道警察是怎么办案的。

    失踪四个人可以说是活不见人，死不见尸，而且这四个人也不是普通的人，三个人是富豪，而只有一个是研究人员。

    这些人究竟是怎么一回事？怎么可能失踪了？我们城市的治安一直很不错，而且也没有什么奇奇怪怪的事情发生要事失踪的话就太奇怪了。

    就这么一直浏览着新闻，不知不觉就到了下午的两点钟了，我还没有发现。。

    反而是欧阳玉走了过来对着我说道，“林苒，我们现在是不是可以出发了？据我们之前约定的那个叫什么咖啡馆的地方，我看时间只剩下一个小时了。”

    我看了看墙上的钟表，应该是这个东西告诉他们时间的吧，还有一个小时了，怎么可能不抓紧？

    我点了点头之后，就和石伟，欧阳玉还有欧阳楠他们三个人一起向着那个咖啡馆出发了，也不知道张仰胜的这个老板朋友究竟是一个什么样的来路。

    我们出门四个人就打了一个车，一直来到了那个咖啡馆，到那个咖啡馆的时候，时间是在2:40，还有20分钟的时间，我们就先找地方坐下了。

    就在差五分钟三点的时候，两个身影出现在了那个咖啡馆当中，一个人就是我的老同学，张仰胜，而另外一个人则是一个女性，一个成熟的职业女性。

    穿着一身干练的西装，下边穿这一个到膝盖上方五厘米左右的西装裙，穿着黑色的丝袜和一双差不多有八公分的高跟鞋。

    如果要是和这个女人比起来的话，我这一套就显得像是捡破烂一样的了，因为最近一段时间一直在山里忙，就算是回到了城市里面，也没有换身比较干练简洁的衣服。

    我不太好意思的红着脸，稍微低下了头，直到张仰胜和那个女人坐在了我的对面，张仰胜抬头对着我说道，“林苒，你这是怎么了？这个就是我给你介绍的老板朋友。”

    我抬头向的那个女人看过去，我本以为这么干练简洁的女人应该是英气逼人的，但是她却露出了温柔的笑容对着我说道，“你好，你就是来帮助我的吗？这一次我的确是遇到了一些麻烦，需要你们的帮助。”

    而除了我之外，欧阳玉和石伟他们两个人看向了那个女人的时候眼神都已经痴了，好像是被那个女人的外貌和气质所吸引了一样。

    欧阳楠看到他哥哥这个没有出息的样子，伸出了手，掐了一把欧阳玉腰间的软肉。

    欧阳玉一吃痛，虽然没有喊出来，但是还是把嘴给闭上了，欧阳楠则是笑呵呵的对着那个女人说道，“姐姐，你好。”

    “你好，你就是欧阳小姐吧。”

    看起来张仰胜已经把我们向着这个女人介绍过了。

    欧阳楠点了点头，其他的那两个人也赶忙介绍，“我叫石伟。”

    “我叫欧阳玉。”

    我白了他们两个人一眼对着那女人伸出了手，“我是林苒。”