
    楼飞雪引进来的那名男人，相当严肃高大，而且非常器宇轩昂。四十上下的年纪，头发衣服皮鞋，全都锃光瓦亮地整洁干练。

    完全就像……“就像电视上演得那什么……霸道总裁爱上我一样啊！”欧阳楠不知道什么时候靠近我，在耳边这样感叹。

    我有点无力地瞄她一眼，觉得这货下山才半个月，是不是肥皂泡沫剧看得有点太多。

    不过无可否认的是，这个男人确实有点那个气场。尤其在一眼扫过来，又不发一言的时候，让我们这种普通老百姓有一种迷之被审视的感觉。

    那汪总看过一圈后，点点头，不知是不是我的错觉，我总觉得他的视线最后是落在我身上的。

    男人没有发问，只回头看了楼飞雪一眼，楼飞雪就立刻上前一步，道：“汪总，您怎么这个时候来了？难道是工作上有什么事情？”

    汪总抬抬手，“我听说你今天请假不上班是身体不舒服，就来看看。”我顺着他的动作，才发现这人竟然还提着果篮和鲜花上来的，玫瑰香槟看起来十分美丽。

    楼飞雪神情愣了一瞬，才带出一种小心翼翼的欣喜。

    石伟这个时候起身，“楼小姐，既然今天不方便，那么我们下次再聚也可以。今天，我们就先走了。”

    “那今天就麻烦你们了，等下回我再请你们吃饭。”楼飞雪放下手里的东西，顺势要将我们送出门。

    却不想这汪总身体一侧，慢慢道：“不用等下回了，我今天就做东，请你们吃一顿饭吧。正好，我也有些事情，想要问问几位先生小姐。”

    我们齐齐一愣，有些不明白这个刚见过面的陌生人，而且还是身份似乎有些不一般的陌生人，为什么还要请我们这些所谓的小人物吃饭，还说有事情商量。

    楼飞雪显然不太想我们接触，可迫于汪总的压力，只能开口挽留：“既……既然是这样……那就请你们赏个光，一起去吃顿饭怎么样？”

    汪总待我们来的地方，显然比楼飞雪带我们去的地方高档不知道多少。抬头四处看看，我心里啧啧称奇这些姿本主义者的剥削手段，真是豪华精致啊。

    我眼神虽然四处扫视，可实际上却一直注意着那严肃的汪总看。不知道为什么，我总觉得这个人很有问题，可具体哪里有问题，我又实在说不出个所以然来。

    “请不用客气，随意点餐就好。”

    面对一桌子山珍海味，我们几个显然不如上次那样好的胃口。

    那汪总显然也没有心思在吃上，喝了几口酒，就步入正题：“实不相瞒，我这次冒昧留下你们，是想问问你们关于飞雪身上的事情。”

    一句话将我们的额脸色都弄变了。一起看向楼飞雪。

    楼飞雪显然也有点错愕，傻傻的看着男人：“汪总，您怎么……”

    汪总脸上神情立刻变化了，一把抓住楼飞雪的手，眼中含情，语气担忧道：“你上次在茶水间打电话，我偶然听见了。你的身体出了事情，为什么不找我商量。”转头看向石伟，脸色变得恳求，“不过幸好能够遇到石先生你们这样的世外高人，请你们一定要治好飞雪身上的病，不论多少钱，只要你们开口我就付。”

    原来就是这样的关系？

    我情不自禁地去打量汪总身后的楼飞雪，只看见她低着头，额前的黑发将娇小雪白的脸蛋遮住，我看不清楚她的神情。

    这个汪总似乎是个极度雷厉风行的人物，他听说我们吃完饭就要回酒店休息，二话不说，大手一扬，就将我们打包全部奉为上宾，供到了市里一栋十分豪奢的单独别墅居住。

    本来我们想推拒，可奈何这汪总基本就不给我们拒绝的机会，车子没过几分钟就蓄势待发地停在眼前。我们只能不服了别人的好意，乖乖上车。

    走进别墅，欧阳楠和欧阳玉这对兄妹直接张大了嘴巴。

    “乖乖，这楼小姐不会是那什么汪总裁的小情儿吧，这待遇，咱们可是头一遭耶。”欧阳楠兴奋地四处乱逛，嘴里还一颗不嫌，“这要是有人也这么待我，我真是太太太幸福了，叫我上刀山下火海那我也甘愿啊。”

    “切，就你那女汉纸的样儿，人家大老板还能看上你，可别白日做梦了！”欧阳玉还记着以前在妹妹面前吃过的憋，这次毫不留情吐出来，转眼就跟欧阳楠闹成了一团。

    石伟拿着一方罗盘，从二楼走下来，经过我身边的时候停下来，收起罗盘问我：“想什么呢？脸色这么奇怪。”

    “啊……哦……没什么，我就是有点累了……没事……”我没有说出自己还在不停回想那个汪总的事，因为无凭无据说出来，也挺不是那么一回事的。

    “累了？”石伟想起我身上还有阴气的事，上下看了看我的样子，又把了一回脉，才松下一口气道，“还没有变异，你要是累了就快去休息，虽然这房子里很干净，但我会留在客厅守夜。”

    我知道石伟会熬夜看古书，寻找那股邪气变异的原因，所以我也不多问，点点头往楼上，随意选择了走廊尽头的那间带着阳台的卧房，进去洗洗睡了。

    我睡着之前，还特意看了墙上挂着的壁钟，还是晚上八点多。要是以往， 我绝对不可能这样早就睡的，只是自从阴气附体，或者是昨晚没有睡好的缘故，我真的觉得特别累，累到几乎刚一沾上枕头，两眼一闭，就没有了知觉。

    只不过睡到很长时间后，我突然感觉那种熟悉的阴寒和阳气被吸走的感觉又来了。

    这次显然要严重的多，我浑身几乎像被泡在冰水里一样，冻得我四肢都有点麻木了。

    这样的感触很像鬼压床，我的身体无法动弹，意识却相当的清醒。比我昨晚还要清醒，清醒到我都感觉到喷洒在我脸上的那种，让人汗毛直竖的冷冷的气息。

    我心底里很震惊，一瞬间觉得一定有什么东西就趴在我脸上面，而且那个东西还能呼吸。

    我猛地睁开双眼，入眼就是失明一样的黑暗。我想也不想就怒吼出声：“谁？谁在那儿？”

    屋里是安静的，除了墙壁上挂钟的滴答声。我的额双眼渐渐适应了黑暗，借着从门缝里泄出来的灯光，我看到一幕让我浑身血液冻结的场景。