
    转头对着我说道，“昨天和我妻子吵架的确是，我不该还动手了，已经和他道歉了，我们两个人都有错，我错在先，我承认错误了，我们就继续好好的在一起。”

    张仰胜笑着对着我说道。

    看着张仰胜的笑容，我也真心为他们两个人感到高兴，两个人在一起，虽然都会有错，他们两个人的错大一些，但是互相原谅了就没有事了。

    “你们两个人也这样想就好了。”我也笑着，对着他们两个人说道。

    张仰胜对着我拱了拱手，“不管怎么说，这一次也是多亏了你，如果要是没有你和你朋友的帮忙的话，我的儿子不会这么快就好过来的。”

    张仰胜看着我，还是笑盈盈的。

    “这个给你。”张仰胜突然想到了什么，把一个小纸袋子放到桌子上，推到了我的面前。

    “这是什么东西？”我对着张仰胜问道。

    “还能是什么东西啊，当然是你帮助我们，我们应该付出的。”

    我把那小纸包一打开，发现里面全都是人民币，差不多要有20万块钱。

    虽然我想到张仰胜有可能会给我钱，而且给我的稍微多一些，但是却没有想到给了我这么多。

    “这20万太多了。”我有点不太好意思。

    “有什么不好意思的给你，你就拿着吧你付出的东西和努力，值得这些钱。”张仰胜对着我说道。

    “那就好吧，恭敬不如从命了，不知道我能不能去看一看你的孩子？”我对着张仰胜问道。

    “当然没问题，我这就带你去。”说完这句话之后，张仰胜就带着我来到了孩子的卧室当中，看到那可爱的小男孩甜甜地睡在他的床上，我就感觉一切的事情也都值了。

    “没有什么其他不良的事情吧？”我对着张仰胜问道。

    “没有没有，我的孩子一切安好，对了，还要麻烦你一件事。”张仰胜对着我说道。

    “你还要麻烦我什么事情？”我不知道张仰胜有什么事情还好麻烦我的他们家里也没有其他人有情况了。

    “我之前认识了一个朋友他现在遇到点麻烦事，如果你们想继续挣钱的话，我可以帮你们介绍。”张仰胜诚恳的对着我说道，但是我知道他的那个朋友绝对是遇到了什么麻烦，要不然不会如此的。

    “这样吧，因为我的能力也不是最强的，之前你已经看到了有很多的事情都是我的朋友来做的，我需要问一问他们。”我对着张仰胜不好意思地说道。

    虽然我从理论上来说是他们这些人的首领也可以决定他们这些人究竟做什么事情。

    但是说实话，我却没有这么大的脸，每个人都是一个独立的个体，他们能够帮我，是他们的事情，我必须要为着他们着想。

    张仰胜点了点头，“我可以理解你心中所想的，那好吧，到时候我再联系你们吧。希望你和他们商议之后给我一个答复。”

    我对着张仰胜点头之后就离开了他们家。

    我也不是那种不懂事的人，张仰胜能这么表达，我当然知道她心里是怎么想的了。

    而回到了旅店之后，我发现他们三个人都在一个房间当中聊天，我就对着他们说道，“现在有事情了。”

    石伟特别好奇的向着我看了过来，“有什么事情了？是不是有人要托你帮忙啊。”

    我看了石伟一眼，石伟也不知道我为什么用那种奇怪的眼神看着他，就挠了挠头，我对着石伟说道，“真不知道你这脑袋是怎么长的？果真如此。”

    “啊？真的有人需要我们帮忙吗？”石伟没有想到自己的话，还真的是一言中地。

    “是啊，还有这些东西。”我说着话就把那20万放到了桌子上面。

    看到20万人民币摆在那里，他们所有的人都惊讶了，包括石伟，石伟的眼睛也瞪得溜圆，嘴巴也没有闭上。

    我本来以为石伟也是见过一些世面的，欧阳楠和欧阳玉他们两个人惊讶倒是情有可原。

    可是没成想，石伟也没有见过这么多钱。

    “这些钱是从哪里来的？”欧阳玉一脸好奇的对着我问道。

    “这些钱是张仰胜给我的，当做我们的酬劳我在想要不要给你们分了。”

    “别了吧。”第一个发出拒绝的是欧阳楠。

    “现在我终于知道为什么那些道士都不好好修炼，专门挣有钱人的钱了，在这花花世界当中，钱真的是最关键的东西。”欧阳楠像是自言自语的说道。

    听到欧阳楠这么说之后，石伟和欧阳玉他们两个人都点了点头，表示同意欧阳楠所说的话。

    “那这些我就替你们保管了，如果你没有需要钱的地方告诉我，或者需要什么东西，如果是可以买到的话。”我对着他们三个人说道。

    没想到欧阳楠笑了笑，“我们不需要钱，都放在你那里吧，如果我们是想吃好东西的话，就和你说，你就请我们。”

    我对着欧阳楠点了点头，如果是有其他人在这里的话，他们会认为欧阳楠很少，但是我心中却暗暗的对着欧阳楠赞叹，这才是一个真正聪明的人。

    他明知道这个东西诱惑很大，而自己很有可能也抵挡不住这样的诱惑，但是他却选择了一个合适的方式去进行规避，那就是，我不接触就好。

    就连石伟都是对着欧阳楠竖起了一个大拇指，表示他同意欧阳楠所说的。

    “对了，委托你的那个人是谁啊？究竟需要做什么事啊？”石伟对着我问道。

    “这个我还不清楚，是今天张仰胜和我说的，他说他认识的一个老板，可能需要我们这样的人。”

    “你认为我们应不应该去？”石伟问道。

    “我认为可以试一试，接触一下，先不答应他吧。”我挠了挠头想了。

    “对了，我能不能问一个题外话？”欧阳玉突然想到了什么，抬头对着我问道。

    “你可以问一个题外话呀，你说吧。”

    “我想知道我们一天花销大吗？”欧阳玉的表情多少有些尴尬，好像是想让我根据花销他们再决定是不是要帮助那个老板。