
    所以我连忙向着楼飞雪问道，“最近又是一个什么样的情况？你的身体怎么会这样？之前不是已经有所好转了吗？但是现在看起来并不是如此啊。”

    楼飞雪苦笑了一声，“我也不知道这是怎么一回事，今天早上清醒的时候就变成了这样，而且我感觉到身体极度的虚弱，就好像是力量都已经被掏空一样。”

    石伟连忙的对着楼飞雪说道，“楼飞雪小姐，现在你的情况我们也确定不了，你还是先在床上躺好吧，我来看一下你身体当中的情况。”

    楼飞雪点了点头，连忙就来到了床边，躺下让石伟查看了他的情况。

    们就决定了石伟才是这一次治疗的主力。

    所以我们能做的事情，也就是在边上观看着石伟所做出来的一切。

    石伟还是用着他的两根手指，在欧阳楠的身上来回游荡着，过了一会之后，石伟皱了皱眉头，对着我们说道，“他的情况好像不是很好啊。”

    楼飞雪一脸紧张的向着石伟看过去，不知道石伟所说的情况不是很好，究竟是怎么一回事。

    “楼小姐，你此时的身体情况用一句话来总结，就是扑朔迷离，之前的那一丝阴气，我们还能追究其本源，但是现在不行了，实话实说，你身体当中的那一丝阴气已经发生了变异。”

    “发生了变异？”楼飞雪惊恐的看着石伟。

    “对的，这一丝阴气并不在我的控制当中，我不知道是怎么一回事，我就只能继续在查看一下了，不过楼小姐你放心，我们有办法的话一定会告诉你的。”

    楼飞雪还能说什么？也就只能点头对着石伟表示了肯定。

    石伟没有离开而是就在楼飞雪的家里面开始研究了起来，他的资料自然是之前我看到的那本书。

    我就对着石伟问道，“石伟，在这本书上有你想要的答案吗？”

    因为石伟上午给我治疗过，我的身体并没有发生那些变异，所以石伟也就没有想到楼飞雪也会经历这种情况。

    石伟没有回答，我继续认真的看起了那本书，看到石伟这个样子，我也就没有多问。

    没过一会之后，石伟才抬头对着我们说道，“也许有办法了。”

    在我们这些人当中，楼飞雪是最兴奋的一个，因为这毕竟是她身体上面的情况。

    “石伟先生，不知道有什么办法才能把我身体当中的那一丝变异给去除掉？”

    “需要血液，需要一个人的血液。”石伟严肃的对着我们说道。

    “需要谁的血液呀？”

    “当初的那个施法者，不知道楼飞雪小姐，可否把当初的那个施法者是谁告诉我们就是和你握手，在你手上开门的那个人。”石伟对着楼飞雪说道。

    “这应该是没有什么问题，而且我能够把他叫出来。”楼飞雪对着我们说道。

    这就让我感觉十分诧异了，如果是知道是谁的话，那还算是正常，可是要是能给凶手叫出来的话，那就不正常了。

    “怎么一回事？楼飞雪小姐，听你这意思是什么感觉你们还像是朋友一样？”

    “朋友当然不可能了。”楼飞雪长叹了一口气。

    “那是？”

    “这个人一直垂涎着我的身体。”楼飞雪的话给我们都惊了一跳。

    “这是怎么一回事？”

    “那我就从头和你们说吧。”楼飞雪站起了身，给我们每个人倒了一杯水，看起来他的这个故事还挺长的。

    喝了一口水之后，我们都把眼神向着楼飞雪看了过去。

    “这个事情是这样的。”

    “当初我是经人介绍认识了这个道士，我们两个人见第一面的时候，他还算是正常，没多久之后，我就发现身体的这个情况。”

    “你们两个人又见面了？”我对着楼飞雪问道。

    “没错，第一回见面之后我就没有在意，而我才发现自己身体有些不好的时候，那个道士主动的找上了我。”楼飞雪对着我们说道。

    “还真的是奇了怪了，他主动找上你是有什么事情吗？”我对着楼飞雪问道。

    “他说感受到我身体情况有些不好，说能够帮助我治疗身体。”然后你相信了对吗？

    “是的，”楼飞雪点点头，神情透露出一种不自然，黑白分明的眼眸扫过来的时候，就好像飘向某种不知名的回忆中，“我当时……因为有很紧急的事情需要出差，如果身体不好，就会影响到我当时正在经手的项目。为了工作，我一时就很惊慌，所以立刻拜托这位道士给我看看。可是就在我信任他的时候，这个道士却……”

    说着，楼飞雪白皙的面庞飞起一片红云，头也低下去。

    我点点头，当做明白了。楼飞雪长得确实不错，会惹人觊觎也不会有什么奇怪的。奇怪的是，另外一个方面。

    “楼小姐，既然您在第二次见到这个道士的时候，就已经怀疑了他，那么最近为什么还会与他见面？”我奇怪地问，石伟点头，黑眉皱紧，显然也觉得我说的有点道理。

    “唉，”楼飞雪叹一口气，神情显得有些无奈，“这些事情毕竟有些不同寻常，我就算想与这道士保持距离，可因为他是我……”

    室内突然响起一阵铃声，我一愣，石伟他们也愣住，都把视线转向楼飞雪的前面茶几上。

    “不好意思，是我老板的电话，请稍等。”楼飞雪瞄了屏幕一眼，立刻拿起来走去旁边接起。

    但因为她走得不很远，所以我们还是听得到一点。她似乎对自己的额老板有一种超然的服从，语气神态都恭敬得想个古代的奴仆。而且还带着一股柔柔的弱态，听在女人耳中，总是有些奇怪的。

    所以我在抬头的一瞬间，就与欧阳楠对视了一眼。

    “什么，汪总，您已经上来了？”楼飞雪声音突然扬高了一点，与此同时，门口也被敲响。

    丹田微微触动，我在这一瞬间感觉有些异样，头猛地就转向了门的方向，控制不住地盯着那黑色的防盗门看个不停，总觉得那门背后站着的东西，让我感觉很不舒服。

    这是我头一次有这样的感受。

    “抱歉，我的老板来找我有急事，所以请你们不要介意。”楼飞雪的态度显然有些紧张，我们互相看一眼，只以为她是对老板的天然态度使然。