
    “不知道小莲，她是怎么死的。”石伟见沈管家有点失神，只能接着问道。

    邓警官顿了一下，继续道：“她的死法，我们也还在调查当中，初步断定，应该是他杀。”

    “哼！那种手法，恐怕都不是人能做出来的吧。”这时候一直盯着我们不说话的张队长突然抽出嘴里的香烟，慢慢道，“浑身的皮都被剥掉挂在厕所的窗台上，整个身子都干成了一具干尸，你们看，是不是正常人能做出来的。”

    邓警官有点紧张地看了我们一眼，道：“张队，案子没有调查清楚之前，我们还不能这么早断定的。而且，不是人做的，还能是什么做的吗。”说着竟然浑身不舒服地动了一动，换了一个位置坐下。

    继续问我们道：“我们调查出，金莲小姐之前一直在这里做帮佣，昨晚回去之前，也是从这儿回去的。请问最后与她接触的人，就是你们嘛？”

    ‘是。’石伟点点头，我本来在低头思考，金莲的死法回事什么东西造成的，却感觉到一股很让人不爽的视线。抬头就与那张队的眼神对上，对方吸了一口烟，吐出几个眼圈，神情显出有点慵懒的痞子模样。

    整个姿态都是看谁谁就是嫌疑犯的讨厌模样。

    我不禁皱眉，对弥漫到眼前的烟雾感觉到阵阵作呕。

    “不知道几位昨晚都在宅子里做了什么？汪总裁现在在哪儿呢？”张队似乎跟没有听见刚刚石伟所说的话一样，故意又问了一遍，连带的，还问了一下汪天宁的去向。

    沈管家眉头微微一皱，如实回答：“昨晚我们送走小莲后，已经是晚上八点了，之后我们就没有出过门，一直待在宅子里，直到现在。至于我们家老爷，一直在海城出差，并没有在家。”

    “嗯，”张队将烟头弹开，又从袋子里抽出一根，将空了的烟盒捏成一团，继续问：“我是问你们昨晚，在这宅子里做了什么？金莲走之前，有出现什么异样的情况吗？”

    我们听着这样的语气，心里不自觉都有点反感，但都忍耐下来。面上不动声色，只有沈管家回答他：“我们将宅子都检查了一遍，然后就都各自回房休息了。至于小莲，她走之前，因为在库房里不小心被关住，所以受了一点惊吓。”

    “受了惊吓？”张队往前倾自己的身体，问道，“为什么会受惊吓，难道仅仅只是因为不小心被关着了？”

    不待沈管家回答，又看了整个大厅一眼，继续道：“沈管家，你们这么大的宅子，为什么就只有俺么几个人在？而且，”转头盯着王处机，压低声音道，“这位先生的穿着，似乎是道士之流？”

    一连几个问题，显得十分咄咄逼人。沈管家无法儿，只得再看石伟点点头后，回答道：“不瞒张警官，我们宅子最近……闹鬼，所以才会没有人在，这位王道长，是我们老爷特意请来看看的。”

    “看看？”张队噗呲耻笑一声，道，“不堪倒还好，一看就看出人命了。”

    “你什么意思？”欧阳楠喝问，与此同时那邓警官也拉住张队的手臂，皱眉道，“张队，事情没有调查清楚之前，请不要说这样惹人误会的话。”

    然后邓警官对我们都歉意的笑笑，道：“不好意思，你们不要介意我们张队的话，他是无心的。你们说这里闹鬼，可以跟我们说说具体的情况吗？”

    虽然调查这么大的宅子，还是名人的住宅的话，都是需要搜查令的。不过汪总不在，沈管家就自主带着两位警官去了金莲当时被关注的仓库。

    那个仓库平时就是放不需要冷藏的食材的地方，面积并不大，除了很小的一个窗户通风透气以外，根本就没有别的出口。

    邓警官进去的时候，神情很紧张，看什么东西都有点小心翼翼。张队这时一把压上他的肩膀，将他吓了一大跳，才说：“怕什么，怂蛋。没调查清楚之前，谁知道是不是有人装神弄鬼啊。”

    我们面对这种疑似怀疑的话，感觉会有点不爽，又觉得无需跟他们多计较，就没有搭理。那张队却变本加厉，拿着夹着烟的手指直指地面：“你们是说那死者金莲就因为在这儿看到门里伸出一只女人的手，才会吓晕的？”

    “是的。”沈管家见我们没有回答，自顾接下道，“不过我们并没有看见……”

    “就是啊，也许是因为幻觉或者是某些人装神弄鬼也不一定呢。”

    “你到底什么意思！”欧阳楠气得呵斥，“口口声声……”

    石伟拦住她，微微一笑：“张队，事情没有清楚之前，可小心说话。”

    “嗤，”张队不以为然，“我有没有指名道姓，你们找个什么急。”

    “行了，那麻烦你们跟我们走一趟？”张队走出仓库，随意地对我们一挥手，这让欧阳玉都有点按捺不住了，“你凭什么抓我们？”

    邓警官赶紧赔笑：“你们别误会，我们只是想要请你们来哦警局协作调查一下，并没有别的意思。”

    “但是我们有权不合作，”沈管家上前一步道，“如果你们要带走我们的客人，可以先请你们与我们的律师联系……”

    “不用了，沈管家。”我眼见事情有点胶着，慢慢站出来看了石伟还有欧阳兄妹一眼，“我们会跟两位警官走一趟，不过也请沈管家帮个忙，因为毕竟有些事情，我们也不清楚。”

    本来以为会被拉进警察局里，放在不同的密闭房间里进行盘问，谁曾想道，张队一脚油门，一路狂飙将我们哉进了z大的大学女生宿舍门口。

    从车上下来的时候，我都险些吐出来，胃里一阵翻江倒海似的难受。看看其他人，似乎也没有号多少。

    邓警官同情地盯着我们，呵呵一笑；“没关系，多坐两回也就习惯了。”

    “谁要习惯啊！”欧阳楠是直接就吐出来了的，一双白眼简直要翻到填上去。

    我平复一下气息，抬眼看眼前的宿舍，非常普通的宿舍楼。上去后，发现整层五楼都寂静的异常。

    来来往往的女学生非常少，而且一个个神情都很紧张。看到他们这群男男女女，转头就会躲进宿舍里。

    531号宿舍就是金莲的宿舍。