
    而在后面的欧阳玉还是有些不满，想要上去继续攻击那个道士。

    我却摇了摇头，对着欧阳玉说道，“算了吧，欧阳玉，这一次我们毕竟是客人，来别人的家里，还是不要找事情了。”

    欧阳玉最后只能无奈的点了点头，和我一起向着小区里面走了过去。

    而欧阳楠则是抽到了我的身边，小声的对着我说道，“林小姐，你看到了吧？这就是石伟他师傅所说的，还有我师傅也说过这样的事情，现在的那些道士已经开始不干正事了。”

    我对着欧阳楠点了点头，看起来这些倒是真的，把注意力都集中在勾心斗角，还有怎么挣普通人的钱上了。

    道士们本就是超然于物外的，他们只专心于自己的修炼和对于天道的追求。

    而像这个道士这样，根本就无心于修炼，就把所有的注意力全部集中在修炼以外的事情。

    摇了摇头，我也没有办法劝阻，虽然答应了石伟说帮助他师傅去管一下这些不好的事情，但是现在我更多的是要帮助张仰胜。

    走到了小区的里面，拐了四五次之后，终于来到了张仰胜的家里。

    张仰胜和我的年纪相仿，他的妻子比我的年纪还要小一些，长得倒是十分的好看，看到我们来了之后连忙把我们欢迎进去。

    看起来他的妻子也知道张仰胜请人来帮忙的事情。

    “能不能给我介绍一下这几位？”张仰胜对着我问道。

    我连忙点头，对着他说道，“这两位兄妹是欧阳玉和欧阳楠，他们两个人是三清观的修道者。”

    “至于这一位。”我把手指向了石伟，突然不知道应该怎么介绍好了。

    因为石伟是那个奇怪的老道士的徒弟，我也不知道他的门派是什么，当然也不知道他的等级是什么。

    “你好，我叫做石伟，我是一位云游的修道者我的师傅和林小姐是好朋友，这一次就把我叫过来了。”

    石伟当然明白这是怎么一回事，就对着我们介绍。

    “呵呵，可谓都是名门正派的呀，那不知道本事如何呀？我们找一找他的问题的病根在哪里？”已进入房间之后，张仰胜之前找来的那个道士就对着我们挑衅说道。

    我把眼神看向了欧阳玉和欧阳楠。

    他们两个人皱了皱眉头，包括我在内，也是，我只能闻到空气当中的那种阴气，但是却不知道这阴气究竟是从何而来的。

    反而是边上的石伟摇了摇头，“我想不用了吧。”

    不知道，石伟一向都不主动说话，这一次为什么会主动说话。

    “怎么？你们是怕我了不成？”在边上的那个道士一脸鄙夷的对着我们说道。

    石伟摇了摇头，“我当然不是怕你了，你也没有什么让我们害怕的地方，只是这个答案我已经找到了。”

    欧阳楠，欧阳玉，我和那个道士，我们的眼睛突然一瞬间都瞪得很大，把眼神集中在了石伟的身上，这可是刚刚进人家的屋子，还没说上两句话，石伟就把病根找到了？

    因为这个东西涉及到我们的信誉还有和别人斗法，石伟自然是不好乱说的，我就凑到了石伟的边上，“石伟，你真的找到了病根在哪里？”

    石伟对着我们笑了笑，“当然，我已经找到了，就在西边的那个屋子里面，里面，我要是没感觉错的话，应该是一个小孩子，他被古怪的东西给缠上了。”

    欧阳兄妹，还有我和那个道士都不知道石伟说的是真是假，但是张仰胜的表情已经给我们证实了，石伟猜测的是准确的。

    张仰胜连忙点头，对着石伟说道，“兄弟，你太厉害了，我还什么都没有说呢，你居然都猜到了。”

    “这不是猜的，这是对于道法和天地的领悟。”

    我一脸不解的看向了石伟，也许是因为我这一段时间的修炼并不到家，我倒没有感觉有什么感悟能够帮助我们。

    石伟微微一笑，对着我们说道，“你们仔细的感觉，在这屋子里面的空气当中，若隐若现的，有着意思阴气，而那一丝的阴气便像是风一样，是从那个房间流淌出来的。”

    我们几个人都闭上了眼睛，感受这个空气当中的阴气，的确如同石伟所说的，空气当中的阴气很浓郁，而且像风一样在流荡着，源头就是西边的那个房间。

    我不由得对于石伟高看了一眼，虽然说这个事情我们都感觉到了，但是并不代表着我们感觉到就能反映出来，我们需要很长的时间进行感悟，而石伟几乎是一瞬间就已经找到了问题的症结。

    “那你怎么知道是他们家孩子的呢？”我不理解的对着石伟问道，石伟说是一个小孩子，而且也得到了张仰胜的肯定。

    “因为这个阴气并不浓郁，张仰胜先生急三火四的找来，这个倒是很明显，就是他这个事情已经病入膏肓了，阴气不浓郁，能够让一个人病入膏肓，不是老人就是孩子。”

    “但是具体还有一些差距，如果是老人的话，这么多的阴气已经足够让他自死了，因为老人的阴气比阳气要旺盛的多，如果是一个小孩子的话，天生就是聚阳之体，也许还能够帮助他撑过一段时间。”

    石伟这一串的解释终于让我们明白过来，他的推测是从何而出的了，当然也让我们明白过来石伟究竟是有多厉害。

    石伟微微一笑，“好了，如果我要是推测正确的话，那不知道张仰胜先生会不会带我们去看一看他们家的孩子呢？”

    石伟说这句话的时候，眼神是笑眯眯的，看着张仰胜的。

    张仰胜连忙点头，对着石伟说道，“石伟先生，我这就带你去看，没想到真的请到了高人。”

    张仰胜带头，我们跟着他的时候，他一推开卧室的房门，我们就感觉到更多的阴气已经进入到了我们的感知当中。

    就算是我才修炼两个月，这样的半吊子都能感受得到，阴气是有多么的旺盛。

    在场的众人都皱了皱眉头，张仰胜也不知道怎么回事，我们为什么不往房间里面进。

    实在是因为房间当中的阴气浓郁得有些过分了。

    石伟在边上喃喃自语的说道，“没有想到事情已经发展成了这个地步，已经超过了我的判断了，各位拿出自己的看家本事吧。”