
    可能是因为石伟的交代，也可能是因为这几天我一次也没睡好，所以我一沾上床，立刻就睡了过去。

    醒来的时候，却发现身边没有了欧阳楠的身影。我起床去找她，撬开隔壁的们，也没有看见石伟他们。

    我想这几个家伙自己行动，也不知道叫醒我。

    所以我自己走下楼梯，在经过二楼的时候，居然看见一个穿着白色纱裙睡衣的女人走过。那个女人应该生的挺美的，至少她身后卷发垂到屁股上，姿态轻盈的样子，就很美。

    我奇怪地跟在她身后，走进了一间房间。我问她：“你是谁？为什么在这里？”

    那个女人只是一味往前走，甚至都不回头看一眼。

    我以为她没听见，所以加紧几步追上去，进去的时候，发现整个屋子闪着橘黄色的灯光，那个女人站在一块特别大的青铜镜前，似乎正在看着什么。

    我因为角度问题，根本看不见她的正脸，也不明白她在自己的脸上做甚么，只知道她似乎在化妆。

    所以我走进去，再问一遍：“你是谁？在这里干什么？”

    那个女人突然停住了动作，起身伸出手臂，直直的指着镜子，一动不动了。

    我为眼前诡异的场景，感觉到浑身都泛起了凉气。

    转身夺门而出的时候，却一脚踏进了先前进去的库房里。应该是那个库房没错，只是白布单都被撤掉了，布单下的家具与雕塑，全部都被火烧焦了一样，扭曲毁坏的几乎不能再看。

    唯独那面铜镜，似乎干净的在发光。

    我情不自禁走过去，对着镜子照了起来，镜子里显现的模样却不是我，而是一个有着我的脸的，穿着白色纱裙的女人。

    我一下子就不明白我是谁，在这儿干什么了，直到身后有一个熟悉的声音问我：你是谁？在这儿干什么？

    我一下就惊得愣住了，然后眼前的铜镜里的脸，一下就腐烂地往下掉臭肉。那丑恶的模样，立刻就将我惊醒。

    我醒来的瞬间，只感觉到彻骨的湿寒，还有从骨子里偷出来的疲累。

    我动都不敢动的样子，就这样缓和了好一会儿，才从恍惚中听到欧阳楠的声音。

    “小林姐，小林姐，快醒醒啊！”

    我睁眼看过去，是欧阳楠担心的脸，这次啊惊觉，我刚刚又做了一场噩梦。

    “我……我好冷啊！小楠。”我这样说着，气若游丝一样。

    欧阳楠吓了一跳，一手捂住我的额头，放下手的时候，眼睛一怔，然后小心翼翼掀开的头发，露出洁白的颈项。

    “小林姐？”

    我顺着视线往下看，入目就是一块坏死的衰老的皮肤，皱纹松弛的样子，宛如一块鸡皮。正是楼飞雪当初展示给我看的模样。

    我知道我的体内的阴气似乎又加重了。

    石伟过来看到我的情况的时候，表情很是凝重。

    他跟我说，“林冉，你的症状明显比楼飞雪严重的多，你现在感觉有哪里不舒服没有？”

    我点点头，有点虚弱地道：“我除了浑身都不舒服以外，真的没有哪儿舒服的了。”

    石伟一言不发，从口袋里拿出符咒，为我祛除阴气。

    虽然效果不大，但是就这儿弄一下，我也好手很多。至少可以下床行动了。

    “不能再耽搁了，必须马上找出那个人，不然你会又危险。”石伟这几天头一次这样严肃。

    我点点头，将自己做过的梦境说出来。

    石伟沉吟片刻，慢慢说道：“你我同样是修炼过的人，这做的梦就不能是平常的梦境可以比拟。你梦到一个女人，她指着铜镜，你还说你自己后来变成这个女人，或许是想告诉我们什么也不一定。”

    “那到底是什么呢？”欧阳楠苦恼地捧着脸庞道，“是说叫小林姐变成这个女人，然后去照镜子？”

    “镜子？”我们齐齐眼睛一亮，都想到了这个镜子。

    重新来到库房中，石伟蹲在铜镜面前，仔仔细细地查看。

    欧阳玉也看了很久，起身奇怪道：“石伟，你觉得怎么样？我没觉得有什么奇怪的啊，只不过念头老一点，是个古董的样子。”

    石伟没有轻易开口下定论，倒是欧阳楠沉下声音道：“倒不见得，我总觉得这个铜镜，很适合来做容器。”

    “容器？”我不免就去问，石伟点点头起身道，“没错，小楠说的很有道理，如果会炼器的人来看，这个铜镜是聚阴的，倒是和适合当容器。兴许这个宅子之所以阴气这样重，就是这个铜镜的缘故。”

    “当容器，当什么的容器呢？”我问，欧阳楠难得地沉下脸，“一般正道人士炼器，都以聚集灵气为自己修炼所用，像这种聚集阴邪之气的东西，自然是不会用来做什么好事的。”

    “我早就知道那个什么汪总就不是什么好鸟，家里摆个这样的东西在，还能有什么好事发生。”欧阳玉义愤填膺的说道。

    我转头问石伟：“现在的情况，线索都指向汪天宁，你怎么看呢？”

    石伟正要说什么，门口突然闯进来王处机：“喂喂喂，你们还在这儿带着干什么呢？外头可出事儿了。”

    王胖子气喘吁吁的，说句话都喘个不停。等好不容易说明白，后面已经走出来沈管家，一点担忧道：“几位，有几位客人到了。”

    我们互相看了一眼，等我整理地能够见人，才一同步入大厅。打眼就看见极为人名警察坐在沙发上，看着我们。

    两名警察先通报了姓名，一个姓邓，一个姓张。邓警官身材瘦长，看起来只有三十岁左右，比较年轻，姓张的警官比较矮胖，一双眼睛非常犀利，看起来有四十岁左右。

    听那个姓邓的警官喊姓张的作张队，看来还是个队长之类的角色。

    “你好，我们是来调查关于金莲的案子的。”

    我刚坐下，心里就涌起了不好的预感，金莲，小莲，眼前晃过昨晚小姑娘惊惧苍白的神情。

    “请问警官，那个小莲到底发生了甚么事情？”沈管家还是很关心小姑娘的事情，就率先发问。

    邓警官神情有点同情，道：“昨晚我们接到报案，Z大学的金莲于今早被室友发现死在厕所。”

    我们都惊讶了一瞬，心里的那根玄立刻就绷紧了。