
    我看向了撞我的那个人突然愣住了，这世界还真是小啊，撞我的那个人我认识，而且算起来，我们大概有十多年没见过他。

    “张仰胜，是你吗？”

    那个男人也愣了一下，看向了我，过了许久之后，才恍然大悟的对着我说道，“林苒？”

    我点了点头，“是我呀，老同学，没想到这隔了十多年，还能再相见。”

    张仰胜是我的初中同学，没有什么太大的变化，一直是一个默默无闻的一个人，学习一般，体育一般，长相一般，什么都是一般。

    “你这么着急，是有什么事情要去做吗？”我对着张仰胜问道。

    张仰胜对着我点了点头，“是啊，我要去车站接一个人，不好意思给你撞倒了。”

    “没事，你去忙你的吧。”

    我们两个人互换了一下通讯方式，于是张仰胜就先离开去接人了。

    我拉了拉在身旁的欧阳楠和欧阳玉，对着他们两个人说道，“行了，我们走吧，没事情了。”

    欧阳玉点了点头，但是欧阳楠的脚步却停下了。

    我不知道欧阳楠是怎么一回事，就对着他问道，“怎么了？欧阳楠你不走吗？”

    欧阳玉也是一脸疑惑的看着欧阳楠，欧阳楠却对着我们说道，“你们没有感觉不对劲的地方吗？”

    “哪里有不对劲？”我对着欧阳楠问道。

    “刚刚你没有感觉到那个人身上的气息吗？”

    “你是说，张仰胜？他身上的气息有哪里不对劲吗？”

    “当然有不对劲的地方，我能够从他的身上明显感受得到有阴气，虽然不是很浓，但是他应该接触过什么不干净的东西。”

    我皱着眉头，看着张仰胜的背影，不知道该说些什么好，如果他真的接触到了什么脏东西的话，我想我应该会帮他解决的，毕竟不管怎么说，我们两个人都是同学。

    现在张仰胜的身影已经从我们这边消失了。

    看不到张仰胜之后，我们就只能先一步步的离开，但是有很多事情说不清楚，就像是命一样。

    当我们在交通枢纽站出来的时候，发现前面的两个人正在聊天，左边的那个人正是张仰胜，而右边的那个人穿着这一身道袍。

    欧阳楠碰了碰我指了指前面对着我说的，“那不是你的同学吗？边上还跟着一个道士，应该是他找来帮助他解决麻烦的吧？”

    “我们要不要跟上去看一看？”欧阳玉对着我问道。想了想之后，我对着欧阳玉点头说道，“我们可以上去看一看吧，也许他需要我们的帮助也说不定。”

    于是我们一行四人就跟在了他们的身后，一直到张仰胜的车边上。

    马上要上车的张仰胜看到了我还跟在他的身后，就好奇地说道，“林苒，你还跟在我身后有什么事？”

    我对着张仰胜勾了勾手，因为他身旁还有那个道士，也不知道那个道士会不会对我们产生什么敌意。

    张仰胜走了过来之后对着我问到，“林苒，究竟怎么回事？我还有事情比较着急。”

    张仰胜此时额头之上都急出来汗了，我回头看了看欧阳楠和欧阳玉他们两个人，才对着张仰胜说道，“你是不是碰到什么不干净的东西了？”

    张仰胜抬头好奇的看着我，对着我说道，“林苒？究竟怎么回事？你怎么知道？”

    张仰胜一脸好奇的看着我，看起来真的是被我说中了，我指了指后面的那两个人，“你看到那两男一女了吗？都是三清观的道士，我也学过一些道法，也许我能够帮你也说不定。”

    听到我所说的，张仰胜彻底的愣住了，狐疑地看了看我们几个人之后，咬了咬牙，对着我说道，“虽然我已经找人帮忙了，但是毕竟你是我的老同学，我相信你，和我一起去吧，如果你能解决我的问题的话。”

    “你的车应该装不下我们这么多人吧？”我对着张仰胜说道。

    张仰胜想了想，拦了一辆出租车，告诉司机地址之后，就对着我们伸了伸手，示意我们上去。

    我也没有犹豫，一招手之后就把欧阳楠欧阳玉和石伟他们三个人带到了车上。

    司机收钱办事，很快就开到了那边那还算是一个高档的小区，里面的高楼林立，而且装潢都不错，特别是在小区楼下所停着一排又一排的车辆，全部都是豪车。

    欧阳楠和欧阳玉他们两个人下车之后，便像是发现了新大陆一样，左看看右看看，什么事情都觉得十分好奇。

    石伟倒是镇定自若的站在了我的身旁，看起来石伟应该是见过世面的。

    过了五分钟之后张仰胜的车就停在了我们的，车边上在车上下来了张仰胜和那个道士。

    而那个道士看到我们之后，皱了皱眉头，对着张仰胜问道，“张先生，这些人是什么来历呀？他们也是你请过来帮忙的？”

    “是我同学和同学的朋友，这一次也是来帮我看一看的。”

    没想到那道士却突然冷哼了一声，一甩手对着张仰胜说道，“哼，你是不相信我吗？”

    张仰胜有点为难，一边是老同学，一边是他请来救命的人，他不知道该怎么办才好了。

    反而是看了两圈的欧阳玉呵呵一笑，走了过来凑到了那个道士的前面对着他说道，“我说，我们都同为道士，你这个态度对同行好像有些不太好，不就是钱嘛，不行我治病，钱给你还不行吗？”

    欧阳玉一脸鄙夷的看着面前的那个道士，虽然都是修道之人，但是欧阳玉发自内心的看不起这个人。

    “呵呵，我用不到你们的施舍，不如我们就比一比谁能耐大，谁挣这个钱怎么样？”

    “比就比吧，好像我怕你一样。”欧阳玉冷哼了一声。

    因为这是高档小区，建的也有些偏，所以在这里没有什么人。

    那道士突然眼睛一转，右手使了一个小动作，趁着欧阳玉不注意的时候，一道符咒就甩向了欧阳玉的身上。

    我刚想张嘴提醒，但是我却惊讶的发现，欧阳玉已经把那符咒给捏住了。

    “呵呵，偷袭你以为有用吗？而且还是用的这种起爆符。”欧阳玉的双手一捏，那张符咒就发出了嘭的一声，在他的手中爆炸了。

    那个道士的脸色有点难看，冷哼了一声，就向着里面走了过去。