
    欧阳楠也皱起了眉头，不知道我这是什么情况。

    过了一会儿之后，石伟抬头对着我说道，“不管怎么说，现在还是你的事情重要一些，先别太在意楼飞雪的事情了，先把你的身体治好了。”

    的确，我现在的状态很奇怪，要知道我的阳寿就没剩多长时间了，这一次又弄到这样的情况。

    我突然想到了上官谨还在我的身体当中，我应该寻求一下上官谨的帮助？

    因为我也修炼的原因我身体当中也有着一股气，可以在我身体当中游荡。

    那个黑色的宝石碎片代表着上官谨，此时就在我的丹田当中，我就分出了一股真气，进入到我的丹田，想要触碰的黑色的碎片来和上官谨交流。

    但是当我那一丝气进入到身体当中的时候，我却发现我根本没有办法和上官谨交流。

    因为上官谨所在的那个黑色的碎片周围雾蒙蒙的有一股气，雾气便如同隔绝了一般我根本没有办法把我的能力伸进去。

    这没有办法了，我现在没有能力沟通上上官谨，所以我也就只能把希望放在面前的三个人身上。

    看到我的眼神恢复了清明之后，石伟没有问我，而是对着我说道，“你的情况也是那种茅山道术当中的秘术，我虽然了解我，但是我不确定，我能够帮助你治好，你愿意试一试吗？”

    石伟对着我问道不管怎么说，欧阳楠，欧阳玉和我，我们是一点办法都没有，石伟不管怎么说，都有一个方向。

    于是我对着石伟点了点头，“来吧，我相信你。”

    欧阳楠和欧阳玉他们两个人都一脸谨慎的向着我们看了过来，也不知道这一次石伟所做的究竟能不能成功。

    石伟就这么缓缓的在口袋里面掏出了五张符咒，有两张贴在了我的手心，有两张让我脱掉了鞋之后，贴在了脚心，一张贴在额头之上。

    “林小姐，你躺在床上保证这五张符咒都向着天上。”

    我也就只能躺在床上，做出了一个五心朝天的姿势，虽然是有一些怪异。

    石伟开始把他的手放在了我的身上最初左手和右手放在了我手心之上的那两张符咒上面，只听得呼的一声，那两张符咒在我的手上燃烧了起来，虽然我看着是哆嗦了一下，但是却没有火焰的灼烧之感，只是微微有一些热罢了。

    在符咒熊熊燃烧的时候，石伟的双手突然掐了几个手印，就那么向着边上一抹，我能够看到两团黑色的烟雾，从那符咒当中穿了出去，一直消散在周围的天地当中。

    双手完成之后，双脚也同样如此，在那四道黑色的烟雾从我身体当中出去之后，我的确是感觉身体有一些舒服了，只不过却还是保持着那种阴冷的状态。

    石伟的表情也变得紧张了起来，双手放在了我的额头之上，突然他把右手的手掌放在了我的太阳穴之上，我感觉到一阵的吸力从他的右掌当中传了出来。

    以直到它又长上有些微微发黑，石伟才一屁股坐了下来，长叹了一口气。

    不过我额头上的那个符咒却并没有被点燃。

    看到石伟久久都没有动作了，我才试探性的抬头对着石伟问道，“石伟怎么了？完成了吗？”

    石伟先是摇了摇头，后来又点了点头。

    我看的是一头雾水，但是并没有说话。

    “只能说完成了一部分，你身体当中的情况不是很好，所以并不能算彻底完成。”石伟对着我说道。

    “那还需要几天的时间才能把这些阴气全从我身体当中排出？”

    “这个我也说不好，这之所以被我们茅山道术当中称为秘法的原因，就是因为这一丝阴气是仿佛有灵智一样，他可以在你身体当中活动甚至成长，所以具体的时间我也没有办法告诉你。”石伟一脸窘迫的对着我说道。

    “没事，那就慢慢来吧，我们现在去找楼飞雪？”石伟点了点头。

    “那我们现在就出发吧，估计他那边也挺着急的。”欧阳楠想了想说道。

    而欧阳楠和欧阳玉他们两个人还是在担心着我的情况，不过石伟也说了，今天的治疗只能到此为止。

    如果再过度治疗的话，很有可能会对我身体造成无法估量的伤害。

    当我们来到楼飞雪那里的时候，他也是一脸的焦急。

    “楼小姐，等急了吧，不好意思。”我说完这句话就把帽子给摘了，看到我一头的白发楼飞雪也惊讶了一下子。

    “不对呀，难道昨天林小姐你是去染发了吗？这一头银发挺时尚啊。”楼飞雪对着我说道，他眼中的惊讶，我是能看得见的。

    毕竟如果要是染头发染成这个颜色的话，一般人可接受不了。

    我只能苦笑了一声，然后对着楼飞雪实话实说，楼飞雪当时脸色变得通红，“对不起，都是因为我，都是因为我，不应该让你也这个样子的。”

    楼飞雪一时手足无措，都不知道该怎么办好了。

    我只能安慰楼飞雪说道，“没关系的，这和你没关系，我已经经过了今天的治疗了，楼小姐，你也接受一下治疗吧。”

    楼飞雪点了点头，不知道应该怎么做？我就对着石伟说道，“石伟，你帮楼小姐弄一下吧。”

    石伟接下来就按照告诉我的，又告诉了楼飞雪一遍，楼飞雪也趴在了床上，做出了之前的那个样子，直到第一天的治疗也完成。

    中间还好，没有什么意外，也许是因为给我治疗过的原因，石伟的手也熟练了很多。

    “楼小姐，你感觉怎么样？”我对着楼飞雪问道。

    “我感觉我状态很好，特别是腹部之前腹部一直是阴冷，现在好了不少，这样吧，我请大家吃个饭，然后我去取点钱当作定金，特别是你林小姐，对不起你。”

    楼飞雪还是一脸的窘迫，而石伟倒是想起了什么，抬头对着楼飞雪说道，“楼小姐，不知道我们能不能找一个包厢去吃，我有一些比较秘密的话题要问。”

    楼飞雪不知道是怎么一回事，但还是点了点头，拿起了手机，订了一家饭店。

    有人请吃好东西，我们都没有拒绝，在城市里呆的这一两周的时间当中，欧阳楠，欧阳玉他们两兄妹已经变成了一个十足的吃货。