
    “你希望我们帮你找出来他，然后帮你灭掉他是吗？”

    石伟点了点头。

    “那好吧，我们先休息吧，明天不管怎么说，也要先帮助楼飞雪治病，帮他治完病之后我们再去找那个人。”

    大家都点头同意，于是我们就先一步得休息了，至于其他的事情，就等第二天看。

    这一夜我睡得并不好，在梦中，我感觉到好像有人抽了我的阳气一样。

    虽然是噩梦，但是我却没有从梦中惊醒，也不知道是怎么一回事，就这么一直等待到了早上。

    清醒过来之后，我只是感觉身体一阵的阴冷，还有疲倦，也不知道这究竟是怎么回事。

    在被窝里面我就打了一个哆嗦，昨天也没有温度的变化我也没有出汗，也没有碰水，我现在的状态和感冒一样，不管照道理来说，我不能感冒。

    不知道怎么一回事，看了一下表，现在已经早上9点了，现在要赶紧去给楼飞雪去治疗了。

    起来之后，可能他们三个人都没有起来，我就敲了敲欧阳玉和石伟所住的房间的门，因为欧阳楠还在边上睡觉，我是悄悄出去了，没有叫醒他。

    “你们两个人起来了，我们今天要去给楼飞雪治病。”

    “知道啦。”里边的石伟嘟囔了一声，欧阳玉却把门给打开了。

    看到里面的他们两个人，衣服都已经穿好了，看起来应该是起了一段时间了吧。

    “没想到啊，你们两个人起来的居然比我早。”我对着他们两个人说着，但是他们两个人却没有回复我的话。

    欧阳玉是直接愣在了我的面前，而石伟在里面探出了头，看了我一眼之后也愣住了。

    “我说你们两个人什么情况？出门啊，在这里发什么呆？”

    欧阳玉打了一个哆嗦之后，直接一下子抓住了我的肩膀，给我拽进了屋子里。

    我不知道欧阳玉的是什么意思也不是坏人，这一点我早就知道了。

    “你要干什么？”我一脸惊讶的看着欧阳玉，不知道他抓住我究竟是什么意思。

    “你自己照照镜子。”欧阳玉一边说，一把把我推到了卫生间里面。

    我自己照镜子，这大早上的我自己照镜子干什么？

    趁着我愣神的时候，欧阳玉一下子就把我推到了卫生间里。

    我下意识的就向着卫生间里面的镜子看了一眼，不过这一眼看过去，我也呆住了。

    因为在镜子当中的我，此时早已经不是一头漆黑的长发了，我的头发全部变成了银色。

    “这怎么一回事？”我失声惊讶的说道因为这一头银发系在了我的脑袋之上，让我看起来就好像是一个七八十岁的老婆婆一样。

    石伟和欧阳玉走到我的身旁，欧阳玉拍了拍我的肩膀，对着我说道，“你知道我为什么要让你照镜子了吧？”

    我呆愣愣的点了点头，我知道欧阳玉是什么意思了。

    “你怎么弄的？”石伟和欧阳玉都惊讶的向着我看了过来。

    我摇了摇头表示，我也不清楚啊。

    石伟皱了皱眉头，对着我说道，“林苒小姐，你坐下，我给你看一看你的身体情况。”

    听到石伟这么说，我坐在了边上的床上。

    石伟把双手向着我的胳膊之上探了过来，一只手抓住了我的胳膊，另外一只手则是成一个剑指状。

    在我的手臂上连点了四五下。

    我只感觉到自己的手臂一阵的酸麻，也不知道石伟这么做的目的是什么。

    做完这一切之后，石伟长叹了一口气，对着我说道，“有一个不好的消息，我要告诉你，林小姐。”

    看着石伟面容严肃的样子，应该不像是开玩笑，我就对着石伟说道，“你说吧，有什么我听着。”

    “你身体的情况，在我的感知之下，和昨天的楼飞雪楼小姐的情况是一样的。”

    石伟这话一说完我就傻了，按照他说的意思，我和楼飞雪的情况一样，那岂不是说我也有阴气入体了吗？

    我就呆愣愣的对着石伟看，我确实为点了点头，对着我说道，“林小姐，你就算是不相信也不行了，因为我的感知是这样，没错的。”

    欧阳玉倒是有一点不放心，毕竟和欧阳楠说的一样，他喜欢我，这一点我也能看出来。

    欧阳玉也把我的手接了过去，在那里开始研究了起来。

    过了一会之后，才皱了皱眉头，“和石伟说的一样，林小姐，你究竟是怎么了？”

    “那不对劲的，如果是阴气入体的话，我之前怎么没有感觉到有不对劲的地方？而且在这一天当中，我谁也没有接触啊，你们几个人能推着我下咒不成？”

    石伟他们几个人连忙地摇了摇头，表示他们不会对我做这样的事情。

    欧阳楠虽然没有在我的面前，但是我也认为欧阳楠也不会做这样的事情。

    “不对，你还接触了另一个人！”石伟皱着眉头，对着我说道。

    欧阳玉好像也明白过来了，他也长大了嘴对着我说道，“你接触过楼飞雪。”

    说完这句话之后，欧阳玉就把眼神向着石伟看了过去。

    “你看一看他身体当中所遇到的那种情况和你们茅山道术有没有一点关系？”

    石伟没有再一次的探查，而是点了点头，对着我说道，“一样，就像是传染病一样，有关系。”

    “你是说楼飞雪有可能传染给他？”欧阳玉对着石伟说道，刚说完这句话，他的眉头就皱了起来，“那这么说楼飞雪岂不是有可能是那个凶手了？”

    听到石伟的猜测，我皱了皱眉头，楼飞雪是这个凶手，我有些不太相信，不管怎么说，她所暴露出来的那些都不是说他是凶手的样子。

    “应该不是他吧？”我试探性的对着石伟问道。

    “应该不是他，他没有修炼过什么，我能够感受得到。”

    “那是怎么一回事？”欧阳玉对着石伟问道，此时突然咚咚咚的三声敲门之声响起了。

    石伟把门给打开，欧阳楠走了进来，而看到我此时的样子之后，欧阳楠也倒吸了一口凉气，用自己的小手把小嘴给捂上了。

    “林姐姐，你这是什么情况？你的头发？”欧阳楠对着我问道。

    “我遇到了一点问题，所以现在才和他们讨论。”

    我指了指石伟和欧阳玉。

    欧阳玉就凑了上去，把我所经历的情况都和欧阳楠说了一遍。