
    女人把手一指张仰胜，对着我们说到，“各位的情况，张先生已经给我介绍过了，我知道各位是什么名字了，你们能够帮助张先生，我想也能帮助我。”

    “你究竟遇到什么困难了呢？”石伟一下子恢复到了正经的状态，对着那个女人说道。

    那女人尴尬的看了周围一眼，对着我们说到，“在这里说好像不是很方便的样子，如果各位不介意的话，那就去我家里面吧，因为我受伤的位置有点私密。”

    张仰胜就连忙站起了身，对着我们说到，“那你们就和楼小姐一起去他那里吧，然后我就先离开了。”

    那个女人才想起来，没有对我们介绍，一撩自己的黑色长发对着我们说道，“我叫做楼飞雪，你们就叫我的大名就好了。”

    虽然话是这么说，但是我能叫他大名吗？我就只能叫他楼小姐，我对着他说，“楼小姐，我们现在去你那里方不方便？有没有其他的人？”

    楼飞雪摇了摇头，“在家里面就只有我一个人，你们和我一起去吧，我自己开车了。”

    于是张仰胜就先一步的离开了，而楼飞雪则是发动了他的车辆，一直给我们带到了另外的一个豪华小区。

    那个豪华小区的豪华程度一点都不弱于张仰胜他们家的小区，而且我听说这个小区的房价好像是更贵一些。

    一直到了一个独栋的别墅之外，楼飞雪给我们请进了别墅里面，欧阳玉和石伟他们两个人一直在观看着这个别墅里面的情况而已。

    欧阳楠和我则是被楼飞雪请进到了房间当中，进入到卧室里面，楼飞雪先是把卧室门给锁上，然后就开始脱自己的衣服。

    我和欧阳楠都不知道是怎么一回事，相对来说我倒算是开放一些，欧阳楠反而是更为羞涩，他自己都有些不敢看了，虽然他也是一个女性。

    而看到欧阳楠这个样子我笑着摇了摇头，对着他说道，“没有事的，楼小姐这么做肯定是有他自己的目的的。”

    楼飞雪已经把自己的衬衫脱了下来，而且是背对着我们，他说道，“没错，希望你们不要被吓住。”

    突然转过身来，我发现楼飞雪此时的腹部并不是像我们想象的一样干净和光滑，而是一个特别不和谐的状态。

    她的小腹之处有一大块皮肤，差不多有两个人头大小的皮肤全部都像是老年人一样，长满了老年斑，而且还有褶皱和发福。

    我不知道这是怎么一回事，被吓了一跳，就对着楼飞雪问道，“楼飞雪小姐，这是一个什么情况？你的腹部怎么会这样？”

    楼飞雪苦笑了一声，对着我说道，“其实我也不清楚为什么会变成这个样子，但是这个样子已经持续了20多天了，我找了很多的人都没有办法能给我解决，听张仰胜所说的，你们要是能解决他的问题，也可以帮我来看一看。”

    我倒是看不出来个所以然，而欧阳楠则是走到了楼飞雪的身旁把他的右手覆盖在楼飞雪的腹部，感受了一下，抬头才对着楼飞雪说道，“楼姐姐，你这个情况有些不太对劲呢，这肯定不是正常的病症，因为我在里面感觉到了好像是有一丝气流的流动，那一丝气流的流动不像是你身体当中应该发出来的。”

    我看到欧阳楠的眼神有一些不对劲，就好像是有些话没有说出来一样，我就小声地抽到了欧阳楠的耳边，对这才小声的说道，“发生了什么事情？你为什么像是有些话没有说出来一样？”

    欧阳楠对着我也小声的说道，“他这样应该是被某些人接触了，有一些阴暗的气流一直流入到他的身体里面，是在故意的破坏，而且那个气流是独立存在的，我们并不能通过这个抓住究竟是谁对他做的。”

    “这些不像是上一次的那些灵媒事件是吗？”我对着欧阳楠问道。

    欧阳楠点了点头，“和那个孩子鬼娃的事情可以说完全不相同，我们只能用自己的方法先帮助他治疗了，不过不知道能不能达到我们想要的一个状态。”

    而此时的楼飞雪却长吸了一口气，对着欧阳楠说道，“不知道我的身体情况究竟是什么样的？你们放心吧，我已经做好准备了，我的身体是有什么不干净的东西，有什么就和我说什么吧。”

    欧阳楠想了想之后，对着楼飞雪说道，“你把你的右手给我看一下。”

    楼飞雪就把自己的右手伸了出来，欧阳楠则是抓住了楼飞雪的手翻了一个面，把楼飞雪的手心转到了上面看了起来。

    没过一会之后他就对着我点了点头，说道，“我找到那些阴气是从哪里进入的了。”

    听到欧阳楠好像有一丝眉目了，楼飞雪连忙抓住了欧阳楠的手腕，对着欧阳楠说道，“究竟是怎么一回事？”

    欧阳楠指了指楼飞雪掌中的一块，那个地方有一块黑痣，就对着楼飞雪说道，“这一块痣究竟是从哪里出现的？是从小时候就有吗？”

    楼飞雪想了想，摇了摇头对着我们说道，“不是从小就有，只不过我也忘记具体是什么时候出现的了，差不多一个月以前我还在思考这个问题呢。”

    欧阳楠就对着我们说到，“其实这不是一颗简单的黑痣，这是一个门。”

    “是一个门？怎么回事？”

    “他是一个打开你身体当中封闭空间的门，又是从这个门里面阴气进入到你的身体，一直流传到你的腹部开始肆虐的。”

    “那这个门现在关闭了，对我来说有帮助吗？”

    “这个门如果要是关闭了，对你来说肯定是有帮助，但是却没有办法把你身体当中的那阴气给传出去。”欧阳楠说这句话的时候，眉头是紧皱的。

    我就对着欧阳楠说道，“难道要帮助他解决这个问题很难吗？”

    楼飞雪皱着眉头，开始思索了起来。

    欧阳楠点了点头说道，“其实是很难的，每个人的身体就像是一个独立的容器一样，他这个独立的容器里面混杂了一丝其他的气体，这个气体肯定不会自己出来，但是这个瓶口又实在是太窄了，我们没有办法把自己的能量投入到那里面，所以这一次对于我们来说应该是一个挑战，不知道外面的那两个人有没有什么办法。”

    他说的人就是石伟和欧阳玉，我就尴尬了起来，对着欧阳楠说道，“楼小姐身体有问题的，这个地方好像被其他人，看到不太好吧。”