
    我点点头表示明白，打开对讲机，发现里面的电流滋啦的声音也很乱，听在耳中有一种诡异的混乱感。

    但好在还能听到我们彼此的说话声，所以我默默的收到怀里。

    沈管家为了方便我们探查，特意将所有能打开的等都打开了。但是因为我去的北想靠近后院的库房，所以还是有很大一片地区灯光并不明亮，尤其是在库房里面的情形。

    听沈管家说的，这个库房也是大宅里总是出怪异现象的地方。怪声怪影多发地段吗？

    我这样想着，一边推开了那扇门。

    欧阳玉手里的对讲机响起来，是欧阳楠的声音；“哥，听得见吗？我们这儿没有发现异常情况，你们呢？”

    我没有理会这两兄妹说话，自己放眼看整个库房的样子。这里很多不用的家具或者东西都被洁白的床单蒙住了。

    突兀地看过去，总有一种诡异的苍白感。

    我拿着对讲机慢慢在屋子里晃动，欧阳玉不远不近地跟在我的身后，也开始查看起来。

    他的门派擅长迷阵之类的，所以擅长查探阵型，我并没有打扰他，刻意走到一边去。

    不小心晃过一处地方的时候，眼角余光似乎捕捉到一块残影。我心中一惊，连忙退回来转头去看。

    原来是一块相当质朴的古铜镜。

    这块镜子相当的华美，而且质朴大气。也相当的大，直径有半米左右，我站在他前面，感觉有两米多高的样子。

    倒影在其中的我的模样，不知为何有一种奇异的美感，仿佛浑身都在发光一样，十分柔和。吸引人不停地走近，想要微微一笑，去看自己更加美好的样子。

    我就那样做了，微微笑，然后伸手想要去碰那块镜子。

    堪堪碰上的时候，我手里的对讲机传来石伟的呼叫声：“林冉，说说你们那里的情况，我们已经回到大厅。”

    我猛地一个机灵回过神来，感觉到我自己的失神，还是因为觉得自己很美，就觉得一阵窘迫，自恋也该有个限度吧？

    “林冉，怎么了？”石伟的声音再次传来，我赶紧回复，“没事，我们这里也没有甚么一样，我们马上回去。”

    从库房退出来，我们往楼下走，经过二楼的时候，我想起先前看到人影的那间房子，这么一瞬看过去，感觉都不知道哪一件才是了。

    我其实很想现在就去那个房间看看，我总觉得自己来时看到的人影肯定不是我自己眼花，可沈管家却似乎有意回避这个问题。

    甚至都没有让我们接近这一层。

    为什么呢？

    如果这里真的有人，会是那个夫人吗？

    我一下子涌起了好奇心，决定走过去看看。

    “林冉，这一层我们没有钥匙，恐怕进不去哦。”欧阳玉跟在身后，随意扭动旁边一见房间的把手，发现纹丝不动，就知道这一层的所有房间都被锁了。

    我抬步往前走，跟着感觉断定是哪个房间，根本就没有理会欧阳玉的阻拦，抬手拧开了门把手。

    欧阳玉的话戛然而止，“咦？为什么这个房间是开的？我试了那么多间，都开不了。”

    我没理会，情不自禁深吸一口气，完全把门推开，走进去。整个房间都是漆黑一片，手机电筒照到的地方都像仓库里一样，被白布单蒙住，像是根本没有人住的样子。

    “林小姐，欧阳先生，这里是不准随意进出的。”沈管家的声陡然冒出来，将我们两个都吓了一跳，回头发现沈管家拿着手电筒，漠然地看着我们。

    余光下的沈管家的神情看起来很阴霾，几乎有点阴蛰的狰狞。

    “对不起，我看到这里有点异样，所以就过来看看了。本来以为这间房子该是锁着的，毕竟其他的房间都锁着，没想道这间是开的。”我慢慢说道，并慢慢走近门口。

    沈管家往后退一步，等我们出来后，将房门 关上，并掏出一大串钥匙，将那个门给锁住了。

    对于我的话，他并没有任何反应。锁好后，就当先走下第二层，才笑着道：“这一层，自从夫人离开家里后，就被老爷勒令封锁住，不准任何人进出的。现在天色很晚了，如果没有什么异样，也请你们好好休息。”

    我点头答应，将心中的疑问压了下去。

    等沈管家离开，石伟走上来问我：“怎么了？你去了什么不能去的地方吗？”

    我摇摇头，又点点头，随后低声说：“我其实在来的时候，从前面院子里抬头看见这里的二程有一个房间里有等，还有一个人站在那儿望着我们。”

    “你亲眼看见了？”石伟又问，“所以你刚才就是去了那间屋子？”

    “我是去了，但我进去的哪间屋子并没有人住的迹象，很多东西都被白单子遮住了，也没有开灯。不过沈管家的模样有点奇怪，他似乎不喜欢我们随意进去那儿。”

    “也许我们去的那间屋子根本就不是你看见的那间，”欧阳玉默默下巴说道，“毕竟这里那么多房间，一下看去也分辨不出哪个是哪个。”

    “也是，”我点点头，也有点怀疑自己是不是走错了，“石伟，你们那儿有什么奇怪耳朵地方没有？”

    石伟皱紧眉头，道：“并没有什么迹象，但是就是这里才奇怪，干净的有点过分了。”

    “对啊，”欧阳楠接着说道，嘴里还在往里面塞很多高级糕点，“明明这个屋子里邪气那么重，但是却干净的过分了。”

    我点点头，突然想起王处机，四处一看，并没有发现他的人，不禁就问：“王处机去哪儿了？”

    刚开始分组的时候，这个王胖子贪生怕死，偏要跟着看起来最强的石伟身后。这会儿却不见他人影，石为显然没有注意到少了一个人，也是一惊。

    待我们紧张地沿路去找的时候，却因为一串粗鲁至极的声音寻到了人。原来这死胖子竟然贪喝别人家的高级洋酒，将自己灌醉，就这样躺倒睡着了。

    无语地盯着地上的白肉团，欧阳楠嫌弃地不行了；“这货色到底是怎么能到现在还没作死自己的？”

    回到房间睡觉之前，石伟靠近我说道：“今晚好好睡，别担心，我会守着前半夜，欧阳玉会守后半夜。”