
    “这是转灵符，可以把你生命当中的气息带到我的身体当中，这样就能帮助我了。”

    上清散人蹲在了我的面前，就要把转灵符向着我额头上面贴过来。

    我只是感觉到了一片的黑影上，清散人的手就要接近到我的额头了，突然在我的耳边响起了一个破空之声。

    我虽然有心想要去看究竟怎么一回事，但是上清散人在我的面前，再加上我虚弱，我根本不能把自己的眼神移开。

    砰的一声，只看到一道黑影出现在我面前的上清散人向着一旁倒飞而去。

    是有人来救我了吗？我心中升起了一丝希望之色。

    “你怎么样了？”有人在边上温柔的对着我问这，而且我也能感到，从我的手心传来了一股又一股的生命之力，他在支撑着我。

    那种精神重新注入到身体的感觉很好，我可以活动自己的头了，我就想在边上看过去，我想看一看究竟是谁救了我。

    那一道淡蓝色的身影在我的身边，笑眯眯的看着我，正是上官谨。

    “上官谨……你怎么来了？你怎么知道我有危险？”

    上官谨嘿嘿一笑，“嘿嘿，我这段时间一直在周围打探的情况，因为你身体当中的鬼王之力被抽出去了，所以我也能感知到你身体的状态，感觉到你特别虚弱就过来了，看到那个老头子对着你施法，我就给他打飞了。”

    原来是这样，我对着上官谨点了点头。

    “我身体当中的生命之力被这老头子给抽出去了，全在那个聚灵盆里面，能不能重新灌注到我身体里面？”我对着上官谨问道。

    上官谨眉头一皱，看了看聚灵盆里面的血液，又把眼神看向了另外一边。

    此时被他击飞的上清散人已经站了起来，而且还有不少龙虎门的弟子，已经围绕在上清散人的边上了。

    “这……”

    “管不了许多了，抓住我的手。”上官谨把手伸了出来，让我抓住。

    我抓住了上官谨的手之后，他突然脚重重地一踏地面，我就感觉到身体已经腾飞了起来。

    “不帮我追回生命了吗？还有我的朋友，张宇还在龙虎门当中。”

    上官谨嘴唇紧闭，什么话都没有说，就这么一直给我带了出去，带到了边上的一个小树林才给我放下。

    放下我之后，我刚想说什么？上官谨却对着我做出了一个噤声的手势，我只能把自己的嘴闭上了。

    上官谨长叹了一口气，对着我说道，“我不是不想帮你，而是没有办法帮你，包括你的朋友也是一样。”

    “为什么？”我不理解的对着上官谨问道。

    “你的朋友和你并不在一起，而那些能量想要倒回到你的身体当中的话，需要很长的时间，根本不会给我那么长的时间，那些龙虎门的弟子跟着那个老家伙上来，他们的脚踏着的都是玄奥的步伐，两三步之内就会布出一个大镇，如果要是大阵布置完成的话，我也会死在那里，你认为在这种情况下，我有办法救你的朋友吗？”

    上官谨对着我说出这么一长串话，就像是一个封条一样，给我的嘴紧紧的堵住了。

    我就那么张了张嘴，什么话都没有说出来。

    “我带你去附近的城镇当中，接下来的路你就要自己走了，我没有办法陪着你了。”说这句话的时候，上官谨一下子抓住了我的手。

    不知道为什么，我有一种奇怪的感觉，上官谨只是一个灵魂体，他为什么会拥有实体呢？而且他在抓着我的时候还给我的手心带来了一种温热。

    那种温热就像是天地至宝一样，治疗着我身体当中受伤的一切，包括我已经失去的生命。

    本来我失去生命之后，就感觉十分的虚弱，但是随着那一丝温热一直注入到我的身体当中，我只能感觉到精神一阵又一阵的振奋。

    仅仅是飞行了十多分钟，就来到了一个城镇当中，上官谨的判断是正确的，至少在城镇当中，上清散人他们那些人是不会对我出手的，他们还不会胆大妄为到如此程度。

    不知道他的身份是在哪里来的，一直给我带到了一个旅店当中，开了一间房间之后，他就把我放到了床上，我刚想坐起来，他却紧紧的握着我的手。

    我看到他的眼神当中充满着决绝，不知道是怎么一回事，就想对着他问道，但是他手心当中传来的那一丝温热感，抚平了我焦躁的情绪。

    同时让我的身体感觉到一阵的舒服，在这种精神和身体都舒适的状态之下，我放松的精神竟然那么呼呼地就睡着了，完全没有管我身边上官谨的状态。

    我也不知道我睡了多久，但是在梦里我梦到了，我只是一个四五岁的小孩子在家里面，而我丢失了一个我最心爱的布娃娃，就在那里嚎啕痛哭了起来。

    哭到最伤心的时候，我打了一个哆嗦，双眼一睁就从睡梦当中清醒了过来，看了看我的四周，哪还有上官谨的身影。

    如果不是我身体有一阵子袭来的虚弱感，我甚至都感觉之前上官谨救我都是梦。

    刹那之间，我突然想到了我之前所做的那个梦，我丢失的那个布娃娃是不是就是上官谨？

    不知道为什么，我感觉自己内心当中空落落的，好像上官谨真的就离我而去了一样，我一下子满头大汗坐了起来，向着周围看了过去。

    在边上什么都没有，房间当中一片的安静，除了我的那个背包，看起来，上官谨把我的背包拿回来了。

    我想看看背包里面我的东西还在不在，以琳起背包，一张纸片掉落在地面之上，我把那纸片拿了起来上面用娟秀的小字写着一段话。

    “林苒：

    对不起，我必须离开，我的能力有限，而且我的情况也有些特殊，如果我再留下的话，会拖累你，我的灵魂在上一次救你的时候，已经大部分都关注在你的身体当中了，如果不这样你会死而我的生命也就仅仅剩下六个月的时间，六个月时候，我就会魂飞魄散所以我必须离开。

    上官谨。”