
    石伟接过话头：“张队你似乎一开始就怀疑的我们？还是一开始就怀疑的汪天宁、”

    张队哂笑：“没有区别，都有过。我经手过这么多年的案件，那些有钱人爱弄的玩意儿，你们这些人恐怕也少有听过的。”

    石伟点点头，放下手里的档案，直视张队说道：“我们一开始并没有接触过汪天宁，而是由楼飞雪楼小姐雇佣的，后来才与汪天宁接触。不过只有一次，还是前天发生的事情。与张队，一样，我们也怀疑他。”

    我想起接触汪天宁的时候，楼飞雪有点紧张的神色。不由地也加重了对汪天宁的怀疑。

    那个情人回想这样，从心底里害怕摇钱树，还要小心翼翼地藏起来呢。

    “所以，你们看出了什么？”张队显然在注意我们所有人的神色，他用钠盐的手指指着我问，“林小姐是看出了什么吗？”

    我回过神，慢慢放下手中的东西，道：“似乎没有什么特别的，除了，她们都很年轻，年纪都不超过二十五岁，而且，出生的月份都在十一月。”

    对于修炼的人来将。生辰八字这样明显的东西，我们都不会忽略。显然石伟她们早就看出来，只是没有明说。

    王处机啧啧地说道；“这个日子生的，再是子夜出世，很是极其阴的八字，唉，一声都会多找多难的吧，搞不好，就会像这样，英年早逝啊！”

    张队眼神变了几遍，我觉得他先是反应过来，觉得这些牛鬼蛇神不能相信，可是看到今天这一幕，他又不得不相信的样子，所以都按捺下来了。

    “嗯，没错，她们的八字都偏阴，但也不是一定就会英年早逝，虽然会颇多灾难，但也不是不能逢凶化吉。你们看，楼小姐的生辰，明显也是这个月份出生的。”

    “对于楼飞雪，张队，你们知道多少？”这样的平民信息，问警察是最快额方式。

    果然张队比着白板上的那条线，说道：“我们调查知道，楼飞雪是汪天宁的秘书，兼情人，一直以来都搁汪天宁关系密切。而汪天宁的信息，你们大都知道我们已经知道的，他的老家在香港，十年前才来大陆开脱商机。但是他还是保持着每月回港一次的惯例，但是奇怪的是，这半年以来，汪天宁也没有回去过。他曾经有一个妻子，不过因为身体原因，五年前就住进了疗养院。显然，这对夫妻的关系是名存实亡。我一直怀疑这个汪天宁，但因为没有证据，他也不在场，我们要求与他见面，也都被对方的律师拒绝。所以怀疑的对象反而会落到他的秘书，楼飞雪身上。”

    我盯着照片上那个脸色苍白，但面容秀美的女人，慢慢道：“或许我们应该去见见这个汪夫人，还有，我们一直在找楼飞雪的去向，从昨天开始，我们就失去了跟她的联系。”

    很显然，我们心里都觉得楼飞雪的可能凶多吉少了。

    突然，石伟身上的电话响了。

    我们看到上面的来电显示是楼小姐。

    一时间，我们都绷紧了神经。

    张队反应很迅速，立刻吩咐：“先别接，”然后将一台机器迅速接到石伟的手机上，才笔画手势，让石伟接起来，“尽量拖延时间。”

    石伟深吸一口气，接通了电话：“喂？”

    手机里的声音很杂乱，很像电流的刺啦声音，石伟呼唤了好几声，也没有听见正式的回应，直到一声陡然高亢起来的声音几乎话筒耳膜，才听见楼飞雪很惊恐的呼救声，她说，“……石先生……救我……救我……救命……然后手机就挂断了。”

    前后不过一分钟的时间，张队很专注地盯着眼前的机器，满脸严肃，“你们通话的时间太短了，我只能尽量捕捉到他大概的位置。”

    在他划分出来的区域里，很明显汪宅就在中间。

    因为时间紧急，要申请到搜查令应个来不及，所以张队直接跟我们前往了汪宅。

    再一次来到汪宅，发现门口的门铃都失去了作用。

    夜色掩映下，整个庭院都黑漆漆一片。根本没有人烟的样子。

    石伟打了电话给沈管家，却毫无回应。

    “怎么办？直接进去？”

    “这摆明就有问题，不进去，等着天亮呢?”张队狠狠将烟屁股丢在地上，蔫了一脚，准备直接进去。

    却被王处机拉住胳膊：“别，别啊，现在别进去啊！你还真别说，我们真的不如等天亮再进去怎样？现在这宅子里很明显就阴气过剩了嘛！”

    张队鄙夷地抽出自己的手，正气凛然道：“等天亮，那还救不救人啦！”

    石伟虽然也觉得现在进去不妥当，但是救人一命胜造七级浮屠，所以我们也只能同意。

    石伟从怀里取出符，给了我们一人一张，交代：“等会儿进去，一定要随身带着，切记不要跑的太远，尽量不要分散。”

    大厅里的门是开着的，我们进去后，发现屋子里静的几乎连根针掉在地上都听得见。

    王处机吓得瑟瑟发抖，一直跟在身后，将欧阳玉死死抓着不放，嘴里还念念有词，把我们吵得心烦。

    “你他娘能不能闭嘴，这没鬼也被你念出鬼来。”

    张队不耐烦地低斥了一句，把那胖子弄得没了声音，小媳妇儿一样缩在一边。

    石伟四处看了看，走到一边摸索开关，后来走过来说：“这屋子里似乎电路有了问题，灯开不了。”

    “那没办法了，就用手机电筒吧！”

    正说着，突然有高跟鞋敲在地面上传出的回响声音。可大可大的很有规律，只是这规律现在俺在这偌大的房子里听起来，无端的就让人毛骨悚然。

    “谁？谁在哪儿？”我们都顺着声音的额方向追过去，声音是从二楼传来，可上去的时候，只听到越来越远的走步声，却总也卡不见人。

    屋子里实在太黑了，手机电筒的光芒只能照到很有点的眼前地方。这之外的地方，就黑漆漆的浑然一片。

    我们跑了很久，直到我们都跑累了，还是没有追到的时候，我么就都停下来，互相对着喘气。

    “话说，这汪宅的走廊有这么长吗？我们跑了这么久，居然还没有跑到尽头。”张队问道。

    我摇摇头，说道：“不可能的，这里的屋子再大，我们跑这么久早该到了尽头了。而且，我们已经经过这个地方，你们看上面的壁画。”