
    接下来石伟就没有动作了，他是闭着眼睛的，我们只能看到从孩子身体当中有越来越多的黑烟冒了出来。

    而同时也有越来越多的黑气缠绕上了石伟的双指，最刚开始只是影响到了石伟的手指，到后来是手肘，而现在石伟整个小臂都被那黑气所包裹。

    石伟这一下不动了，整整停留了一刻钟的时间，我们是聚精会神的看着，我的眼神看得都有些发酸了。

    精神都已经习惯了现在这个紧张的状态，直到听到了一声大喊，“把窗户打开。”

    这一声大喊是石伟喊出来的，最先反应过来的是张仰胜，张仰胜近乎是用自己的身体把那窗户撞开，我们谁都能听得出来，石伟这句话当中充满了急躁。

    在窗户被张仰胜撞开的一瞬间，石伟的右手就从孩子的小腹部提了出来，左手一点没留情面的推了一下，还在窗户前面的张仰胜，让他不要挡住关键的地方。

    而右手则是用利益所，那些黑烟被他甩到了半空当中，当然是在外面，左手掐了一个剑诀，就那么一只一道蓝色的气波，从他的手中电射而出，打在了黑色的烟雾之上。

    只听得噗的一声气流的声音响起，在半空当中，那团黑色的烟雾被打散口气，整个身体当中的精气神放松了下来，右手的袖袍挥了挥，那些黑色的烟雾就消散在了天地之间。

    “石伟先生，这究竟是怎么一回事？”看到石伟已经彻底放松了下来，张仰胜才敢对着石伟问道。

    “你的孩子也许在今天会清醒过来，不过他会大病一场，但是不要意味着，这一次的事情就算是结束了，我只是把盘踞在他身体当中的那些阴气，帮助他驱除而最后的病根，我却没有办法解决。”石伟皱着眉头说道。

    这和他之前所说的并不一样啊，我愣住了张仰胜愣住了，就连边上的欧阳楠和欧阳玉都愣住了，不知道石伟为什么会得出这样的一个结论？这不是打他之前的脸吗？

    看到我们愣神和好奇的表情，石伟苦笑了一声，“你呀你，是不是得罪了什么人呢？”

    石伟这句话是对着张仰胜问的。

    张仰胜先是愣神了一下，随即点了点头，对着石伟说道，“石伟先生真有这个可能，不过我儿子究竟是一个什么样的情况？”

    “你儿子的情况很特殊，之前我下出那样的判断，还以为是有人对着他下蛊，或者是有顽皮的魂魄进入到了他的身体当中，只需要简简单单的清楚就好了，但是我却错了这一次是有预谋的，她只是把目标选择了你的儿子。”

    “你是说他身体当中有其他人所下的咒印？”欧阳玉一脸紧张的对着石伟问道。

    “没错，而且还是活咒印。”

    欧阳楠和欧阳玉他们两个人点头，知道石伟所说的情况究竟是什么样子的了，而我也听明白了我也理解了，石伟为什么解决不了这个问题。

    “可是石伟先生，这咒印是什么？我也不知道啊。”张仰胜一脸焦急地对着石伟问道，他没有系统学习过道法，当然不知道咒印会是什么东西了。

    “你可以理解为诅咒，而这种诅咒是需要通过一定的媒介的，比如说我把咒印下在水里面，你喝水的时候，咒印的力量就会在你身体当中，一直到这个水从你的身体当中彻底的排出去，咒印对于你的影响才消失，活咒印的意思就是说有人把一个活体打入到了你儿子的身体当中，想要去除没有那么简单。”我对着张仰胜解释说道。

    张仰胜一下子就慌了，“这，这我究竟应该如何是好啊，我没有什么办法呀。”

    “你来听我对你的问话。”我对着张仰胜说道，我多多少少了解了一些，这里面的情况是什么，于是我就对着张仰胜问道。

    张仰胜点了点头，立刻坐在了边上的凳子上，好像是很听从我们所说的话，就像是一个犯罪的人，被警察问询一样，乖乖的呆在那里。

    而张仰胜刚刚坐下，抬头看到我们还站在那里，在房间当中也没有其他的凳子了，连忙对着我们说道，“我们去客厅当中谈吧，你们有什么问题我都会告诉你们。”

    我使了一个眼色，石伟，欧阳玉，欧阳楠就先走出去了而已张仰胜在离开这房子之前，看了看他的儿子，帮他儿子整了一下被子，把门给关上了。

    张仰胜的妻子已经被他支走了，我们坐在房间当中的餐桌旁，张仰胜抬头向着我们看了过来，“你们有什么想问的你们就问吧，我一定会如实回答的。”

    “最近一段时间有没有得罪过什么人？仇怨比较深的那种，或者是谁能对你下手，对方一定要有财力，或者是道法的世家。”我对着张仰胜问道，里面的来龙去脉我都已经清楚了，虽然我不会判断，也不会施法，但是别人做好了之后，我从里面判断出一些事情还是可以的。

    “这有财力的人倒是不少，道法世家没有吧。”张仰胜挠挠头，不解地说道。

    我听他这个意思，一下子愣住了，对着他问道，“张仰胜，这一段时间你究竟得罪了多少人？有钱的人还很多？”

    我真不知道他干什么了，为什么会得罪这么多人。

    张仰胜长叹了一口气，就开始对着我们说道，“你们是不清楚，我从大学毕业之后就进入了一家公司，可以说在这家公司当中做得顺风顺水，现在也是一个部门经理了，要不然也不会挣到如此多的钱买这个房子。”

    这一点我倒是可以理解，张仰胜的这个房子也许是为他们不清楚，但是我一直生活在城市里面，我当然知道这个房子会卖多少钱，他们家有300多平米的大小，是一个独立的别墅，就算是地段不是很好，但是没有个六七百万是下不来的，我还惊讶于张仰胜为什么会有这么多钱呢。

    “我有这么多钱的原因就是来自于我在这个公司当中，时间高位可以说我是公司当中的三把手，当然，这个位子也有很多人惦记，我手下有三个副手，那三个副手一直走，跟着我在公司成长的时候，他们都在，所以也有不少钱。”