
    副作用就是这个孩子就算是保住了生命，在这一辈子当中都会十分的虚弱，因为生命力不足的关系，虽然影响不到寿命，但是也会让他变得多灾多难起来。

    不管怎么说，欧阳楠也是拿出来了一个办法，张仰胜立刻对着我问道，“林苒，他的这个办法可行吗？我儿子会不会死？”

    我对着张仰胜点头说道，“这个办法是可行的，而且你儿子也不会有生命危险。”

    看到我们拿出来如此好用的一个办法，张仰胜连忙的就对着我说道，“那林苒，快点让你这些朋友开始吧，如果要是把我儿子治好的话，我有酬劳的，要多少钱我都给你们。”

    欧阳楠却摇了摇手，表示不想现在动手，张仰胜不知道是怎么一回事，急得额头上的冷汗直冒。

    欧阳楠却把眼神看向了石伟，对着石伟说道，“石伟先生，如果我要是没有猜错的话，你是不是有更好的办法？”

    “我倒是有一个办法，没有什么危险，也能够让他的生命力丝毫不受损失。”石伟对着我们说道。

    刚开始，欧阳楠和欧阳玉他们两个人对石伟多多少少还有一些不服，但是在石伟表现出来这一切之后，他们都知道石伟的能力肯定是要强于他们的，虽然不一定会强于三清真人。

    “那请石伟先生告诉我们吧。”我要拿的态度也挺谦虚。

    “这个孩子现在的情况是，乌云盖顶阴气已经覆盖了他的全身，他自己就成了一个阴气的释放体，不过不管怎么说，运气都是有头的，应该是来源于他的丹田之中，我们可以把精神力说到他的身体里面，帮助他驱除。”石伟对着我们解释说道。

    “可是那样的话，不是会让自己的精神力大幅度的消耗吗？我们两个人的能力根本就做不到。”欧阳楠惊悚的对着石伟说道。

    欧阳玉小声的对着我说道，“我师傅的徒弟们，就是我们这一代，没有一个人可以做到他所说的那样的事情，因为对于自身当中的气和精神都是极大的消耗，还没有把阴气祛除，估计我们自己就首先崩溃，顶不住了。”

    “原来是这样。”我明白了石伟所说的困难之处究竟在哪里了。

    “你能做到吗？”我对着石伟问道，我认为他应该不是无的放矢，他自己做不到的事情他不会乱说的。

    “我应该是没有问题的。“石伟还是满面笑容的对着我们说道，这就不是自信与自负的问题了，没有人会拿自己的精神开玩笑，看起来石伟是真的强。”

    “那你就试试？”我试探性的对着石伟说道。

    石伟倒是也没有推脱，点头说道，“好。”

    张仰胜一下子就凑了过来，对着我们问道，“你们需不需要我准备什么东西？我现在可以下楼去买。”

    石伟摇了摇头，“这个更考验的是一个人的本身，你准备的东西全不全，对于我们来说没有什么太大的影响。”

    说完这句话，石伟就蹲坐在了床边，向着那个孩子看了过去。

    我也顺着她的眼神看了过去，这个孩子是一个挺可爱的孩子，而且长得很好看，和张仰胜相似的地方比较少，相反的倒更像是他的妻子，眼睛很大，睫毛很好看。

    “亏了我们来这里了。”看到石伟在那里准备，欧阳玉小声的对着我和张仰胜说道。

    张仰胜不理解，“如果要是你们没来，我的孩子会怎么样？”

    “死。”欧阳玉言简意赅的说出来一个字。

    而张仰胜扑通一下子坐在了地面之上，仿佛丢失掉了魂一样，嘟囔着说道，“还好你们来了，你们一定有办法，救救我的孩子，救救我的孩子。”

    欧阳玉拍了拍张仰胜，然后把眼神看向了我，对着我解释说道，“这个孩子被阴气入侵已经很长时间了，他现在这个状态，连自己的精神都已经被阴气所影响，进入到了一种假死的状态，用科学的话来讲，就叫做休克如果在得不到好的治疗的话，结局就是死亡。”

    我点了点头，欧阳玉生说我就明白了过来，而此时突然石伟睁开了眼睛，我们都不用看他，就知道他的眼睛睁开了。

    因为我们突然感觉到在整个房间当中精光四射，一股无形的威压，就以石伟为中心，向着我们压了过来。

    众人都是你看看我，我看看你，不知道是为下一步要怎么做，我则是拉住了张仰胜的胳膊，对着他说道，“不管接下来他做什么事情，你都要选择相信他，事情坏的已经不能再坏了你就只能死马当活马医了，虽然这个比喻不是很恰当。”

    张仰胜点了点头，在场的这些人都是专业人士，这石伟跟随我的时间并不算太长，但是我和欧阳楠，欧阳玉他们两个人共事了很长的时间，他们两个人的判断应该是正确的，而且是可以相信的。

    石伟就这么缓缓的由半蹲的状态站了起来，把自己的右手贴在了孩子的额头之上，我们可以看得清楚，石伟的右手好像散发出了一种波动，这种波动虽然没有颜色，但是可以扭曲空气就象是高温一样。

    之前那个孩子是印堂发黑的，而在石伟的手触摸到他的额头之上的时候，那些发黑的印记就好像是黑色的烟雾一样，一下子被石伟的手给弄散了。

    石伟长叹了一口气，“情况不是很理想，我只能试一试了，我不保证一定会治好。”

    这句话当然不是对着我们说的，是对着张仰胜说的。

    在看到张仰胜点了点头之后，石伟的右手手指指尖便如同一条游鱼一样在那孩子的身上游荡了起来。

    而随着石伟手指尖的摆动，那黑色的阴气开始一点一点的被逼出孩子的身体，但是与此同时，我也看得到，那些阴气大部分消散在了空气当中，而还有一小部分则是附着在石伟的手指之上。

    游荡了一圈之后，石伟把手指停在了孩子的小腹的部位，正是修道之人嘴里所说的丹田，这里是聚集气的地方，同时也是最容易影响人身体的地方。

    丹田并不是一个器官，它只是经脉的一个节点因为这个节点很重要，类似于交通枢纽一样所以有更多的气才会留在这里面。