
    汪宅很是豪华，这是自然的。只是不知道是不是现在的心境的原因，我现在去看这个灯火辉煌的宅子，就觉得寂静的可怕。

    在灯火不能找到的黑暗角落，就会忍不住去想那里是不是还藏着什么脏东西。

    胖子被我们威胁，不得已按响了门口的呼叫铃。

    过了很久，来开门的是一名穿着像上个世纪的仆从的老年人，上面有点像是中山样式的白衫，下面穿的是长筒黑裤。这位老年人馒头洁白，身材矍瘦，虽然年纪大了，但是看着很面善很精神。

    一下子就驱散了我心头刚升起的不好感觉。

    “原来是王道长。”老管家一看派头的是王胖子，立刻堆上小脸，显然是认识的。眼神移动一下，看到后面跟着的我们，停顿了一下，就问，“这些先生小姐是？”

    王胖子肚子挺的浑圆，显得一副世外高人的高傲样，听到管家问我们，立刻用手一指，笑呵呵道：“哦，沈管家，这些后生是我那道友的关门弟子，这些时候下山历练，我看他们需要长长见识，就带着来看看世面了。”

    沈管家眼神极快往我们身上扫过，微笑点点头：“哦，原来是这样，这些先生小姐，一个个看起来就是人中龙凤呢。”

    我看见欧阳楠趁着身体的主档，狠狠地拧了胖子的腰间肉一把，疼的胖子脸部表情都有瞬间的狰狞变形。

    我忍住暗笑，明白是欧阳楠不满这胖子在口头上占我们的便宜。一不小心，就成了这死胖子的后生了。

    那边沈管家面上露出难色，道：“不过王道长，您来的也不巧，我们老爷这几天去了外头出差，可不再宅子里。”

    我们齐齐愣住，互相对视一眼，心里有了各种猜测。

    这汪天宁是真的不再家，还是真的阻拦我们不让进去找他呢。

    “哦，那还真是不巧了。”王胖子脸上立刻展出一大朵菊花，似乎马上就要拱手告辞了。本来嘛，他根本就不想进那个破宅子。

    石伟早就发现他的打算，干脆上前一步，笑道：“沈管家，我们来这儿就是你们老板拜托的，他说你们宅子里最近似乎总有奇怪的现象，特意拜托我们来看看。”

    我们都愣住，那个沈管家也一样，分明不清楚这是不是他老爷吩咐的。

    就在我们都紧张地望着事态发展的时候，沈管家脸上露出难色，慢慢道：“不过正如这位先生说的，我们宅子里，最近是有些地方不对劲儿……”

    就这么有惊无险地跟着沈管家走进汪宅，整个前院就要走上二十多分钟，坐在车上也就七八分钟就开到了门口。

    一路过来，除了风吹叶动的声音，甚么也听不见了。

    我四处看了看，突然仿佛心有所感一样，抬眸往左前方的二楼看去，隐约一个人影站在窗前，一动不动。我屏住呼吸分辨那个人影，却因为巨力太远，又有点背光，对方又一动不动的，所以根本无法看清楚，那到底是不是一个活人。

    直到车子停下，我从车上下来站定，再抬头去看，却发现除了窗帘，哪里还有什么人影。

    难道是住在这里的人？

    我皱紧眉头这样想着。

    进去大厅，这里真是那种电视里放过的，随时可以举办宴会的大厅，吊顶上的琉璃灯，整个就有一大张桌子那样大，灯光打下来，洒下璀璨琉璃的光芒。

    “你们请坐，因为宅子里的用人们都放假回家了，所以我只能泡茶来宽待各位，还请多担待。”沈管家转去不知道哪里，然后拿出一壶顶级龙井给我们每人倒了一杯。

    王胖子装腔作势的样子，闻到那茶的香气时，两眼就放光起来，捧起那茶杯，自己喝的很欢快。我闻着那香气，确实很香氛，就也喝了一口。

    这时，石伟问沈管家：“冒昧问一句，这宅子里的用人真的都散去了？”

    沈管家点点头，眉头隆起一些阴郁：“是的，这些日子以来，我们这宅子里总会出现怪事儿，我们老爷看所有下人都战战兢兢的，索性就打发他们回去了。”

    “那这个屋子里，现在就只剩下沈管家您一个了？”我接过话头，问道，心里浮现的是刚才看到的人影。

    那个人是谁呢？

    沈管家摇摇头，笑道：“除了我以外，还有一个原定老陈，他老家儿女全在香港，在这儿也没有什么亲人在，所以就一直留在宅子里的。另外还有一个做饭的女佣，那女孩是临时找的大学生，除了返点会来以外，其余时间并不在宅子里呆着。最后还有一个负责院子里警卫的管理员，他叫小胡。这会儿应该还在监控室呆着。”

    “除了这几个人，就没有别的了？”我想了想，还是问了，“我听说汪总已经成家了，那王夫人不在家吗？”

    沈管家摇摇头，笑道：“我们夫人身体一直不很好，所以一直在疗养院呆着，并不在宅子里居住。除了这几个人，这宅子里就没什么人了。”

    我与石伟互看一眼，石伟接过话头：“那么沈管家所说的，这宅子最近老出怪事，却是什么怪事？”

    沈管家叹了一口气，娓娓道来。

    原来不知道从什么时候开始，宅子里总是会传出闹鬼的传闻。因为有用人半夜会听见宅子里有人走动的声音，出来看又总找不见人影。一开始以为是错觉，后来就越来越严重，半夜甚至会有人敲门，每次开门又什么也看不见。

    本来这些并没有闹出什么严重的大事，沈管家也没有麻烦事情忙的汪天宁，只是让佣人们关紧门睡觉，有人敲门走路也别管。直到半个月前，院子里的猎犬开始莫名狂吠，听到这样惨烈的叫声，屋子里的人跑出去查看，发现一共七八条猎犬，全部被扭断了脖子，口吐白沫死了。

    调出调查监控去看，只看到一片雪花。

    这件事一出，宅子里就更加恐慌了。佣人们不敢在在宅子里过夜，就相继辞职。新招来的用人，很快又会被吓走。

    宅子里伺候的人越来越少，终于引起汪天宁的注意。这才将王处机请出来。

    这也是沈管家看到王处机，就没有怀疑石伟的话的原因。

    不过听到这样的话，我冷冷地看向胖子。