
    “你是说里面那个鬼娃是吗？他真的有你们所说的那么恐怖？”

    “当然有了鬼娃下生的时候都是如同巴掌一般大小，能够长到这么大，就说明它已经吸收了不少的灵力了，如果他要是动手的话，我们在场的几个人联手都不一定能扛得住他。”

    我眼睛一转，想到了之前石伟对于我所说的，鬼娃是如何被控制的住的而且是愿意帮助小王的。

    他应该认识张仰胜的孩子，或者是说认识张仰胜。我就拿起了手机，给张仰胜打了一个电话。

    “张仰胜，事情有眉目了，你现在来小王这里，我们已经控制住他了，把你的孩子给带来。”

    因为张仰胜十分着急的缘故，他在那边只是简简单单的说了一个好字之后，就把手机给挂断了。

    他知道小王他家住在哪里，这地方还是张仰胜告诉我们的呢，我们就在那里等待着。

    而小王现在就像是一个落败的公鸡一样头一直低着看着地面，久久都没有说话，而张仰胜很快就来到了这里，除了张仰胜和他的孩子之外，她把她的爱人也给带来了。

    他们三个人就挤在了客厅当中，我就对着张仰胜说道，“这些事情都是小王做的，灵媒就在这里了，不过我们现在还没有办法把这个灵媒彻底消灭掉。”

    张仰胜好奇地看了看我，不知道为什么灵媒我们还无法消灭，我就对着张仰胜说道，“灵媒是比较关键的，如果想要救你孩子的健康，肯定要把它消灭，但是这个灵媒我们现在没有什么办法，他情况比较特殊。一般灵媒是小孩子的话，我们都没有办法直接处理，因为小孩子没有了任何的灵智，而且他们的实力也比较强，所以我们只能先想办法。”

    说到这里的时候，我和欧阳楠我们一人撤了一步，把那个铁笼子展现给张仰胜看。

    张仰胜也没有想到在铁笼子里面关着的居然是一个淡蓝色的小孩子，他一时间也不知道究竟该怎么办好了，想了想之后张仰胜还是对着我们问道，“林苒，究竟该怎么办？我不知道了。”

    我没有处理过小孩子的事情，可以说我甚至连灵媒都没有接触过，我都不知道该如何是好了。

    我就只能把眼神向这石伟他们看过去，寄希望于石伟他们有一些办法，石伟摇了摇头，对着张仰胜说道，“现在，你们就赶紧仔细看一看这个小孩子，你们认不认识他？只有化解开他心中的仇怨，才甘愿地离去。”

    张仰胜低头开始思索了起来，不过才想了半天，都没有想到这个小孩子和自己是什么关系，而他怀中的那个孩子却被笼子里面的那个灵魂状态的孩子一脸的仇视着。

    这两个小孩子应该没有什么太大的仇怨，是不是别的地方问题？我一边自言自语地说着，一边向着其他的地方看了过去，小王眼睛是紧紧盯着面前的地面，显然他不想多说其他的。

    而除了小王之外，我还发现有一个人的眼神有点怪，那就是张仰胜的妻子，张仰胜的妻子此时好像也是顾左右而言他，并不把目标放在那个灵魂状态的孩子和自己的孩子的身上，好像这个事情对他不是很重要一样。

    我感觉到有点奇怪，我就对着张仰胜的妻子说道，“姐姐，你是有点不舒服吗？你现在的状态好像有点不对劲啊。”

    张仰胜也把眼神向着他的妻子的脸上看了过去，而他的妻子不知道中间有什么变故，此时脸上刷的一下子冷汗就流了下来。

    看来看去，这里面肯定是有问题的。

    我就对着张仰胜说道，“你把你的妻子带出去问一问，究竟发生了什么事情？我感觉这事情可能和她有关。”

    张仰胜也点了点头，他看得出来自己妻子状态的奇怪，于是就把孩子交到了我的手里，我抱着她睡着的儿子，而他们两个人去楼道当中了，我不知道他们两个人说些什么。

    没过一会之后，我就听到外面的楼道有嘈杂的声音响起，好像他们两个人在吵架。

    我皱了皱眉头，不知道怎么一回事，我就把孩子递给了欧阳楠，让她帮我照看一下，然后我走到楼道里面，我发现他们两个人在互相推搡，看起来都要打起来的样子了。

    我连忙就对着里面大声的喊道，“出来一个人帮帮我。”

    欧阳玉走了出来，看起来他已经是把那个道士控制住了，更何况我们现在是在门口，那个道士就是想走也走不了。

    我把头伸进去看了一下，原来正是石伟，他左手控制的一个人，右手控制另一个人，这样欧阳玉才能走出来帮我。

    欧阳玉出来之后，问道林小姐，“怎么了？你给我突然叫出来？”

    “他们两个人的状态不对，是要打起来，你帮我拉着点。”我的身体本来就虚弱，就算是学完了道法之后，和一个成年男人比起来还是有一些差距的。

    欧阳玉对付一个成年男人是一点问题都没有，他一张小型的起爆符甩在了张阳胜和他妻子的中间，爆炸声给他们两个人都吓了一跳。

    然后欧阳玉顺势的就插入到他们两个人的中间，一左一右地伸出了手，止住了他们两个人继续要打的意思，然后才皱着眉头，对他们两个人说道，“你们两个人这是什么情况？要干什么？”

    我也凑了过去，想听一听答案是什么。

    张仰胜好像气不打一处来，一指对面的妻子对着他说道，“你们问他，事情他都知道。”

    我就把眼神向着他妻子看了过去，他妻子皱了皱眉头，过了半响之后，才长叹了一口气，对着我们说道，“那个孩子我认识。”

    他说这句话的时候眼神看向了房间当中，我知道他说的那个孩子并不知道自己的孩子，而是那个灵媒。

    “你怎么能认识？和你有关吗？”

    “你们把那个孩子放出来吧，如果他还保有一点意识的话，他能认出来我是谁。”

    我点了点头就对着欧阳玉挥了挥手，欧阳玉走到了房间当中，把那个牢笼里面的小孩子给放了出来。

    不过他手一挥则是在张仰胜孩子的面前构筑出了一个屏障，目的就是不让跑出来的那个灵媒去干扰到张仰胜的孩子，而那个灵媒在出来了之后，是直直的把眼神看向了张仰胜的妻子。