
    而在三清道法当中，对于人生命力还有身体都是一个极大的净化，我的灵魂力投入到他的身体当中，借由他的身体，在返回的时候，我都能感觉得到生命力变得似乎有一些磅礴了起来。

    就连灵魂之力已经变得庞大了起来，让我感觉一阵浑身的舒坦。

    现在就算是我恢复了行动能力，恐怕我也不想离开了，因为这个感觉实在是太让人上瘾了，不过让我不清楚的是，已经堵住了灵魂力，为什么欧阳玉不再把那本书拿开？让我们两个人恢复到自由行动的状态？

    我们两个人就维持着这个姿势而已，便如法术当中所说的阴阳调和，我们两个人一阴一阳，气流在我们之间循环，我的身体变得是越来越好了，我也不知道对欧阳玉有没有什么其他的影响。

    直到我的耳边传来咔嚓一声，应该是有人把门给打开了，随即听到了一声惊呼，还有一声尖叫，那是一个女声。

    “你们两个人在干什么呢？我这就出去。”这是欧阳楠的声音，看起来他应该是看到了我们两个人此时的状态，感觉我们两个人好像是在偷情一般，不想被其他人看到。

    我现在也没有办法对欧阳楠解释啊，欧阳玉也对着欧阳楠比了一个手势，指了指那本书，因为他的嘴和我的嘴现在还对接在一起，没有办法彻底的离开，所以就希望欧阳楠能把那本书拿走。

    欧阳楠本来都是想离开了，但是看到欧阳玉的表情之后，还是来到了我们的身旁，看了看那本书，也没有感觉多奇怪，突然啪一声把那本书合上了。

    我只感觉自己脑袋嗡地一下，先前一黑就向着后面倒了过去，而在我闭上眼睛之前，我也看到了欧阳玉也向着后面倒了过去，好像是也精疲力竭了一样。

    不知道过了多久，我只感觉到自己的脸上凉冰冰的，受到了刺激，我一下子睁开了眼睛，发现自己还在藏书阁当中。

    而欧阳玉欧阳楠他们兄妹，再加上三清真人，他们三个人都在我的身边看着我，不知道是怎么一回事。

    看到我清醒了之后，三清真人拍了拍我的肩膀，对着我说道，“回到大堂当中，和我说一说，究竟发生了什么事情？”

    我点了点头，就和他们一起回到了大堂当中，而在走路的期间，不知道是他们故意的还是无意的，三清真人和欧阳楠走在了前方，而欧阳玉和我则是走在了后面。

    我们两个人对视了一眼，脸都红了起来，过了一会之后，还是欧阳玉首先对着我说道，“不太好意思，当初是情急之下做出来那样的事情，希望你不要以为我占你便宜。”

    最刚开始我的确是那么想的，但是在欧阳玉把生命力和灵魂之力重新灌注到我身体里面的时候，我就知道他肯定是为了我好，并不是想做那些龌龊的事情。

    但是这还是男女之间比较亲密的事情，欧阳玉说完这句话之后脸就红了，挠了挠头。

    我也是脸红了起来，看向了一旁不看他。

    就这样，我们两个人谁也不和谁说话，一直回到了大堂当中而已，三清真人则是坐在了太师椅上皱着眉头对着我说道，“究竟是什么情况？你们两个人发生那样的事情倒是无所谓，但是我感觉有些奇怪啊。”

    于是我就把看到那本书最后面那一页的符咒，一五一十的都和那个人说了。

    三清真人立刻就把那本书拿过来，翻开了最后一页，看着上面的符咒，一下子就慌了起来，对着我们说到，“这不可能，不可能。”

    而三清真人这个样子也一点不像一个得道的人，欧阳楠和欧阳玉他们两个人十分的惶恐，连忙的扶住了三清真人的两条胳膊，对着他说道，“师傅，究竟发生了什么事情？你怎么惶恐成这个样子。”

    “他一定是命理之子。”三清真人指着我，惶恐的对着我说到。

    命理之子这个称号，我已经是第二次听到了。

    “你留在我这里修炼吧，我会告诉你一些让你身体当中变好的修炼心法，如果你修炼的话，起码会延长一段时间你的阳寿，而你要做的事情就是调节整个世间的阴阳平和，看起来你是五岁接收到鬼王的能力的，鬼王只给了你50年的时间，如果你50年没有完成阴阳的调和的话，恐怕这个力量就会从你的身体当中抽离出去，一直把你身体当中的生命力全部带走，转移到下一个人的身体当中来调节阴阳平和，但是你之前已经被上清散人害了一次，身体当中大部分的力量都已经流失走了，还好，不知道是什么原因，那一股和你身体并不契合的生命里帮助你守住了最后的底线，在这一年当中，你一定要尽力的调节阴阳的平和，每调节一块的话，就会有阴阳平和的中正之力进入到你的身体，延长你的寿命，只有这样才能活下来。”三清真人对着我说道。

    我点了点头说道，“老前辈，我知道了，我以后会跟你好好学习的。”我此时脸上所流露的表情是谦虚的表情，在这么多人当中，只有三清真人告诉了我这么多事情。

    但是他真的愿意这么帮助我，而不图我什么东西吗？

    我就对着三清真人问道，“老先生，不知道我能不能帮你做什么事情，你这一直帮助我，我也有些过意不去啊。”

    三清真人想了想之后说道，“你就去维持阴阳的调和吧，如果阴阳调和了，就是帮助我最大的忙了。”

    说完这句话之后，三清真人长叹了一声就离开了，而欧阳楠则是带着我来到了给我安排的房间当中。

    我躺在床上久久也睡不着觉，虽然天色已经有些灰暗了，但是我还是想到白天的那个事情，欧阳玉已经帮了我那么多忙了，而且不知道我对于他的身体有没有什么影响。

    想了想之后，我还是悄悄的起身，穿好了自己的衣服，来到了欧阳玉的房间的边上。