
    看来这个男人是三句话都不离钱，欧阳玉又把另外一张符咒排在了桌子上面，对着那个男人说道，“我这一次要找你出来，你和不和我出来？”

    那个男人看到欧阳玉拍出来的这张符咒，脸色一下子就变了，对着欧阳玉点了点头说道，“没有想到你们的来历是这样的，那好我和你们一起出去。”

    我不知道为什么欧阳玉拿出来第二张符咒就有如此大的效果，我就把眼神像在边上的石伟看了过去。

    石伟就对着我解释说道，“那第一张符咒的效果就只是一张普通的驱邪符，代表了我们的身份，而第二张符咒是一个很高级的起爆符，如果要是欧阳玉愿意的话，这间夜总会有一半会被他炸掉。”

    看起来还是欧阳玉玩的这一手比较高明啊，这一下子估计就已经把那个道士吓住了，而且那个道士应该也不是什么有能力的人，要不然也不会被欧阳玉吓成这个样子了。

    那个到时就和我们一起走到了夜总会的后门，虽然这地方还有一些嘈杂，但相对来说比夜总会里面清静得多了。

    “你认不认识一个人叫做张仰胜？”欧阳煜对着那个男人问道，那个男人摇了摇头，“张仰胜这个人我根本听都没听说过你们事，帮他来打听我需要我做事情的吗？”

    说完这句话之后，那个男人的脸上又露出了那种比较高傲的表情，好像是认为我们一定要找他帮忙一样。

    看到他这个样子我无奈的摇了摇头，然后石伟就拿出来一张照片，对着他说道，“这个人你认识吗？”

    那是石伟之前所拍的是小王的照片，如果真的是小王雇佣的这个人的话，那这个人应该会认识他。

    那个人点了点头，茫然的对着我们说到，“那不是王先生？王先生找我帮他一点小忙，怎么你们也想认识王先生吗？那样的话我可以帮助你们，不过你们刚刚的太多，不太好，我需要你们给我道歉。”

    “既然你承认了就好，我们也不需要给你道歉他通过你的手段害了一个孩子，我们是为了救那个孩子的，你不是给那个孩子下了一个咒怨吗？赶紧把解除的方法给我们，要不然的话你知道会怎么样。”欧阳玉对着那个男人说道，而且还拍了拍他的肩膀。

    不止是欧阳玉，石伟和欧阳楠他们两个人也上去拍了拍那个人的身体，我不知道他们拍那个人究竟是有什么意思？但是当他们的手离开的时候，我发现那个人身上已经有七八张起爆符了。

    看到了七八张起爆符，都已经在他的身上，那个人一下子就变色了。

    因为欧阳玉和欧阳楠他们所拿出来的起爆符，全部都是比较高级的那种东西，如果要是引爆的话，这个倒是，就算是有通天的能耐，估计也会被炸个粉碎。

    “你们，你们究竟想要干什么？”那个道士已经有点慌了，他说话的时候都已经稍有一些结巴了。

    这个时候我才露出了笑容对着他说道，“张仰胜托我们帮忙，我们已经答应他了，帮助她解决她孩子身上的那个咒印，你需要把咒印的那个灵媒给我，要不然结局你应该知道。”

    在一旁的石伟和欧阳玉他们都配合着点了点头表示，如果他不同意的话，他们几个人就会引爆起爆符一样，那个道士怎么能不同意呢？在生命的面前，他可没有那么的高尚。

    “好好，我给你们，可是那个东西现在并不在我这里啊，我只能配合你们见到那个东西，而且最后结果是什么样的我也不清楚，因为那个东西根本就不可控。”

    听到那个人说话的语气，石伟的面色稍微有些变了，变得十分的难看，小声的对着我说道，“林小姐，我知道那个灵媒是什么东西，我之前还在想那只是一个最坏的可能了，却没有想到果真是如此。”

    虽然我从石伟的话语当中能够听得出来，那个灵媒绝对不是一个普通的东西，但是他却没给我揭晓谜底。

    果然是欧阳玉和欧阳楠他们两个人修炼的时间比较长，了解的东西比较多，于是欧阳玉就惊恐地对着石伟说道，“你说的不会是那个东西吧，我们一般道士都没有办法控制得了那个东西啊。”

    石伟默然的点了点头，看起来果然是欧阳玉所想象的那个恐怖的东西。

    欧阳楠此时的面容也变了，变得十分的惶恐。

    “你们别再打哑谜了，那个东西究竟是一个什么样的东西啊？能够让你们害怕成这个样子。”

    我对着他们几个人问道，而石伟长叹了一口气，对着我说道，“这个灵媒应该是鬼婴，也就是鬼娃，鬼娃基本是不可控的，就算是道士的能力再强，也没有办法控制住那个东西，如果真的想控制的话，估计也得依靠那个鬼娃心中对于人类的依赖，比如说他的母亲或者是他的父亲，道士想要控制他，基本不可能，鬼娃的能力一般都比较强大，就是因为他们没有任何的灵智，他们吸收起来天地的灵气，都是肆无忌惮的，所以有大部分的鬼娃都会爆体而亡，如果还有小部分的鬼娃，他们并不会就会在这个世界当中疯狂成长，变成了一个不可控的力量。”

    听到石伟这么说之后，我点了点头，我对于这一点深有感触，之前张英子和张四海他们两个人的孩子不就是变成了一个鬼娃吗？

    只有在张英子在的时候他才会变得稍微安定一些，不过受了刺激之后，还是变成了比较恐怖的那种厉鬼。

    上一次差点把我和张宇都杀了，要不是我爆发出那种鬼王的能力的话。

    我咬了咬牙之后，对着欧阳楠，还有石伟他们几个人问到，“你们究竟怕不怕？”

    他们几个人都摇了摇头，表示他们并不害怕，于是我就把眼神向着我们之前抓过来的那个道士说道，“今天晚上你的正事办不成，带着我们去找到那个鬼娃，如果要是找到的话，我们还能放一条生路，如果找不到的话，你就要跟着那个被你下咒印的孩子一起到阴曹地府当中了，我想你不是傻子，你应该听明白我的话是什么意思了。”