
    现在这里被黄色的条幅封住了，里面有几名警官守着，正在寻找蛛丝马迹。

    见到张队就上来打了一声招呼：“张队，这几个是？”

    “我带来看看的，你们继续，不用管我们。”张队随意的挥手，越过这名警官就往室内走去。

    这里的女生宿舍是比较好的制式宿舍，一共住了留个女生，没两名女生分出一个单间，三个单间加一个厕所就是一个宿舍。所以还算宽敞。

    不过再宽敞，他们几个进去后，都显得很狭窄。

    金莲是在厕所里死的，我们进去后，张队点着烟指了指窗台，道：“她的皮就被剥下来，整个挂在这个窗台上，就像……就像某种示威一样，真是够残忍是不是？”

    然后转个身，拿手指着地面说：“她的尸体就在这儿，现在已经被运回了队里，要做尸检。具体的情况，我们拍了照片，邓青，你去找来给他们看看。”

    翻看拿到手里的相片，说实话，就算是我们也会显得有些心惊肉跳。

    主要是因为那种反差。

    照片里的尸体浑身发白，就像没有血色的冻肉一样，而且有一种衰老的松弛感，整个就是一具木乃伊。并且这具木乃伊身体往后弓张，嘴巴大张，双手往上抓挠，黑窟窿一样的双眼，即使看不见眼珠子和眼神，也能想象其中的痛苦与恐惧。

    到底是怎样的手段，可以让一个前一晚还很清秀的小姑娘，变成现在这种可怖的模样。又是怎样一种仇恨与恶劣，才会将一个正值年轻的生命祸害成这样。

    “死者死状很痛苦，看起来有猛烈挣扎的迹象，有一点很奇怪，”邓警官指着照片上东百的肉道，“死者浑身血液不见了，而且头发变成了雪白。”

    我们看到邓警官翻到下一页，果然看见那颗可怖的头颅上的一头白雪一样的头发。

    这一幕似乎深深刺激到了石伟和欧阳兄妹，他们用一种惊惧与焦虑的眼神迅速地看着我。

    我知道他们是什么感受，因为此刻我也有点心惊。这样颜色的头发，现在可能就是我的头发的颜色。

    如果先是有了阴气，然后是头发雪白，鸡皮鹤发，最后就是这样死状诡异，那么我的下场是不是很快也会变成这样？

    我一瞬间被这样的想法冲击着。

    手上突然被抓住，石伟紧紧把我的手握住，轻声说：“不会的，我们一定会找到那个人，别担心。”

    我点点头，将心情平复下来。

    邓警官不明白我们在干什么，以为我只是受到惊吓，毕竟女孩子看到这么血腥的东西，还是会产生不适反应的。

    所以他只起身，将另外一只相机拿过来，翻出那张人皮的相片，道：“这一张就是被剥下来的人皮的照片，你们看看。”

    我们正看着，身后突然响起低声的咕哝，是那胖子在说话：“哎哟我的妈呀，这人皮怎么邪气这么重啊，这么重啊！要是我连靠近都不想，还把那东西带着，简直了……”

    石伟转身盯着王处机，问他；“你看到这个人皮上面有邪气？”

    “有啊，有啊，这邪气可弄着呢，都快实质化了，”王处机探出头，盯着照片说，“你看看，我都快看不清楚人皮的颜色了，都一色儿全黑的。啧啧啧，这种东西要留着，迟早得出事儿啊。”

    石伟就像是猛然想起一种可能，忽然转身抓住邓警官问：“你们把这人皮带去了哪里？”

    “哪……哪里……”邓警官猝不及防，说话都有点可磕巴，“就是队里化验去了啊，怎么了？”

    “糟糕，要出事了，你们快带我们去找那块人皮，要快！”

    “为什么啊，只是一块人皮而已……”邓警官眨眨眼睛，有点不明白，却别张队一脚揣在后腰，不耐道，“让你去就去，哪儿那么多废话，走，坐车去。”

    虽然这张队车技下吓人，好歹也快，而且超速不会被拦，所以我们还是顺从地坐了上去。

    只是到达目的地的时候，还是有点晚了一步。

    只隔了一扇门，里面的枪声震天。

    这时候张队猛然显露出他作为特警的优势来，就会反应十分迅速。与他一样迅速敏捷的，还有石伟和欧阳玉。

    三个人以一种肉眼可见的极快速度，闯进了门里。

    我和欧阳楠紧紧跟在身后，入眼看见一张血色的人皮以一种诡异的姿态在空中迅猛地飞翔。

    目标是那些四处逃窜的女警，女警即便平日是受过许多训练，可看见这样超常的一面，还是惊吓到尖叫。

    而那人皮仿佛自主有了意思一样，盯上女警，就想蛇一样裹上去。扑头盖脸将人裹住，并在几秒的时间里，将好好一个女人吸成木乃伊。

    看见这一幕，尖叫声陡然拔高，人们显然更加惊恐。在人皮袭击了三个女人，并毫不停留地往下一个金发的时候，有一名警官再也控制不住，拔出枪支开始扫射。

    他的枪法应该很准，奈何那人皮似乎比蛇还灵敏，都会躲开。但是奇怪的是，这人皮受到攻击却并不会攻击这警官，而是一门心思地袭击女人。

    他的目标就是女人在！

    见到这一幕，开枪的男警官更加失控，枪法也变得凌乱。

    “还不住手！”张队冲过去，二话不说一脚踹到了同事，并纳气手枪对着人皮连开三枪，枪枪必中。

    但是我们知道，这样的攻击对人皮是没有作用的。

    所以我看到石伟大喝一声，从怀中取出一张火符，并将自己的舌尖血喷洒在上面，再以迅雷不及掩耳之势发射出去。

    火符沾上人皮，立刻就焚毁了。

    而人皮似乎能够感觉到疼痛一样，以一种人类挣扎的姿态开始扭曲翻滚，并形成一种黑气聚集的人类形态。

    那是一张面目模糊的狰狞的黑脸，扭头盯着我们的时候，有一种深切的恨意与来自地狱一般的阴冷感觉。

    人皮浑身开始燃烧，而且火焰是青色的，看起来特别诡异。

    他似乎特别仇恨我们，看准了石伟迎面扑来。欧阳玉不知从哪里抽出一把长剑，很快地闪到石伟前面，并迎面一刀劈下。

    他的刀很快，人皮发出一种让人灵魂都感觉到颤抖，并且头部剧痛的尖啸声，最后在青烟里化为了灰烬。