
    欧阳楠却对着我笑着摇了摇头，在边上的楼飞雪刚开始也很尴尬，还以为要把这个地方展示给其他的人看呢。

    “其实并不用，我们只需要把门给石伟和我哥哥他们两个人看就可以，然后再告诉他们，有阴气入体就可以了，剩下的事情我想他们能够解决。”

    欧阳楠一脸自信的对着我们几人说道。

    “这样就可以吗？如果这样要是行的话，那就让他们两个人看看吧。”我对着欧阳楠说道。

    “当然没问题啦，楼小姐，你把衣服穿好，我出去让他们两个人看一眼。”欧阳楠对着我们两个人说道。

    我把眼神看向了楼飞雪，楼飞雪此时脸上已经不红了，他可是见过大世面的人。

    不管什么时候都镇定自若，把自己的衬衫穿好之后，换了一身比较舒服的休闲装就出去了。

    看到我们三个人出来了之后，石伟和欧阳玉他们两个人就好奇地向着我们看了过来。

    欧阳玉张嘴对着我们问道，“怎么样？你们发现问题在哪儿了？”

    欧阳楠点了点头，就把楼飞雪拉到了他们两个人的面前，把楼飞雪的手掌摊开，手心向上，展示给他们两个人看。

    石伟和欧阳玉他们两个人对视了一眼，都不知道欧阳楠这是什么意思。

    “你们看到手心，那不是有一个痣吗？”欧阳楠对着他们两个人说道。

    石伟和欧阳玉都点了点头，楼飞雪手心当中的那颗痣，看起来还是比较明显的。

    “你们仔细看，其实这是一个门。”欧阳楠对着他们两个人说道。

    “门？”欧阳玉疑惑了一下子，而石伟反倒是直接把手抓住了楼飞雪的手把，楼飞雪吓了一跳。

    不过楼飞雪倒还算是镇定，就让石伟抓着她的手，而石伟把食指和中指摸过了那个痣。

    “这，这究竟是谁干的？在一个闭合的人体的手上，居然开了一个口子，而那个口子是一个门，有没有什么东西进入到你身体当中？”石伟惊讶的对着楼飞雪说道。

    楼飞雪可能也被石伟的这个反应给弄得有些慌了，毕竟他还是害怕，怕自己的身体有一些危险。

    看到楼飞雪这个样子，欧阳楠就对着石伟解释说道，“有一丝阴气侵入到他的身体当中了，那一丝阴气让，他的身体一部分皮肤已经发生了变化。”

    “身体已经发生变化了吗？这有些不太好弄了。”石伟皱着眉头思索。

    而欧阳玉在这段时间当中也明白了，究竟是一个什么样的情况。

    “你身体究竟是哪一部分发生了变化？”欧阳玉对着楼飞雪问道。

    楼飞雪的表情一下子又尴尬了起来，对着欧阳玉说道，“是我的小腹部位，不过因为太私密了，没有办法给你们看。”

    石伟和欧阳玉他们两个人都点了点头，表示理解。

    “皮肤部分暂时没有办法，只能自己静养处理，但是我想进入到他身体当中的阴气，我们可以想办法来解决掉。”石伟对着在场的几个人说道。

    楼飞雪的眼神亮了一下，对着石伟说道，“石伟先生，你真的有办法帮我解决我身体当中的阴气吗？”

    “当然了，这是我的专业，不过，我想知道你是怎么被人灌注阴气进入体内的？”

    “不是因为其他的物质吗？接触到不干净的东西？”我对着石伟问道。

    石伟摇了摇头，“如果要是阴气入体的话，有可能是因为其他的东西，但是他的手上开了一个门，这就明显是有人接触到她。”

    楼飞雪想想，“应该是接触到什么某些人吧，在位一个月之前，我被人介绍认识了一个道士。”

    “谁给你介绍的？”我好奇地对着楼飞雪问道。

    “是我的公司的一个合作伙伴，他说以后有麻烦的话，可以找那个道士来帮忙。”

    “那接下来发生了什么？”

    “接下来我就和那个道士握手，然后我们一起吃了一个饭，之后的两周之内都没有去找他，也没有联系，这个痣差不多就是在那两周的时间出现的。”

    “基本可以确定了，就是因为握手，他才在你手上开了一个门，就是那短短的一瞬间，他把运气输入到你的身体里面，看起来这个道士也不是一般人呢，他掌握的能力很强大。”石伟在边上喃喃自语的说道。

    我看着石伟纠结的表情，我感觉好像是没有什么话想说，她在脸上的那种神色是一种极其诡异的神色。

    “不知道你们有没有什么办法？”楼飞雪对着我们问道。

    “办法肯定是有的，但是今天还是算了吧，明天我们再来给你解决这个问题。”石伟对着楼飞雪说道。

    楼飞雪不知道为什么要明天，但还是对着石伟点点头，毕竟石伟是有能力的人，可以掌握他身体情况的人。

    既然石伟都已经这么说了，我们也没有什么办法，总不能和楼飞雪说，我们现在就能帮助他治病吧。

    所以通报了楼飞雪一声之后，我们就先离开了，回到了旅馆当中，我才对着石伟问道，“石伟，你怎么回事？我们在那里就能给楼飞雪治病，你为什么要拖到明天？”

    “是啊，石伟，那个病看起来并不是很难治愈的样子。”欧阳玉也在边上点了点头，对着石伟说道。

    “病肯定是要给她治的，而是这个病治起来有点问题。”石伟对着我们说。

    “有什么问题？我并没有感觉出来他的身体有什么不对劲的地方啊？当然，除了阴气入体以外。”欧阳楠也对着石伟说道。

    “那是因为他的身体当中，那一丝阴气让我感觉到熟悉，准确的说是手法，让我感觉到熟悉。”石伟好像有点难以张口一样对着我们说道。

    “让你感觉到熟悉怎么回事？难道是你认识的一个人所做的？”我们都不理解石伟为什么说出这样的话。

    “我认不认识，不清楚，不过那种种下阴气的方式，是茅山道术当中所记载的一种秘术，这种秘书，我们普通的人都不能学习，我作为师傅的关门弟子，了解到过这些，但是却没有学过。”石伟对着我们详细的解释，他解释完成之后，我们也知道是怎么一回事了。

    “那你有办法解决吗？”我对着石伟问道，听他这意思好像不那么简单。

    “解决的办法倒是有，只不过稍微复杂一些，我所以才能说明天，最主要的是我想和你们说这个事情就是想让你们帮我。”石伟的脸上露出了恳求的神色。

    “你说我怎么帮你，能帮你我们就帮了？”我对着石伟说道。

    “我希望你们能帮助我找出来那个下阴气的道士，不管怎么说，那也是我们茅山道术的秘法，按照我们茅山道法的规矩来说，那个秘法是不允许胡乱使用的，更何况那个人是给别人下阴气，这是我们不允许，我们不允许害人。”