
    此时欧阳玉的房间里面还亮着光，应该是还没有睡觉，刚凑到了窗户边上，欧阳楠的声音就在我的耳边响起了。

    欧阳楠对着欧阳玉说道，“哥哥，你是疯了吗？你这么帮助他，你知不知道对你的身体有太大的影响，你这十年之间的修炼都已经白费了呀。”

    “哎呀，妹妹，别说这些了，反正我都已经做了这样的事情了，我又不后悔，能救人自然是好的事情，只是我身体当中进来一些杂质而已，我通过修炼把他排除就好了。”

    听到欧阳玉所说的，我知道我的身体当中的生命力，还有灵魂力量并不纯净，所以进入到欧阳玉的身体当中，才会对他造成一定的影响。

    看起来欧阳玉为了帮我十年的修炼都已经废了，那些杂质已经随着我的能量进入到他的身体当中了，想到这里，我决定我必须要做些什么事情，要不然我就太对不起他们兄妹两个人了。

    于是我站了起来，敲了敲他们的门，随着我敲门声音响起，立刻里面的谈话停止了，欧阳玉对着门外喊道，“究竟是谁在外面？”

    我只能应了一声。

    过了大概20秒，欧阳玉把门给打开了，看到我在外面尴尬的挠了挠头，而欧阳楠表情也是有点不自然，我尴尬的对着他们两个人说道，“不好意思，我听到你们两个人的谈话了，这一次都怪我，我我会想办法弥补你们两个人的。”

    欧阳楠尴尬的对着我说道，“我不是那个意思，只是有点心疼我哥哥罢了。”

    毕竟他们两个人是兄妹，一起从小修炼，他哥哥的能力消失了那么多，他不心疼就怪了。

    “我知道你们什么意思。”

    反而是欧阳玉摇了摇头，对着我说道，“没有事，这都不是问题，正好也给我一个再一次锤炼自己身体的机会，你来找我是有什么事情吗？”

    我突然想到我的诉求，就尴尬的对着他们两个人说道，“虽然给你们造成那么大的影响，但是我还是有一件事情想让你们两个人帮忙。”

    “那就说吧。”

    “之前灌注到我身体当中的是一个灵魂体，他叫做上官谨，是我上一世的情人，一直一个灵魂体的状态在这世界上活着，我们两个人也结了阴婚，他突然离开了我，他的生命只剩下半年的时间了，我希望你们帮帮我，我自己一个人有点找不到。”

    说到这里的时候，我是一脸的悲痛，欧阳玉和欧阳楠对视了一眼之后，他们两个人的眼神当中都透露出来了怜悯。

    欧阳楠还没有说话而已，欧阳玉连忙点头，对着我说道，“好的，林小姐，我知道了，我一定会帮助你的。”

    不知道为什么，欧阳玉说这句话的时候，眼神当中有着一丝落寞。

    而欧阳楠走了过来，拍了拍我的肩膀对着我说道，“林小姐，我有话要对你说。”

    于是欧阳楠就把欧阳玉留在了屋子里面，和我一起出来了，我不知道欧阳楠要和我说什么，就一脸好奇的看着他。

    欧阳楠挠了挠头，对着我说道，“我希望你对我哥哥好一点。”

    “什么意思？”我有点听不太懂欧阳楠所说的话。

    “我哥哥喜欢你，这我能够看得出来，他从来没有喜欢过任何一个人，我们两个人从小就一直在山上修炼，也没有什么接触外人的机会，刚刚你说已经有灵魂体和你结了阴婚，我哥哥肯定是受挫的，我不强迫你什么，我们也没有办法强迫你什么，我只是站在一个妹妹的角度上，希望你能对我哥好一点，让我哥不要那么难过。”

    原来欧阳玉喜欢我，可能他单纯的就像是一个十几岁的小孩子一样，毕竟20多年没有接触到外面的社会复杂，也复杂不到什么程度。

    我想了想只好点了点头，对着欧阳楠说道，“我明白你的意思了，我不会再对他说那样的话了，我会尽量的对他好一些，不过也希望你能理解，我是结了阴婚的人，我暂时还是不能接受其他的人。”

    欧阳楠点了点头，拍了拍我的肩膀说道，“你还是先回去好好休息吧，明天我师傅就会教你一些修炼的心法了，跟着我师父修炼你的身体能好很多，不过也需要你投入大量的精神，我们两个人明天开始又要继续下山进行历练了，如果要是能够找到你口中的那个上官谨的话，我一定会找到他，并且把他带回来。”

    “谢谢你啦。”我对着欧阳楠感谢了一声，就回到了自己的房间当中。

    不知道为什么，有这两兄妹的帮忙，我突然感觉拥有了无比的信心，好像什么样的危险都能迎难而过一样，许久没有如此安心的睡觉了。

    今天晚上我则是安心的睡着了，一直到第二天清晨，等我在醒过来的时候，我发现欧阳玉和欧阳楠他们两兄妹已经不在三清观当中了，看起来应该是下山历练了。

    我也只能寄希望于他们两个人帮我找到上官谨了吧，而在接下来的两个月时间当中，我一直跟随着三清真人在修炼。

    也不知道是我的心理作用还是的确有效果，我感觉自己的精神再一天一天的变好，而三清真人也看到了我的努力，每天都在教授我更多的东西，让我的能力变得越来越强。

    直到两个月后的一天，那一天是农历的4月28，欧阳楠和欧阳玉回来了，而欧阳玉一回来就敲响了我的房门，在我打开门看到是欧阳玉的时候，我也吓了一跳。

    我不知道欧阳玉这么快的就回来了，“你不是下山历练了吗？这才两个月就回来了。”

    “是啊，我又带了一个病人回来了，以我的能力还没有办法完全治好它，所以就只能拜托我的师傅了。”

    说这句话的时候欧阳玉笑了笑，看着他开心的样子，我有一些于心不忍。

    如果要是没有上官谨的话，和这样一个阳光的大男孩在一起，也许是一个错的选择。