
    欧阳玉得到这个消息，好像很开心一样，连忙的拍着我，对着我说道，“太好了，林苒，你和我们一起下山历练了，你放心，我肯定会找到合适你的方法的。”

    我也对着欧阳玉笑了笑，我现在心中就像是有着一个小鹿乱撞一样，倒不是我喜欢上了某个男孩，而是我即将面对鬼魂了，我还不知道我自己能不能做到这一切呢。

    回去用我自己的背包整理好了一些行礼之后，我就来到了广场之上，欧阳楠和欧阳玉他们两个人已经习惯了在外面的历练。

    他们早早就整理好了自己的包裹，站在那里，而且看着他们包裹的大小，应该是要准备不少东西了吧，甚至在他们的背包下面都能看到有帐篷，看起来在野外露宿也是经常的事情了。

    “准备好我们就走吧，快一点的话，今天还能进城，就不用在外面住了。”我对着他们两个人一招手。

    欧阳楠和欧阳玉他们两个人的表情一下子变得极为尴尬，欧阳玉挠了挠头，对着我说道，“可是林苒小姐，我们不在野外住的话是要花钱的呀，我们本身钱就不多，没有什么收入。”

    “你们给别人治病都不收钱的吗？”我好奇地对着他们两个人说道，他们两个人救人治病，可都是救人的命。

    没想到他们两个人救人命都不要钱，他们两个人摇了摇头，我只能无奈地长叹了一口气，“好吧，以后可要收钱了，要不然都饿死了，我身上有钱还有不少呢，走吧。”

    我知道，按照他们两个人的性格，我说我掏钱给他们两个人住店，他们两个人肯定不要的，但是我根本没给他们拒绝的机会，背着包就一直往山下走了。

    他们两个人对视了一眼，也就只好同意，追到了我的身旁。

    不过才走了，半个小时之后，我就意识到我们这个组合有点尴尬，谁都认为自己是多余的，因为我和欧阳楠年龄相仿，总是和他说了一些我的事情，欧阳玉就感觉他是多余的。

    而欧阳楠认为欧阳玉喜欢我，想给我们两个人创造单独空间，他就认为他自己是多余的。

    我想这就更简单了，欧阳楠和欧阳玉他们两个人是兄妹，我一个外人怎么能不多余呢？

    但是又走了半个小时之后，这个问题就被我们化解了，欧阳玉是一会跑前，一会跑后帮我们开路，又帮我们查，看周围有没有什么危险。

    我和欧阳楠到相识，贵族家的千金小姐一样，要做的事情，也就只有在那里聊天散步，不像是历练，倒像是春游一般。

    “翻过这座山头就能看到城镇了。”欧阳玉对着我说道。

    欧阳楠和欧阳玉从小都是在这山里面长大，对于这周围的情况比我熟悉太多了，所以这句话肯定是解释给我听的。

    我看了看手上的腕表，现在是下午3点半，因为是春夏交际之日，天黑的一般也比较晚，所以我们应该能在天黑之前到达那个城镇里面。

    如果要是没人阻拦的话。

    也不知道我这乌鸦嘴究竟是从什么时候练出来的？当我刚这么想的时候，在我的面前就出现了一个人影。

    “等一等，我有话要和你们说。”那个人有出现之后，我还没有看清楚他的长相，他就对着我们说道。

    在这深山老林当中，突然有一个人站在我们的面前，我们就把它想象成劫匪，也不意外，这地方根本就是荒山野岭。

    欧阳楠和欧阳玉他们两个人手中拿着长剑，一左一右的保护着我，也不知道面前的那个人究竟要干什么。

    “我没有恶意。”那个人又说了一句话，因为是背光的原因，我现在根本看不清楚他的长相，但是这个声音我感觉有点熟悉。

    我往下按了，按欧阳楠和欧阳玉他们两个人的手腕，示意他们两个人不要第一时间攻击，我转过身一看他，我才发现这个人是谁？正是当初拦住我和张宇的那个道士，那个神秘的道士。

    “老先生，你在这里是等我的吗？”我们两个人有一面之缘，所以我就顺理成章的想到。

    欧阳楠好奇的挠了挠头，“林姐姐，你认识这个道士？”

    “是啊，这个就是我当初所说的，在我遇到上清散人之前，在村子边上遇见的那个道士。”

    这个倒是帮过我的忙，所以欧阳楠和欧阳玉他们两个人的第一就不那么强了，把手中的长剑放下，还是时不时的向着那个道士的脸上看过去。

    而那个道士的面容和当初还是一样的，带着黑色的小圆眼镜，如同瞎子一样，一脸淡定的看着我们。

    “是的，这意思我就是来找你，我和你说一下你的事情，命理之子。”那个到时要准确的说出来我的情况，我感觉他不是无的放矢。

    我就对着那个道士说道，“老先生，这一次你要和我说什么事情？”

    那个老道士眼含深意地看了我一眼之后，对着我说道，“你能不能先告诉我，你身体怎么已经虚弱成这个样子了？”

    我就把遇到上清散人的事情和他说了一遍，那个道士皱了皱眉头，对着我说道，“你是不知道，在整个天地之间的阴阳已经不太平衡了，现在阴大于阳，你一定要维持出阴阳的平衡，这是你的命。”

    我紧张的看了看那个老道士，就对着他说道，“老先生，不知道你为什么要帮助我？”

    “我为什么要帮助你？告诉你吧，天地当中不只有你一个特殊体质的人，我的体质也特殊，如果天地当中的阴阳平衡被破坏的话，那么我最后也会死。”

    “那我在整个天地当中算得上是一个什么样的地位呢？”我对着他问道。

    那老先生长叹了一声，“你算得上是天生的牺牲者呀，如果你不牺牲自己去维护阴阳的平衡，就会有很多人祸乱这个人世间，所以你必须要站出来。”

    老先生言语当中都带有一丝严肃。

    我点了点头，“好的，我明白了。”

    “你需要驱除不应该在这个世界上出现的鬼怪，比如从鬼门当中出现的那些想要重见天日的鬼怪，他们不属于这个世界，你要把他们赶回原来的世界当中，你可以掌握很大的能力，不过现在不是教你的时候。”