
    而那个道士好像也看出来，在这些人当中，我才是他们的首领，于是连忙的对着我点头说道，“好的，我这就带你们去。”

    说完这句话之后那个道士拦了一辆出租车，一直打车带着我们到了小王的那个小区。

    重新回到了那个小区之后，我长出了一口气，还好，这一次我们的进展比较快，今天也都在这里等了一段时间，要不然的话过了几天之后究竟张仰胜的儿子会发生什么情况，我们谁都说不好。

    到了那里之后，他就告诉我们说，“就是这个小区，五楼一号就是他们家，灵媒就在他们家里面，你们自己去就行了。”

    说完这句话之后，那个道士转身刚要走，却被石伟一下子拎住了他的领子对着他说道，“你想跑？我劝你还是乖乖的和我们在一起。”

    那个道士挣扎了两下，好像是想要逃脱一样，但是却没有办法，石伟的手就像是一个铁钳子一样，紧紧的抓住了他的脖领子，让他没有办法跑。

    挣脱了两下之后，那个道士就感觉出来他们两个人力量之间的差距了，于是他无奈地点头，对着石伟他们说道，“好吧，我带你们去，不过你们一定要保证我的安全，这家人是个狠角色，如果他要是生气的话我害怕他会对我怎么样。”

    这一点我们自然是能够保证的，我们还想从他身上获得更多的信息了呢。

    于是欧阳玉又拍了拍她的肩膀，对着她说道，“你走吧，你放心，我们一定会保证你的安全的。”

    那个男人犹豫了一会之后，对着欧阳玉点了点头，然后就向着前面走过去了，一直进入到那个小区当中。

    上了五楼，那个道士敲了敲门，对着里面大喊的说道，“王先生，不知道你在不在？”

    很快里面就有一个声音传了出来，不过他却并没有把门打开，“我在里面，你找我还有什么事情吗？”

    “当然有事情了，我突然发现这个计划好像有一点不太对劲的地方，我一定要现在布置一个法阵处理一下。”

    咔的一声，防盗门就被打开了，还没有等里面的那个男人有任何的反应，我们四个人一下子就冲了进去。

    之后那个道士才晃晃悠悠的进来，小王就站在我们的面前，看着我们四个人惊恐的对着那个道士说道，“你要干什么？你们四个究竟是从哪里来的？你不是说要布置法阵么？布置法阵带来这么多人干什么？”

    那个道士还没有说话，石伟一下子就站在了他的面前，对着小王说道，“王先生，我们来找你，当然是有事情的了，我们需要在你家看一看有没有一个灵媒，然后我们要摧毁它。”

    “你们说什么就是什么？这里可是我家，你们现在是非法闯入民宅，如果我报警的话，你们一个都跑不了。”

    说这句话的时候，小王还把自己的手机拿出来，好像是就要报警一样。

    但是却没有想到，在边上的欧阳玉只是曲起了中指，一弹一道光波就打在了小王的手上。

    小王手中一吃痛，就把手机丢在了地面之上，捂着自己的手腕开始哀嚎了起来，“你们究竟要干什么？你们是不是疯了？”

    看到小王如此声嘶力竭的样子，我脸上露出了一丝微笑，走到了小王的边上，对着他说道，“我们是张仰胜拜托来看一看他们家孩子的情况的，我们已经知道他们家孩子是被你陷害的了，所以我要来找灵媒，然后好好给他处理掉，还孩子一个健康的生命。”

    “你们要找灵媒来我这里干什么？我们家没有什么灵媒。”小王现在还在抵赖，看起来这个计划对于他来说很重要啊。

    我就对着边上的那个道士挤了挤眼睛对着他说道，“现在发挥你的作用了，你去找到他们家的灵媒究竟在哪里，如果找到的话，我们会放你一条生路，如果找不到的话，你懂的。”

    那个道士连忙的对着我点了点头，现在他的生命可是掌握在我的手里，他之前帮小王布置过法阵，所以两分钟之后他就找到了问题的所在。

    那是一个大箱子，就在小王他们家餐桌下面，指着那个大箱子，那个道士就对着我们说道，“就在这里面，灵媒就在这里。”

    欧阳玉抓住了小王，不让小王给我们捣乱，而在一旁的石伟则是控制住的那个道士，不让那个道士逃跑。

    我和欧阳楠我们两个人就把那个箱子从那里面拖了出来。

    当我刚刚碰到那个箱子的时候，我就感觉到一阵的冰凉，好像他不是一个纸盒箱子，而是一个冰箱一样。

    在把那个纸壳箱子拿出来了之后，我和欧阳楠我们两个人很快就把那纸盒箱子给撕开了，在那箱子里面的是一个铁笼子。

    在那铁笼子里面所困住的，竟然是一个半透明的身影，那个身影是一个小孩子的样子，看起来只有两三岁的大小。

    而那个铁笼子上面贴满了符咒，估计是困住那个小孩子不让他逃跑的，那个小孩子此时在铁笼子里面姿势十分怪异。

    四脚朝天，张着嘴，双眼呆滞地望着铁笼子的上方，而在嘴中吐出了一口又一口，若有若无的阴气。

    我不理解，就对着边上的那几个人问道，“这个孩子现在是在干什么呢？”

    石伟长叹了一口气之后对着我说道，“灵媒和被害者之间都需要一个媒介来联系，估计他现在就是在做这件事情的，联系他和被害者。”

    “可是为什么他会被控制？而且愿意去帮助你呢？”我把眼神看向了那个道士，对着他问道。

    那个道士摇了摇头，“我也不清楚，而这个灵媒根本不是我找来的，这个灵媒是王先生找来的。”

    那个道士一指小王。“你。”小王面色十分的愤怒，好像是要惩罚那个道士一样。

    但是那个道士却一点不为所动，因为他根本不害怕小王，现在小王可是在欧阳玉的控制当中，不管怎么说，小王也是一个普通人，想要从一个修道之人的手下跑出来，应该没有那么简单。

    就算是不使用符咒欧阳玉也可以给小王控制的死死的。

    我和欧阳楠，我们两个人则是围绕着那个铁笼子看了起来，看了半天之后，欧阳楠对着我摇了摇头，“如果要是听我劝，我们现在不要去动这个东西，虽然有办法打开它，但是里面的那个东西我们控制不住。”