
    “那怎么办？”欧阳玉瞪着自己妹妹，听着对方恨铁不成钢的语气说道，“还能怎样，你不会去找物业要钥匙吗？”

    “哦，也对！”欧阳玉猛一拍后脑勺，十分顺从的就去找了物业。

    面对我跟石伟看怪物一样的眼神，欧阳楠骄傲的仰起头，十分自然地勾唇一笑：“肥照剧可是个好东西，你可以在里面学会现代世界的任何东西。”

    我们用联系不上楼飞雪并且十分担心她唯有，请求物业管理员跟我们一起进去看看。那管理人员因为先前就见过我们，并没有过多怀疑就同意了。

    所以我们相当顺利地就进入了楼飞雪的公寓。

    而想当然的，里面并没有一个人在。

    我环视一圈客厅，除了茶几上有点凌乱以外，并没有其余很奇怪的痕迹。我想了想，抬步走进楼飞雪的卧室。

    卧室里一股子女人香水的味道，很妩媚，还带有一丝腥气。

    腥气？

    我心头一动，凝神去嗅，却又除了那些香味，再难闻到一丝别的味道。

    想了想，我转身走去旁边的书房。

    楼飞雪看来是个非常严重的工作狂，整个屋子都被书架沾满，上面各种名著，办公桌上电脑居然没有关闭，电脑桌上除了半杯黑咖啡外，全被凌乱的文件堆满。

    我没有去探究那些文件机密是什么，只对电脑显示上呢个不停闪烁的提示感兴趣。

    我犹豫了一下是不是应该侵犯楼飞雪的隐私，最后抵不过探究的欲望，直接用鼠标点开了那个提示，弹出的对话框上的署名是王道士，谈话界面只有一行信息，那是一个地址，还有一张照片。

    我点开那张照片，是一张非常香艳的照片，里面的人物拍的很清晰，主人公是楼飞雪还有汪总裁。

    这是？

    我感觉到很奇怪，这个王道士为什么将这样一张照片拍出来，还发给楼飞雪？

    这时身后有人靠近，我回头一望，是石伟。他也看到了这张相片，眼底闪过同样的困惑。

    “这个地址，我们要不要去看看？”我问，石伟点点头。

    王道士留下的地址，是一处老旧居民楼的顶层。这栋居民楼看起来年代相当老了，我毫不怀疑过不久，这里的一片建筑全部都要拆迁，而这些人都会变成所为的拆二代。

    漫无目的地乱想一把，我拿着手里的地址对照门派确认，然后抬手敲门。

    “谁啊？”回复的声音有点不耐烦，我没有吭声，等那门开成一条缝，正准备开口，没想那门有哐当一下狠狠闭合。

    “哐”一下巨响。我愣着脸，垂眼去看从身后伸出的脚，不得不佩服石伟这小子反应相当快，已经先一步卡住了门，让里面的人无法顺利将门关上。

    “喂！你们谁啊？干嘛拦住我的门，赶紧离开这儿。”里面的人气急败坏，使劲儿往外推。

    石伟半句没坑，一伸手就将门推了个大开。那里面的人往后哒哒的一下做了个屁股蹲，唉哟叫了几声。

    我凝眸看着眼前白净的小胖子，有点疑惑。

    这胖子生的真的白净，整个大肚腩，加一个白馒头一样的大圆脸。一双绿豆小眼钳在脸上，泛出跟孩子一样咕噜噜的水光，诧一看上去，还觉得这胖子特别可怜兮兮的。

    “你就是王道士王处机？”石伟说着抬起脚步往前，还没落下就听耳边扎起惨叫。

    “住脚！”

    这声音真的宛如杀猪！

    把我耳朵都震麻了，回头看其他两个更加一连茫然。

    石伟一只脚蹲在半空迟迟没有落下，垂眼盯着那可怜兮兮的胖子伸手惨叫：“别！对！别动！别落脚！别踩下去！”

    一连几句话，唬得我们猛然色变，立刻绷起所有的神经，如临大敌一样盯着石伟眼前的地面。

    以为那里被这小胖子布下了什么不得了的大阵，可仔细啊看来看去，我实在没看出有什么异样。

    转头疑惑地看向石伟和欧阳兄妹，显然他们也没看出什么。

    这时，那胖子吃力地从地面爬起来，紧张兮兮挥手宛如赶鸡一样，嫌弃道：“快退出去，退出去！别把我家地踩脏了！”

    我蒙了一下，定睛一看，发现这屋子里面确实被装修的与外面的破落截然不同，不仅金碧辉煌还干净洁白的令人发指。

    然后石伟就这么盯着那胖子，特别面无表情地落脚踩了下去，激起又一轮高昂的猪叫：“啊啊啊啊啊啊！”

    一瞬间，我心底冒出一股无法描述地感觉，就这么看着石伟道貌岸然的样子，再转到似乎快要昏厥倒地，双手塞进嘴巴里惨叫的胖子。

    毫不客气地跟在石伟身后，坐在看起来似乎就很金贵的定制沙发上。

    我毫不客气地重新问：“你就是王处机？”

    “对！我妮玛就是你爷爷王处机！”我一皱眉，突然听到身边石伟哈喉咙的声音，那声音刻意放的很大，然后“呸”一口，吐在胖子眼前的地面。

    “啊啊啊啊啊！尼玛！你住手啊啊啊啊！”胖子不知道从哪儿拿出抹布，撅着腚就趴在地上，跟机器一样狠擦。

    我同欧阳兄妹一样，十分不可思议地盯着石伟大爷一样扬起脚，“噹”一下砸在那看起来就很贵的茶几上，落下一圈灰尘。

    “我问你话，你就好好回答，不然……”

    胖子扭头愤恨的模样，再看见石伟耳朵动作后，立刻变得很惊恐。

    “好好好，你问你问，别再祸害我家的高级定制家具了，我好不容易从意大利进口的啊！”

    看到胖子那滑稽的模样，我都忍不住脑袋顶飞过一群乌鸦。

    石伟顿了顿，继续虎着脸问：“你认识楼飞雪？”

    胖子脸色立刻变了，小眼睛显得有些奸狡地闪烁微光：“你们是什么人，为什么问我这个问题？你们想干什么？”

    “那就是认识了。”我拈起茶几上一只非常精致的水晶杯，对着阳光看它璀璨的模样，语气故意装出很冷淡的样子，道，“你问我们要干什么，应该是我们问你，想对楼飞雪干什么吧？”

    胖子讪笑，眼光犹疑地往左右偏移了几次，道：“我……我……我没干什么啊！不就……不就认识一下……吃个饭嘛……”

    “吃个饭？”我站起身，装出很悠闲的样子，慢慢从袋子里拿出手机，调出照片，放在这个胖子面前，冷冷道，“吃个饭，还要发这样的照片吗？”