
    “罢了罢了。”三清真人长叹了一口气，随手拿过来一张用于制作符咒的黄纸在上面挥笔写下了几个字，手指那么一弹，那一张黄纸就向着我这边飞的过来。

    我伸手接住了之后看到黄纸，上面所写的是，“第四个架子三卷，右数第四。”

    “老前辈，你这是什么意思？”我对着三清真人问道。

    三清真人告诉我，“这个就是你解答你身体当中疑惑的那本书，你们去找来自己看吧，不过不要妄图让我给你们解释，如果我要是真的把这个泄露的话，估计我们整个三清观所有的人都会被上天所谴责，也希望我这是功德行善，这么帮你不会被上天所谴责吧。”

    我脸上立刻就露出了高兴的表情，对着三清真人一拱手说道，“老前辈，就谢谢你了。”

    于是欧阳玉就和我一起重新回到藏书阁当中，而根据三清真人对我们的提示，很快就拿下来了一本书。

    上面写着的是《天演要物》。我和欧阳玉对视了一眼，谁都不知道这《天演要物》究竟说的是什么，翻开细细的看，多少才有一些了解。

    在这本书上所记载的并不是文字，虽然也有一些晦涩难懂，但是并不需要三清真人给我们解释，因为这里面就像是连环画一样，所画的就是一个故事。

    那个故事并不是发生在人间的，而是发生在地狱里面的。

    原来除了人间的事情之外，地狱当中也会有鬼魂的更替。

    而在故事当中出现了一个比较神秘的鬼王，那个鬼王没有记载名字，但是他的长相和其他的鬼王完全不同。

    那个鬼王一直综合了地狱当中的力量，虽然获得了无上的功法，但是他却感觉自己所做的事情对于这个人界有威胁。

    因为它把整个阴间的力量给集合了起来，不管是阴间还是地狱，又或者是那些普通的小鬼，他们的力量都要比人界当中的倒是强很多。

    虽然他是至高的鬼王，但是却也没有办法控制得住所有的鬼魂，那些鬼魂开始向着人类的世界发动攻击，有不少的道士和普通的人类都在那一次阴间的攻击当中丧失掉了性命。

    在整个天地当中，阴阳已经失去了平衡，鬼王知道这些都是因他而起。

    所以他做了一个决定，把自己的能力全部牺牲掉，用自己的灵智化为一个守门之人，守住了阴阳两界的大门，不让阴界的鬼魂出去。

    而他那一身肉身的力量则是为了补偿人类，会随机地落在人类的身体当中，通过转世投胎，鬼王的神智在他的能量当中一点一点的消失了。

    每一次继承了鬼王这个能量的人就会变成至高无上的人类的圣者，帮助人类驱除掉一个又一个的困难。

    如果说这个是解决我身体当中的答案的话，那么我心中已经有想法了，我身体当中拥有鬼王之力是很多人都告诉我的，难道我就是传承了这个至高无上的鬼王力量的人类吗？

    那我应该做什么？我心中不清楚。

    在这本书当中还有最后一页，最后一页我并没有看，故事已经结束了，那最后一页所记载的是什么呢？

    我想了想之后翻开了最后泛黄的最后的那一页，上面画着一个奇怪的符咒，我也不知道是怎么一回事，那符咒就好像是吸引我一样。

    我向着上面那个奇怪的符号看了过去，我也不知道看了多久，当我在想把眼睛移开的时候，我却无法移开了。

    那平面的符咒便像是一个立体迷宫一样，在我的眼前所展开，紧紧的吸引住我的双眼。

    “林小姐，林小姐？”在边上的欧阳玉也看出来了，我的情况有些不对劲，连忙拍着我的肩膀，想要把我的神志唤醒。

    我虽然听到了他喊我，但是我却没有办法把头转过去，而我张了张嘴也发不出任何的声音，就好像是被古代的点穴之法定在原地一样。

    同时从我的嘴里面散发出了一道又一道白色的气流，一直灌注到那个书上面，而那书上面的符咒也变得越发的鲜亮。

    之前还是黑色的，但是当我嘴里面的那些白色的气流灌注到多的时候，那符咒已经开始变得有些发蓝，而且周围也有些亮晶晶的光芒出现了。

    我心道了一声不好，因为随着白色的气流从我的身体当中离开，我能感觉到我身体正在变得一点一点的虚弱。

    我的眼神也一阵一阵的发黑，难道是这书中有什么陷阱不成？

    “林小姐，你这是什么情况？”在边上的欧阳玉着急的对着我说道。

    但是他好像发现我没有办法从中脱离了，而且他也能感觉得到我流失的是生命力，欧阳玉突然把自己的脸放在了书的后面，让我能够看到他的脸。

    对着我说道，“林小姐，在此期间也就只能出此下策了。”

    他突然把自己的手堵在了我的嘴上，寄希望于我的灵魂之力不离开。

    但是手却还是有缝隙，没有办法让我的灵魂之力彻底的在身体当中不流失。

    咬了咬牙之后，欧阳玉突然对着我一点头，“说道，林小姐得罪了。”

    在我没有办法活动的时候，欧阳玉突然把自己的脸抽了上来，我能感觉到在我张开的嘴唇之上覆盖的另外一双嘴唇，火热而又温柔。

    我去！欧阳玉这个时候居然在占我的便宜。

    我在心中暗骂了一声，我想努力的挣扎，起码不被人占便宜啊，但是当我刚想挣扎的时候，我却能感觉到一丝生命力和灵魂之力突然重新从我的嘴里面又回到了我的身体当中。

    我一下子就明白欧阳玉这是什么意思了，他把他的嘴和我的嘴对接到了一起。

    我流失出去的生命力和灵魂之力，经他的身体流动了一圈之后又回到了我的身体当中。

    这样的话，虽然我被占便宜了，但是灵魂之力却也没有消失。

    相反，这个事情对我来说还是有好处的，因为欧阳玉一直修炼的是三清道法。