
    我们来到饭店之后，菜早已经准备好了，正是楼飞雪之前所吩咐的。

    看到菜都已经在那里了，其他人没有任何的犹豫，立刻开始吃了起来。

    而我则是向着石伟看过去，石伟不是说有事情要和楼飞雪说吗？

    楼飞雪一脸好奇的看着石伟，不过石伟并没有把眼神放在我们两个人的身上，而是把眼神都放在了面前的食物上面。

    “我们还是先吃东西吧，吃完东西再说。”我刚想说石伟没出息，但是在这个念头刚出来的时候，肚子就发出了咕噜一声叫唤。

    看起来我也是饿了，那么我就不客气了，于是我就开始吃了起来，而楼飞雪在边上小口地吃了起来，和我们几个人比较起来，她是文明多了。

    酒足饭饱之后，我们都看向了石伟，石伟不知道有什么事情要说，“这样吧，楼飞雪小姐，我想拜托你一件事情。”

    楼飞雪连忙对着石伟摇手，“可不敢这么说，你可是救我命的大恩人，什么拜托事情不拜托事情的，你想让我做什么你就说，能做的我肯定给你做。”

    听到楼飞雪这么说，石伟抱拳感谢了一下楼飞雪，然后就对着楼飞雪说道，“楼小姐是这样的，我从你身体当中感受得到的那一丝能量，有点像是我们茅山一派的能量，不知道你能不能帮助我找到那个道士，当然前提是在治好你身体的情况下。”

    “这当然没有问题。”楼飞雪一口答应下来，但是我却从楼飞雪的眼神当中看到了一丝不自然，也不知道是怎么一回事。

    但是既然楼飞雪已经答应了，而且师傅也说要去找那个道士，而且石伟也说了，是要在楼飞雪身体治疗好的情况之下，所以我也就没有去问他。

    大家饱餐了一顿之后，我们就回到了我们定下来的酒店，因为不知道楼飞雪忙不忙，我们也没有去打扰他。

    今天没有什么治疗任务，我们就只能回到酒店安排好了，他们其他的人我则是去了一趟理发店，毕竟我这一头白发实在是太扎眼了，我要处理一下，而在理发店的那些人，看到我的头发之后，也很惊讶。

    但是我的眼神是不太开心的，他们也明白怎么一回事，就闭嘴不说话了，开始给我染起了头发，过一会之后就变成了一头乌黑的头发出门了。

    虽然因为头发当中的营养都已经消失的原因看起来还有些粗糙，但是这颜色又正常得多，其他人不仔细看，根本没法分辨出来。

    等我再一次回到酒店当中的时候，欧阳楠和欧阳玉他们两兄妹在看着电视，石伟则是翻着一本古书，书都已经发黄了，书本的边缘也有一些翘起，看起来应该是一本年纪久远的书了。

    我凑了过去，对着石伟问道，“石伟，你在看什么？”

    “这本书是我们茅山一派当中的书，讲究的就是我们茅山一派的修炼方式，我想在里面看一看能不能找到关于那个秘法的蛛丝马迹。”

    我对着石伟点了点头而已，欧阳玉则是凑到了石伟的边上，对着石伟说道，“不知道我能不能看看啊，我也想学习一下茅山道法。”

    在石伟还没有回答欧阳玉的时候，欧阳楠在边上没好气地拍了一下他的哥哥。

    “去你的吧，净想美事，人家给不给你看都是两说，就算是给你看了你也学不了，不同的道术修炼是会起冲突呢。”

    被欧阳楠打击了的欧阳玉，只能讪讪地回到了床边，继续看着电视。

    其  实欧阳楠的这句话不知打击了欧阳玉，同时还打击了我，我之前还想看一看他们茅山道术当中有什么厉害的法术可以学习呢，但是这一下子可以说把我的想法全打消了。

    石伟就在那里看了起来，而我则是和欧阳兄妹一起看电视，一天的时间就那么过去了，而到第二天几乎是和第一天一样，上午帮助我治疗，下午帮着楼飞雪治疗。

    就这样单调的生活，过了四五天之后，楼飞雪的情况终于有些转好了，而我的情况则是要比楼飞雪严重一些。

    他们几个人商量了半天，都没有商量出来我的身体究竟是什么情况，按照道理来说，楼飞雪的阴气入体的等级要比我高。

    以他的情况就更难处理一些，但是却没有想到一反常态，我的情况更难处理。

    每一次石伟给楼飞雪治疗之后，手上所吸出来的那些阴气的颜色都已经变得很淡了，而我的要比楼飞雪的颜色重很多。

    石伟挠头不理解是怎么一回事，我也不理解，不过所幸我的态度还算是比较乐观，慢慢治疗吧，反正总有一天能治疗好的。

    本来我们以为两天之后，楼飞雪的身体就可以恢复正常了，但是却没有想到我们第二天见到楼飞雪的时候，事情又有了反复。

    “你再过两天楼飞雪的身体就能治好了吧？”我在向着楼飞雪他们家去的时候，对着身边的石伟说道。

    石伟对着我点了点头，“没错，快的话需要一天的时间，慢的话，两天的时间也可以了。”

    我们本来是开开心心来到楼飞雪他们家的，但是当我们一开门，见到楼飞雪一脸苦笑的表情，我们就知道情况有些不好。

    “楼飞雪，怎么了？你怎么这个表情？”我对着楼飞雪问道。

    楼飞雪无奈地长叹了一声，对着我们说道，“你们先进来吧。”

    我们跟随他进入到房间之后，楼飞雪把门给关上了，他今天穿着的衣服和之前的都不相同。

    之前不管怎么样，他穿着的衣服都是那种干净整洁，像是白领一样的衣服，但是这一次他却换上了一个运动装。

    粉色的卫衣，粉色的卫裤，看起来倒是很清楚，如果不看他的表情的话。

    “你们看吧。”楼飞雪一下子就把粉色的卫衣给打开了。

    在粉色的内衣里面，她穿着的是一个运动的抹胸下面，露着洁白的小腹，当然正常人是洁白的，她不是。

    楼飞雪的小腹之上，有着那一片衰老的皮肤，按照石伟的规划和这一段时间的观察，楼飞雪的小腹上面衰老的皮肤是越来越少，经过两天之后就会彻底的消失，但是现在在我们看到的并不是如此。

    因为此时楼飞雪的腹部上面那衰老的皮肤已经比之前多很多了。