
    欧阳玉很上道地站在胖子背后，抵住胖子的手背，冷酷地说道：“我们老板最讨厌受到威胁，你犯了忌！”

    胖子吓得立刻屁滚尿流，往地上就死命地磕头，“饶命啊，饶命啊，我不是有意的，不是有意的啊！饶命啊！放过我吧！”

    “放过你？”石伟装老大装上了瘾，双手交握抵在下颌，锐利的眼神盯着胖子，沉声问：“那就把你知道都说出来，兴许我心情好了，就放了你！”

    “你们……你们要我说什么啊？”胖子哭得惨兮兮，用刚擦了地的抹布挤了鼻涕自己都不知道了。

    “你跟楼小姐见面的时候，都对她做了什么？”石伟拿起一个水晶杯，上下细看，漫不经心地问，“要是不明白地说清楚，这子弹可就不长眼啊！”

    “我……我没有做什么啊？”欧阳玉狠狠往前顶了一下，让胖子更加害怕，直接开口放闸一样倒出来，“我就是鬼迷心窍，想要借那个照片来骗个财而已啊！真的没做过别的了！”

    “哦？就用这个照片？你准备将楼小姐骗到这里来，勒索她？”我晃晃手里的照片，逼问胖子，“可楼小姐分明说，你是她请来给她驱邪的。”

    “我……我确实是被请来驱邪的，就是你们老板请的。”

    “哦，那你给她驱完了吗？”

    “驱……驱完了啊！”

    “你撒谎！”我狠狠掐住胖子的脖子，险些因为脂肪太厚，而无法合拢手指，偏偏还要转出特别阴狠的样子，道，“楼小姐自从跟你见过面后，身体反而更加不好了，说，你对她到底做了什么？”

    胖子吓得浑身开始抖：“我真的没有做别的啊，我……我……”胖子狠狠闭眼，朝天一吼，“我就是个混江湖的，根本不懂驱邪的啊！”

    我愣了一下，随即继续问：“那你现在把楼小姐弄哪儿去了？快说！”

    “我……我不知道啊！楼小姐根本就没有来，来的不就是你们嘛！饶命啊！我真的只算未遂，没有别的歹心啊！”

    这死胖子哭得鼻涕乱流，我嫌弃地收回手，往胖子身上擦擦，后退与石伟对视。

    石伟低声说道：“这个屋子里确实没有任何会法术的痕迹。”

    “这个胖子也不像是在撒谎。”我低声回道，并在转念间想到了什么，抬头与石伟对视一眼，又转回头恐吓胖子。

    “你说雇佣你的是我们老板？”这里的老板，就是汪总裁汪天宁。

    胖子点头如捣蒜；“就是啊，你们老板经过朋友介绍找到我，我以为会有一大笔钱赚的嘛，所以就答应了，后来发现那楼小姐个你们老板有私情，而且你们老板原本就有老婆，所以我才会想着能够通过这种方法捞一笔的嘛……”说着又是一阵大哭求饶。

    简直把上有老母下有孙女，都喊了出来。

    “行了，别嚎了！”我耳朵都快被震麻了，索性拿起水晶杯作势要往地上砸，“再叫，我就摔个干净！”

    胖子“啪嗒”就闭紧了嘴巴。

    我让欧阳楠去找了一根绳子，将胖子直接困成粽子，往角落一扔。那胖子看到方才抵着自己后背不是抢而是欧阳玉的手指的时候，表情简直不要太搞笑。

    不过我们都懒得搭理了，几人围着茶几开始商量对策。

    “现在该怎么办？这个死胖子看来就是个混吃等死的怂包，根本就不是做出那件事的人。”欧阳楠鄙夷地瞄了胖子一眼，胖子敢怒不敢言。

    “现在的当务之急，就是将楼小姐找到。这个线索断了，也不知道该怎么去找了。”石伟眉峰皱成川字。

    气氛陷入凝滞，欧阳玉突然开口：“昨天跟楼小姐最后接触的人是汪总，要不，我们去找汪总试试？”

    “他不是去出差了？”欧阳楠问道，我看了欧阳玉一眼，慢慢道，“我们只是听到他的秘书说，他出差了，或许……”

    他根本就没有离开这个城市。

    “那我们更要去他家找人吗？”欧阳楠捧着脸颊问，“他是名人，住的地方肯定不好进去啊。”

    我心里一动，所有人也想到了什么，齐齐将头转向将自己弯成虫子的胖子。

    “你们……想干什么？”

    我挑唇奸笑，“胖子，你不是道上有名的王处机吗？”

    从计程车上下来，石伟将手轻轻搁在王处机肩膀上，阴冷地威胁道：“待会儿你知道该怎么办？要是敢坏事儿，我不仅要诅咒你永远不举，还要将你家里的那些高级什么定制全部砸个干净，知道了吗？”

    王胖子撇撇嘴，将自己一身青色中山样式的道袍整了整，道：“知道了！求个人居然这么凶，道爷我是招谁惹谁了！”

    说着转身往那庭园处望去，只一眼就钉在原地不想动了。

    欧阳玉觉得奇怪，抬脚踹了胖子屁股一脚，低喝：“喂，干嘛突然不动了，你倒是走啊！”

    胖子却抬手擦汗，整个表情都很僵硬惊恐，缩着肩膀就往回溜：“哎哟喂，这宅子凶得很啊，咱还是打道回府吧。”

    我心里奇怪，还是伸手抓住了胖子的肥肉，将人往回拉。

    “想跑？告诉你，你勒索人的证据可还在我手里，难道你是想坐牢？”另一边石伟也抓住胖子另一边肩膀，阴森森地威胁，“还是你想一辈子都不举？”

    胖子缩得像个球，瑟瑟发抖，双手合十求到：“不是我不愿意去啊，而是那宅子去不得啊，几位帅哥美女，你们就饶了道爷我吧，我就以混饭吃的 ，真的没那个胆子进去啊！”

    我们几个齐齐愣住，听着胖子的意思，似乎这宅子很凶。

    胖子溜一圈我们，把手一摊道：“你们别不信道爷我啊，你们别看我驱鬼捉妖不行，可我是天生通天眼啊，可没我看不清楚的妖魔邪气。这个宅子里有邪气啊，可厉害的样子，我不想去送死啊！”

    我盯着石伟咬破中指，起了几个术士，再往眼前摸了一道血痕，睁眼去看。他的表情立刻就僵住了，我便明白，这个胖子没有撒谎。

    欧阳玉与欧阳楠同样做出术士，看到眼前的屋子的时候，脸色都变了变，欧阳楠更是脱口而出：“天啊，好重的阴邪之气！这样的屋子，还能主人吗？”

    “所以啊，这地方去不得啊！极为摔个美女，咱们这就回吧，好不？”胖子一看几个人这架势，那就是行中人，自己这半吊子可没法儿比，干脆就甩开了脸子，要回去保命。