
    张仰胜呆呆地望着我们这一群人，把眼神最后还是看到了他妻子的身上。

    “呵呵你以为那件事情我不知道吗？那件事情还需要我继续说吗？”

    “不用了，这一切的源头都是我。”张仰胜突然丢失掉了自己身体当中全部的力气，趴在地面之上。

    我就看着张仰胜还有他妻子的那个样子，虽然感觉到他们很可怜，却也没有什么办法。

    但是现在正事还没有完成呢，张仰胜儿子的事情还没有解决。

    我就看了看边上的小王，还有在张仰胜妻子怀中的那个鬼娃。

    我就叹了一口气，对着他们两个人说道，“我们现在是不是可以开始了？问题还没有彻底的解决呢。”

    张仰胜眼前一亮，的确是我们要做的事情还没有完成。

    于是张仰胜点了点头，对着我说道，“可是我们现在这个状态？”

    “没问题吧？”我对着石伟问道，对于灵媒，石伟了解的要比我多一些。”

    石伟点了点头，笑着说道，“没有问题的，只要沟通好情绪就可以。”

    石伟所说的我能理解，只要控制住鬼娃的情绪，什么都好。

    我们都把眼神看向了张仰胜的妻子，毕竟唯一能和鬼娃沟通的就是他了。

    就连小王都没有办法和鬼娃进行沟通，他只是用自己身上的那些气息来吸引鬼娃来这里的。

    张仰胜的妻子，表情不是很好看，虽然之前重伤了，一听到要把这个鬼娃给带走。

    她眼中都有泪珠出现，不管怎么说，这个鬼娃也是从她身上掉下来的肉，他要是想彻底的骨肉分离还是有一定难度的。

    但是张仰胜的妻子看了看自己的孩子，又看了看那个鬼娃。

    他就只能摸了摸鬼娃的头，轻声的对着他说道，“对不起了，为了弟弟你不能在这个世界上。”

    那个鬼娃虽然不清楚张仰胜的妻子说的话是什么意思，但是张仰胜妻子的情绪，鬼娃却能够感受得到。

    他虽然面部有一些惊恐，但是随即还是闭上了眼睛，就像是一个小孩子一样安睡在了母亲的怀里。

    张仰胜的妻子对着我点了点头，石伟也看到了，他走到了张仰胜妻子在边上伸出了手，把那个孩子接了过来。

    看到张仰胜手中的那个孩子，我虽然有一些于心不忍，但是却毫无办法。

    石伟在把那个孩子拿过来的时候，轻轻竖起了两只手指，压在了孩子的后背之上。

    我们都向着谁看过去，有的人是紧张，有的人是不满，不满的人自然也就小王一个了。

    石伟突然手指一用力，孩子的眼睛一睁开，但是他还没有反应的时候，石伟一下子就把手抽离了孩子的后背，一条蓝色的流光就从孩子的后背飞了出来。

    那条流光就像是一个有生命一样的在石伟的手指上面流动着。

    “这个东西是？”我对着石伟问道。

    石伟给我解释说道，“这个东西其实就是那个孩子的灵魂体，现在已经被吸纳出来，他的身体也就没有用了。”

    说到这里的时候，石伟把左手重重地一捏，那个孩子原本的身体就已经消失了。

    他把自己的左手向着上面，一推一拖，就把那光点推到了空中。

    石伟双手连点一点又一点，就像是点点星芒一样，在空中布置出来一个大阵，把那个蓝色的流光覆盖在了里面。

    随着那点点星芒的转动，蓝色的流光逐渐的消失不见了。

    做完这一切之后的石伟点了点头，对着我说道，“事情都已经结束了，那个孩子已经得到了超脱，他的那个孩子也不会再受到什么影响了。”

    张仰胜的孩子面色变得有些红润，好想困住她的那些东西都已经消失了。

    张仰胜也站了起来，白了一眼小王，小王没有和张仰胜说什么，只是不好意思地看着地面。

    看到事情已经进展成了这个样子，我就对着石伟他们挥了挥手，就把石伟欧阳玉和欧阳楠他们两个人一直带下了楼。

    下楼了之后，因为晚上没有吃饭，带着他们去吃了一口夜宵，石伟只是一直吃着他面前的东西。

    反倒是欧阳玉抬头对着我问道，“林苒小姐，城市里面的人都是这样生活的吗？他们这样生活不会很累吗？”

    我无奈地看了一眼欧阳玉，刚刚带他进入城市当中，繁华的事情还没有见到多少，就见到这城市当中普通人的糟心事。

    我尴尬的对着欧阳玉一笑，“其实也不是这样子的，但是城市当中的事情的确是要比你们那山中的生活繁杂得多，我不太想让你看到这一幕，但是你已经看到了，我就没有什么办法了。”

    我对着欧阳玉摊了摊手，欧阳玉就什么都不说了，在那里开始吃着面前的东西。

    “可是他不应该给我们报酬吗？”石伟突然抬起了头，对着我问道。

    说实话，张仰胜应该给我们报仇，我们出工出力，还用了不少的时间，只不过张仰胜的家里现在是这个样子，毕竟是家里的后院起火，我现在也不太好意思去管他要钱怎么样。

    “在等一等吧，他们家里的反应是挺多的，我身上还有一点钱都没钱了再找他。”

    石伟点头之后就不说话了，没过一会之后，我们吃完了东西就都回到了所住的旅店当中，至于张仰胜那边是什么情况，我们有多打听也没有多问。

    直到第二天清早，我醒过来的时候，才发现收到了一条短信，张仰胜给我发过来的想让我早上去找他。

    他们几个人有没有睡觉我不知道想了想之后我还是决定不打扰他们了。

    等到来到了张仰胜他们家的时候，发现张仰胜正坐在客厅当中等着我，而且他的妻子也在，昨天刚吵完架，今天就和好如初了吗？

    我虽然只是在心中猜想，但是却没有说出来，毕竟这话如果说出来的话，实在是太伤人了，家丑不外扬，家丑我们也不问。

    张仰胜笑了笑，拍了拍边上的凳子，对着我说道，“林苒，先坐下吧，我们坐下说。”

    我刚一坐下，张仰胜的妻子就端过来了一杯水，示意我喝水。

    看着他们两个人这个样子，的确是不像昨天吵架一样。

    可能是看到我的眼神有一些奇怪，张仰胜就笑了一下，拉住了他妻子的手。