
    这一次我们来找上清散人，没有给他足够的利益，我们只是提到了无心祖师的名字，上清散人就打算帮助我们，不管怎么想，这事情都有一些奇怪。

    上清散人却嘿嘿一笑，“嘿嘿，没有想到你们两个小朋友倒是挺机警的。”

    “请散人明示。”张宇对着上清散人拱了拱手。

    “其实我是有私心在里面的，他如果要是放弃这个能量的话，这个能量会消散在天地当中，而这样的话，不管是我，还是我的这些龙虎门的弟子都可以获得一些好处，这都是最精纯的能量，让我们对于天地之间的大道可以有更深的理解，这就是我的私心了。”

    原来是这样，我在心中想到，如果这么说的话，那还是可以理解的。

    “这样你们两个小朋友没有什么疑惑了吧？”上清散人对着我们两个人问道。

    我和张宇都摇了摇头。

    “那就现在这里住下吧，等到那一天到达的时候，我会告诉你们应该怎么做的，不过这个小兄弟，不知道你愿不愿意和我一起学习呀？”在我和张宇都要转身离开的时候，那老先生突然抬头对着我们说道。

    而且他的眼神看向的是张宇，难道他想给张宇收为徒弟不成？

    张宇茫然地指了指自己，“老先生，你说要收我为徒？”

    上清散人笑着对着张宇说道，“其实你的身体情况也不一般，虽然不像这个小姑娘这么罕见，但是也算得上是一个不错的体质了，聚灵体天生对于灵气有更多的感知，所以我想收你为徒。”

    张宇嘿嘿一笑，“嘿嘿，老先生，这可是好事啊，我一直听说茅山一派的道法以刚猛凌厉著称，没想到我还能学习到这样的知识。”

    老先生笑了笑，“没错，不知道你同不同意呀？”

    “我当然同意了，我不同意的话就是傻子。”

    于是张宇立刻就对着老先生行了拜师礼，这样张宇就算是拜入到了上清散人的门下了。

    接着我们两个人就在龙虎山呆了一周的时间，在这一周当中，张宇一直和上清散人学习茅山一派的道术。

    而我对于道法，也有一些我自己的学习，有这样的一个老师帮助我也算是好事啊。

    虽然我口口声声说想过普通人的生活，但是我知道我的生活和那些怪力乱神的事情，应该是撇不干净了。

    那些怪力乱神的事情总会找上我，因为我是灵体，这可能就是所谓的宿命吧。

    而在这一周的学习当中，我对于道术道法的理解也有一个质的变化。

    一直到了农历的二月十四，距离那一天也就仅剩下一天的时间了。

    在夜幕降临的时候，上清散人来到了我的房间，提示我早些休息，因为第二天做法要耗费我不少的精神。

    提醒了我之后，上清散人就离开了，在他走之后，我在脑海当中想着，因为这上清散人有一些奇怪的地方。

    在这一段时间当中，不管他什么时候看到我，那眼神当中虽然都是保持着一个清明，但是还是有一丝火热掩盖不住。

    他看我的眼神为什么那么奇怪，我心中不清楚。

    不过再怎么奇怪明天就要帮助我去除身体当中的鬼王了，我深深地吸了一口气，今天一定要保持一个最好的状态。

    明天也不知道会不会有意外发生。

    而在这一段时间当中我觉睡的都不是太好，就是因为我几乎是每天晚上都会做那个，让我感觉到可怕的噩梦。

    梦中的厉鬼追的我是越来越近了当我再一次清醒过来，想这个梦的时候甚至都怀疑那个厉鬼是不是已经抓住了我。

    “差不多要到时间了。”外面的一个人喊了我一下。

    这个声音我认得出来是张宇的，于是我连忙整理好了自己的衣服，就在房间当中出去了，发现此时整个龙虎山之上，并没有其他的人存在，除了张宇和上清散人之外，其他的人都不在这里。

    也不知道别人都去干什么了，而此时上清散人已经在门口布置好了一个法阵。

    因为房间外面就是一个普通青石砖所构筑成的广场。

    此时他们两个人都站在广场当中，而上清散人脚下所踩的事一个由晶石所构成的巨大法阵。

    这个法阵直径来看，足足有四五米。

    而在这法阵的中央，也就是上清散人的边上，有一个像是鱼缸一样的东西。

    我走了过去，对着上清散人问道，“老前辈，这个东西究竟是干什么用的？”

    上清散人微微一笑，“这是一个聚灵盆，我在里面已经布置了巨灵的繁盛，你的灵气被吸收出来之后，可以短暂地进入到这里面。”

    我向着聚灵盆里面看过去，的确在下面用晶石，还有符咒刻画出了一个法阵。

    我点了点头上清散人看下了我，对着我说道，“你没有任何疑惑的话，我们现在就可以开始了。”

    我摇了摇头，表示我没有什么问题我现在的精神状态还算是不错，所以在面对这的时候应该是可以。

    上清散人就把我带到了聚灵盆的边上，让我的双手扶住了旁边，然后对着张宇说道，“张宇，之前告诉你的步骤你可以去进行了。”

    张宇点了点头，对着我露出了一个微笑，转身就离开了。

    “老先生，他去干什么了？”我对着上清散人问道。

    “他是去帮你的忙了，你身体当中的那些力量，一般人是没有办法去除的他的力量实在是太过于庞大了，所以我们只得动用我们龙虎门所在地方的风水优势来帮助你了。”上清散人一脸和蔼的微笑，对着我解释说道。

    “风水优势，这地方的风水有什么不同吗？”我向着周围的山脉上面看了看，没有找到任何的线索。

    的确，我对于这方面了解的并不够多。

    “我们龙虎门选择这个位置并不是无的放矢的，这一条山脉是一个龙脉，我们需要接触这龙脉里面的灵气，才能够帮助你把身体当中的那些灵气全部驱除，这么说你明白了吗？”

    我对着上清散人点了点头，不过我却对他没有说，我还是感觉心中有一丝不安感。