
    这死胖子先前就来过这宅子了，却在我们商量的额时候扮猪吃老虎，装作没来过，要不是我门威胁，恐怕真的就被他逃走了。

    面对我们的视线，王处机故意将视线挪开，不要我们对视。

    “哈哈哈，这里的情况，看来有些严重了啊，哈哈哈……”王胖子张嘴打哈哈。

    “所以，幸亏王道长您还是来了。”沈管家露出欣慰的表情，感激地盯着王处机道，“上次我向老爷提起这件事，想让王道长来宅子里看看，只是别老爷事忙为由拒绝了。”

    “哦，汪总确实是个大忙人啊，哈哈哈，本道长那时候也不得空，所以才拖到现在才来不是，哈哈哈……”

    我忍不住鄙夷地盯着这个死胖子，明明刚刚就想跑，恐怕先前也是用别的理由推脱过，所以才一直没有过来。

    “幸亏王道长来了，那么您现在就要开始看看宅子的情况？”沈管家期冀地望着我们，王处机哈哈打不下去，将眼神从眼角瞄过来。

    “那……那就先……看看啊……看看啊……哈哈哈……”

    汪宅的占地规模相当大，根据沈管家所说，这栋宅子一共有百多个房间，常用的是东乡这边的房间。

    经常出现怪事的是下人房，库房，以及厨房这几个地方。

    当我听到这的时候，装作不在意地问了一句：“那么楼上的那间房子平常都是谁在住的呢？”

    “哦，”沈管家顺着我手指的方向看去，明白了我说的是那个屋子，道，“那个屋子以前是夫人住的，自从夫人搬去了疗养院，就没有人在住了。”

    可是我明明来的时候看见那个屋子里是有人的。

    我这样想着，不免可以去观察沈管家的神情动作，可沈管家转身继续带着我们去了下人房看。

    长长的走廊在壁灯的照耀下，显得有点阴森。

    我们跟在沈管家身后，一间间看过去，突然身后传来一阵窸窸窣窣的声音。这声音来的十分突然，而且距离我们很近。王处机当下就吓得蹦到我的身后，尖声怪叫。

    沈管家没有被那声音吓住，倒是被王处机的动作吓了一跳。

    “王道长？”

    “没事，我家师伯最讨厌蟑螂了，刚刚是不小心猜到了蟑螂，所以不免动作打了一些。”我面不改色的撒谎。

    王处机咳咳几声，故作镇定站直身子将衣服领子掸掸，就好像刚才吓到快尿的不是他一样。

    “不过刚才这屋子里传出了声音，是有人在里面吗？”石伟问了一句，我们不约而同盯着那个没有看过的库房。

    沈管家摇摇头，说：“这是库房，平常并不会有人在里面的。”说着掏出钥匙，将门打开。

    “砰咚”一声响，有甚么东西摔在了地上。

    看模样是个人，王处机吓得又是一声怪叫，震得我恨不得撕烂他的嘴。

    可眼前的场景我顾不得抽他，只是下意识就问：“谁？说话？”

    那个人一动不动，看起来就像晕倒 了。

    石伟瞪了一会儿，干脆上前用脚将人拨开。那身影露出面容，竟是个很清秀的小姑娘。

    身后森管家低呼：“小莲，你怎么在这儿？”

    将晕倒的少女带到客厅躺着，喂了一口水后，就醒了。

    从沈管家口中，这名女孩是临时招进来当厨房工做饭的大学生小莲。

    今晚晚饭后，这小莲应该下班了的。不想现在却会在仓库里晕倒。

    “小莲，你怎么会在仓库里的？”

    小姑娘先是惊叫一声，看到我们后，就开始嘤嘤的哭。沈管家几声安慰后慢慢平复，将话说出来。

    “我……我本来是准备进去拿些材料跑着，准备当做明天的食材用。不想我进去后……就有一股怪风将门阖上了，我想出去，有没有要是，门打不开，我就一直喊，可我明明听见走廊里有脚步声，我就喊他给我开门，可都没有人理会我，然后我就……就看到……”

    “你看到什么？”我急忙就问，那小姑娘眼睛瞪得大大的，停了一阵后说，“我看到一只涂着红色指甲油的手，从门缝里伸进来，我就……就吓晕了……”

    “小姐，不过一只人手，你就吓晕了？”王处机有些无力地犯了一个白眼，似乎自己刚才下的尖叫连连不是自己一样。

    我没搭理他，转向沈管家，问道：“沈管家，清丽如实告诉我们，这屋子里除了小莲，真的没有其他女性在吗？”

    沈管家流出匪夷所思的神情，坚定地回答我：“我确定，是没有的。”

    室内陷入寂静之中，如果没有女的在，那那只女的手是谁呢？

    小莲吓得瑟瑟发抖，缩在沙发上低声地哭：“我……我要回家……我要回去……”

    我们没有办法更多的安慰这个小姑娘，所以干脆放任她落荒而逃一样跑出这座宅院。

    “王道长，您看着情况该如何处理呢？”沈管家忧心地望着我们。

    王处机干笑一声，转向石伟问：“师侄啊，你看要怎么弄呢？”

    石伟摸着下巴想了一会儿，道：“不如这样，今晚我们就住这儿看看，明天再看情况。”

    沈管家并没有拒绝，现在这个情况，多点人在身边才会感到安心。

    我们被安排在二楼的相邻两个房间里，我与欧阳楠一间，她一坐下，就问我：“小林姐，你觉得这个宅子里会不会有什么不得任职的秘密啊？比如说，豪门恩怨，恩怨情仇？”

    我无言地看了她一眼，点头回应：“或许真的又也不一定，毕竟艺术来源于生活，你永远不知道现实比你的肥照剧更加狗血。”

    “咚咚”敲门声响起，石伟与欧阳玉站在门口，看着我们道：“今晚我们出去看看，摸摸这个宅子的底细。”

    我被风着与欧阳玉一起，从北方开始看起，石伟与欧阳楠从南边开始看起，最后在大厅集合。临走之前，石伟不知道从哪儿弄了一个对讲机给我。

    我很奇怪地盯着手里的黑色东西，“这玩意儿哪来的？用这个为什么不用对讲机？”

    石伟示意让我拿出手机，却发现上面根本就没有信号。我奇怪地抬头，正准备开口，被石伟竖起手指阻止了。

    他靠近我耳边低声道：“发现了不用说出来，沈管家没有提起，我们就先静观其变。但是，一定要小心行事，也要提防那个管家。”