
    “怎么样？”我看见石伟露出一点疲惫的姿态，上前低声问。他缓缓站直身体，对我道：“我没事，只是……”

    我顺着他的视线看去，只见一地躺着的姿势可怖的七八具尸体，全部变成跟照片里看得到的，与小莲一样的死状。

    头发雪白，浑身干枯衰老。

    而发生这一幕，前后还不足五分钟。

    “凉皮系的，把老子累的够呛，甚么几把玩意儿！”耳边是张队的骂骂咧咧的声音，他看起来十分恼火，将手里的枪狠狠往地上一砸，两手往脸部狠狠抹了几遍。

    我知道他是受到惊吓的，所以将情绪这样发泄出来。

    不过显然，他们很训练有素。

    刚刚还乱串的人们，一个个起身，虽然眼神还有点惊魂未定，但差不多都能够镇定的收拾现场了。

    “张队。”邓警官似乎有点眼睛发直，眼神扫到我们后，立刻显出一些安心和崇拜又带点惊惧的神色。

    “嗯，先打扫现场，统计死亡人数……”张队沉默了一瞬，继续道，“通知死者家属……”

    我到现在才看出这个很讨人厌的人，突然显现出了一点作为军人该有的模样。

    张队沉默了一瞬，似乎在收拾情绪，然后转过头来盯着我们，沉沉的说道：“石先生，林小姐，还有这几位，我想委托你们协助我调查这个案件。”

    到这一颗，我才真正地看出这个痞子一样的警官，似乎要动真格的了。

    石伟点点头，放开了我的手，道：“这件案子现在根本就不饿能够是正常人能够理解的，我想张对现在也已经明白了，所以之后要做的事情，我需要张队您能够保持足够的冷静，还有尽一切协助我们，不过，我想说的是，这或许会有危险……”

    “哼！危险？”张队起身拍拍裤子上的灰尘，抬头目光极其坚定，道，“我张元武可是枪林弹雨练过的，还会怕这些狗日的东西！你们说该怎么办吧，我照办就是！再说了，这事情要不马上有个交代，迟早上面的也不好交代。”

    “嗯！那好！”石伟点点头，视线转向刚回来的欧阳兄妹身上。

    刚才我们说话的时候，这连兄妹已经去查看了死者的情况。

    “怎么样？”

    欧阳楠难得的神情严肃，忘了王处机一眼，道：“情况不太好，王师伯也说了，这些死者身上的邪气越来越浓厚，恐怕也不能再留下来。”

    王处机一直在旁边，脸色青白，他早就想跑。见我望着他，只好苦着脸道：“林小姐，林大小姐，您看，我现在也就一个没用的人，您就大人大量放过我好不好。我留下来也没用不是？”

    我微微一笑，淡淡道：“王师伯自谦了，至少您的眼力还是很不错的不是？”

    王处机立刻向憋了的皮球一样。

    石伟扫了王处机一眼，回头跟张队吩咐：“先把尸体收到一个房间里隔离起来，待会儿我需要进一步仔细看看，或许，这些尸体很快就要被焚毁，接下来的事情，还请张队处理了。”

    被那张人皮弄死的警官一共有八具，全是女子，而且清一色的全是二十多岁的年轻女子。我看了调出来的档案，发现还都是长得很清秀的那种。

    所以加上金莲的那一具，一共就有了九具尸体。算上我和不知所踪的楼飞雪，被这阴魂不散的阴气缠上的女性，一共就有了十一个。

    短短数日，我们所知的就有了十一个。

    而且事件发生的间隔时间越来越短，这简直是一件很可怕的事情。

    事外一提的是，楼飞雪到现在都还没有找到。

    “金莲的尸体就放在坐里面的那一张上，其余的都是刚刚……”张队用下巴指了指角落，一边呆着我们走过去。

    我看了看屋子里的人，一个呆着金丝无框眼睛的三十多岁左右的斯文男人，还有三名警官。

    这三名警官看见我们过来，对着打头的张队敬了一个礼，喊：“张队。”

    “嗯，”张队似乎很习以为常，初步看来，他在这里的官位似乎是最高的，他对着那个法医一样的男人问道，“吴法医，情况怎么样了？”

    吴法医摘下自己的眼睛，用洁白的巾帕一遍遍擦拭，一边说道：“还是一样，全身水分流失，就像在沙漠里干枯了很多年的尸体。”

    他重新将眼睛戴上，继续道：“其他的，暂时就查不出来，可以断定的是，死者都不是正常死亡。”

    这不是废话？

    刚刚有眼睛的人全都看见，那样几秒就被弄成死死的方式，还能是正常死亡？

    张队点点头，转头问我们：“几位，接下来怎么做，就全靠你们了。”

    石伟点点头，道：“我想请无关的人员先出去一下，我需要检查检查。”

    张队没有异议，挥手让三名警官出去。

    吴法医坚持不出去，他还是头一次碰见这样非科学的事情，好奇心的驱使让他坚持留下来不肯走。

    我们并无其他的意见，时间不等人。

    石伟没有理会旁人，他从口袋里抽出一张符纸，一只半个手掌大小的紫丁香炉，以及三根线香。

    他的香是浑身漆黑的墨色，看起来就很与众不同。

    我盯着那个符纸看了半天，竟然奇异的觉得那里的花纹，似乎不知不觉会晃动一样。

    不等我再仔细去看，石伟已经将符纸烧着，丢进了炉子里。奇怪的是符纸烧出的火焰竟然是绿色的，烟雾确是紫色的，那烟雾也像有了意识一样，迅速扑向干尸，并在一瞬间就被吞噬了一样消失殆尽。

    欧阳兄妹与石伟见状，都脸色变化了一下，我和王处机就倒吸一口凉气。

    石伟默默然道：“果然是这样，这尸体上的阴气又是另外一种变异，这一种更加迅速，更加具有传播性。”

    更可怕的是，即使依附在人皮上，还会被阴气驱动，自行去寻找新鲜的阳气。

    我低声说道：“这阴气也是奇怪的很，竟然只找女生下手。而且吸取阳气的速度，快得很不正常。”

    没想到张队继续街道：“这你们所谓的阴气，就是那个搞出人命的东西，也不是所有的女的都下手吧？”

    我们愣了一下，都看向他，有点不明白他的意思。

    张队慢慢道：“怎么了？刚刚在混乱中，那张人皮攻击人的时候，我发现他并不是所有的女的都下手，明明附近有更靠近的人在，为什么还会跑到更远的地方害人。我看，他明明就是会选择一些特定的对象来谋害。”