
    这里是先前我曾来过的库房。

    很显然，那个女人要我来这儿。

    我不知道他想要我做什么，但违抗毫无疑问是没有必要的。我走进库房，看见整个屋子都空了，只留那扇巨大的青铜镜靠墙站立。

    他正对着门的方向，所以我一进去，就看到了镜子。

    奇怪的是，镜子里只能倒映出门，我明明站在门口，那扇门里却没有的影像。

    一瞬间，我想起听人说过，死人照镜子，都找不出自己的影子。我找不出，难道是因为我已经死了？

    我困惑的这样想着，却突然发现铜镜之中的门里走出一个人来，那个人我见过一面，就是汪天宁。

    我马上看向我自己的身后，并没有发现有人，我再回头，发现汪天宁已经进来了房间，并直接走向了铜镜。

    他在铜镜前面站了一会儿，神情很冷漠，然后伸手将铜镜往旁边移开，露出了后面的一扇门。

    也是这一瞬间，我眼前的时节天旋地转。

    我的人中穴传来一阵不能忍受的剧痛，让我几乎惊叫出来。睁开眼睛，就将那手拍开。

    石伟他们看到我醒来，都是喜形于色的模样。

    我眼珠子往四处一看，发现我还在那间屋子里呆着。

    而现在，我倒在石伟的怀里，似乎刚才我并没有走出房间一样。

    我有点傻了，问道：“我怎么了？”

    “你还说你怎么了？”欧阳楠扎呼呼地回答我，“你刚刚突然一转身就晕倒了，我们怎么叫你也叫不醒。石伟哥说你这是被梦魇住了，我们本来不该叫醒你，可现在整理不能久待，所以我们准备赶紧地回去。”

    “不，我们还不能回去。”

    我起身，发现浑身的骨头都在向我哀鸣。我很明显的觉得，我身体里的阳气都快被抽干了。

    这种很像肾亏，或者经常熬夜损伤了阳气的无力感，让我很不舒服。

    但是我知道，现在我们就算想回去，也不一定能走得了了。

    果然，在石伟说出；“你的身体状况很差，听我的，我们先回去，明天再来吧。”之后，整个窗户都被一阵阴风刮得关闭，彭一生撞得死紧。

    我苦笑一声，道：“我恐怕咱们出不去了。”

    王处机本来就很胆小，就放开膀子，将窗户使劲儿往外推，然而根本就纹丝不动。

    欧阳玉也试着用剑劈砍，一样无用。

    跑出房间，不论多少次，都会回到原地。

    这并不是一种噗通的鬼打墙，更像是空间的折叠。

    我甚至怀疑，我们早就不在原来的房间里了。

    “好了，你们不用再做无用功了。我们如果不进去，他是不会让我们出去的。”我无力地说道。

    他们都停下动作问我：“谁？让我们进去哪儿？”

    我于是就将梦里见到的一切都说了出来，他们显入一种沉思之中。

    我想了想，又将第一次在汪宅住了一夜时，做的那个梦也说了出来。当时，那个女人也一样地给我指出过，那面青铜镜。

    “所以，我们……要从这儿跳下去？”王处机不可思议地指着窗户叫道，神情很滑稽，“要是摔下去摔死了怎么办？”

    “啪嗒”一声响，原本紧闭的窗户立刻往外敞开，外面一片漆黑，与我梦中的情景无出其二。

    从窗户往外跳的时候，王处机死活不肯下去，我们不想再耽搁时间，干脆一脚将他踢了下去。他惨叫了一声，没有两秒就落了地。

    我们接连下去，果然立刻站在库房的门外长廊上。

    我带着他们进去，仓库里的东西除了青铜镜，其余都被布单蒙住，这是与我的梦境里唯一不同的地方。

    我想无关紧要，只上去指着青铜镜道：“在梦里，这个铜镜是可以推开的。”

    石伟与张队合力，将铜镜往一旁移开，巧妙地没有发出多余的声音。

    露出的门钳在墙壁上，如果不细看，根本就很难察觉。

    门里面的空间，是一条盘旋向下的楼梯走道。

    有限的光芒下，我们几乎连呼吸声都会有回音。

    从通道走下去，我们因为空间的压迫，都憋着声音闷头走。原本只是十几分钟的路程，我们在走的时候，却隐隐在心里有一种可怕的相像。会不会一直就这么走下去，不会走到尽头，一直走到死。

    好在我们很快就到了底，张队拿着手机四处查看，发现这里是一处八九平米的小隔间，再往前走，有一扇门。

    “这里有门，”张队可能心里也因为一连串的变故，感到十分压抑，见到门的时候，就挥手，让我们站在门的两边，他自己摸出手枪，靠着墙壁，屏住呼吸，推开门滚了进去。

    这一连串的动作，十分干脆利落。

    我们看的都愣住了，随后赶紧跟上去。我心底想着，这已经不是普通的刑事案件了，这张队就这么滚进去，要是触动了什么法阵可怎么办？

    好在里面很平静，除了场景有点骇人以外。

    只见眼前是一片很大的地下停车场，或者应该说，是一片很大的低下停尸间。

    几乎每隔一步就是一张医疗床，床上躺着的，我走上前掀开布单看看，无疑都是失去的干尸。

    “我的妈呀，这得造多大孽哦，死了这么多姑娘呢！”王处机躲在我们身后，唏嘘不已。

    说实话刚一看见，我真的挺震撼的，看着一张张排列整齐的死尸，再看我们走了几分钟都没有走到尽头，整个人几乎在巨大的太平间里行走的感觉，我下意识就猜测，至少也有几百号人吧。

    “这么多，”欧阳玉靠近石伟，站在我身边，轻声说道，“这个人到底要干什么，居然真的干出吸进凡人阳气的勾当。就算用来修炼，也不怕到时遭了天谴。”

    “现在还不知道如何，但是，我们一定要小心为妙。”石伟话还没说完，王处机就叫了起来。

    我们都被吓了一跳，就听王处机道：“我……我看见……看见有人动了……”

    所有人的脸色立刻就变了，张队甚至直接端起手枪，四处瞄准，沉声问：“在哪儿？”

    “我……我明明看见……有个黑影子，从那儿闪过了……”我们聚精会神地看过去，什么都没有，心里绷紧的感受让我们大气也不敢喘。

    “死胖子，你说话就说话，总是拉着我干什么？”

    欧阳楠没好气地说道。

    王处机更没好气了：“我哪儿拉着你了，你个小丫头片子，我拉着你有啥用。”

    听到这句话的一瞬间，王处机收声，我与走在前面的张队和石伟迅速转身，看向欧阳楠的方向。

    入目既是一张惨白的脸。

    楼飞雪！