
    我一边走，一边想着，来到石壁山已经多半个月的时间，张队长看到我们没回去，肯定会经常寻找。

    石伟看见我在沉思，木讷的被他拉着走，以为我是被吓坏了，他急忙问，“怎么了？”

    我摇了摇头，“没事儿，我就是想咱们来这儿也大半个月了，张队长那会儿说，如果我们半月没有回去，他就会进山来着们，不知道现在他是否已经进山。”

    张队长在局里等了半个月，也不见石伟他们下来，他确实有些着急了，带了一队人匆匆的就来到了石壁山。

    张队长沿着山路找了半天，看见我给他留的记号，他顺着记号，一路来到了山顶。

    “队长，您看，这儿有一和火堆，周围还有一些吃的东西，肯定是石伟他们来过。”一个小警察指着面前的火堆。

    张队长匆匆赶了过来蹲在地上，拿着面前的食物看了看，他点了点头，“是，这确实是他们的东西，你们再分头找一找。”

    “队长，这里有标记，您快过来看看。”小胡警察指着树上的布条，吆喝着张队长。

    张队长走了过去，看见满山遍野的树上都挂着一布条，他的心头隐隐有一丝不安，心里有一个明确的答案，我们肯定是迷路了。

    张队长把所有的队员都招了回来，“我们向山下走，看看沿途还有哪些标记。”

    大家都跟在中队长的身后，眼睛跳望着远方，突然一个小警察看见了一个老人，“队长那儿好像有一个老太太，咱们过去问一问。”

    张队长看了看四周，周围荒山遍野，连一户人家也没有，怎么会山里有一个老太太，他拧着眉，对着小警察点了点头，“小心点儿。”

    小警察不以为然，他大步向老太太走了过去，“老奶奶问您一下，之前在山里有没有见过五个年轻人，他们是来森林旅游的。”

    黄奶奶低着头勾了勾嘴角，抬起头老眼昏花的看着小警察，“哦，你们说的那五个年轻人啊，见过他们在我们别墅做客呢，我带你们去。”

    这是黄爷爷跑了过来，拉着黄奶奶走到了一旁，痛苦的说：“俺是被他们发现了，儿子被他们给杀了，赶紧回去看看吧。”

    黄奶奶一听，身体晃动了一下，看着就像一边倒去。

    黄爷爷急忙拦住了他，拍了拍他的手臂，“你要镇定，我们要为儿子报仇，现在还不是倒下的时候。”

    黄奶奶把眼泪咽了回去，他沉痛的点了点头，跟着黄爷爷急忙就向前走。

    小警察迷茫的挠了挠脑袋，走向了张队长，“张队长他们说见过石伟他们，就在他的别墅，不知为何突然走了，我们要跟上吗？”

    张队长看着黄爷爷和黄奶奶的背影，定是发生了什么事，他们的腿脚都在打哆嗦，双腿走得非常的不稳。

    张队长从那个后面的人甩了甩手，“走，快点跟上。”

    黄奶奶到现在都不可置信，昨天的时候他还见过自己的儿子，抱在怀里哄他睡觉，怎么刚刚一出来，儿子就被弄死了，这不会是老天再次跟他开的一个玩笑吧。

    我们和石伟穿过了山洞，终于走了出来，阳光照在每个人的身上，我们长长的出了一口气。

    王处机一屁股坐在了地上，他大口大口的呼吸，新鲜的空气穿在她的肺里，他觉得怎么也不够。

    就在这时，黄爷爷和黄奶奶飞快的向我们跑了过来，挡住了我们的去路，她的眼睛异常的锐利，两团火焰在眼里寻寻燃烧。

    看见我们的时候，黄奶奶已经非常的确定，他的儿子一定是出了意外，不然我们不会从这里出来。

    黄奶奶的身子踉跄了一下，倒在了黄爷爷的怀里，为了她的儿子，她付出了多少努力，才能再次与他团圆，现在居然短短几天，我们就把他送上了黄泉路。

    张队长紧接着走了过来，看见我们异常的惊喜，他跑到我们的面前，“我还以为你们出什么事儿了，这道大半个月了也不见下山，快把我给急死了。”

    石伟看着张队长，拍了拍他的肩膀，“你来得正好，这里真有案子要让你办。”

    张队长一听有案子动时来了兴趣，我猜想他的一生估计都是被案子围绕着。

    石伟指着前面的两个老人，“这就是你要办的案子？”

    张队长瞪大了眼珠子，看着前边的两个老人，怎么看都不像是犯人，他转过头，拍了拍石伟的肩膀，“我说你就别开玩笑了，就他们俩还犯发什么案？”

    石伟抽了抽嘴角，紧紧的盯着黄爷爷和黄奶奶，“他们俩不仅能犯案，而且犯的还是大案杀人的答案。”

    黄奶奶紧紧的拉着黄爷爷的手，黄爷爷的也感觉到了害怕，他从来没有见过这么多的警察，突然他们一转身，拉着黄奶奶就跑。

    这山林他们太熟悉了，已经转了一辈子，石伟一刻也不敢放松，急忙走到了前面，拦住了他们的去路，“黄爷爷，黄奶奶，这么着急的走，去哪儿啊，咱们又见了，难道不应该叙叙旧吗。”

    黄爷爷抽了抽嘴角，抬起头，阴狠的看着石伟，“小伙子，你说笑了，我们怎么能认识呢？”

    我走了过来看着黄奶奶，“黄奶奶，你应该知道我吧，当初我的梦里就是你，你居然能设法进入我的梦，你的本事可大了。”

    黄奶奶的手指紧了一下，他知道无路可走退，一下抓上了我的肩膀，把我拉到了他的面前，然后肩膀上的手挪到了我的脖子上，伸出手指掐着我的脖子。

    我感觉我的呼吸异常的困难，脸憋的通红，胸口有一口气在堵着。

    张队长目瞪口呆的看着这一幕，他从腰间拿出了配枪，一手拿着枪，一手托着枪，指着黄奶奶和黄爷爷，“你们赶紧放开人质，不然我就不客气了。”

    黄爷爷和黄奶奶的嘴脸一下变了，他们阴狠的瞪着众人，“既然你们来了，都要为我的儿子陪葬，谁也别想出去。”

    这画风转变也太快了，刚才还是两个无辜的老人，一下已经变成阴狠毒辣的毒蛇。

    张队长毫不客气的扣动了枪栓，子弹飞了出去，一下打在了黄奶奶的脑门上。

    另一个小警察也开枪，打在了黄爷爷的胸口。