
    经过这件事以后，村上的村民对我们异常的热情，都想请我们到家中做客。

    石伟和我都拒绝了，最后我们来到了田园家。

    田园的父亲和母亲是憨厚老实的人，他们拿出了最好的东西接待我和石伟。

    石伟坐了下来，看着田园的父亲，“这还不急，大叔，麻烦你跑一趟，把那两家找来。”

    田园的父亲放下了手里的活儿，灿灿的笑了笑，转身就走出去了，他急忙招来了王丽和薛林的父亲。

    他们三人仍然很纠结，不知这事应不应该告诉我和石伟。

    田园推了推自己的父亲，“爸，你有什么事儿就快说吧，有什么比生命还重要的？”

    田园的父亲瞪了自己的儿子一眼，“这事儿还用你教训老子，去一边儿去，老子知道。”

    田园委屈的瘪了瘪嘴，坐着小板凳儿呆在一旁。

    石伟端起茶喝了一口，憋了一眼在座的三个男人，“怎么还不准备说，只是包不住火的，让我给你们提个醒儿，在你们的父辈时，村子里突然来了一个漂亮的女人，你的父亲就起了色心，想要占为己有……。”

    田园的父亲觉得这事儿非常的丢人，他急忙打断了石伟，“大师，你别说了，别说了。”

    田园的父亲站起来，拉着自己的儿子就扔出了屋外，一下关上了门，“臭小子，你别在这给我偷听，多远点儿。”

    田园觉得很无辜，自己又不会多话，只是坐在那儿听听，还被父亲扔了出来，她不开心的走到了厨房，去找自己的母亲。

    田园的母亲看着自己的儿子，摇了摇头，“你父亲他们有事儿不让你听就别听。。”

    田原本想告状，一听母亲的话，最后闭上了嘴。

    薛林的父亲叹了一口气，一边吸着旱烟，一边说：“我们的父辈曾经有手耗闲，不是吃喝玩乐，就是嫖女人，之前村上来了一个漂亮的女人，那个女人，比村子里的任何一个人都要年轻，都要漂亮。

    那时我还年轻，我记得她的皮肤特别的白，有着妖娆的身姿，细嫩的嗓音，每次他一说话，一人的骨头都酥了。

    我记得当时我爹和我娘，曾经因为这个女人发生过多次的争吵。

    我爹经常去找人家，和这个女人是一个好女人，根本没有搭理他。

    最后我父亲和他们俩的父亲就起了歹心，总被施暴于人，在一天的夜里，他们一起来到了女人的家。

    其实想想，一个女人怎能敌过三个男人，结果一目了然这个男人，三个男人得逞了，践踏了这个女人。

    可结果还没有完，他们怕女人说出去，就把女人拉到了林子里，扒光了她的衣服。

    正好，村山上共下了一个罐子，这个罐子里装着一个偌大的蝴蝶，他们就把女人，揉成了一团，装到了罐子里，和这个蝴蝶撞到了一起。

    三人回来以后，经常做到个梦，梦中他们看见这个女人，变成了一只蝴蝶，蝴蝶在衣服中渐渐消失，最后只剩下一件衣服。

    我爹他们经常生活在恐慌之中，最后他们找来了法师，法师让他们准备一口漆黑的棺材，给女人下葬，就葬在南边的山上。”

    我愤怒的瞪着眼睛，一拍桌子站了起来，“畜生真是畜生，居然如此对一个女人，当时就没有人管吗？”

    田园的父亲弱弱的说了一句，“当时我们三家在村子上是有权有势，谁敢管这事儿？”

    我顺着声音瞪了回去。

    石伟拉着我坐了下来，“那明天你们就陪我们去找棺椁。”

    王丽的父亲急忙摇手，“不，我可不去，那地方那么吓人，谁去了谁就得死。”

    石伟一个眼神而射了过去，王丽的父亲急忙闭上了嘴。

    大家纷纷散去了，约好第二天早上8点，一起出发到南边的山上。

    我和石伟吃过饭以后就回到了旅店，老板接待我们就如同上宾一样。

    第二天一早，八点刚到的时候，他们就来到旅店。

    我和石伟下来的时候，看见田园的父亲拿着锄头，薛林和王丽的父亲都拿着铁锹。

    我和石伟对视一眼，嘴角同时抽了抽。

    石伟一声令下，我们就出发了，不一会儿就来到了南边的山上。

    一上山就感觉阴风阵阵，周围的树木很是高大，把日头遮住走了，整个林子非常的黑，没有一点光线能够透进来。

    薛林的父亲一直在前面带路，不一会儿，他就停了下来，伸手指着远处，“大师就在那里。”

    侍卫拉着我走在前边，小心翼翼的靠近棺椁。

    首先入目的是一个坑，坑大概是两米乘两米的距离，坑内放着一个棺椁，一个漆黑色的棺材，上边画着驾鹤西行，棺材的颜色特别的鲜活，上面的纹路也很清晰。

    一阵一阵阴风从我们的背后穿了过来，我感觉身体异常的发冷，急忙紧了紧身上的衣服。

    石伟拍了拍我的肩膀，“没事儿，不用害怕，既然已经来到了他的老巢，他也是时候跟我们见面了。”

    田园父亲他们三人一直站在外边，不敢过来，他们双腿一直在抖动，手中的锄头和铁锹也扔在了地上。

    “嘎吱，嘎吱”一阵声音从坑里蹿了出来，好像是棺材撬动的声音。

    田园父亲他们三人一下蹲坐在了地上，双手捂住脑袋。

    “嘎吱，嘎吱，”又一阵声音从坑底传了出来。

    这一阵声音让人毛骨悚然，我感觉自己的寒毛都竖了起来，浑身的鸡皮疙瘩随着声音在一起跳动。

    石伟低头看着棺椁，棺椁一直不动，原地停在那里。

    我拉了拉石伟的手臂，“石伟，这到底是怎么回事，哪里发出的声音？”

    “哈哈哈，你们终于来了，知道我等你们多长时间了吗？”一阵阴沉的声音从远处飘了出来，传进每个人的耳朵。

    我抓紧了石伟的手臂，整个身体都靠在了他的身上。

    石伟面色沉静，抬起头向着四处看了看。

    这时我感觉脚下的土地都在松动，不停的翻着，坑内的棺材，又发出了一阵咯吱的响声。

    我双手都抓着石伟，感觉石伟的身体也在摇晃。

    石伟从胸前掏了一张符，嘴中默默的念了几句，符就贴在了棺椁上。

    棺椁上的鹤好像动了，扑腾的双翅，眼睛来回旋转，看着就要从棺椁上飞起来。