
    田园最终还是被胡大叔拉回了家，胡大叔一进门，大嗓门儿就开始喊：“老田，老田媳妇快出来，你儿子我给你们带回来了。”

    田园的父亲母亲本来在屋内愁眉苦脸的坐着，这儿子都找不着了，他们干的也没劲，这时一听自己家的儿子回来了，急忙跳下了地，塔拉着鞋就走了出来。

    田园的母亲一看真的是自己的儿子，他一向慌了手脚，四处看了看，终于摸到了门边的一个扫把，拿着扫把就追了过来。

    田园一看，急忙躲到了胡大叔的身后。

    屋外上演了一幕老鹰捉小鸡的戏码，胡大叔被当成了老母鸡，田园是小鸡，深深的被胡大叔护在了身后。

    田园的母亲就是一个抓鸡的老鹰，他拿着扫把，左右追打的田园。

    田园抓着胡大叔的衣服，到处乱跑。

    胡大叔被拖累得气喘吁吁，“好啦，我说你们两个赶紧停下来，我这都喘不上气了。”

    田园的母亲疯狂的追打，扫把一下一下落了下来，一下也没有打到田园，都打在胡大叔的身上。

    “哎哟，哎哟”胡大叔被打疼了，他叫了几声。

    “臭小子，你给我出来，跟我说，你这几天都去哪儿了，把我和你爹都快急死了。”田园的妈妈一边打一边吧。

    其实最了解田园妈妈的还是自己的儿子，田园蹲在地上，捂着自己的胳膊，叫了两声，“哎哟，疼死我了，我这胳膊也断了。”

    田园的爸爸走了过来，一下抢走了田园妈妈手中的扫把。

    田园妈妈看着蹲在地上的田园，心疼的滑下了眼泪，他走过去，一把抱住了自己的儿子，“你说你这两天去哪儿了，把妈妈都担心坏了，让我看看你的胳膊到底有没有事。”

    田园抬起头，委屈的看着自己的妈妈，顺便抓起了衣袖，把胳膊放在了他的面前，“妈，你说你打的时候也不能轻点儿，看把我都打青了。”

    田园的爸爸瞅了田园一眼，“活该打你是亲的，谁让你这两天乱跑。”

    说完后，田园的爸爸就把胡大叔请进了屋，“胡大哥，赶紧进屋，我给你倒点茶，顺便在这吃饭吧。”

    之后，田园的爸爸对他的妻子打了个眼色。

    田园的妈妈点了点头，把田园拉了起来，“走，去厨房帮妈妈做点事儿。”

    田园乖巧的跟咱妈妈的身后，走进了厨房。

    “园儿啊，把那些菜给妈摘了，马先和面。”田园的妈妈端着盆子，舀了一盆面。

    田园乖巧的蹲在地上，捡着手里的菜。

    田园会来的消息在村上已经传遍了，这是薛林的父母和王丽的父母都听见田园回来的消息，纷纷放上了手里的活儿来到了田园的家。

    他们一进门就冲着屋内喊着，“田园妈妈听说田园回来了。”

    田园听见了薛林父母的声音，放下手里的菜，躲到了妈妈的身后。

    田园的母亲走了一下眉头把田园拉了出来，“告诉我，你们到底干什么，难道你知道薛林和王丽在哪里。”

    田园立马摇了摇头，“妈，我不知道我哪里知道他们俩在哪里，那天我们晚上出去以后就在村子上瞎逛，没想到突然飘出了一个身穿白衣的人，我们就纷纷向着远处跑去，那时都顾着逃跑，谁还记得谁跑的哪个方向。

    再说薛林和王丽是对象，说不定他们俩去哪逛去了，和我有什么关系？”

    田园的妈妈拍了一下田园的屁股，“臭小子，那你躲什么，既然不知道，出去说清楚就是了。”

    田园一下站直了身体是啊，他又不知道他害怕什么，做什么劲。

    田园的妈妈双手在围裙上擦了一下，微笑着走了出来，后边跟着田园。

    薛林的父母和王丽的父母看见田园纷纷迎了上来。

    “田园，你知道我们家薛林在哪儿吗，我记得那天他可是跟你一起出去的，你回来了，那他呢？”薛林的母亲眼里都是对儿子的担心。

    “是啊，田园，我们家王丽也是跟你们一起出去的，这都十来天了连个人影也不见。”王丽的父亲怀抱着哭泣的妻子，看着田园问道。

    十来天的时间，薛琳的父母和王丽的父母就消瘦了很多。

    田园摇了摇头，“那天我们走散了，我也不知道他们去了哪里，难道他们没回家吗？”

    “那怎么会，我儿子到底去哪儿了，你快告诉我，他是跟你一起出去的。”

    “是啊，我们家丽丽也是跟你一块，现在一起出去了三个人就你自己回来，这事儿可怎么说。”

    话越说越难听，声音里满满的都是对田园的质问。

    田园的母亲就像一个护犊子的母鸡，把田园拉在了身后，仰着头，瞪视着薛林和王丽的父母，“我说你们这是怎么说的话，难道我儿子不应该回来吗，我儿子都说了，那天跑上了，谁知他们去了哪里，说不定他们去约会了。”

    “哎，我说田园母亲你到底是怎么说的话，我女儿可是个黄花大闺女，谁说跟他们家儿子约会去了，这话要是传出去，我们家丽丽还怎么嫁人。”

    王丽的父亲和母亲都是嫌贫爱富的人，他们一直不同意王丽和薛林的事儿，都觉得薛林家过于贫穷，私下里一直不让王丽和薛林来往，要不是这回，王丽偷偷跑出去，肯定不会发生这种事。

    薛林的父母一听急了，顿时和王丽的父母吵在了一起。

    院子里两家人争吵不断，都忘记最初来的目的。

    田园的父亲从屋内走了出来，大喊一声，“好了，都别吵了，田园你说你这几天都去哪儿了。”

    田园看着自己的父亲，向母亲的身后躲了躲，小声的说，“我也没去哪儿，和他们分别以后，我就跑到了村外，这不，一直在村子半边呆了好几天这才回来。”

    “那你真没见我们家薛林和他们家王丽。”薛林的母亲根本不信。

    田园坚定的点了点头，“我真是没见，要是见了，我早就告诉你们了。”

    大家看的田园也不想说假话，相信他确实是没见薛林和王丽。

    王丽的母亲看着田园，提出了一个要求，“那好，既然你没见，我希望你能带我们在今天晚上到你们分别的地方去找找，我只想把我的女儿给找回来，就算阿姨求求你了。”