
    石伟把碗递到了我的手里，“好了，别说了，说那么多干嘛？”

    王处机的话生生被打断了，他缩了缩脖子，颤颤的闭了嘴。

    我探究的看着石伟，石伟伸出了右手，捂住了我的眼睛，“别听他说的，快喝吧，这是紫丁香路经过过滤的鲜血，你刚才阴气入体，必须用纯阳之血补齐你的阳气。”

    我看了一下碗里的鲜血，心里暖暖的，端起碗，大口大口的喝了下去。

    石伟满意的点了点头，他站起来，身体有些发虚，一下坐在了沙发上，双手捏着自己的脑门儿。

    我急忙跑了过去，从来没有见过这样虚弱的石伟，我抓着他的手臂担心的问：“石伟，你怎么了，快告诉我，不要让我担心。”

    虚伪的气息微弱，只是一小会儿，他就沉睡了过去。

    我慌张地摇晃着石伟的身体，突然想起了刚才王处机说的话，转过头怒视着他。

    王处机正好对上了我的视线，他好像一点都不着急，好像知道即将要发生这样的事情。

    王处机急忙忙拿过了桌上的一根香蕉，拨开扔在了嘴里，来掩饰自己的慌张。

    我站起来，一步一步走向王处机，平静地拿过了他手里的香蕉，声音里透着一种威胁，“说，石伟到底怎么了？”

    王处机的眼神闪躲，自顾自的打着哑谜，“能怎么着，太累了，睡着了没一会儿就会醒来。”

    听着王处机的话，石伟应该是没什么事，但我却想问个究竟，我双眼瞪视着王处机，双手托住她的脸转过来。

    王处机无处躲藏，“好了，告诉你就是了，石伟手中的紫丁香炉可是个宝器，量子是袖珍了一些，但能承载万物，他有一个功能就是进化人鲜血，但这极耗费使用人的心血，它会让人暂时陷入沉睡，不过石伟没事儿，以他的功力睡一下会，肯定就醒来了。”

    王处机话虽说的轻松，我知道石伟一定历尽了千辛万苦，我站了起来，坐在石伟的身旁，把他的脑袋放在我的腿上，希望他能睡得舒服一些。

    天色渐渐的黑了，整个别墅都笼罩在黑暗之中。

    躺在椅子上的陈翔醒了，他睁开了眼睛，挠了挠自己的头发，不明所以的问：“我这是怎么了？”

    大家听见陈翔的话，都感觉很惊奇，所有人的眼光纷纷的落在了他的身上。

    陈翔疑惑的挑着眉，看了看周围的环境，“哎，这是哪儿啊，你们又是谁，我怎么会在这儿？”

    王南感觉自己都蒙圈了，他走过去抓着陈翔的双肩，“我说兄弟，你看看我，你还认识我吗？”

    陈翔仔细的看这么王南，最终摇了摇头。

    “那陈晓呢，陈晓你认识吗？”

    陈翔又摇了摇头，他反问道，“陈晓是谁，你好奇怪，竟问一些我不认识的人，你先告诉我，我怎么会在这里，这到底是哪儿？”

    大家都看着陈翔拧着眉，一时不知该怎么回答他的问题。

    陈翔绕过王伟，走到了大门前，伸手拉着门，“这门怎么打不开，你们赶紧过来帮我一下。”

    陈翔用力的晃动着的门怎么也打不开，好像被人从外边反锁了。

    欧阳玉最先跑过去，他用力拉着门，感觉自己的手都被拉疼了，门也没有一丝松动。

    王处机懒散的躺在沙发上，看着众人，“你们就别白费力气了，黄爷爷和黄奶奶应该快回来了，这天都这么晚了，路都看不清，回来门不就打开了吗？”

    “咣”一道闪电般这一个雷，划过了夜空。

    屋子里的人都被吓了一跳，大家纷纷聚集在了一起。

    我外淅淅沥沥的下起了雨，雨越下越大，雨点砸在窗户上，发出“吧嗒吧嗒”的笑声。

    过了一会儿，好像电路出了问题，屋内的灯忽明忽暗。

    王南诈着胆子骂了一声，“这到底是什么鬼天气，说下雨就下雨。”

    “这黄奶奶和黄爷爷怎么还不回来，天下这么大的雨，你说咱们要不要出去找一找？”欧阳楠看着外面的雨滴，担心的说道。

    王处机像似和欧阳楠对上了，“我说你是不是傻，刚才门都打不开，咱们怎么出去。”

    “吱吱吱”一阵电流穿过声音，屋内的灯彻底的灭了。

    陈翔从窗户口退了出来，突然站在了王南的背后，伸手拍了拍王南的肩膀。

    王南正在吃东西，一下卡在了喉咙里，他的脸被憋得通红，急忙拿过了桌上的水，大口喝了下去，“我说陈翔人吓人，会吓死人的，你下次在我身后的时候能不能说一声，差点被你吓死了。”

    “我就是想问，我到底是怎么来这儿的？”

    众人翻了个白眼，像约好了一样，都没有说话。

    石伟一直躺在我的腿上，我感觉他睡得很沉，气息慢慢的变的沉稳，不像刚才那样的虚弱。

    我感觉石伟的手臂有些凉，从一旁拿过了毯子，盖在他的身上。

    就是这一个动作，石伟捏了捏眉心醒了，她睁开眼睛看着我，“我昨晚是睡了多久？”

    我把石伟扶了起来，激动的伸手摸了摸她的额头，语无伦次的说：“你醒了，你感觉怎么样，还有没有那里不舒服，哦，对了，我给你去倒水”

    我站起来就向厨房走去，被沙发的左腿绊了一下，差点儿扑倒王南的身上。

    石伟急忙拉住了我，“不用忙活了，我不渴，这到底是怎么回事，别墅怎么这么黑，不开灯吗？”

    我摇了摇头，“外边在下雨，线路好像坏了，屋子又被反锁了，我们出不去。”

    “反锁，怎么回事，黄爷爷和黄奶奶还没回来吗？”石伟感觉很惊讶，他的语气里参杂着一丝慌乱。

    我用疑惑的语气问道，“你觉得黄爷爷和黄奶奶还会回来？”

    王处机一撇了撇嘴，指的是楼上的房间，“我看着黄爷爷和黄奶奶不简单，现在想想，当初遇见他们可能就是一个阴谋，谁会在这深山老林里建一座别墅。”

    我点了点头，表示同意，“是啊，他们年纪大了，就算是在深山里住，也应该有人照顾，可是你看这偌大的别墅，连一个下人都没有，我现在都怀疑，他们带到别墅里的东西到底是哪儿来的。”

    别墅里笼罩了一层阴影，人们感觉后背发凉，原来自己早已进入了别人的圈套。