
    我们带着道士在村上找了一间旅店，旅店里正好有一个大房间，被我和石尾包上了。

    刚刚一进到旅店，老板看见道士急忙从柜台前跑了出来，“哦，你就是给张家做法事的那个道士吧，听说发生了什么事儿，你快给我说说。”

    道士从石伟的手里钻出来，拍了拍自己的衣领，坐到了桌前，神不知鬼不觉的开始吹牛，“我跟你说，他们家的法式真是我做的，我给他们镇住了妖魔鬼怪，不然他们家肯定会发生不好的事。”

    我撇了撇嘴，坐在道士的对面，伸手敲着桌子，“还有什么不好的事，难道还会发生今天起尸的事儿？”

    “什么，诈尸啦，难道张玉没有死，不是都在院子里停了五天了吗，今天第六天说是要出殡，哎，对了，今天为什么没有出殡？”老板瞪着眼睛，惊奇的问道。

    我拍了拍双手，幸灾乐祸地看着道士，“这问的好，老板你可得好好问问他，让他好好的给你答答，为什么没有出殡。”

    道士瞪了我一眼，看着老板乐呵呵的说，“今天时辰不好，出殡的日子给改了。”

    老板点了点头，“哦，对了，你们的房间给你们准备好了。”

    石伟拉起了道士，向楼上走去，打开门，一脚把他踹了进去。

    道士委屈的摸了摸自己的屁股，乖乖的走了过去，站在石伟的面前，“你想知道什么，只要我知道的都告诉你。”

    石伟慢悠悠的到了一杯茶，放在嘴边闻了闻，然后喝了一口，“这张玉到底是怎么死的？”

    道士拧了一下眉毛，摇了摇头，“这我还真不知道，他们当初请我，就说让我做一场法事，没有跟我说到底是怎么死的。”

    石伟面色沉静，但异常的认真，他的右手捏着眉心，好像思考着什么。

    我走过来，坐在石伟的旁边，拉了拉他的手臂，“有什么奇怪吗？”

    石伟抬起头看了我一眼，郑重的点了点头，“非常奇怪，一般人死了不会变成僵尸，除非在地上埋藏很多很多年，经过地理环境的变化，有可能成为僵尸。

    但施伟刚刚死了六天，怎么会突然间变成僵尸，这其中一定有什么原因？

    所以我必须弄清他的死因。”

    我看的石伟眉头拧的老紧，原来还有这么多的讲究，真奇怪石伟的脑袋到底是怎样装下这么多东西的？

    石伟看透了我的想法，伸手点了点我的额头，“慢慢的这些你都会知道。”

    我憋了憋嘴，难道我的想法，都被他看透了，有那么明显吗？

    道士笑呵呵的钻到了我们的中间，“我想问一下，我是不是可以走了？”

    道士的微笑，让石伟一个凌厉的眼神儿定了回去，“你觉得你能走了吗，事儿还没交代清楚呢，就在这儿给我呆着，万一用你做点什么事儿。”

    道士立马缩成了一团，“你们就放了我吧，我只是一个江湖行骗的，还能干什么事儿，今天的事儿你们也见了，我就是随便骗点钱花。”

    石伟和我同时拿起了前边的茶杯，喝了一口，把道士的哀求硬生生的忽略了。

    天渐渐的黑了下来，今天正好是初一，外边的街道也异常的黑，街上挂着一些微风，树叶在地上晃来晃去。

    这时有一个身影在村口出现了，他奔奔跳跳的走向了村庄。

    地上有一个影子，这个影子异常的僵硬，双手生在胸前，伸的笔直。

    街上连一个行人也没有，异常的安静，只有这个影子发出奔奔跳跳的声音。

    街道上偶尔会传来几声狗吠声，随着人影的飘过，狗也渐渐的安静下来。

    这个影子就是白天逃跑的张玉。

    张玉在街上转了一圈，她的肚子咕噜噜的叫，他连蹦带跳的来到了一个鸡窝的旁边，瞪着眼睛欣喜的看着窝里的鸡。

    鸡看见张玉都躲进了笼子，堆成了一堆儿。

    张玉高兴的勾着嘴角，眼里都是精光，她的大腿跨就进了鸡窝，奔奔跳跳的向着鸡走了过去，他左手一只鸡，右手一只鸡，放在嘴边，咔嚓一声，鸡的脑袋就从脖子上掉了下来。

    张玉疯狂的吸着鸡血，不到一会儿，一只鸡就被他扔在了地上，后腿扑腾了几下，就一动不动的躺在那儿。

    张玉舔了舔嘴角，觉得意犹未尽，又抓了两只鸡放在嘴边，咔嚓一声，咬断了脖子，飞快的吮吸着鸡的鲜血。

    只是半刻钟的时间，地上就堆了整整一堆的鸡，鸡的脖子和脑袋分离，脑袋在一端，鸡身在一堆儿。

    张玉满意的看了看自己的杰作，双腿一跨就走出了鸡窝，他奔奔跳跳的向着村外走去。

    第二天一早，村民醒来没有听见鸡打鸣的声音，直到睡到日晒三竿的时候，才从被窝里爬了出来。

    王小二感觉特别奇怪，他飞快的穿上了衣服，从屋内跑了出来，这一看不得了了，他大喊一声惊动了周围的村民。

    村民纷纷从家里跑了出来，来到王小二的鸡窝，睁大眼睛一看，我去，那一堆鸡，脖子和脑袋都分离了，这到底是谁干的？

    王小二抱着脑袋蹲在了地上，他借了那么多钱，买了这么多的鸡肋的，就是鸡成熟了能够还人的钱，只是一夜之间鸡就全没了，他现在死的心都有。

    一个村民走了过来拍了拍王小二的肩膀，“小二，你赶紧去报警啊。”

    王小二称了一下，从地上爬了起来，飞快的向着警局跑去。

    不一会儿，警察就带着一队人来了，他们看到地上的鸡都被震惊了，脖子和脑袋处接口非常分明只是一瞬间就被人咬断了。

    带头的林队长也感觉奇怪，他办案这么长时间以来，从来还没有遇到过这种案发现场，他拧着眉深深的沉思，想了半天也没想出个所以然。

    林队长在鸡窝前双手握在一起，着急的走来走去。

    这时，一个小警察走上前看着林队长，“林队长，不会是昨天张家起尸造成的吧。”

    林队长凝眉看着小警察，“什么张家起尸，什么时候的事儿，到底是怎么回事，快给我说说。”

    小队长把昨天张家发生的事儿，细致的给林队长说了一遍。

    林队长听完后就转过了身，他看着远方，眉头拧成了一股绳儿，他又转身看了一下鸡，最终点了点头。