
    鲜儿很想说自己不愿意去，但看见张老头恳求的眼神，最终还是点了点头。

    鲜儿跟在张老头的身后，来到了客厅。

    道士看见仙儿满意的勾了勾嘴角，他心里想着，要是什么时候能尝一尝小娘子的味道就好了。

    道士装着一本正经的样子，“一会儿先从倩才开始，张老头你出去敲三声棺材，敲一下，嘴里就说张玉，走，三声过后，小娘子你就出去，开始哭你的丈夫，接下来的事情就不用管了。”

    众人点了点头。

    张伟端着盘子走到了棺材的面前，把盘子里放着东西，一盘一盘放在了棺材的前头，最后把香炉放在棺材与食物的中间，香炉里点上了四根香。

    张伟刚刚走进去，张老头就从屋内走了出来，她站在关他的旁边，伸出手掌，拍了一张棺材，“张玉，走。”

    棺材毫无反应，稳稳的停在那里。

    接着张老头又拍了一下，“张玉，走。”

    棺材仍然毫无反应的停在那里。

    每次看一下，张老头都忧愁的看着面前的棺材，他很不得关才能有意思反应，他的儿子从里边。

    我看见张老头双腿都在打着哆嗦，他站在那里，每一次敲棺材的手都要抖好久，才能落在棺材上面。

    世间最难过的就是白发人送黑发人，我不知道张老头有多大的勇气，才能给自己的儿子嵌材。

    张老头苦着脸，敲响了最后一声，“张玉，走。”

    棺材仍然纹丝不动停在那里，张老头一下蹲坐了地上，大声哭了起来。

    鲜儿从屋子里走了出来，一边走一边哭，最后走到了棺材的旁边，伸手拍打着棺材，嘴里念叨着，“老公，你怎么如此狠心，年纪轻轻就把我留下了，难道要让我守寡吗，你说过要陪我一辈子，和我生孩子，可你现在走到了我的前面。

    你什么都没有给我留下，就留下了我对你的想念，你倒是出来呀，出来跟我说说话，不要把我一个人留在这儿……”

    村民也跟着哭了出来，大家纷纷抬起衣袖，擦着自己的眼角。

    院子里的气氛非常沉闷，人们都很伤心，鲜儿在棺材旁边哭的不能自己。

    这时，张伟从屋内走了出来，托起了鲜儿和张老头，把他们拉进入内。

    道士憋了一眼鲜儿，拿着拂尘和木桃剑从屋内走了出来。

    鲜儿都过了道士的目光，心中很是厌烦。

    道士把木桃剑放在桌上，他拿着浮沉，从腰间解下来铃铛，拿在右手里，道士拿着铃铛，围着棺材左转了三圈，右转了三圈，应当一直在道士的手里震动。

    最后铃铛又被道士挂在了腰间，他拿着浮沉，浮尘不断地拍打在棺材上，嘴里还默默有词的念着。

    “石伟，这道士搞得像模像样的，我怎么觉得一点儿都不像真的，好像是在演戏一样。”我双手放在胸前，怀疑的看着道士。

    石伟扯了扯嘴角，不屑的看着道士，“这道士，糊弄别人还行，一旦真的有什么妖魔鬼怪，他第一个肯定跑，他就已是一个江湖骗子，来回行骗挣点零花钱，实际的什么都干不了。”

    村民拉拉石伟的衣袖，“我说小伙子，这事儿可不能乱说，这道士在我们村上可是有名的道士，谁家要是做法师都请他，有本事着呢。”

    道士突然从向了我们这边，眼神像两把刀子一样射向了我和石伟。

    村民拍了拍拍了拍石伟的衣袖，“你看我说的是真的吧，这道士什么都知道，咱们说的声音这么低，他居然听见了，你看他的眼神儿，这是警告咱呢。”

    我翻了个白眼，这周围人们都不说话，就咱们三个人在这儿一直低着头捣鼓，那道士能看不见吗，我看着村上的村民是鬼迷心窍，让道士迷了眼睛。

    “我觉得他不咋滴，看他那两下一定想不了，真的要魔鬼怪。”

    一个大妈推了我一下，“小姑娘话可不能乱说，饭不能乱吃，所谓祸从口出，应该就是你这样。”

    我的头顶冒下了无数个黑线，好像自己引起了公愤，乖乖的闭上了嘴巴，紧紧的盯着道士。

    石伟好笑的摇了摇头，看着棺材，这时的棺材有一些诡异黑气不断的从棺材的北端冒了出来，直飘上天空。

    道士的浮沉不断的拍打在棺材上，偶尔从黑气上绕过，但他不曾发觉。

    道士把拂尘挂在了右胳膊上，走到棺材的前面，拿起了桃木剑，从胸间掏出了几个符。

    香炉里的香已经烧了半截，香灰落到了香炉里，空气中飘来了一股香灰味儿。

    道士拿着符在香上一烧，符就燃着了，符被道士拿在手里，围着棺材绕了绕。

    符前后的烟不断的被棺材吸收，道士不曾发现，仍然围着棺材转着。

    最后道士又走了回来，双腿盘起，坐在棺材的最前边，双手合一放在胸前，嘴中默默有词的念着，“天灵灵地灵灵，要么鬼怪快显灵……”

    “石伟，我看这家伙就是假的，弄了这半天一点效果也没有。”我不屑的挑了一下眉。

    这一句话招来了周围村民的白眼。

    “我说小姑娘不懂就不要乱说，你能看出来什么？”

    “是啊，是啊，这法师可能卖了，之前我们家的法事就是他做的，这还是我推荐给张老头的呢。”你个大妈看着道士怒对了我一句。

    石伟拍了拍我的脑袋，捂住我的嘴巴，“大家不好意思，他无心的，大家别听他的，也就是随便说说。”

    我冲着石伟翻了个白眼儿，小人怕事，最讨厌他这样的态度。

    石伟在我的脑门儿拍了一个响指，“小丫头，仔细看着就是了，不要发表意见，好戏还在后头呢。”

    “嘎吱”一声声响，在院子里传遍了。

    大家感觉后背发凉，纷纷向四周看去。

    “这是怎么回事儿，哪儿在响。”旁边的大妈拉拉我的衣袖，身子向我这边缩了一下。

    我急忙把自己的胳膊拉了回来，躲在石伟的另一边。

    道士坐在棺材前，悄悄的睁开了一只眼睛，四下打量着。

    石伟胸有成竹的站在那里，他好像知道什么要发生一样。

    我生气的拍了拍石伟，“这到底是怎么回事儿，到底是哪里发出的声音，这声音感觉怪怪的，好像在哪里听过。”