
    我看着石伟问道，“那现在该如何做才能把他们彻底的分开，让它们不能繁殖。”

    鬼蝴蝶在蚕茧里忽明忽暗，它们扑腾着双翅，脑袋一直顶动着蚕茧。

    鬼蝴蝶成熟时，他们会冒出一种暗红色光芒，同时从蚕茧中脱颖而出。

    现在的成蚕茧发出的光是鲜红色，又逐渐转暗的趋势。

    村民逐渐聚集过来，把蚕茧围到了中间。

    鬼蝴蝶的速度很快，他好像一只无头的苍蝇，一直在蚕茧中窜动。

    “大师，您倒是快想办法呀，现在我们该怎么做。”一个村民光着膀子，拿着锄头说道。

    “是呀，是呀，大师我们不能在这儿光死等着。”

    石伟抬起头看着大家，“现在我们只有一个办法，就是把尸体焚烧，但必须在他们死亡的第一地点进行焚烧。”

    大家惆怅了，谁知道他们死亡的地点到底在哪里，这说了不等于没说吗。

    石伟从包里拿出了一个黑色的瓶子，这黑色的瓶子里边装的是牛眼泪，他占取了一点，抹在了王丽父亲和母亲的眼上。

    “你们俩不能再哭了，这是牛眼泪，一会儿我会把王丽招出来，你们有什么话就和他说了吧。”石伟一边抹牛眼泪，一边和王丽的母亲说。

    王丽的父亲和母亲立马止住了眼泪，他们点了点头，两人手牵手站在一旁。

    石伟把紫丁香炉拿在手里，手中出现了四根线香，线香放在石伟的嘴边一吹就着了，星星火光在空气中一燃一灭。

    石伟把线香插在了紫丁香炉中，他拿着紫丁香炉在王丽尸体的附近转了转。

    王丽穿过的衣服旁边，渐渐的聚集出了一堆白气，白气越聚越多，逐渐在白气的中央出现了王丽的身影。

    王丽看见自己的父亲和母亲，心中无限的懊悔，他心不明白，凭什么就是自己居然出来一次，就被别人给杀死了，他的怨气越聚越多，脸色变得阴狠，头上的发丝都飘了起来。

    王丽看见周围的人群，就想扑过去，他的发丝穿上了周围的村民。

    石伟以手化刃一掌劈在了王丽的头发上，头发连根而断。

    王丽愤怒的盯着石伟，尖锐的牙齿，吐了出来根根头发迎面扑向了石伟。

    石伟扯了扯嘴角，根本不把王丽放在眼里，“执迷不悟。”

    凌厉的掌风向着王丽袭来，拍在了他的胸口，王丽一下就坐在空中，脸变得扭曲。

    王丽的母亲看着自己的女儿苦苦哀求着，“丽呀，你就别做垂死挣扎了，这一切都赖我们和大师没有关系，黄泉路上你就照顾好自己，想要什么就托梦给我，我给你带去。”

    王丽听见自己母亲的声音，委屈的哭了起来，“妈，我不甘心，我才20岁，如此年轻，居然有这样的命运。”

    王丽愤怒的拍打着周围的白气，他的脸色变得恐怖异常，仍然做着挣扎。

    石伟的手指在虚空一点，正好点到了王丽的眉心，把他周身的怨气化去，脸色恢复了正常。

    “王丽现在我有问题要问你，当初你在村上的时候，死亡的地点到底在哪里，这是你轮回的唯一异样。”

    王丽给石伟虔诚的跪了下来，他精心的给他磕了一个头，“在村南没人的那个屋内。”

    “你们还有何话和你的女儿说，我给你们20分钟的时间，要说赶紧说。”石伟说完后，就拉着我转过了身。

    “石伟，没想到你这么牛啊。”我对着石伟竖起了大拇指。

    石伟得瑟的冲我挑了一下眉。

    王丽和自己的父亲母亲一直说这话，大概20分钟左右的时候，石伟转过了身，手一挥，王丽就消失了。

    王丽的母亲依偎在王丽父亲的怀中，哭得不能自已。

    “石伟，你把王丽弄哪儿了？”我向着石伟的衣兜里摸了摸。

    石伟冲着我神秘地笑了笑，拉着我就走向了薛林的家。

    薛林比王丽坦然多了，他接受了这个事实，知道自己已经踏上了死亡之路，他死的地点与王丽是同一个地点。

    薛林一直安抚自己的父亲和母亲，说路上有王丽陪着，路上并不孤单，希望父亲能照顾好自己的母亲。

    薛林的父亲和母亲微笑的把自己的儿子送走了，他们希望薛林能够不要担心自己。

    村民们一起把薛林和王丽的尸体抬到了村南的空屋。

    这座空屋已经很久没有人住，大家都传说是鬼宅，每一个人来了这里必绕道而行，这一次没有一个人在想这些，他们都想尽快把这件事给解决了。

    我和石伟来到屋中，站在中间看了看，石伟伸出了右手拇指不停的轻点着，最后他睁开了眼睛只照墙角的某一处，“就在这里，把他们抬进来吧。”

    薛林和王丽的尸体被放在了墙角，人们在飞快退到了一旁。

    石伟拿着雄黄酒走了过来，为这尸体左转三圈，右转三圈，最后把剩下的雄黄酒倒在了衣服上。

    我上前把怀中的一张符纸递给了石伟，石伟挑了挑眉，眼里闪过了一丝惊喜。

    我咬着下唇，退到了一边。

    石伟又恢复了严肃，每当这个时刻，十尾的周身都围绕着一种光环，都说工作中的男人最帅气，每当看到石伟这样工作的时候，我总觉得他是那样的帅。

    石伟拿着符在嘴边轻轻一吹，符就燃烧了，在燃烧尽的一瞬间，石伟把他扔到了雄黄酒上。

    “彭”的一声，两只蝴蝶破茧而出，在循环灸的周围，一直扑腾，他们就像烈日雄心的蝴蝶，有着远大的抱负，一直挣扎着想突破火焰。

    周围的村民看着这一幕，眼睛瞪得老大。

    空气中，发出了难闻的气味，蝴蝶在乎中经过一阵扑腾，渐渐的被火苗吞噬了。

    看见鬼蝴蝶烧尽，大家发出了一阵欢呼，心中的气终于放下了。

    石伟走过来，揽着我走出了屋子，“这事儿还没完呢，他们高兴个什么劲。”

    我努了努嘴，看着石伟，“就让他们先高兴高兴吧，事情不是解决了一大半了吗，剩下的怎么也好说了。”

    石伟摇了摇头，“不见的，说不定剩下的才是大家伙，哎，对了，刚才到底是怎么回事，那件衣服把你包裹住的时候，你到底是怎么出来的？”

    我努力的想了想，那是确实看见了上官瑾，但我看着石伟探寻的眼光，最终摇了摇头。