
    楼飞雪身形僵硬，表情木然的抓着欧阳楠右手的脉搏处。

    王处机麻溜的跑到了我们的身后，探出一个脑袋看着，欧阳楠的身旁。

    欧阳楠看见面前王处机，后背的寒毛立刻竖了起来，浑身出了一身冷汗，他心里嘀咕着，王处机在那里，那我身边的这位又能是谁？

    这是欧阳玉也转过了身，看见欧阳楠身旁的楼飞雪，惊慌的出了一身冷汗，他急忙冲着欧阳南说，“欧阳楠，赶紧过来呀，跑啊。”

    欧阳楠好像电影里的慢动作，慢慢的转过了头，瞪大眼镜一看，魂都被吓飞了，站在自己身旁的不是别人，正是消失不见的楼飞雪。

    这时楼飞雪也机械的转过了身，看着欧阳楠诡异的露出了一丝微笑。

    房间里的人都惊呆了，看着眼前的这一幕，忘记了反应，这是谁都没有注意，旁边停着的尸体好像微微的动了动。

    楼飞雪捏着欧阳楠的手臂越来越紧，他的脉搏都险些被捏停了。

    欧阳楠终于反应过来，他“啊”的一声喊叫，拔腿就跑向我们。

    楼飞雪鄙夷的勾了勾嘴角，用力的拉着欧阳楠的胳膊，他的微笑像是告诉众人欧阳楠的举动是多么的愚蠢。

    果然不负众望，欧阳楠被楼飞雪拉了回去，楼飞雪的手掌从欧阳楠的手臂上挪开，捏住了她的喉咙。

    欧阳楠的脸色变得青紫，他用力的呼吸，好像下一秒就会失去生命一样。

    我脸色吓得苍白，悄悄地碰了一下张队长。

    张队长立马晃过了神，他拿着枪指照楼飞雪：“楼飞雪，赶紧放开欧阳楠，不然我不客气了。”

    石伟差点儿被张队长的话给气笑了，要不是时机不对，地点不对，他肯定笑出了声，没想到张队长还有如此呆滞的一面，肯定是被突然出现的楼飞雪给吓傻了。

    欧阳玉跑了过来抓石伟的衣袖，惊慌的看着他，“石伟，赶紧想想办法呀，欧阳楠还在他的手里，要是他不小心用力，欧阳楠肯定就没命了。”

    楼飞雪听见欧阳玉的话，手还顺便紧了紧，更加用力的掐着欧阳楠的脖子。

    欧阳楠的脸变得更加的通红，已经趋于青紫，她急忙用手抠着楼飞雪的，手指，楼飞雪的手指就像铁钳一样，怎么掰都掰不动。

    “啪”一声枪声响彻了整个房间，子弹顺着楼飞雪飞了过去。

    楼飞雪侧了侧脸，顺便把欧阳楠向自己的方向拉了拉，枪子儿顺着欧阳楠到耳朵擦了过去，只要一毫米的距离，欧阳楠就死在这里了。

    欧阳玉愤怒的跑了过来，抓着张队长的衣领，“你tmd找死啊，没看到欧阳楠被他捉在手里，差点儿就让你杀了我妹了。”

    张队长略带歉意地看着欧阳玉，他都不知道自己到底是怎么开的枪。

    一阵诡异的笑声传进了我的耳朵，我急忙向着四周看了看，其他人好像没有听到一样，声音越来越深，像是要震穿我的耳膜。

    我急忙用双手捂住了耳朵，蹲在地上，这一串笑声异常的诡异，他是我整个身体都不舒服，我的胸口憋闷的疼，心脏像是要胸膛里跳出来一样。

    石伟惊慌蹲在地上，双手拉着我的手臂，担心的问：“林冉，你到底怎么了？”

    我感觉自己身体里的阳气一点一点被吸了出去，身体虚弱得连开口的力量也没有，双眼无光的看着石伟：“难道你们没有听到吗，这里边有一串诡异的笑声，我感觉她离我特别的近，我好像快不行了。”

    王楚基烦躁的挠了挠头发，抱怨的说，“当时我就说，白天再进这里，这里阴气太重，你们不听，看，这里即将成为咱们葬身的地方。”

    “哈哈哈”诡异的笑声再次出现了，这次每个人都听得异常的明显，像是在房间的每一个角落。

    这一串笑声让人毛骨悚然，好像透镜的人的骨头里，像是地狱里传出的哀乐。

    楼飞雪听到了这笑声，身体在欧阳楠的身后一闪就不见了。

    欧阳楠脱离了欧阳雪的掌控，身体滑落在地上，大口大口的呼吸着，右手拍着自己的胸膛。

    欧阳玉急忙跑过去，把欧阳楠扶了起来，拖到我们的身边。

    渐渐的，欧阳楠的脸色恢复了正常，他像是在死亡线上走了一遭，变得非常的安静。

    诡异的笑声越来越响，充透着每一个人的耳膜，像是一条阴毒的蛇，吐着舌头，舔着每个人的骨头，骨头里都冒着丝丝的凉气。

    欧阳雪突然出现在那扇门的门口，她的头发飘了起来，向着房间里的每一具尸体扑上去。

    头发抚摸过每一具尸体，尸体像是得到了指示一样，从床上坐了起来，纷纷跳到地上。

    欧阳雪把头发收了回来，对着尸体摆了摆手，尸体立马转身，站在房间的角落。

    石伟立马皱起了眉心，他看着尸体站着的方位明显不对，他把我从地上拉了起来，推给了是王处机：“照顾好她。”

    笑声消失了，我打量着每一具尸体站着的方位，尸体连起来正好是一个八边形，难道这些尸体形成了一个尸阵。

    石伟站在八边形的中央，从怀里掏出了一个墨盒，磨合里是红红的朱砂，他顺手拿出了一支毛笔，毛笔蘸取朱砂，在地上画了一个圈。

    石伟转过身，向着我们说道，“赶紧进来。”

    王处机和张队长把我抬起来走到了朱砂圈里，接着欧阳玉和欧阳楠也走了进来。

    诡异的笑声又响起了，房间里像是飘起了一阵音符，音符串到了尸体的额头上，飞快的旋转着。

    每一具尸体上是得到了洗礼，他们都沉浸在自己的梦中，眯着眼睛像是享受一般。

    笑声渐渐停了，尸体们瞪着眼睛伸着胳膊向我们扑袭而来，他们仍然形成一个八边形，八边形紧紧的把我们包围在了中间。

    尸体形成了一个独立的空间，我们被包围在中间，在也看不清房间的情况，只是感觉自己生在一个八边形的光柱中。