
    欧阳玉和欧阳楠已经把帐篷收拾妥当，他们走过来，纷纷担心的看着我。

    我呆呆的站在那里，心里非常迷茫，好像眼前总有一个模糊的影子。

    王处机背着行囊走了过来，“我说你们还走不走？”

    我摇了摇脑袋，转过头看着大家，“干嘛都看着我，走啊我们。”

    一行五人走在路上，上山的路有两条，一条是由石砖砌成的平坦大道，第一条是需要冒险，需要攀爬，游客自己找出来的路。

    我们站在两条路的中央，一时不知该选哪一条？

    王处机无奈的翻了个白眼儿，“这有什么好选的，当然是走着一条平坦的了，那一条你们爱走你们就走。”

    我们四个人都选择了那一条难走的路，旅游有时候本来就是一种冒险。

    王处机被留到了原地，他看着地上的大包小包，好像一个被嫌弃的小狗。

    王处机急忙把包袱背在了身上，伸着手，喊着我们，“你们到是等一等我啊，我又没说不走。”

    我们四个人相视一笑，停在原地等着王处机追上了。

    山上树丛生，这一条小路非常隐蔽，道路非常的狭窄，刚开始的时候可以两只脚一起攀爬，有一段路，只能放的下一只脚。

    我们五个人悬在峭壁上，像一个蜘蛛侠一样，整个身子都贴在了上面。

    王处机的面部都在抽搐，她的身子贴在峭壁，双腿像一个马达一样，一分钟三十次的速度在抖。

    欧阳楠嫌弃地看着王处机，“平时没事儿不锻炼，谁让你吃那么多。”

    王处机虽然害怕，仍忘不了斗嘴，“你管得着啊，我就爱吃，赶紧走你的吧，别挡了我的路。”

    欧阳楠撇了撇嘴，小心翼翼的立在峭壁上，一点一点的往前前行。

    王处机面朝着石壁，双唇都在抖动，突然脚下的石头滑落到山下，她害怕的闭上了眼睛。

    我看着王处机鼓励道，“快走吧，前面走过那一段我们就到了既定的休息地点，你不努力停在这儿，它是危险呢。”

    王处机睁开了眼睛，一步一步的向前挪。

    经历了艰难万险，我们终于到达了既定的休息地点。

    大家都非常的累，坐在地上，大口大口的喘息。

    石伟走过来，坐在我的身旁，担心的看着我。

    我感觉自己的心跳非常的快，气息有一些微弱，但仍转过头对着石伟笑了笑。

    这时有三个人从远处走了过来，他们背着帐篷，手里提着食物。

    “朋友，你们也是来石壁山上旅游的？”其中一个小伙子永北方口音，向我们打招呼。

    我转过头看着来人，三个人有两个男士，一个女士，他们纷纷穿着探险装，看来是经常探险的人。

    欧阳楠看着他们，气喘吁吁地说，“是啊，我们也是在这山上旅游的，你们呢，来了几天了？”

    三个人坐了下来，“我们是昨天来的，哦对了，我叫王南，这时陈晓和陈翔，他们是一对情侣，我们都是探险队的人，今天有心相见，也可以成为朋友。”

    石伟走上前与王南握了握手，“很高兴认识你们，我叫石伟。”

    “林冉。”

    “欧阳楠。”

    “欧阳玉，我和欧阳南是兄妹。”

    王胖子翻了个白眼儿，看着欧阳玉，小声的嘀咕着，真怕别人不知道你们是兄妹，到哪儿都介绍。

    “王处机。”

    “王处机，这名字好笑，我记得当时哪部电视剧里有一个名字叫丘处机，你该不会是学他的吧？”陈晓开玩笑的说道。

    王处机的脸一下拉了下来，看着陈晓，瞪了一眼。

    陈晓立马收了笑脸，看着王处机和众人，“我不会是说错什么了吗，真是不好意思，我向你道歉。”

    我拉了拉王处机的手臂，抱歉地看着陈晓，“没关系他就是这样，你们不要在意。”

    我们在原地休息了一会儿，决定结伴而行。

    王南把他们身上带着的绳索借给了我们一些下午的时候，爬山异常的顺利，不一会儿我们就爬到了山顶。

    山上的气温有一些低空气，非常的新鲜，放眼望去，真有一种一览众山小的感觉。

    整个山郁郁葱葱，沉沉叠叠，山下的村庄和阵子在我们的眼下是显得异常的渺小，在这里只能看见渺茫的一片，根本看不清屋子的房顶。

    石伟从背包里拿了一件衣服，搭在了我的身上。

    我的心情异常的舒畅，大口大口的呼吸着空气。

    天色已经渐渐黑了，山上的空气特别的潮湿，裤腿都被打湿了。

    石伟和欧阳南在远处找来了柴火，在原地升起了火堆。

    王楠和陈翔帮助我们搭起了帐篷。

    这做饭的事情就落到了王处机的身上。

    王处机当仁不让，拿起了大勺，把食材下锅，一会儿，香味就传了出来。

    热腾腾的一碗面下肚，身体异常的舒服，从头到脚都是热乎乎的。

    夜晚，云层已经散去，天上的星星特别的多，我们躺在帐篷里，双手放在脑后，看着天上的星星。

    这一晚我做了一个同样的梦，梦中仍然有一个老人。

    老人站在远方，她的周围都围绕着物，双唇合动，轻轻的叫着我的名字。

    “你是谁，你到底是谁，为什么知道我的名字？”我额头出了满满的汗水，梦中呓语。

    欧阳楠听见声音，睁开眼睛爬了起来，看着我，“林冉，你怎么了，快醒醒，是不是做噩梦了？”

    正当老人伸出枯枝的手抓向我的时候，我一下坐了起来，有手拍捂着胸口，大口大口的喘息。

    欧阳楠睁着眼睛看着我，他的眉峰挑了起来，“林冉，是不是做噩梦了？”

    我坐在帐篷里，感觉很迷茫，突然想不起来刚才的梦到底是什么？

    欧阳楠拍着我的肩膀，“没事儿，想不起来就不要想了，天还早，快睡吧。”

    我和欧阳楠躺下来，不一会儿就听见了欧阳楠微弱的呼吸声。

    我却翻来覆去，怎么也睡不着，总是会想着刚才的梦，我到底是梦见了什么？

    迷迷糊糊的一晚上，第二天无精打采的从帐篷里钻了出来，我向上伸展着腰，感觉身体异常的疲惫。

    一晚上，火堆已经熄灭了，清晨的阳光升了起来，站在山顶，整个山顶，一片雾茫茫的景象。

    草地上的小草上面沾满了露珠，一点一点从草叶上滑落。