
    走了很远的距离，终于把欧阳玉他们摆脱了，我放慢了脚步，欢快的走在路上。

    石伟从怀中掏出了三种不同的符，拉住我递到了我的手里，“这是三种不同的服务，我把这符交给你，这一路上你也不要光顾的玩，把这上边的图案学会了，时时刻刻记在脑子里。”

    三张符上的图案大同小异，但细节处明显不同，我仔细地看了看，花纹诡异的变换，有恰到好处的连接，这实在是太难了，我怎么能学得会。

    我把符丢给了石伟，“不要，跟着你，我就安全，学这鬼东西干嘛，你一定会保护我的，对吧。”

    石伟叹了一口气，揉了揉我的脑袋，把符递到了我的手里，严肃的说，“这个你必须学会，你本是纯阴之体，任何妖魔鬼怪看到你都会起了坏心思，以后跟在我的身旁，难免会遇到危险，所以也得学点本事。”

    我看着是石伟，他的面色平静，仍然对着我笑，但眼中有不容抗拒的光芒。

    我悄悄的把符收了起来，放在衣兜里，心里想着，反正服务我是收了，学不学就看我了。

    石伟一眼就看穿了我的心思，他敲了敲我的后脑勺，“小丫头，别耍什么诡计，让你学就必须学。”

    说完后，石伟就先我一步走到了前边，我看着石伟的背影做了个鬼脸。

    这一条路上经常有人出没，偶尔还会有一两辆车，车上拉着货物满满当当。

    太阳已经升到了正中间，太阳的光异常的强，打在我的脸上，额间已经冒出了细细密密的汗水，我的脚步越来越慢，渐渐的离着石伟有五米远的距离。

    石伟停下了脚步，转过头看着我，“在那边休息一会儿，一会儿我们拦一辆车，让他载我们一截。”

    石伟拉着我，走到了一篇阴凉的地方。

    我靠在树下，坐了下来，脑袋靠在树干上，闭着眼睛不一会儿就迷迷糊糊的睡着了。

    这一睡，直到鼻尖传来了香味，才睁开了眼睛。

    石伟坐在火堆旁，走手里翻动着野兔，野兔被烤得黄澄澄的，相伴而不断的从火堆那里传过来。

    我爬起来，走到石伟的身旁，眼睛贼亮贼亮的看着野兔，哈喇子都快流了下来，突然肚子里发出咕噜咕噜的声音。

    石伟把一块野兔肉用叶子包好，递给了我，“哦快吃吧，知道你饿了。”

    我对着石伟开心的笑了笑，毫不客气的接过了野兔肉，大口大口的吃了起来。

    还别说石伟的手艺真是不错，这肉烤的焦黄焦黄，咬在嘴里发出嘎吱嘎吱的响声。

    我美滋滋的吃肉，觉得浑身的力气都回来了。

    这时有一个村民突然靠近了我们这边，他钻在树丛里，瞪着两个眼睛看着石伟手中的肉。

    我和石伟同时听见了动静，急忙转头向着村民的地方看去。

    这个村民穿得有点儿破烂，脸黑漆漆的，头发非常的油腻都粘在了一块。

    村民紧紧的盯着肉，眼里再没有其他的东西，他好像多少天没有吃东西。

    石伟拿着肉，向村民送了送。

    村民向四周看了看，好像是遇到了什么可怕的东西，它非常谨慎的，一步一步向我们走了过来，刚刚拿起肉就跑到了一边的树丛里。

    我和石伟对视了一眼，他好像很怕我们，但我们确定确实不认识他。

    石伟继续翻动着手里的烤肉，村民已经吃完了，他又把眼睛投向了我们。

    村民小心翼翼的，一点一点向我们靠近，他伸手想拿石伟手中的肉。

    石伟动作非常快的抓住了她的手腕，“你不用害怕，我们不会伤害你，就坐在这儿吃吧。”

    村民看着我们的眼睛，他沉思了一会，觉得我们确实不会伤害她，在离着我们较远的地方坐了下来。

    石伟把肉递给了他同事们，“你这是怎么了，我见着周围也没有村庄，你是从哪儿来的。”

    村民一听就站了起来，拿起肉跑到了远处，一会儿就不见了踪影。

    我看着村民消失的背影，看着石伟，“石伟，这到底是怎么回事儿，他好像受到了惊吓。”

    石伟点了点头，“惊吓是应该的，但不知是为什么，他不愿意说，咱们也别问，快吃，吃完继续赶路。”

    我和石伟吃完了肉，把火堆扑灭，顺着村民消失的方向走去。

    我总感觉后边有一个人跟着我们，他的速度特别的快，在丛林间不停的闪躲，我一转头他就消失了，藏在树后，我一直没有看到他的身影。

    石伟拉拉我的手臂，“别看了，就是刚才那个村民，不用管他，让他在后边跟着，他想出来的时候，自然会出来。”

    我们继续向前走，村民一直跟在我们的身后。

    微风吹在了我和石伟的脸上，终于把炎热带走，我感觉特别的舒服，抬起脸，深深的感觉了一把被风拂面的感觉。

    天色渐渐的快黑了，周围仍然没有村庄，石伟拉着我加快了脚步，不然我们得露宿街头。

    身后的村民紧紧的跟着我们，看见我们的脚步渐渐地向前方靠近，他突然从远处追了过来，双手张开，拦住了我们的去路。

    石伟疑惑的挑着眉，看着村民，“说罢跟着我们到底是为何，你到底是从哪儿来的？”

    村民转过头，之后变得惊慌，他看着我和石伟恐惧的说，“不要往前走，前边有怪物，他会吃了你们的。”

    石伟好笑的摇了摇头，“什么怪物，居然还敢吃我，我倒是想去开开眼界。”

    村民看我们不信，生气的拍了一下大腿，挠了挠脑门儿，“我跟你们说的是真的，你们千万不要去前面的那个村子。”

    我看着这个村民疯疯颠颠，他说的话不足为信，我拉着石伟想绕过村民，村民像是和我们作对一样，我们往左它就往左，我们往右他就往右。

    我停了下来，生气地看着村民，“你到底想怎么样，肉也给你吃了，你都跟着这一路还管我们去哪里。”

    村民有些着急，急忙摆着手，他语无伦次来说：“我真的不是有意的，看你们是从外乡来的，前面的那个村子太可怕了，我就是村上。”

    石伟双手环胸，站在一旁，看着村民就像一个猴子上窜下跳，怎么也不让我们向前走。