
    这事我也不好做主，转过头看着石伟。

    石伟没有回头，但他知道我在看他，一边收拾东西一边说：“想让我们帮忙是可以，但我想知道为什么半年前，你们村上就发生了这样的事，我想一定有渊源吧。”

    石伟说完后三位父亲，你看我，我看你，有些为难了，他们面色苦恼，双手搅在一起，不知当讲不当讲。

    石伟也不着急，他在一边慢慢的收拾东西。

    田园虚弱的拉着自己的父亲，“爸，有什么你们就直说吧，再这样拖下去，说不定薛林和王丽就更危险了。”

    石伟从衣兜掏出了一张符，在油灯上点燃，扔到了盘里，“林冉，把这盘水给倒了。”

    我走了过去，端起盆子走到卫生间把水倒掉。

    天色渐渐的快亮了，太阳从东方升起，阳光有些微弱，但仍然照进了窗子。

    我有些疲惫，双手握着腰，走到了窗前，打开窗户身子探了出去，长长的呼吸了一口。

    村上的空气特别的新鲜，呼吸进肺里再吐出来，我觉得这是一件最幸福的事。

    突然我感觉脚下好像踩到了什么东西，我急忙低头去看，好像是两张照片。

    我弯腰捡了起来，确实是两张照片，照片上的人特别的诡异，他们躺在地上，双眼发白，脖间有一个鬼蝴蝶，身体被人绑着，一动也不动动。

    我一直紧紧的盯着这两张照片，照片好像会动一样，逐渐的身体从衣服里消失了，只剩下一件宽大的衣服在地上。

    我的手抖了一下，照片从手上脱落了，飘到了石伟的面前。

    石伟看见我神色有异，急忙走了过来，刚刚走过，就看脚下有两张照片。

    石伟捡起照片看了一下，一张照片是一个20左右的年轻小伙子，另一张照片是一个20左右的美丽女子，石伟仔细看了一下，并没发现什么奇怪，但看见我的脸色苍白，拿着照片走了过来。

    照片上发生的事，不停的在我眼前晃，我从来没有见过这么可怕的照片，在一瞬间好像会变一样。

    石伟拧着眉，推了推我，“林冉，你怎么了？”

    我脸色发白的抬起头看着石伟，指着他手中的两张照片，“难道你没有发现？”

    石伟感觉不解，“发现什么，”他拿的照片又看了看，放到我的面前。

    我急忙捂住眼睛，另一只手推着照片，“把它拿开，我不要看。”

    说完后，我就躲进了卫生间，关着门怎么也不看出来。

    照片上的一男一女出现在了镜子中，他们本是一对年轻的男女，转眼之间，他们从衣服中消失了，空间只有一套衣服，衣服在空气中飘来，向我迎面扑了过来。

    “啊，”我大喊一声，身体缩在了地上，紧紧的抱着自己。

    石伟本就在门口听见我的喊声，咣当一下撞开了门，把我拉起来抱在怀里，拍着我的后背，不断的安慰着，“没事儿，没事儿，不用怕，我一直守着你。”

    房间里其四个人也围了过来，担心的看着我。

    过了一会儿，我感觉自己的精神渐渐好了，看着石伟，眼里充满了恐惧，“那两张照片会变，我看见他们身体从衣服里消失了，只剩下一件衣服，衣服就向我迎面扑了过来。”

    石伟拿着相片又看了一下，仍然和刚才一样，只是两个人在照片内，石伟深深的看我一眼。

    “什么照片，我们怎么没看见。”王丽的父亲探出了头，好奇的问。

    石伟好想知道什么，他把两张照片交给了王丽的父亲，“你们看看吧，照片上的一男一女，是不是就是你们要找的人？”

    王丽的父亲赶紧接过了照片，他定睛一看照片上就是自己的女儿，“你这是从哪儿弄来的，我女儿现在在哪里，快告诉我。”

    “是啊，这就是我儿子，我儿子现在在哪里，你们怎么会有我儿子的照片？”

    王丽和薛林的父亲用怀疑的眼睛看着我和石伟，好像我们就是绑架他儿子的人。

    石伟扶着我走了出来，把我放在床上，用被子捂着我的身体。

    我的后背仍然冒着虚汗，眼前的那一幕怎么也忘不了，它就像刻在我脑袋里一样，不时之间就会闪过。

    石伟平静的坐着，但异常的严肃，“这就要问你们，刚才我问的事儿，到现在你们还不说吗。”

    “我们现在只想知道我们的孩子在哪里，其他的我们一概不管。”

    “是啊，是啊，你快告诉我们，孩子在哪里？”

    石伟眯了一下眼睛，看着他们，“简直是痴人说梦，这两张照片我们既没有去过，你们家怎么会有，你们好好用脑袋想一想，如果我们要是想害他们，何必又救你们。”

    薛林和王丽的父亲低下了头，心里泛着嘀咕。

    田园的父亲小声的说：“难道是那个东西，那东西又来了？”

    王丽的父亲训斥道，“你别瞎说，哪有什么东西？”

    石伟嘴角抽了抽，看着面前的三个男人，“不做亏心事不怕鬼敲门，我发现这个东西很是有针对性，好像只针对你们三家，我见的牛鬼蛇神多了，从来没有见过这样有目的性害人的。”

    三个男人神色各异，坐在原地浑身恍惚，他们的脸上都是恐惧。

    石伟突然站起来，打开了门，“话语至此，慢走不送。”

    他们仍然不愿意多说，田园的父亲拉起了自己的儿子，随着其他两个人一起离开了。

    石伟端来的热水，把符烧掉，放在盆里，一条毛巾放在我的面前，“把身上擦一下，我在门口守着，有什么问题叫我。”

    石伟走了，出去关上门，我从床上下来，脱掉衣服，仔细的把身体擦了一遍，查到脚腕的时候，突然感觉非常的疼，就像什么东西要破体而出一样。

    我急忙把毛巾放进了水盆里，揉了揉拧干，又擦着脚腕，脚腕渐渐的好多了。

    “铛铛铛，林冉，你没事儿吧？”石伟靠在门上，担心的问。

    我笑了笑，走过去一把打开了门。

    石伟放心的点了点头，摸着我的头发，“傻丫头，没事儿了，我猜你肯定被鬼蝴蝶给扎了一下，之所以才中了幻术，现在肯定感觉好多了吧。”

    我点了点头，抱着石伟的胳膊，感觉浑身舒爽，好得不能再好了。