
    王处机拿着鲜血的走到了一旁，开始鼓捣自己脸上的掌印。

    石伟懒得再和小孩说话，他坐了下，紫丁香炉里面的香烧得越来越旺，整整半根已经烧去，香烟不断的从地上升了起来，把小孩儿团团围住，化净了他周围的黑气。

    “小摇床，轻轻晃，小星星，挂天上，妈妈唱着催眠曲，月亮伴我入梦乡，”一串童谣从石伟的嘴里传了出来。

    小孩听着童谣安静了下来，他的嘴角带着甜美的笑容，这时她才像一个正常的孩子，他好像躺在自己母亲的怀里，听着母亲唱的歌谣，渐渐的陷入了沉睡。

    歌声不断的在房间里飘荡，洗净了小孩身上的戾气，小孩的脸变得红润，在香灰的包裹下越来越小，直到最后消失。

    王处机不知用了什么办法，他两张的两个巴掌印消失了，又恢复了以前红润的状态。

    我走过去，好奇的看着王处机的脸，仔细的研究了半天。

    王处机打趣的说，“我说林姑娘，我是一界女子，你可不要对我用心啊。”

    欧阳玉一把吧我拉开，紧紧的攥着我的手腕，愤怒的看着王处机，“他才不会喜欢上你呢，你看看你那德性，那么胖，那么丑。”

    王处机眨了眨眼睛，不可思议的看着欧阳玉，她一下站了起来，双手叉着腰指着欧阳玉，“你小子知道不知道你在和谁说话，平时都叫我师叔，现在居然说我又胖又丑，你才丑呢，她看不上我，难道就看得上你？”

    我感觉欧阳玉抓到我的手腕越来越紧，他愤怒的脸胀得就像一个皮球。

    我拍了拍欧阳玉的手臂，欧阳玉像是没有发现一样，和王处机深深的干上了。

    石伟看着面前的符化成了灰烬，符上的是舌头也跟着消失了，他才放心的站了起来，走到我的身旁，一把拉开了欧阳玉的手。

    欧阳玉这才反应过来，不好意思的低下了头，脸颊飞快的变得通红，就像一个刚刚懂得情爱的小小子。

    石伟斜睨了欧阳玉一眼，眼中有着明显的警告。

    王处机得瑟的翻了一个白眼，而现在鬼他也解决了，他也没什么好怕的，只是他高兴的太早了。

    欧阳楠好像发现了什么，他咳了咳，打破了尴尬的局面，“好啦，我们赶紧离开这儿吧，呆在这儿怪慎得慌的。”

    石伟拉着我走到了门前，用手用力的拉着门。

    门像是锁死了一样，怎么拉都拉不开。

    所有人都跟的紧张，人们都扑到了门边，双手扒拉着门，恨不得用双手从地底下把它剥开。

    王处机看见门纹丝不动的停在那里，他就如同一个泼妇一样，一下坐到了地上，双眼瞪着石伟，毫不讲理的说，“是你们把我带到这里的，不管怎么说，你们想办法快点把我带出去，我再也不要待在这个暗无天日的小房间里。”

    我感觉头顶冒出了无数条黑线，当初是谁要跟着我们来，说好的团结呢，说好的友爱呢，在这一刻好像都不复存在了。

    石伟才懒得理王处机，在石伟的眼中他就是一个女屌丝，石伟在房间里四处的寻找。

    我跟在石伟的身后，“石伟，你在找什么，我和你一起走。”

    “看看房间里有没有什么按钮，说不定还有机关，既然这道门出不去，肯定还有其他的门。”试问一边摸着墙一边说。

    欧阳楠拉了拉欧阳玉，“哥，我们也帮着找找吧，这样还能快点儿。”

    欧阳玉瞅了我一眼，跟着欧阳楠走到了一边，我们四个人在房间里不停的寻找。

    石伟站到了房间的正中央，向着哪个角落看了看，他伸出了右手，拇指在食指上点着，“应该在那个方向，大家到那个方向仔细的找一找。”

    我们纷纷走了过去，墙上地上都摸了，终于在一个不起眼的角落里看见了一个铁按钮，这个按钮从地上凸了出来，就像一个钉子一样钉在那里。

    “原来你在这里如果不仔细，还真发现不了，这制造机关的人真是狡猾。”我看着面前小小的一枚钉子，感叹的说道。

    石伟走过来拍了拍我的头，用脚踩了一下钉子，钉子与地面平齐，这时墙上出现了一个门。

    门没有任何动向，自己就打开了，门的外边是一个黑洞，就像进来时的山洞一样。

    “你们听山洞里好像是有什么声音，这声音我不曾听过，好像是什么动物在叫。”我竖起耳朵，听着山洞里的声音，声音越来越小，好像距离我们越来越近。

    接着房间里的灯就黑了，整个房间黑漆漆的，对面站的什么人都看不清。

    石伟之前拿着的手电筒，也不知被扔到了何方，“大家都向中间靠拢，我们靠在一起。”

    大家摸着黑纷纷向中间靠拢，我们三个人靠在了一起，抱着头坐在地上。

    山洞里好像飞进了一些别的东西，他们的眼睛发着绿色的光芒，分别向我们扑来。

    石伟大喊一声，“不好，这是蝙蝠，不好蝙蝠吸人脑髓，吸人鲜血，他一旦靠近，我们就危险了。”

    我们害怕的都缩成了一团，声音靠着我们越来越近，好像只剩下2米，1米的距离。

    “石伟现在我们该怎么办，我们难道要在这里等死？”我听着声音感觉异常的恐惧。

    “对，用他们的尸体，我们把尸体聚集在一起，上面放上鲜血，把蝙蝠吸引在那，然后我们就从山洞逃走。”石伟说了一声，摸着黑，就像尸体爬了过去。

    石伟双手都扒在地上，分别向着两端摸着，突然感觉什么受到了阻挡，他一摸是陈翔和王南的尸体。

    “王处机把之前的那瓶血给我。”石伟转过头，向着趴在一边的王处机喊道。

    王处机一刻也不敢怠慢，他拿着鲜血爬上了石伟，这可是要命的事儿，谁在这一刻拖后脚，说不定死的第一个就是自己。

    石伟接过了瓶子，打开瓶盖，倒在了尸体上，这时蝙蝠纷纭而至，闻着鲜血的香味，纷纷都到了尸体上，石伟和王处机退了回来，拉起众人跌跌撞撞就跑到了山洞。

    大家一起合力，把门给关上，这时也不知道是谁把山洞里的灯光给点亮了，我们顺着东光毫不犹豫的向前走去，应该出口就在远方。