
    每一个人暗自松了一口气，看见汪夫人死在自己的面前，这事儿终于算是结了。

    张队长走了过来，看着我们大家，“大家回跟我到警局做个笔录吧，这案子也算是结了，从此以后这里也算是安宁了，人们再也不会人心惶惶。”

    从某种定义上来说，张队长确实是一个好警察，我看了看石伟，冲着他点了点头。

    石伟揽着我的肩膀向着门外走去，突然停下了脚步，“大家先等一等，我还有一件事儿没有办。”

    石伟放开了我，走到中间，从怀里把他的紫丁香炉拿了出来，同时拿出了三根黄色的线香。

    紫丁香卢被放在了一处很高的地方，石伟点了三根线香，双手合一，三根线香握在手中，冲着紫丁香炉拜了三拜，然后插了进去。

    整个院子里烟雾飘着，整整被笼罩在朦朦胧胧当中，连天空也被隔绝在之外。

    石伟拉着我站在紫丁香炉的面前，线香的香烟不断的从我的头顶渗了进去。

    我感觉阳气越来越深，整个身体异常的舒适，像是被香烟侵蚀到了每个角落，香烟渐渐的在我的身体轮回了一圈，从脚下冒了出来。

    三根线香烧完了，香灰整整一柱，停放在了香炉里。

    石伟走过去，把紫丁香炉收了回来，放在自己的衣兜里。

    整个过程我感觉异常的迷茫，仍然呆呆地站在那里，直到石伟走了过来，拍了拍我的头发，“好了，走吧。”

    张队长走在最前面，我和石伟紧随其后。

    欧阳楠和欧阳玉拉着王胖子，“师伯，你说他们刚才在干嘛？”

    王处机翻了个白眼儿，见过笨的，居然没见过这么笨的，什么时候自己的师门居然收这种笨蛋了，就算修行一辈子也跟不上自己，虽然自己已经够笨了。

    王处机拍了拍自己的两个手臂，大步向前走去，留下了迷茫的欧阳楠和欧阳玉，相视对看了一眼。

    回到警局以后，张队长就叫来了，自己手底下的人，“把汪天宁的那栋别墅给我封了，贴上封条以后没有我的允许，绝对不允许有人进到那里。

    然后找几个人分别给他们录一下笔录，录完了笔录拿给我看一下，此事就由我与上级禀告。

    同时以我们警方的名义召开一下记者招待会，把整件事情与记者述说一下，安抚一下民心，以免造成恐慌。”

    张队长安排的有条不紊，可以看出他非常的有经验。

    我们一个一个被请进了询问室，面前放着一杯水，前面坐着两个小警察，细细的盘问着整件事情。

    我们事无巨细的把整件事说了一遍，虽然很诡异，但确实是发生了。

    我从询问室走了出来，看见张队长正和石伟站在一起，我急忙走了过去，抓着石伟的手臂，“怎么了，还有什么事儿吗？”

    张队长看着我，乐呵呵的笑了，在他的脸上再也看不见愁云惨淡，“就是在汪天宁家别墅发现的那些女尸，不是都被化为灰烬了吗，就是没法联系他们的家人。”

    我点了点头，这件事情确实诡异，就算是有了他们的尸体，该怎么样与他们的家里说还是一个问题。

    我看的石伟平静的说：“能不能试着把他们的魂给招来，最起码知道他们的姓名，不然人家家里来报案，还不知道自己的女儿已经死了。”

    石伟点了点头，摸了摸我的头发，“这事儿好办，一会儿在审讯室我设法引魂，到时候你们有什么问题可以问他。”

    张队长不一会儿就把审讯时给腾了出来，整个屋子都被黑色的窗帘儿给遮起了。

    走到审讯室门口的时候，石伟突然转过身，抓着我的双肩，异常认真的说，“你就不要进去了，身体刚刚好一些，见这些阴气的东西对你不好。”

    我心里隐隐的有些好奇，仍然想争取一下进去看看，把求救的目光投向了张队长。

    张队长避开了我的眼神，也不愿意帮我。

    正好王处机走了过来，石伟把我推到了他的身旁，“王处机，你就给我看好他，千万不要让他进来，不然你就随我一起进啊。”

    王处机天生胆小，一听要让他进入审讯室，麻溜的把我拉到了一旁，双眼一动不动的盯着我，只怕我跑了。

    审讯室里，黑色的窗帘把整个外边的光源都倒去了，整个屋子死气沉沉的。

    屋子里有石伟，张队长，还有另一个小警察。

    小警察非常的害怕他的双腿抖动着，踢到了一旁的凳子。

    凳子摩擦地面发出了“吱”的一声，小警察立马蹲在地上，双手抱着头，开始哇哇大叫。

    张队长把小警察拉了起来，“老子进鬼宅的时候都没有你这么害怕，自己把自己吓得要死，不行就给我出去。”

    小警察上下牙都打哆嗦，含糊不清的说，“张队长意外意外，绝对是意外，现在开始吧。”

    石伟看了一眼张队长，用眼神询问着，“这能行吗。”

    张队长像是铁了心，盯了小警察一眼，对着石伟点了点头：“作为警察，什么场面都得见一见，就让他来。”

    石伟也不再多说，从衣兜拿出来一个黑色的小罐，手指在里边儿沾了沾，分别抹在了小警察和张队长的眼皮上。

    张队长已经用过一次，知道这是牛的眼泪。

    小警察却不知道，他惊奇的看着石伟的手指，想问又不敢问，委屈的像一个小媳妇。

    石伟把紫丁香炉掏了出来，他从桌上拿出了一根粗壮的香，这更像是黑色的，香放在嘴边，一吹就燃着了，然后插在了紫丁香炉内。

    石伟盘腿坐了下来，双手合一默默的放在胸前，嘴里振振有词的念着：“今世是人，来世是鬼，黄泉路上留下姓名，现。”

    一阵诡异的声音在审讯室里响了起来，接着一排一排身着长发的女子站在了面前。

    女子们纷纷低着头，长发挡住了脸，哭声从嘴里穿了出来，听着期期艾艾。

    小警察看着眼前的状况，身子都蹲坐在了地上，缩成一团，紧紧的捂着自己的眼睛，动都不敢动。

    张队长走过去踢了小警察一脚，把小警察手里的笔和本，抢了过来，看着面前的女鬼，拿出笔指着，“好啊，现在报上您的姓名，我好通知你们的家人。”

    女鬼们一个一个抬起了头，伤心的看着张队长，一一报上了自己的姓名。

    张队长把本收了起来，冲着石伟点了点头。