
    时间一点一滴的过去了，渐进中午，太阳挂在头顶，炙烤着皮肤，额头的汗水大滴大滴的生了出来。

    石伟和王楠一左一右，把陈翔拉了起来，向着别墅走去。

    我悄悄地跟在他们的身后，总感觉背后有一双眼睛紧紧的盯在我们的身上，看着我们的一举一动。

    我停下了脚步，向着身后看了看。

    树林里寂静无声，连一个影子都没有，偶尔有几只鸟儿飞过，叶子会跟着晃动几下。

    屋子里所有的人都坐在，沙发上等待着我们。

    我抬头一看桌上已经准备好了酒菜，我不动声色的看了石伟一眼。

    陈翔一下来了劲，扑到了沙发前，“怎么样，你们有找到陈晓吗？”

    大家看着陈翔殷切的目光，都不愿意让她失望，但确实没有找到，最终还是摇了摇头。

    陈翔的身体失去了最后的力气，他滑落下来，晕倒在地上。

    大家急忙围了过去，把陈翔盘了起来，放到房间里。

    黄奶奶招呼着大家坐了下来，分别给大家倒了一杯酒，“大家都累了吧，喝一杯酒，醒醒神儿，一会儿就去睡一觉，说不定陈晓下午就回来了。”

    就在这时，黄爷爷和黄奶奶的房间，突然发出了一阵响声，“咣当”。

    黄奶奶放下了酒杯，大步向楼上跑去。

    黄爷爷也急忙站了起来，神色有一丝慌张，拐杖都扔到了一旁，飞快的跑上楼。

    石伟冲我摆了摆头，我把大家的酒杯拿了过来，极快的把杯中的酒掉。

    大家目瞪口呆的看着这一切，好像是电影的快镜头。

    欧阳玉正想问，我看见黄奶奶从楼下走了下来，急忙摇了摇头。

    大家向约定好了，纷纷不动声色地吃着坐上的饭。

    吃过午饭以后，黄奶奶和黄爷爷就称身体有累，回到了房间。

    我们大家纷纷上楼，来到陈翔的房间，是外向看了看，小心翼翼的关上了门，顺便拉过了一把凳子挡在门口。

    王南不明所以的问，“你，你这到底是在干嘛，难道咱们这是演谍战片儿，别告诉我你们是拍戏的？”

    欧阳玉扯了扯嘴角，看着王楠就像看着一个白痴。

    王处机刻着面前的瓜子儿，突然抬起头，瞟了一眼王南，“外行人别说内行话，难道你没看出这宅子阴森森的吗，现在有个不好的消息告诉你，我们已经入了阴宅。”

    说完后，王处机急忙躲到了身后，蹲坐在地上，双手抱着自己的膝盖，头埋在腿间，身体发抖。

    我的头上飘过了无数根黑线，能不能更可爱点，他是有人格分裂吗？

    石伟严肃的看着大家，瞅了一眼王处机，“我说你虽然本事不到家，但身为我们一派，怎么可能畏畏缩缩，真是丢师傅的脸。”

    王处机翻个白眼，“现在这时候保命最要紧，我本来也是江湖骗吃骗喝的，谁知道跟你们来了这个鬼地方，现在能不能自保都是个问题。”

    王南不屑的抽了抽嘴角，“骗谁呢，阴宅，我王南闯荡江湖也有数十年，经常在这山林里穿来穿去，和探险队去过的深山老林不下无数，少拿这等邪门歪道来哄骗于我。”

    石伟走过来，坐在我的身边，“好了，都别说了，从现在开始我们谁也不许分开，等下午的时候，我们趁机进到黄奶奶房间去看看。”

    房间里除了睡着的陈翔，只有王楠还在恍惚，她觉得我们就像讲故事，但下午发生的事，足以让他改变了看法。

    时钟敲响三村已是下午3点的时候，黄奶奶突然敲响了房门，“铛铛铛。”

    王南离的最近一下打开了门，看见黄奶奶站在门外。

    黄奶奶笑呵呵的站在门口，“我准备和你黄爷爷在山里采一些蘑菇，你们要是饿了就提前吃，不用等我们。”

    说完后黄奶奶就和黄爷爷相携离开了，走到别墅门口的时候，他们转过了身，对着我们挥了挥手，嘴角挂着一丝微笑，总让人感觉心冷意冷。

    我们小心翼翼的走进了黄爷爷的门外，推开了门，门内的一丝阴气窜了出来，迎面扑在我们的脸上。

    王处机急忙抓着欧阳玉的衣角，躲在后边，“我说你们真是不怕死，没觉得这个屋子的阴气异常的重吗，说不定就有死人。”

    石伟转过头，瞪了王处机一眼，“你要是想不进来，也可以，留在外边等着就是了。”

    我们从进来以后，房门啪的一下关住了。

    所有的人一起向后望去，这一声关门声让人头皮发麻。

    “咣当”壁橱里发出了一阵响声，接着有一个东西，滚到了地上。

    石伟疾步走了过去，我跟在他的身后，紧紧的抓着他的衣角。

    走到壁橱的时候，突然觉得有一双手抓在了我的脚上。

    我惊恐的瞪着眼睛，拉着石伟的衣角，声音都打不起来，“石伟，我的脚边。”

    石伟看着我的表情，低下了头，我的脚上挂着一个异常苍白干枯的手，手已经没有的血色，骨头根根露了出来，他像一个铁钳一样，勾住了我的脚腕。

    我看着石伟，不敢低头去看，急忙用双手捂住了我的眼睛。

    石伟蹲了下来，用手拉着干枯的手，手指一接一些，被视为从我的脚腕掰了下来，放到一旁。

    我看见我的脚腕有一个红红的指印，我急忙躲到了石伟的身后，感觉浑身异常的冰凉，丝丝的凉气从我的脚底冒了进来。

    石伟一下打开了壁橱，一个女人从壁橱里滚了出来，原地拱了几圈儿，停在了地面上。

    陈翔推开了众人，跑到女子的身旁，一把把她搂在了怀里，大声的哭喊着，“陈晓。”

    大家纷纷看着陈翔怀里的女人，此女子确定无疑，就是失踪的陈晓。

    陈翔的面贴在陈晓的面上，从陈晓眼睛里冒出的阴气直接穿在了陈翔的眼睛里。

    陈翔急忙放开了陈晓，伸手捂住自己的眼睛。

    陈晓面对面的躺在了我们的面前，大家一同捂住了嘴巴。

    躺在我们面前的是一个只有白眼球的尸体，黑色阴气从白色的眼球中冒了出来，一点一点渲染着屋子。

    石伟急忙捂住了鼻子，“大家赶紧捂住鼻子，不要让她的阴气窜到大家的身体里，然后离尸体远一些。”

    石伟蹲在地下，仔细的打量着面前的尸体。