
    欧阳玉一听，急忙把王处机拉了过来，就算自己能死在这，但还有他的妹妹，说什么，他也得把欧阳楠给送出去。

    石伟在门上摸了半天，还没触发到什么机关，门从里边就打开了。

    房间里迎面而来的死气，就像一把凌厉的刀子，四面八方的向我们涌来。

    大家纷纷缩着身子，躲在了石伟的身后。

    我听见石伟也吞咽了一口口水，我知道，现在他也非常的紧张。

    “进来啊，你们不是在找我吗。”一个稚嫩的声音从房间里传了出来。

    这个声音我听过，是之前的那个小孩，原来他真的存在。

    “谁tnd在这里装神弄鬼，在这地方还能生存下小孩，我看是鬼胎吧。”王处机壮着胆子，大骂了一声。

    “鬼胎”我的腿开始发抖，真要是鬼胎，我还跟他亲密的接触过，当时他还趴在我的怀里，我抬着头看着石伟。

    石伟向我点了点头，当初不愿意说就是怕我害怕，“记得把玉佩拿好。”

    “哈哈哈，你们进来啊，我这儿有好玩儿的。”小孩儿欢快的声音再次传来。

    王处机愤怒的吐了一口口水，“别相信他，他能有什么好玩的，一个鬼胎还在这得瑟，我们别进去千万别听他的，这小孩儿鬼的很，说不定就上当了。”

    小孩被王处机激怒了，他从屋子里穿了出来，就像一阵风一样，啪啪两个耳光打在了王处机的脸上，一下又回到了屋子里。

    “哎呦，他娘的，打的我真是疼。”王处机蹲在地上双手捂着自己的脸。

    我急忙走过去，把王处机拉了上来，拉开他的脸一看，肥肥的脸上有两个小小的手印，本来通红的小手印，以诡异的速度变得黑紫。

    我伸着手，想去摸王处机脸上的小手印，被石伟拉了回来。

    我迷惑不解地看着石伟，难道那东西不能让人碰？

    石伟转头看了眼王处机，心里并不担心，王处机的能力他还是知道的，虽然平时装聋作哑的一点，这点儿本事还是有。

    王处机撇了撇嘴，欣欣然的站了起来，他就知道这一定骗不过石伟。

    石伟转过头拉着我，小心翼翼的迈进了房间。

    欧阳玉和欧阳楠紧跟其后，王处机拉着欧阳玉的衣角，也走了进来。

    刚一走进来，门就啪的一声在后边关上了。

    这间房子，就如同我当时看到的一样，周围挂满了白纱如梦如幻。

    欧阳楠一进来就被屋子的环境迷惑了，她像一个天真的少女一样，在白沙里穿来穿去。

    欧阳玉急忙走上前，把欧阳楠拉了怀里，双眼认真的警告着她，“不要到处乱跑。”

    一个童真的小男孩从床上坐了起来，她看着欧阳楠，“怎么样，姐姐喜欢吗，要不要留下来与我作伴，我在这里都被关了好几十年了。”

    这是一张怎样童稚的脸，皮肤光滑有弹性，经常在暗无天日的室内呆着，她的皮肤异常的白，白的失去了健康，白的怪异。

    欧阳楠看着面前的小孩，被她真诚的双眼吸引了，他挪动着双脚，想向小孩靠近。

    但是他被欧阳玉控制在怀里，步伐受到了控制，他转过头，怒视着欧阳楠，“你快把我放开，我要过去。”

    这时的欧阳楠像是失去了心智，她根本不认识欧阳玉，眼里只有那个漂亮的小孩。

    小孩儿像找到了玩具，他开心的在床上扑腾，看着欧阳玉与欧阳楠在原地争执，仍然不忘添油加醋的说，“姐姐加油哦，我支持你。”

    欧阳楠像是得到了鼓励，他用力的在欧阳玉的怀抱里挣脱，他的力气变的，非常的大，如同牛一样。

    欧阳玉感觉自己浑身脱力，额头出现了偌大的汗珠，他现在只有一个信念，坚决不能放开欧阳楠。

    欧阳楠却不认识欧阳玉，拳拳招呼在欧阳玉的身上，欧阳玉的胸口被他打了一拳，鲜血从嘴角溢了出来。

    王处机撇了撇嘴，向着欧阳楠走了过去，一针刺在了欧阳玉的太阳血。

    欧阳楠昏了过去，摔在欧阳玉的怀里。

    欧阳玉轻轻的拍打着欧阳楠的脸颊，欧阳楠却像假死一样，丝毫没有反应，他的脸变得异常的苍白，双眼陷了进去，唇变的黑紫。

    欧阳玉愤怒的瞪着王处机，“你到底对他做了什么？”

    王处机无辜的翻了一个白眼儿，他心里嘀咕着，自己好不容易当一次好人，居然好心当成了驴肝肺，早知道就不救他们了。

    王处机走过去，蹲在地上，把插在欧阳楠太阳穴上的银针拔了出来，随着银针，黑色的污血从他的太阳穴流了出来。

    渐渐的欧阳楠睁开眼睛，看着欧阳玉，“哥，我怎么了，感觉浑身乏力。”

    欧阳玉摇了摇头，心虚的看着王处机，他扶着欧阳楠站了起来。

    我和石伟一直紧紧的盯着床上小孩。

    小孩看见欧阳楠平安无事，表情变得阴鹜，他从床上飞了起来，想来大口，舌头伸的老长，一下舔在王处机的脸上。

    就在一瞬间小孩的舌头上伸出了尖尖的刺，看着就要扎在王处机的肉里。

    王处机肥硕的腰向下一弯，躲过了小孩儿的是舌头，“哎呀妈呀，我的老腰都快断了，石伟你赶紧出手啊，把他给我弄死。”

    小孩儿变得异常的愤怒，他的速度特别的快，舌头在屋子里飞快的旋转，向着王处机不断的招呼。

    我看着王处机非常的担心，脚挪动了一下，立马就被石伟拉了回来。

    石伟摇了摇头，站在一边看好戏，“不用担心，这点儿事儿王处机还是能自己解决的，要不他凭什么本事在外边招摇撞骗？”

    王处机一边对付着小孩，一边看着石伟疯狂的叫骂，“石伟，你真不是个东西，居然在一旁看好戏，要不是因为你们，我能深陷危险，说不定我现在还大吃二喝呢，你给我记着，下次别来找我。”

    石伟撇了撇嘴，说了一句，“你就别装了，我知道你的能力对付一个，鬼胎还是有办法的，加油！”

    王处机气喘吁吁的闪躲，每一个空间里都有他的身影，他就像一只过街老鼠一样，被小孩子追在身后，狠狠的追打。

    王处机被追烦了，终于要反击，他转过身站在原地，等着小孩儿自投罗网。