
    石伟立马捂住了我的眼睛，“不要看，你看到的都是幻觉。”

    石伟的手从我的脸上挪开，我再定睛一看，棺材上的鹤明显不动，他们仍然落在那里，与棺材合为一体。

    “哈哈哈，没想到你还挺厉害的，连我的幻觉都能看透。”一声柔软的声音从远处飘了过来。

    接着一个超大的蝴蝶掠过了，田园的父亲飞向了我和石伟，飞在我们的面前。

    这只蝴蝶有十尾那么高，它的中间是一个人体，穿着白色的衣衫，人的后背活生生的伸出了暗红色双翅，双翅在后背，不停的忽闪。

    我细细的打量着这名女子，女子长得很阴柔，她有着完美的身材，完美的面貌，忽略到背后的双翅，她像一个亭亭玉立的少女。

    一双柳叶眉，粗细均匀，让人不能忽视，眉毛下边是一双桃花眼，桃花眼一睁一闭非常的勾人，能让每一个人都陷在他的眼神里，高婷婷的鼻子屹立在脸上，一张朱唇不点而红，和一张白净的鹅蛋脸完美结合。

    他的面容多一分则过于妖艳，少一分则不够美，此时我想起了李白的一首诗，云赏衣裳花想容，春风拂榄露华浓。

    女子看着我紧紧的盯着她，收了双翅，不好意思的低下了头，露出一丝恰到好处的笑容。

    这一刻，我都被她的眼睛勾去了魂，何况是一个男人。

    都说男为悦己者容，其实女人也爱看美女，好看的东西，谁都愿意多看几眼。

    女子诡异的勾了勾嘴角，伸展双翅向我扑了过来。

    石伟看我呆在那里，急忙把我拉到了身后，“妖孽不要再执迷不悟，你已经害了太多的人，前世的恩怨早已该放下。”

    女子变得更加的愤怒，双翅把自己包在了里面，羽毛落了下来，变成根根银针，把我和石伟包裹在里面。

    石伟立马把我的玉佩拉了上来，玉佩放在石伟的手心，向上一推，整个玉佩变得硕大，把我和石伟笼罩在下边。

    银针打在我们周围，迅速改变了方向，又落到了女子的羽毛上。

    石伟放开我，飞快的拿出了紫丁香炉，我看见了，紫丁香陆炉变得空空如也，石伟把紫丁香炉扔了出去。

    紫丁香炉像是会辨识方向一样，一下就把女子笼罩在了下面。

    一直把双翅展开，他被紫丁香炉笼罩，身体失去了自由，一动不动愤怒的瞪着石伟，“我与你无怨无仇，为什么要这样对我，快点放开我。”

    石伟拉着我，向着女子走了过去，“上一次是他们的父亲不对，他们出于色心，玷污了你的身子，但你由于怨气变成了半人半鬼的东西，加害了多少人，既然还不知悔改，天理难容，今天我就代表上天收了你。”

    石伟从口袋里掏出了墨盘和毛笔，红色的朱砂站在笔尖，在女子的周围画了一个五角星。

    五角星的五个肩上分别贴了五张符，石伟拿出了一个瓶子，把里边的灵魂放开，同样放在五角形的角上。

    瓶子里装的是薛林哥和王丽，他们身上的怨气已被无痕瓶全部洗去，出来后对着石伟点了点头，就站在了五角星的一端。

    女子在五角星的中央疯狂的挣扎，他的脸色变得面目狰狞，眼中烧着两簇暗红色的火焰，疯狂的嘶吼，想要冲破牢笼。

    石伟只是勾了勾嘴角，拿出雄黄酒，在朱砂的周围倒了一圈。

    接着，石伟坐在地上，默默的念着咒语，“天地间有灵性，下地为人，上天为仙，半妖半仙终入魔道，洗去怨念，终归善道。”

    红色的朱砂连带的雄黄酒，一起燃烧了起来，火焰补的很高。

    女子挣扎的更加厉害，火焰不断的不在他的周身，他好像进行着烈日雄心的烤制一样，眼中暗黄红的光芒渐渐褪去，到最后却以平静变成正常的颜色。

    石伟从地上站了起来，走近女子，“记住，上天有好生之德，他长着眼睛，无论善恶都会分辨，你以前是受的冤屈，上天已经给你惩罚，但你做的恶，上天也一定会要回来，希望你死去重新做人。”

    薛林和王丽深深的看了一眼自己的父亲，和石伟点了点头，在五角星中消失了。

    女子洗去怨念以后，变得特别的柔弱，她看着石伟，眼中都是感激，好像看透了一切。

    石伟满意的点了点头，把我拉了过来转身离开。

    就在我们离开以后，女子被一道光束带走了，走的时候他的脸上带着微笑。

    “石伟，你说他离开以后会去哪里？”

    “去它该去的地方。”

    山上恢复了平静，乌云散去，阳光从树上透了进来，山间的风变的很平常，吹在人的脸上，特别的舒服。

    田园父亲他们三人跟在我们的身后，与我们一起走下了山。

    走到村口的时候村民都出来，眼睛盯着我们，此时，村里又恢复了平静。

    “怎么样，田园他父亲，山上的妖怪解决了吗，咱村里是不是以后晚上又能出来了？”

    田园的父亲点了点头，“大师已经给咱们解决了，以后村上在也没事儿了，晚上咱们想做点小买卖都可以。”

    村民们高兴的跳了起来，一群人跑过来，把我和石伟抬起来，扔到半空中。

    我和石伟感觉很疲累，回到了旅店，在旅店休息了一晚。

    今天晚上与往日不同，街上特别红火，人们刚刚铲除了妖魔，都在纷纷庆祝，有的村民把自己的看家本领拿了出来，在路上舞着狮子。

    有的村民登着特别高的高翘，在路上扭着。

    村民们载歌载舞，端着一个盆子，好像在过泼水节。

    我和石伟站在窗口，打开窗户看着窗外，看着人们脸上挂满了笑容，心里感觉特别。

    “石伟，接下来咱们要去哪里。”

    “随遇而安，走到哪里哪里就是家。”石伟摸了摸我的头发，看着窗外说道。

    我摸了摸脖子，脖子上空空如也，我转头看着石伟，伸出了自己的右手。

    石伟看着我，眼中明显带着不解。

    我指了指自己的脖子，“你是不是该把玉佩还给我了。”

    石伟笑了笑，从衣兜里掏出了玉佩，亲自给我戴在脖子上，“傻丫头，这一天够累了，早点睡吧，估计外边得进行到午夜了。”

    听着外边载歌载舞，我和石伟悠闲的躺在床上。