
    我双手环着胸，靠在一旁看着村民，我倒要看看他到底能想出什么来。

    村民左想右想，脑袋都想破了，最后也没有想出个合适的职业。

    今天的天气不是很好，早上一起来，乌云就弥漫在天上，看着天就要下雨。

    前面有两条大道，摆在我和石伟面前，一条是走向村民的村子，另一条不知去何方。

    村民挡在一条路的前方，坚决不允许我和石伟通过。

    其实我发现平时我总是有一股牛劲，谁要是和我作对，我偏偏想走那条路。

    我拉了拉石伟的衣袖，“有没有什么定身符把他给定在那儿？”

    石伟从胸前掏出了一张符，放到了我的面前，“那，这就是。”

    我接过眼前的服务，拿在手里仔细的看了看，服上的问路不是很繁琐，我一下就熟记于心。

    我拿着符，大摇大摆的向村民走了过去，在他的眼前晃了晃，就贴在了她的脑门儿上。

    村民一下被钉在了那里，他双脚分开与肩同宽，两只手臂伸展开放在半空中，如果脑袋上放几根稻草，远远看去，真像一个稻草人。

    我拉着石伟走了几步，突然停了下来，皱着眉头于心不忍，“石伟，你说，他不会永远都定在那儿吧？”

    石伟拍了拍我的脑门儿，“如果说没人过来把符给她接了，那么，她就定在那儿了。”

    村民听见了我们的讨论声，站在原地哭天喊地，他的眼睛滴溜溜的转着，“你真是狠心把我定在这儿，是想要把我饿死吗？”

    我放开石伟走了过去，站在村民的面前，和他做了一笔交易，“让我把符给你接了也可以，但你必须得听我的，跟着我们走，记住不可以有一身异议，不然这张定身符就跟定你了。”

    村民想要点头，但是他被定身符定在那一动也不能动，他的眼睛上下转了转，表示同意了。

    我伸手把村民身上的定身符，接了下来，转身就向室外走去。

    村民看见我们不注意，想转身逃跑，我把定身符扔了出去，定身符又贴在了他的后背。

    这下村民算是老实了，乖乖的跟在了我跟石伟的身后。

    不一会儿，我们就只到了村子里，村庄非常的安静，已不是往日的繁华，街上的人非常少，稀稀拉拉的买着食物。

    村民走进来，就不再说话，他好像异常的恐慌。

    这是有一个村民突然扑了过来，拉着我们身后的村民，“田园是你，你回来啦，这几天都去哪儿了。”

    田园把村民的手从自己的手臂上拨开，他笑了笑，“胡大叔，我没去哪儿就去外边逛了逛。”

    胡大叔很是热情，拉着田园的手臂就向前走去，一边走一边说，你快跟我回家，你爸妈都快急疯了，他们到处都找你。”

    田园一听回家，眼睛滴溜溜的转着，这一回家肯定让薛全和王丽的家人知道，必定会上门询问一番。

    田园趔着屁股，身体一直向后撤，“胡大叔，我自己回家就行了，你赶紧回家去忙吧。”

    胡大叔不依他，好不容易看见了田源，非得把她拉到家去。

    我和石伟一直站在身后，看着田园和胡大叔在前边拉拉扯扯。

    “呦，这不是田园吗，啥时候回来的，刚才薛全的家人还打听你呢。”

    “是啊，是啊，我看见王丽的家人也在找他。”

    田园一听，真是怕什么来什么，他的嘴歪了一下，“胡大叔，你赶紧放开我吧，我自己回家就行了，对我还有朋友，他们在我身后呢。“

    胡大叔以下放开了田园田园，急忙躲到了我们的身后，探出一个脑袋，看着胡大叔，“那，胡大叔，这就是我的朋友。”

    我的嘴角勾了一下，心里泛着嘀咕，什么时候我们成了他的朋友，这经过我们的同意了吗？

    胡大叔用锐利的眼光打量着我们，他走了过来，看了一下田园把他拉到了身后，“田园这两个人像似外村人吧，你怎么把他们带来了，难道不知道咱们村上的事儿？”

    我左右打量了一下，就如同田园说的，泽村镇上只剩下一些老人，好像年青人特别的少，难道真是村子发生了怪异的事儿，年轻人都搬走了，只剩下这一些离不开村子的人。

    村民们纷纷围了过来，就像看猴一样看着我和石伟。

    我对这样打量的目光非常不习惯，拉着石伟就离开。

    村子不是很大，由南向北只有一条街，我们在街上找到了一家旅馆，旅馆的门口非常安静，老板在门口嗑着瓜子儿。

    我走向前看这老板，“你们这儿有房间吗，给我们开两间房。”

    老板看见了新面孔，急忙把手里的瓜子扔到了一旁，脸上带着乐呵呵的笑容，“有，有，你们快里边请。”

    我和石伟大摇大摆的进了旅店，旅店不是很大，一进门就有一个柜台摆在前方，前边大概只有两平方米的空间，整个旅店里只有老板一个人。

    石伟四处打量了一下，敲了敲前面的桌面，“老板你这个开门做生意，怎么旅客这么稀疏，难道平时都没人来吗？”

    一提到这事儿，老板就很心烦，他愁眉苦脸的说：“哎，别提了，以前我们村庄特别的富裕，旅客也特别多，半年前村上发生了怪异的事儿，从那以后年轻人都搬走了，剩下这一些老人，哪还有什么旅客？”

    老板把两把钥匙递给了我们，“二楼右手边两间房。”

    石伟接过了钥匙，拉着我走向了二楼，“林冉，你住里边的一间，如果有什么事儿就敲一敲墙。”

    我点了点头，结果钥匙打开了门，推门走了进去。

    房间不是很大，大概有十平米，房间里的设施也不是很好，有些陈旧，有的地方好像没有人打扫，布满了灰尘。

    我走到洗手间看见墙上挂着布子，随手拿了下来，用水浸湿，把屋子打扫了一遍。

    一会儿，房间就焕然一新了，我打开窗户让新鲜的空气吹了进来，站在窗边看着楼下。

    已渐近中午，街上的人越来越多，他们提着箩筐挑着菜，街上的叫卖声络绎不绝，但面孔仍然没有年轻的。

    石伟走进来，站在我的身旁，“怎么不去休息，不累吗，累了就去休息一会儿，然后我们下去吃饭。”