
    田园立马反对，他瞪着眼睛，双腿都在抖，晚上再去街上，她怎么也不敢想。

    薛琳的父母和王丽的父母同时哀求，他们看见求田园不行，就开始求田园的父母。

    同时都为父母，知道疼爱孩子的心，家里就这一个孩子，如果失去了，谁能受得了？

    田园的父亲母亲也知道，夜晚村上特别的凶险，但看着薛琳和王丽父母苦苦哀求他们不愿意拒绝，也不能拒绝。

    田园的父亲走了过来，拍了拍田园的肩膀，“看着阿姨，叔叔他们苦苦哀求，今天晚上我就陪你走一趟，不用怕，到时候我陪着你，有什么报应，就让它报应到我的头上。”

    田园是真的不想去，他已经被吓怕了，再来第二次，还不知道自己能不能逃开，但看着父亲坚定的眼神，最终还是点了点头。

    薛林和王丽的父母离开了，他们到晚上7点的时候再来。

    这是老胡走了过来，推了推田远的父亲，“我说老田，你可想好了，这街上可是很凶险，人们说半年前就开始闹鬼，你这一句，万一田园回不来，你可有的疼了。”

    田园的父亲答应以后，心里就跟着纠结，刚才自己已经是鬼魅心窍了，居然答应晚上出去，自己回不来还好说，万一把儿子打进去真是得不偿失。

    开弓没有回头箭，既然他已经答应了薛林和王丽的父母，人家七点必定回来，电园的父亲只能在心里默默的祷告，希望今天晚上平安无事。

    中午的一顿饭，谁吃的都没有兴致，田园的父亲和母亲搂着自己的儿子躺在床上。

    田园的母亲细细的描绘着自己儿子的眉眼，他的眼中都是担心和不舍。

    时间过得飞快，晚上7点一眨眼就来到了。

    薛林的父亲拿着镐头和拿着铁锹的王丽爸爸走了过来。

    田园的父亲手里也拿着铁锹，另一边拉着田园，握着田园的手充满了力量，田园感觉自己的手都在疼。

    四个人背靠背走在街道上，他们打起了12分的精神，纷纷看着四面八方。

    “喵，”一声猫叫划破了夜空，四个人腿都抖了一下。

    这是一个黑色的身影从他们面前掠过，速度非常快，嗖的一下就蹿上了屋顶。

    田园双腿抖着，都快跪到了地上，田源的父亲把她拉了起来，“没事，儿子是只猫，不用害怕。”

    街道黑漆漆的，路上亮着几盏灯，就在这时灯突然都灭了。

    四个人都被吓了一跳，“这是怎么回事，灯怎么灭了？”

    “不要惊慌，灭就灭了我带着手电筒。”王丽的父亲说了一声，就从衣兜里掏出了手电筒，他轻轻的推着开关，没想到手电筒不亮，手发抖，手电筒啪的一声掉到了地上。

    “我说王丽他爸你到底是害怕什么，连一个手电筒都拿不住。”薛林的父亲弯下腰，就把手电筒拿了起来。

    “你倒是能拿的住，有本事你给我打开呀。”王丽的父亲豪不客气地兑了回去。

    薛林的父亲叫上了劲，他翻动着手电筒，推着开关，开关是推上去了，手电筒没有亮，他生气的把手电筒扔到了一旁，“你拿个没电的手电筒让我推，怎么推得开？”

    “好了，都别吵了，这种时候居然还要吵架，看来你们都是不怕。”田园的父亲冲着他们吼了一声。

    一阵阴风从街上刮了过来，吹在他们的身上，每个人的衣服撩了起来，阴风吹进了身体里，就像是人的手在抚摸一样。

    田园拍了一下自己的衣服，“爸，是你在摸我吗？”

    田园的父亲还正想问是谁在摸自己，没想到自己的儿子就先问了他，“没有啊，我没摸你。”

    “那是谁，我感觉我的后背有一只手一直在摸着我。”

    “是啊，是啊，我也感觉到了。”

    他们都低着头看自己的背后，这是地面出现了一个影子，只有一个衣服的形状，没有看见任何人。

    影子随着风在晃动，衣服在空中飘来飘去，围着四个人转了一圈。

    田园瞪着眼睛，指着地上的影子，“你，你们看，地上有个影子。”

    大家的头都在摇晃，看着地上的影子飘来飘去，谁也不敢抬头看，到底是什么东西。

    “啊，救命啊，有鬼啊。”四种不同的声音在街道上此起彼伏，他们向着一个方向逃窜，钻到了一棵树后。

    影子像是长着眼睛，就跟在他们的身后，无论他们走到哪里，紧追着他们不放。

    我刚刚洗完澡，就听到街道上传出了一阵声音，我急忙敲了敲墙，把石伟叫了过来。

    石伟正躺在床上闭目养神，他听见声音，推开门，走了出来，“林冉，快开门是我。”

    我听见石伟的声音，跑过去打开了门，拿着侍卫的手臂靠近他的怀里，“你听，外边好像有人求救。”

    石伟走过去，打开了门，一阵风吹了进来，这真非常的奇怪，凄凄凉凉，一下整个屋子都特别的凉。

    “救命啊，有鬼，谁来救救我？”

    求救的声音传进了我和石伟的耳朵，这些声音听着怎么那么熟悉？

    我转过头看着石伟，“这声音是不是在哪听过？”

    石伟点了点头，抓着我的双肩，“你在这呆着，我下去看看。”

    我拉住了石伟，冲着她摇了摇头，“我要和你一起去，我不要自己待在这儿。”

    石伟拍了拍我的脑袋，“你乖乖自己待在这儿，我一会儿就回来了。”

    最终我点了点头，石伟从窗户跳了下去，我看着她在我眼前消失了，急忙关上了窗户。

    石伟出去以后，就顺着声音找到了田园。

    田园他们四人团团的抱在一起，低头看着地面，嘴里不停的喊着。

    石伟看了看周围的景象，他走过去拍了拍田园的肩膀。

    “不要找我，不要抓我，我是无心的，我们什么也没有看见。”

    石伟一把把田园提了起来，一看清楚是我。

    田阳仍然闭着眼睛，被石伟用力的掰开，他不得已看清了面前的人。

    这是有一个影子出突然从我的窗边飘过，我感觉这个影子罩在了我的身上，把我捂在一片漆黑之中。

    我借着月光看着地面，地板上只出现了一件衣服，衣服宽宽大大在空中飘着，衣服里边空空如也，连一个人都没有。