
    欧阳玉站在原地，又问了一声，“老奶奶，您能听得见我说话吗？”

    老人仍然自顾自的干自己的事儿，连头也不成抬起。

    欧阳楠走了过去啦了啦欧阳玉的手臂，小声的说，“哥，他不会是聋哑人吧，我劝你还是别白费力气了。”

    老人突然抬起了头锐利的看着欧阳楠，眼神就像是两把刀子，你长的冰凉，说出的话也丝毫不客气：“小姑娘，是谁教你这么说话的，一点家教都没有。”

    老人站起来，拿着箩筐就转身离开。

    我急忙追了上去，伸出双臂拦住老人的去路，“奶奶您别生气，我们刚才无，冒犯。”

    老人把箩筐换到了另一个手上，这才有一丝缓和，他看着我勾了勾嘴角，“这小姑娘说话就好听多了。”

    石伟走过来，站在我的身旁，“奶奶，我们想问一下，这下山的路怎么走。”

    老人感觉非常的奇怪，他看着石伟上下打量着，“你们是要下山，这可离山下的路越来越远，不过前几天下雨，山上滑下的碎石，把三路给堵了，现在要下山恐怕是不可能了。”

    王处机撇了撇嘴，哀怨的喊道，“那这可怎么办，我们的粮食都快吃完了，继续在山上不得饿死。”

    老人家长长的叹了一口气，好心好意的说，“要不你们就在我那儿住几天，过几天天气好一点儿，我带你们下山。”

    我急忙走过去，拉着老人的手，他的手非常的冰凉，有一种刺骨的感觉。

    我刚刚准备放开，老人就握住了我的手，“姑娘，你准备说什么？”

    我尴尬的笑了笑，看着老人，“那太好了奶奶，真是感谢您，我们去不会多有打扰吧。”

    老人家拍了拍我的手，“不会，我那屋子非常的大，只有我老伴，我们常年老两口作伴，正好有你们这些年轻人，你能给我们结解闷，这山上啊好久没来新鲜的面孔了。”

    我和石伟对视了一眼，总觉得这老人家说话话中有话。

    老人转过身，诡异的勾了勾嘴角，小脚踏在路上强劲有力。

    石伟悄悄地拉拉我的手臂，用口型说着“小心。”

    我看着石伟点了点头。

    陈晓躲在陈翔的身后，怎么也不愿意跟着老人走，陈翔没有办法，只能把陈晓扛在了肩上。

    陈晓在陈翔的背上来回速腾，疯狂地踢打着陈翔。

    不一会儿，我们的面前终于出现了一座别墅，别墅建在半山腰上，周围都是丛山峻岭，显得异常的孤凉。

    周围有几只乌鸦站在屋顶，看见我们走过来，匆匆飞走了。

    我站在别墅的外边，看着别墅，别墅的上透笼照着一层云雾，整座别墅显得异常的神秘。

    “吱呀”老人推开了门，大步走了进去，站在里边对我们做了一个请的手势。

    王南带着大家大摇大摆的走进去，我和石伟跟在最后。

    别墅真的很大，方圆大概有一百平方米，别墅里边有花园，有游泳池，还有农田。

    我们的面前出现了一条走廊，走廊是用石子铺成的，我们通过走廊来到了别墅的屋内。

    老人家把篮子放在了桌上，向着里边喊了一声：“老头子快出来，来了新面孔了。”

    一种说不清的苍老声音从屋内传了出来，“好，我马上就出来。”

    “吱呀”门缓缓的被打开了，从屋里走出了一个干瘦的老头，他拄着拐棍，一步一步向我们走来。

    老头走到了我们的面前，抬起了头，他面色灰白，没有一丝人气，眼睛同样像以往枯井，没有生机的流动，只是死气沉沉。

    老头的身上穿着一身灰色的长袍，把她干枯的身体遮挡在衣袍的里面。

    老头锐利的眼神扫向我们每一个人，好像能把人看穿一样。

    我迎上了老头的眼神，向着石伟的身后躲了躲，指甲不自觉的掐着石伟的手臂。

    石伟皱着眉头，转过了身看着我，担心的问：“你怎么了？”

    我感觉胸口异常的沉闷，冷冷的有一股气聚集在胸膛，我不知道这一种感觉该怎么样跟石伟说。

    石伟以为我在沉思，她推了推我，“林冉，你到底怎么了，我感觉你这一路就不对劲。”

    我抬起头看着石伟，摇了摇头，把自己心间的不舒服压了下去。

    石伟这才放下心来，向前走了一步，“老爷爷，老奶奶，我们都有打扰，请您多担待。”

    老头子够了一下嘴角，神秘的一笑：“我姓黄，你们可以叫我黄爷爷，叫我的老伴儿叫黄奶奶，我和我老伴儿长期做伴，这里很少有新鲜的面孔，你们来正好接我们的闷，怎么算是多有打扰？”

    “那太好了，我们终于有地方住了，不用露宿街头。”欧阳楠开心的拍着手，在屋里转了转。

    “老伴，给他们准备饭菜吧。”黄爷爷对着黄奶奶说道。

    黄奶奶对众人点了点头，转身去了厨房。

    我拉着王处机个和欧阳楠跟了进去。

    王处机不情不愿的挣扎着，懒散的嘀咕，“好不容易来了一间别墅，就不能让我坐下休息一会儿吗，我这腿都累的打哆嗦了。”

    黄奶奶听见王处机的话，讥讽的瘪了瘪嘴，“年轻人还是要多动，难道让我一个老婆子给你们准备这么多饭吗？”

    王处机悻悻然的闭了嘴，不情不愿的摘着手里的菜。

    过了一会儿，饭菜就做好了，黄奶奶对着我们说：“你们把菜先端出去，我弄一些酒来，这里好久没来人了，今天咱们好好的喝点。”

    我们三人端着菜走了出去，王奶奶看着我们的背影，拿过一旁的酒，打开盖子，从抽屉里拿出一包粉末，一滴不漏的倒在了酒里，轻轻地摇了摇，盖上盖子，拿了出来。

    饭菜已经上桌，所有的人围着桌子坐了下来。

    黄奶奶拿过每个人面前的杯子，亲自为大家满上了酒。

    黄爷爷拿起了酒杯，在大家面前送了送，“欢迎大家来我的别墅，咱们一起干了这一杯。”

    大家非常感谢黄爷爷和黄奶奶的收留，毫不犹豫的喝下了这一杯酒。

    黄爷爷和黄奶奶对视了一眼，默契的勾了勾嘴角。

    大家酒足饭饱，纷纷拍着肚子站了起来。

    我们帮着黄奶奶收拾餐桌，清洗了餐具。

    出来后，黄爷爷已经把房间给我们安排好了。