
    我的心来给大家带来了一丝光明，脸上都有了明显的松动，露出了一点微笑。

    张队长看着前面的那扇门，心中摇摆不定，“好啦，去就咱们出去再去，现在最主要的是那扇门，咱们要不要进去？”

    这时，我才发现前面出现了一扇门，门冲着我们大大的展开，让我奇怪的是，这扇门是黑色的，上面纹着两个曼陀罗花，红红的曼陀罗挂在黑色的大门上，显得异常的诡异。

    “反正生也是死，死也是死，就进去闯闯刀山火海，我王处机不怕。”

    王胖子的一番豪言壮语，引来了人们的侧目，人们纷纷瞪着眼睛，不可思议的看着王胖子。

    王胖子被叮着害羞了，他大步跨进了门，一进门人就消失了。

    石伟把我放了下来，拉着我，向大家点了点头，我们一起大步跨进了门。

    梦里边是另一个世界，我好像来到了一个房子，这一处房子里边只有我，我向着周围看了看，没有看见石伟的身影，急忙大声喊，“石伟，张队长你们在哪里。”

    周围没有任何声音，连我的回声也没有，我小心翼翼的向你走去。

    房间的门在我走过时，打开了，里边坐着一个人，听见我的动静，立马转过身，微笑着看着我。

    我不可思议的瞪大了眼睛，面前的人居然是上官瑾。

    上官瑾看着我吃惊的目光，摇了摇头微笑着说，“怎么，不认识我了吗。”

    我对上官瑾是有着特殊感情的，每次在最危险的时候，他总是救我，我非常想和他聚一聚，但在这种特殊的情况下，我们相遇了。

    上官瑾站了起来，向着我走过来，他伸出了手，做了个邀请的姿势。

    房间内响起了一曲华尔兹，上官瑾仍然向我伸着手，等待着我的手放到他的手上。

    面前的上官瑾温柔的无法让我拒绝，我伸出了右手，搭在了他的左手上。

    上官瑾一手搭在我的腰上，一手握着我的手，我们一起跳起了华尔兹。

    一曲华尔兹跳完以后，我并不感觉累，我感觉我的身体好像好了，浑身充满了力量。

    上官瑾异常的温柔，把我理在了沙发上，给我倒了一杯咖啡，放在我的面前，“林冉，跟我走吧，我都等了你好久了。”

    我的秀眉皱了起来，看着面前的上官瑾，好像突然不认识了一样，上官瑾从来没有对我发出邀请，而且我之前的身体明显感觉阳气已经不足，为什么现在浑身都是力量。

    上官瑾异常温柔的再次向我发出了邀请。

    我警惕的看着面前的上官瑾，“不，你不要过来，你不是上官瑾。”

    接着我就回到了原来的房间，我看见张队长站在那里，急忙走了过去，探究的看着他，“张队长，是你吗？”

    张队长转过了头，惊喜的看着我，“林小姐，真的是你？”

    我点了点头，看了一下周围，“那他们呢，他们都去哪里了？”

    “不知道好像进了那扇门以后，我们就各自分开了，我进到了一个房间，遇到了一些奇怪的事儿。”张队长回忆的非常的纠结。

    我低着头，想着刚才自己遇到的事，难道通过这一扇门，出现的是自己的心魔，他会模拟你平时想要遇到的情况，或者想要实现的事，从而把你控在心魔中。

    张队长走了过来推了推我的肩膀，“林小姐，你怎么了？”

    我抬起头看着张队长，摇了摇头，“那张队长，你能跟我说说，你刚才遇到了什么事吗？”

    张队长不好意思的挠了挠头，感觉自己的心事被人看透了。

    我很难想象，一个五大三粗，办事严谨的张队长，居然在我面前露出了这样的表情，就像一个大男孩儿一样。

    “哎，也没什么，我不就是工作上的那当然是吗，想进深，想爬得更高。”

    张队长虽然没说什么实质性的问题，但我知道他的梦里遇见了什么。

    我和当队长站在外边，紧张兮兮的等着他们，张队长一直不停的在院子里走来走去，一会儿回过头看看那扇门。

    时间一点一滴的过去了，我们看着面前的那扇门，越来越缩小，看着只有30厘米的距离。

    张队长着急了，跑到我的面前，“林小姐，这可怎么办，你想想办法呀，是不是，这扇门关上了，他们就再也出不来了。”

    我同样也着急，后背都出了一身的汗，我急忙扶住了旁边的一棵树干，看着门，一点一点的合上，最终无力的摇了摇头，“张队长，这事儿咱们谁都没有办法，这是自己的心魔，只能自己克服。”

    张队长拿出了枪，一枪打在了门里，子弹都没有发出声音，就被门给吞噬了。

    就在这时，我看见石伟的身影疲惫的从门里走了出来，他好像浑身都脱力了，我急忙走过去扶住了石伟。

    石伟感激的看了我一眼，坐到地上，闭起眼睛喘息着。

    张队长暴怒的冲着，院子里喊了一声，就像一头被激怒的狮子。

    这是大门只剩下十厘米的距离，我和张队长异常的着急，冲着门里喊道：欧阳玉，欧阳楠，王胖子，赶紧出来啊，再不出来就再也出不来了。”

    里边的人好像与我们心有灵犀，听见了我和张队长的呼喊一样，一个一个灰头土脸的从门内走了出来。

    这一扇门，心魔化成，每一个人的心魔都会被呼唤出来，每个人需要有坚强的意志，才能战胜自己的心魔，不然都会被心魔吞噬再也找不出来。

    欧阳玉和欧阳楠躺在地上，浑身失去了力气，他们瞪着双眼看着天空，好像经历了生死磨难。

    王处机始终是一个屌丝，他一屁股坐在地上，拍着自己的腿，“真是太可怕了，刚才是谁让我进去的，出来，保证我不打死你。”

    前面的门紧紧的关闭了，它消失在了院子里，好像从来没有出现过一样。

    张队长好像来了兴致，走过去踢了踢王处机，“跟我说说，你在这扇门里到底遇见了什么。”