
    “咕噜噜”我的肚子里发出一阵响声。

    我羞涩的低下了头，捂着自己的肚子。

    石伟看着我，发出了一阵闷笑。

    我恼怒得瞪了石伟一眼，转身就跑下楼。

    石伟看着我消失的背影，转过头，脸色变得阴沉，他在房间的各个角落瞅了一眼，嘴角邪魅的勾起。

    躲在一被后边的东西，感觉到石伟凌厉的眼睛，身体缩了一下，向柜子里钻了钻。

    石伟听见柜子的晃动，走过去，轻轻敲了一下衣柜，“我不管你此次来的目的，休要伤害我的人。”

    衣柜抖得更厉害，震动的声音更大。

    “石伟，快点下来。”我跑下楼，等了半天，也不见石伟下来，看着楼上喊了一声。

    石伟眯了一下眼睛，转身走了下去。

    躲在衣柜后边的东西长长地舒了一口气。

    石伟从容得从二楼走了下来，看见我勾了勾嘴角。

    我抱怨的拉过了石伟，嘟着唇，“怎么就半天才下来，一个女人都扭捏。”

    石伟淡笑不语，揽着我的肩就走出了旅店。

    村子很小，只有一条街，我和石伟在街上逛了逛，找了一家心仪的餐馆。

    掌柜的看见我们走了进来，笑嘻嘻的就迎过来，“二位这边请，看看吃些什么呀。”

    掌柜的顺便把菜单递到了我的面前。

    我一下就抢过来，低头看着上面的菜，“鱼香肉丝，宫保鸡丁，拌黄瓜，再来两大碗米饭。”

    掌柜的连忙点着头，拿着菜单下去了。

    我右手托着下巴，左手敲了敲桌面，看着石伟，像审讯一个犯人，“我说你是不是有什么事瞒着我？”

    石伟看着我强势的态度，就想笑，果然，他笑出了声。

    我的脸以诡异的速度变得通红，连耳朵尖儿都红了，“别笑，别笑，有什么好笑的，快点跟我说说，到底是怎么回事儿？”

    这时，掌柜的把饭菜端了上来，菜色鲜艳，闻的很香，我肚里的馋虫被勾了起来，把所有的事儿已经忘了。

    我拿碗筷，飞快地吃了起来，昨天晚上到现在一直也没有吃饭，我都快饿疯了。

    石伟吃得很优雅，不像我，简直是一个小疯子。

    吃完一碗饭以后，我觉得自己终于活过来了，双手向上伸了伸懒腰，嘴角还挂着一颗米饭。

    石伟递过了餐巾纸，“快擦擦嘴吧，看你吃的毫无形象，以后谁还敢娶你？”

    我憋了憋嘴，这还用操心，我这一大美女随便钻到街上，想要嫁人还不容易。

    我和石伟结完帐以后，就在街上溜达，街上的人看见我们都会奇怪的看一眼。

    这一溜达就到了晚上，街上的人见少了，人们都拿着锄头脚步飞快地赶回来家。

    不一会儿，就听见一声一声的关门声，在我们身后响了起来。

    石伟拦住我的肩，转身回了旅店。

    老板正愁容满面的在，旅店前走来走去，看见我们立马迎了上来，“你们怎么才回来呀，我就等着你们关门呢。”

    这时我才想起来，昨晚那么大的动静，老板好像没听到一样。

    我走上前看着老板，“老板，昨天你没听到什么动静吗？”

    老板反而觉得很好奇，“什么动静，我没听着，哦，难道是你们昨晚睡觉不老实……”

    老板的眼神非常的奇怪，他看着我和石伟上下打量了一下。

    石伟急忙拉过了我转身上楼了，顺便转过头瞪老板一样。

    老板闭了嘴，麻溜的关上了门。

    我上了二楼，回到了我的房间，正要关门，被石伟一把推开了。

    石伟大摇大摆的走进屋，躺在床上，没有要走的意思。

    这天都黑了，眼看就要睡觉，石伟是什么意思。

    我走过去，拉着石伟的胳膊，把他向外推，“我很累了，我想睡觉，你快回自己的屋。”

    石伟把我拉到床上，盖上被子，“就这样睡，今天我就陪着你。”

    无论我说什么，石伟就是不走，我看这石伟撅着嘴，转过了身，被子蒙着脑袋，我以为他睡在我的身边，我会很难入睡，没想到一会儿我就睡着了。

    渐渐的，我陷入了梦乡，我感觉周围有一团白雾，这团白雾渐渐的向我靠近，最后，把我笼罩在其中。

    我在这团白雾里一直走一直走，周围有很多的树木，无论我怎么走也绕不过去，我就在树上做标记，突然走着走着，前边出现了一口棺材。

    我从周围拿了一根树枝，小心翼翼的向前走，走到了棺材的身旁。

    棺材石漆黑色，上边画着驾鹤西行的图案，鹤的眼睛非常锐利，眼珠子都在转动，他盯着我，展动双翅，飞到了我的背后，抓着我就扔在了棺材上。

    我扒在棺材上，急忙向后退，终于从棺材上落了下来，这时棺材板儿突然松动了，嘎吱嘎吱，一直在想。

    咣当一声，棺材板儿飞起，从里边飘出了一件白衣，白衣在我的面前晃了晃，迎面像我不来，逐渐把我吞噬在里边。

    我感觉自己的身体都在疼痛，骨头和肉进行隔离，就像无数个机器在自己身上转动。

    “不要过来，不要过来，啊，”我大喊一声，从床上坐了起来，感觉刚才的梦如此鲜活。

    石伟突然揽着我，拍着我的肩膀，“怎么了，做噩梦了，没事别怕有我在。”

    石伟锐利的眼睛向着四周扫视了一遍，最后钉在柜子的面前。

    “咯吱，咯吱”整个柜子都在摇动。

    我听到声音，更加害怕，整个脑袋都埋在石伟的怀里，“石伟这是什么声音。”

    石伟从怀里掏出了一张符，迎面贴到了柜子上，柜子停止了晃动，“不要怕没事儿了，放心，没人能伤害得了你。”

    我抬起头看着石伟，他坚定的眼神终于让我不再害怕，我紧紧的抱着他的腰，“我刚才做了一个奇怪的梦，非常可怕，梦见了一口漆黑色的棺材。”

    石伟揽着我，笑了笑，“都说梦见棺材会升官发财，说不定我们林冉要做大官了，以后就连我都跟着享清福。”

    我听着石伟的话，扑哧一声笑了，“什么做大官不做大官，只要不再吓我就好了，幸亏有你在，不然我又吓得睡不着了。”

    “好啦，现在躺下来，再睡一会儿还早，我就陪在你的身边，没事儿，你要害怕就拉着我的手。”

    石伟和我同时躺了下来，我紧紧拉着她的手。