
    一共三间房，我，王处机和欧阳楠一间房，石伟，欧阳玉和王南一间房，陈翔和陈晓一间房。

    房间都在二楼，相邻挨着。

    我们拖着疲惫的身子，上楼准备回到了房间休息。

    黄奶奶突然喊住了我们，“大家房间内都有洗手间，没有其他事，大家晚上谁也不要出来。”

    我感觉很疑惑，转头看着石伟。

    石伟同样很迷茫，向我摊了摊手掌，“可能是老人家不喜欢有其他的声音，晚上睡眠比较浅的缘故，好了，反正有洗手间，能不出来就不要出来。”

    大家都已十分疲惫，谁也没去计较这些，转身就回房了。

    躺在床上，我感觉脑袋很晕，不一会就进入了梦乡。

    睡梦中又出现了同样的老人，他向我招这手，一步一步向我走了过来，这次我终于看清了他的面容，他就是别墅的老奶奶。

    老奶奶的嘴角勾着一丝诡异的笑容，他向我伸出了枯枝般的手，手臂突然伸长，抓在了我的衣服上。

    我用尽全身的力气挣扎，玉佩突然碎了，落在地上，我被老奶奶抓了过去。

    老奶奶双手卡着我的脖子，阴狠的表情一览无余。

    我奋力的抓着老奶奶的手，不明白的问：“黄奶奶，这到底是为什么？”

    黄奶奶阴鹜的脸上飘出了一团黑气，把他的面容遮了起来再也看不清，只留下一串尖锐的笑声。

    黄奶奶的双手越收越紧，我感觉自己的脸被憋得通红，无疯狂的挣扎。

    一下从睡梦中惊醒了过来，坐在床上，双手抱着自己的膝盖，大口大口的喘息，好像刚才的梦是真实的一样。

    “吱呀”。

    突然我好像听见了一声开门声，我急忙推了推两边睡着的王处机和欧阳楠。

    欧阳楠翻了个身，睡到了一旁。

    王处机就像是死猪一样，睡在床上，一动也不动。

    我看着他们无奈的叹了一口气，小心翼翼地冲床上爬了下来，赤着双脚，走到了门边，身子趴在了门上，耳朵紧紧的贴着门，仔细的听着外边的动静。

    “噔噔噔”一阵脚步声在门外响了起来。

    我悄悄的拉开了门，探出了一个脑袋，向着四周望了望。

    别墅里特别的暗，四周的窗帘静静的拉着，整个别墅黑气沉沉。

    我小心翼翼的走了出来，关上了门，顺着声音的方向，小步小步的往过走。

    突然一个人从后背走了出来，捂住了我的嘴巴，把我拉到了一旁。

    我急忙转过身，定睛一看，惊讶的睁大了眼睛，“是你。”

    石伟急忙捂紧了我的嘴，同时右手的食指放在嘴边，“小声一些。”

    “咣当”一阵关门声响了起来，打断了我和石伟的对话。

    我和石伟对视了一眼，石伟把我放在身后，小心翼翼地向前走。

    别墅里的房屋都关着门，声音不知是从哪里发出。

    我们小心翼翼的走到了黄爷爷的房间，耳朵贴在门上，仔细的听了听。

    房间里好像放着音乐，一阵老腔的声音从屋内传了出来。

    这时，屋内的人好像听见了动静，冲着屋外喊了一声，“是谁站在门口？”

    石伟拉着我，急忙跑回了我的房间，背靠在门上慌张的喘息。

    黄爷爷从屋内走了出来，他的拐杖敲在地下，发出了通通的声音。

    黄爷爷在走廊里看了看，没有发现异常，他转头回了自己的房间，走到角落的时候转过头看了一眼我的门口。

    石伟拉开了门，悄悄的看了看，看见黄爷爷已经离开了，这才松了一口气。

    只为关上了门，我急忙拉着他的手臂，小声的问：“石伟，这到底是怎么回事？”

    石伟从未有过的严肃，他面部的肌肉笨的很紧，“这里很不寻常，我按五行八卦推算了一下，这个别墅属于阴宅，如果我没猜错的话，咱们肯定是进了虎穴。”

    我的身子被惊得抖了一下，石伟立马拉住了我的手臂，“不用怕，有我在。”

    我急忙咽了一口口水，对着石伟说：“我做了一个奇怪的梦，应该说好几次都有梦到这个梦，梦里边有一个老人，这一次我终于看清了，他就是别墅的黄奶奶。”

    石伟皱着眉头，从怀里掏出了一张符放在我的手上，“把这个拿好，以防万一。”

    我感觉到了事态的严重性，但仍然抱着一种侥幸的心理，“明天要不咱们就离开吧。”

    石伟摇了摇头，向着四处看了看，“恐怕咱们已经没办法离开了，好了就当做什么都不知，想睡觉明天起来再说。”

    说完后，石伟拉开门，向着四周看了看，就回到了自己的房间。

    我急忙爬上了床，拉过被子，团团的把自己包住。

    王处机和欧阳楠睡得特别的沉，根本不知道在他们睡着的时候石伟来过。

    第二天一早，鸟儿在枝头叽叽喳喳的叫着，太阳从屋外照了进来，把整个别墅笼罩在光辉之中。

    后半夜我一点也没有合眼，顶着两个熊猫眼从床上坐了起来。

    身旁的王处机和欧阳楠终于有了动静，他们活动了一下筋骨，跳下了床，突然感觉不对劲，纷纷转过了头看着我。

    王处机当即爬到了我的面前，嘲笑的说：“我说林小姐，你昨天是去偷吃了，还是偷喝了，老实交代，看你这两个大黑眼圈，肯定没干好事。”

    欧阳楠一把把王处机拉到了地上，担心的看着我，“依然你是不是没有睡好，要不你再睡会儿，一会儿吃早餐的时候我来叫你。”

    王处机对着欧阳楠的背影，龇牙咧嘴的挥了挥拳。

    我摇了摇头，对着欧阳楠笑了笑，没事儿，我这就起来。”

    王处机揉着自己的肩膀，感觉浑身的胫骨都异常的松软，“你们有没有觉得这一觉睡得特别的累，我感觉我浑身都没有力气。”

    欧阳楠这才知道自己是怎么回事儿，就是特别的累，他一早从床上爬起来，就感觉哪里不对劲，王处机一说，他终于明白了。

    王处机和欧阳楠把目光纷纷投向了我，像是等待着我的回答。

    我跳下了床，腿突然软一下，跪倒在地。

    王处机和欧阳楠跑过来，左右把我拉起来，“我就说嘛，睡一晚上感觉特别累，你看，你也累。”王楚基撇了撇嘴说着。

    我翻了个白眼儿，你们晚上睡得好像死猪一样，我半宿没睡，精神能好吗？