
    王处机不耐的翻了个白眼儿，“你白痴啊，能遇见什么，当然是看到自己瘦得成了一条闪电。”

    张队长仰天大笑，看着王处机上下打量了一下，“就你还瘦成一条闪电，这只能是个天大的玩笑，我看你这一辈子只能是个死胖子。”

    打趣的话给院子里的人带来了一片欢笑，人们把刚才的噩梦抛之脑后，谁也不愿意再提。

    石伟站了起来，看着我，拍了拍我的肩膀，“好了，现在赶紧出去吧，再拖下去我们估计都走不了了。”

    我们一行人匆匆向着门口走去，大门扔仍然紧闭，丝毫打不开，就像是被驻死了一样。

    天空中飘来了一阵笑声，这一阵小声，一会儿阴一会儿阳，“哈哈哈，从没有听说过，来到我这儿的人还会离开。”

    我们纷纷向着四周打量四周，连一个身影也没有，这一阵笑声仿佛是凭空出世的，反而一点也不显得突兀。

    张队长举着枪，在空中开了几枪，“给我出来，到底是谁在这装神弄鬼，我可不怕你。”

    子弹在空中转了个圈，又向着张队长飞了回来，打上在了张队长的枪上。

    张队长急忙把枪甩到了一旁，躲得远远的，好像见鬼一样。

    王处机缩着身子躲到了我们的身后，“妈呀，真是见鬼了，这到底是谁？”

    随着这个声音的出现，我感觉自己身体里的阳气，一阵一阵冒出了身体。

    我虚弱的靠在石伟的怀里，眼皮沉了下去，看着就要睡着，这时我又感觉身体里的那种声音在呼唤自己。

    我的眼睛越来越涣散，看见所有的人都围了过来，担心的眼神，担心的话语，整整的把我包成一团。

    屋内大步走出了两个身影，一男一女，一阴一阳，嘲笑的看着我们这一群人。

    一男一女同时开口，“该说你们是伉俪情深，还是有福同享，有难同当，这幅景象好事让我们羡慕。”

    石伟拿出了磨盘和朱砂毛笔，在我的身周画了一个圈，让我躺在里边。

    张队长警惕的看着前面的一男一女，“出身的问，你们到底是谁？”

    男子双眼一眯，看着张队长，“不屑的说，你们满世界的都在找我们，难道不知道我是谁吗？”

    石伟看了我一眼，转过了身，异常坚定的说，“不用问了，他们肯定是汪天宁夫妇二人。”

    张队长一听，瞪着牛大的眼睛，异常愤怒的盯着汪天宁夫妇，“狗男女居然害了那么多年轻的女子，意义何为？”

    汪天宁夫妇异常的默契，他们同时开口：“此话差矣，你怎么知道我们是害她不是她自愿的呢，我们可是用东西跟他换的，他们都愿意为我们的相见而做出努力，应该感到自豪。”

    见过不要脸的，没有见过这么不要脸的一对狗男女。

    石伟双手环胸，看着汪天宁夫妇，“我倒是想问你们，你们为什么要这样做，吸取年轻女子的阳气。”

    汪妇人苍白的脸上有一丝红润，他步履健梭的从椅子上走了下来，挥动着衣袖，阴狠毒辣的声音，让每一个人身上感到丝丝的凉气，“上天对我不公，我那么年轻，那么漂亮，既然发生了意外，夺取了我的美貌与健康，让我与我的老公，早早的就不能享受人伦之乐，闺房之乐。

    幸好我老公爱我又有钱，我们在一个道士那有幸得了一本采阴补阳的秘术，我苦心修得这本秘术，在我老公秘密的操作下，终于可以再次享受，人伦之乐。

    他们要怪就去怪上天，这与我无关，当初老天要是不那样对我，我肯定不会对他们。”

    我拖着地，用力的爬了起来，看着汪夫人，“难道你就让你的老公去享受其人之福，天下哪一对相爱的人愿意把自己的老公推给别人？”

    汪夫人的眼神像一条毒蛇一样，少在了我的身上，“你给我闭嘴。”

    这是汪夫人最不愿意提的一件事，他不能尽自己的义务，让自己的老公感觉到闺房之乐，只能让老公在外边养小情人，表面上她是一个大意的女人，其实心里阴狠毒辣，每一个与自己老公产生肌肤之亲的人，都会死在他的掌下。

    汪天宁感觉到自己夫人的愤怒，他走下来，把自己的夫人楼在了怀里，“宝贝，不要听他挑说，我永远最爱你。”

    汪夫人开心的靠在汪天宁的怀里，露出了孩童般的微笑。

    欧阳楠扯了扯嘴角，看着王夫人脸上幸福的笑容，心里异常的恶心，恨不得找一个大盆，开心的吐一会儿。

    石伟满头黑线，看着王夫人不得不问，“那你到底是怎么做到的，为什么他们每个人都像是吸干了雪一样。”

    汪夫人早就看透了石伟的目的，他抓过了肩上的一缕秀发，拿在手里把玩着，“你真的想知道，那你只能让他死的快一点，那好，我成全你。”

    汪夫人的头发一甩，把我从朱砂圈内圈了出去。

    我整个身体飘在半空中，甩在王夫人头发的末端。

    汪夫人的头发就像针管一样，穿进了我的毛孔，我的阳气一点一点尽失。

    石伟慌张的从怀里拿出了几张符，咬破手指在符上画了几下，符飞到了半空中，向着汪夫人的头发飘来。

    汪夫人诡异的牵了牵嘴角，头发的末端牵着我，头发甩在了半空中，头发经过的地方寸草不生，瞬间就变成了干枯一片。

    我的脸越来越苍白，我感觉血液顺着头发一点一点流进了王夫人的体内。

    我的身体开始变得干瘪，骨头都透了出来，以最快的速度苍老了下去。

    石伟跳到了半空中，冲着其他人喊到，“张队长，你带队去围攻汪天宁，我来对付汪天宁的夫人。”

    汪夫人思绪被牵动了一下，他担心的看着自己的老公。

    汪天宁突然抬起了头，对着自己的夫人安慰的笑了笑。

    王处机抽了抽嘴角，自己这么厉害，居然把领头交给了张队长，真是作死，一个警察遇到这种事还能做什么。