
    黄爷爷和黄奶奶几乎同时倒在了我的面，他们的身体以诡异般的速度，变成了枯柴，面容好像一张白纸一样，在阳光下失去了颜色。

    石伟走了过来，捂住我的眼睛，“走吧，没什么好看的，真有应得。”

    我拉住了思维，停住了脚步，看着黄爷爷和黄奶奶，“他们的尸体怎么会变得这么快？”

    王处机变得鲜活了，一下蹦到了我的面前，“这有什么好奇怪的，常年被阴气侵蚀，早已不是人气，他们是半人半鬼，不然他们会怎么会双双活这么长时间。”

    欧阳楠憋了憋嘴，“他们也不过也就七八十吧，这年龄也不算长吧。”

    王处机的嘴角抽了抽，指着地上的黄爷爷和黄奶奶，“七八十，我看他们有二百七八也差不多。”

    大家纷纷瞪大了眼睛，张着嘴，不可思议的看着黄爷爷和黄奶奶的尸体，他们刚才看见的还是人吗。

    张队长跑过来，看着石伟问道：“石伟这到底是怎么回事儿？

    石伟挑了挑眉看着张队长，“我也想知道啊，这不，让你一枪给打死了。”

    张队长看着自己的枪，摸了摸自己的脑门，愤恨的想，“都怪自己的手太快了，枪打的太准，这也是有问题。”

    我的嘴角抽了抽，难道这不是得瑟吗，大家都不觉得这是明显的炫耀。

    我们带着张队长来到了别墅的门前，再来他这里，这次的心情明显与上一会不同，我们都敬而远之，再也不想进到这扇门。

    张队长看着孤零零的一座别墅，眉头皱了起来，他向后边的人挥了挥手，“进去看一下，你，你们说，谁tmd在这山上孤零零的建一座别墅，要说没鬼谁信？”

    大家都没有说话，看着张队长神一样的嘴，真被他说对了，就是有鬼。

    张队长立马拍了拍自己的嘴，“我真是乌鸦嘴，难道我真说对了，这里边还真还有鬼。”

    欧阳玉走上前，看着张队长，“这里边确实有鬼，而且还不是一两个，你不知道，当初我们进入山洞的时候，脚底下踩的都是骨头，咯吱咯吱的发出了响声，就好像骨头断裂的声音。”

    张队上面上无异，但心里却犯着嘀咕，幸亏这会没进去过，上次的场面他到现在还记忆犹新，这要是再次踩在骨头上，还有骨头碎裂的声音，想想就害怕。

    我和石伟对视了一眼，扯了扯嘴角，向着张队长走了过去。

    我看着张队长呆头呆脑的样子，真想打趣他一番，“而且里面还有一个孩子，这孩子长的一个童稚的脸，居然有一副魔鬼的心，他以吸食人的鲜血为生，这鲜血的都是从人的眼睛里提炼出来的，想想就可怕。”

    张队长的身子哆嗦了一下，进入别墅的警察听见我们的叙述，都停下了脚步，谁也不敢踏进别墅。

    张队长突然转过了头，看着石伟，“石伟，要不你给我们一人一张符，我也好让我的兄弟们报个平安。”

    石伟好笑的摇了摇头，从来没有见过张队长什么时候认过怂，他拍了拍张队长的肩膀，“放心吧，别墅里的魔鬼早就让我们收服了，再说如果不除了他们，我们能从别墅里出来，他们是吓你的。”

    张队长的额头出了一脑门儿的汗，听到石伟的话，他长长的出了一口气，握紧的拳头才放开。

    “哈哈哈”大家轰的一声笑了，看见张队长的囧态，甚是高兴。

    张队长陪笑的挠了挠脑袋，顺便抬起衣袖，擦了擦额头的汗水。

    这是门口的小警察他推开了别墅的门，大步走了进去，别墅里空空如也，连一丝人气都没有，到处都是阴风阵阵，也难怪，这么长时间关了那么多的鬼，难免别墅会有阴气。

    石伟看着面前的别墅，对着张队长说，“把这栋别墅封了吧，顺便把后边开着的山洞给堵了，不然被有心人利用去了，这是一副阴宅，养鬼是最好的地方。”

    张队长点了点头，小警察从屋内退了出来，门上贴上了封条。

    一群蝙蝠由近而远的飞走了，它们划过天空，留下了一串叫声。

    我看着天上的蝙蝠，身子仍然抖一下，记得只在那一瞬间，陈翔和王南的尸体就被蝙蝠吞没了。

    张队长抬着头，看着天上的蝙蝠，“哎，这里怎么会有蝙蝠，蝙蝠一般不是生长在黑暗的地方，他们白天不会行动，只有夜晚才会出来，这山林里也不是蝙蝠应该出没的地方。”

    王处机走了过来，大着胆子说：“张总队长没想到你知道的还挺多的，阴宅有蝙蝠有什么奇怪，有尸体的地方一般都会有蝙蝠，这你就要多学习学习了。”

    张队长转过头瞪了王处机一眼，王处机立马缩了回去，缩在了欧阳玉的身后。

    欧阳楠看着王处机的样子，鄙夷的斜了斜嘴角。

    王处机丝毫不在意，对于他来说活命，能吃能喝是最重要的。

    不一会儿我们就走到了山脚下，山上的雾气已经散去，山仍然郁郁葱葱，山脚下的人依然很少，经过这件事以后，肯定会越来越少。

    深山老林怪事多，越是不常有人经过的地方，山上奇怪事就越是有。

    几辆警车停在山脚下，张队长转头看着我们，“你们准备去哪里，用我捎你们一程吗？”

    我和石伟对视了一眼，等待是石伟拿注意，不管他去哪里，我都得跟着他。

    石伟点了点头，抬头看着西方，“我们准备去西面看看，就在这里分别吧。”

    王处机甩了甩手，“我是不跟你们去了，跟你们在一起肯定没好事，我在这里找点事做，不过你们没有事，千万不要来找我。”

    说完后，王处机大摇大摆的离开了，它离我们越来越远，逐渐看不着了。

    欧阳玉深情地看着我，“我……”

    我急忙打断了他的话，“我觉得你应该带着欧阳楠出去历练历练，经常跟着石伟也得不到什么磨练。”

    说完后，我就拉着石伟转身离开了，脚步飞快的穿梭，生怕欧阳玉会跟上来。

    石伟好笑的摇了摇头，“放心吧，他不会跟上来的，就算是他跟上来，我也不会让他跟着我们。”

    “我有一头小毛驴，我从来也不骑……”一首欢快的歌曲，飘进了张队长他们的耳朵。