
    第二天一早，村上早早的就传来村民忙碌的声音，村子又恢复了往日的正常。

    我和石伟起来收拾了一下东西，背着包袱就离开了。

    村民们看见我和石伟纷纷打招呼，“大师，您这是要走了？”

    我看着如此热情的村民，心情非常好，“是啊，大叔，我们今天就来家了。”

    “大家快来呀，大师他们要走啦。”

    不一会村子，外边就堆满了人，他们纷纷站在村里，向我和石伟摇着手。

    我转过身，向着村民摆了摆手，眼角滑下了一滴感动的泪水。

    石伟已经走在了前面，我连忙追了上去，拉着石伟的胳膊，“难道你不觉得不舍吗，这些村民实在是太可爱了。”

    石伟笑了笑，摸着我的头发，“这种场面我经历的多了，如果每一次都像你一样，那该流多少泪水。”

    我听着石伟打趣的声音，伸出手拍了一下她的胳膊，撅着嘴向前走去。

    石伟好笑的摇了摇头，不紧不慢地跟在我的身后。

    “叮铃铃”一阵电话声音从石伟的口袋里传了出来。

    我和石伟对视了一眼，自从来了村子以后，电话好像好久都没响了呢。

    石伟掏出了电话，放在耳边，“喂，您好。”

    张队长爽朗的声音从电话的另一头传了过来，“石伟啊，这两天你们走到哪里了，我今天闲来无事问问你们。”

    石伟把电话拿我开，张着嘴，用口型告诉我是张队长。

    我走过去一把把电话抢了过来，“张队长，你好，我是林冉。”

    “呵呵，林冉啊，你们现在走到哪里了，有木有想回来？”张队长询问着。

    我想他四周看了看，“我们刚刚从前面的一个村子走出来，现在去下一个村子，我和石伟还没打算要回去，如果回去了就去找您。”

    我和张队长又寒暄了一会儿，接着就把电话给挂了。

    石伟已经走到了前边，我拿着电话跑过去，伸手装在了他的衣兜，“石伟，难道你就不奇怪我和张队长说了什么。”

    石伟挑了挑眉，继续往前走，他一个字也未问。

    这时，一个小哥开着一辆农机车走了过来，我急忙坐到路中央，拦住了小哥的车。

    小哥笑呵呵的停下来，看着我，“姑娘你有何事。”

    我对着小哥展开了一个大大的笑容，“大哥，我们想去前面的那个村子，能不能捎我们一段？”

    小哥非常热情，拍了拍旁边的座位，“那你们上来吧。”

    我拉着石伟就爬上了小哥的车。

    道路不是很平坦，坐在农机车上一直颠簸，我和石伟紧紧的抓着旁边的护栏，生怕自己从农机车上掉下去。

    坐车总是比走的快，没一会儿我们就来到了前面的村上。

    村庄非常繁华，人们穿的也很时尚，街上店铺林立，一排一排，整整齐齐。

    小哥停下的车，“村子到了，我们就在这儿分别吧。”

    我和石伟跳了下来，向着小哥道了谢，挥挥手，小哥就离开了。

    时间已渐近，中午太阳高高的挂在空中，这时街道上反而很热闹，所有的村民都向一个地方聚集。

    我和石伟对视了一眼，看着人群相继而去的方向。

    “石伟，他们都去干嘛，难道今天有什么活动，但这已经中午了，赶集也该上了吧。”我踮着脚尖，仰着头，好奇的看着前面。

    石伟拉着我继续向前走，“先找个地方吃饭，填饱肚子最重要。”

    “不要，我想去前边看看前边肯定是发生了什么事，你看这人都往那里走。”

    我拉着石伟混入了人群，被人群挤着向前走。

    走了一会儿，终于走不动了，人群堆得满满的。

    我拉住了一个大叔，“大叔前边到底在干嘛，怎么这么多人？”

    大叔仍然看着前方，“姑娘，你是外地来的吧，这儿呢，正在举办一场丧事，人们都在看热闹呢。”

    我皱了一下眉头，丧事有什么好看的，一般的丧事不是早上举行吗，这中午举行个什么劲？

    我拉了拉大叔，继续问，“大叔今天的丧事是有什么特别吗，怎么这么多人？”

    大叔抬着头看了半天也没有看见院内的情形，转过头看着我，“我们这儿有个习惯，人死后，如果是非正常死亡，尸体在家中停放的时间越短越好，一般是三天，即最多不会超过五天。

    如果是正常死亡，年龄大一些的会停放的时间多一些，最多11天。

    要是年龄少一些的，可能会停放的时间短一些，5到7天。

    这时间可有学问呢，都是以单数为主，很少与里有人会取双数。

    尸体下葬以后，第三天会圆坟，到时小伴们会拿着铁锹，茶壶，到坟头上转一圈。

    根据死了的日期推算，也要过七七四十九天，每一个七天都必须到坟上去哭两声。

    所以今天这张家就奇怪了，俺说这张老头的儿子特别年轻，才不够30，刚刚娶了媳妇，没过几天就死了。

    人们都说，这张家的儿子死得蹊跷，都在猜测到底是怎么死的，这日子选的就更蹊跷了，你猜怎么着，他整整停放了六天。

    今天就是下葬的时候，这丧事儿办的不所谓是浩大，是我们村子前所未有的。

    这不，他们家门前聚集了这么多的村民，都是来看热闹的。”

    石伟抬着头看着院落，突然从院中冒出了一团黑气，向着天上飘去，一眨眼就不见了。

    石伟拧着眉，看着天空，又看了看，院落前围着的这么多人，他心里隐隐的担忧。

    有黑气的地方都有妖怪，实为每次见到黑气，心中都会打起12分的精神。

    石伟走过来拍了拍大叔的肩膀，”大叔我问一下，这人刚30岁，还不够成人，人们都说60才算一半，30只是半数，他死在家里，他的阳气走了吗？”

    大叔震惊的看着石伟，“哎哟小伙子，原来是个懂行人呢，这也是一件奇事，好像说是一会儿出病的时候，会有一只公鸡在屋内撵阳，这不还没开始呢。”

    石伟点了点头，拉着我就向里边挤，可是人群实在是太多了，都是一些五大三粗的村民，像我和石伟这样的小身板怎么能挤得进去？

    最终我和石伟无奈的站在最后边的人群里，看着人们肥壮的肩膀，真是寸步难行。