
    石伟看着我，点了点头，我闭上眼睛，过一会儿又重新陷入了睡眠。

    过了一会儿，石伟放开了我的手，走下了床，她走到柜子边，伸手接下了符，柜子又开始晃动。

    “去告诉你身后的那位，不管他有什么目的，只要再敢来骚扰我的人，我一定收了它。”说完后，石伟就转身上床了。

    嗖的一团白影从柜子后边窜了出来，飘到床前消失了。

    这时，石伟才拉着我的手，安心的睡了一个好觉。

    第二天一早村上就炸锅了。

    薛林他们家邻居王大叔拿着锄头，从屋内走了出来，看见薛林家的门口放着一个黑色的布袋，布袋里好像装着东西，他小心翼翼的走了过去。

    王大叔绕着不带转了几圈，不带一翻转打开了，王大叔拿着锄头刨了几下，一张脸出现在她的面前。

    王大叔吓得扔掉了锄头，蹲在一旁，身体抖的好像一个马达一样。

    王大婶儿从屋内走了出来，看见王大叔蹲在原地，急忙走上前拍了拍他的肩膀，“老王你这是怎么了？”

    王大叔把王大婶拉了过来，伸手指着前面的黑袋子，“薛林，薛林回来了。”

    王大婶一听薛林回来了，这不是好事儿吗，前些天薛家的两口子，找他的宝贝儿子，都快找疯了，这回来不得通知他们，这老头子不是傻了吧。

    王大婶儿站了起来，几步就跨到了门口，咣咣咣敲着门，“我说薛家两口子，薛林回来了，你们快出来看看吧。”

    说完后，王大婶儿就是向后退了几步，没想到被绊了一下，栽了一个跟头。

    这个跟头可栽的好呀，让王大婶儿一下看清了，布袋里的哪是原来的薛林，这是薛林的尸体，他急忙向后退，退到了王大叔的身旁。

    王大叔把自己的虎娘们捞到了身旁，拉起来就像自己家跑，咣当一下关上了门。

    薛林的父母听见外边有人喊叫，好像是说薛林回来了，他们都顾不得穿衣服，急忙跑了出来。

    打开门四处望了望哪有人，门口只放着一个黑袋子。

    薛林的父亲一步一步靠近黑袋子，伸脚踢了一下，“这是谁，不道德的在咋们门口扔垃圾。”

    这些踢，薛林就从袋子里滚了出来。

    薛林的父母定睛一看，袋子里居然是装着自己的儿子，薛林的父亲先他的老婆一步跑到了儿子的面前，正要伸手把儿子拖起来，可是儿子脖间一中鲜红色的鬼蝴蝶出现在了自己的面前。

    薛林的父亲吓得急忙后退了半步，顺便拉住了自己的媳妇儿，看着自己的儿子在跟前，却不敢有半点动作。

    这时，王丽家的门口同样放着一个黑袋子。

    王丽的父亲一出门，看着门口，扔着一个黑袋子，还以为是谁给自己家送了一宝贝。

    王丽的父亲三两下就解开了黑袋子，王丽的尸体就出现在自己的面前。

    “丽他娘，你快出来，你女儿被人送回来了。”王丽的父亲一边哭，一边向里边喊。

    他看着自己的女儿，却不敢伸手去抱，她记得那多鬼蝴蝶有多厉害，现在颜色居然成了鲜红色，当初大师可是说过，鬼蝴蝶的颜色越深，它的鬼液越多，恐怕现在已经趋于成熟了吧。

    王丽的母亲急忙从屋内跑了出来，手里拿的盆都被扔到了一旁，可是他的惊喜却变成了惊吓，那哪是自己的女儿，那是女儿的尸体，活生生的尸体。

    到底是谁把王丽和薛林的尸体送上了门？

    不一会儿村上就传遍了，都说有人把王丽和薛林的尸体送上门，现在大街小巷都传着这一事儿。

    尸体送回来了，但仍然躺在门口，谁都不敢去碰。

    薛林和王丽的父亲，母亲站在门口，看着自己的儿子和女儿，不知该怎么办？

    人们都说，犯了罪的人在死后才会放在太阳底下暴晒，让野兽把他们的尸体给牵走，但自己的儿子和女儿你受过什么罪，他们是无辜的，被人害死还要遭这种罪。

    王丽的母亲哭着跪倒在他男人的脚下，“老王啊，你快想想办法，让女儿躺在这里也不是个事儿，他还那么年轻，应该给他置办一口棺材。”

    王丽的父亲哪里不想，但是女儿脖间的鬼蝴蝶实在是太诡异了，一旦要是沾染上，说不定还会发生什么事情。

    就在这时，王丽的父亲突然想到了我和石伟，他看着自己的女人，“你在这呆着，守着女儿的尸体，一定不能让人碰我去找人来。”

    说完后，他放开了自己的女人，大步就走到了薛林的家，拉过薛林的父亲，转身就走向了旅店。

    我和石伟仍在睡觉，躺在他的怀里，我感觉睡的很安心。

    “铛铛铛”一阵敲门声，把我从睡梦中惊醒了。

    石伟坐了起来，转头看着我，“想睡就再睡一会儿。”

    我伸了个懒腰，右手放在嘴边，深深的打了个哈欠，“现在几点了？”

    “八点，没事儿还早。”

    我趿拉着拖鞋，走到了卫生间，谁看的洗漱了一下，把衣服穿好

    这时石伟已经把人请了进来，薛林和王丽的父亲一进门就跪倒在地。

    我刚刚一出门就被吓了一跳，身子向后跳了一下，躲在了石伟的身后。

    “大师您快去看看吧，也不知道是谁，把握他儿子和我女儿的尸体今天早上送上了门，他们现在还在外边躺着呢，太阳暴晒，这可咋好呀。”王丽的父亲痛苦地说道。

    我走了出来看着王丽的父亲，“既然尸体已经送上来，你们抬进去不就是了，干嘛放在太阳底下暴晒？”

    薛林和王丽的父亲同时指着自己的脖间。

    我和石伟对视了一眼，难道他们的脖间有鬼蝴蝶？

    石伟拿上了工具，对着他们说了一句，“赶紧走，我去看一下。”

    我关上门，急忙跟上了石伟的脚步，不一会儿就来到了薛林的家。

    薛林，就是照片上的那个人，他躺在门前，周围围满了人。

    薛林的母亲趴在地上痛哭流涕，他喊着自己的儿子，薛林却躺在地上，一动也不动。

    石伟拉着我走了过去，她从包里拿出了小刀，划开了薛林的衣服，就在脖间有一只红色的鬼蝴蝶，颜色异常的鲜艳，生长的翅膀，看着就要从薛林的身体里飞出来。