
    石伟把我拉在背后，大步向着门走了过去，他的脚步踏在地上，非常的沉稳。

    我非常的紧张，跟在石伟的身后，紧紧的抓着他的手臂，我感觉我的指甲都生了出来，插在了石伟的肉里。

    石伟转过头，向我点了点头，他的眼神异常的坚定，向我述说了一种信息，他一定会保护我的。

    石伟上门上摸索了半天，也不知是触动了什么机关，“咣当”一声，门由下而上打开了。

    出现在我们面前的是一条黑通通的山洞，山洞连一点光凉都没有，伸手不见五指。

    一阵阵阴风从山洞里吹了出来，使整个屋子里更加的凉，我们集体紧了紧身上的衣衫。

    石伟转过身，冲着大家点了点头，拉着我大步走了进去，“大家根紧了，跟上我的脚步，千万不要走丢了，王处机断后。”

    王处机一听，紧紧的拉住了欧阳玉和欧阳楠。

    欧阳楠愤怒的甩着自己的手，“你快放开啊，你抓住我干什么？”

    王处机一句话也不说，死死地抓着欧阳楠，要不是她的身子胖，整个都钻到了地缝里，何必在这儿给人断后？

    “嘎吱，嘎吱”听着好像是人骨断裂的声音。

    我一只手摸着墙壁，跟着思维继续向前走，脚下好像踩到了什么东西，总是发出嘎吱嘎吱的声音，刚开始我没有当一回事，可我越听越清楚，急忙拉拉石伟。

    石伟转过头，惊慌的问：“怎么了。”

    我的嘴唇都在打哆嗦，想说话却发不出声音，我伸出了手指了指脚下。

    山洞实在是太黑了，所有人的手机都已经没电，在这伸手不见五指的山洞，石伟根本不知道我的手指在哪里。

    我只能强撑着精神，抖动着双唇，一点一点的把话说完，“脚下好像有东西，我听见嘎吱嘎吱的声音，我觉得应该是人骨断裂的声音。”

    石伟拧了一下眉，低头看着脚下，“谁有带手电筒赶紧拿过来。”

    大家这才反应过来，山洞这么黑，是应该拿手电筒照一下，所有的人在身上翻找。

    “嘎吱”一声从王处机的脚下传了过来，王处机吓得跳了起来，身上有什么东西落地，和地面撞击了一下滚到了别处。

    欧阳楠嫌弃的甩了甩自己的手，“你到底在干嘛，大惊小怪的，不知道人吓人会吓死人吗？”

    王处机别的别嘴没有说话，人在屋檐下，不得不低头，现在他有求于欧阳楠，欧阳楠说什么她都忍了。

    欧阳玉在黑暗中看着王处机，“刚才从你身上掉了一个东西，那是什么？”

    “哦，那有什么，当然是手电筒啊。”

    欧阳玉瞪了一眼王处机，但这一点也没有气势，“有手电筒你不早说。”

    所有人都蹲了下来，双手摸着地面，都在寻找着那唯一的手电筒。

    “我摸到了，我好像摸到了。”王南喊了一声。

    大家纷纷寻的声音靠了过来，王南继续摸着手里的东西，他使劲地找开关，但这个东西圆圆的，和手电筒的形状并不一样。

    王南疑惑的问，“哎，王胖子，你的手电筒长什么样？”

    王处机勾了勾嘴角，鄙夷的说，“手电筒能长什么样，就是一般的手电筒长的。”

    王南一听，急忙扔了手里的东西，感觉后怕，不知刚才摸到的东西到底是什么。

    “王南，手电筒在哪儿呢，赶紧打开呀。”

    “哦，我摸错了，不是手电筒，我也不知道那是个什么东西，圆圆的还有窟窿。”

    “那大家继续找吧。”

    我的脚下突然踢到了一个东西，我急忙蹲了，拿起脚边的东西，手胡乱的摸着，突然推到了开关，一束光透了出来，山洞里一下亮了。

    大家突然感觉到光有些不适应，同时用手挡住了眼睛。

    “嘎吱”我好像又踩到了一个东西，这个东西很硬，我拿着手电筒，向脚下一照，我被吓了一跳，手电筒扔到了一旁，急忙躲到石伟的背后。

    石伟非常的疑惑，“到底怎么了，你看到什么了？”

    “骷髅，骷髅。”

    山洞里的人们一听是骷髅，都吓坏了，“哪有骷髅，可别瞎说，这阴风阵阵的。”

    “地上，地上有骷髅。”我踮起了脚尖，尽量把自己的存在感缩小。

    石伟拉着我走过去，把手电筒拿了起来，他蹲在地上照着地面。

    地上整整的一层骷髅，刷白的头骨铺着地面，有些黑虫子从骷髅的眼睛爬了出来，跑到了骷髅的嘴里。

    大家看到眼前的这一幕，纷纷缩了缩身子，像我和石伟靠了过来。

    石伟心里感觉震撼着一整层的骷髅，到底是死多少人，这又是些什么人，怎么会到了这里，他脑海中出现了许多个疑问。

    我轻轻的拉了拉石伟，“咱们赶紧走吧，离开这儿，我感觉这阴风阵阵的。”

    “是啊，咱们赶紧走吧，谁愿意与一堆骷髅作伴。”

    石伟站了起来，这时手电筒的光突然打到了一个骷髅，骷髅飞了起来，以肉眼可见的速度迎面扑向了我。

    石伟伸出一条手臂挡住我，从怀里拿出了符，抓住机会，一下贴在了骷髅的脑门儿上。

    骷髅原地停住了，她漂浮着半空中，紧紧的盯着我们。

    石伟转身向我们挥了挥手，拉起我就向前走。

    地上不断的发出嘎吱嘎吱的声音，大家飞快的脚步冲骷髅上略过。

    不知走了多长时间，脚底终于不再发出声音，石伟停了下来，拿出紫丁香炉，四根灰色的线香拿在手里，灰色的线香在紫丁香炉上绕了左四圈，右绕四圈，突然着了。

    “王处机，给我过来。”石伟看着前边，命令的喊着王处机。

    缩在欧阳玉身后的王处机不情不愿的走了出来，他一步一步走到石伟的面前，“这事儿可是你揽下的，为什么非要找我来帮忙，我的命怎么这么苦啊，好好的生活不过，来陪你们在这儿找刺激。”

    王处机接下来的话，让侍卫一个眼神瞪了回去，他乖乖的闭上了嘴，坐在石伟的身旁。

    是为把紫丁香炉放在前面，也坐了下来，四根线香冲着前方拜了四拜，插在紫丁香路炉。

    香味源源不断的从四根线香冒了出来，向我们来时的路飘去，前面的山洞迷蒙的看不清样子，一团一团白色的烟雾把山洞包了起来。