
    王小二一听却炸锅了，他现在没有，别的办法，只能把这所有的责任都推到张家，张家也算是有钱，随便赔自己点儿，自己也就不了了之了。

    王小二走上前认真的看着林队长，“林队长，昨天确实是他们家起尸了，你不知道那张玉从棺材里钻出来，就好像电视里看的僵尸一样，都说僵尸是吸血的，我们家的鸡肯定是招了张玉的毒手，您可得跟我做主啊，必须得找张家要个说法。”

    林队长有些为难，这地上只有一堆鸡，也没有张玉的任何线索，这可找张家怎么说？

    王小二看着林队长，有些为难，他转身就走，叫来了自己的一帮亲戚，拿着铁锹准备上张家声讨。

    亲戚平时对王小二就非常照顾，王小二从小没爹没娘，都靠他们这些人接济着长大，所以他经常吃东家串西家，人们对王小二也有了感情，一听他家出事了，纷纷拿着铁锹来到了王小二的家。

    王小二从家里拿上了榔头你亲戚一起来到了张家。

    张玉的父亲刚刚一开门，就看见一堆人拿着铁锹和榔头来到了自己的家，身体向后退了退。

    王小二一把推开了门，先一步走到了院内，“张老头，你们家儿子张玉把我们家的鸡都给杀了，赶紧赔钱来，今天要是不赔钱，咱们俩没完。”

    张玉的父亲心里咯噔了一下，张玉逃跑以后，他就与自己的儿媳妇关在屋内，商量了半天最终得出了一个结果，自己的儿子张玉确实是死了，但它究竟变成了什么东西，他们也一时说不清。

    张玉的父亲咽了一口口水，强撑着精神说，“凭什么说是我儿子张玉把你们家的鸡给吃了，谁见了倒是拿出证据来。”

    王小二上前推了一把张玉的父亲，“不是你的儿子张玉，谁会吃生鸡血，那鸡的脑袋从脖子上硬生生的分了下来，除了你们家张玉还有谁。”

    张玉的父亲死鸭子嘴硬，她双手叉着腰，脚跳了起来，“反正没有人见，是我们家张玉，你就是诬陷，这事儿我不承认，爱找谁找谁去吧。”

    说完后，张玉就把王小二推出了门，砰的一下把大门关了起来。

    王小二目瞪口呆的站在门外，向亲戚挥了挥手，铁锹，榔头，顿时砸在了张玉他们家门上。

    张玉的媳妇儿从屋内走了出来，拉着自己的公公，“爹，这是怎么回事儿？”

    张玉的父亲苦着脸看着自己的儿媳妇，“今天王小二带着他们家亲戚来，拿着铁锹和榔头说是来兴师问罪的，说咱家张玉把他们的鸡血都给吃了，这事儿也不知是真的假的。”

    张玉的媳妇儿急忙拉住了公公的手，“爹，这事儿有人见吗？”

    张玉的爹叹了一口气，心中甚是气闷，“怪就怪在这事儿根本没有人见，你说，他说是咱们家张玉给弄的，我就承认，他明显是赖给咱们，想让咱们赔钱。”

    张玉的媳妇儿点了点头，确实是这样，也许王小二是病急乱投医，找不见，人，想让他们来垫底儿。

    王小二指挥的亲戚一直在查这张玉家的门。

    张玉的父亲和媳妇儿站在屋内，一时不知该怎么办。

    林队长带着一小队人赶到了张玉的家，他拿出了身上的佩枪，向着天开了一枪。

    王小二和他的亲戚听见了枪声，急忙停下了手里的动作，回头看着林队长。

    林队长走上前完，小二和他的亲戚纷纷让开了一条路，林队长走到了门口，伸手敲了敲门。

    “铛铛铛”

    张玉的父亲和他的媳妇听见敲门声，都不敢去开，站在院内，踮着脚尖探着头，不时的看着门口。

    “是张玉的父亲吧，快来开门，我是警局的林队长，有些事情想要找你们核实。”

    张玉的父亲和张玉的媳妇互看了一眼，张玉的媳妇儿点了点头，张玉的父亲急忙走到门口，一把打开了门，把林队长迎了进来。

    林队长大步走进了院内，找了一张桌子，坐了下来，看着张玉的父亲，“张大叔，有件事儿需要跟您核实一下，听说你们家昨天发生了一件奇事，说是张玉本来应该出殡，但是好像起尸了。”

    张玉的父亲挑一下眉，一时不知道林队长站在哪头，他走上前，看着林队长，“是有这么回事儿，但最后我儿子他走了，我也不知道他去哪儿了。”

    张玉的媳妇儿从屋内端着一杯茶走了出来，放在了林队长的面前。

    林队长看见一双葱白的手，出现在自己的面前，抬起头看了一眼张玉的媳妇儿，原来就听说张玉的媳妇儿是一个美人，今天这一见果然名不虚传，他的心也跟着跳动了一下。

    张玉的媳妇儿注意到林队长的眼神，害羞的低下了头。

    林队长尴尬的咳了咳，“咳咳，那你们知道现在张玉在哪儿吗？”

    王小二插着嘴，“这还用问，肯定让他们给藏起来了。”

    王小二的亲戚也跟着说：“就是，就是，他就这一个儿子，还不把他的儿子给藏起来。”

    王小二继续说，“以前张玉没出这事儿的时候，我们家的鸡好好的，就自从他昨天出了那事儿，我们家的鸡就死了，你们说这事儿不赖张玉那谁？”

    “就是，就是。”

    张玉的媳妇儿眼眶一下红了，她生气的指着王小二，“这事儿与我们家张玉有什么关系，你别信口开河，你倒是拿出证据来。”

    张玉的媳妇儿说着说着就哭了，眼角滑下了泪水，像一朵需要人爱护的花。

    林队长的心像被什么揪了一下，他站起来看着王小二，“这事还没有查清楚，等查清楚再说，一定会给你一个说法。”

    王小二看着林队长，既然林队长已经发话了，他也不好说什么。

    林队长最后与张玉的媳妇和父亲，拜别后，就带着自己的人来到了王小二的家，在鸡窝里查看了半天，也没有发现什么情况。

    林队长愁眉苦脸的回到了局里，他坐在椅子上，伸手捏着眉心，突然想到了自己的朋友张队长，他拿起电话，熟练的播了一个号码。

    张队长爽朗的声音在电话的另一头响起，“喂，你好。”

    “是老张吧，我是老林，我们村上发生了一件怪事儿，想找你问问。”林队长说。