
    田原一直躺在床上，所有人的目光都集中在他的身上，一刻也不曾离开。

    田园脖间的伤口已经不见了，恢复了原来的模样。

    这时田园的爸爸看见自己的儿子一直没醒，拉着石伟问道：“大师，我儿子不会有什么事吧？”

    石伟从盆子中把鬼蝴蝶捞了起来，网游登上一放，鬼蝴蝶“噗”的一声就消失了

    “他没事了，只是耗费了元气，这得慢慢的，休养一会儿他就会醒。”石伟转过身看着田园说道。

    田园的爸爸立即点着头，嘴里还捣鼓着，“那就好，那就好。”

    薛林和王丽的父亲坐不住了，他们走到了石伟的面前，指着自己脖间的鬼胎记，“大师，那我们的这个怎么办，你赶紧救救我们呀。”

    石伟看着我，把刀子递到我的手上，“林冉，这个你来。”

    我拿着刀子手有些抖，眼里都是不确定，我看的石伟，摇了摇头。

    石伟握紧了我的手，眼中都是坚定的目光，他用眼神告诉我，这件事必须由我来。

    我在心理安慰着自己，凡事都有第一次，现在好不容易有三个人等着给自己当实验品，试试也无妨，我给自己做了一会儿心理建树，但拿刀子的手仍然在。

    这是床上的田园醒了，他睁开眼睛好像特别的累，他向着四周看了看，看见自己的父亲，立马抬出了右手。

    田园的父亲拉着孩子的右手坐在床上，疼惜的摸着她的额头，“我的儿啊，你就坚持坚持，脖子上的鬼蝴蝶已经给你去了，没什么事儿，以后让你妈多给你做点补品，咱们养养，会没事儿的。”

    田园虚弱的点了点头，他伸手小心翼翼去摸自己的脖间，奇怪的是脖间，完完整整和原先的皮肤一样，那还有大坑。

    田园激动地坐了起来，惊奇地瞪着眼睛，“我真的没事儿了。”

    田园的父亲肯定的点了点头。

    这是薛林的父亲催促道，“田园，你要是没事儿了，赶紧下来，让我们躺下。”

    田园的父亲转过头，不高兴的瞪了薛林的父亲一眼，要不是他们俩，说不定今天都遇到这事儿。

    薛林的父亲却不高兴了，他看着田园父子，“今天要不是我们俩把你们拉出来，你儿子就等死吧，说不定再过15天他就去见阎王了。”

    田园拉了拉自己父亲的手，向他摇了摇头，这是他不愿意再计较，只要以后不再让她上街，怎样都行。

    为了自己的儿子，田园的父亲没有再说话。

    石伟把田园扶起来，坐到一旁的椅子上，他的身体非常的虚弱，脸色仍然苍白。

    薛林的父亲和王丽的父亲急忙争抢，他们都想躺在床上，房间里响起了吵闹声和东西晃动的声音。

    我叹了一口气，看着他们，“我说你们能不能别抢了，反正都要来，谁都一样，就你先躺下。”

    大家乖乖的闭了嘴，薛林的父亲走上前，脱掉鞋，躺在床上。

    我拿过之前的布条，用力地绑在薛林父亲的四肢上。

    薛林的父亲长的五大三粗，事还挺多，布条刚绑的紧了一些，他就发出“哎哟”一声喊叫。

    我的心里甚是烦躁，一个大男人连这点痛都受不了，如果一会儿去鬼蝴蝶还不得怎样。

    我瞪了他一眼，薛林的父亲急忙闭上了嘴，看着一边，顿时安静了。

    房间里只有田园坐在凳子上，其他的人都走了过来，分别用力的按着薛琳的父亲。

    我拿着刀，在油灯上烤了一下，手打着哆嗦，渐渐的靠近了薛林父亲的脖子。

    薛林的父亲眼都抽抽了，他急忙闪躲，“我说姑娘，你能不能拿稳点，我怕你这刀子一下握不紧，滑到我的脖子，这鬼蝴蝶还没成熟，我就先死了。”

    石伟走过来拍了拍我的肩膀，坚定的看着我，“凡事都有头一回，虽然这是第一次我在身边而看的没事儿，大胆的下手吧。”

    薛林的父亲一听我是第一次，两眼一翻，差点晕过去。

    有了石伟的鼓励，我觉得心里镇定多了，我拿着刀子又在油灯上烤一下，渐渐地靠近了薛林父亲的脖子，一刀下去就插在老鬼蝴蝶的附近，沿着鬼蝴蝶画了一个圈，把肉挖了出来，扔进盆里。

    盆里发出了嘶嘶的响声，黄酒泡着热水冒得老高。

    薛林的父亲在一阵喊叫以后，两眼一翻，侧底晕过去了，他的鲜血顺着嘴角流了下来。

    我指着薛林父亲的嘴角，看着石伟，“他的嘴角怎么了流血了，我是不是哪里做的不对？”

    石伟没有说话，赶紧舀一勺寻黄酒，倒在了薛林父亲的胸口，他的胸口，以非常快的速度渐渐的愈合，比刚才田园的速度更快。

    “刚才你没有给它咬着手巾，应该是咬到舌头了，没事血也不是很多，应该不是大事儿。”

    我懊恼得拍了一下额头，估计是刚才紧张忘了。

    薛林的父亲醒来的很快，身体也不是田园那么虚弱。

    石伟说因为他们的周期浅，醒来的会快一些，痛苦也没有那么多。

    接下来就更顺利了，田园的父亲走上前，看着我，“姑娘你就动手吧，没事儿我不怕。”

    我点了点头，拿起刀子，比刚才熟练多了，一下就把田园父亲脖间的鬼蝴蝶给扒了出来。

    王丽的父亲本来就叫奸诈，他排在了最后，我的技术越来越好，三两下就完成了。

    石伟走过来，摸了摸我的头发，“表现的很好，算是已经不上正轨了。”

    我长长的舒了一口气，看着盆子里的鬼蝴蝶，学着石伟的动作，放到了油灯上，油灯的火焰噗的一下，鬼蝴蝶就消失了。

    薛林的父亲和王丽的父亲扑通一下跪倒在地，眼巴巴的看着我和石伟。

    石伟收拾的工具，我站在面前不解的问，“你们这是什么了，身体还虚，有什么事儿站起来说吧，能帮的我们一定帮。”

    薛林的父亲和王丽的父亲对视了一眼，看着我，“姑娘你不知道，我儿子和她女儿都有半个多月没回来了，我们这当父母的心里急呀，想拜托你们帮我找找儿子，帮她找找女儿。”

    “你是说半个月前与田园晚上一起的那两个人，他们到现在还没有回来，你们也没有一点音信。”

    薛林和王丽的父亲摇了摇头，脸上带着满面愁容。