
    我拉了拉石伟的衣袖，本想问他该怎么办？。

    此时的石伟异常的严谨，他仔细的检查着薛林脖间的鬼蝴蝶，眉头皱的很深，两条浓眉都拧到了一起。

    我呆在一旁，不再去打扰石伟，只是安静的看着。

    石伟的小刀在薛林脖间擦了一下，暗红色的液体就冒了出来。

    空气中飘来了一股腥臭味，石伟急忙拿出了熏黄酒，倒在了伤口处。

    尸体以诡异般的速度逐渐消失，直到最后剩下一件衣服，衣服中包裹着一个白色的蚕茧，蚕茧里好像有东西，在扑腾着活动着。

    薛林的母亲一下哭晕了过去，她受不了自己的儿子，就在自己面前这样消失了，刚才还不如去摸摸自己儿子的脸，现在什么也没了。

    石伟站了起来，看着地上的衣服，“放在这儿，谁也不要动。”

    石伟看了一眼王丽的父亲，王丽的父亲急忙领路，走在前边。

    王丽家门口同样推满了人，人们纷纷指指点点的看着王丽的母亲，他们都觉得这到底是怎样的母亲，让自己的孩子在太阳底下暴晒。

    石伟和我走过去，拨开人群，来到了尸体的面前。

    王丽脖间的鬼蝴蝶，比薛林得更加鲜艳，样子也好些，总觉得比他的漂亮。

    石伟的眉头皱的更深了，眉心的中间有一个竖纹。

    “不好，就快要成熟了。”

    天空突然变得黑很黑，好像乌云压了过来，街上刮起了风，这一阵风让人后背发凉，有一种毛骨悚然的感觉。

    “哈哈哈”街道上传来了一阵诡异般的笑容，这阵笑容能够穿透人的灵魂，让整个人像在架在油锅上烧烤一样。

    我感觉心口异样的憋闷，有一口气憋在心间，怎么也出不来。

    石伟一直动在尸体旁，仔细的研究着王丽的尸体。

    王丽脖间的蝴蝶挥动着双翅，看着就要从身体里扑出来。

    我感觉自己的身后突然飞来了一个人影，他嘲笑的看着我，眼里有着志在必得的神情。

    我提脚就跑，向着石伟跑去，感觉石伟与我之间的距离非常的遥远，无论我怎么努力都跑不。

    这时，一个声音响在了我的耳边，“不要挣扎了，你是跑不出我的手掌心的，乖乖来我的怀里，让我吃掉你。”

    我疯狂的摇头，一直在跑，那个东西一直在后边追，突然他绕着我绕了三圈，飘到了我的面前，那是一件白色的衣服，就如同梦里出现的一样。

    我急忙后退，突然像是碰到了什么东西，又被弹了回来。

    白色的衣服中间，突然出现了一个张着大嘴的骷髅，他放肆的嘲笑，脸型诡异的在变动。

    我不相信我的命运就将是如此，我仍然在逃跑，只是一直在原地打转，我发现我好像被困在了一个地方。

    我感觉石伟一直在喊我，但我怎么也出不去，我拍打着周围的屏蔽，我感觉自己的身体一直在和神识分离，身体越来越疲惫，我努力的告诉自己，一定不能倒下去。

    石伟抬起头的时候，就看见一件衣服一直在围着我转，他急忙站了起来，向这衣服扑了过来。

    周围的村民都被眼前的景象惊呆了，呆呆地站在原地移动也不敢动。

    “林冉，不要放弃，我马上就去救你。”石伟从怀里拿出了紫丁香炉。

    施伟的动作快，衣服的动作更快，他整个把我包裹在了里边。

    我感觉衣服紧紧的把我锁在里面，它在吞食着我这鲜肉，最后是我的骨头。

    我感觉浑身乏力，放弃了挣扎，等待着死亡来临的那一刻。

    这时有一个身影突然从我身体里扑了出来，我用尽最后一口力气，看清了他的面容。

    好像是上官瑾，她对着我笑了笑，手臂向四周一挥，衣服就碎裂了。

    我从半空中掉了下来，掉到了石伟的怀里，是为紧张的看着我，眼角都流下了一滴泪。

    我抬起手臂，擦掉了她的眼泪，“放心，我没事儿。”

    我转过头，想找到上官瑾，但那好像是我的错觉，他已经消失了。

    石伟把我扶起来，靠在他的怀里，“刚才到底是怎么回事，你是怎么出来的。”

    难道是为没有看见上官瑾这到底是怎么回事，好像上官瑾每次出现，只有我能看的着，我不敢说，摇了摇头，怕石伟把我当成怪物。

    天空仍然很黑，就在这时，王丽的身体以诡异般的速度消失了，地上只剩下一件衣服，衣服里仍然包着一个蚕茧，蚕茧最飞快的震动。

    村民们都被吓怕了，他们从来没有见过这样的场面，纷纷跪倒在地，对着石伟和我磕头。

    石伟抬起头，看着前面的村民，“大家都起来有什么话好好说。”

    “求大师救救我们吧，我们都是一些穷苦的百姓，一生也没干过什么坏事。”

    “是啊，是啊，大师救救我们吧，我们不想死。”

    百姓们，你一言我一句，跪在地上诚恳的哀求着石伟。

    我用力的掐了掐石伟的手臂，我知道面临死亡之前的那种恐惧，远远要比死亡更加可怕，它会折磨你的心智，让你时常生活在恐慌之中。

    石伟看着我眼中的哀求，最终点了点头，“大家都起来吧，不要在跪着，如果你们谁要是再下跪，我就不管了，不过能不能救你们，这要看薛林，王丽，田园他们三家。”

    村民的目光纷纷集中在了他们的身上，有的是责怪，有的是哀求，有的事不明所以的目光。

    田园的父亲咽了一口唾沫，看着大家表态，“好，只要能救大家，让我干什么都行。”

    石伟满意的点了点头，把我从地上扶了起来，走到王丽尸体的身旁。

    王丽的母亲一直蹲在旁边，他看着自己的女儿在自己的眼前就消失了，他受不了趴在地上，泪水流了一地，把周围的地面都浸湿了。

    “这只鬼蝴蝶是母的，薛林身上的那只是公的，如果这两只鬼蝴蝶遇到一起的话，会产生很多的卵，鬼蝴蝶和其他不同，他是异体产卵，然后经过交配，才能产生其他的蝴蝶。

    不然就有就是把新鲜的鬼液植入人的身体，经过49天的周期，最后从人的体内跳脱，在蝴蝶跳出的那一瞬间，人也跟着死了，现在这两只蝴蝶看着就要成熟，必须马上处理。”石伟在我的耳边悄悄的说。