
    石伟看着大家都陷入了恐慌，急忙打断了大家的思绪，“好了，这件事不要再想了，今天轮流守夜，我先在这里守着，大家先睡。”

    众人点了点头，觉得保存实力才是最重要的，纷纷找了个位置，眯着眼睡了起来。

    我看着大家都睡去了，睡不着陪在石伟的身旁。

    石伟担心的看着我，“你去睡一会儿，我自己守着就行了，放心我没事。”

    我把头靠在了石伟的肩上，闭上了眼睛。

    陈翔独自躺在一旁，一直睁着眼睛，他的眼睛转眼间变得异常的漆黑，好像只有黑色的瞳仁，他紧紧的盯着我和石伟，眼中发出的光异常的冰冷。

    我感觉自己的后背总是隐身的，突然把头抬了起来，向后望去。

    陈翔急忙闭上眼睛，睡得好像一只听话的小羔羊。

    石伟也转过头看去，“怎么了，有什么发现？”

    我摇了摇头，没有把心中的不祥说出来，也许可能是我想多了，之前的事给我带来了负面的影响。”

    我继续躺在了石伟的肩上，闭着眼睛养神。

    凌晨三点的时候，陈翔从座位上站了起来，走过来拍了拍石伟的肩膀，小声地说，“你们去睡一会儿，我在这守着。”

    石伟看着肩膀上的我，最终点了点头。

    客厅里除了陈翔，所有的人都睡着了，他站了起来，看着众人，诡异的扯了扯嘴角，露出一个神秘的笑容。

    陈翔站了起来，大步走向了二楼的房间，他站在黄爷爷和黄奶奶的门前，伸手接起了门上的七星符，房间从外边被推开了，阴气一点一点从房间里冒了出来，陈翔毫不犹豫的走了进去。

    我靠在石伟的怀里，总感觉身边围绕着一丝凉气，我拉了拉身上的毯子，盖到自己的脖子。

    石伟感觉我的身子一直在动，他睁开眼睛，看着我，“怎么了，冷啊。”

    我闭着眼睛不愿睁开，“我感觉好冷啊，好像有冷死气往身体里砖。”

    石伟疑惑的拧着眉，向四周看了看，他放开我，站了起来。

    我一下睁开了眼睛，拉着施伟的手臂站了起来，冲着他的方向看去，二楼的门被打开了，丝丝的凉气从门内冒了出来。

    这时我才真真切切的感觉到整个屋子异常的凉，早已被屋子里的阴气浸透。

    我转过头，向着周围看了看，屋子里除了陈翔，其他的人都在，“陈翔呢，陈翔去哪儿了。”

    石伟转过头看去，眉毛皱的更深，刚才实在是睡得沉了一些，不知道是一晚上没睡的原因还是其他什么原因，我和石伟没有听见一点动静。

    我大步走到了每个人的面前，伸手把他们摇醒，“你们谁有看见陈翔，陈翔不见了？”

    大家都非常的疲累，捏着眉心坐了起来，迷茫的看着四周。

    “哎哟，我去，这是冰窖吗，快把我冻成冰棍儿了。”王南痞里痞气的说道。

    欧阳楠急忙向欧阳玉的怀里钻了钻。

    王处机向我靠了过来，伸手环着我的身体，“林小姐你就跟我搭个伴吧，哎呀不对，这好像是阴气。”

    我冲着王处机点了点头，伸手指着楼上的门。

    王处机惊讶地瞪大了眼睛，不可思议的都说这双唇，“是谁，是谁打开的那扇门给我出来，我保证不打死他。”

    石伟大步走到了门边，伸手拉的门，门从外边锁死了。

    “大家快过来，想办法想办法把门给砸开，要不就砸窗户。”

    大家纷纷行动在屋子内找这工具，桌子板凳都上了，疯狂的杂着窗户和门。

    只是费了半天劲，“叮铃咣啷”的响了半天，门和窗户纹丝不动。

    石伟长长地叹了一口气，看着大家认真的说：“看来我们只能走险路了，既然这里出不去，被人反锁了，只能走黄奶奶和黄爷爷那间屋。”

    王处机急忙扒着沙发躲到了一旁，“我不要去，我不走那间房。”

    石伟看了王楚基一眼，懒得理他，拉着我大步的上了二楼，其余的人都跟在我们的身后。

    王处机看见大家都走了，咬了咬牙，麻溜的跟了上来。

    黄爷爷的屋子阴气像是源源不断，从外界输送而来，整个屋子如同冰窖一样，进去以后凉风刺骨，让人浑身打哆嗦。

    石伟急忙从身上掏出了几张符，一张一张递给大家，“这张符大家带在身上，它会防止阴气入体，还要从现在开始不要相信任何人，有可能你们看见的并不是现实存在的。”

    王南叫嚣的说：“别搞的这么神神秘秘的，哪有那么严重。”

    王南说完以后，就被地下的尸骨绊了一下，身体不受控制的迎面向尸体倒下去。

    就在王南的嘴接触到尸骨头颅的时候，欧阳宇抓住了他，把他拉到了地上。

    石伟把我拉在身旁，打开了面前的壁橱，阴气一下从壁橱里冒了出来，迎面扑在了我们的脸上。

    石伟急忙抱住了我，把我捂在了怀里，身体转到了一边。

    王处机递给我们一团如蚕丝的东西。

    石伟接了过来，一半分给了我，安抚道：“捂住口鼻。”

    我急忙用蚕丝的东西，捂住自己的口鼻，看着石伟趴在壁橱里寻找着什么。

    突然石伟摸到了一个红色的暗格，他的嘴角挂了一丝微笑，“原来你在这里。”

    石伟打开了暗格，里面有一个红色的按钮，石伟握着按钮向右旋转。”

    “咔嚓”房间里出现了一门，这扇门夹在白色的墙壁之间，足足有正常的两扇门那么宽，门漆黑色，上面有着红色的蝙蝠展翅飞翔。

    这一扇门也许是生与死的距离，蝙蝠只有在夜间出行，它以吸食血液和吃脑髓生存，他被誉为是暗夜的使者，是死亡的传送者。

    大家看着面前的这扇门，后背的汗毛都说了起来，浑身的鸡皮疙瘩在皮肤上跳跃。

    王处机突然跑到了石伟的面前，“你可想清楚了，也许进入到这扇门，咱们再也出不来了，当初我真是后悔，跟你们来旅游，说不定现在我又找了一份骗吃骗喝的工作，在街上逍遥呢。”

    石伟一把把王处机推到了一旁，“不进去也可以，你有别的方法吗。”

    王处机一下蔫儿了，他像是一条蔫了的老黄瓜，浑身刷着绿幽幽漆，仍然站在那里，装嫩。