
    王处机大义凛然的站了出来，向着欧阳楠和欧阳玉摆了摆手。

    欧阳楠和欧阳玉一刻也不敢耽误，立马围了过来。

    张队长抽了抽嘴角，这是对自己有意思，这个死胖子居然这么小心眼，自己真是高看了他一样，不过这是对付汪天宁最重要，这些日后再跟他算。

    四个人得成了一团，肩抱着肩，细细的商量着。

    王处机神秘的说，一会儿咱们四个人把他围在了中间，你们只要牵引他的注意力，剩下的让我来。

    其他人纷纷点了点头散开了，四个人大摇大摆的把汪天宁为到了中间。

    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，现在四个人都能打一锅麻将了，对付汪天宁，他们非常有把握。

    汪天宁不屑的扯了扯嘴角，像一个大力士一样，被他们四个人稳稳的围在了中间。

    张队长平时不好言语，这时也强找着话题，“汪天宁，你真不是个男人，摆着自己那么美貌的媳妇不做，居然去外边找女人，你要是不行我来替你上。”

    汪天宁说什么都好，只要牵扯上自己的媳妇，就异常的恼怒，他转过头瞪着张队长：“把你的臭嘴给我掏干净了，我媳妇也是你肖想的，我看你是找死。”

    欧阳玉瞅了一眼汪夫人，转过头看着王天宁说道，“确实是汪夫人长得白白净净，这身材有好，躺在身下肯定非常的舒服，张队长咱们一会儿就试试。”

    欧阳楠看着欧阳玉，“开心的说是啊，哥，我支持你，这么大了，你还没谈过个恋爱，连我都替你着急了。”

    张队长接着说，“是啊，温香软玉，想想就舒服，我这大老粗一年的就知道办案，还没尝过女人的滋味儿呢，就不知道这王夫人细皮嫩肉的，能不能撑得住我大老粗。”

    王处机在一边鼓捣着，他从胸膛里不断的翻出东西，终于翻出了最后一样，她开心的笑了笑，拿在手里小心翼翼地靠近汪天宁的背后。

    汪天宁已经被张队长他们牵制住了情绪，准备大打出手。

    张队长顺手把自己，脚底下的枪捡了起来，指着汪天宁的脑袋，“小样儿你给我冻再给我冻，牛鬼蛇神我对付不了，对付你一个死皮赖脸的人有什么难的。”

    汪天宁扯了扯嘴角，手指一屈一弯，张队长手动了，枪就指向了自己，张队长急忙把枪扔到了一旁，拍了拍自己的胸口。

    就在这时，说是迟那时快，王处机把手上的东西捂到了汪天宁的嘴上，“快点儿给我摁住他。”

    张队长和欧阳玉立马扑了上来，摁着汪天宁的一腿一胳膊，欧阳楠捏开了她的嘴巴。

    王处机趁机把东西飞快地填在了汪天宁的嘴里，一抬下巴，汪天宁咽了下去。

    汪天宁的肚里像着了火一样，他抱着肚子在地上打滚儿，介绍口里喷出了一团火身子，从肚子开始自燃，渐渐身体烧成了一推干柴。

    汪夫人看见眼前的一幕，愤怒的瞪着眼睛，他的头发疯狂的在空中甩着，一缩一放，把我摔到了地上，扑向了自己的老公。

    石伟急忙跑过去，把我扶了起来。

    我感觉自己浑身的骨头都散架了，身体里剩下唯一一点阳气，支撑着我的呼吸。

    汪天宁在汪夫人的眼前烧成了一团粉末，渐渐消失在空气中，被风一吹没了。

    汪夫人转过了头，一步一步向着我们走来，他的眼睛里烧出了两团火焰，苍白的脸色带上了一丝红迹。

    汪夫人眼睛里的两团火焰，越烧越旺，渐渐的整个眼睛都成了红的，红的滴血。

    石伟把我拖了起来，站在地上，我虚弱的靠在石伟的肩上。

    我看着汪夫人，苦口婆心的劝说着：“完全是出于你心中的执念，所以你杀了这么多年轻的女人，现在一切终已成定局，王天宁也已经死了，你还是回头是岸。”

    汪夫人的发丝飘荡在空气中，她的衣袖一甩，愤怒的说，“我已经回不了头了，本就是身在地狱的人，那还有什么回头，你们不知道，身在地狱是多么寒冷，多么痛苦，是你们把我的希望给破灭了，今天你们都陪我死在这儿。”

    说完后，汪夫人的头发向着每一个人伸了过来。

    石伟在眉每一个人的手心递了一张符，人们把符贴在了自己的额头，头发碰到每个人的身上就缩了回去。

    汪夫人眯了眯眼睛，所有的头发都攻击向我，所谓阴盛阳衰，现在我的身上，阳气尽失，只剩下阴气，磁场与王夫人最迟相近。

    我再一次被汪夫人的头发牵到了半空中，他拖着我来到了一处隐蔽的地方，我被摔到了地上，缩成了一团。

    忍着痛抬起头，我看到那一双阴冷的目光死盯着我。

    汪夫人把自己的头发缕到了胸前，抓在手里，不断的玩弄着，“知道我等你多久了吗，这一天真是慢呀，那么长时间才把你送到我面前，看到你我恨不得吃了你。”

    我感觉身上没有一处不在疼，除了意是属于我的，整个身体好像都不在是我的，我的肉体跟灵魂仿佛脱离，隐隐约约听到那空灵带着厌恨的声音在耳边回荡。

    汪夫人五爪子我面前一伸演变长指甲利爪，猛然把我的意识抽了出来。

    魂魄犹如一股白色寒气被吸入她的手中。

    我感觉我整个人都被撕裂了，疼的放声尖叫，就在这一瞬间身体里的上官瑾出现了，“林冉，别怕，有我陪在你的身旁，我不会让你有事。”

    上官瑾的右手揪住了汪夫人的头发，他的头发被上官瑾连根拔起。

    汪夫人惊恐的看着面前的人，“你到底是谁，你不是林冉。”

    上官瑾诡异的笑了笑，本想出手，突然听见动静身后动静，他转头一看，石伟他们赶了过来。

    石伟拿着桃木剑，一剑插从后边插进了汪夫人的胸口。

    绿油油的血液从汪夫人的胸口流了出来，浸透了他的整个身子，他的身上就像爬着一条毒蛇一样。

    汪夫人瞪着诡异的眼睛，缓缓地倒在了地上，到死她也没有想明白，她看见的人到底是谁？