
    在实体越靠越紧的时候，朱砂形成的红圈突然把尸体隔离在外，就像一座天然的屏障，尸体疯狂的拍打着红圈。

    我在他们的身上看到了一种义无反顾的精神，就算是头破血流，他们也必须攻打堡垒。

    王处机害怕的蹲在了地上，双手抱着头，嘴里一直默默念的，“不要过来，不要过来。”

    我拉了拉石伟的手臂，认真的看着他：“就让我出去吧，我感觉我身上的阳气越来越弱，整个身子都被阴气所包围，他的目标是我，只要我出去，你们才能安全，不然咱们都会死在这儿。”

    石伟生气的看着我，凶狠地对我说：”你说什么丧气话，我怎么可能丢下你，乖乖在这呆着，我有办法。”

    我看着石伟阴沉的脸，他从来没有这样对过我，我明明最安静的呆在了一趟。

    张队长异常的愤怒，拍了一下红色的朱砂圈：“老子铁血汉子，还从来没有被困在这里，妈的，等老子出去，非得干死你们。”

    尸体突击了半天，红色的朱暇圈，朱砂圈纹丝不动，他们变得异常的暴怒，伸出了指甲，举动更加疯狂。

    “石伟，你倒是赶紧想个办法了，咱们也不能被困在这里。”张队长盯着外边的尸体，异常憋屈的对施伟说。

    石伟眯着眼睛看着站在一旁的楼飞雪。

    楼飞雪手臂一挥，尸体就停下了攻击，他缓缓的走了过来，伸出手掌在红色的朱砂屏障上一按。

    朱砂屏障随着楼飞雪的手掌凹了进来，一丝黑气从他的掌心冒出，渐渐的从朱砂屏障渗透而来。

    石伟立马拿起毛笔，在墨盒中一站，毛笔上沾染了红色的朱砂，石伟飞快的拿毛笔扎在了楼飞雪的手掌上。

    楼飞雪的手掌瞬间被扎出了一个窟窿，他急忙收了回去，放在面前一看，一个窟窿出现在了他的面前。

    我看着尸体围成的六边形，好像一角脱落了，难道楼飞雪就是阵眼。

    这一个情况石伟也发现了，他把墨盒和毛笔收到了自己的怀里，急忙拿出了几张黄符放在手上，用牙齿咬破了自己的右手指，疯狂的在符上画了几个符号。

    接着，石伟又把他的紫丁香炉拿了出来，右手握拳又展开，紫丁香炉就燃起了一堆火，是为把符扔在了火堆上，捏着点燃，双手绕了几下，就认出了朱砂圈外。

    火星飘在了尸体的身上，把尸体点燃了，渐渐的，尸体成了一堆白骨，白骨化成了粉末，消失在了房间内。

    楼飞雪蹲在地上，看着面前的一幕，好像受到了惊吓。

    我们从朱砂圈内走了出来，一步一步向着楼飞雪前进。

    楼飞雪看见我们并不觉得恐慌，好像没有看见我们一样蹲在地上，陷在自己的思绪里。

    这时，门外散过了一道身影，这一道身影让楼飞雪瞪大了眼睛，从他的体内燃起了一堆火，火是从口里冒了出来，把他整个尸体燃着了。

    楼飞雪像是得到了解脱，他的嘴边勾起了一抹笑，瞪着眼睛看着我，“替我报仇。”

    我正准备向前向楼飞雪问个清楚，石伟把我拉了回来，“他的死有一些诡异，我们还是尽快离开这里，这里不安全。”

    王处机立马附和着，身体就向外跑去，“是啊，咱们赶紧离开这里，快走吧。”

    欧阳玉和欧阳楠紧跟在后边出去了。

    石伟向我点了点头，扶着我就向外走去，我转身看一下，楼千雪烧死的地方，那里只剩下一团隐隐的黑气。

    张队长殿后，他拿着枪警惕的瞪着周围，倒退着走了出来。

    我们一群人又回到了刚开始进来的房间，难道刚开始一切出现都是幻觉？

    张队长走上前，推开了窗户，窗户下边就是院子，哪还有路。

    张队长凝眉不解，看着我们，“这到底是怎么回事，我们刚才难道是做了一个梦？”

    今天一天所经历的事情足以，改变了张队长的三观，他从来都是相信科学，不相信这些灵异的事。

    我感觉自己的身体越来越弱，脚步飘渺，好像支撑不住了，双眼一闭就倒了下去。

    石伟拖着我的身子蹲在了地上，双手拍着我的脸颊，“林冉，林冉，你怎么了，赶快醒醒啊。”

    其他的人急忙围了过来，纷纷担心的看着我。

    王处机撇了撇嘴，他身体太弱了，“咱们赶紧离开这里吧，如果再呆下去，全身的阳气都会被吸干。”

    张队长此时也打起了退堂鼓，他向着周围看了看，“是啊，要不就离开这里，明天早上再来，反正楼飞雪也已经死了，人也没救着，待在这里也没有太大的意义。”

    石伟把我抱了起来，跟在大家的身后，大步向外走去。

    “咣当”就在我们离大门你一步远的时候，大门毫不留情的关上了。

    张队长迷茫走上了前，他用尽最大的力气开门。

    大门纹丝不动，就像是定在那里一样。

    王处机哭丧的脸，看着大门，“这可怎么办好，想出去都出不去，只有在这里等死。”

    欧阳楠靠在欧阳玉的怀里，瘪了瘪嘴，看着王处机嫌弃的说：“我说师叔，你不要总是一哭二闹三上吊，这种时候咱们应该团结一心，不要到处说风凉话。”

    王处机急了，他肥硕的身子跳在了欧阳楠的面前，双手叉腰，用手指着欧阳楠，“我这哪里是说风凉话，这明明就是现实现实，懂不懂？”

    “欢迎来到我的世界，从这里进来，你们就可以离开了。”一声极具有诱惑性的声音在我们的背后响起。

    此时院子里又，变换成另一副光景，四季如春，温暖惬意。

    石伟一直把我抱在怀里，我的脑袋靠在他的胸膛，我感觉身体里总有一个声音在呼唤我，“林冉，林冉，赶紧醒来，不要睡下去。”

    我奋力的挣扎，终于睁开了眼睛，看见面前的一切，感觉很诧异，难道我们已经从宅子里出来了？

    石伟感觉我动了，低下头，正好用我的眼睛对上了，“林冉，你醒了啊。”

    只是短短几个字，让我感觉异常的温暖，知道在我晕倒的时候，还有人在担心我。