
    “陈晓，陈晓。”屋外传来了陈翔的喊叫声。

    我急忙跑到了门店，打开了门，看见陈翔慌慌张张，衣衫不整的从屋内跑了出来。

    陈翔看见我打开了门，急忙跑过来，抓着我的双肩，摇晃着我的身体，“你看见陈晓了没有？”

    我的秀眉拧了一下，摇了摇头。

    陈翔紧紧的抓着我的双肩，指甲都抠到了肉里。

    王处机跑了过来，急忙拉开了他的手臂，埋怨的说：“你干什么，找你媳妇儿找错人了吧，他不是和你躺在一张床上吗？”

    “没啦，没啦。”陈翔双眼瞪得老大，表情异常的痛苦，他摊了摊双手伤情的说道。

    欧阳楠走向了前，“你说清楚，什么没了。”

    这时，石伟他们从屋内走了出来，看着难过的陈翔，向我们投来了询问的目光。

    我们三个人无限的默契，动作就像提前编排好了一样，同时摇了摇头。

    陈翔抱着脑袋，蹲在了地上，像一个野兽一般，发出了哀鸣。

    王南走向前，把陈翔从地上拉了起来，一拳打在了他的右脸，“陈翔，你还是不是男人，给老子振作一点，把事儿给说清楚，有什么困难我们一起帮着你。”

    陈翔像是疯了一样，一把抓住了王南，眼角的泪水滑了下来，“陈晓不见了，我一醒来他就不在床上。”

    王南皱了一下眉角，不可思议的问：“你确定吗，是陈晓不见了，还是说他早上起来跟着黄奶奶出去了，你有没有问一下黄奶奶。”

    “对对，问一下黄奶奶。”陈翔推开了王南，大步走向了黄奶奶的房间。

    黄奶奶的房间是打开这里边一个人也没有，房间布置的很干净，被子叠得很整齐。

    我走上前，手放在床上一摸，已经凉了看看人早就起来。

    王南拍了一下陈翔的肩膀，“我就说嘛，陈晓说不定跟黄奶奶出去了，我们等黄奶奶回来问一下不就知道了。”

    王南拉着陈翔来到了客厅，坐在沙发上。

    陈翔一直盯着门口的方向，只要一有动静，他就站了起来。

    王楠看着陈翔，就像一个斗鸡一样，他拉着她的手臂坐到自己的跟前，“陈翔，你不要着急忙，黄奶奶一会儿就回来了，不过说来也奇怪，你平时不是很警惕的吗，昨天怎么睡的这么死？”

    大家纷纷把目光聚集到了陈翔的身上。

    陈翔痛苦的摇了摇头，他双手敲着自己的脑袋，“我也不知道，昨天好像睡的特别的沉，没有听见一点动静，不过奇怪的是，今天起来以后反而觉得很累。”

    王处机正吃着香蕉，把香蕉皮扔在了一旁，惊奇的瞪大了眼睛，“你也有这样的感觉，我也是今天起来以后，我感觉浑身的筋骨都舒了。”

    我悄悄地把石伟拉到了一旁，猜测的说：“你说，昨天我们听到的声音会不会就是陈晓发出的？”

    石伟用手摸着上巴，沉思了一会儿，最终点了点头，“有可能说不定就是陈晓发出的，但陈晓又能去哪里。”

    “今天早上，王处机和欧阳楠醒来以后，都说自己昨晚睡得特别沉，一点动静都没听到，但起来以后感觉浑身的筋骨都是酥的。”

    “这也正是我奇怪的地方，今天吃饭的时候一定要多注意一下，我怀疑他们给我们吃的东西里面下药了。”

    我把昨天的事情我想了一遍，饭菜是我们一起做的，全程的过程，我们三个人都在厨房，除了饭菜的话，只可能是那一瓶酒。

    石伟看着我的眉头一会儿拧紧，一会儿舒展开，摇了摇我的手臂，确定的说，“你是不是想到了什么？”

    我点了点头，非常确定的告诉石伟：“昨天做饭的时候，我们全程都在，如果说哪里出了问题，肯定是黄奶奶拿出的那瓶酒，但奇怪的是，我们俩怎么没有反应？”

    石伟好笑的摇了摇头，摸了摸我的头发，“因为你的身体不好，我悄悄的把你内中的酒换了，而我根本就没喝。”

    我咬着下嘴唇，斜睨着石伟，伸出手指，轻轻的点着它，不愧是一只老狐狸。

    黄爷爷拐杖的声音敲击在地上，他与黄奶奶相携走了进来。

    黄奶奶放下了手中的箩筐看着大家欣喜地说，“你们都醒了，我和老头子睡眠浅，早上也起得早，看见你们没醒，我们就去山里采了点蘑菇，今天给你们做蘑菇汤。”

    陈翔从沙发上站了起来，三步并两步的迈到了黄奶奶的面前，把所有的希望都寄托在了黄奶奶身上，“黄奶奶，你有没有看见陈晓，就是和我一起的那个姑娘？”

    黄爷爷的脸上出现了一种恍然大悟的表情，“哦，就是昨天和你住一起的那个姑娘。”

    陈翔连忙回答，“是的，黄爷爷就是那个姑娘。”

    黄爷爷疑惑地皱起了眉，“那怎么了。”

    陈翔感觉自己的耐性都要用完了，语气里明显特别着急，“他不见了，早上起来就不见了，难道他没有和你们一起出去吗？”

    黄爷爷和黄奶奶对视了一眼，同时摇了摇头。

    陈翔愤怒的转过身，瞪视着王南，“都是你不让我出去找，这都多长时间了，再说陈晓跟他们一起出去了，有吗？”

    说完后，陈翔怒气冲冲地就跑了出去。

    王南摊了摊自己的双手，表示自己非常的无辜，这能怪自己吗，自己也是好心。

    大家纷纷走过去，拍了拍王南的肩膀，“陈翔也是着急，你理解一下。”

    石伟走过去，深深地凝视着黄奶奶和黄爷爷面上的表情，你一字一顿的说：“黄奶奶，他们三个人留在别墅，你带着他们在别墅里找一找，我们出去找一找。”

    黄奶奶在看不见的角落，拉了拉黄爷爷的衣角。

    黄爷爷不动声色的按了按黄奶奶的手，一口答应了下来，“好的，我和你黄奶奶就带着他们在别墅里找一张，到时候咱们在别墅会合。”

    我和石伟别有深意的看了一眼黄爷爷，转身走了出去。

    山林里再次响起了“陈晓”的名字，声音轮回旋转，碰在石壁上，又弹了回来。

    陈翔异常的痛苦，他在整个周围都走遍了，也没有找到陈晓的踪迹，她蹲在地上，双手敲打着自己的脑袋，把所有的责任都怪在了自己的身上。