
    “唔”一声叹气的声音从棺材里边传了出来。

    道士站了起来，趴在关穿上仔细的听了听，里边没有任何动静，他生气的用手拍了一下棺材，“妈的，竟敢吓唬老子。”

    棺材里的人好像在跟他做着回应似的，“呜呜”又传出了一声呼吸声。

    道士乍着胆子，又趴在了棺材上，小声的对着棺材里的尸体说，“你tnd少吓唬老子，老子不怕你，就算是出来老子也能打死你。”

    棺材里的尸体早已睁开了眼睛，他的眼珠只有白色的瞳仁，中间有一个小黑点儿，他诡异的勾了勾嘴角，丝毫不把道士的威胁放在眼里。

    张玉抬起了一只手臂，敲了敲棺材，棺材发出“当”的一声。

    屋子里非常的安静院子里也很安静，大家仔细的听着，都在猜测道士到底做什么。

    这时有一个凑热闹来的村民，双手环胸，站在那里，好像看好戏一样，“我就说这张家有问题，这张玉死的也蹊跷，当初让他爹娶了小娘子，他非得去，看，现在被人给弄死了吧，死了还得照出点动静，吓吓他们。”

    他身旁的小伙伴拍了拍他的手臂，“你别瞎说，万一人家张玉从棺材里跳出来，还不得吓死你。”

    村民不以为然，“他倒是跳呀，他跳出来，我恨不得跟他打一架。”

    有一个和他不合的村民站了出来，“你就得瑟吧，当初要不是张玉和你抢那小娘子，你现在能说这风凉话？”

    村民一下欣欣然地闭了嘴，被人戳到了短促，当初他和张玉同时看上了那小娘子就以为张玉长得比自己好看了一点，那小娘子就选了张玉，好一阵儿，自己心里都特别的郁闷。

    “不过，你们说，那小娘子也挺可怜的，这么年轻就守寡，也不知道这日子该怎么过呀。”一个大娘叹了一口气。

    “能怎么过，好死不如赖活着，活着的人总是享福，再说张家有了这么多财产，怎么说，也得分那个小娘子点儿。”旁边的大叔说道。

    我感觉很迷惑，小娘子这个称呼明显有些古代的意思，我好奇的问：“大叔，为什么你们都叫她小娘子，这有何渊源吗？”

    大叔笑了笑，“这有啥，因为那女子长得柳若细腰，面若桃花，惹人忧怜，所以大家都叫她小娘子。”

    院子里已经不再安静，人们都在讨论着。

    张伟从屋内走了出来，向大家摆了摆手，“大家请安静，不要再发出声音，不然大家就请离开，我们要关门了。”

    大家立马闭了嘴，院子里一下安静了下来。

    石伟一直站在那里，眉头皱得老紧，他没有说话，紧紧的盯着棺材。

    棺材里发出的声音更响了，倒是躲到了一旁，紧紧的盯着棺材，棺材的木板一直向上翘。

    道士手里拿着拂尘，紧紧的盯着棺材，身体躲到了一个角落。

    “彭”的一声棺材板从上边飞了下来，落到了一旁的地上。

    厚厚的棺材板溅起了地上的尘土，为张玉的出来营造了气氛。

    大家都在等着这一刻，惊得张大了嘴巴。

    张玉从棺材里坐起来，上半个身子，露出了棺材，他的头上戴着一顶黑色的瓜壳帽，身上穿着黄色的衣，三是古代的丝绸状。

    张宇呆呆的坐在那里，背对着所有人，他没有动，像是呆了15分钟的时间。

    道士已经惊呆了，说在角落里一动也不敢动，她的双手捂着眼睛，伸开一个字而悄悄地向外看了看。

    张玉的父亲和媳妇儿呆在家里，哭得不能自己，根本不知道外面发生了什么。

    这时有一个村民双唇发抖，牙齿都打着哆嗦，他手指着，张玉大声的喊了一声，“起尸了。”

    大家纷纷感应过来，胆子小的一些村民急忙向外边跑，院子里顿时乱了，四散的人群拥挤的走向了门口。

    大门都快被人给挤了下来，人们你推着我，我赶着你，有的人还被他倒了地上，被大家踩了几脚，不觉得痛，爬起来仍然向外跑。

    有一些胆子大的村民，仍然留在原地，到底想看看是怎么回事儿。

    我拉了拉石伟的手臂，身体紧紧的贴在他的身上，“石伟，这到底是怎么回事儿？”

    石伟没有回答瞪着眼睛盯着光彩，他想看看张玉下一步有什么动作。

    张玉站了起来，双腿特别的长，一下就从棺材里怕了出来，他的身体僵直，两腿行动犹如机械，亦步亦趋的向着道士走了过去。

    道士急忙捂住了眼睛，一动也不敢动，嘴里小声的求饶，“不要过来，不要过来，不要杀我。”

    张玉走到道士的面前，伸出一只手僵硬地把道士举了起来，捏住她的脖子，走到了村民面前。

    那是怎样的一张脸就如同抹了白面一样，除了眼睛是黑色，其他的都是白色。

    大家被惊呆在原地，跑也不敢跑，呆呆的看着张玉。

    有一个大胆的村民伸出了手，指着张玉哆嗦的问，“张玉，你到底是人是鬼？”

    张玉把道士扔到了一旁，蹦蹦跳跳的走了过来，他没有说话，眼睛滴溜溜的转着，看着这个村民。

    在张玉靠近村民的瞬间，石伟从包中掏出了一把剑，抵在了张玉的胸前。

    石伟转过头，对着村民喊，“大家快跑，它起尸了，现在的张玉已不是原来的张玉，很可能会咬你们一口，如同他一样。”

    大家眨了两下眼睛，同时向着门口蜂拥而去，速度快的如同闪电一样，不一会整个院子空空荡荡，只剩下我和石伟。

    石伟瞪视着张玉，用剑指着他的胸前，“乖乖回去，不然等待你的只有死。”

    张玉蔑视的看了石伟一眼，勾了勾嘴角，伸手挥开了胸前的剑，他诡异的看了我一眼，转身奔奔跳跳的走向了屋前。

    道士趴在地上，摔的四仰八叉，看着张玉走了过来，坐起来爬着向前走。

    张玉走过去，一手抓住了道士的衣服，从高高的半空中把他摔下了地面。

    道士痛苦哀嚎，捂着自己的胸口，在地上翻来覆去，表情异常的痛苦。

    “林冉，呆在这里，我去对付他。”石伟看了我一眼，拿着剑就向张玉冲了过去。

    石伟刚刚走过去，就被道士抱住了脚，“快救救我，快救救我，他会杀了我的。”