
    尸体已经僵直，浑身的鲜血好像抽干了一样，面膜苍白，已渐渐趋于灰色，身上的肉以肉眼可怜的速度消失，顷刻之间化成了一堆白骨。

    等石伟站起身的时候，地上只对这一堆着一推白骨。

    房间里，非常安静谁都没有说话，只听见双腿抖动的声音和上下牙齿打缩哆嗦的声音。

    我感觉自己的脚腕非常的凉，低下头看了看自己，都被吓了一跳，背手骨抓痛的地方异常的红，好像身体所有鲜血都聚集在了一处。

    我拉着石伟衣摆的手有些抖动，我能感觉到脚腕的地方，丝丝的凉气，穿进了我的身体，弥漫到我身体的每一处。

    石伟感觉到它的衣摆被我紧紧的揪在手里，转头担心的看着我。

    我面色苍白，精神恍惚的看着自己的脚腕，身体像一个小马达一样不停地抖动。

    石伟转过身抓着我的双脚，“你怎么了，是不是被吓倒了，到旁边坐一会儿。”

    我根本没有听到石伟的声音，自己沉浸在自己的世界里，呆呆地站在原地，感觉自己的脚腕被勒得生疼。

    石伟这才注意到了我的目光，他蹲下来看着我的脚腕，眉心拧的老紧，像一股绳儿一样。

    我感觉到了事态的严重，石伟的表情已经告诉了我。

    “你们有没有感觉很冷，感觉四面都透风。”王南环抱着自己的身体，打量着周围。

    “是啊，哥我也感觉身体很凉，你摸我的手，比浸了凉水还凉。”欧阳楠把自己的手伸到了欧阳玉的面前。

    欧阳玉心疼的拉着自己妹子的手，放在嘴边哈着气。

    王处机被地上的白骨下的团坐在地上，他捂着自己的双眼，就留着一个缝隙，“白痴，你们才发现啊，我早就发现了。”

    欧阳楠怒瞪回去，“你发现了，你不早说。”

    我感觉我的双脚都被冻僵了，站在原地，一动也不能动。

    石伟平静的脸上，有不容抗拒的威严，“好了，都别吵了，大家先离开这里。”

    房间里一下安静了下来，大家一瞬间把嘴闭上。

    石伟拉着我就往外走。

    我的双脚像似定在了地上，有在地上生根发芽的趋势。

    石伟感觉我原地不动，转过头看了一眼我的脚，瞬间把我扛在肩上，打包带走。

    我浑身僵硬的犹如磐石，直挺挺的被石伟扛在肩上。

    大家纷纷跟在我们的身后，把陈翔留在原地。

    我费力的看着陈翔，想开口说话，突然感觉嘴张不开，我只好甩了甩头发。

    石伟停下了脚步，看着陈翔，对王处机吩咐道，“把陈翔抬出来，要是不去，你就和那一堆白骨呆着。”

    王处机缩了缩脖子，看了看身后的白骨，她摇了摇头，急忙跑了回去，拖着陈翔的身体。

    陈翔的身体非常的重，人们都说死人的身体才会很重，俗称死沉死沉。

    王处机使出了全身的力气，双手在这陈翔的衣服使劲的往外拖。

    终于把陈翔拖出了门外，一把关上了门。

    白骨被王处机隔绝在盟之内，阴气也被关了回去。

    石伟从口袋里拿出七张黄色的符，附上便纷纷用朱砂写满了咒语，符以北斗七星的方式贴在了门上。

    我曾听说人死之后在棺材底下，会用北斗七星的方式摆上一个镇，说是镇压死人的阴气。

    人们都坐在客厅的沙发上，三三两两靠在一体，用身体取暖。

    石伟看着躺在门外的陈翔，把他拉了起来，扔出来了一旁的椅子上。

    我的身体仍然没有缓过来，浑身僵硬动都不能动。

    石伟面上的表情异常严肃，一刻也没有松懈过，他抓过我的脚腕，一根银针拿在手里，分别在这脚慢的红掌印刺死了七针。

    黑色血从针眼渗透了出来，石伟连忙掏出自己的紫丁香炉，把鲜血接到了香炉内。

    紫丁香炉以诡异的速度，吸收着我的脚腕流出的黑血，袖珍的一个紫丁香炉接了那么多血，从来都不会满。

    大家纷纷围了过来，看着石伟手中的紫丁香炉。

    王南碰了碰欧阳玉，好奇地问，“你们到底是什么人。”

    王处机不动声色的走了过来，站在王南的背后，伸手拍了拍王南的肩膀，“小子，知道那么多干嘛，反正不会害你就是了。”

    王南冲着王处机做了个鬼脸，“不说就不说，我还懒得问呢，到时候别告诉我，告诉我，我也不想听。”

    王处机看着王楠欠揍的样子，伸出了自己一张厚实的手，在王南的面前晃了晃，一巴掌就拍在了他的面门上。

    “哎呦，我说你个死女人还真打呀，怎么说咱们都姓王，说不好还是本家呢。”王南抱着自己的脸痛苦的哀嚎。

    我脚腕的鲜血有之前的暗红色恢复了本色，我开心的看着自己的脚腕。

    石伟抬起头看着我，“之前我给你的符呢，快点拿出来。”

    我在身上摸索了半天，终于找见了石伟给我的符，符淋过雨已经变得皱皱巴巴。

    石伟抬头看了我一眼，结过了符，“欧阳玉过去拿一个碗来。”

    欧阳玉连忙答应一声，转身就走到了厨房，飞快的拿过了一只碗，她蹲在地上，把碗递到了石伟的面前。

    石伟把符在紫丁香炉的上面一晃就着了，石伟拿着符在我的脚边晃了一圈，接着扔在了碗里。

    符燃成了灰烬，是为把碗接了过来，紫丁香楼冲着碗里一倒，新鲜的血液就渗倒进了碗里。

    真正的一大碗浓缩的鲜血，泡着烧尽的灰尘，发出一种刺鼻的味道。

    我默默的在心里祷告，希望不是我想的那样。

    可是石伟的下一个动作，就像一盆凉水一样，把从头浇了下来，“拿着它，喝了。”

    我看着面前的碗，抽了抽嘴角，坚决的摇了摇头，“不要我不要喝，闻着我就恶心。”

    石伟叹了一口气，好声好气的和我说：“这必须得喝，你的身体里流出了那么多的阴险，必须把它补回去，不然身体会特别的虚弱，很容易被阴气入体。”

    我依然执着的摇了摇头，看着面前的鲜血，恶心的捏住了鼻子。

    王处机翻了个白眼，伸手就端面前的鲜血，被石伟一个眼神瞪了回来。

    王处机转头瞪了我一眼，“刚才你是阴气入体，知道这一碗血多宝贝吗，接着一碗血需要耗费他的多少珍惜你可知道？”