
    张队长一听熟悉的声音，哈哈哈的笑了起来，“老林啊，有什么怪事儿说。”

    林队长挠挠脑门儿，把村上发生的怪事儿与张队长数说了一遍。

    电话的那头是一阵沉思，之后张队长就说道，“我给你一个电话号码，你给他打电话，就说是我介绍的，之前我办案的时候发生了一件怪事儿，之前从未遇见过，我也不相信什么牛鬼蛇神，咱这回也不得不信了。

    你刚才说的那件事儿也够奇怪的，也邪乎，说不定也跟这个有关，你给他打电话，看他能不能给你解决。”

    张队长和林队长寒暄了半天就挂了电话。

    林队长仔细的看着手中的电话号码，毫不犹豫的拨通了。

    我和石伟拉着到时正走到楼下，准备吃一些饭，石伟的电话就响了。

    “叮铃铃”

    石伟拧了一下，没伸手接起了电话，“喂，您好，我是石伟，请问有什么事？”

    电话的那头，陪笑的声音传了过来，“你好，我华西村警局的林队长，是张队长，把您介绍给我的，您现在在哪里，方便的话我派车去接您。”

    石伟把电话拿到了一端，默默的说了一句，“华西村，咱们现在是什么村？”

    道士拿起茶杯，喝了一口，撇了撇嘴角，“咱们现在就是华西村。”

    石伟把电话放倒耳边，对着电话那头的人说，“我就在华西村，请问您找我有什么事儿。”

    电话那头的林队长异常的激动，他从椅子上站了起来，“那太好了，我想您现在在什么方位，我让人去接您，我们这边发生了一件怪事儿，我需要您的帮忙。”

    石伟挑了挑眉，要说怪事儿，就属昨天张家的事儿怪了，其他看也没什么，石伟对着电话，报了地址。

    不一会儿林队长拍着小警察，开着车，就停到了旅店的门口。

    我们刚刚吃完饭，就被林队长的小警察请上了车。

    我疑惑的看着石伟，问道：“石伟，这到底是怎么回事儿？”

    石伟对我露出了一个神秘的笑容，“去了就知道了。”

    道士一直靠在后背上，眯着眼睛打着盹儿。

    林队长亲自在门口迎接，看见车走了过来，急忙迎了上来，给石伟打开了门，把我们迎进了警局。

    警局内茶水已经备好，一进屋就闻到了，一股新鲜的碧螺春儿。

    石伟端起茶杯在鼻尖笑嗅了嗅，然后喝了一口，“林队长，您找我们是为了张家的事儿吧。”

    林队长眼中闪过了一丝惊奇，很快就恢复了平静，“看来你们已经知道了，就是为张家的事儿，今天早上，刚刚上班的时候发现了一件急事儿，王小二他们家的鸡整整一百多只，脑袋直接从脖子上锻炼，鲜血被吸干了。

    这不，我刚刚从王小二他们家回来，身上还带着一股鲜血的味道。

    王小二说是张家的张玉所为，还带着亲戚去张家闹腾了一番。

    我带着人在王小二的鸡窝中查了半天，也没发现丝毫的线索，所以我觉得这事儿怪，就给我的朋友张队长打了一个电话，张队长给了我您的电话号码，所以我请了您。”

    石伟点了点头，林队长几句话已经把事情说明了。

    石伟放下了茶杯，看着林队长，“派几个人，我要去王小二的鸡窝看看。”

    “那我亲自陪您去。”林队长的态度已经说明他对此事非常的重视。

    林队长亲自开车，带了一个下属，带着我们三人来到了王小二的鸡窝。

    王小二一直蹲在鸡窝外，缅怀着自己一百多只鸡，他的心有一个窟窿，怎么补也补不上。

    王小二听见动静，伸手擦擦自己的眼角，转过身，看着林队长又来了，急忙迎了上来，“林队长是有什么线索了吗，是不是张家的张玉锁为我这就去找他？”

    林队长一把拉住了王小二，“你不要激动，事儿还没有查清，还等着进一步落实。”

    道士从外边走了进来，王小儿一看心里都蒙了一层灰，“林队长，这就是您请来的人，这道士是个假道士，昨天要是能压住张玉和来这么多事情。”

    道士扯了扯嘴角，不以为然地站在一旁，心里嘀咕着，以为我想来吗，我这不是被别人强迫的，不然我早回家了。

    石伟拉着我看进了鸡窝，面前有一堆鸡山，旁边堆着一堆鸡头。

    我和石伟走到了鸡得面前，石伟拿起了一只鸡，认真的看着记得断面处。

    我看见一团黑气从鸡的脖子处冒了出来，在空气中消失了。

    石伟憋了我一眼，“看见什么了？”

    “好像有一团黑气，这股黑气很奇怪，里边夹杂着腥味。”

    石伟点了点头，“黑气是邪气的一种象征，这不是普通人所为，应该是张玉无疑。”

    我和石伟在鸡窝里仔细查探了一番，石伟拿起了一只鸡看着林队长，“林队长，这只鸡咱们带走。”

    林队长不解的看着那只鸡，不确定的问了问，“这只鸡咱们带走，鸡有何用？”

    我笑了笑，看着林队长，“林队长，这机的作用可大了，赶紧走吧。”

    王小二傻眼了，追在后边，“这就完啦，你们拿着我的一只鸡干嘛，说不定我还能卖点钱。”

    我转过头看着王小二，难道你不想知道：“你的鸡是被谁杀死的吗，等着吧，过几天就有结果了，一定给你个说法。”

    石伟拿着机上了车，林队长向着，小警察说了一声，“回警局。”

    “不，不回警局，直接去张家。”实为把鸡扔给了道士，对林队长说。

    道士刚刚闭目养神，自己的腿上就扔来了一只鸡，他急忙把鸡提到了一边，嫌弃的拍了拍自己的衣服，一副敢怒不敢言的样子。

    车直接开到了张家的门口。

    石伟推开门，走了下来，他拿着鸡大步走进了张家。

    我和林队长跟在石伟的身后，也走进了张家。

    张家的屋外仍然挂着白绫，整个家里沉浸在伤心中。

    张玉的媳妇看见我们走了进来，急忙迎上前，偷偷的看了一眼林队长。

    道士不屑扯着嘴角看着张玉的媳妇，“我就说他肯定是个妖精，你看张玉刚走不久，他就开始勾搭人了吧，没想到心思还挺高的，羽林队长勾搭上了，这女人不简单了，说不定张玉的死还和他有关。”