
    一排一排女子，看出了石伟像是有些本事，就像是看到了明月。

    一个女子突然跪倒在地，爱球的看着石伟，“请大师救救我们吧，我们都是可怜之人，这一生都没有干过伤天害理的事，为什么这种事情会轮到我们的头上？。”

    其他的女子也纷纷跪倒在地，房间里发出了一阵一阵哀求的声音。

    我听见屋内的声音站了起来，急匆匆地跑到审讯室的门外。

    王处机刚刚打了个盹儿，你转头看见我不见了，他急里忙慌的跑过来，双手抱着我的腰，“我说小祖宗，你能不能安静一会儿，乖乖的呆在那儿，真是要我的命。”

    我硬生生的被王处机拉了回去。

    从此以后，我的屁股上就像长了针一样，坐立不安，只要王处机目光一刻不在我的身上，我立马就串了起来。

    审讯室里哀求声变成了期期艾艾的哭声，一阵盖过一阵。

    声音穿出了审讯室，听着人们后背发麻。

    王处机紧紧的盯着我，并且伸出了一支手臂，揽着我的腰。

    我感觉我的腰上像似压着一个铁钳子，分分钟都可能断裂。

    我看了一眼王处机，双手合一，委屈的小眼神，可怜的哀求着：“你就放了我吧，我发誓我绝对不再乱跑。”

    王处机这才放开了他的手，但目光紧紧地盯在我的身上。

    女子们连续不断的哭声，让张队长真*汉的心肠也有了松动。

    张队长把目光投向了石伟。

    石伟看着面前的女子非常的震撼，他站了起来，从怀里拿出一张一张黄色的符，图纸上并没有用朱砂画着咒语，也没有石伟的血迹，石伟把黄色的符贴在了女子的脑门儿，“姑娘们，放心吧，我会超度你们，黄泉路上，你们也好做个伴，切莫在贪恋人世繁华。”

    石伟走到了原地，盘腿坐了下来，一串地藏经从自己的嘴里冒了出来，经文盘旋在每个女子的头顶，渐渐的，女子的周围出现了一道黄光。

    黄光包围在女子的身上，女神们感觉周身都得到了洗礼，他们的身体飘了起来，渐渐地飘浮在空中，接着一个一个女子就逐个消失了。

    石伟站了起来长长的叹了一口气，打开门走了出去。

    我听见动静，迎面扑了过来，扑在了石伟的怀里，“怎么样，搞定了吗？”

    石伟笑了笑，伸手摸了摸我的脸，“放心，这点儿本事我还是有的，不然怎么当你的师傅？”

    “师傅，你说你要做我的师傅。”我的心里既震撼又委屈，我不知道对石伟是怎样的感情。

    石伟撇了撇嘴，以为我是嫌弃她，声音提高了八度，“怎么不愿意，不愿意就算了，我是伪从来不强求别人。”

    我笑了笑，看着石伟拽拽的样子，急忙拉住了石伟的手臂，摇晃着，“怎么会，在我心里你早就是我师傅了，我一定要跟着你好好的学艺。”

    石伟大伟坐到了桌前，她双手放在膝盖上，紧紧的盯着我，好像是等待着我在做某件事情一样。

    我一时迷糊了，不解的看着石伟，他到底想让我做什么？

    王处机走了过来，推了推我的肩膀，“林姑娘，没想到你平时挺灵光的，怎么这么傻，快去吧，她在等着你敬茶呢。”

    我这时才反应了过来，从旁边端了一杯茶，稳稳的走到了石伟的面前，装装有模有样的说：“师傅，请喝徒儿的一杯茶。”

    石伟接了过来，喝了一口，放在了桌上，他从怀里掏出了一个玉佩，递到了我的面前，“这个以后带在身上，记得千万不要离开自己，因为你的出生年月，只是你是属于纯阴之人，肯定会招来牛鬼蛇神的惦记，万一我要是不在了，他能替你挡一档。”

    我接了过来，一下带到了的自己脖子上，没想到还挺好看的，这块玉玲珑剔透，中间画着一个佛，佛祖露着大肚皮，笑得异常的开心。

    石伟无奈的摇摇头，真是个傻丫头，这块儿玉可不是普通玉，一般的牛鬼蛇神要是见了，肯定会多得老远。

    我掂量着手里的玉，这块玉好像天生就是我的，我感觉我的气血顿时与玉相融。

    突然我好像看着遇上到佛祖对着我笑了笑，我急忙揉了揉眼睛仔细去看，玉上的佛祖又恢复了原样，好像刚才只是我的错觉。

    石伟疑惑的看着我，“啥丫头，怎么了，是身体不舒服吗，需要休息一下。”

    我急忙摇摇头，抓住石伟的手臂，脑袋靠在他的身上。

    今天可是我真正的入师门了日子，以前石伟总是开玩笑，从来没有把我当过他真正的徒弟。

    我跑到了石伟的身旁，一口一个师傅呼唤着他。

    石伟听着脑袋都发麻了，他推开了我的手臂，认真的说，“以后，还是叫我石伟，不要叫我师傅，听着怪老的。”

    我又叫了石伟几声，在石伟怒视的眼神中，我收起了自己的声音，心里默默的嘀咕着，原来你也有不好意思的时候。

    张队长走了过来，不舍得问，“那你们今后有什么打算。”

    石伟看了我一眼，“我准备带着林冉去旅游，听说右边有一座山叫石壁山，我们准备去那里看看，最近林冉的身体不是很好，不能走远路，我带她放松一下。”

    王处机听见我们要去旅游，眼巴巴的看着我们，“我也想去，咱们一起吧。”

    欧阳玉和欧阳楠也不想离开，表示和我们一同前去。

    我开心的跳了起来，终于有时间放松一下，开开心心去旅个游，你看看身后居然五人一起去，肯定特别有意思，旅游单个玩才没意思呢。

    张队长皱起了眉头，不赞同的看着我们，“听说山上地形复杂，有几堆旅游的人在那失踪了，我建议你们还是去别的地方。”

    石伟看着我欣喜的目光，不然拒绝他摇了摇头，“张队长您的好意我心领了，不过我们人多，一定会更加注意的。”

    张队长把我们送出了警局，不放心的安慰道，“对了，没有信号，手里不能联系，你们万一遇到了什么事就给我留下记号，画一个三角形，我就知道是你们。”

    我冲着张队长摆了摆手，“好，如果我们一个月没有下山的话，肯定遇到了麻烦，我们会沿路给你画三角形的。”