
    天空越来越黑沉，把整个山顶都遮住了，好像乌云压顶一样。

    “哄隆隆”一阵打雷声敲击在人们的心上。

    王楠抬头看了看天空，“好像要下雨了，咱们必须找个地方先躲起来。”

    接着风就刮起来，每个人衣服都飘荡在空中，身体特别的清冷，三三两两的抱在了一起。

    说有的人从兜里掏出了手机，打开了手电筒，向着周围照着，突然看见远处有一出高大的山石。

    石伟指挥着众人，“我们去那里先搭起帐篷，避过这一段雨再说。”

    所有的人向着山石的地方前进，大家搭了一个最大的帐篷，所有的人都钻到了帐篷的里面。

    大家双手抱着膝盖，警惕的看着四周。

    风特别的大，像似要把帐篷连根刮起来一样。

    接着，大滴大滴的雨滴就砸在了帐篷上，帐篷发出了噼里啪啦的响声。

    我看着帐篷里的手电筒，把整个帐篷照得透亮，拿起手机看了一下，已经剩下半格电。

    我看了一下大家，“我们是不是把手机先给关了，一会儿，估计都快没电了。”

    石伟点了点头，“把我的手机留下，你们的手机先都关了，咱们轮流开，不知道这雨还会下多大。”

    “啦啦啦，……”

    陈晓的身体向着陈翔的怀里靠了靠，她惊恐的看着大家，“你们有没有听见我好像听见有人在唱歌。”

    大家仔细的听了听外，边只有下雨的声音，哪有人在唱歌？

    所有的人都摇了摇头，表示没有听见。

    “不对，就是有人在唱歌，他好像在我的耳边，你们听。”陈晓又仔细的听着听。

    陈翔抱着陈晓，摸了摸她的头发，“好了，不要自己吓唬自己，我在你身边不会有事儿的。”

    陈晓的身子紧紧的缩在陈翔的怀里，她双手捂着耳朵。

    “不不不，一定有人在唱歌儿。”

    陈晓从陈翔的怀里赞了起来，大步跑出了帐篷，向着山林里跑去。

    陈翔急忙追了出去，大声的喊，“陈晓，你给我回来。”

    王南一把拉住了陈翔，“陈翔，你先别着急，外边雨这么大，一会儿雨停了，我们都去找。”

    陈翔愤怒的把王楠推到了一旁，“她是我媳妇儿，我怎么能不着急，现在就像是天上下刀子，我也必须出去找。”

    石伟和欧阳玉站了起来，双手架住了陈翔，把他拉到了帐篷里，按在一旁。

    陈翔愤怒的挣扎，双眼瞪着每一个人，好像我们就是他的仇人。

    不一会，雨滴越来越少，天空已经放晴，帐篷外传来了新鲜的泥土芳香。

    陈翔挣扎的走出了帐篷，双手放在嘴边，大声的喊，“陈晓，陈晓。”

    我们所有人都从帐篷里钻了出来，陪着陈翔四处的寻找着陈晓。

    山林里响起了此起彼伏的声音。

    “不要过来，不要过来，你们不要过来。”

    在一棵大树上，陈晓捂着头，哆嗦的身子，嘴里一直念叨着。

    陈翔急忙跑过去，把陈晓怀里，“陈晓，你去哪儿了，真是吓死我了。”

    陈晓看着陈翔笑了起来，“哈哈哈，鬼，都是鬼，周围都是鬼。”

    陈翔抓着陈晓的双臂，摇了摇，“陈晓，你怎么了？”

    石伟走过去，拍了拍陈翔的肩膀，“先不要着急，他可能是受到了惊吓，找一处干净的地方给他做一碗面，吃了说不定能好一些。”

    陈翔点了点头，感激地看了石伟一眼。

    石伟走过来，拉着我向前走去，“玉佩带着吗，记得一定要带在身上，这山有些古怪，总觉得哪里不对，从现在开始，你必须跟在我的身边，不许离开我视线。”

    我看着石伟平静而严肃的表情，努力的点了点头。

    我从兜里掏出了手机，打开一看，现在已是下午4点。

    太阳照射进了林子，地面已经干爽，我们找了一处避风的地方，点了一堆火。

    大家已经十分疲惫，纷纷坐在地上，闭着眼睛休息着。

    王处机虽然害怕，仍然忘不了吃，最激动的就是吃饭的时候，他在锅灶上忙碌着。

    王处机翻着自己的包，嘀咕着，“当出来的时候，食材中准备了半个月，照这么吃下去，再过几天肯定吃完了。”

    大家休息了一会儿，纷纷动手给自己盛了一碗面，大口大口的吃了起来。

    时间1点一滴的过去，我们在这三上钻了，大概有一个星期的时间，仍然没有找到出路。

    所有的人都像一个无头苍蝇一样在山上乱窜。

    陈晓从那天回来以后，整个精神就不正常，他经常说有鬼追着他。

    陈翔一刻也不敢耽误，在陈晓的腰间系了一根绳，不管去哪里都牵着她。

    我站在石头上，看着远处，不知道身在何方，以前做这个标记，纷纷离我们远去。

    突然远处好像走出来一个人，他拿着箩筐，在山间寻找着什么。

    我激动的冲实石伟摆了摆手，“石伟，你快过来，那里好像有一个人。”

    过来的不仅石伟，为所有的人都堆了过来，大家踮着脚尖，探着头向前方看去。

    欧阳楠高兴的拍着手，“是，那确实是一个人，我们赶紧去那看看。”

    大家加快了脚步向前赶，在山上停了一个多星期，终于见到了一个活的生物，这怎能让大家不激动？

    似乎是有了动力，大家走得飞快，不一会儿就来到了老人的面前。

    老人手里挎着箩筐，双手在地上寻找着，不曾发现，面前已经站了许多的人。

    欧阳玉走上前，伸手拍了拍老人，“老奶奶我们是来山上旅游的，一时不查迷路了……”

    老人突然抬起了头，把欧阳玉吓得退后了几步。

    我们纷纷皱着眉头，看着欧阳玉，几个大步就走到了欧阳雨的身边。

    老人的脸上都是皱纹，她有着一头银发，严谨的攀在了后边，她的脸色灰沉，偶尔还可以看见白色的几个斑点。

    我拉了拉石伟的手臂，这个老人让我有一种似曾相识的感觉。

    老人放下箩筐，细细的打量着我们，他的眼睛就像一个枯井一样，毫无光彩。

    陈晓看见面前的老人，急忙躲到了陈翔的身后，恐慌的说：“鬼，鬼。”

    陈翔急忙捂住了陈晓的嘴，“陈晓，别瞎说。”

    老人继续弯下了腰，双手拨开草丛，右手抖动着摘下了几朵蘑菇。