
    第三百四十五章  夜不出户

    看着天就要黑了，太阳毫不留情的走到了西方，一点一点落到了地平线以下。

    石伟拉了拉我的手臂，找了一处安静的地方坐了下来，“今天怕是赶不到那个村了，咱们就在这里呆一晚。”

    我生气的盯着面前的村民，要不是因为他只是一个村民，我早就上去踹他两脚，要不是因为他，我们说不定已经赶到了村子，找一户人家，枕头被子盖了起来，睡大觉了，也不至于在这地方，以天为被，以地为床。

    村民看着我的眼神儿，委屈的站在一旁，他不敢向前，只能躲在树后。

    石伟把衣服披在我的身上，“好了，不要生气了，他肯定有原因，我们问问就是了，万一真要是有什么情况，总比咱们像无头苍蝇一样撞进去的好。”

    石伟向着村民招了招手，村民亦步亦趋的走了过来，小心翼翼的坐在石伟的那端。

    我转过头瞪了村民一样，村民急忙缩了缩身子。

    “你说你是前面那个村的，前面那个村叫什么名字，你要是敢有一句假话，我把你生吞活剥了。”我就不想让村民好过，闲来无聊，吓唬了他一下。

    村民有了石伟当靠山，一下不怕了，“我当然是前面那个村子的，前面的村子叫吴旺村，因为里边的村民几乎全部姓吴，前几年的时候，我们村上特别的富裕，村子里都在种菜，菜贩到市里能换不少钱。

    早晚都是人来人往，村子可红火了，这周围十里八乡，没有一个不羡慕我们村子的。

    可是你们不知道，最近村上发生了怪事，人们夜不出户，只要夜晚出来的人没有一个活着回去，现在村子早已不复往日，所有的年轻人都搬出了村子。”

    我挑了挑眉，觉得非常的奇怪，到底是怎么回事，是一个偌大的村子，晚上没有一个人敢出来。

    “我看你说的是假的吧，别在这糊弄我们。”我继续引诱着村民。

    “哼，才不是呢，我见过，我真见过，有一天我和我的小伙伴觉得奇怪，我们晚上就出来了，你猜，街上到处都是哭声，偶尔还有穿白衣服的人在村上飘过。

    要是一般的特技我也见过，人们走钢丝了，在空中飞舞我都见过，但是这个穿白衣服人头发老长，就像是凭空出现在天上一样。

    我们那一天有三个人一起出来，那两个人都不见了，只剩下我一个人，我从村子里跑了出来，从那以后就再也不敢回去，这想想都有十天左右了。

    之前人们就说村上闹鬼，我爸妈从来不让我晚上出来，我出于好奇，那天就出来看了看，这不出来以后就再也没赶回去。”

    石伟低着头，一直在那儿沉思，突然他抬起头来，“那你们这夜不出户有多长时间了。”

    村民仔细的想了想，“好像有多半年了吧，具体时间我也说不清。”

    林子里突然刮起了一阵风，村民从地上站了起来，急忙躲到了树后，他露出一个脑袋，细细的打量着。

    树叶都在摇晃，发出一阵哗啦啦的响声，我们的头顶不断有树叶飘了下来。

    我和石伟仍然坐在原地，侍卫拉着我的手臂，拍了拍我的手。

    天越来越黑，整个林子里连光亮也没有。

    石伟拉了拉我身上的衣服，把我的脑袋靠在他的肩上。

    我感觉这一刻特别的安宁，渐渐的，我闭上了眼睛，这几天都没有睡一个好觉，从别墅里出来，就一直在赶路，都没有顾得休息。

    石伟靠在身后的树上，他闭着眼睛在那儿养神，不过他的耳朵一直竖着，听着周围的声音。

    村民看了半天，从树后走了出来，挨着石伟坐在了一起。

    村民碰了碰石伟，小声的问：“哎，你们去前面的村子干嘛呀。”

    石伟闭着眼睛，勾了勾嘴角，“我们俩闲来无事，想着到处走走，走着走着就来了这儿。”

    村民撇了撇嘴角显然不信，他觉得石伟根本没有跟自己说话。

    村民倒在了地上，身子缩成了一团，一会儿呼吸声就传了过来，他睡的特别的沉，连树叶落到它的脸上都没有发觉。

    石伟突然睁开了锐利的眼睛，眼光扫射在村民的身上，探究的看着他。

    这个村民大概有20岁左右，只是一个孩子，好奇心重是正常的，他说的话有可能都是真的。

    石伟又抬头看着前面的村子，身为驱魔的人，只要遇见必除之，没有躲避的道理，他记得第一天拜师学艺的时候，师傅就告诉他，他为人间正道而生，只要遇见牛鬼蛇神必挺身而出。

    我睡得特别的沉，没有发现石伟在想什么，但我知道一直有人给我拉着身上的衣服，心里特别的暖和。

    第二天一早醒来的时候，我发现自己靠在树上，我伸展了腰身，站了起来，长长的吸了一口新鲜的空气。

    石伟拿着水从远处走了过来，看见我一醒来，加快了脚步。

    “给喝口水吧，我见你睡的挺香，去打了点水，就没叫你。”

    我点了点头，伸手接过了石伟递给的水壶，咕噜咕噜就喝了几口。

    石伟给的符从我的衣袋里滑了出来，石伟捡起来递到我的面前，“今天不着急走，你先把这几种符给学会了。”

    我看着面前的符就有些头大，上边歪七扭八的画的符号，这得学到猴年马月，还不如一刀杀了我来的痛快。

    我在石伟的威胁下拿着书之不停的在树下画着符，谁知画着画着，我就变得非常的熟练，只是一上午的时间，三张符被我轻而易举的拿下。

    石伟看着地上的服务满意的点了点头，他抬头看着我，给了一个中肯的评价，“不错，一看你就是干我们这一行的，这三张符，这张是逃跑符，只要贴在身上，你逃跑的速度会加快，这一张，是对付一般的妖魔鬼怪，另一张就是对付大boss，你一定要分清了。”

    我看着面前的三张符，仔细的记在心里，对着石伟点了点头，就装到了衣兜里。

    村民不知从哪儿又冒了出来，他钻在树后，漏出一个脑袋，“你们到底是什么人，身上怎么会有符，难道你们是到时，和尚，不对，不对，他们不是你们这样的穿着，再让我想一想。”