
    我们一行人离开警察局以后，在街上逛了逛，买了一些必备品。

    石伟拿起帐篷，左翻右看，他看得非常的仔细，什么材质多大尺寸，了解得异常的透彻。

    我走了过去，看着石伟手中的帐篷，“为什么要买帐篷呢。”

    石伟看着我笑了笑，“难道你真的想露宿街头？”

    我也觉得这个问题问得异常的白痴，脸顿时通红，低下头，手里也不知翻腾着什么。

    王处机背着一大兜东西走了过来，把东西放在了地上，看着我和石伟。

    东西放在地上，发出嗵的一声，我拧着眉问，“你这是买了些什么？”

    问完后，我伸手就去解开袋子，一看，整整一大包吃的。

    欧阳玉和欧阳楠委屈的背着一袋东西走了过来，嫌弃的看着袋子里的东西。

    我看着欧阳玉和欧阳楠不情不愿的嘴脸，难道他们背的也是吃的？

    石伟转过了头，认真的看着我，“我猜，你想的是对的。”

    石伟挑了两个帐篷，付了钱，背起来就向山上方向走去。

    我们急忙跟在石伟的身后。

    走了一段路，大家累得人仰马翻。

    尤其是王处机蹲坐在地上，一步也不想走，他大口大口的喘气，抬起衣袖，擦着额头上的汗水。

    我的腿也有些酸软，提都提不起来，我双手放在膝盖上，低着头，做着深呼吸。

    此处已经远离闹市，路上的车辆熙熙攘攘。

    石伟抬起头，右手放在额头上，看着远方，远处的山离我们还有一段距离，他抬起手腕看了一下手表。

    现在已是上午11点，根据路途这样走下去，恐怕到了晚上，我们也很难走到山脚下。

    石伟看了看累得瘫软的大家，走到路边招了一辆车，“师傅，到南边的石壁山需要多少钱呢。”

    师傅是一个40左右的大哥，身穿一身休闲服，脚上是一双布鞋，带着一副太阳镜，整整做出了自己的面容，分辨不出他的长相。

    但是师傅一听石壁山，脸上明显出现了恐慌，他打也没答，开着车就走开了。

    石伟感觉很奇怪，他站在路边招手又拦了一辆车，“师傅，去南边的石壁山需要多少钱？”

    师傅感觉很惊奇，“真还有去石壁山上，刚才听人们说，我还以为是瞎说呢，你们去那干嘛，难道不知道那已经失踪好多人了。”

    我看着石伟在与师傅交谈了半天，向王处机他们挥了挥手，一起走了过去。

    “我劝你们还是换个地方旅游吧，那地方……”师傅摇了摇头，接下来话没有说。

    王处机立马问师傅，“那山上到底有什么？”

    师傅摇了摇头，“有什么倒是不知道，反正就听说那山上有几个旅游的人失踪了。”

    欧阳玉好笑的摇了摇头，“师傅没事儿，我们人多，反正闲来也无事，就在那瞎逛逛。”

    师傅见也劝不动我们，无奈的说：“好吧，那你们上来吧，我带你们去，不过这价钱肯定是高了点。”

    我们五个人坐上了这辆面包车，师傅开得非常的快，好像是在赶路一样。

    我看着师傅的背影问道：“师傅，你开这么快干嘛。”

    师傅的嘴角抽了抽，速度更加的快，“我得赶天黑之前把你们送到那儿，然后我得返回来。”

    果然，在天没黑的时候，师傅已经把我们送在了山脚下。

    石伟给了钱，师傅麻溜的开着车就离开了，连声招呼都没打。

    面包车带走的尘土，迎面飞在我们的脸上，我双手捂着嘴咳了几声。

    欧阳玉看着前边气势磅礴的高山，非常的兴奋，她踮起脚尖，食指指着：“你们看着山真的好高啊，山的最高处已经与云层相接，我们快走吧。”

    入山的路还算平坦，一路上，小路的周围都长着郁郁葱葱的灌木丛，

    石伟把树枝递给了我们，路上我们拍打着灌木丛，把周围的小动物从树丛里惊走。

    天渐渐的黑了，我们走了一段路，终于走到了山脚下。

    石伟和欧阳玉找了一处平坦的地方，把帐篷搭了起来，帐篷的周围点起了一堆火，架起了一口锅。

    王处机之所以长得这么胖，是因为他异常的会吃，他拿出背着的袋子，顺手拿了几包方便面就放到了锅里。

    香味从锅里传了出来，我的肚子随即咕噜噜的叫了几声。

    王处机搅动着锅里的面，看着我，“怎么样，饿了吧，一会儿让你尝尝我的手艺。”

    大家都忙完了，围着火堆坐了过来，王处机把面捞在碗里，递给每一个人。

    我端着碗毫不客气的大口大口吃了起来，嗯，别说，王处机的手艺真是不错。

    锅里的面被我们吃光了，大家都有一种意犹未尽的感觉。

    王处机自豪的拍了拍自己的胸口，“怎么样我就说我煮的面很好吃吧，记得当初是谁说来着，让我不要拿吃的。”

    欧阳玉和欧阳楠撇了撇嘴，把脸转到了一旁。

    我看着他们斗嘴，转过头，捂着嘴偷笑。

    夜晚来临，昼夜温差非常的大，山脚下的温度异常的低。

    石伟站起来，看了看周围的环境，“好了，大家都进帐篷休息吧，明天一早咱们早起，准备上山。”

    石伟和欧阳玉一个帐篷，我们三个女的一个帐篷。

    因为有了王处机，我和欧阳楠睡顿时感觉很暖和。

    王处机嫌弃的把我和欧阳楠推到了一旁，我们又快速的靠了回来。

    山林里有几只布谷鸟，一直在枝头“布咕布咕”的叫着。

    我们伴随着布谷鸟的叫声，渐渐的沉入了梦乡。

    梦中我好像看见了一个老人，这个老人面目呆滞，他缓缓的走向了我，向我伸出了右手。

    我小心翼翼的迈进，正想与他握手，他的手突然变成了一个枯枝，枯枝向着四周伸展开，看着就要抓住我。

    “林冉，快醒醒啊，天都亮了。”王处机的大喇叭声在我的耳朵边喊起。

    我迷迷糊糊的睁开了眼睛，这一觉睡得异常的困，感觉身上提不起精神，我缓慢的坐了起来，从帐篷里走到外边。

    石伟感觉不对劲，走过来拍了拍我的肩膀，“林冉，怎么了，是哪里不舒服吗。”

    我摇了摇头，努力的在想昨天晚上到底梦见了什么，但无论我怎么努力，都想不起来，脑子里一片空白。