
    院子里也不知道是什么景象，我和石伟站在外边异常的着急。

    远处有一个身穿道袍的男子走了过来，前面有一个40多岁的人在引路。

    道士穿着灰色的道袍，手里拿着拂尘，脚上穿着一双布鞋，里边是白色的衣襟。

    他一步一步向着我们走近，我仔细的打量着道士，到时长着一副尖嘴猴腮的面孔，特别不讨喜。

    到时他亲眼看了我和石伟一眼，他的表情我一时说不清楚，又嫌弃又看不起，好像还有一丝丝炫耀。

    前边引路的男人对着人群喊了一句，“大家让一让，让我们进去。”

    大叔看着40多岁的男人，“这男人就是死去张家小子的表哥，叫张伟。”

    张伟长着1米8左右，他身材魁梧，长相非常普通，扔在人群里属于找不着的那一类。

    村民们听见了张伟的话，纷纷让开了一条路。

    张伟对着道士伸出了右手，摆出了一个请的手势。

    道士不屑的挑着眉，紧紧的跟在张伟的身后，傲娇的就像一个开屏的孔雀。

    石伟拉着我，紧跟在道士的身后，一同进了院子。

    这就显出了我们精瘦的好处，只要给我们一条缝儿，我们随时能钻进去。

    房屋特别的心应该是刚刚翻新过，刚才那位大哥说了，他们家刚刚娶了媳妇，屋子应该是经过重新装修。

    正房有五间，整个院子大概有一百平米，房间的外面都贴了瓷砖，瓷砖很新，白色的瓷砖显着屋子，非常的亮堂。

    院子的正中央摆放着一口棺材，棺材是暗红色，上边画着新花纹，纹路很清晰，是一副驾鹤西行的图案。

    我远远的看起，觉得棺材很厚，应该是柏木的。

    看来张家很有钱，一般的普通人家，用上松木的棺材已经不错，用柏木的棺材，家庭条件一定可以。

    这是张家出来一个老头和一个小妇人，急忙把道士迎进屋。

    这老头于棺椁前边放着的相片很像，看来是张家的当家人。

    小妇人长得一副我见犹怜的面孔，特别惹人怜爱，应该是张家的媳妇。

    道士看见小妇人一面向自己走了过来，色眯眯的上下打量了一下。

    我看着道士淫邪面孔，拉了拉石伟的衣袖，“石伟，这道士不会是个假道士吧，你看他那贼兮兮的脸孔，怕是早已让那个小娘子够了魂儿。”

    石伟撇了撇嘴，“好啦，你的眼神儿都看哪儿呢，净看些不该看的。”

    我冲着石伟做了个鬼脸，调皮的踮着脚尖，看着屋内。

    道士坐在沙发上，眼睛一刻也没有离开张家的媳妇儿。

    张家的媳妇儿倒了一杯茶，放在道士的面前，”道长，请喝茶。”

    道长努力的吸了吸鼻子，把张家媳妇儿身上的味道牢牢的记在心里。

    张家媳妇儿立马把自己的公公拉到了一旁，“我觉得这个道士不像是个道士，你看他那眼神儿。”

    张老头叹了一口气，自从进门，他就注意到了道士的眼神儿，老师的眼神儿一直盯着自己家的媳妇儿，她心里也气愤，但现在真是用他的时候，也不能得罪了啊。

    “鲜儿，你且先忍一忍，咱们现在正等的他做法事，切不可得罪他。”

    鲜儿点了点头，把心中的气闷压了下去，他心里想着，只要自己躲着点儿，不出去，尽量不在道士面前晃就可以了。

    鲜儿转身出了屋，回到了自己的房间，他走过去，拿起了丈夫的照片，抱在怀里，“老公，你说你怎么就走得这么早，咱们才刚刚结婚，难道你就让我给你守寡吗？”

    说着说着，鲜儿就流下了眼泪，她抬起衣袖擦了擦眼角。

    道士称要上厕所，绕我过了众人，来到鲜儿的房间，他一进门就关上了房门，走到鲜儿的面前。

    鲜儿一抬头，看见道士进来，急忙把照片放到了一旁，他快步走到了门口。

    道士先他一步摁住了门，“小娘子，你不要着急，我就是与你随便聊聊，不要害怕。”

    鲜儿警惕的看着道士，“你，赶紧走，不然我就喊人了。”

    “你喊呀，我到时看看一会儿别人进来了，是赖你，还是赖我，一个刚刚死了丈夫的新娘子，一时寂寞勾引他人……”道士自顾自地说着。

    鲜儿愤怒的打断了道士，“你给我闭嘴，你从属诬陷，我只喜欢我的男人，哪来勾引的你。”

    鲜儿一下打开了门，指着门口，“你赶紧给我出去。”

    道士被吓了一跳，没想到鲜儿还真敢打开门，他麻溜的走了出去。

    我看着道士灰头土脸的从鲜儿的屋内走出来，“我就说嘛，这肯定是个假道士，你看你还不信，现在居然学会了调戏良家妇女。”

    道士回到了客厅，坐在沙发上，看着众人，表情变得严肃，“时间马上快要到了，把之前准备的东西拿出来吧。”

    张伟点了点头，急忙去准备东西，四盘水果，四盘点心，一碗米，一个香炉，一把敬鬼的香，用一个盘子盛着，从里边端了出来。

    道士看着盘中的东西，满意的点了点头，“一会我做法事的时候要绝对的安静，你们去和外面的村民说一下，让他们不要发出声音，不要惊扰了亡灵。”

    石伟点了点头，大步走了出去，他的双手向下按按，村民都不说话了，“法事马上就要开始了，大家要保持绝对的安宁，我们要超度我弟，希望大家配合一些。”

    村民纷纷点了点头，大家都安静下来，院中的鸟儿都不再叫，整个院子里寂静无声。

    道士端起面前的茶水喝了一口，这茶水真是香，和小娘子身上的味道一样。

    “哦对了，一会儿做法事的时候，必须让小娘子守在那里，只有他陪着，才能安度亡灵。”道士不动声色的说道，其实心里打着算盘。

    张老头走了出去，敲了敲媳妇的房门，“鲜儿，你出来一下。”

    鲜儿放下了照片，打开门，看着张老头，“把怎么啦，有什么事儿吗？”

    张老头看着鲜儿，长长的叹了一口气，“一会儿做法事的时候，你必须守在跟前。”

    鲜儿觉得非常荒唐，从没听说过谁家住法事，必须让一个女人守在跟前，这肯定是倒是想出来的折，想要折腾自己，说不定是在打着自己的主义。