
    小孩儿不屑的抽了抽嘴角，他毫不畏惧的一面扑了上去。

    石伟从怀中掏出了一张符，他咬破了自己的食指，在符上飞快的画了几个符号，拿着符就扑向了小孩，一下贴在了小孩的背后。

    小孩支着牙不疼的身子，没想到却停在了原地，他距离王处机的面上不够一尺的距离。

    王处机拍了拍手，一步一步走到了小孩的面前，冲她做了个鬼脸，“再动啊，有本事你再动。”

    小孩儿试图动了动身体，他像是被设定身术一样，高高的挂在原地。

    小孩仍愤怒的瞪着王处机，他不愿意承认自己的失败，曾经杀了那样的人，今天居然败在了这几个人的手下，而且面前的人还是个如此丑如此胖的人。

    我看着面前的小孩，觉得他一点都不值得同情，想到山洞里的那些白骨，就觉得面前的小孩根本不是一个一般的小孩。

    “哇哇哇”小孩打不过装起了赖皮他哇的一声哭了出来。

    小孩儿像是知道谁最心软一样，他转过头看着我和欧阳楠，哭得好不伤心脸上挂满了泪水，

    小孩苍白的皮肤上挂着晶莹剔透的泪水，我和欧阳楠对视了一眼，心被紧紧的戳了一下。

    实为走上前，手一挥，小孩的面容居然变的枯灰，最让我们惊奇的是，她的眼泪居然是红色，红红的眼泪像是有人的鲜血在流淌。

    我急忙捂住了嘴，靠着一边的柜子，稳住自己的身体。

    石伟走了过来，扶着我，“他不是一般的小孩儿他是鬼胎。”

    小孩突然裂开了一嘴，挂满双刺的舌头从嘴里伸了出来，像一盒卷纸一样，飞卷着向我们扑了过来。

    石伟把我拉到了身后，弯腰躲过了小孩的舌头。

    欧阳楠和欧阳玉却没有什么好运，欧阳玉把欧阳楠拉到了身后，他的胳膊却被小孩的舌头刮了一下，一下流出了鲜血。

    小孩闻到新鲜鲜血的味道，身体变得异常的振奋，他疯狂的挣扎，背后的符纸有了松动。

    石伟挑了一下眉，用眼神看着王处机。

    王处机转过头不知在看着哪方，忽视了石伟的眼睛。

    石伟拉着我，小心翼翼的走向了王祖基，一脚踢在了他的屁股上，“把他，保护好了，我去。”

    王处机拉着我躲到了一旁，他拉开了柜子，里边掉出了两具尸体。

    “啊，”我大喊一声，飞快的闪躲，这时，小孩的舌头迎面扑了过来，看着就要打到我的脸上。

    王处机惊慌把我拉了下来，舌头飞卷在门上，“我说姑奶奶，你就别乱跑了，你要是出一点事儿，石伟还不把我扒了皮。”

    我知道是为肯定有这样的本事，乖乖的跟在了王处机的身后。

    石伟小心翼翼的跑到了小孩的身后，用力按了一下符。

    小孩儿感觉自己的后背动了一下，身体又缩紧了，他的活动没有那样的灵活。

    这时石伟拿出了一张符，浮在空中挥了几下，一下贴在了小孩的舌头上。

    小孩的舌头定在了原地，无论他怎样努力都收不回来。

    王处机拉着我，从一旁大摇大摆的走了出来，走到尸体的旁边。

    “石伟，我觉得这肯定是陈翔和王南。”接着王处机就把他们搬了过来。

    此二人确实是陈翔和王南，王处机得瑟的拍着自己的胸脯，看着石伟，等待着夸奖。

    石伟连一个眼神都懒得施舍给王处机，他觉得他的猜测很白痴，看身上的衣服都能看出来，此二人是谁。

    我长长的叹了一口气，陈翔和王南最终还是死了，他们三人一同来探险，到最后一个人也回不去。

    石伟从包里拿出了墨盘和毛笔，毛笔蘸上了红色的朱砂，在小孩的地上画了一个圈，接着，有在圈边贴了七张符。

    王处机走了过来，用力的削断了小孩的舌头，切成七块儿，放在了符上面。

    石伟的紫丁香炉正好把在小孩的下端，他伸出了右手，拇指在手上不停的点着，突然睁开了眼睛，突然拿出了七根香，插在香炉里，放在嘴边一吹，香就燃了。

    我迷惑的看着紫丁香庐，拉拉欧阳玉的手臂，“为什么要插七根香？”

    欧阳玉皱了一下眉头，想了想，“我好像听说鬼胎要按自己的生辰八字来，断定香的个数，七月里是男孩子在香炉里就会插七根香。

    你看到了吗，符纸上都放着小孩的舌头，一般超度恶鬼，不需要用饿鬼身上的东西，但小孩儿却不一样，越是小的东西他身上的怨气越多，超度小孩必须用小孩身上的东西，以灵引灵。”

    我转过头，认真看着欧阳玉，从来不知道，欧阳玉知道的事情还这么多。

    欧阳玉不解的看着我，伸手摸了摸自己的脸，也许是我的眼神过于认真，欧阳玉不好意思的低下了头。

    我的心里默默的嘀咕着，不会是让他误会了吧，我可没有别的意思。

    欧阳玉抬起头，不经意的偷看着我。

    我尴尬的咳了一声，看着石伟和王处机，再也不敢看欧阳玉。

    小孩儿看着面前的摆设，他愤怒的挣扎，身体在空中不断的浮动，他仍然做着困兽之斗，眼睛睁得如同铜铃大，脸上的戾气非常重，周围围绕着真正的黑色迷雾，把她整个身体都包了起来。

    石伟抽了抽嘴角，不屑的看着小孩，“不用再努力了，你是逃不掉的，你杀了那么多的人，应该受到上天的惩罚。”

    小孩儿眼睛很大，瞪着石伟，眼睛里烧着两团火焰，他的眼球都变成了红色，“上天，上天如果要是长眼，当初就不会让我死在我母亲的肚子里，如果不是我的父亲和母亲，我早就已经灰飞烟灭了，我不会感谢上天，我感谢的只有我自己和我的父亲母亲。”

    “冥顽不灵终将死路一条，放心，收拾了你，我们就去收拾你的父亲母亲，我想你的父亲和母亲就是这栋别墅的主人吧。”石伟平淡的道出了真相。

    小孩儿也不感觉奇怪，这么多天自己的父亲和母亲都消失了，肯定会引起别人的怀疑。

    王处机走了过来，得瑟的拍了拍小孩的脸颊，拿出刀子在小孩的脸上一划，接了一点儿鲜血。

    只是小孩脸上的伤口，以闪电一般的速度消失了，就像那道伤口，从来没有出现过一样。