
    石伟生气地踢了一脚道士，凶狠的看着他，“你块放开，不然一会儿第一个死的就是你。”

    道士一点儿也不信，死都不放，紧紧的抱着石伟的腿。

    石伟转过头看了我一眼，“林冉过来，把他给我弄开。”

    我急忙跑了过去，拉着道士，把道士从石伟的腿上拉开。

    道士收拾东西，急忙想跑，他刚跑到门口的时候，张玉手一挥门就关上了。

    道士灰头土脸的捂的自己的鼻子，鼻尖红了一点儿，差点儿就被门子挤的下去。

    张玉奔奔跳跳的走到了门前，石伟一直追在后边，石伟从胸口掏出了一张符，向着张玉扔了过去。

    屋内张玉的老爹和自己的媳妇儿，终于听见了动静，急忙从屋内跑了出来。

    一出门看见张玉完好无损的站在地上，急忙跑过来抱住了张玉，蹦蹦跳跳的在院子了。

    石伟的符正好贴在了张玉媳妇儿的身后，“你们俩快放开他，他已经不是张玉。”

    喜悦被人打破了，张玉的老爹和媳妇儿急忙转过身，瞪着石伟，“他不是张玉是什么，他是我的儿子，我一眼就看出来。”

    石伟看着张玉，却对张玉的老爹和他媳妇儿说，“你们仔细看看他和以前的张玉一样吗，真是糊涂，赶紧放开她。”

    张伟一直站在身旁，他仔细看了看，张玉，确实与以前不一样，脸色苍白的根本不像人。

    张伟看着石伟问道，“这到底是怎么回事，你又是谁为什么会在我们家的院子里。”

    石伟无奈的翻了个白眼儿，如此紧急的时候，居然还要跟人解释，这到底是怎么回事儿，他也是非常的无语。

    石伟双手环胸，靠在一旁，“你们自己摸摸她的身体，是不是非常僵硬，和本身的肉已经不同，你再看看他的那张脸，再看看他的眼睛，难道连一点常识都没有，正常的人能是这样吗？”

    真是秀才遇上兵，有理说不清。

    张玉的媳妇仔细看着自己的丈夫，他伸手摸了摸丈夫身上的肉，又看着他的脸，确实不一样，但这就是她的丈夫，活生生的丈夫，他用力的抱紧了丈夫的胸口，对他来说，不管张玉变成什么样，只要是张玉就好。

    张玉的老父亲更是个护犊子的人，他把张玉拉在了身后，“这是我的儿子，谁都别再像伤害她。

    石伟无奈的撇了撇嘴，她紧紧的盯着张玉，张玉对她勾了一下嘴角，如同炫耀一般。

    石伟懒得再跟他们说话，反正也说不清，她拿着见一面，向着张玉扑了过去。

    张玉的父亲好像一个大母鸡一样，把自己的儿子常在身后，自己双手展开站在前边。

    石伟就算再厉害也是对付妖魔鬼怪，对付活生生的人他还真没有办法。

    我悄悄地走过去，拉住石伟的衣袖，“石伟，咱们不是有定身符吗，给他们贴上他们就动不了了。”

    石伟点了点头，拍了拍我的脑袋。

    我炫耀的昂起了头，伸手拍着胸口，觉得非常骄傲。

    石伟从胸前拿出了两张符，小心翼翼的靠近了张玉的父亲和他媳妇。

    张玉的父亲警惕地盯着石伟，“你要干什么，我跟你说，谁都别想伤害我的儿子，不然我会跟他拼命。”

    石伟懒得理会，定身符一面贴在了张玉父亲的额头。

    张玉的父亲生气的定在了那里，他的眼滴溜溜的转，嘴里不停的骂着。

    鲜儿跑了过来，把张玉拦在了身后，像一个狐独的母鸡。

    石伟勾了勾嘴角，拿这符相想贴在鲜儿的头上象儿早已有了准备，左躲右闪。

    石伟一时没有得成，愤怒的瞪着张玉，张玉仍然得瑟的站在那里，身体一动未动。

    我悄悄的走了过去拿起了石伟手中的服务，一气呵成贴在了鲜儿的背后。

    张玉眯着眼睛看着我，眼里有着算计，他舔了舔嘴唇，好像是到嘴的美味。

    我看着张玉的表情，浑身打了个哆嗦，感觉后背的寒毛都竖了起来。

    石伟拿着剑，向张羽冲了过去，剑砍在张玉的身上。

    张玉身形异常的灵活，他的腰一弯就躲过了石伟的剑。

    张玉蹦蹦跳跳的在院子里一直跑，突然，他看见站在门口的道士，跑了过去，一把揪住了他的脖子，放在自己的胸前。

    我憋了一眼成事不足，败事有余的道士，心里那个憋闷，恨不得提着剑一剑把他给砍了。

    道士哀求的看着我和石伟，当初嘚瑟样子早已不见。

    张玉的父亲看着自己的儿子大声喊，“张玉，你赶紧跑啊。”

    “是啊，张玉别管我们，你快点跑，等他们走了你再回来。”张玉的媳妇儿全身不能动，只有嘴巴和眼睛还能动一下，他担心的看着自己的老公，生怕被我们捉了。

    我看着愚昧不堪的张玉父亲和他的媳妇儿，说不定将来张玉回来，会把他们深深给吃了。

    张伟一直愣在原地，他不明白到底发生了什么，他向着张玉的父亲走了过去，伸手把她头顶的符揭了下来。

    张玉的父亲能动了，他一下跑到了儿子的面前，伸出双臂挡住了自己的儿子，“张玉，你快跑，我来掩护你。”

    我的嘴角抽了抽，看着张玉的父亲，不知该用什么词来表达。

    张玉深深的看了父亲和自己的女人一眼，放开了，倒是打开门，毫不犹豫的出去了。

    石伟提剑就去追，被张玉的父亲拉住了腿，他紧紧抱着石伟的腿，耍赖皮一样，就是不肯顺手。

    石伟看着张玉逃跑的背影，桃木剑扔在了地上，长长的叹了一口气，把石伟的父亲从地上拉了起来，“你知不知道他现在虽然认识你，在过一天他就再也不认识你，她现在已经不是正常人，他是僵尸。”

    张玉的父亲仍然抱着石伟，“我不管，反正他是我的儿子，我必须得救他。”

    石伟很熟无奈不知该如何解释，他甩开了张玉的父亲，拉起我就向门外走去。

    走到一半的时候，石伟突然转过了身，他走到道士的面前，伸手抓住他的衣领，拉着他继续向前走。

    我看着道士的嘴脸，非常生气，上前踹了他一脚，“石伟，带上他干嘛呀，他就是个累赘，当初要不是他，还惹不出这么多事儿呢。”

    道士趁机向我做了一个鬼脸。