
    石伟仔细的听着，一点也没有打断，但他的心里去震动了一下。

    我看着石伟，以为他不信，急切地解释着，“我真的是听见了一首童谣，而且看见了一个小孩儿。”

    石伟抓着我的手，“好了，林冉不要再想了，记得我刚进来的时候，就跟你们每一个人说过，不管是听到什么，见到什么都不要相信，那都不是真的，你乖乖听话不要让我担心。”

    我低着头，嘟嘟唇。

    石伟叹了一口气，觉得他说话有些重了，摸了摸我的头发，“哎，我只是担心你，这次一定要紧紧跟在我的身边，万一遇到什么危险，我赶不到怎么办？”

    我能够感觉到石伟担心的真切心情，用力的点了点头。

    石伟拉着我站了起来，向大家说：“好了，我们现在继续前进，这地方阴气重的很，长时间待在这里，我们都会被阴气入体。”

    大家急忙从地上站了起来，紧紧的跟在石伟的身后。

    石伟揽着我，眼观六路耳听八方，小心翼翼的向前走。

    那一阵歌谣又从山洞的伸出处传了出来，越往里面走越清晰。

    这一次不仅我一个人听到了，大家纷纷抬头看着山洞的深处。

    王南甩开了欧阳玉，跑在了石伟的前边，拦着石伟的去路，“你没听到里边有一首歌谣吗，一听这么明显。”

    欧阳玉走上前，把王南拉到了一旁，“王南，非礼勿视，非礼勿听不懂吗，你不要仔细去听他，要去忽视它。”

    王南努力的去忽视歌声，歌声离他越来越近，就在他的耳朵跟前盘旋。

    这时陈翔跑出来，出现在王南的脑海中，向着王南招手，“王南一块来呀，我在这里等你。”

    “陈翔你不是走了吗，你怎么又回来了？”王南感觉很疑惑。

    陈翔笑了笑，好像发现了大秘密，他引诱着王南，“王南，前边的山洞里，有探险的宝贝，咱们去看看吗。”

    王南最喜欢的就是探险，尤其是探险的宝贝，他喜欢收集探险的工具，谁都不知道，他有真正一卧室收集来的探险工具。

    王南一听，迈着步子跟上了陈翔的步伐，他的脚步从来没有这样轻快过。

    欧阳玉挑了挑眉，看着身旁的王南大步超越了自己，心里嘀咕着，“这家伙什么时候胆子这么大了？”

    直到王南超过石伟和我的时候，大家才感觉到了奇怪，石伟向着大家喊了一声，“快，跟上他。”

    王处机看着王南的背影，“哎哟，我的妈呀，他这症状不是跟刚才林小姐的一样吗，他也撞邪了。”

    我拧了一下眉，看着王南离去的方向，难道他也见到了那个小孩，我拉着王伟急忙追赶，我一直想知道那个小孩儿是不是真实存在？

    王南的脚步非常的快，就好像飞一样，在前边的几个转口，他就消失了。

    欧阳玉跑到了前边，四处看了看，“王楠去哪儿了？”

    “哥，你快回来别管他了，反正前边只有一条路，我们接着向前走就对了。”欧阳楠担心的看着自己的哥哥。

    王处机撇了撇嘴，羡慕的说道，“不愧是兄妹情深，真是让人羡慕呀。”

    前边真的只有一条路，我们继续向前走。

    王南走到最前边以后，出现了一个房间，他推开门，毫不犹豫的走了进去。

    在这个房间，王南真的看见了陈翔，陈翔站在床边床上睡着一个乖巧的小孩，他闭着眼睛，身形特别的小，身上盖着一条小毯子。

    王南走过去，一拳打在了陈翔的胸口，“我说兄弟，你怎么走的这么快，也不等一等我，跟我说的探险工具呢，看拿出来给我看看。”

    陈翔面无表情的站在那里，就像一个木偶一样。

    王南皱了皱眉，伸着手在陈翔的面前挥了挥，“我说兄弟，不会还玩失忆了吗，刚才不是你叫我，现在又装作不认识了。”

    门“咣当”一下关上了，这时王南才感觉不对劲，他急忙跑到了门口，伸手拉着门。

    陈翔终于有了反应，他一步一步向着王南走了过来。

    王南听着身后的动静，惊恐的转过了身，她的后背靠在门上，瞪着双眼看着陈翔。

    就在这时，床上的小孩突然坐了起来，他欢呼着拍这首，下了一道命令，“给我弄死他。”

    王南着他注意到，眼前的陈翔已不是以前的陈翔，他身体干枯，面容苍白，眼睛只有白色的瞳仁，就如同当时死去的陈晓一样。

    陈翔面无表情的伸出了自己的右手，掐住了王南的脖子，把他提到了半空中一展身，一步一步向着床上的小孩儿走了。

    小孩儿像一个高贵的王子一样，他从床上站了起来，走到床边。

    陈翔突然把王南递到了小孩的面前。

    小孩张开嘴，冲着王南的眼前扑去，一股红色的气流从王南的眼里过渡到小孩的嘴里。

    小孩抽了抽嘴角，一丝阴狠的表情出现在了他的面前。

    陈翔一下把王南甩到了地上，面无表情的站在床边。

    王南的身体以诡异般的速度开始变得干枯，他的眼睛只剩下了白色的瞳仁，身体毫无血色，脸色变得异常苍白，身上的衣服就像挂在身上，健硕的身体顿时就不见了。

    我们继续在山洞里穿梭，不多时就看见了前边有一盏门，这样咱们让我感觉异常的熟悉，就像是曾经那个小孩带我来过。

    我拉着石伟的手臂，指着前边的那扇门，“记得我刚才跟你说的那个小孩吗，就是这扇门他带我来过，她应该就住在这里。”

    石伟看着我，非常严肃的说，“把玉佩带好，一旦发生什么危险，记得对玉佩大喊三声我的名字，到时我会找到你。”

    石伟走到了门前，这扇门同样诡异，上边画着红色的蝙蝠，栩栩如生，就像鲜活的一样，它们铺展着双翅，随时都可能从门上扑出来。

    王处机走上前，伸出双臂，挡住了石伟，“你可想清楚了，这扇门内肯定不是普通的东西。”

    石伟把王处机退到了一旁，“欧阳玉，把他拉到后边。”

    欧阳云和欧阳楠有些犹豫，他们明显感觉到了不同，刚刚一走到这里的时候，就感觉胸口闷得发慌，让人喘不上气来。

    石伟转过身，表情变得的阴鹜，“难道你们都想死在这儿？”