
    石伟和王处机同时闭上了眼睛，他们双手合一放在胸前，一串地藏经从他们的嘴里冒了出来。

    接着前边的山洞就发出一阵一阵凄惨叫声，他们好像在挣脱束缚，与命运做着抗争，声音特别的凄惨。

    骷髅节群而起，向着石伟和王处机迎面扑来，王处机站起来就想跑，被石伟的右臂拉着，又坐了回去。

    骷髅像是突然会动，他们的上下腭张开了最大的限度，彭的一声撞在了石伟和王处机的前面。

    石伟和王处机的面前，有地藏经堆成的一面圣神墙。

    骷髅碰在上边，都被痛苦的弹了回去，他们仍然不放弃，前赴后继。

    我们每个人看着面前的画面都被惊呆了，此时的石伟和王处机显得异常的圣神，他们俨然成了一种佛像，克制骷髅的佛像。

    石伟和王处机的双唇蠕动得更快，经文却念得一字不差，经文的屏障，一寸一寸向着骷髅前进，最后把骷髅紧紧的包围在一个空间内。

    骷髅做着垂死挣扎，他们用尽全身的力气群起而攻。

    石伟睁开眼睛，扯了扯嘴角，蔑视的看着骷髅，“执迷不悟，等待你们的只有地狱。”

    “啊，不要杀了我们，我们本就是无辜之人，来这山里旅游，没想到被一对老夫妇给骗来，我们何其无辜。”

    “是啊，知道我们在这困了多少年了吗，我们有多长时间没见阳光，在这暗无天日的阴暗鬼界我们怎么能甘心？”

    “是啊是啊，快救救我们吧。”

    一声一声求救声，在我们的耳边响起。

    我走过去，拉了拉石伟的手臂，总希望石伟能放他们一条生路，直到后来我才知道生路是自己争取的，自作孽只有死路。

    石伟坚定的向我摇了摇头，“他们在这阴暗的角落呆着太长时间，心里没有一丝善念，我们谁都帮不了他们，连佛祖都不会收。”

    “既然你不愿意帮我们，那我们就同归于尽。”

    骷髅们发起了最后的总攻，他们一共分析了三波，第一波先开始突袭，分为四个角落，分别攻击者经文的四处。

    石伟又闭上了眼睛，又专心致志的念着经文，经文越说越紧，把这些骷髅原封不动的躺在了地上，骷髅便成了灰烬。

    第二波开启了攻击，他们仍然攻击着那四个角落，估计在他们认为不断的攻击角落就会薄弱。

    可是石伟和王处机有何等的聪明，他们会不断的加固，那是个角落即使骷髅再用力，到最后也落得一场空。

    第二波骷髅仍然落在地上，化成了一地的灰烬。

    第三波改变了策略，他们变成一个，陀螺一样攻击着经文的上下两端，骷髅上下两个尖锐的脚，把经文的屏障拉长，两端分别凸了出来。

    石伟从胸前拿出了两道符，符在嘴边念了念，伸出手扔到了半空中，符纸飘在空中，落在了上下两段。

    第三波骷髅仍然变成了灰烬，他们与地面融为了一体。

    石伟和王处机从地上站了起来，看着前边的山洞。

    “小摇床，轻轻晃，小星星，挂天上，妈妈唱着催眠曲，月亮伴我入梦乡，”一阵童谣从山洞的伸出传了过来。

    大家听得如梦如幻，好像都被吸引到了童谣当中。

    这是我感觉山洞的深处，有一个小孩子向我跑了过来，他伸出手，用童稚的眼睛看着我。

    她的眼睛特别的漂亮，长的毛茸茸，睫毛非常的长，黑白瞳仁分明，我一下就被它吸引住了。

    我一步一步走向了小孩，蹲下来轻轻的摸着他的脸，她的皮肤晶莹剔透，我的动作特别的轻，生怕稍微一用力，就在他的脸上多一个窟窿。

    小孩儿对着我笑了笑，他拉着我的手，向着山洞了深处走去。

    我说不清他的那一笑有多甜美，到后来我都能回忆起，曾经有一个这样的小孩儿曾经对我笑过。

    小孩拉着我来到了一个房间，房间布置的很美，四周的纱帘如梦如幻。

    房间的中央摆着一个小床，小床的图案是小猪佩奇，小孩坐在床上向我招着手。

    我心里的防线降到了最低，我想这小孩儿一步一步走过去，坐在床上把他晕到怀里。

    突然小孩变得非常的虚弱，她靠在我的胸前，用童稚的眼神看着我，“姐姐，你愿意帮我吗？”

    我抱着她，她那样的笑，那样的，若她的请求，我不知该怎样拒绝我轻轻的点了点头。

    小孩儿突然勾唇一笑，脸色变得恐怖，他的小虎牙露了出来，狰狞的脸变成了黑色，一瞬间就扑到了我的胸口。

    “林冉，林冉，你快醒醒啊。”就在这时，我听见石伟的喊叫声。

    我急忙睁开了眼睛，看着眼前担心的石伟，身体异常的虚弱，连手都抬不起来，“我这时怎么了？”

    石伟扶着我在一旁的地面坐了下来，轻轻把我揽在怀里。

    大家都担心的看着我，“林冉你刚才到底怎么了，站在那儿呆着就不动了。”

    我靠在石伟的胸口，喘息了一会儿，看着大家，“难道你们没有听到一首歌谣吗，就是妈妈哄小孩睡觉时唱的歌谣。”

    大家同时摇了摇头。

    石伟一下午捂了我的眼睛，“好了，不要想了，先休息一会儿。”

    我感觉身体一点力气都没有，我闭上了眼睛，靠在石伟的怀里。

    这时石伟向大家摇了摇头，“大家原地休息一会儿，我们一会儿再向前走。”

    王南紧紧地挨着欧阳玉坐在了一起，现在所见到的一切，已经刷新了他的三观，他探险以来这么久，去过无数的地方，从来没有遇到如此诡异的事情，什么牛鬼蛇神妖魔鬼怪，对于他来说，只在书上和电视里存在，没想到现实世界还真的有这东西。

    王南再也不敢小看这个山洞，他只有紧紧的跟在欧阳玉的身后，一刻也不会离开。

    王处机是赖定欧阳楠了，只要欧阳楠走到哪里他准跟他身后，把死皮赖脸的精神发挥的淋淋尽致。

    我感觉自己的气息越来越强，我从石伟的怀里抬起头来看着他，“刚才我感觉一个小孩儿再叫我，他带着我去另一个房间，那个小孩非常的漂亮，是我在这世间见过最好看的小孩，刚开始他对我非常的和蔼，到后来变得面目狰狞，突然向我扑了过来。”