
    “啊”我被吓的跳了起来，恐惧的声音划破了夜空。

    石伟听见我的喊叫，放开了田园，拔腿就跑向了旅店。

    田园拍了拍父亲，“爸爸快跟上他，跟上他就没事儿了。”

    四个人一起跟在侍卫的身后，跑向了旅店。

    石伟站在窗下，身子在墙上踏的几步，一翻身就进到屋内，他看见我抱着自己，缩在墙角。

    石伟走了过来一把把我拉了起来，“怎么了，发生了什么事儿？”

    我吞了一口口水，把刚才的事儿说给了十位，身体仍在发抖，说话都断断续续。

    田园他们就好像叠罗汉一样，终于，田园从窗外爬了林来，然后他拉着自己的父亲翻身进屋，最后拉上了其他两个人。

    我不解的看着石伟，“他们是怎么回事？”

    石伟扶着我坐到了床上，“不要管他们，现在你有没有事儿，我不是给了你符吗，如果真的有牛鬼蛇神，你把符贴在他身上不就行了吗？”

    刚才一时害怕，我早就忘了符的事儿，我尴尬的伸了伸舌头，不好意思抬头去看石伟。

    石伟摸着我的头发，好笑的摇了摇头，他站起来，走向了田园，“我说你们四个人是怎么回事儿，既然害怕晚上出来为什么还出来？”

    田园撇了撇嘴，“这事儿你可别怪我，和我一点儿关系都没有，我本来也不想出来是被逼的。”

    石伟拧了一下眉，注意到了田园脖间的图案，他走过去伸手拉开了田园的衣服。

    一只鬼蝴蝶镶嵌在了田园的皮肤里，色彩不是很鲜艳，但在灯光下足以看得清。

    石伟指着田园脖子上的图案，“这是怎么回事儿，这东西是什么时候开始有的？”

    田园立马低着头看自己的脖子，看了半天，他也没瞅着。

    我站起来，拿过一面镜子你给了他。

    田园接过镜子，在自己的面前一放，一只鬼蝴蝶就出现在她的眼里，她吓得扔掉了镜子，“这鬼东西是什么时候有的，我之前从来没见过。”

    “如果我没猜错的话，这是鬼胎记，它会随着颜色的加深，直接烙印在你的骨血里，现在颜色不是太深，还有办法。

    如果变成了暗红色，这鬼胎记就成熟了，他会从你的体内冲出来，一口一口把你吃掉，到时候就算大罗神仙也救不了你。

    你想想这东西到底是什么时候出现在你身上了？”石伟的脸沉得很深，他的表情，从未有过的严肃。

    田园的父亲急了，拉住田园，“儿子，你快想想，到底是什么时候有的？”

    田园双手抱着自己的脑袋，用力的敲了几下，他实在是想不起来。

    田园的父亲噗通一下跪倒在地，抓着石伟的腿，“大家，我求你救救我的儿子吧，你要什么我都给，就算是我的命我也给。”

    石伟叹了一口气，把田源的父亲从地上拉了起来，“看他现在的情况，应该是有半个月了，你想想半个月之前你都干过什么？”

    田园蹲在地上，半月之前，那不是他晚上正好在村上的时候，难道那时候就有了？

    田园一下站了起来，看着石伟，“半月之前，正好是我和薛林他们晚上在村中逛了逛，其他的都和平时一样，我们并没干什么。”

    “这么说来，是和今天的影子有关了？”

    大家纷纷被吓了一跳，石伟走过去，把他们的衣领一个一个拉开，如同田园一样，其他的人在脖间也出现了一个很小的鬼蝴蝶胎记。

    我急忙摸着我的脖子，跑到了洗漱间，拉开衣领，站在镜子前一看，幸好脖子里面有鬼蝴蝶，我长长地舒了一口气。

    石伟敲了敲门，“林冉，你没事儿吧。”

    我拉开门走了出来，对着石伟笑了笑，“没事儿，也许是我多想了。”

    石伟皱着眉头，仍然不放心，“晚上的时候我给你一张符，你把符点燃了，烧成灰烬，放在水里，用布子把全身擦一下。”

    说完后，石伟就离开了，他看着屋子里的四个男人，眉心拧得很紧。

    大家把所有的希望都寄托在了石伟的身上，不然，他们就要数在日子过了。

    最重要的一点，石伟并没有说出来，这鬼蝴蝶一旦养成以后，他会伸出尖锐的嘴，嘴的尖端会产生一种毒液，叫做鬼液，他们可以把尖端插入人的皮肤，然后把鬼液留他人的体内，被咬过的地方会出现一只鬼蝴蝶，以此循环，具有徒村可能。

    石伟大步走了出去，回到自己的房间，把包袱拿了过来，“我可以把鬼蝴蝶给你们没去，但这个过程非常的痛苦，相当于拨皮抽筋，你们可要想好了，一但动手，没有返回的余地。”

    大家立马点了点头，剥皮抽筋那都是小事，现在活着才是大事。

    石伟向田园摆了摆手，让他走了过来，“躺在床上，手脚分开。

    “林冉，找几个布条过来，把他的手脚用力的往在床头，记得一定要系紧，不能有一丝松动，再端一盆热水放在这里。”

    我在房间里找了一块毛巾，用力的撕成了四个布条，走到时田园的身边，用尽平生最大的力气，把他的双手和双脚紧紧的绑在了床上。

    然后我又端了一盆热水，放在了床头。

    石伟把一块布子填在了田园的嘴里，他拿出油灯，勺子，小刀，黄酒依次放好。

    油灯被点了燃，石伟拿起了小刀在灯上烤了烤，“你们一人一边把他摁住了，千万不要让他动。”

    石伟拿起了刀子，快准狠的插在了田田的皮肤上。

    房间里传出一股烧皮的味道，接着田园就叫了起来，他瞪着眼睛，浑身的肌肉绷得僵硬，额头的汗水大滴大滴的落了下来。

    石伟一气合成，把田园脖间的肉挖了出来，他把黄酒倒在了热水里，热水滋滋的冒着白气儿，他舀了一勺，飞快的到站了田园的脖间，顺便把那块肉扔到了黄酒里。

    “啊”田园一声惨叫，身体绷到了极致，接着就晕了过去，她的脸色异常的苍白，脖间的大洞以闪电一般的速度，渐渐的被填了起来。

    被扔在黄酒里的肉不停的扑通，接着一只鬼蝴蝶就成熟了，她伸展着双翅，在黄酒里停了几秒，就歇菜了。

    我走过去，看着盆里的鬼蝴蝶，就这么小小的一只，可能会把整一个村子毁了。