
    石伟个和王楠从远处走了回来，他们的眉毛皱得异常的深。

    我一会得挑着眉，走到了石伟的身旁，“石伟，怎么样，下山的路打探好了吗？”

    石伟摸了摸我的头发，会心一笑，“下山的路被石头给堵死了，想要下山咱们必须绕过那一段路。”

    其他的人也围了过来，你一句我一句的问个不停。

    欧阳玉想了想，问道：“那咱们不会又从原路返回吧，这天这么湿，走原来的路肯定会脚滑，说不定会滚到山底下。”

    陈翔，“那咱们可不可以从路的两边绕过？”

    石伟叹了一口气，蹲下来，捡起石子推了一段路，手指指着中间，“在这儿，石头已经完全卡死了，我和王楠看了一下，这里堆放的石头特别的高，我们根本不能翻过去，而且路的两边非常的滑，比我们来时更陡峭，从这里走是不明智的选择，综合考虑，只有原路返回。”

    王处机把大锅扔在了地上，飞快的跑了过来，肚皮上的肉都一颠一颠的，“谁干的，给我出来，杀千刀的居然把路给堵了。”

    欧阳楠无奈地翻个白眼，好像专门喜欢跟王处机作对，“我说你在这儿喊管什么用，要有这力气去把那堆石头给搬了，咱们不是就能过去了吗。”

    “哎，我说小姑娘，你怎么就愿意和我做，对你是不是诚心的？”

    说完后，王处机双手叉着腰，挺着肚皮，瞪着欧阳楠。

    欧阳楠扯了扯嘴角，懒得理他躲到了欧阳玉的身后。

    王处机不让，看着就要追过去，我急忙拦住了王处机的肩膀，“好啦，不要吵了，现在最主要的是下山，难道你想在山上一直呆着？”

    王处机一下像泄了气的皮球，待在一旁不再说话。

    石伟神情严肃的说，“那现在拿起背包，咱们就从原路返回。”

    早上天气潮湿，树枝上都是露水，我们穿梭在山顶，露水打湿了裤脚。

    来时的路已经被，从林淹没了，我们在山上找了老半天，也没有找到原来的路。

    陈晓蹲在原地，双手扒拉着草从，“我记得咱们上来的时候就是从这走的，怎么现在鲁好像凭空消失了？”

    石伟走过来看着我，“林冉，你上山的时候有做标记吗，赶紧找找你画的三角符号。”

    我这才想了起来，急忙走上前，在树上寻找我之前画的三角符号。

    其他人也分别帮助我找，只是我们把整个树木都找遍了，也没有找到任何一个三角符号。

    王楠看着丛林里忙活的大家，伸着手做了一个暂停的手势，“好了，现在大家不要找原来的路，看来我们只能走那条大路。”

    大家纷纷点了点头，石伟和王楠走在前便带着我们向大路而去。

    每一个人的心都紧紧到崩了起来，大家每走一步都提心吊胆，生怕离着原来的地方会越来越远。

    不一会儿，大路呈现在我们的面前，大概有十米宽的样子，大路的两旁是滑峭的岩石，岩石的中间没有分析，没有任何一个可以依托的树木。

    石伟冲着大家喊了一声，“大家小心点，尽量两个人结伴而行。”

    三个一群，两个一伙，拉在了一起，大家小心翼翼的挪动着脚步，一步一个脚印的向山下而去。

    青砖沾染了早上的晨露，脚下异常的滑，偶尔有人尖叫一声，蹲坐在地上，滑出五米的距离。

    所谓重量越大，惯性越大，王处机一时不查，一只脚打滑，身体摔在了青砖上，拉着我就向下滑了五米，幸亏有一旁的石头挡住，不然我们可能直接滑到了山脚下。

    石伟和欧阳楠他们小心翼翼的走了过来，把我和王处机拉了起来。

    欧阳雨拍打着我身上的衣服，嫌弃的看着王处机，“你就是一个倒霉蛋，只要林冉和你在一起，必定倒霉。”

    陈晓看着王处机摔的四仰八叉的样子，不地道的笑了。

    王处机捂着自己摔疼的屁股站了起来，“我说你们能不能有一点同情心，我这都屁股都开花了，你们还在那笑。”

    大家看着王楚基的表情，轰的一下都笑了。

    这时，从不爱多话的陈翔突然问了一个问题，“难道你们大家都没有觉得奇怪吗，王南，你刚开始不是说，路上堆着一堆石头吗，但咱们走了，这半天石头在哪里？”

    这一个问题纷纷引起了大家的注意，大家纷纷向着四周看，是这都走了两个多小时了，没有见到一块石头。

    所有的人在同时意识到一个问题，“迷路了”。

    我急忙转回了头在墙边寻找我画着的记号，记号好像是凭空消失了一样，可是我明明记得沿路我都画了三角形。

    石伟跑过来把我拉了起来，“好了，不用找了，这山有些古怪。”

    大家纷纷慌了神，像着四周看去，“这山上不会有野兽吧。”

    “难道真像他们说的，山上有牛鬼蛇神。”

    “是啊，是啊，我听说以前的探险队在这里走丢过，好像上山以后就从来没有回去过。”

    王处机一下坐在地上，双手拍着大腿“啊，我不要，我不要呆在这山上。”

    欧阳玉走过去踢了踢王处机的屁股，“现在只是迷路了，又没有说走不下去。”

    我转过头看着石伟，“现在咱们该怎么办？”

    石伟从口袋里拿出了手机，把指南针调了出来，指南针在盘上不停的旋转，速度越来越快，接着指南针也瘫痪了。

    石伟的眉头越皱越紧，“这里磁场应该有问题，大家看看身上有没有带的多余的衣服，把衣服拿出来就成布条，咱们记在某个地方。”

    大家纷纷翻着自己的兜，把多余的衣服拿了出来，一条一条撕成的布条。

    石伟带着大家站起来，继续向前心，每隔20米的地方，我们就系一个布条。

    山上的雾越来越重，能见度不下20米，我们三三两两靠在一起，缓慢的行走着。

    “呱呱呱”一阵乌鸦的叫声响彻了山间。

    我被这一阵叫声吓了一跳，紧紧的抓着石伟的手臂。

    石伟拍了拍我的手臂，“没事儿，我在这里，我会保护你的。”

    “这到底是什么鬼地方，一会儿天晴一会儿下雨，我出去以后就再也不要来了。”陈晓的整个身子都贴在了陈翔的身上。