
    石伟一直坐在沙发上，她的头靠在后背上，闭着眼睛。

    张队长一直看着石伟，想上前去打招呼，每次向前走一步都会退两步。

    黎明刚刚来临，这一夜谁都没有睡。

    小林查看了一夜监控录像，眼睛都有些发黑，他匆匆摸了一把脸，飞快的跑到了张队长的办公室，“队长已经查清了，车辆在市南最后一个路巷口的时候就消失了。

    再往南行就是几年前的烂尾楼，那里多年没有人居住，就连捡破烂的老头都不去那里。

    听居民说，那里的环境特别恶劣，许多人进入那里以后经常迷路，都活不见人，死不见尸。”

    小林刚刚跑进来以后，石伟就睁开了眼睛，“那人肯定被带去了那里，我们现在就出发。”

    张队长看着小林，“去把他们的兄弟聚集一下，让他们都带上武器，立刻随我出发。”

    警察局的警察们心头带着一丝兴奋，又带着一丝害怕，他们最后检查着自己的佩枪，把衣服上边的最后一粒纽扣扣紧，整整齐齐的站在院内，等候着张队长的命令。

    张队长从屋内走了出来，站在台阶上振臂一挥，正想发表言论。

    石伟面无表情的说：“张队长，你的那些高谈阔论就等着以后喝庆功酒的时候再说吧，现在情况紧急，赶紧出发。”

    张队长刚刚才有两处的情绪被石伟无情的打断了，他像是一个被放了气的皮球，一下就蔫儿了。

    最后张队长挥了挥手，赶紧上车，立马出发。

    大家偷偷的笑了笑，从来还没有见过张队长如此吃瘪的时候。

    张队长右手握拳，放在嘴边咳了咳，掩饰自己的尴尬。

    石伟一上车以后，就闭着眼睛躺在后座上，一副生人勿近的模样。

    张队长刚上了车，转头相与市委打个招呼，看见石伟的表情，欣欣然闭了嘴，转过了头。

    车辆飞快地向市南行驶，警车的声音传遍了千家万户。

    道路两边的市民都被吵醒了，站在楼上纷纷探出了脑袋，看着街道上如此壮观的一幕。

    在车辆经过最后一个监控的时候停了下来。

    张队长拿出了车内的对讲机，“各单位请注意，各单位请注意，现在我们即将进入烂尾楼区域，各单位的车辆必须跟紧了。”

    “收到”连续不断的声音传进了张队长的耳朵。

    张队长看了一眼旁边驾车的人，“小林，走吧。”

    石伟睁开了眼睛，从后座上坐了起来，警惕的看着周围的环境。

    烂尾楼的整个区域都飘着一团白茫茫的雾气，这一团雾气迷茫了，人的眼睛根本不能辨别前面的方向。

    小林一直开着车，他紧紧的握着方向盘，这么多年以来，从来没有遇到过这种环境。

    突然，小林一个急刹车，停了下来。

    张队长和石伟都闪了一下，身体向前倾斜，然后又摔倒了后座上。

    张队长愤怒的拍了一下小林的脑袋，“你小子是怎么开车的，还能不能干了？”

    小林没去的，别着嘴，“队长，前边已经看不清方向了，雾实在是太大，能见度连两米都不到，这怎么开车，万一要是前边突然行驶出来一辆车，咱们肯定就撞上去，必死无疑。”

    张队长打开了窗户，向外边望了望，现在即使是对面行过来一个人都看不清。

    张队长关上冲窗户，转头看着石伟。

    石伟表情凝重，打开了门从车上走了下来，他向着四周看了看，突然伸出了右手，两指在眼前一抹，眼睛好像戴上了透视眼镜一样，前边的路异常清晰。

    张队长从车上跑了下来，跑到石伟的旁边，“石伟，现在该怎么办，如果看不清路，咱们没法前行。”

    石伟气定神闲的站在那里，从包里掏出了几张符，递给张队长，“把所有人都聚集起来，把车扔到这里，咱们徒步前行，这几张符一人一张拿在手里。”

    张队长跑到了车里，拿出了对讲机，“各单位请注意，所有人现在立即下车，向我的方向聚拢。”

    “收到”。

    大家纷纷打开了车门，从车内走了下来，摸索着向张队长的方向聚拢。

    大概五分钟的时间，大家都聚齐了，张队长把符发在了大家的手中，“这符大家一定要拿稳了，手拉着手，跟着我一起向前走。”

    大家紧紧的捏着手中的符，互相给自己打着起手拉的手，跟在了张队长的身后。

    石伟是若无物，走在最前边，他的身后跟着张队长，张队长的身后跟着一片小景观。

    前边一排一排的烂尾楼出现在石伟的面前，实为停下了脚步，四处打量着。

    沙华端着酒杯，站在窗前，嘴角勾起，看着人群中的石伟，最后他放下了酒杯，来到我的房间，一脚踹开了门。

    我听见门震动的声音，身体跟着抖了一下，摸索着靠在墙上，警惕的看着沙华，“你想干什么，难道是要杀我？”

    沙华扭捏的身体向我走了过来，她的身姿异常的妖娆，他像没有骨头一样坐在我的床上，伸手捏着我的脸颊，“我倒是小看你了，没想到长着一般，勾男人的本事还是有的，你的小情人寻来了。”

    我的眉心皱了一下，心里有一个不好的想法，难道是石伟找来了？

    这时我的心情既紧张又激动，既害怕又委屈。

    石伟伸出了右手，拇指在各个手指轻点着，突然抬起头，定睛看着某一处。

    张队长送着石伟的眼神看去，迷茫的摇了摇头，“石伟，你当时找到了没有，您姑娘到底在哪里？”

    沙华放开了我的下巴，缓缓的走了出来，轻轻地关上了门。

    这时我突然想到戴在脖间的玉佩，我把玉佩拿了下来，紧紧的握在手里，“石伟，是你来了吗？”

    石伟的右耳朵耸一下，嘴边沟出了一丝微笑，大步向前走，一边与自己说：“林冉，你一定要等着我，我这就来救你，等我。”

    走着走着，石伟突然跑起来。

    张队长顺着前边的小警察挥了挥手，从腰间拔出了自己的佩枪，跟上了石伟的步伐。

    在楼梯上经过一阵攀爬，是石伟踹开了一扇门。

    房间里都挂着白色和黑气色的纱幔，风吹进屋子里，把纱幔吹了起来，整个屋子如同梦境一般，如梦如幻。