
    我抬头看了一眼林队长，踢了道士一脚，“我说你别在那嘀咕了，小心让林队长一枪把你给毙了。”

    道士悄悄的偷看了一眼林队长，乖乖的闭上了嘴。

    林队长没听见到时的话，他的眼里看着张玉的媳妇。

    我细细的打量着张玉的媳妇，她确实有勾人的资本。

    石伟咳了一声，打断了林队长和张玉媳妇，明目张胆的眉来眼去。

    林队长转过头，掩饰自己的尴尬，刚才是怎么了，竟然看着张玉的媳妇儿出神了？

    张玉的媳妇儿咬着下嘴唇，把我们仅进了家。

    张玉的老爹正躺在沙发上闭目养神，他的右手捏着自己的眉心。

    张玉的媳妇儿走过去，推了推张玉的老爹，“爹，林队长他们来了，你赶紧起来吧。”

    张玉的老爹睁开眼看了看，看见林队长一骨碌从沙发上爬了起来，“林队长，您来了快坐。”

    林队长让我们先坐下，他坐在边上。

    石伟把鸡放在了茶几上，看着张玉的父亲和他的媳妇儿，“这是从王小二家拿来的鸡，当初我们就跟你说过，张玉已经不是以前的张玉，今天我准备用这只鸡来告诉你们张玉的真面目。”

    张玉的父亲和他的媳妇儿对视了一眼，张玉的父亲嘴角抽了抽，看着石伟说道，“那这只鸡有何用，我们怎能看出我儿子到底是什么东西？”

    我不屑的抽了抽嘴角，“东西，原来你们也知道张玉已经不是人。”

    张玉的父亲不好意思地低下了头。

    石伟从包里拿出了紫丁香炉，紫丁香不放在机的前边，石伟又从包里拿出了一根线香，一根金黄色的线香，这跟线香上有细细的纹路，是我从来没有见过的。

    有时候我真想翻一翻，石尾的包里到底有多少宝贝，那么小的一个包，里边好像有用不完的东西。

    石伟拿着线香在嘴边一吹，线香就燃着了，他把线香插到了香炉里，线香燃得非常快，茶几上处于一片雾蒙蒙的景象。

    接着在鸡的上空飘着一副如若镜子的模样，镜中出现了一个景象，张玉奔奔跳跳的，从村子外面进了村内，他在村子里转了一圈，伸手拍了拍自己的肚子，苦恼的皱着眉。

    然后张玉走到了鸡窝的面前，他舔了舔自己的嘴角，嘴边流下了哈喇子，最终他大跨步的进了鸡窝，一手一个把鸡抓到嘴边，咔嚓一声，鸡头就从鸡脖子上掉了下来，他疯狂的吸食着鸡的鲜血。

    半刻钟的时候，整整一窝鸡就被堆在了鸡窝的面前，张玉满意的看了看自己的作品，奔奔跳跳的跳出了村外。

    张玉的父亲和媳妇儿看见这一幕，简直惊呆了，张玉的父亲问，“这到底是怎么回事儿，我儿子到底怎么了？”

    我挑了挑眉，眼睛瞪得老圆，“难道你们没有看过电视吗，不觉得它很像电视里的僵尸？”

    “僵尸，不可能，我老公绝对不可能变成僵尸。”张玉的媳妇不可思议的看着这一幕，他怎么也不相信，自己的两个老公居然变成了传说中的僵尸。

    紫丁香炉中的线香烧完了，鸡上面的画面也跟着消失，石伟把指定香炉收到了包中，“事实就是如此，你们不相信也不行，现在必须说说你儿子是怎么死的，他不能留在村里，现在他也不认识你们，见了你们说不定都会下口。”

    张玉的父亲再次不确定的问，刚才的景象，“是真的吗，难道不是你们幻化出来的？”

    我生气的站了起来，拍了一下张玉父亲的肩膀，“我说老大爷，我们还没那么神，这景象就是真的，你不要自欺欺人。”

    张玉父亲最后的幻想被我们打破了，他蹲在了地上，双手抱着头。

    张玉的媳妇儿走过去，把自己的公公扶了起来，“爹你不要伤心，有我陪着你。”

    张玉的媳妇儿看着石伟，认真的说：“其实张玉一直有病，是从娘胎里带来的，他从小就容易抽风，每次遇到阴天下雨或是情绪激动，就容易抽风，这一次也不知道在村上和谁拌了几句嘴，回来以后情绪异常的激动，就开始抽风，抽着抽着就过去了。”

    我和石伟对视了一眼，难道就如此简单？

    石伟看着张玉的媳妇，问道，“那你们没有给他吃什么吗？”

    张玉的媳妇好像想起了什么，他转身回到了自己屋，拿出了一个纸包，递到了石伟的面前。

    石伟接过纸包打开，放在鼻尖闻了闻，他了然一笑，“就是这个东西要了张玉的命，你们是从哪儿弄来的？”

    张玉的父亲一下瘫软在地上，“就是这个东西要了我儿子的命，我真是糊涂呀，这是一个走访的郎中卖给我的，说是能治我儿子的病。”

    江湖术士真是害人不浅，就是这一包东西卖给什么也不懂的人最终害了人的性命。

    林队长看着石伟和我，“那大师，这事儿已经解决了，是不是可以结案了？”

    我看着林队长，他和张队长简直差远了，是不是傻，张玉还没找着怎么结案。

    我走过去，拍了拍林队长的肩膀，“林队长，不是我说你，你应该都和张队长学习学习。”

    林队长带头呆脑大挠挠自己的脑袋，“姑娘，此话何意，我实在是不明白，你有什么话就直说。”

    “现在张玉还没有找到，他是一个隐患，只有把他彻底的除了，在村上才能安宁，不然天天会发生怪事儿。”我毫不费力的点拨了他一下。

    林队长点了点头，对我竖起了一个大拇指，“姑娘，你真聪明。”

    我大大的翻了个白眼儿，心里默默的嘀咕着，是你傻好吧？

    石伟看着张玉的父亲和他的媳妇，“再过几天，就是张玉的二七的时候，他肯定会回来，到时候我们需要在你的家守株待兔。”

    张玉的父亲叹了一口气，他的儿子已不是儿子，如果站在这个世上，害别人也会太自己，他长长的叹了一口气，点了点头。

    我们和林队长离开了，上车的时候，林队长突然转过了身，“那现在该怎么办，今天晚上不会再发生什么怪事了吧？”

    “他刚刚吸食鲜血，需要一段时间消化，因为是第一次，难免有些困难，这几天应该不会出现了。”