
    旁边的人碰了一下这个旅客，“怎么了，哪儿不对，你快说说。”

    这名旅客皱着眉头，手摸着自己的下巴，“我也经常坐这辆客车，都十多年了，过了沙丘站，下一站就是我的目的地，但好像从来没有走过这条路，难道是又修新的铁路了？”

    他的话刚刚落下，所有的人精神都绷了起来，这可不是闹着玩儿的，随便修改线路，万一走向了不归路，这可怎么办？

    一个年长的大叔从人群中站了出来，一下跳到了座位上，双手一挥，“大家听我说，现在的事情不光关系到沙丘站的旅客没有下车。

    还有一个最重要的问题，这辆火车到底会不会再停，他的目的地在哪里，会带着党们行使到哪里，咱们必须得让他们给出一个说法。

    大家说我说的对不对？”

    所有的旅客纷纷举起了手，“对，你说的对，我们必须得让他给一个说法。”

    “那好，大家听我说，我们所有人必须团结起来，把我们的问题想好了，同时抛给他们，让他们一一为我们解答，并且为我们解决回家的问题。”这个大叔看来是见过世面的，他说的头头是道。

    我和石伟站在自己的座位上，双手环着熏，看着前边的一帮旅客。

    这时其他车厢的旅客亲到了我们车厢的声音，纷纷从他们车厢跑了过来。

    不多时，原本人很少的车厢一下挤满了人。

    人们的表情异常的惊慌，又夹杂着愤怒，到最后引起了大家的共怒。

    一个小孩突然哭了起来，“我要回家，我要找妈妈，我要下车，快给我停车。”

    旁边的一个妇女也哭了起来，“我上有老下有少，我的孩子才一岁，还等着我回去喂奶呢，这可怎么是好？”

    大叔振臂一挥，愤怒的说道：“走，我们去找他们，找他们问清楚。”

    说完后，大叔就领着所有的旅客，向着车辆的7号车厢走去。

    所有的旅客都从我们面前经过，挥动的拳头，脸上的表情，非常的愤怒。

    我拉了拉石伟的手臂，“走，咱们也跟去看看。”

    石伟紧紧的抓着我的手，把我搂到了身前，跟着拥挤的旅客向7号车厢走去。

    黑压压的一片头顶顿时出现在7号车上的外边。

    列车员看见外边的旅客转过了身，看着列车长，“领导他们都来了，肯定是来质问我们的，现在该怎么回答？”

    “还是先锁紧门吧，不然他们进来咱们也没法回答，人家人多势众，把我们围起来打一顿也是白挨。”一个年轻的列车长不负责任的说道。

    不过大家纷纷听他的，从两边把车门给锁紧了。

    “咣当”一声，旅客们看着7号车厢的车门在自己的面前关上了。

    大家更加愤怒，扑到了7号车厢的门外，用手握拳砸着车的门。

    “你们，躲在里边算什么，给我出来把事情说清楚，我们到底怎么回家？”

    “是啊，车到底什么时候停，赶紧给我们停车。”

    “告诉我们，这到底是哪里？”

    各式各样的问题迎面砸了过来，所有的列车员都愣在那里，一时更加不敢打开车厢的门。

    车厢的门还是很坚固的，大家手握拳头，砸了半天，也不见有丝毫的震动。

    大叔转过身双手向着大家一挥，“大家先不要惊慌，这样下去也不是个办法，咱们派个代表和他们谈。”

    “和他们谈有什么用，不行咱们就找点东西把车厢给砸开，从这里跳出去。”一个身高1米八零的男人说道。

    我抬头看了一下这个一米八的男人，她的身材异常的魁梧，身上的肌肉特别结实，我悄悄的给他竖起了一个大拇指，也就是他才有勇气说出这样的话。

    即使是这样，人们也纷纷附和，“是啊，懒得跟他们谈，咱们找点儿东西把车厢给炸开，从这里跳出去。”

    这时一个大姐拿着一个灭火器走过来，“我说你们是不是傻，咱们把玻璃给砸开不就行了吗，还砸什么车厢？”

    1米八零的男人对着大姐竖起了大拇指，“还是大姐聪明，对，咱们赶紧把玻璃给砸开，从这里跳出去。”

    集中在七号车厢作为的旅客纷纷散开，都去找工具，人们把所有车厢的灭火器集中起来，放在一堆儿。

    1米八零的男人对着大家挥了挥手，“大家向后靠，我先来试试。”

    大家急忙向两边退了退，低下了头，捂着自己的脑袋。

    1米八零的男人，伸手抄起两个灭火器，咚的一下就炸下了列车里的玻璃。

    玻璃是通过特殊秘制的，刚开始砸的时候，玻璃只是震动了一下，有原分不动的弹了回来。

    大叔拉住了一米八零男人的手，“小伙照这样砸也不是办法，也得用点儿巧劲儿，这玻璃都是特殊钢化的，你砸一下角试试。”

    一米八零的男人点了点头，拿起灭火器就像边边角角砸去。

    “啪”玻璃碎裂了，男人又砸了一下整块玻璃，从外边儿碎了出去，玻璃渣迎面见了过来，划向了男人的脸，脸上冒出了一串血珠。

    一个大姐递上了纸巾，“小伙子，赶紧擦擦吧，脸上流血了。”

    1米80的男人接过纸巾按了一下，憨厚的笑了笑。

    大家纷纷跑向了窗口，向着外边看去。

    玻璃是被砸开了，但火车行驶的速度异常的快，这样跳下去的话只会摔成肉饼。

    新的问题又围绕着大家，人们的头顶围着一团乌云。

    我看着石伟，小声的问：“有没有一种符，能够让火车的速度变得慢起来？”

    石伟在我的脑门儿弹了一个响指，“现在事情还摸不清，不知到底是什么回事儿，咱们需要稍安勿躁，在说哪有那种符，放心吧，它总会停的。”

    我冲着石伟翻了个白眼，心里嘀咕着，没有就没有，还说这么多。

    大姐看着道路两旁的树木飞快的向后倒去，头转了回来，“这怎么跳下去，跳下去也是个死。”

    “是啊这车开得太快了，掉下去还不得算成肉饼，我可不从这儿下去。”

    带头的大叔挥了挥手，大声的说：“好啦，看来这个办法是行不通，咱们现在只能把他们给叫出来，让他们给咱们一个说法，让火车给停下来，大家说对不对？”