
    “领导，你之前不是跟我们说你在这车上已经呆了十年了吗，当了列车长也有七年，现在怎么全忘了。”一个列车员不解的问，他也觉得今天列车长非常的奇怪，和往日很不同。

    “是啊，领导，我跟在你身边都有五年了，您这两天是不是没有休息好？”

    这两个列车员一说，人们都感觉列车长好像有些不对劲。

    这是火车呼啸而过，火车也铁轨碰撞发出了咣当咣当的响声。

    火车的速度突然又加快了，列车里的人身体都向前倾了一下，他们急忙抓住了一旁的托扶物。

    “咣当，咣当”火车不断的行驶，人们也不曾发现到底行至了哪里。

    突然整个世界都暗了下来，车厢里就更暗了，所有的旅客变得异常的慌张。

    “这是哪儿，怎么会突然暗下来。”一个大姐的声音从车厢里平地而起。

    这一声音一出，人们更加开始议论，表情异常的慌张，心都跟着飞了起来。

    我感觉后背发毛，急忙拉住了石伟的手臂，“石伟，这是哪儿？”

    周围的风从刚才砸碎的玻璃那传了进来，吹在每个人的身上，空气异常的凉爽，就如同从炎热的夏日直接过渡到了冬季。

    车厢里各种各样的疑问声，此起彼伏，络绎不决。

    领头的大叔坚强的咽了一口口水，向大家挥了挥手，“大家安静，先不要怕，我去看看。”

    “大叔我和您去吧，还有个照应。”1米八零的大个子，拉了拉大叔的手臂，非常讲义气的说。

    之后，大叔和大个子相偕来到了砸碎的窗口，他们探出脑袋向外边看了看，黑漆漆一片，什么都没有看清，仿佛外边的光线都被遮住了。

    “大叔，你说这是哪里，周围怎么会这么黑，而且空气这么冷。”1米八零的大个子把脑袋伸了进来。

    大叔低着头，右手摸着下巴，沉思的，“你说会不会是山洞，我之前听朋友说，当火车行至山洞的时候，车厢就会很暗，而且现在温度异常的低，应该是山洞无疑。”

    外边的风吹了进来，外面的风刮在大叔和1米八零大个子的脸上，他们的脸都有些扭曲变形。

    1米八零的大个子拉着大叔，从外面走进了7号车厢。

    领头的大叔站在人群中，“大家不要惊慌，现在咱们驶入的山洞，这山栋特别的黑，暂时咱们就把它叫做黑暗山洞。”

    “那在山洞有多长，会在这儿行驶多长时间，咱们也不能总待在黑暗当中吧。”

    领头的大叔摇了摇头他哪里知道这个山洞有多长，即使刚才看过，山洞里黑乎乎的，根本看不清前边的路。

    一个列车员小声说，“车上不是有灯吗，咱们把灯开开就好了。”

    这时大家才想起来，是啊，车厢里有灯，肯定大家都是被吓傻了，一时都没想起来车厢里会有灯。

    1米八零的大个子推了推列车长，“赶紧把灯给我们打开。”

    列车长连忙应着，连一句硬话都不敢说：“马上，我马上把灯打开。”

    列车长一边摸着黑，一边在车厢里乱摸，最后走到了，开关时，他拨动的开关拨了半天，车厢里的灯也没有任何反应。

    黑暗之中，列车长诡异的牵了牵嘴角，转过头向着后边的旅客看了一眼，他的眼睛好像黑夜里的两盏灯，所有的旅客都尽收他的眼底。

    1米八零的男人推了推列车长的肩膀，“你倒是快开呀，在这儿傻愣着干啥？”

    列车长装的特别委屈，“我说兄弟我这开着呢，但他没反应，你说我该怎么着？”

    “什么，你是说灯坏了打不开，你起来让我试试。”1米八零的男人把列车长推开，摸索打开了开关。

    也不知是列车长有心还是无意，他鼓捣了半天，灯也没有亮，1米八零的男人刚刚推了一下开关，车厢里就亮了。

    车厢里陷入了一片明亮，人们还有些不适应，纷纷用手挡着光线。

    过了一会儿，人们开始欢呼，人总是喜欢光明讨厌黑暗，黑暗预示着不好的是即将来临，灯光把人们心中的黑暗驱走了，心也渐渐的放到了肚子里。

    1米八零的男人拍了一下列车长的脑袋，他的手掌非常的肥硕，打在列车长的脑袋上，列车长都有些发懵。

    “你不是说打不开嘛，你不是玩儿我们呢，我看你这个家伙就是有问题，说你是不是和他们一伙儿的，把我们带到这黑暗山洞干嘛？”1米八零的男人异常的愤怒，她揪着列车长的衣领。

    列车长连忙讨饶，她缩着脖子，讨好的看着1米八零的男人，“你说我和你们在一节车厢，你们这么多人我能打什么主意，刚才真的是打不开。”

    说完后，列车长抬头看了一眼车厢顶上的灯。

    说巧不巧，灯闪了几下，突然就灭了。

    车厢里的旅客又向了惊慌，比刚才更佳的混乱。

    “啊啊啊”一声惨叫，突然在车厢里响了起来，声音如此的痛苦，像是在接受何等的酷刑。”

    “你们听见了没有，刚才有人在喊叫。”

    “是的，是的，我也听见了，特别的痛苦在那里。”

    “我们一起过去看看，到底是怎么回事？”

    领头的大叔一下拦住了旅客的去路，“现在车厢这么黑，大家还是在原地坐着，等一会儿过了山洞我们再去看。”

    石伟赞同的点了点头，他向车厢里看了一眼，坚定的说：“现在情况特殊我和大叔的意见一样，大家不要乱走，在原地呆着，每个人记住你们旁边呆着的谁，一会儿我们好清点人数。”

    大家摸着黑，纷纷找见了座位，手拉着手坐在了座位上。

    车厢里实在是太黑了，我根本看不见任何东西，只能紧紧的拉着石伟。

    石伟反而好像能在黑暗中视物一样，他拉着我坐在了旁边的座位上，“这辆车非常的奇怪，也很诡异，记住不要乱跑一定要跟在我的身后。”

    车厢里非常的安静，人们都坐在座位上，紧紧握着的手，可以看出大家心里非常的惊慌。

    我能感觉到旁边的阿姨握着我的手都在抖，他的手心出了特别多的汗水。

    我轻轻地拍了一下阿姨的手，希望我的一点慰籍能让阿姨感觉到安心。