
    贾胖子把林岚从地上扶了起来，走到了屋内，咚的一下关上了门。

    杨楠站在院里看见他们离开的背影，最终叹了一口气，他抬头看着天空，虽然告诫自己已经放下，但心里还是隐隐的牵着疼。

    我向着石伟走了过去，看着面前的僵尸，伸手搓了搓僵尸的胸膛，“石伟，这家伙该怎么办，总不能一直让它立在这儿吧。”

    “是啊，他不能一直待在这，万一以后要是再杀我怎么办，你们赶紧想想办法把他给弄走吧。”杨楠走了过来，踢了一脚僵尸然后躲到了石伟的身后。

    石伟的嘴角抽了抽，这杨楠也是一个搞笑的人，没想到还有如此童稚的一面。

    “现在午时已经过了，只能等到明日午时时在行焚烧。”

    杨楠害怕的揪着石伟的衣角，“为什么非要等到午时，现在把它烧了不就得了吗，省的到时候夜长梦多。”

    石伟的目光打量着面前的僵尸，“这家伙吸收了日月精华，才练到僵尸，阴气是最甚的，杀了他必须等到阳气最盛的时候，不然可能会留下后患。

    所以午时最为合适，每一天的午夜12点是阴气最强，阳气最弱，而中午12时，是阳气最盛，阴气最弱的时候。

    所以要想对付僵尸，必须得等到明年认识12时，你前期准备干柴，机油，明天咱们在院子里搭建一个台子，你午时十二点，点火焚烧。”

    现在已是下午时刻，匆匆准备这些东西，也需要一些时间，杨楠招呼了几个村民分头行动，都去准备材料了。

    青云道长灰头土脸的跑到了道观，他愤怒的把所有的东西都砸在了地上，刚才村民指责的脸不断的在青云道长的面前闪过。

    小道士一直不敢离开他小心翼翼的守到屋外，只怕青云道长有什么吩咐。

    青云道长看见自己屋子里凌乱的景象，愤怒的坐在了床上，他从来都是受人景仰，没想到这一次却被石伟破坏了，他对石伟的愤恨简直到了极点。

    青云道长拍了一下桌子，从床上站了起来，“秀一，进来，去把之前我让你准备好的东西拿过来。”

    秀一头都没敢抬，听到了吩咐，急匆匆的跑出了屋外，走到了一棵树下，挖了半天，把一个罐子套了出来，抱在怀里就跑进楼，放在了青云道长的面前。

    青云道长看着面前的黑坛子，嘴角勾了起来，眼里冒出了一股仇恨的光芒，他摆了摆手，让小道士出去了。

    天渐渐的黑了月亮升上了天空，今天的月儿特别的圆，把整个村庄照得透亮。

    青云道长站了起来，把摊子摆在了桌子上，她轻轻地打开了坛子。

    一股腐朽刺鼻的气味从坛子里钻了出来，飘满了整个屋子。

    青云道长双腿盘在一起，坐在地上，她甩动着自己的拂尘，闭上了眼睛，拂尘在手里轻轻的转动，腐朽的气息，粘在的浮尘上，青云道长的嘴角一开一合，一串咒语默默的从嘴里念了出来。

    远在杨楠家的僵尸听见了咒语，眼睛突然亮了一下，额头上的符不断的被微风吹起，渐渐的，僵尸的周围围绕了一团黑气，符燃烧了。

    青云道长站了起来，睁开了浑浊的眼睛，浑浊的眼睛里，难得出现了一丝锐利的光，他轻轻的勾出了嘴角，诡异的露出了一丝微笑。

    僵尸伸展双臂，抬起头对着夜光大声嘶吼，“吼。”

    我一下从床上坐了起来，推了推身旁的石伟，“石伟，你听外边是什么声音？”

    石伟正睡得香甜，就被我推醒了。他竖着耳朵听了，听动静，急忙从床上坐了起来，连鞋都没有穿，就跑出了屋外。

    因为僵尸停在院内，石伟和我也住在了杨楠的家，谁也没曾想离开。

    听见开门声，僵尸转过了头，他面无表情的看着石伟，奔奔跳跳的向着石伟扑了过来。

    石伟急忙关上了门，从自己的包里掏出了桃木剑，他一边向着僵尸走过去，一边对着屋里喊，“林冉，不要出来，他被炼化了，现在的僵尸正需要鲜血的滋补，你待在屋内千万不要出来。”

    我的身子缩了一下，感觉后背都在发凉，身上的鸡皮疙瘩簌簌的竖了起来，微风不断的穿进了我的皮肤，我急忙拉高了被子，团团的把我抱住。

    杨楠听到了嘶吼声，也从床上坐了起来，他大步走下了窗，竖起耳朵听着屋外的动静。

    石伟拿着桃木剑，不断地插在了僵尸的身上，僵尸根本不知道疼痛，他用手夹住了石伟的桃木剑，把石伟吊到了半空中。

    石伟轻松的抽了抽嘴角，他把桃木剑从僵尸的手里拿了出来，一脚踢在了僵尸的肩上。

    僵尸伸出了自己的爪子，抓住了石韦的脚，他是锋利的指尖在一瞬间就划上了石伟的腿。

    石伟一时不察，被僵尸划出了鲜血，僵尸闻到鲜血的味道更加的疯狂，他的反扑更加的快。

    石伟用桃木剑在自己的手上一划，鲜血如同水珠一样不断的渗出，整个桃木剑上都沾染了石伟的鲜血。

    石伟手拿桃木剑，一手伸出了两只，飞快的向僵尸胸前插去。

    僵尸根本没有自己的思想，他不懂得闪躲，只懂得进攻，桃木剑一下插在了他的胸口，他的胸口燃烧出了一个大洞，他瞪着眼睛，不明白发生了什么，接着就摔在了地上。

    嗵的一声，僵尸硬邦邦的摔在了地上，整个身体从胸口开始燃烧，接着烧向了全身各处，只在一瞬间，僵尸就消失了。

    石伟拿着桃木剑插在了地上，稳住了自己的身体。

    我急忙从屋内跑了出来，扶住了石伟，“你怎么样，有没有感觉哪里不舒服？”

    石伟摇了摇头，指了指旁边的凳子，“扶我到那里休息一下。”

    我扶着石伟坐到了凳子上，愤怒的拍了一下桌子，“这到底是怎么回事儿，他不是被咱们给定住了吗，怎么会突然反扑？”

    “这还用想，肯定是青云道长在后边捣鬼，他炼化了僵尸，僵尸才会比以前更加厉害，他现在完全是一个牵线的木偶，青云道长怎样指挥他就怎样做。”石伟捂着自己的胸口，缓缓的说。

    我蹲下来，拉着石伟的手臂，“以前你不是很厉害吗，怎么这几次总是让自己受伤？“