
    我担心的看着石伟，石伟坐在原地，脸上的表情好像发生了变化，胸膛扑通扑通的跳着，他的表情异常的痛苦。

    车头内的列车长像是发生了最后的总攻，他的手掌像是生出了鳞纹，脑袋里突然冒出了两个头颅，一个是列车长原本有的，另一个脸上带着鳞纹，张开大口，愤怒的撞击着火车头的窗户。

    石伟睁开了眼睛，他从地上站了起来，身子突然晃了晃，他伸出了自己的右手，在嘴里咬了一下，食指上的血珠突然冒了出来，他把手指指向了火车头。

    鲜血像是一股绳一样穿进了火车头里，直接打在了列车长的身上。

    列车长的胸膛被穿出了一个孔，直接向着背后穿去，她瞪大了眼睛，身体咣的一声爆炸了。

    石伟的身体不受控制地向后退去，我急忙迎上前扶住了他，我从来没有见过如此虚弱的石伟。

    石伟倒在了我的怀里，牵强的勾了勾嘴角，对我笑了笑。

    我知道他不想让我担心，但石伟在我心前晕倒的那一刻，我的心紧紧的被揪了起来，我伸出手掌，拍打着她的脸颊，喊叫着她的名字。

    石伟根本听不着他的脸色异常的苍白，手指上的血珠仍然像外冒。

    我急忙抬起了石伟的右手，把他的手指含在了自己的嘴里，希望这样可以止住她的鲜血。

    张队长带着一群警察从外边冲了上来，他的身体顿了一下，急忙跑到了我们的身边，“林姑娘你们怎么会在这里。”

    我也感觉很惊讶，抬起头向外看了看，这时火车已经停下了，停下的地方，不是别的地方，是在出发的原地，原来我们一直在原地打转。

    我看着张队长，把石伟扶了起来，“石伟受伤了，赶紧把她送去医院。”

    张队长挠了挠脑袋，向着后边的小警察挥了挥手，“快点儿把市委抬出去，放在咱们的车上。”

    我正想跟上石伟的脚步，被张队长拉住了手臂，“你姑娘这到底是怎么一回事。”

    我看着张队长，无端端的发了一顿脾气，把这么多天的委屈和恐慌，通通砸在了张队长的身上，“我怎么知道，我还想问你呢，难道你们警察就是在所有的事情解决了以后才出来吗，每次都是这样，不然视为怎么会受伤？”

    大家看见我这样怒张队长，纷纷瞪大了眼睛，不可置信的看着我。

    张队长尴尬的咳了咳，向着周围看了一眼，“还不走，难道你们不害怕还想在这呆着？”

    之后张队长换了一副嘴脸，讨好的看着我，“林姑娘，你也知道，对于这种灵异的事，我也实在没办法，这不自从接到报案以后，我们就在这儿转了好几天，一直没有办法。

    给你和石伟打电话，你们也不接，走的时候也没说去了哪里，我一时也没有头绪，今天不知怎么回事儿，围绕在火车周围的雾气终于散去了，我们才能上来。”

    我认真的看着张队长，他的眼里没有一丝谎言，我的气仿佛也消了大半，“这事儿我也不是很清楚，等一会儿你们石伟吧。”

    说完后我就走了出去，奋不顾身的追赶石伟。

    张队长看见自己的小警察一直在旁边偷笑，他瞪着眼睛装出一副威严的样子，“笑什么，还不赶紧处理，把当时人聚集起来，做好笔录，然后做一份详细资料交给我，这些事儿要是帮不了你们就等着吃不了兜着走。”

    说完后，张队长一刻也不敢停留，急忙走了出去，她觉得自己的脸都有点挂不住了。

    张队长走了以后，小警察们终于不再憋着笑，“哈哈哈”，哄堂而笑。

    石伟被送到了医院，他仍然沉睡着，躺在床上，医生来检查了一遍，也没有发现任何问题，只是让等着。

    我搬一把椅子，坐在石伟的身边，拉着她的手放自己在脸颊上，“石伟，你倒是快醒一醒呀，不要让我担心。”

    张队长走了进来，悄悄的看着我，“林姑娘，你放心吧，是为他福大命大，一定不会有什么事儿的。”

    石伟没有睁开眼睛，闭着眼睛对张队长说：“我发现我真是和你有孽缘，每次说要离开这里，都不得以被停在了这里，下次我一定走的远远的再也不和你接触。”

    张队长无辜的挠了挠脑袋，“这也不能赖我呀，说不定就是咱们俩的缘分深，上辈子算是积了什么德，这辈子才在一起共事。”

    石伟缓缓的睁开了眼睛，平静的看着张队长，“急什么得不至于，反正是孽缘预到你总没好事儿，下次我得多给佛祖和观音上上香，让他们保佑我再也不要遇见你。”

    张队长无辜的笑了笑，扮了一把凳子，坐在了石伟的旁边，“其实我也不想遇见你，每次遇见你都是这种事儿，处理了这三个案子以后，我实在是对人生改观了，以前我从来不相信这些妖魔鬼怪，现在也不得不信了。”

    我无端端的发出了一声感慨，“都说相由心生，妖魔鬼怪也是自己内心演变出来的，其实谁又能说这种世间千奇百态，什么东西都有可能存在。”

    石伟挑了了一下眉，看着我，“林冉，最近是不是太累了，怎么发出这样的感慨？”

    我一下扑在了石伟的怀里，声音异常的低迷，“累不累我不知道，我只是知道当时你晕倒的时候把我吓坏了，石伟，以后再也不要这样吓我。”

    石伟深情的摸着我的头发，“这只是一个意外，其实刚开始我就发现了列车长的不对，但我任然存着侥幸的心理，想把列车长给救下来，可是列车长的身体被占用到实在是太长了，根本不可能把他和冤魂给分开。

    此次遇到的冤魂和以往的不同，这冤魂是经历了数百年以后，吸收日月光华所存在下来，除了他必定会耗费一些心神，所以这次是麻烦了一些。”

    张队长双手放在膝盖上，想了想抬起头，“我听他们说，当时，列车长被关在车头里，接着身体就爆炸了，只是可惜了那些列车员和一米八零的大个子。

    你是没见，他们的家人都来了，在警察局哭哭啼啼的，时间最可怜的就是白发人送黑发人，这不，我才躲出来，过来看看你。”