
    石伟摸了摸我的头发，“你还问，当初为你逼出了身上的阴气，耗费了我很多的修为，这几天还没有恢复，一直遇到这样的事，难免会耗费一些心神，没事儿，我自己会注意。”

    我咬着自己的下嘴唇，心里异常的怨恨自己，都是因为我才让石伟受到了伤害。

    杨楠后知后觉的从屋内跑了出来，看见地上的僵尸烧成了一团灰，“石伟，这僵尸是不是再也不会回来了？”

    石伟点了点头，把手里的铃铛递给了我，“这是千层铃，是我从青云道长的手中拿到的，你可不要小看这个铃铛，它可是一件护身的法宝，到时候我会教你怎么用。”

    我接过铃铛，拿在手里一看，嫌弃的扔到了一旁，“这是什么破东西，想也不会想要它有何用？”

    石伟拣起来，又递到我的手里，他紧紧握着我的手，“这铃铛可是道家的法宝，你真是有眼，不识泰山，给我好好拿的，等你发现了它的妙用，一定不舍得还给我。”

    我一听是宝贝，急忙装在了自己的兜里，还不放心的拍了拍衣兜。

    “既然僵尸解决了，但青云道长一直在背后搞鬼，咱们要不要想个办法教训教训他。”

    石伟摇了摇头，看了一下地上烧成灰，“青云道长不必放在眼里，炼化僵尸是会得到反噬的，僵尸的下场如何，他的下场就是如何，所以他现在一定遭受这焚尸之苦。”

    我放心的点了点头，对石伟的话毫不存在疑问。

    贾胖子和林岚在屋内早已听见了动静，他们一直躲在屋子里不肯出来。

    林岚多大的惊吓，肚子的抬起一直不稳，她感觉肚子一直下坠，下坠的疼到了后半夜，下体流出了一股鲜血，他急忙拍了拍贾胖子，“我好像流血了。”

    贾胖子一骨碌从床上爬了起来，急忙向着林岚的下体看去，床上流了一堆的鲜血，把床单都染红了。

    贾胖子手忙脚乱的站在地上，一时不知该怎么办，他打开了门，冲出了院外，对着院屋子里的人喊道：“大家快出来，林岚弹流血了。”

    杨楠最前从屋子里冲了出来，抓住贾胖子，“到底怎么回事，怎么会流血？”

    贾胖子愣在原地，他哪里知道怎么回事儿？

    我和石伟慢悠悠的从屋内走了出来，“这有什么大惊小怪的，只是流点血能有啥？”

    “不是，不是，是特别多的血，现在床单都被染红了。”贾胖子拍着自己的大腿，愁眉苦脸的说。

    我和石伟对视了一眼，心中已经有了眉目。

    杨楠放开了贾胖子，想冲进屋内，却被贾胖子拉住了，“你放手啊，赶紧进去看看到底是怎么回事儿。”

    贾胖子叹了一口气，“就让这位姑娘进去看看吧。”

    我站在那里，一时被点了名，转过头看了一眼石伟，被石伟推了一把，推进了屋子内。

    刚走进屋子，迎面扑来一股鲜血的味道，我急忙走到了床边，床上已经满是鲜血，林岚好像被泡在了血水里。

    林岚一直躺在床上挣扎着，他喊着肚子疼。

    我急忙跑出了屋，看着屋外的三个男人，“叫大夫吧，我也没办法。”

    贾胖子愣在了原地，心里有着自己的盘算。

    杨楠担心出人命，他急忙跑到了街上，匆匆忙忙的就把大夫拉来了。

    大夫一进门，看见林岚躺在血水里，就知道是怎么回事儿，他走过去大致处理了一下，就从屋内走了出来。

    “流产了，我已经给他处理了，你们把床单换换，给他一个安静舒适的地方，记得一定不要着凉，多喝些小米粥，在屋内待一个月，差不多就没事儿了。”大夫说完后背着自己的医药箱就走了出去，他连钱都懒得收。

    村子里对林岚的事儿早就传遍了，人们能躲则躲谁也不愿意靠近林岚。

    尤其是村上的男人，对自己的媳妇看得更紧，深怕自己的媳妇儿接近了林岚，沾染了一身坏毛病。

    贾胖子一听说是林岚流产了，他撇了撇嘴角，站在那里，一副事不关己的模样。

    杨楠看见贾胖子的样子，冲过去，一拳打在了他的脸上，“你还是不是男人，他怀着你的孩子现在流产了，你还不赶紧去照顾她。”

    贾胖子挣扎的从地上爬了起来，嫌弃的看了屋里一眼，“我又不是她的男人，只不过是玩玩，现在孩子没了我就走了。”

    林岚听见屋外的对话，一直坐在床上哭，他对贾胖子的所有幻想都被破灭了，他能怨谁，只能怨自己当初遇人不淑。

    我走进屋内，把林岚从床上扶了下来，把床上的被单和被褥扔到了地上，给他换了一床新的被褥。

    林岚叫住了我，拉着我的手，坐在了她的床边。

    我嫌弃的抽回了自己的手，低着头没有说话。

    林岚叹了一口气，心中无比的惆怅，他一下好像老了好多，额头伸出了一根根白发。

    第二天一早，林岚流产的消息就在村子里传遍了，有人说可怜，有人说活该，林岚的名声在村子上算是彻底的毁了。

    经过这一件事儿，杨楠的心算是死了，他叹了一口气，坚定的走进了屋内，拉了一把椅子，坐在了林岚的床边。

    林岚的整个人变得异常的消沉，他听见动静，抬起头看了一眼，“有什么话就说吧。”

    谁都不曾想过，昨日的夫妻到今天居然变得如此的陌生。

    杨楠看着林岚平静的说：“这家里的房子留给你，钱也留给你，我准备离开这里，去过新的生活，我们俩就离婚吧。”

    林楠的眼角滑下了一滴泪水，他没有资格去挽留杨楠，自己做了那么对不起她的事儿，让村子里的人对他指指点点，也许放手才是对他最好的选择。

    这一天，林岚穿的特别厚，和杨楠一起走在街上，他们中间拉着44厘米的距离，这个距离是男女之间最安全的距离。

    杨楠他们一起来到了民政局，办理了离婚手续，从这一天起，他们就再也不是夫妻，成了最熟悉的陌生人。

    离完婚后，杨楠连家都没有回，他被起了包袱，来到了旅店，看见我和石伟深深地鞠了一个躬。

    石伟走过去，把杨楠扶了起来，用力地拍了拍他的肩膀，“祝你好运。”