
    “哈哈”石伟鄙夷的笑了笑，“原来你不是特地来看我的，是来躲清闲的，那我这儿可不欢迎你，你赶紧走吧。”

    张队长尴尬的挠了挠脑哪儿，坐在那里傻笑，一时也不知该说什么。

    我看着张队长的傻样子，决定帮你帮他，“张队长，那列车上的旅客是怎么安排的，把他们亲自送回家，还是给他们买上车票，让他们自己回去。”

    张队长烦躁的拍了一下自己的脑门儿，“哎，林姑娘，你可别提了，他们这些旅客可矫情的很，现在怎么也不去坐车了，非得让我们把他送回去。

    你说局里也邪门儿，还真答应了，局里这么多事儿，让我们派车把他们送回家，有的还特别远，我还正愁这事儿，不知道怎么办呢？”

    石伟点了点头，身体靠在床上，鄙夷的说：“他们只是一些普通老百姓，哪里见过这种场面，你以为是你呀，身患官职，身居高位，当然不怕这些了。”

    张对队长决定自己还是不说话了，真是多说多错少说也许就不错了，他坐在那里就如同一个受了气的小媳妇。

    我伸手在石伟的腰间捏了一把，让他适可而止。

    石伟扯了扯嘴角，从床上走了下来，“我已经没事儿了，实在是不想在这里呆着，林冉，咱们离开吧。”

    我担心的看着石伟的背影，“你确定，你真的没事儿了，可别走到半路上晕倒，以我这小胳膊小腿儿可服不了你。”

    石伟转过身，走到我的面前，在我的额头敲了一个响指，我说你这个家伙，居然帮着外人一起来对付我，让我情何以堪？”

    石伟拉起了我，向着门外走去，顺便和张队长挥了挥手，“不见。”

    我一路被石伟小跑的拉出了医院，走出医院以后，他放开了我的手，伸开了手臂，大口大口呼吸的外边的空气。

    我好笑的摇了摇头，“我看见你就像是看见饿了几百年的狼一样，从来没有见过新鲜的猪肉，这好，一看见就扑了上去。”

    石伟转过身瞪了我一眼，“你这是什么破比喻，居然敢把我比喻成狼，林冉，我觉得你现在的胆子真是越来越大了，居然敢拿我打趣。”

    说完后，石伟就向我追了过来，我急忙向前跑。

    一路上你追我赶，路边的风景随着我们倒了回去。

    实在是跑累了，石伟拦了一辆车，把我拉上了车，“师傅向南开，一直到没有路就给我们停下来。”

    师傅疑惑的转过了头，上下打量了我一眼，“我说你们不会是跑路吧，我可这是正经买卖，不拿犯罪集团。”

    我和石伟对视了一眼，噗呲一下，笑出了声，“大叔，您就放心吧，我们可不是犯罪集团，就是随便找一个地方去玩玩，您开车吧，一直向南，放心，钱不会少的。”

    大叔乐呵呵的答应着，开着他的小车，一路向南奔去。

    我转过头，一直看着旁边的风景，由最开始的高楼大厦渐渐变成了一间一间普通的平房，有刚开始的城市绿化变成村庄里树木林立。

    “吱”我们的身体向前仰了一下，大叔就停下了车。

    大叔转过了身看着我们，“前边已经没路了，你们就在这里下吧。”

    我和石伟开开心心的下了车，付了大叔钱，接着就像田野里走去。

    周围的空气非常的好，环境也很安静，不像城市里的喧闹。

    我像一只快乐的蝴蝶，在田间嬉戏游玩,突然从草丛里拔起了两根草，一根含在自己的嘴里，一根送给了石伟。

    石伟拿起来嫌弃的扔到了一旁，“都多大年纪了，还含草，幼稚不幼稚。”

    我冲着石伟的背影，努了努嘴，小声的嘀咕着，“就你不幼稚，别人都幼稚。”

    石伟像是听到了一样，他突然停下了脚步，转过身，瞪着眼睛看着我，“说什么？”

    我灿灿的笑了笑，翻了个白眼儿，向着前边跑去，“我说就你不幼稚，别人都幼稚。”

    石伟看着我欢快的背影，懒得与我计较。

    跑着跑着，突然草丛里蹦出了一个人，向着我们的反方向奔去，迎面撞断了石伟的怀里。

    石伟被撞的身体向后退了退，急忙稳住了此人的肩膀，“我说你怎么回事儿，跑也不看路，这是撞到了我，万一撞到了一个女人把人家撞坏怎么办。”

    我听着石伟的声音转过了头，打量着石伟身前的男人，这个男人大概有1米75左右，穿着很普通，衣服有些陈旧，她穿着一件蓝色的T恤，下身是一个黑色的裤子，头发乱糟糟的，有些油腻，好像长时间没有打理一样。

    再看他的表情，好像非常惊慌，他不时的向后看着，好像身后有什么东西在追着他。

    我和石伟对视了一眼，向着这个人走路过去，伸手拍了一下他的肩膀。

    此人好像吓了一跳，浑身打了一个激灵，眼睛瞪得如同铜铃一样大，“你们不会是和他一伙的吧，赶紧放开我，我还要逃跑呢。”

    我生气的叉着腰，怒视着此人，“我说你到底是怎么回事，撞到了人也不懂得道歉，这后边哪有人有什么人追着你，赶紧给我道歉，不道歉今天就不许走。”

    此人好像没有听见一样，她的身体疯狂的挣扎，想脱离石伟的掌控。

    石伟也有些生气，他的双手紧紧的抓着这个人的肩膀，“我说你撞到人了，道歉懂不懂？”

    这个人突然正视着石伟，像一个谢了气的皮球一样，表情异常的呆木和委屈，“我说你们能不能有一些同情心，都火烧眉毛了，还硬要在这拦着我，不让我逃跑。”

    看他的表情，确实也不像装着，难道是真的遇见了什么困难？

    石伟上下打量了这个人，她的穿着异常的普通面相也很憨厚，不像是做了坏事的人。

    “兄弟，你是犯了什么事儿吧，能跟我们说说到底是怎么回事儿，说不定我们能帮上你呢。”我烂好心的看着这个人，嘴巴不受控制的问道。

    男人一下动坐在了地上，双手拍着自己的大腿，好像是一个不更事的妇女，他愁眉苦脸地说道：“哎，真是难以启齿呀，都说家丑不可外扬，这样说吧，我现在是逃跑，我只有逃跑才能保住自己的命。”