
    大桃红刚刚离开不久，青阳就来了，他敲了敲门，“小桃红，快开门，我来看你了。”

    小桃红擦了擦眼泪，走过去打开了门，低着头把青阳迎了进来。

    青阳皱了皱眉，看着站在原地的小桃红走过去，开启了小桃红的脸。

    小桃红的眼眶异常的红，眼睛水灵灵的，看着就是刚哭过的样子。

    青阳把小桃红拉在了自己的怀里，心疼的拍着他的背，装模做样的问：“这是怎么了，谁让我们小桃红受委屈了跟我说，我给你讨回来。”

    小桃红一把推开了青阳，转过身背对着青阳，委屈的说道：“姐姐说你只是玩玩儿我，让我离你远一些。”

    青阳的嘴角勾了勾，走到小桃红的面前，举起了三个手指对天发誓：“我青阳要是对小桃红不是出自真心，就叫我天打雷劈……”

    小桃红噗嗤一声笑了，他急忙伸出了自己的手，捂住了青阳的嘴巴，“好了，我相信你。”

    青阳把小桃红拉到了自己的怀里，抬起她的下巴，吻上了她的嘴巴，她轻轻地敲开了小桃红的嘴，把自己的舌头送了进去。

    吻着吻着，青阳的手就不规矩，他顺这小桃红的衣摆滑了进去，抚上了她纤细的腰身。

    小桃红急忙摁住了青阳的手，两个水汪汪的眼睛看着青阳。

    青阳吻了吻小桃红的额头，紧紧的把她搂在怀里，“把自己交给我，放心我一定会对你负责了，我回去就和父亲母亲说让他们答应我娶你。”

    小桃红感动的点了点头，他没有看见青阳在他低头时，勾起了鄙夷的嘴角，都说现在爱情中的女人是最笨的，现在的小桃红就是那个笨女人。

    青阳抱起了小桃红，向着床榻走去，张曼丽一件一件衣服从里边飘了下来，落在了地上，男女的衣服混做一团，之后，就传出了男子的嘶吼声和女人的*声。

    接下来的几天小桃红等着望愿欲穿，也没有等来青阳娶她。

    “呕，呕”刚刚起来以后，小桃红就感觉自己的胃里泛着酸水儿，他坐在床上，脑袋伸到了床榻的外边呕吐等。

    小桃红为了青阳和自己的姐姐发生了争执，姐妹俩一直有着隔阂。

    但是大桃红一直担心自己的妹妹，时刻注意着他的动向，他刚刚经过小桃红的门前，就听见小桃红一直呕吐，他急忙，推开门，走了进去，来到了小桃红的身边，伸手拍着他的背。

    “这是怎么了？”

    小桃红的脸色特别的苍白，他伸手捂着自己的胸口，看着大桃红，“而且我怀孕了，还来青阳的孩子。”

    大桃红不可思议的站了起来，他愤怒的瞪着小桃红，“我之前就说了，让你小心，你怎么还是怀上了他的孩子？”

    小桃红抓住了大桃红的衣袖，“姐，她说了他会娶我的。”

    大桃红把小桃红的手推开，“男人的话你也信，你知道他是什么人吗，他是有名的花花公子，昨天还把你搂在怀里，那今天是在他怀里的，又是谁你知道吗？”

    小桃红委屈的哭了起来，她趴在床上，一直不相信青阳就是这样的人。

    大桃红叹了一口气，坐了下来，把小桃红揽进了怀里，“现在只有一个办法，我让你看清他的面目，然后把孩子处理了。”

    小桃红瞪着眼睛看着自己的姐姐，眼里明显有着不相信，难道之前的甜言蜜语都是假的，是青阳为了得到自己的身子而做出来的谎言。

    晚上大桃红就设计把青阳他们引过来。

    青阳的身旁仍然陪着那两个公子哥，大桃红和似烟对视了一眼，似烟走进了屋子，“公子们，似烟给您斟酒。”

    青阳一把把似烟拉在了怀里，满面油光的嘴就亲在了似烟的嘴上。

    陆离笑呵呵地看着青阳，“哎，小桃红的滋味怎么样，听说你已经得到他了。”

    青阳把似烟推到了一旁，摸了摸自己的下巴，“滋味也就一般，不过你们输了，别把钱给我。”

    陆离把钱放在了桌子上，叹了一口气，伤心的说：“之前和你打赌，就是因为听说这小桃红卖艺不卖身，什么人都不看在眼里，我还以为你青阳大公子这次会失手，没想到还是败到了你的石榴裙下。”

    “哈哈哈”一阵欢快爽朗的声音从屋子里传了出来，直接落到了小桃红的耳里。

    小桃红气愤的一把推开了门，走到了青阳的面前，伸出手就要给他一个大巴掌。

    青阳站了起来抓住了小桃红的手，艺把他推到了地上，“你以为你是什么东西，可以在我的面前指手画脚。”

    小桃红委屈的看着青阳，“难道你当初都是骗我的，你答应过要娶我进门，你知不知道我已经怀了你的孩子。”

    青阳一甩衣袖转过了身，“哼，孩子，还不知道对肚里的那块肉是谁的，现在居然推到我的身上。”

    大桃红走了进来，瞪了一眼青阳，把小桃红扶了出去，一直到把她扶到床上，“你明白了吧，他就是这样一个人，对你狠心，对别人同样狠心，你就忘了他吧。”

    小桃红一句话也不想说，他的心仿佛针扎一样，一夜之间小桃红就像变了一个人，他再也不像从前的活泼开朗，只是把自己闷在屋子里。

    大桃红叹了一口气，每次来看小桃红一眼见他不说话就有离开了，但心里隐隐着有着担忧，害怕小桃红会想不开自杀。

    小桃红看着大桃红担心眼神，心里万分愧疚，他从自己的枕头底下拿出了准备好的刀子，捂着自己的肚，“宝宝，既然你爹不要咱们，那我就带你一起离开这儿。”

    小桃红毫不犹豫的拿起了刀子，划向了自己的手腕，鲜血一滴一滴从她的身体里流了出来，流在了地上，染红了地面。

    大桃红推门进来后，我就吓了一跳，他蹲坐在地上，向着小桃红爬了过来。

    小桃红对着自己的姐姐笑了笑，“姐，我先走了，不能再和你相依为命，你自己一定要照顾好自己。”