
    石伟坐在火堆旁，非常的淡定，火苗蹿得很高，照在她的脸上通红通红。

    天色更暗了，杨楠坐在旁边，感觉身上有微风吹来，他紧了紧身上衣服，也一步一步的蹭到了火堆旁。

    我悄悄的靠近了石伟，小声的说：“以前听说村子里的人都很团结，这种勾搭男人的女人都会被浸猪笼的，现在这村上都没人管了，难道大家可以如此猖狂的找男人？”

    石伟好笑的扯了扯嘴角，拍了一下我的脑袋，“你说的那是啥时候的事儿，都是从电视里看的吧，现在浸猪笼是犯法的，再说现在谁家不是事不关己，高高挂起，只有看热闹的份儿，哪还有那么团结。”

    我撇了撇嘴，不以为然的说：“那现在当小三和小四就正常了呗，别人都管不着。”

    “这样就看你自己的脸面，谁还能管得着，花花世界正常的很。”失败的语气就像是谈论一件再正常不过的事儿，就像是妇女们天天谈论的油盐酱醋茶。

    杨楠竖着耳朵听着，他吧唧了一下嘴，“哼，现在的人谁敢多事儿，多说一句人家还嫌你多事儿多呢，别人都是关起门来，各过各的日子，谁也不参与谁。

    你说的浸猪笼那都是从电视机里看的吧，现在的人都是看你的笑话，就像我这，我媳妇儿不知和那商人什么时候都偷情了，谁敢告我，都在背后笑话我戴绿帽子。”

    我鄙夷的看了杨楠一眼，“你说你这好歹也是1米7多的大个子，身材又这么魁梧，难道连一个商人都打不过？”

    杨楠苦着脸，肚子里装的一肚子的苦水儿，“我怎么打不过，刚开始的时候不是撵走了吗，可后来他俩又勾搭上了，你说勾搭上就勾搭上，居然还对我起了杀心。

    知道我为什么逃跑吗，就是他们不知从哪儿请了一个僵尸，这僵尸算是认准了，我天天在后边追着，你说我不跑还能怎么样？”

    听到僵尸，我和石伟对视了一眼，现在什么人还能把僵尸给请出来，定然不简单。

    石伟的神情异常严肃，他站了起来，走到了杨楠的身边，“你是说伤人打不过你，他反而对你起了杀心，请来的僵尸，让僵尸对付你，那你怎么知道那是僵尸。”

    杨楠挠了挠脑袋，皱了一下眉头，“其实我也不确定，只是猜测，以前电视里不都那样演的吗，我看他的样子就像僵尸。”

    石伟站了起来，离火堆大概有三米远的距离，他双手放在背后，眉头皱得紧紧的。

    我瞪了一眼杨楠，向着石伟走了过去，“怎么了，有问题吗？”

    石伟抬着头，看着远处的星辰，长长的舒了一口气，“僵尸本来就很难找，能操控僵尸的人必定不简单，看来我们的麻烦又要来了。”

    我的心脏紧了一下，速度突然跳的很快，“你的意思是说这个僵尸离咱们不远了？”

    石伟点了点头，转过身走向了杨楠，他蹲下来与杨楠平视，“你刚刚跑来的时候后面有没有跟着僵尸。”

    杨楠点了点头，眼睛瞪得圆圆的，“他一直跟在我的后边，不知为何我跑到这儿的时候突然不见了，要是他不跟在我的后边，我怎么会跑这么远呢。”

    “他只是追着你，并没有对你干任何的事。”石伟不解的挑着眉。

    扬楠的嘴角抽了抽，“怎么可能，他们是对我上了杀心，这一路，僵尸一直追在我的身后，我看的真真切切，他绝对是想吃了我。”

    我一直站在杨楠和石伟的中间，听着他们俩的谈话，心中非常不解，杨楠和他媳妇儿感情也算有好几年，为什么他媳妇对他如此的痛恨，居然下了杀心？

    这女人一变心，比男人都狠，十头牛都拉不回来，我倒想见识见识这个富商到底有多厉害，能把杨楠的媳妇儿迷的五迷三道。

    我双手环在胸前，冷冷的站在那里，“那咱们明天就去你的村子，会会这个僵尸。”

    杨楠立马捂住了脸，摆着手，身体都缩成了一团，“要去你们自己去那个地方，我是不回去了，回去就没命了。”

    石伟抓住了王楠的手，认真的看着他脸上有着不容抗拒的表情，“明天必须回去，我们跟你一起回去。”

    杨楠把手从石伟的手里挣脱出来，他一下跳的远远的，躲在了一棵树后，警惕的看着我和石伟。

    我和石伟对视了一眼，才懒得理杨楠，我们坐到了火堆旁。

    石伟伸手扒拉着火，在火堆的上边又加了一层柴。

    林子里有些潮湿，我感觉屁股凉凉的。

    石伟看见我坐在原地扭来扭去，向我招了招手，“过来，来我这儿。”

    我看着石伟亮金金的眼神，毫不犹豫的走了过去，坐在市委的旁边，脑袋靠在他的肩上，抬起头，看着明朗的天空。

    月儿不是很圆，星星却异常繁多，都说星星多的晚上，明天天气就会很好。

    我数着星星，渐渐的闭上了眼睛。

    过了一会儿，石伟听见均匀的呼吸声传了出来，我鼻子里传出的气，喷在石伟的脸上。

    石伟看着我的睡脸，挑了挑眉，从包袱里拿出了一件衣服，盖在我的身上。

    火堆越烧越旺，石伟也渐渐地闭上眼睛，竖着耳朵听着周围的动静。

    杨楠看见我们并没有去追她，他坐在稍远的地方，也许是因为白天跑累了，刚开始还强撑着，到最后实在困的不行了，闭上了眼睛，呼噜声就大声大声的传来。

    我睡得不是很踏实，额头一直衬着石伟的脸颊。

    石伟轻轻拍打着我的肩膀，转过头，小声的说了一声：“这里很安全，睡吧。”

    只是这一句，我好像得到了心理安慰，过了一会儿就睡的，什么都不知道！

    田间里蛐蛐声不断的响，就像是一支催眠曲一样。

    一晚上的时间，火堆都不曾灭过，实为总是贴着才，我觉得睡得特别的踏实，身体也异常暖和。

    早间的林子里，鸟儿一直在叫，在我们头顶不停的盘旋。

    阳光透过林子，照在我们的脸上，我睁开眼睛，一扭头就看见石伟安详的睡脸。

    这时我才发现，石伟的皮肤非常好，细腻光滑，我不受控制的摸了摸自己的脸颊，有摸了摸石伟的脸。