
    第十天的时候，我感觉自己已经熬到了极限，我早上醒来，偷偷的看了一眼石伟。

    石伟仍然闭着眼睛睡在床上，嘴边还冒着一个泡泡，他睡的特别的熟，一只手臂放在脑下。

    我悄悄的从床上挪了下来，小心翼翼的走到了屋外。

    新鲜的空气迎面扑来，我展开双臂，大口大口的呼吸，就如同一个经常关在牢里的犯人，好不容易从牢里跑了出来。

    张队长拿着两次香酥鸡走了过来，他看见我站在面前，瞪大了眼睛急忙迎上前，眼里都是欣喜，“林姑娘，你能下床啦，这可真是个好消息。”

    我骄傲的拍了拍胸脯，“我早就能下床了，要不是石伟我估计，前两天就能出来逛逛。”

    张队长的头向后仰了仰，“哎，石伟是对的，还是应该好好养养，这伤筋动骨一百天，虽然你没有伤到筋骨，也应该仔细着点儿。”

    我眉头皱了一下，崛起了嘴，“你不信我给你跳跳，我真的好了，感觉浑身都是力量，栽在床上躺着，我都感觉自己要锈了。”

    说完后，我就向张队长证明自己的实力，身子从地上蹦了起来。

    石伟听见了我们的谈话，惊慌的从床上坐了起来，向旁边一看，不见我的身影拉开门，急忙跑了出来，正好看见我在地上蹦蹦跳跳的这一幕。

    张队长看见侍卫面色阴沉，立马止住了笑，就好像见到他们的大队长一样，一声也不敢吭。

    我转过身，悄悄地伸了伸舌头，身体向张队长的身后躲了躲。

    石伟一步一步向我们走过来，每一步都像踏在了我们的心上，他平静的向我招了招手，“过来。”

    我小心翼翼的看了张队长一眼，张队长毫无骨气的转过了头。

    我在心里把张队长骂了无数遍，一步一步向着石伟挪了过去，做好了挨骂的准备。

    石伟的嘴角勾了勾，在我的额头上敲了一个响指，“你呀。”

    石伟把我拉到了身后，看着张队长，“林冉的伤养的也差不多了，在这儿也带了大概哟，一个月的时间我们也该离开了。”

    张队长叹了一口气，双手放在后背，“好吧，天下无不散之宴席，既然你们说要走我也不好在阻拦，日后再相见。”

    气氛有些沉闷，离别总是伤心的，我抬起头，看了看石伟，又看了看张队长，男人的事真是不懂。

    我和石伟又在屋内休息了一晚，第二天一早我们连招呼都不能打，拿着包袱就冲出门了。

    我转过头看了一眼，呆了十来天的地方，“石伟，咱们不要跟张队长他们说一声吗？”

    石伟摇了摇头，没有说话，大步向前走去。

    我急忙跟上了他的脚步，“我们这是要去哪里？”

    “林冉想坐火车吗，我带你去坐火车。”

    我开心的笑了笑，拉着史伟的手臂，“好啊，好长时间没坐过火车了，咱们就来一趟，没有目的的旅游，走到那有哪个火车先走，咱们就买哪个车票，不问终点在哪里，到了就是目的地。”

    “哈哈哈”我想想就开心，接着就笑了出来。

    石伟的耳边传来了一阵欢快的笑声，他的嘴角静静的勾起，疼惜的摸了摸我的头发。

    火车站的人不是很多，因为不是节假日，排队买票的人稀稀拉拉，我和石伟走到了窗口，问了最近的班次，我们买了两张票。

    我开心的拿过了石伟手中的车票，“我看看这是去哪儿的？”

    石伟也拿着手中的车票看了看，“我买的是最后的终点，中途都可以下车，你觉得哪好咱们就去哪儿。”

    “944，怎么感觉这个数字怪怪的，总感觉哪里不得劲？”我拿着车票，嘟着嘴。

    石伟轻点了我一下额头，“最近是不是发生的事儿多了，这么敏感，哪有那么多怪怪的事儿，就算有放心，我在你身边这次一定寸步不离的保护你。”

    我撇了撇嘴，知道上次的事儿对石伟的打击非常的大，现在无论我去哪里，石伟总是把我拉到身后。

    我欢快的像一只鸟儿在整个候车大厅都转了一圈，可奇怪的是买这辆944班次的车，人并不多。

    我跑到了石伟的身边，拉着他的手臂，“估计这辆车上空座位特别多，我竟然买这辆车的人并不是很多。”

    石伟点了点头没有说话。

    候车大厅的广播开始了，“各位旅客请注意，944班次火车即将到站，请大家在五号检票口检票进站，进站后在二站台上车，车辆将在开车5十分钟前停止检票，请大家即刻排队检票，有序乘车……”

    广播里轮番滚动的播出，车站到站的信息。

    944班次的旅客拖着行李箱走到了检票口。

    转过头大概数了一下，买这班次的旅客只有四十人。

    检票开始了，有两个检票员也在检票口的旁边，石伟拉着我把票递给了检票员。

    检票员拿起票定了一下，然后递给了我们。

    石伟拉着我走向了2号站台。

    一辆绿色的火车停在我们的右端，火车的门口都站着一个工作人员。

    我们按照车票显示的座位和车厢，走到了相应的车厢，把票递给了工作人员看了一下，拿着票走了上去。

    车上的旅客不是特别多，人们闭着眼睛，身体靠在靠背上休息。

    石伟看见我站在原地，向我挥了挥手，“林冉，快过来，那你在哪儿干嘛，座位在这里？”

    自从上了火车以后，我就感觉心里不舒服，总觉得哪里不对劲，我摇了摇头，把这种情绪甩出了脑海，长长的吸了一口气，面带微笑的向石伟走了过去。

    石伟抬起手，揉了揉我的头发，“今天这是怎么了，感觉你总是心不在焉。”

    我看石伟笑了笑，脸上的肉都堆到一块儿，装作毫不在意的说：“没有啊，我只是好久没有做过火车，心里开心。”

    石伟好笑的点了点我的头，你呀，还像个小孩子。”

    石伟把行李放到了上边，然后坐到了我的身边，两边的座位人很少，正好只有我们两个人。

    我双腿靠在座位上，向着四周看了看，“这车上的人真少，难道就是因为节假日，所以人不是很多。”

    石伟把我拉了下来，“好了，快坐好，火车快要开了，要是不舒服就休息一会儿。”