
    杨楠从屋内走了出来，他低着头，低低的说了一句：“我想回去看看我媳妇。”

    石伟和我对视了一眼，有些意外，但又在情理之中。

    我拍了拍旁边的旁边沙发，向杨楠招了招手，“你先过来坐。”

    杨楠拖着沉重的步子，从那边走到了我的旁边，小心翼翼的坐了下来。

    石伟走过来，拍了拍杨楠的肩膀，“没想到你小子也算是重情重义的人，可是你有没有想过，当初他们一直拍着僵尸追杀你，突然间又放出话来，说要找你回去，难道这没有什么问题。”

    杨楠始终低着头，“我知道，这可能是他们想要骗我回去，让僵尸杀了我，但万一不是呢，我和我媳妇儿结婚也有好几年了，虽然我们俩没有孩子，但我们也是真感情。”

    我撇了撇嘴，转过了头，听着怎么那么好笑，要是真感情，你媳妇儿还去搞外遇。

    石伟皱着眉头，踢了我一下，“杨楠这事儿最好还是要想清楚，说不定回去就出不来了，我们也不是要拆散你，可是你一个普通人要怎么对付僵尸？”

    “所有的后果我都想过了，如果他真的想要我死，那么我就把这条命给他。”

    石伟叹了一口气，看着面前的杨楠，他就知道一涉及到儿女成情长，所有的事都会变得非常的麻烦，她宁愿一辈子一个人，也不愿意去触碰这些事儿。

    林岚何德何能，一个水性杨花的女人，居然可以让杨楠死心塌地，不过，我倒是觉得杨楠真是一个难能可贵的男人，我在心里为他竖起了大拇指。

    石伟从胸前掏出了一张符递给了杨楠，“这一张符你带着，千万不要让不轨的人接触他，他能保你暂时平安。”

    杨楠抬起头，诧异的看着石伟，“你们到底是什么人。”

    “我说小子，是什么人就别管了，反正我们不会害你，既然是为给了你符，你就带着就好了。”我站起来，为杨楠打开了门。

    杨楠长长地舒了一口气，他站起来转过身，对着我和石伟深深的鞠了一个躬，“谢谢，你们本是萍水相逢，但你们帮了我很多，我知道你们也是为我好，但我的媳妇儿在家里等着我，我必须回家。”

    杨楠站了起来，毫不犹豫的走出了旅店，他抬头看了看阳光，心里也非常的矛盾，但仍然要回家看一眼他的媳妇。

    当初家里人给他介绍林岚的时候，杨楠一眼就看上了，他的心早已放在了林岚的上边，这一辈子恐怕都拿不下来，所以无论林岚做了多么错误的事，杨楠仍然愿意原谅他，再给一次机会。

    村民纷纷侧目，都在指指点点的看着杨楠，杨楠丝毫不在意，只要他的女人肯杨楠，无论别人说什么，他都可以不放在心上。

    回家本本只是一条巷子的距离，但杨楠用尽了毕生最大的力急，他推开门，走到了院子里，向着四周看了看。

    院子里的东西放的很凌乱，恐怕是林岚太忙，没有时间打理，到了这个时候杨楠扔然泪林岚找的借口。

    林岚在屋内高兴极了，他没有想到效果这么好，刚刚已放出风儿，杨楠就赶回来了。

    林岚站在屋内，长长的出了几口气，他把自己的欢喜压在了心里，才小心翼翼地走了出来。

    杨楠站在院子里，林岚站在汤唯街上，两两相忘，一个人的眼中是痴情，另一个人的眼中却是别的颜色。

    杨楠一直站在那里，等着自己的女人向自己走过来。

    林岚却站在台阶上，她始终不愿意下来，他的手扶着自己的肚子，他对杨楠已经没有了当初的痴情，恐怕现在杨楠碰她一下，她都觉得浑身恶心。

    杨楠向着林岚收出了手，“林岚过来呀，怎么不认识我了？”

    林岚站在那里，自己咽了几口口水，强迫自己向杨楠走了过来，“你回来啦。”

    短短四个字，对于杨楠来说，仿佛千山万水，对于林岚来说平淡无奇。

    杨楠笑了笑，心情异常的激动，“是啊，我回来了，这院子里怎么这么乱，你最近身体是不是不好，脸色看得特别差，你等着，我先把院子收拾了之后我给你炖鸡汤。”

    杨楠什么都不问他怕林岚会伤心，林岚却觉得杨楠特别的傻，幸亏现在放弃了他。

    杨楠撸起了袖子，就开始收拾院子，一上午的时间，他把院子里收拾的特别干净，整整齐齐。

    林岚却待在屋子里，他连门都没有踏出，悠闲的躺在床上，早已睡着了。

    杨楠却不怨恨她，小心翼翼的走到屋内，看见林楠躺在床上，他走过去，盯着林楠的脸，心里却像抹了蜜一样甜。

    林岚感觉到凌厉的视线落在了自己的脸上，她睁开眼看见杨楠的脸就在自己的面前，他急忙坐起了身，向着里边躲了躲。

    杨楠魂不守舍的看着林岚，“你不要怕，是我，我看见你睡着了，正想给你盖个被子。”

    林岚勉强的笑了笑，“没事儿，我是被吓了一跳，你放着就好了，我自己来。”

    杨楠不舍得走，她好不容易才和林岚团聚，他坐在床边，开心地看着林岚，“这几天你过得怎么样，我却生不如死，每一刻我都想着你，林岚，咱们好好过日子吧，我一定会对你好的。”

    林岚装作羞涩的样子，他低下了头，缓缓的向着杨楠靠了过去，依偎进他的怀里，小声的哭了起来：“我也想你，自从你走了以后我才知道你对我最好，那贾胖子真不是个东西，他居然骗我。”

    杨楠紧紧的抱住了林岚，这对他来说就是一种施舍，他轻轻地拍打着她的肩膀，“林岚，不要再想他了，过去的事我们谁也不要再提，只要你好好跟我过日子，我怎么样都行。”

    林岚趴在杨楠的怀里笑了笑，突然抬起头，眼角却冒出了一股心狠的眼光，就像是淬了毒的毒蛇，分分钟都能把杨楠给杀死。

    住在不远处的贾胖子，听说杨楠已经回家了，他一直在屋内走来走去，害怕杨楠和林岚又干出什么事儿了，这孤男寡女，杨楠又这么长时间没碰女人，而且又是他心爱的女人。

    贾胖子越想越心急，他坐不住了，急冲冲地走出了屋，一路加快脚步向南走去。