
    电视里正在播放着一则新闻，“我市连发失踪案，最近已经是连续失踪20多名男子，男子身高均为1米77左右，年龄都是20到30岁之间，样貌姣好，都有具体的工作，接下来我们请警方给出官方的回答。”

    张队长的脸在电视机里漏出来，他的表情异常的严谨，眉心紧紧的皱皱，“此事中按我们正在调查，到时候警方会给出详细的解答，如果有线索到群众，拜托大家一定要提供给警方。”

    我和石伟一直坐在沙发上，看着电视里的新闻。

    石伟好像看平常事一样，一点反应也没有，男人遥控器在手里，眼睛紧紧的盯着电视。

    我向着石伟靠过来，拿过他手里的遥控器，摁到了别的频道，“我说你也不看，让我看看别的。”

    石伟瞅了我一眼，头仰在了后背，捏着眉心闭目养神。

    张队长在警局里一个头两个大，他翻看着面前的卷宗，一点线索也找不着。

    这时，一个小警察跑了进来，向张队长进了一个礼，“张队长又发现一个人失踪了，您快去看一下吧。”

    张队长放下了手里的卷宗，跟着小队长走出了屋，看见一对夫妇紧张兮兮地坐在询问吃。

    张队长走进来，坐在夫妇的对面。

    女子一直哭泣着，手里拿着手绢，不停的擦着自己的泪水，男人一直把女人抱在怀里，拍着她的肩膀安慰着。

    小警察递上来纸和笔，放在张队长的面前。

    张队长看着面前的夫妇，“二位是来报案的，先来说说具体情况。”

    男人抬起了头，“是的，我儿子已经三天没回家了，我们找遍了所有的亲戚朋友都找不见他的踪迹，所以才来警察局报案。”

    张队长皱了一下眉头，接过了男子递过的照片。

    有时一个阳光帅气个头高大的男孩，张队长心里有着莫名的不安，“你儿子年龄多大了，在哪里上班？”

    男人叹了一口气，“我们是本市人，就住在西安小区，我儿子在广播局上班，今年刚刚毕业，也不过25，没人乐观开朗，交友广泛，有许多的朋友。

    本来每天下班回家，他到按时回家，如果有事情也会打电话告诉我们一声。

    可是整整三天了，连个踪影也没有，我们给他打电话也是关机，之后我送我老婆分头行动把所有的亲戚和朋友都找遍了，都说没有见过他。”

    张队长拿着照片不断的看，“那单位上呢，问过了吗？”

    男人点了点头，“问过了，刚刚找不着我们就去单位上单位问了，单位上说他下班就回家了，这两天没来也正奇怪，正要给我们打电话呢，我们就来了。”

    张队长愁云惨淡，心里断定肯定是失踪了，他接着问一个问题，“那你儿子有女朋友吗，会不会和女朋友一起出去玩儿了，或者是上女方家了。”

    男人摇了摇头，“不，我儿子之前在学校时交过一个女朋友，不过一毕业就分手了，因为是外地，两个人不能长期分居，但工作以来还没听说他交什么女朋友。”

    张队长点了点头，看着旁边的小警察，“小林，仔细做一下笔录，把年龄，性别，姓名，家庭住址联系方式，都记清楚了，做一份详细的资料交给我。”

    之后张队长就拿着照片离开了，

    小林坐在夫妇的对面，仔仔细细的做了一份笔录。

    “那你们先回家，一有消息我们就通知你。”小林把夫妇两送出去。

    “铛铛铛”小林走进了张队长的办公室，向他敬了一个礼，把资料递到了他的面前，“队长，这是你要的资料，这失踪的人叫宁波。”

    张队长接过了资料，仔细的翻看着。

    小林站在前面，人没有离开，他皱了皱眉毛，低着头问道，“队长，您来看，这宁波是不是又失踪了？”

    张队长合上了资料，站起身，面朝着窗口，“双手放在背后，多半是有可能，这两天失踪的人实在是太多了，连一点线索也没有，我脑门儿都疼。”

    张法医拿着检验结果走了进来，向张队长进了一个礼，“张队长，这是您要的检验结果，不过让您失望了，那些粉末没有检测出来什么特别，但也不知是什么东西。”

    张队长转过身，把张法医手中的检验结果拿了过来，翻看了几页，生气的扔在了一旁。

    张法医是个漂亮的女士，有着一头长长的卷发，异常柔顺的披在身后，在警局里被称为母魔法女王。

    张法医看着张队长，愁云满目，突然眼中闪过了一丝亮光，“队长，你说这件事会不会象上们上一个办的案子，与灵异事件有关，我看您还是给石伟打个电话问一问。”

    张队长本来坐在沙发上，脑袋靠在后背，右手捏着眉心，闭着眼睛闭目养神，听见张法医的话，突然睁开了眼睛。

    张队长一直在思考着，之前办案，他从来不相信什么灵异的事件，但一年发生了两个案件，不能不让他相信世上真的有妖魔鬼怪。

    张法医说完后，就拿着检验报告离开了。

    小林一直站在张队长的面前，低着头没有说话，等待着张队长的吩咐。

    张队长一直沉默，心里思量着什么，他一直举步不前，不知道该不该给市委打个电话。

    最终，张队长走到了办公桌前拿起电话，拨通了林队长的电话。

    电话响了几声，林队长就接起来了，“我说老张了，今天看来是闲了，有时间给我打电话，你们局上不是出了失踪案吗，我今天看电视还看着了。”

    张队长挑了挑眉，拿着电话，一阵沉默，“今天我找你就是这事儿，我想问问石伟他们从你那离开了吗？”

    林队长一骨碌从椅子上坐直了身体，拿着电话，小心翼翼的问了一句，“这难道又是什么奇案？”

    “老林了，局里有规矩一切都是保密的，你就不要再问了。”

    “对，对，保密，保密，哦，石伟他们还赞，这两天就该离开了。”林队长拍了自己一巴掌，对着电话说道。

    张队长懒得再与林队长寒暄，他现在心里甚是苦恼，一点心情也没有，匆匆的就挂断了电话。

    林队长还想说什么，电话那头早就没音了，他摇了摇头，翻看着手里的报纸。