
    张队长生气了，把卷宗扔在了一旁，他一拍桌子站了起来，伸手指着小林，劈头盖脸的就骂了一顿，“我说你到底是怎么办事的，让你跟个人都跟不好，简直长得一个猪脑子，还不去派人去找，林姑娘要是找不到你也不用回来了。”

    小林灰头土脸的跑了出去，找了一堆人，像一群无头苍蝇在街上到处询问着我的下落。

    张队长生气的在屋内走来走去，他疲惫的捏着自己的眉心。

    沙华开着车，飞快的在街道上前进，离着市区越来越远。

    车子的窗户是打开着，沙画的头发飘在脑后被风吹了起来。

    风吹在自己的脸上，感觉异常的舒服，我感觉自己的心情就像沙画的车子一样在奔驰。

    车子离得市区越来越远，渐渐的走到了荒无人烟的地方。

    这时我感觉不对劲，看着沙华就问：“沙华，这是哪里，我怎么从来没有来过这里，这里好像没有人居住，你一个女孩子怎么会住在这里？”

    沙华转过头，斜睨了我一眼，“马上就要到了，我相信你肯定会大吃一惊的。”

    沙华的话，让我的脸一下沉得心下来，我的心跳异常的快，“不我不去了，你赶紧送我回去。”

    沙华挑了挑眉，“这可由不得你，当初说来的时候也是你，现在想回去可没那么容易。”

    我发现沙华的声音也不是以前的爽快，他的声音里夹杂着一股阴柔，“你不是沙华，你到底是谁？”

    沙华不再说话，一直开着车。

    我急忙推动着旁边的车门，车门从里边锁死了，无论怎样撼动也撼动不了，我解开了安全带，就想从玻璃的地方爬出去。

    沙华诡异的勾了勾嘴角，玻璃被关了起来，车子彻底封闭了，没有留下一丝缝隙。

    大概又经过了五分钟的时间，车子终于在一栋烂尾楼前面停了下来。

    沙华打开了车门，走了下去，站在我车门的旁边，“下来，赶紧给我下来。”

    我紧紧的揪着安全，但看见沙华的脸色变得异常的黑沉，声音里夹杂着一股不耐烦。

    沙华眯着眼睛打量着我，伸手就去拉车门。

    我急忙按动了开关，把车子从里边锁死，然后紧紧的拉着车门。

    烂尾楼的附近连一个人也没有，周围空空如也，地上的草都如同膝盖那么高，周围感觉阴森森的。

    我心里异常的后悔，早知道当初就应该让小林跟在身旁，在自己冲动的时候，还有人提醒自己。

    看着空空如也的地方，我好想蹲在地上哭一场。

    沙华双手放在胸前，不耐烦的看着我，他的脸色越来越阴沉，阴沉的显得阴鹜。

    最后我只看见一个诡异的笑容，这个小人让我浑身发冷，直接有一团凉气从我的脚心穿了出来，我感觉自己进入到冰天雪地当中。

    接着沙华的周围就围绕着一团黑气，睡着黑心的消失，沙画也不见了，地上出现了一只黑猫，黑猫突然跳到了车的机械盖上，伸出尾巴一下甩到了前面的玻璃。

    我看这诡异的一幕，身体缩成了一团，双手紧紧的抱着自己的膝盖，整个身体都缩进了座位里。

    “哗”一声尖锐的声音传进了我的耳中，前面的玻璃就碎裂了，有一些玻璃的碎渣溅到了我的身上。

    黑猫眯着眼睛看了我一眼，尾巴又甩在了玻璃上。

    “哗”玻璃碎裂的声音再次传来，一个碎片，划过了我的脸颊，顿时有血珠从脸上冒了出来。

    黑猫站在我的眼前，两只前爪妖媚的摸着自己的脸，声音名有这一次阴柔，“怎么还不出来，难道还需要让我请你吗？”

    我双手捂着脸颊，脑袋埋在了怀里，装作听不见。

    黑猫的尾巴开始变长，最后好像一捆绳子，它的尾巴一挥动，就捆到了我的腰上，从玻璃的前面把我拉了出来。

    我感觉自己的身体，像坐过山车一样，经过不断的颠簸，最后被摔在了地上，感觉自己浑身都快散架了，骨头疼的爬也爬不起来。

    我仰面躺在地上，在这一刻，我觉得死亡对于自己来说离的那么近。

    “喵喵”黑猫舔了舔自己的嘴角，用尾巴把我圈起来，一点一点把我拉上了楼，最后把我摔在了沙发上。

    我闭着眼睛大口大口的喘息，浑身疼得如同大车碾过一样，我感觉自己的骨头都碎裂了。

    黑猫跳上了面前的茶几，瞪着眼睛看着我，“知道我为什么选上你吗。”

    我生无可恋的摇了摇头。

    一团黑气把黑猫围绕了起来，随着黑棋渐渐的形成了一个人形，沙画晕懒的躺在茶几上，右手支着脑袋，面无表情的看着我，“给你讲一个故事听吗？

    其实我非常讨厌我现在的样子，都说猫有九条命，当时我只当成一个笑话，和谁曾想到，猫真的没有九条命。

    我生长在一个富贵人家，他们从街上收留了我，同时又收留了另一只猫，他长得通体雪白，一身白色的毛，在阳光的照射下，显得雪亮雪亮。

    我感觉自己非常自卑，可就在这时候，这只白猫不断的安慰我，鼓励我，他说我长的非常漂亮。

    我们就在一起了，还生了一窝自己的宝宝，我记得当时我们非常幸福。

    可好景不长，白猫看上了其他的猫，那是一只波斯猫，他有着蓝色的眼睛，眼睛非常漂亮，异常勾人。

    从此白毛开始对我冷淡，对我是各种嫌弃，他有意无意的接近波斯猫。

    谁曾想到波斯猫居然是一只多情的猫，它到处沾花惹草，就这样，他仍然不放弃我的白猫。

    白猫就像中邪了一样，对波斯猫情根深重，最后抛弃了我，也抛弃了我们的宝宝。

    你知道我是怎么做的吗，我深深的把白猫给杀了，我把它身上的毛一根一根揪光，喝了他的鲜血，吃了他的肉。

    最后我杀了那只波斯猫，让他到地上去陪她。

    哈哈哈不是说猫有九条命吗，他们倒是从我的肚子里跳出来呀。

    从此我就痛恨那些花花男子，他们把女人的感情当成儿戏，我下定决心，必须为时间，除了杀了他们，只要杀了他们，世界就清静了。

    哈哈哈。”

    我躺在沙发上，即使浑身都在疼，但仍然说了说身体，“你简直就是个疯子。”