
    石伟站的原地呆呆的看着农民，永远都是一副运筹帷幄的样子。

    夕阳西下，周围的红霞飘了半边天，把天空映衬得异常红，仿佛天空就要被火烧云吞噬。

    我和石伟站在田埂上，前不着村，后不招店儿，一时也不知道是该走，还是该停。

    村民仍然魂不守舍的坐在那里，不时还回头向后望望。

    道路不是很平，但有些坎坷，我和石伟身上也没带任何照亮的东西，晚上走夜路，恐怕会遇到危险。

    石伟看着我，微风正好吹到我的身上，我紧了紧衣服。

    这里的天气昼夜温差特别的大，有一种早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜的感觉。

    “林冉，你在这里我去找一些柴火，顺便打一些野物，我看今天就在这里休息吧，不要再往前走了。”说完后，石伟就转身投入了从林。

    我坐在村民的对面，细细的打量着她，他的神情仍然有一丝害怕，我特别好奇，到底是什么事让他如此如坐针毡。

    我问了村民几遍，村民都难以启齿，他低着头，呆呆的坐在那里，突然好像跑累了，脑袋靠在树上不一会儿就眯了。

    均匀的呼噜声从村民的嘴里传了出来，连林子里的鸟儿都像是和他相辉映似的，呼噜声一下，鸟叫一声。

    石伟拿着一些柴火，提着两只鸡走过来。

    我急忙迎了上去，把两只鸡拿在自己的手里，第二天重量还挺沉的，看来今天晚上可以饱餐一顿了。

    “谁，谁。”村民噌了一下，从地上站了起来，拔腿就跑。

    幸亏我早有准备，在他睡着的时候，身上给他绑了绳子，现在他就算是跑也跑不远。

    果不其然，一会儿村民就原地返回，他瞪着眼睛看着我，“你干什么，赶紧把我放开。”

    我和石伟忙着自己的事儿，谁也没有搭理他。

    村民气的一屁股坐在了地上，背对着我们，连话也不说。

    香味逐渐的飘进了村民的鼻子里，村民的肚子发来了咕噜咕噜的响声。

    我伸手撕了一块肉，故意得吃出了声音，“哎呀，好香啊，石伟你说是不是。”

    石伟也非常配合，她用力的点了点头，“是不错，看来你的手艺还行。”

    村民听着我们巴兹巴兹的声音，最终转过了头，向我伸出了一只手，哀求的看着我，“我说小姑娘，你就给我一点儿吧，我实在是饿的不行了。”

    我拿了一块肉，放村民的跟前一放，村民刚想接我就拿走了，我笑嘻嘻的看着村民，“想吃也可以，我想听听你的事儿。”

    村民看着面前的肉直流哈喇子，他叹了一口气，没骨气的说：“你先给我肉，我就告诉你。”

    石伟撕了一小块肉，给了村民，这肉只够粘一下牙缝。

    村民毫不犹豫的接过了肉，一口塞了下去，最后又眼巴巴的看着我。

    我拿着肉，只在他的前面晃了晃。

    村民叹了一口气，愁眉苦脸的说：“我叫杨楠，今年刚刚26，是前面杨家村的村民，从我祖辈开始就是农民，所以我也是一个农民，在我18的时候，家里给我取了一门媳妇。

    因为我长得帅气，所以这媳妇儿长得也漂亮，十里八村儿也是有了名儿的。”

    刚刚说到这儿，我和石伟同时扯了扯嘴角，上下打量着杨楠，就这油光满面的样子，还长得帅气，能不能不要这么开玩笑？

    杨楠看见我们打量的眼神，身子向后退了退，“我说你们这是什么眼神儿，我这两天也是没洗漱，所以头发有些油腻，脸有些黑，等哪天洗了让你们见识见识，就是帅哥一枚。”

    我尴尬的咳了咳，“咳咳，我们又没说你不帅气，赶紧说重点。”

    杨楠低着头，小声嘀咕着，“你们那眼神儿就是说明我不帅气，要不是我没时间非得跟你们讲讲。”

    石伟把一块肉塞到了村民的嘴里，堵住了她的嘴巴。

    三两下杨楠就把嘴里的肉吞了下去，他继续说：“这不，前些天村里来了一个有钱的人，就这个有钱人算是来坏了，在我不在家的时候，她居然和我的媳妇勾搭上了。

    刚开始的时候，我不知道仍然日出而作，日落而息，天天面朝黄土背朝天，只有晚上的时候才回家睡一觉。

    哪天我来田间干活，干活干的累了，就在那睡着了，睡着睡着就听其他的村民在讨论谁们家偷情的事儿？

    我一咕噜从地里爬了起来，小心翼翼的走到他们的背后竖着耳朵听他们说。

    事情越听越不对，到最后我才知道，原来他是说的我媳妇儿，我把耙地的耙子扔到了他们的面前，大声的指责。

    谁知人家只是看了我一眼，那眼神别提了，我实在是没脸见人。

    最后我怒气匆匆的赶回了家，你才怎么着，正看见我媳妇儿和那个商人在炕上睡着呢。

    我拿着铁锹把那个商人从炕上赶走，劈头盖脸的把我媳妇打了一顿，我媳妇哭哭啼啼的坐在那里，居然不认错。

    最后我只能把他锁在家里，断绝他和商人的来往。”

    说着说着，杨楠就开始唉声叹气，他满面愁容的脸上都是无可奈何的表情。

    我和石伟对视了一眼，对这种事也不大惊小怪，现在的社会偷情的事儿到处都有，已经不是什么新闻。

    石伟蹲在地上扒拉了一下火，“那你媳妇儿已经跟商人断绝了来往，怎么你还跑出来了？”

    “哎，那哪能断绝来往，我刚开始还以为他们真的断了，可后来才知道又搞到一块儿了。”

    我扯了扯嘴角，“那你这是被商人给赶出来了，你也真是窝囊，自己的家居然让别人给赶出来，真真是全世界第一位。”

    杨楠拍了一下自己的大腿，嘴角快点到耳根后头，他的面色异常的难看，“都是那个彪娘们儿，老子当初眼瞎了才会娶了她，现在真是有家无可归，留给他和那个野汉子。”

    其实我很好奇，那个商人到底是多大了，杨楠的媳妇是看中人家的钱，还是相中的人？

    杨楠坐在那里，脸上不再是害怕，取而代之的是愤恨，他现在恨透了他的媳妇儿，恨不得跑回家把他给掐死，村子里除了偷情的事儿，最丢人的就是男人，人们都会笑话他戴了绿帽子。