
    大桃红急忙爬上了床，把自己的妹妹搂在怀里，“你怎么这么傻为了一个男人居然要抛下我，咱们俩从小相依为命，现在你让我一个人活在世上。”

    小桃红苦涩的笑了笑，姐，他都不要我了，我活着还有什么意思？”

    大桃红看着自己的妹妹，逐渐在眼前消失了，只留下一具冰冷的尸体，再也不会有笑靥如花。

    妈妈走了进来，拍了拍大桃红的肩膀，“人死不能复生，你就节哀吧，像咱们这种被人踩入烂泥的人，怎么能找那些大官员的公子报仇，我看这事儿就算了吧。”

    大桃红安安静静的处理完小桃红的后事，他整个人都变了一个样子，之前从来都是卖艺不卖身，但他为了报仇，竟然出卖了自己的身体。

    可是来怡红院的男人，哪有一个靠得住的，一听大桃红想要为自己的妹妹报仇，从此以后没有一个男人愿意接近她。

    大桃红意志消沉，他每天坐在铜镜前，拿着梳子，梳着自己的头发，额间的白发越来越多，小桃红的面容也变得异常的苍老。

    直到午夜12点的时候，大桃红扔然坐在镜前，拿着梳子梳着自己的长发。

    镜子里渐渐的出现了一个黑洞，黑洞凝结成了一个人心，他戴着半面的面具，另半面脸却长得非常俊俏，两只眼睛深如潭水，一下就把大桃红吸了进去。

    “这是哪里，你是谁，赶紧把我放出去。”

    身穿黑色衣袍，从黑暗处走了出来，他的衣袍上画着黄色的龙纹，脸上戴着青铜面具，遮住了半边脸，他伸出了一只手把大桃红拉在了自己的面前。

    “想报仇吗，我可以帮你。”

    大桃红转过了头，看着男子，他一点也不害怕，“你要怎么帮我，只要帮我杀了青阳，你要什么我都给你。”

    那人把大桃红放在了地上，“这简单，杀他对我来说简直是易如反掌，但是我要你的身体。”

    大桃红向后退了一步，拉紧了自己的衣领，“你说什么，你要我的身体。”

    男人好看的嘴角勾了起来，对着大桃红摇了摇头，“你放心，我对你不感兴趣，我只是想让我的本体利用你的身子活下来。”

    大桃红皱着眉头，不明白他在说什么。

    男子又把大桃红拉到了自己的面前，“这具身体真是年轻可爱，我现在只是一个虚影，只能利用人的尸体存活下来，不然我会消失。”

    “那条件是什么？”

    “咯咯咯，条件吗，就是你会变成魔，从此堕入魔道，生活在暗无天日的世界里。”男人伸手摸摸大桃红的脸颊。

    大桃红阴沉着脸站在那里，以他个人的能力，根本没有办法为自己的妹妹报仇，他抬起了头坚定地：“你来吧，我愿意。”

    男子把笑容收了回来，脸色变得异常的阴沉，而显得阴鹜，他的身体便成了一团黑影，直接冲进了大桃红的心脏。

    大桃红的眼睛闪过了一抹黑光，终于成魔，从那以后他就从怡红院消失了，没有人知道他去了哪里。

    我和石伟离开上个村子后，就漫无目的四处游走，走了好多天，终于看见另一个村子出现在了自己的面前，我和石伟毫不犹豫的走进了村子。

    正好遇到前面的，说书馆在说书，我们就走了，进去要了一盘瓜子儿，一壶水坐在桌前听着说书先生说书。

    说书先生说得绘声绘色，好像如同真的发生了一样。

    我把一颗瓜子儿扔在了石伟的脸上，“石伟，你说这事儿是真的假的，说的有鼻子有眼的。”

    旁边的村民靠了过来，“你们是外来的吧，这里以前真的有一座怡红院，怡红院还当真有一对姐妹花，就叫大桃红和小桃红，只是不知道这故事是真的还是假的。”

    我惊奇的瞪大了眼睛，不可置信的看着这个村民，“你说的就是这地方。”

    村民翻了一个白眼儿，“那当然，这说书先生说的故事一般都是本乡本土的，而且我听说他们家世代都是说书，这一个故事在这个村里已经说了好多年了，所有的人都知道。”

    石伟神态自若的嗑着瓜子儿，仿佛我们说的事跟他一点关系也没有，他一点也不感兴趣。

    我把石伟手中的瓜子儿夺了过来，“我说你难道一点兴趣都没有，万一这大桃红要是真的成魔了，这村里的人不是有危险了吗？”

    石伟把最后一颗瓜子儿吃完，拍了拍手，“咸吃萝卜淡操心，进来只是听说书的，哪儿那么多事儿？”

    我撇了撇嘴，继续转过头，看着石碑，“那，那个大桃红自从消失了以后就再也没有出来，也没有找青阳去报仇。”

    村民瘪了瘪嘴，“这后续的故事我也弄不清楚，谁知道到底有没有这回事儿？”

    说书厅的人渐渐的散去了，我和石伟也站了起来，走出了屋子。

    太阳渐渐的快落山了，摆摊的人忙着处理这摊儿上的菜，街上的人很多，仿佛都是来捡便宜的，他们扒拉着摊上的菜，尽量挑一些更新鲜的，放在自己的筐内。

    我和石伟漫无目的的走在街道上，突然看见前边出现了一家旅馆。

    我拉着石伟走上了前，老板立马迎了出来。

    “二位是要住店还是要吃饭？”老板笑呵呵的说。

    我走进屋内观察观察卫生环境还不错，冲着老板点了点头，“给我们开两件事上房，老板，我们会在这儿多住几天，一定要给我们开最好的房间。”

    “姑娘，您说笑了，我们这的房间都是最好的房间，您住哪间都一样，楼上第二间和第三间。”老板一边说，一边把钥匙递给了我。

    这老板真是会说话，我冲着她做了个鬼脸，拉着石伟就走上了楼。

    打开门，环境真是不错，我推开窗户，让新鲜的空气吹了进来。

    石伟身体靠在门边，双手环胸看着我，“林冉，一会儿吃点什么，这一路都没有什么好吃的，我叫你吃的也不是很多。”

    我的身体靠在窗子上，两手搭着窗沿，“想吃一些小吃，不知道这附近有什么好吃的。”

    “那走吧，咱下去看看有什么好吃的，顺便给你带回来一些，万一晚上你饿了。”石伟向我伸出了一只手。

    我开开心心的跑了过去，把手搭在了石伟的手腕上。