
    杨楠走后，我就在屋内一直走来走去，心里总是不放心，害怕那个傻小子被人给害了。

    石伟反而胸有成竹的坐在沙发上，他双手搭在沙发的座位上，双脚搭起，放在茶几上，好笑的看着我。

    “呵呵”

    我听见石伟的笑声，愤怒的转过了身，走过去坐在他的腿上，伸手掐着他的脖子，“你说你到底笑什么，不然我就掐死你。”

    石伟把头扭到了一边，把我的手拿了下来，“好啦，别闹了，心静自然凉，杨楠有什么样的命运都是上天的安排，你就算为他着急也没有用。”

    我撅着嘴看着石伟，“可是我就是担心吗，你说那个傻小子对他媳妇情有独钟，说不定他媳妇儿和贾胖子早就暗度陈仓，就等着他回去来个瓮中捉鳖。”

    石伟捏着我的下巴，认真的看着我，打趣的说：“哎哟，我说林姑娘，成语这么多，没看出来啊，告诉我上哪儿学的。”

    我生气的把石伟的手拍了下来，从他的腿上走下来，坐到一边的沙发上，双手环在胸前，背对着石伟。

    石伟看见我的别扭样，仍然坐在那里，他手里拿过了报纸，翻看着，“咱们的张大队长又立功了，这案子破的神一样的速度，瞧瞧还给人讲起了灵异事件，真是不简单呢。”

    我转过身，一把把石伟面前的报纸抢了过来，翻开就看了看，不由得瞪大了眼睛，林队长这故事讲得还绘声绘色。

    石伟看着我，慢悠悠的解释道：“其实我早就知道，杨楠这次回去肯定不简单，他估计是上了他老婆的当，但我既然帮他回去，必定有我的计谋，我倒要看看背后引出僵尸的人到底是何人。”

    我放下了报纸，扭头看着石伟，“但你说杨楠该多伤心呢，他对他的老婆真是死心塌地，他老婆真是不知足。”

    石伟向我走了过来，摸了摸我的头发，“你呀，就是容易心软，这种事儿谁又能说得清，夫妻间的事儿就得自己磨合，我觉得他老婆不值得杨楠这么对他，女人一狠心起来比男人都狠。”

    我抬起头，打量着石伟，这话说的头头是道，难道他经历过，我伸手摸着自己的下巴，用异样的眼光看着石伟。

    石伟被看得不好意思了，他连忙捂住了我的眼，“把你心里的那些想法给我收回去，我没有交过女朋友，也没有娶过媳妇，我只是见惯了，所以才有此感慨。”

    就在我和石伟讨论的时候，贾胖子从我们屋檐下走过，她一直向南走，出了村外。

    道路非常的黑，坎坎坷坷，贾胖子走的身子一颠一颠，可是他的步伐却越来越快。

    大概走了20分钟的时间，前面出现了一间道观。

    道观屹立在山上，周围都是丛林，外边点这一盏灯，把整个道观的门口照得通亮。

    贾胖子抬起衣袖，擦了擦自己额头的汗水，他气喘吁吁的走过去，伸手敲了敲门。

    这时，一个小道士听见了动静，从屋内跑了出来，烦气的问：“谁呀，这大晚上的扰人清梦，还让不让人睡了？”

    贾胖子听见小道士的声音毫不在意，他又敲了敲门。

    小道士眯了一下眼睛，匆匆的来到门口，打开了门，他倒要看看到底是谁扰了自己的梦。

    门打开了，贾胖子从门内钻了进来，小道士的面前出现了一张大饼脸。

    小道士急忙向后退了一下，拍着自己的胸口，“我说你这个人有没有礼貌，难道不会跟人打招呼，人吓人是会吓死人的，我差点儿就被你吓死了。”

    贾胖子陪着笑脸，立马道歉，“小道长，是我失礼了，真是对不起！”

    小道士甩了一下自己的道袍，生气的看着贾胖子，“这么晚了你来道观有什么事儿？”

    贾胖子双手握拳，向着小道士拜了拜，“我想问问，这道长在吗？”

    小道士向里边看了一眼，看见道长的屋灯还亮着，转过身看着贾胖子，“在是在，但恐怕道长要休息了，你这个人为什么不能白天来，三更半夜的来我们道观找道长，肯定没什么好事儿。”

    说完后，小道士就把贾胖子推了出去。

    可是小道士哪里是贾胖子的对手，他身形肥硕，从一边就挤了过来，把小道士挤的都向后退了几步。

    道长听见屋外的动静，打开了门，向外喊了一声，“秀一，到底是何事，为何如此吵闹？”

    秀一瞪了贾胖子一眼，对着道长说：“道长是一个不知名的人来投宿，没什么事儿，您去睡吧。”

    道长点了点头，本想关门，就听见了贾胖子的声音，“青云道长，是我，来找你是有事儿。”

    青云道长停下了脚步，向着门口望了望，接着说：“那你进来吧。”

    小道士看着贾胖子的背影，生气的在原地跺了跺脚。

    贾胖子得瑟的扭着屁股，向着道长的屋内走去，走了一段儿还转过了身，对着小道士做了一个鬼脸。

    青云道长一直站在门外，等着贾胖子走了过来，把他迎进了屋，接着关上了门。

    青云道长给贾胖子到了一杯茶，放在他的面前，“施主，这么晚前来，想必是有事与老道商量。”

    贾胖子端起茶杯，喝了一口，笑呵呵的说，“是啊，这次想必还得请道长出手助我。”

    青云道长摸着自己的胡子，浑浊的眼睛看着贾胖子，“施主，上次你我的交易已经完成，这次你来又为何意，如果没别的事就请回吧，老道要休息了。”

    青云道长站了起来，打开了门。

    贾胖子站了起来，胸有成竹的关上了门，“听说您这道观明年要整修，想必筹钱很难吧，如果你要是再次帮我，那这修整道观的钱就由我来出。”

    青云道长浑浊的眼睛眯了一下，一抬头，眼里都是清明，“此话当真？”

    贾胖子点了点头，转回身坐到了桌前，优雅的喝着茶，他料定，青云道长必定会答应。

    青云道长背对着贾胖子而站，他一直摸着自己的胡子，出家人本不应该管尘世之事，上一次她破坏了规矩，插入了贾胖子和杨楠的事中，上天一定会怪罪，但诱惑实在是太大了，修缮道观的钱可不是一笔小数目，他心里打着思量，最终还是沉不住诱惑。