
    林队长拿着枪从屋内冲了出来。

    我看着林队长的背影，双眼瞪得老大，这万一要是有什么林队长，不是第一个上去寻死吗？

    林队长用枪指着张玉媳妇的身后，“你到底是谁，赶紧把她给我放开，不然我就打死你。”

    张玉从自己媳妇的身后探出了一个脑袋，她瞪着眼睛看着林队长，用力的捏着自己媳妇儿，他的表情显得异常的阴鹜，非常神奇。

    院子里刮起了一阵龙卷风，龙卷风在院子里疯狂的旋转，看着就要向林队长扑了过去。

    人们都说龙卷风的中心有鬼才操作，一旦被龙卷风卷入到空中，这个人，既不死，也会半死不活。

    石伟立马从房间里扑了出去，把林队长挪到了一边，“我说你是不是找死，连情况都没搞清，就自己一个人身先士卒，真是被美色冲昏了头脑。”

    林队长看着院子里的龙卷风，大概有十米乘十米的宽度，他的心被整整的提了起来，幸好刚才不是自己被卷进去，不然连尸骨都没有了。

    张玉提着自己的媳妇儿，转身奔奔跳跳的就要离开。

    石伟冲着屋内喊了一句，“林冉，这就交给你了。”

    我急忙把躲在一角的道士提了起来，抓着就走出了屋，我衣袋里出来一张符，一脚踢在了道士的腿弯，道士跪倒在地。

    我踩到了道士的背上，在龙卷风的周围打量了一下，找到了一个点，把符贴了上去。

    龙卷风慢慢的变小，直到最后在院子里消失。

    院子里已经没有施伟和林队长的身影，我拉着道士跑到了街上，四处打量了一下，顺着他们的身影追了过去。

    道士连忙求饶，“林小姐，你就放了我吧，我只是一个江湖行骗的，什么也干不了。”

    我一脚踹在了道士的屁股上，“你快点跟我走，不然我先灭了你。”

    道士乖乖的跟在我的身后，不一会我们就追上了石伟。

    张玉蹦蹦跳跳的拖着自己的媳妇。

    张玉的媳妇儿缩成了一团，他转过身，看着林队长，发出了求救的眼神。

    林队长和石伟对视了一眼，林队长从前边的一个巷口绕了过去，准备向张玉的前面包抄。

    石伟不紧不慢的跟在，张玉的身后。

    不一会儿，林队长就绕到了张玉的身前，举着枪指着张玉，“赶紧把她放开，不然等待你的只有死路一条。”

    只为走到了张玉的身后，双手环胸看着张玉。

    张玉前后我看了看，向着林队长走了过去。

    林队长一枪开了出来打在了，张玉的胸前。

    张玉没有一点损伤，扯了扯嘴角，不断的向着林队长前进，一手握住了林队长的枪，枪被掰弯了，一拳打在了林队长的肚子上。

    林队长捂着肚子，趴在了地上，仍然不忘看着张玉的女人。

    石伟扯了扯嘴角，紫丁香炉拿了出来，手里握着一把符，符向着指定香炉一扔，就围着紫丁香炉成了一圈。

    石伟单手放在嘴边，默默的念着咒语，符围着紫丁香炉不断的环绕，接着向张玉飞了过去。

    符把张玉围到了中间，侍卫仍然默默念着咒语符不断的旋转。

    张玉痛苦的捂住了脑袋，双腿跪在地上，他的媳妇儿也被自己扔到了一旁。

    张玉的媳妇连忙爬了出来，向着林队长爬了过去。

    林队长本来很痛苦，看见张宇的媳妇儿一下来了精神，也向他爬了过去。

    街道上，上演着一副情深的景象。

    我站在一边，靠在墙上，看着林队长和张玉的女人表演着爱情的桥段。

    张玉在一旁痛苦的哀嚎，接着仰天发生了一声嘶吼，直到后来，声音越来越小，逐渐消失了，张玉躺在地上一动也不动。

    石伟走了过去，把紫丁香炉收了起来，放在自己的包里，伸脚踢了踢张玉。

    张玉丝毫没有反应，浑身裹满了符纸。

    石伟向小警察和道士挥了挥手。

    小警察和道士手拉着走，小心翼翼地走了过来，听着石伟的安排，把张玉抬回了家。

    林队长扶着张玉的媳妇儿也跟着走了回来。

    石伟站在院子里看了一下方位，“他的棺材呢，赶紧把它装进棺材。”

    原先的棺材从一旁被抬了出来，放在院子里，张玉被他进了棺材，石伟走过去，拿着羊钉紧紧的钉上棺材。

    石伟在棺材的旁边，又贴了一个北斗七星的标志，默默的念了一段咒语。

    大家谁也没有离开，等待着第二天的天亮。

    第二天天刚刚亮，石伟就指挥着人抬着棺材，来到了本来要下葬的地方。

    “大家记得，棺材一旦入关，千万不要再打开，过七七四十九天以后，就不会再有任何危险。”实为表情严肃，有着不容抗拒的威严。

    大家纷纷点了点头，抬着棺材放入了坑内，一锹一锹的把土埋在了棺材上。

    张玉的媳妇儿会在，土堆前哭了一会儿，被林队长扶了起来，一路扶回了家。

    张玉的老爹在家里哭的不能自己，他就这么一个儿子，以为会回来，没想到还是走了。

    刚刚一回到张家，王小二就带着他的亲戚又来了。

    张玉的父亲知道自己理亏，从家里拿了钱给了王小二。

    王小二拿着钱，乐呵呵的带着自己的亲戚离开了。

    张队长扶着张玉的父亲，来到了石伟的面前，“大师，我儿子这算是没事儿了吧。”

    石伟抬起头，看了一眼张玉的老父亲，“现在还不好说，必须得过了七七四十九天。”

    张玉的父亲，您这没心拍了一下自己的大腿，“那大师这49天，您就住在我家吧，我们一定好吃好喝的给你备着。”

    石伟点了点头，“放心，这几天你让我离开，我也不会离开。”

    我和石伟在张家住了下来，我拉了拉石伟的手臂，“为什么必须得等七七四十九天，难道他还会从棺材里跳出来？”

    石伟伸手点了点我的额头，“说不定他真的会从棺材里跳出来，不过说真的，这两天你的进步还挺大，为师甚感欣慰。”

    我骄傲的拍了拍自己的胸脯，傲娇的抬着头，走着走着，突然撞到了门框上，哎哟一声，捂着脑门儿，就蹲到了地上。

    “哈哈哈”石伟看着我的样子，开怀的笑了起来，房间里传出一阵愉快的笑声