
    阿姨像是没有知觉一样，身体抖得如同马达一样，他的脚突然靠在了我的脚上，我的身子也跟着抖了起来。

    石伟感觉到我的身体抖得厉害，立马拉了拉我的手，“林冉，没事吧，放心，我在你身旁，之前胆子不是大多了吗，今天怎么堵成这样？”

    我无语的翻了个白眼，以为我想斗嘛，不是旁边坐着个马达，我这也是没办法。

    都说入乡随俗，没想到动作也跟随别人。

    这个的时候，人们迷迷糊糊都睡着了。

    车厢里传来了一阵一阵的呼噜声，好像把所有的恐惧都带走了。

    突然我感觉后背出现了一双无形的手，他在我的脑后停留了一会儿，逐渐向着远处飘去。

    就在这时，我突然感觉阿姨好像不抖了，我静静的推了推他，他没有任何反应，我心里嘀咕着，“难道是睡着了？”

    突然我感觉我的脚边特别的湿，就如同浸透在水里一样，脚抬了起来，感觉有什么东西滴答滴答的滴在地上。

    我拧了拧眉，手向着脚底身去伸手摸了摸，感觉手上粘了什么粘稠的东西，我的三根手指聚在一起，粘了粘，然后放在了鼻尖，一股腥臭的味道传进了我的鼻子，我的胸口突然翻涌了起来，我怕到时伟的腿上，开始呕吐。

    石伟轻轻的拍打着我的后背，以为我是被车厢里难闻的味道呛着了，他打趣地说，“林姑娘就是矫情，怎么这样的味道闻不惯了？”

    我气喘吁吁的说，“不是，是我的脚边。”

    话还没有说完，石伟抓住我的香肩，把我抬了起来，“脚怎么了。”

    “脚，脚……”我的表情异常的恐惧，伸手拍着自己的胸脯，大口大口的呼吸。

    石伟拧了一下，没蹲下了身体，抬起了我的脚，一股腥臭的味道迎面扑了过来。

    石伟捏住了鼻子。

    就在这时，车厢驶出了黑暗的山洞，光明再次投向了车厢。

    坐在我身边的妇女脑袋与脖子只连着一根弦，稍微一碰脑袋，突然滚落下来，落在了我的脚边。

    我被吓了一跳，脚踢向了脑袋，脑袋突然转了过来，瞪着眼珠子看着我。

    “啊”我大叫一声，扑倒了石伟的怀里，脸闷在他的胸膛。

    石伟也被吓了一跳，他轻轻拍打着我的肩膀。

    “啊，死人啦。”周围的旅客一声大叫。

    声音引来了所有人的侧目，大家纷纷往过拥挤。

    脑袋也像是开玩笑一样，不断的在人的脚底打转，他能辨别方向，谁向前扑，他就扑到谁的脚边。

    车厢里异常的慌乱，人们都开始向后退脚跳到了座位上，有的人还一只脚落在座位上。

    阿姨的身体突然向我倒来，我急忙跳到了一边。

    石伟看着我，向我点了点头，把我扶上了座位，他蹲下来打量着阿姨的尸体。

    阿姨的尸体以诡异的速度，鲜血突然从脖颈涌出，就像喷泉一样，一下喷了出来，尸体从脚底到上身，逐渐变得苍白。

    车厢里的旅客看到这一幕，分别把头扭到了一边，开始狂吐。

    我的脸色异常的苍白，从来还没有见过这样的景象，直到以后想起来，我的心田都非常的害怕。

    “是谁，到底是谁杀了他？”领头的大叔跑了过来，抓着石伟的手臂，他非要弄个清楚。

    石伟抬头看向我，向我求证。

    我也感觉很奇怪，“我也不知道是怎么回事，刚开始的时候，阿姨一直捉着我的手，他的双腿一直在抖，就如同马达一样，所以我随着她也抖了起来。

    之后我就感觉他好像不动了，我轻轻地推了推他，没有反应，我以为他睡着了。

    然后就更奇怪了，我感觉我的脚底非常的湿，我先抬了起来，感觉有水滴掉到了车厢里，发出滴答滴答的声音。

    我壮着胆子，顺着手摸了一下自己的鞋，感觉手上非常的粘稠，我就在鼻尖闻了一下，一股刺鼻的味道，穿进了我的胃里，我就特别恶心。

    哦，对了，刚才我突然感觉到背后有一双手在我的身后晃晃，突然到了别处，你们说会不会是那一双手？”

    “手，什么手，谁的手？”车厢里的人都瞪着眼睛看着我，好像在等待我给他回答一样。

    可是车厢那么黑，我哪里知道是什么手，我最终摇了摇头。

    车厢里的人都感觉非常的害怕，他们纷纷转过头，都害怕自己的身后突然出现一只黑手，说不定一下就把自己的脑袋从脖子上拧了下来。

    整个车厢充满了恐惧，外边的小风，从破碎的玻璃，吹了进来，把自鼻的腥味带走。

    小风凉飕飕的吹在人们的身上，人的浑身打了一个激灵，都抓着自己的衣领，紧了紧身上的衣服。

    脑袋不停的在地上打转，他好像非常好奇，人们穿着什么鞋一样钻来钻去，玩得不亦乐乎。

    石伟突然从包袱里掏出了一张符，符在这嘴边默默的念了几声，就像这头颅飞了过去，分毫不差的贴在了头颅的上边，头颅停在了原地。

    这时，领头的大叔跪了下来，像是见到了救世主一样，他抓着石伟的腿，“大兄弟呀，你就想想办法吧，我看见你也不是平常人，现在只有你能救了我们了。”

    车厢里的旅客一哄而起，纷纷看着石伟，仿佛石伟就是他们的启明星一样，“是啊，大兄弟，你快想想办法吧，看着天就要黑了，谁知道背后的那双黑手什么时候再来，说不定明天我们都会像他一样。”

    石伟拧着眉看着大家，他很难从自己的嘴里说出一个拒绝的字眼。

    人在面临死亡的时候，求生欲特别的强，他们只能抓住最后一根救命稻草，使劲的往上爬。

    我从座位上跳了下来，抓着石伟的手臂，“他们确实怪可怜的，谁承想坐了一趟火车会遇见这样的事，石伟你就帮帮他们吧。”

    石伟看着我亮晶晶的眼神，里面有着乞求的神情，“这节车厢很诡异，我们要找一处安静的地方。”