
    贾胖子坐在那里，因为有钱完全是一种上位者的姿态，他手里拿着茶杯，一口一口的品着茶，“怎么样，青云道长思考的如何，如果你要是不同意，那我现在立马就走。”

    说完后，贾胖子就放下了茶杯，装模作样的站了起来，大摇大摆的向着门口走去，伸手就要开门。

    霎那间，青云道长突然挡住了贾胖子的手，“施主何必着急，夜已深，今日就在道观住吧。”

    听到青云道长的挽留，贾胖子知道这事已经成了。

    青云道长和贾胖子相视而笑，“哈哈哈。”

    这一晚，贾胖子住在了道观，他睡得异常的香甜，嘴边都流着哈拉子，呼噜打的震天响。

    杨楠在家可过得不舒服了，他本来打算晚上和自己的媳妇儿一起睡，还甜蜜甜蜜，他当和尚都当了多长时间，一直还没有碰过女人，这好不容易和自己的媳妇儿重归于好了，没想到还被媳妇儿从屋内撵了出来。

    杨楠烦躁的挠着自己的头发，一边走一边嘟囔走到了隔壁屋，她生气的躺在了床上，在床上翻来覆去，也没有睡着。

    林岚在屋内也睡得不踏实，他总是看着门口，怕杨楠会突然闯进来，其实杨楠她还是了解的，和他已经过了好几年，杨楠不是一个喜欢朝三暮四的人，他一门心思的放在自己的身上，这几天肯定没有碰过女人，说不定猴急的会后半夜闯进来。

    第二天一早，太阳早早的升起了，杨楠烦躁的从床上坐了起来，顶着两个熊猫眼走出了屋。

    林岚听见动静，也从床上爬了起来，他的眼前也非常的黑，前半夜的时候一直看着门口，后半夜的时候才睡着，身上异常的酸痛，感觉胳膊都要掉下来。

    自从怀了贾胖子的孩子以后，他就特别的嗜睡，以前杨楠不在，她可以放心大胆的睡，可是杨楠昨天回来了，他怕羊男会对自己动手。

    杨楠在屋外已经把东西都收拾好，早饭也做好，她始终没有等到林岚从屋内出来，他走到门前，动手敲了敲门。

    “林岚，你醒了吗，饭我已经做好，赶紧出来吃饭吧。”杨楠竖着耳朵，仔细的听着屋内的动静。

    林岚捂着自己的肚子，懒散的穿上了鞋，拖拖拉拉的走到门口，打开了门，“这么早你起来干嘛，为什么不多睡一会儿？”

    杨楠憨厚的笑了笑，挠了挠自己的头发，“昨天一晚上没睡着，早早起来给你做饭，饭做好了赶紧吃吧。”

    林岚图突然感觉肚子里翻出了一股酸酸儿，他急忙跑到了一旁，蹲在地上就狂吐。

    杨楠皱着眉头，看着林岚的反应，他急匆匆的走了过去，拍着林岚的背，“这是怎么了，快点吃饭，一会儿我陪你去看大夫。”

    一听要去看大夫，林岚着急了，他拉着杨楠的手站了起来，把肚子里的酸水强行的压了下去，“我没事儿，只是刚起来，胃里有些不舒服，这不这两天担心的你一直没有吃好吗，好了，咱们吃饭吧。”

    杨楠半信半疑的跟在林岚的身后，他转过头看了一眼林岚突出的东西，地上只有几口口水，并没有其他的东西。

    曾经在田间，杨楠曾见过李嫂子怀孕以后的反应，就如同林岚这样。

    杨楠阴沉着脸，走到了桌前，一屁股坐了下来，瞪着眼睛看的林岚。

    林岚看着杨楠的表情吓了一跳，把筷子一下摔在了桌子上，“你这是怎么了，一大早上起来就给我脸色，如果要是看不惯我我走就是了。”

    说完后，林岚连饭也没有吃，转身回到了屋内，“啪”的一下关上了门。

    一声关门声，仿佛把杨楠的心关在了门外，他听见自己的心碎裂的声音，这次回来以后，杨楠总觉得不对劲，他觉得自己的媳妇对自己没有以前热情，总是冰冰冷冷。

    杨楠自己坐在桌前，看着桌上自己辛辛苦苦做出来的早餐，她的心碎得一塌糊涂，仿佛对于林岚自己也没有以前的热情了，之前的执念已经被他放下了大半，他站了起来，走出了自己的家。

    贾胖子醒了以后，就来到了青云道长的屋内，他催促着青云道长，赶紧把僵尸给放出来。

    青云道长看着贾胖子，最终点了点头，他走到屋外，拿出了香炉，摆在案前，伸手拿出四根香，香放在烛火上点燃，最终插在了香炉里。

    青云道长甩动着自己的浮沉，在绕着香炉转了三圈，之后坐在了香炉的前边，双手合一，放在嘴边，默默的见证着咒语。

    钻在山洞里的僵尸，听见了传音，她站了起来，呆呆的向外边看了一下，奔奔跳跳的走出了山洞。

    僵尸面色苍白，眼睛就像是两个窟窿，眼神特别的僵直，笨重的不会转动，只能由头转来转去打才会辨别方向。

    僵尸身高有一米八，他身上穿着清代的服饰，脖子上挂着一串佛珠，既然巧合才被道士给收服。

    平日里，青云道长会送一些鸡鸭送给僵尸，僵尸就靠这些鸡鸭的血供给自己，长久以来，他听命于青云道长，会为他办一些见不得光的事。

    僵尸奔奔跳跳的走在街道上，他避过了，行人一直向着杨楠走去。

    杨楠生无可恋，他慢慢悠悠的晃荡在街道上，不知自己该去哪里。

    杨楠突然走进了一个巷子，巷子里四周无人，所有的人家都锁着门，像是外出了。

    僵尸蹦蹦跳跳的从外边走了进来，挡住了杨楠的去路，一瞬间就冲杨楠的脖子扑了过来。

    杨楠看着向自己迎面扑来的僵尸，身体在地上呆了半天，一转身立马就跑。

    僵尸的嘴角抽了抽，就知道杨楠会有这一步动作，他抄近路又堵到了杨楠的面前。

    杨楠被吓傻了，双退站在原地都在抖，他用手扶着墙，一步一步向后退。

    僵尸好像有意要逗着他玩儿，他放慢了动作，一步一步跳了过来，嘴角仍然挂着笑。

    杨楠生无可恋的闭上了眼睛，等待着死亡的来临，他突然想见自己的衣袋里装着一张符。

    就在僵尸低下头，向着杨楠脖子里扑来的时候，杨楠抓住了最后的机会，他把符贴在了僵尸的身上。

    僵尸的双手撑在杨楠的头顶上方，嘴张得大大的，身体僵硬的被定在了原地。