
    胡四站起来就往巷口跑去，“有妖怪，有妖怪，大家快跑呀。”

    两个小警察拿着手电筒，急忙追了上去，“傻子，你别跑，给我站住。”

    胡四早就失了心智，他一直也没停，在路上飞快的奔跑，好像后边有一个妖怪在追着他，如果不跑就没命了。

    黑猫站在屋顶上，看着胡思逃跑的方向，微微眯了一下眼睛。

    两个小警察疯狂在后边追着胡四，他们已经跑得气喘吁吁，胡思却不知道累一样。

    两个小警察停了下来，弯着腰，双手放在膝盖上，大口大口的喘息。

    胡四像是疯了一样，在街上胡乱的跑，撞翻了好几个摊位。

    摊位的老板看见胡四疯狂的跑了过去，追了几步就知道这人不正常，最后停了下来，骂骂咧咧的去收拾摊子。

    小警察追了好几条街，终于把胡四摁到了地上，他从腰间拿出了手铐，拷在了胡四的手上。

    胡四疯狂的叫喊，愤怒的挣扎。

    两个小警察为了把胡四带回警局，费了老大的劲，他们额头滴着汗水，衣服都被扯歪了，最终把胡四带回了警局。

    一个小警察把胡氏带到了审讯室，另一个小警察跑去了张队长的办公室。

    小警察连敲门都没有，他一把推开了门，走进去，向张队长进了一个礼，“队长从外边抓了一个傻子，一路叫喊着说是有妖怪，您要不要去看看？“

    “傻子”张队长一下把茶杯放到了桌上，愤怒的看着小警察，“你他妈的，是不是以为老子没事儿，找一个傻子来有什么好看的，赶紧给我弄走。”

    小警察被张队长扔来的茶杯溅出的茶水弄到了脸上，他擦也不敢擦，连忙退到了门口。

    张队长皱的眉头叫住了小警察，“等一下，那个傻子在哪里，我去看一看。”

    小警察笑呵呵的走了过来，“就在审讯时，张队长您请。”

    张队长从椅子上站了起来，大步走到了审讯室，啪的一下推开了门，看见一个傻子坐在桌前。

    傻子的面前放着一杯水，放着两盘瓜子儿，旁边还有一个小警察在哄着。

    张队长的嘴角抽了抽，把小警察拉了过来，“是不是没事儿干，在这儿哄一个傻子，局里那么多事儿，去找点事儿干。”

    小警察不敢多话，哆哆嗦嗦的从审讯室走了出来。

    张队长搬了一张椅子，坐在傻子的对面，“听说，你看见了妖怪，跟我说说，这妖怪长得什么样？”

    傻子一听妖怪从座位上站了起来，蹲在地上，双手捂着脑袋，大惊小怪的说：“嘘，小声点儿，有妖怪，真的有妖怪，一只黑猫变的，黑猫变的美女。”

    张队长听着一头雾水，他从椅子上站了起来，蹲在了傻子的面前，“你真的看见啦。”

    突然张队长看见了傻子胸前挂着的工作牌，上面写着施华食品股份有限公司，张队长挑了挑眉，看来这傻子肯定不傻，是遇到了什么事情，被吓傻的。

    张队长把傻子扶了起来，坐在座位上，冲着外边的小警察喊了一声，“小林，去把张法医请来。”

    小林麻溜的跑到了张法医的办公室，敲了敲门，走了进去，“张法医，张队长请您去一下，你快随我走吧。”

    张法医放下了手里的镊子，随着小林来到了审讯室。

    审讯室里，傻子和张队长对面而坐，傻子玩着自己的手指，张队长认真的看着傻子。

    张法医走了进来，向张队长进了一个礼，“张队长，找我来所为何事？”

    张队长点了点对面的傻子，“这家伙说看见了妖怪，你看能不能想个法儿，把他给治好了。”

    张法医瞪大眼睛不可思议的看着张队长，这是一个傻子，自己怎么治，张队长可真会跟自己开玩笑。

    张队长看着张法医哭笑不得的表情，瞪着铜铃大的眼睛，“怎么不能治啊，可别小看他，他可不是真傻，应该是被吓傻的，你看他的胸前还带着工作牌儿，施华食品股份有限公司，做单位是一般人能进的吗？

    赶紧给我想办法，看看能有什么法儿，让这个傻子给我清醒了。”

    说完后，张队长头也不回的出去了，把傻子扔给了张法医。

    张法医面色为难地看着傻子，不知该如何下手。

    小林走上了前，“张法医，我给你提个醒儿，你们当医生的不是有一种催眠的办法吗，你看能不能用催眠把他给叫醒了。”

    张法医挑了挑眉，转过头看着小林，真是山村水复疑无路，柳暗花明又一村。

    张法医走了出去，在办公室里翻了半天，终于找见了他的宝贝，他拿着自己的宝贝，高高兴兴的来到了审讯室。

    小林看着张法医的笑脸，知道她肯定有了办法。

    张法医看着小林，“去，给审讯室里放一首舒缓的音乐。”

    小林走了出去，翻遍了所有的带子终于找了一首轻音乐，他放了进去，开始播放。

    审讯室里，一首悠扬的歌曲飘了过来，傻子听到歌曲以后，整个人都安静多了。

    张法医向着傻子走过去，拿出了自己的吊坠，放在傻子的头顶，拿着吊坠的一端，把吊坠扔到了傻子的面前。

    吊坠缓慢的在傻子的面前摇晃，傻子缓缓的闭上了眼睛。

    张法医看着傻子，渐渐的放松了，他开始提问：“你在哪里上班？”

    “施华食品股份有限公司。”

    “很好，你叫什么名字。”

    “我叫胡四。”

    这时，张队长轻轻的走了进来，站在了张法医的对面。

    张法医看了一眼张队长，继续发问：“告诉我，你刚才看见了什么。”

    胡四开始陷入了恐慌，他的身体不断地动，眼珠子在眼睛里飞快的旋转，额头的汗水大滴大滴的落了下来。

    “一只猫，黑色的猫。”

    “然后呢，还有什么？”

    “猫变了，变成一个美女，他就站在我们的面前，穿着黑衣服，他向我们走过来了，李二，李二向他走过去了，抱着她的腰。”

    胡四的身体震动的更加厉害，他看着就要醒来。

    张法医抓住最后一次机会，“还有呢，还有什么，你仔细想想，你还看见了什么？”

    胡四坐在椅子上，身体疯狂的挣扎，他的眼珠子在眼里转得更快，双手胡乱的抓着。