
    石伟的脸色变得阴沉，心里仿佛像是烧着一团火，他站了起来，向外走去，一边走一边说：“把林冉给盯紧了，不要再和那个身穿黑衣的女子接触。”

    “好，我知道你放心，我一定把林冉给看紧了，其他的事就拜托你了。”张队长把石伟送出了警局。

    我在床上翻来覆去，也不见石伟再来，生气的把被子拉了下来，坐在床上，伸手拿过了枕头，把枕头揉成了千奇百怪的模样。

    也不知什么时候，我渐渐的睡着了。

    梦中，我看见石伟拿着一把枪指着自己，他的表情异常的严肃，没有一点开玩笑的意思。

    我恳求的看着石伟，向他解释，问他为什么，石伟毅然决然的向我开枪了。

    我啊的一声大叫，从床上坐了起来，这时天已经亮了，阳光照射进了窗子。

    屋外传来了一阵一阵的脚步声，警局里陆续的有人前来上班。

    我烦躁的拨了拨头上的头发，拖着疲惫的身体，走出了房间。

    张队长靠在墙上，看见我走了出来，笑呵呵的问：“林姑娘，你醒了，早餐已经准备好了，是吃面呢，还是喝粥。”

    我憋了张队长一眼，“我今天想出去转转，你们谁都不要跟着我。”

    张队长立马迎了上来，伸出双臂挡住了我的去路，“别啊，林姑娘，你还没有吃饭呢，吃完饭以后我让小林陪着你，随便逛逛，你想买什么，想吃什么，今天都由我做东。”

    我看着张队长，神秘的笑了笑，伸出右手在他的面前。

    张队长不解的看着我的右手。

    “钱包啊，你不是说有你做东，不给我钱，我怎么买东西怎么吃饭？”

    张队长立马把自己的钱包掏了出来，奉在了我的面前。

    我一点也不客气，把钱包放在了我的兜里，转身就向警局外走去。

    “小林，今天你什么事儿都不用干了，陪着林姑娘在咱们市里转转，只要她想买什么，想吃什么都由着他。”张队长向小林挥了挥手。

    小林麻溜的放下了手里的工作，急匆匆的跑过来，“好勒，队长，您放心，我一定把林姑娘给陪好了。”

    小林开了一辆车拉着我在市里一直转悠。

    突然我看见一家装修别具风格的咖啡馆，“小林就在这儿停下吧，我想进去喝杯咖啡，你在外边等着我。”

    这家咖啡馆正好在商场的街边店，她有两个门，一个门向外开着，另一个门，联通商城里面。

    咖啡馆装修别具风格，里边放着轻柔的音乐，进来以后感觉整个人都放松了，我找了一个靠里的位置，坐了下来，一过了小林的视线。

    服务员立马迎了过来，送上了主打的咖啡。

    我坐在沙发上，晕懒的搅动着杯中的咖啡。

    这时，沙画胳膊上挂着几个购物的袋子，像是走累了，从商场那边进入到咖啡店，突然看见了我，乐呵呵的走了过来。

    “咱们真是有缘，没想到今天在这儿又见面了。”沙华把购物袋放到了一旁，坐在我的对面。

    “是啊，看来我们真是有缘。”我随便的说了一句，仍然搅动着手里的咖啡。

    沙华好看的秀眉挑了一下，“心情好像不太好，介意我坐下来吗？”

    我摇了摇头，“你都坐下了，难道我还能撵你走吗，哈哈。”

    “呵呵，服务员，给我来一杯咖啡。”沙华举起了右手，转头看着服务员，要了一杯咖啡。

    我们俩沉默的坐在那里喝着咖啡。

    我看着对面的沙华，他的动作特别的优雅，即使是喝咖啡，也显得比别人高贵，就像是一个天生的贵族。

    我也学着沙华的模样搅动着咖啡，可是无论怎么做，都没有他的动作流畅，反而有一种东施效颦的感觉。

    沙华好笑的摇了摇头，“其实你就是一道亮丽的风景线，何必要学别人？”

    我不好意思的收回了自己的事情，“只是觉得你的动作非常好看，闲来无事就学一学。”

    “想学啊，那请你到我们家做客，我把我学的都教给你，过不了几天你就和我一样的优雅了。”

    我抬起头看了看外边等着的小明，犹豫的摇了摇头，“还是算了吧呢，那里有人看着我，我哥说了，哪儿都不让我去。”

    沙华转过身，看了一下那边停着的车子，机灵的说了一句：“前门走不了，咱有后门啊。”

    我有些犹豫。

    小林突然从车上走了下来，踮着脚尖昂着头，不断向咖啡厅打量，寻找着我的身影。

    我急忙拉着沙华从座位上蹲到了地上，“嘘，他在找我呢。”

    “那你要不要去我们家做客，要走的话赶紧走，一会儿，可就走不了了。”

    我看着沙画，干脆一不做二不休，和沙画，拿起了购物袋，从商场另一边的门跑了出去。

    跑了一段路，我和沙华停了下来，双手撑在膝盖上，互相对视了一眼，愉快的笑了起来，“哈哈哈”。

    我觉得我的心情一下放松多了，随着沙华一起坐上了他的车，向着他们家出发。

    小林一直等不到我，他走进了咖啡馆，向着四处看了看，都没有我的身影

    服务员迎了上来，看着小林，“先生，请问您在找谁？”

    小林仍然打量着咖啡馆，“我在找一个身穿白衣的女子，她刚刚进来喝咖啡，你们看见了吗？”

    服务员皱了一下眉头，“他刚刚还在那儿呢，和一个身穿黑衣的女子坐在一起，没太注意，难道是走吧。”

    小林转过身，一把揪起了服务员的衣领，“你赶快想想他到底去哪儿了？”

    服务员不屑的抓着小林的手臂，“我说你是谁呀，我凭什么告诉你？”

    小林把自己的警官证亮在了服务员的面前，“我是警察，警察办案，快点跟我说他们去哪儿了？”

    咖啡店的经理迎了上来，对着小林居了一个躬，“警察先生，我们确实没有看见这里人这么多，他们可能是从后门走了吧。”

    小林脸色阴沉的从后门走了出去，在商场里到每一层都找遍了，也没有找到我的身影，他耷拉着脑袋，开着车回到了警局。

    小林匆匆的来到了张队长的办公室，向他敬了一个礼，“张队长对不起，请您惩罚我吧，林姑娘被我跟丢了，现在已不知所终。”