
    张法医非常着急，他看着胡子，额头都急出了汗水，“你快告诉我，你还看见了什么？”

    胡四一下从椅子上跳了起来，睁开了眼睛，眼睛瞪得如同铜铃大，整个双腿都在抖。

    张队长轻轻的走过去，想拍一下胡斯的肩膀。

    张队长被张法医挡下了，张法医摇了摇头，这是关键时刻，很可能胡四在这一刻会清醒，由于张队长的失误，胡四又会变成原来的傻子。

    胡四站在原地，缓了一会儿，转过身，看着张队长和张法医。

    胡四看见张队长的身上穿着警服，她激动地跑过去，抓着张队长的双肩，“你是警察对不对，你赶紧救救李二，不，你救不了他，他已经被妖给吃了。”

    说完后，胡四就蹲坐在地上，双手抱着自己的脑袋，哭的不能自己。

    张队长听得一头雾水，把胡四从地上拉了起来，“你说清楚到底是怎么回事？”

    胡四的眼睛双眼无光，好像一下失去了所有的勇气，“我和李二刚刚下班，本来两人相约去巷子那边的餐馆吃饭，听说那家的烧烤特别好吃，但要去那家烧烤店，必须得通过前面的巷子。

    李二也同意了，我们相携走到那条巷子，巷子里突然刮起了一阵风，我们感觉后背发凉，就加快了脚步。

    突然听见了，一阵猫叫，我们不以为然，仍然在巷子里走，可是猫突然从后边停到了我们的前面，拦住了我们的去路，这只猫奇怪就奇怪，在他会说话。

    我们被吓坏了，在巷子里急忙逃窜，但怎么也走不出去，那只猫好像知道我们的下一步动作一样，总是先我们一步，停在我们的前面。

    最后他变成了一个美女，这个美女深藏黑衣慵懒的靠在墙上，他有一双蓝色的眼睛异常诡异，能够迷惑人心。

    接着李二就被迷惑了，他一步一步走向了美女，伸手搭在她的腰上，抬着嘴唇想吻美女的嘴唇，就在这时，美女张开了大口，咬向了李二的脖子。

    只在一瞬间，美女就把李二身上的鲜血吸干了，地上没有出现一滴鲜血。

    你们知道接下来发生了更恐怖的事情，美女蹲在当地上，拿着刀子切李二身上的肉，切一块就放到嘴里，直到最后李二整整被美女给吞下去了。”

    审讯室里的人都被胡四的话震惊了他们，呆在原地，不知该作何反应。

    张队长立马联想到之前失踪的男人，难道这就是男人失踪的原因？

    张法医转过头看着张队长，“难道到了这时候你还不准备给石伟打电话吗，你就是大男子主义的心理太强，是咱们根本解决不了，赶紧向石伟求助吧。”

    张队长咽了一口口水，转身走了出去，一边走一边说：“小林，把她照顾好。”

    张队长独自呆在办公室，整整一晚上，这一晚上她的眼都没有合过，下巴着胡须也长了出来。

    天终于亮了，阳光照进了屋子，打在张队长的脸上。

    张队长长长的叹了一口气，拨打了熟悉的号码。

    我和石伟呆在村子里已经整整度过了49天，49天刚过完以后，我就催着石伟离开。

    石伟却带着意犹未尽，他并不着急走，悠闲的住在张玉的家。

    我感觉非常疑惑，迈着大步走到了石伟的面前，石伟，咱们赶紧走吧，在这儿已经呆了这么长时间，我都呆烦了。”

    石伟挑了挑眉看着我，“不着急，就算走了也会被人请回来。”

    石伟越说我越糊涂，这时，电视里又轮番播放着我市的失踪案，每一天都有新增加的面孔，这案子都多少天了，一直也未破。

    石伟坐在沙发上看着电视，好像怎么看也不烦。

    我走过去，把石伟手里的茶杯拿了过来，“我说，你到底是在等谁，反正我是不想待在这儿了，你要是不走我就走。”

    石伟把我拉过来，揽在怀里，“丫头你就再耐心等等，过不了两天保准有人给他们打电话。”

    “叮铃铃”一阵电话声音在我们耳边响了起来。

    我疑惑的挑了挑眉，电话一直都未响，今天是为刚说过电话就响了，会是谁，我想也不想的接起了电话。

    “喂，您好。”

    张队长的声音异常的严肃，里边夹杂着一丝无奈，“林冉啊，我是张队长，石伟在吗，让他接下电话。”

    我把电话递给了石伟，“张队长说是让你接电话，快接吧。”

    石伟勾了勾嘴角，接起了电话，“张队长真是稀客啊，今天闲了，怎么想起给我打电话。”

    “咯咯咯，石伟，你就别打趣我了，市里发生的失踪案，我想你肯定有所耳闻吧。”张队长上来就直奔主题。

    石伟笑了笑，“这事儿谁不知道，电视里天天轮番滚动播出，想不知道都难，这不正好，真有了你立功的机会，一定要好好表现。”

    石伟越说，张队长的面子也挂不住，他感觉自己的脸都烧的慌，“哎，你就别打趣我了，我这遇到了困难，怎么样，你和林然回来帮帮我吧，我实在是走投无路，才向你求助。”

    石伟非常爽快的答应了，“那好吧，你派车来接我们，我想你肯定知道我们在哪。”

    “好好好，我立马让小林去接你们，你们在那呆着，千万别走。”张队长说完后就挂了电话。

    张队长把小林叫了进来，“小林，你来一下。”

    小林非常利索的跑了进来，向张队长进了一个礼，“队长有何事？”

    张队长把钥匙扔给了小林，“你开我的车去接一下石伟他们，这是他们的地址，记得一定要把他们安全带回来。”

    小林看了一下石伟的地址，拿着钥匙乐呵呵的就出去了，他的车开的非常的快，如同火箭一样，只是三个小时的时候就赶到了张玉的门外。

    小林在门外问了几声喇叭。

    我和石伟就出了门，小林立马从车上跳了下来，为我们打开了门，“您快请。”

    石伟拉着我坐上了车，小林亲自给我们关上了门。

    石伟已上车后，慵懒的靠在后座上，她闭着眼睛，双手放在肚上。

    我拍了拍小林的肩膀，“小林这失踪案到底是怎么回事儿，为什么还得请我们回去？。”

    小林一边开车，一边笑了笑，“林姑娘这事儿我也不好说，您去了就知道了。”