
    这一说，石伟装着非常的愤怒，“是啊，自从我来了单位以后，老大就看我哪儿都不顺眼，整天找我的毛病，我这干的憋屈呀。”

    胡四笑着摇了摇头，“老大是个小心眼的人，只要你表现的好一点儿，他就不乐意，只怕你爬到他的上边，他当然要多才你两脚了，你不要放在心上，工作糊弄着干就是就是了，何必那么认真。”

    石伟笑了笑，“就是就如兄弟说的，咱们今天只吃肉喝酒，不说这些不开心的。”

    不一会儿，石伟和胡四就进了前边的饭店，他们点来了大盘的肉，大瓶的酒，开开心心的喝酒吃肉，完全是一副吊儿郎当的样子。

    我和张队长跟着石伟走了进来，坐在一边的桌上。

    我一边吃着肉，一边对张队长说：“我说这都几天了，也没见黑猫的身影，是不是这个方法不行呢？”

    张队长拧着眉，也有些打退堂鼓，“说的就是呢，这两天确实是消停了，但这黑猫好像销声匿迹了，不会是他发现我们了吧。”

    我摇了摇头，吃着面前的饭菜，彩色鲜艳，味道鲜美，只是索然无味。

    石伟和胡四酒足饭饱以后，相偕出了餐馆，他们回到了彼此租住的小屋。

    一连五天以后，黑猫依然没有动静，紧张的气氛终于平静了下来。

    这一天，胡四突然来了兴趣说要给石伟介绍女朋友，就拉着石伟来到了酒吧。

    石伟他们刚刚从酒吧进去以后，墙角处就闪出了一个黑影，他从地上慢慢的站了起来，变成了一个身穿黑衣的，美女，就如同一个黑天鹅一样，身材纤细，样貌美丽，她婀娜多姿的走进了酒吧。

    酒吧非常的热闹，灯光闪烁，声音吵杂，人们都在舞池里高声唱歌，愉快跳舞。

    石伟和胡四坐在一边的卡坐上，两个身材高挑的美女走了过来，分别坐在了石伟和胡四的两边。

    胡四揽过了一个美女，“石伟，那是丽丽，你们俩互相认识一下我们先去跳舞。”

    石伟转过身和丽丽笑了笑，“你好，我是石伟。”

    丽丽面带的羞涩地看着石伟，“你好，我是丽丽，很高兴认识你。”

    石伟的目光一直在舞池中搜索，他突然看见了一个身穿黑衣的美女，眼神跳动了一下。

    美女一会儿就混入了舞池，妖娆的身姿惹来了一群人的侧目。

    跳舞的男子分别向这美女涌了过去，都围绕在她的身旁，纷纷想要一亲芳泽。

    丽丽看见石伟的目光，也看在那名美女的身上，急忙靠了过来，委屈的说：“石伟，我是不是让你讨厌了？”

    石伟连忙收回了眼神，摆了摆手，“哪里的话，我看你是误会了，我没有讨厌你。”

    “那你为什么不肯看我一眼，一直看着那个美女？”

    石伟真是一头两个大，不知该说些什么，他从来没有处理过这种关系，不知说些什么才能不伤了他的自尊心。

    丽丽大胆地靠在了石伟的肩上，“从我第一眼看见你的时候就喜欢你，你喜欢我吗？”

    石伟就如同一个小白一样，“啊，我们今天刚刚第一天见面，谈这些是不是有些早了一点，但我不讨厌你。”

    石伟把手臂轻轻地揽在了丽丽的肩上，从后面看去，仿佛就是一个花花公子游戏人间，随便给姑娘抛一个媚眼儿，姑娘就会上钩。

    身穿黑衣的美女，一直注视着这一点，看见施伟的手臂揽在丽丽的肩上，鄙夷的勾了勾嘴角，眼里都是不屑的神情。

    我和张队长坐在一旁，愤怒的敲了一下桌子，站了起来。

    张队长急忙拉住了我的手臂，把我摁到了座位上，“你干嘛这么激动，这只是演戏，演戏懂不懂？”

    我生气地看着张队长，“什么演戏，你看都抱到一起了，不行，我得过去把他们分开。”

    张队长死劲的拉着我，就是不让我走，“林姑娘，你消消气，说不定那只，猫妖就红在这酒吧当中，在某一个角落，一旦你贸然前去，咱们所做的一切就都白费了。”

    “我看着石伟，别的没学会，都学会泡妞了，这次我就先放过他，看他回来我怎么收拾他。”

    张队长长长的出了一口气，心里的石头一下落了下来，他警惕的打量着四周，寻找着人群里的野猫。

    身穿黑衣的女子舞跳得非常狂野，他来回的在男子的中间穿梭。

    丽丽紧紧的靠在石伟的怀中，神情异常的羞涩，突然抬起头，吻了一下石伟的脸颊。

    石伟装模作样的亲吻了她一下，两人的交谈越来越多，动作也比原先放的开。

    身穿黑衣的女子把目光紧紧的盯在市委的身后，他的眼睛冒出了两股狠毒的眼神。

    石伟感觉着自己的后背发冷，急忙转过身，向着舞池里寻找。

    我实在是忍不住了，拿起面前的走酒杯走到了石伟的面前，一杯泼在了他的脸上。

    石伟迷茫的看着我，突然站了起来，把我推到了沙发上，“你干什么，我和你只是玩玩，你还找到这儿来了，我现在已经有了丽丽，请你以后别再纠缠着我，真是让人恶心。”

    我迷茫的眨着眼睛，突然委屈的掉下了一滴泪，拿着自己的包包就跑了出去。

    张队长站了起来，看了一眼石伟，急忙追了出去。

    石伟打完我以后，感觉自己的右手都在抖，他急忙握住了拳，心里狠狠的疼了一下。

    身穿黑衣的女子看了一眼我跑走的方向，转过身紧紧的瞪着石伟。

    石伟感觉自己背后的眼神越来越狠毒，好像两把凌厉的刀子，分分钟都可以把自己撕裂。

    身穿黑衣的女子悄悄的退出了舞池，从一边的角落里一转身就离开了。

    丽丽靠了过来，拍了拍脸色，阴沉的石伟。

    石伟的脸色如同黑炭一样，他突然抬起头，瞪了一眼丽丽，丽丽急忙缩到了角落里。

    我从酒吧跑出来以后，不知跑了多长的时间，做到了前面的排椅上，双手捂着自己的眼睛，一直哭个不停。

    身穿黑衣的女子从酒吧追出来以后急忙向我跑来，他的速度异常的快，直接从张队长的身前闪过。

    张队长揉了揉眼睛，以为自己看错了，突然，一个不好的念头闪过了自己的脑海，他急忙追了上去。