
    一个身穿黑色纱裙的女子，突然间出现在了窗台上，他用这纤细的双手拨开纱幔，渐渐的走了出来。

    所有的人都以为自己眼花了，纷纷揉揉眼睛，在看去的时候眼前仍然有一个美女。

    沙华柔美的印象，他慵懒的走进了屋内，躺在沙发上，两条纤细的腿搭在了一起，轻轻的舔了一下嫣红的唇。

    石伟缓缓的走过来，坐在了沙华的对面，面色平静的看着他。

    沙华伸出一只脚，踢了踢石伟的腿。

    石伟任由沙华所为，坐在那里一动不动，根本不被沙华的美*惑。

    房间内所有的小警察像是被定住了一样，站在原地，脸上带着笑容。

    张队长走过去，在小警察的面前挥了挥手。

    小警察连眼皮都没有抬，仍然沉浸在自己的思绪中。

    张队长急忙向着石伟跑了过来，拍了拍时你的肩膀，担心的看着自己的手下，“他们这是怎么了，为什么都在原地动也不动了？”

    沙华从沙发上坐了起来，姿势优美的拿过了茶几上的酒，在手中轻轻的摇晃了几下，一口灌到了肚子里。

    石伟没有说话，看着对面的沙华，“张队长，你看看他，难道你对他不熟悉吗。”

    张队长转头看见对面的沙华，看着看着，突然皱起了眉头，“哦，他就是那天和林冉在一起的女人。”

    张队长突然扑了过去，一边走一边喊“说你把林冉弄哪儿了，赶紧把它交出来。”

    张队长刚刚扑到沙发上，沙华却突然消失了。

    沙华身体一转，站在了一旁，黑白纱幔从沙华的面前拂过，他得脸从一张人脸变成了一张猫脸，而且仍然不断的变化。

    张队长急忙寻找自己身上的佩枪，枪稳稳的拿在手里，右手食指扣动扳机，枪子从手枪里穿了出去。

    就在枪子儿接近沙发的时候，突然转了一个弯，向这张队长扑了过来。

    张队长立马从沙发上站了起来，急忙向着远处跑去，枪子像似长了眼睛一样，一直追在张队长的身后。

    石伟坐在沙发上，如同看戏一样，自己就像一个局外人。

    沙华迈着猫步，从远处走了过来，坐在石伟的对面。

    “为什么。”石伟平静的说了三个字。

    沙华妖媚的脸伸到了石伟面前，“为什么，当然是好玩啦，你不觉得很好玩吗，这里难道你不喜欢，这是我为你布置的。”

    石伟从胸前拿出了一张符，放在嘴边，一吹就向着屋内人去。

    房间中的沙曼洞时被烧毁了，屋子里光秃秃的，早不是原来的模样。

    沙华愤怒的站了起来，阴狠的瞪着石伟，“我给你布置的地方，你要是不喜欢可以说，为什么要把我这儿变成这样，难道你不想见林冉了吗？”

    石伟站了起来，重新间拿出了两张符，分别用两个手的手指夹了起来，他身体腾空飘在了花洒的上空，然后两手交叉嘴中默默的念着。

    沙华蹲在地上，变成了一只黑色的猫，“喵喵”他叫了一声，身体向着房间里逃窜。

    石伟立马追了过去，仍然飘在沙化的头顶，手臂伸展而开，符向下扔去。

    符在接近沙化时，变成整整一圈，围着沙画不停的旋转，挡住了沙华的去路，把他困在中间。

    沙华疯狂的挣扎，他的身体不断的扑腾在符纸上，铛的一下又被弹了回去，他不断进行的这个动作，直到嘴里流出了鲜血。

    石伟在沙化的头顶，右手掌心向外放在嘴上，闭着眼睛，默默的念着咒语，服务越来越收紧，逐渐包围在沙化的身上。

    张队长从一旁跑了过来，气喘吁吁的停在石伟的面前，双手撑着膝盖。

    刚刚停息了一会儿，子弹就飞了过来。

    张队长急忙站了起来，疯狂的逃窜。

    石伟像是没看到一样，他大步向屋子里走去，把房间一间一间的推开，在最里边的一间看见了我。

    我满身伤痕的躺在床上，看见石伟进来，就看见一道光一样，小心翼翼地挪动的身体，向着石伟爬过去。

    石伟愤恨的一拳钉在了墙上，鲜血顺着墙流了下来。

    我委屈得流出了眼泪，身体面向墙，肩膀不停的抖动。

    石伟无奈的叹息了一声，大步向我走来，把我揽在怀里，最后轻轻的抱起我，大步走到了楼下。

    张队长仍然在房间里逃窜，这时石伟突然捏住了子弹，扔到了一边。

    没在沙华身上的符纸，不知何时候已经燃烧了，沙华身上的毛发被燃尽，火焰灼烧着皮肤，发出刺鼻的味道。

    我被石伟抱在怀里，冷冷的看着沙华。

    沙华伸出了一条手臂，哀求的看着我，“求求你，救救我，就让我有尊严的死去。”

    我看着沙华异常艰难的在火中燃烧，他的身体不断的翻滚，表情变得异常难看，最终还是不忍心，对着石伟摇了摇头。

    石伟手臂一挥，把沙华身上的火焰撤去。

    沙华艰难的扯了扯嘴，“人都说，猫有九条命，看来真是骗人的。”

    石伟抱着我，面无表情的盯着黑猫，“天作孽，犹可违，自作孽不可活，你范的事，只是一条命就注意，你的时间不多了，不是想要尊严吗，赶紧去吧。”

    黑猫用尽全身的力气从地上爬了起来，他扶着墙，一步一步走到自己的卧室，拿起化妆台上的画笔为自己描着眉，每动一下，他全身都撕扯的痛，他仍然坚持画完，最后一笔，为自己抹上了红唇，然后换了一件黑色的衣服。

    我看着黑猫为自己填写了最后一点尊严，心里说不出的感受。

    最后，黑猫从柜子里拿出了一张照片，照片上有一只慵懒的白猫躺在太阳底下，他的毛发在太阳的照射下熠熠生辉。

    黑猫拿着白猫的照片躺在了床上，她紧紧的拥在怀里，流尽了最后一滴眼泪，闭上了眼睛。

    石伟起手捂住了我的眼睛，“好了，不要再看了，你为他做的已经够多了，他照了这么多的面，最终等待他的只有死亡。”

    房间里的小警察突然动了，他们从梦境中惊醒了过来，茫然的看着彼此，不知发生了什么？

    石伟抱着我从楼上走了下来，“张队长，你拜托，我的事已经办完了，我们就在这里分别吧，我向南，你们向北。”

    石伟抱着我，头也不回的走了出去。