
    我们三人回到了客栈，乐得清闲，这两天实在闲来无事，道士一直想逃跑，她每次逃跑的时候，我和石伟都在闭目养神，只在最后一步的时候，我们就挡到了门口。

    我不明白道士为什么一定要拉着道士，我偷偷的问：“石伟，留下他也没有什么用，为什么非得让他和我们呆在一起？”

    石伟笑了笑，看着道士的背影：“这家伙江湖行骗多年，必须给他点教训，留着它等二七的时候吓吓他。”

    我点了点头，好笑的看着石伟，没想到他也有这么小孩的一面。

    这两天林队长也没有来旅店打扰我们，好像在忙别的事情。

    突然，窗外传来了一阵叫卖声，我急忙跑到了窗边，低头向下看。

    一间小小的店铺外边堆满了人，人们分别点着脚尖，向里面挤，手上拿着钱。

    我冲着石伟摆了摆手，“石伟，你看那里好多人，好像挺好吃的。”

    石伟懒散的走路过来，搭着我的肩，“怎么，想吃啊，想吃就带着道士去买点儿。”

    我看着道士就笑了，“东西没买着，我怕他给跑了。”

    石伟转过身，从一旁拿过了一根绳儿，系在了道士的腰上，紧紧的系了一个死扣。

    石伟把绳递到了我的手里，“拉着去就是了，他要是跑你就揍他。”

    我拿着绳子，像道士挥了挥拳头，“走吧，下楼去给我买东西。”

    我和道士挤过风云的人群，匆匆的买了一些糕点，回到了屋。

    我吃了一口糕点，还别说，这糕点的班还行，挺好吃的。

    日子一天天过去了，二七的早上，林队长就来敲门。

    我们三个人还蒙着被子，在床上睡得正舒服。

    “铛铛铛”林队长不断的敲着门，真是魔音绕耳。

    我把被子拿开，生气的拨了拨头发，衣衫不整的走下床，打开了门。

    石伟刚刚从屋内出来，看见我的样子，急忙把我推了回去。

    林队长一进门就乐呵呵的笑了，“大师，今天是张玉的二七，咱们赶紧去张家吧。”

    石伟点了点头，等我和道士出来以后，就跟着林队长来到了张家。

    张玉的父亲和他的媳妇儿起得非常早，早已等在了门口，他们踮着脚尖不停的向街上望着，只是等了一个多小时也没有见我们来。

    最后张玉的父亲实在是等得有些不耐烦了，他正准备进屋，看见林队长的汽车开了过来。

    张玉的父亲立马换了一副嘴脸，笑呵呵的走了过来，给林队长打开了门，“林队长，您可来了，我和我儿媳妇儿都在这儿等了您半天了。“

    林队长小心翼翼的抬头看了一眼张玉的媳妇儿，他感觉自己的心都跟着怦怦跳了半天。

    张玉的媳妇偷偷的看了一眼凌队长，害羞的低下头。

    我向着石伟靠了靠，神秘的说，“这两人会不会有戏？”

    石伟回头瞪了我一眼，“有戏没戏，和咱也没关系，不要管这些破事儿。”

    我灿灿的闭了嘴，把目光从张玉媳妇儿和林队长的身上挪开。

    张玉的老父亲把我们请进了门桌上已经放好了早餐。

    我们一行人围着桌子，团团的坐了下来。

    张玉的父亲拿过碗，一人给我们盛了一碗粥，放在面前，“这都是我儿媳妇儿做的，你们快尝尝。”

    林队长大大咧咧的端起了碗，喝了一口，看了张玉媳妇儿一眼。

    道士一进门就是一副鄙夷的眼神，我把他定义为吃不到葡萄箱葡萄酸。

    饭吃完了桌子被收拾得干净，石伟双手放在桌上，“今天是二七，首先需要去坟头祭拜，但他没有下葬就没有坟头，那么就是晚上的送纸，送纸的时候按照你们以前既定的开始送你就好了。”

    以前没发生那事儿的时候，张玉的媳妇儿还不觉得什么，现在让他一个人在大门口送纸，他就有些害怕。

    张玉的媳妇害怕的看着石伟，“但是晚上送纸的时候只有我一个人，我……”

    后半句话，张玉的媳妇儿觉得为难，没有说出口。

    可是送纸必须是自己的亲人，比他大一半儿的还不可以，张玉又没有儿女，那只能是他媳妇给他送纸。

    林队长自告奋勇的站起来，“我和他一起去。”

    我憋了憋嘴看着林队长，真是个傻大个，一点脑子都没有，“你和张玉是什么关系，情敌？”

    林队长没羞没臊的挠了挠脑袋，坐了下来，弄了个大红脸。

    一旁的小警察捂着嘴在那偷笑，被林队长一个凌厉的眼神瞪了回去。

    张玉的媳妇儿同样脸色通红，低着头躲在一旁。

    晚上来临了，今天的月亮特别的圆，偶尔伴随着几声狗叫声。

    桌上放着一块蛋糕，四根香，一碗水，还有几万贯阴钱。

    张玉的媳妇找来了一个茶盘，把东西放在了茶盘上，他一步三回头的看着我们，害怕地走到了大门外。

    我们所有人紧紧的盯着门口，看着张毅媳妇儿的身影。

    张玉媳妇儿把碗放到了自己的面前，蛋糕放到了最上边，他就着蛋糕与碗之间画了一个圈，香点燃，插在了蛋糕的上边，接着就开始点纸。

    张玉的媳妇儿一边点纸一边哭，嘴里还说骂着，他的声音都在抖，在一个人也没有的街道上，显得期期艾艾。

    我感觉我的后背都有些发麻，身上的鸡皮疙瘩已经落了一地，我把身上的衣服紧了紧。

    石伟感觉到了我的异常，拍了拍我的双手。

    道士早就抱着头躲到了沙发的后边，他捂着眼睛看也不敢看。

    张玉的媳妇儿把所有的阴钱都点完了，他仍然哭着继续把阴钱烧完，然后端起了那碗水，顺着圈倒了一圈，最后把剩下的水倒在了纸上。

    张玉的媳妇儿拿着碗，想要麻溜的跑回了家。

    由于张玉的媳妇实在是太害怕了，根本没有注意自己的身后，一直站着张玉。

    张玉的媳妇刚刚跑进门，就感觉背后有人抓着自己的衣服，他连忙扑腾，只是扑腾了半天，还是感觉有人拉着自己。

    这时，地上渐渐的出现了一个人影，这个人影大概有1米8的身高。

    张玉的媳妇大声喊叫，他闭住了眼睛，头也不敢向后转。

    张玉低着头，来到了自己媳妇的脖间，他深深的嗅了一口自己媳妇的气息，嘴里不知嘟囔的什么。