
    陆尚书家的陆公子陆离把手伸在了青阳的面前，挥了挥，“我说青阳大公子，人家都走了，你在望眼欲穿，他也不会回来。”

    这一切都被大桃红看在了眼里，他悄悄地退了下去，来到了楼上，看见小桃红一直躲在柱子后，边向楼下望去。

    大桃红的秀眉皱了一下，他悄悄地来到了小桃红的身后，在小桃红的面前伸出了一个脑袋。

    小桃红吓了一跳，向后退了几步，急忙捂住了自己的胸口，“姐，你干嘛差点吓死我，走路也没个声音。”

    大桃红伸出手指点了一下小桃红的额头，“哼，是我走路没有声音，还是说你的春心波动，根本没有听到。”

    小桃红生气的跺了跺脚，自己的心思被别人发现了，脸上立马爬上了两朵红晕。

    大桃红的面色变得严肃，他认真的看着小桃红，“早上，我和你说什么了，要守好自己的心，这里的男人没有一个对你是真心的，他们都是抱着玩儿玩儿的心情，你可不要把自己陷进去。”

    小桃红倔强的梗着脖子，“我才没有，我只是没见过他，多看了两眼。”说完后，小桃红心虚的回到了自己的房间。

    大桃红摇摇头，他的心总不能放在肚子里，他刚才看的出那绝对是一个女人看一个男人的眼神。

    青阳招来了妈妈，把一袋银子塞在了妈妈的手里，“妈妈，刚才那跳舞的姑娘是谁呀，能不能帮我引荐一下？”

    妈妈急忙把银子收了起来，乐呵呵的说：“他呀，可是我们怡红院的台柱子，从来都是卖艺不卖身，青阳大公子，您就别想了。”

    青阳的大公子展开扇子，在自己的面前扇了扇，“妈妈您说笑了，我们只是聊聊天，谈谈心，绝不干别的。”

    说完后，青阳大公子又从自己的怀里拿出了一点银票，在妈妈的面前挥了挥。

    妈妈一看见银票，什么事儿都抛之脑后，他急忙把银票接了过来，不放心的塞在了自己的胸前，“那我只能给你去问问，这姑娘要是不愿意，我这一个做妈妈的也没有办法。”

    青阳非常自信，他料定有妈妈的帮忙，小桃红一定会见自己。

    小桃红魂不守舍的坐在铜镜前，拿着梳子，胡乱的数自己的头发，镜子里突然闪过了青阳的身影，一个大大的笑脸在对着自己微笑。

    小桃红立马把镜子扣了起来，他感觉自己的整张脸都特别的热，来到了水盆旁，用凉水拍了一下脸颊。

    “铛铛铛”妈妈伸手敲了一下门，“小桃红在吗，快给妈妈开门。”

    小桃红站在原地，长长的吐了一口气，她挪着步子，走到了门前，伸手打开了门，“妈妈，今天客人这么多，你怎么不去招呼？”

    妈妈走了进来，关上门，拉着小桃红走到屋内，拿出了一半碎银子放在了小桃红的面前，“这是给你的奖励，今天这舞姿算是真多了众人。”

    小桃红看了看桌子上的银子，抓过了胸前的一缕头发，在手里把玩着，“妈妈，我见今天怡红院来了一个生面孔，那是谁呀。”

    妈妈锐利眼睛一眯，看来这事儿有门儿，“哦，那是相爷家的大公子，名叫青阳，面向英俊风流倜傥，是难得的一个佳人，他还在楼下呢，那妈妈给你们介绍认识。”

    说完后，妈妈立马站了起来，打开门就想着楼下走，小桃红不好意思地喊着妈妈，但妈妈像是听不见一样。

    小桃红羞涩的跺了跺脚，他走进屋内，关上了门，身体靠在门后，大口大口的喘息。

    妈妈走下了楼和青阳大公子挤了挤眼睛。

    青阳大公子是谁，万花丛中过片叶不沾身的主，他当然知道妈妈是什么意思。

    青阳大公子摇着自己的扇子，飘逸潇洒的走向了楼，轻轻地推了推小桃红的门，“姑娘，我是青阳，请开开门，有几句诗词不懂，想请教请教你。”

    小桃红靠在门上，大口大口的喘息，他感觉自己的心都快跳出自己的胸膛，他跑进屋内，用凉水扶了扶脸，才强行把自己的闷热压了下来。

    “吱呀”小桃红羞涩的打开了门，伸出一只手，“公子请进。”

    青阳看了一眼小桃红，把平时动手动脚的性子收了起来，他大摇大摆的走进屋内，找了一张凳子坐了下来。

    小桃红关上了门，大口喘息了一下，踱着脚步，走到了青阳的面前，低着头玩着自己的手指。

    青阳突然拉住了小桃红，让他坐在自己的面前，“姑娘，但愿人长久，千里共婵娟，你知道这句词的意思吗？”

    小桃红抬起头，看了青阳一眼，“小女子才疏学浅，还望公子指教。”

    青阳看着小桃红羞红的脸，非常想逗一逗她，“我想你肯定明白，来告诉我，到底是什么意思？”

    小桃红站起来，给青阳倒了一杯茶，放在他的面前，“公子，我想听渴了，你先喝点水吧。”

    青阳陪着小桃红聊了一会儿，就自动提出了自己要回家，他毫不留恋的离开了小桃红的屋子。

    小桃红站在门框上看着青阳的背影，他感觉自己的心都被她牵着飞走了。

    从那以后，青阳经常来，以和小桃红讨论诗词的理由，经常出入他的屋子。

    小桃红越陷越深，大桃红一直看在眼里，多次劝阻她，但小桃红和大桃红之间的隔阂越来越深。

    “小妹，这事儿一定要打住，青阳对你只是从这玩玩的心思，你可不能真的陷进去啊。”

    小桃红不开心的甩着衣袖站了起来，姐，“我觉得你就是嫉妒，你肯定是看着青阳喜欢我不喜欢你。”

    大桃红生气的走了过来，一巴掌拍在了小桃红的脸上，“这是谁跟你说的？”

    小桃红委屈到红了眼眶，他打开了门，把自己的姐姐撵了出去，趴在桌子上痛哭流涕。

    大桃红听见妹妹的哭声，自己也流下了眼泪，可是他不能看着自己的妹妹走上不归之路。