
    青云道长端起茶杯，喝了一口，然后把茶杯重重地放在了桌上。

    突然的一声声音把贾胖子惊了一下，她差点从凳子上跳了起来。

    青云道长斜睨了贾胖子一眼，“施主，你到底考虑好吗，时间不等人，越拖下去，恐怕事就越不好办了，到时候耽误了孩子的出生，我看你是吃不了兜着走。”

    贾胖子眯着眼睛，他纯粹是一个商人，只为利益而考虑，所谓无毒不丈夫，只要能把这个杨楠除去，就算是让林岚受点痛苦，也是值得的。

    贾胖子转过身，笑眯眯的看着青云道长，“道长你说，到底有计策。”

    青云道长看着贾胖子讨好的眼睛，心里虽然十分厌恶，但面上一点也不显，他只想着明年的款能否到位？

    青云道长看着地面，眼睛里冒出一抹阴毒的光，完全不像一个道士所有的，“既然这杨楠还能回去找他的媳妇儿，那对他的媳妇儿必定还有情，这就好办了。

    所谓出家人，都要斩断七情六欲，有情的人终究会坏事，心狠之人才能办成大事。

    既然，杨楠对他的媳妇儿有情，我们可以利用这一点把杨楠给引出来。”

    贾胖子立马摇了摇手，打断了青云道长的话，“这不行，这已经试了一次了，就算杨楠再笨，也肯定不会上当。”

    青云道长不屑的抽了抽嘴角，“你没听说过有一种人，他总是有着上不完的当，现在我们需要制造一种假象，给他下一剂猛药。”

    “那你说，我们应该怎么做我听你的，只要能把这个杨楠杀了，怎样都行。”

    青云道长斜睨了贾胖子一眼，心里嘀咕着，这贾胖子也是一个狠毒的人，当初娶了一个富家的小姐，而且能把生意做得这么大，毕竟有两份本事，以后还是小心一些。

    青云道长和贾胖子心里各有着自己的心思，他们只是合作关系，其实本身来说从来没有相信过任何人。

    贾胖子等急了，催促着青云道长，“你倒是快说呀，你这两眼一眯小眼泛着精光，想啥呢，再不说，黄花菜都凉了。”

    青云道长笑了笑，拍了拍贾胖子的手臂，安抚着她，“这回咱们需要动真格的，制造一种假象，我让僵尸把林岚给绑了，然后放话给杨楠，把他给引出来。”

    贾胖子震惊的站了起来，他坚决反对，“你这是什么好办法，这林岚可肚子里怀着我的孩子，万一有什么闪失，我这么多天的努力就白费了。”

    青云道长的嘴角抽了抽，这贾胖子结婚这么多以来，从来没有过一个孩子，而且身边还有那么多女人，也从来没怀上过，这个刚刚和林岚在一起就有了孩子，这孩子还不一定是谁的呢。

    贾胖子眯着眼睛看着青云道长，这青云道长坐在那里也不说话，脑袋里不知道想着什么，反正肯定没想好事。

    青云道长突然站了起来，打开了门，伸出了自己的右手，“如果你要是不按我的做，那我也没办法，请走吧。

    贾胖子看见打开的门，呆了一下，他坐在那里，心里把这思量。

    青云道长也不着急，他胸有成竹的站在那里，反正现在贾胖子已被他牵的死。

    贾胖子的右手握成了拳，接着又展开，他下定了决心，准备试一试，“好吧，就按你说的做，我就赌一把。”

    “这就对了，舍不得孩子，套不着狼，以后你好日子还在后边呢，到时候孩子出生了还叫你一声爹。”

    贾胖子才懒得理其明，道长他就会说风凉话，这事儿没落在他身上，他肯定不着急，到时候只等着拿钱办事儿。

    事情商量定以后，贾胖子面色非常难看，他悄悄地潜进了林岚的家，以下把林岚拉进了屋内，进去以后，嘴就贴在了林岚的嘴上。

    林岚正扶着腰舀了一瓢水，从后边被人抱进了屋，下的就要尖叫，刚刚一张开嘴，就发现一只肥大的舌头窜了进来。

    熟悉的味道，让她的心一下定了下来，他急忙揽住了贾胖子的腰，依偎在他的胸口。

    “宝贝儿，这几天真是想死我了，你有没有想我。”

    林岚伸手推了一下贾胖子的胸口，羞涩的说，“你说呢，你个没良心的，从那天走了以后也不回来看我。”

    贾胖子抱着林岚，哄着，吻着，“宝贝，有一件事儿要和你商量，你千万不要激动，听我把话说完。”

    林岚从他的心间抬起了头，憋着嘴看着他，“又有什么事儿，不会是又要把杨楠给弄回来吧，我可不要和他在一起，只要他一碰我，我都觉得受不了。”

    贾胖子拉着林岚，走到桌前，让他坐到自己的腿上，伸出手，点了一下林岚的额头，“你呀，我怎么舍得让他碰你呢，现在就是他看你一眼，我都想挖了他的眼睛。

    但你想啊，现在你的肚子里怀了咱们的宝宝，为了日后咱们长久的在一起，再也没有任何隐忧，咱们不是得付出一点吗？

    我想了个计策，咱们还得把那杨楠给引回来，不过你放心，这回我带着那家伙来咱家了，只要他一出现，必定把她拿下。

    就是这次要让你受点委屈，我得制造一个假象，把你先给绑起来，完了让人给杨楠稍信儿，把他给引回来，来个关门打狗。”

    林岚站了起来，不可置信的看着贾胖子，“你说什么，把我给绑起来，我现在可怀着孩子，万一打斗中有什么闪失，孩子掉了可怎么办，你说你是不是想摆脱我，要是这样我现在就把孩子给打了。”

    林岚说完后就往门口走，她的眼角滑下的泪水，心里都酸的冒泡。

    贾胖子一下着急了，他站起来，把林楠拉到了怀里，轻轻的拍着她的肩膀，吻了吻她的额头，“你说啥呢，你现在可是我的宝贝，肚里又怀着我的骨肉，我怎么可能让你受到一点伤害，放心吧，我都想好了。

    你想想，将来咱们如果能在一起，那日子得多美，难道你想一辈子跟我偷情。”

    林岚低着头委屈地趴在贾胖子的怀里，他心里也难过，这样的日子他也不想过，现在所有的村民都对自己指指点点，自己连家门都不敢出，整天呆在家里大门不出二门不迈，日子算是烦透了。