
    张队长急忙掩饰自己的情绪，右手握拳放在嘴边，咳了咳。

    我的右食指放在脸上，摸了摸脸，“我说张队长，一个大老爷们喜欢就去追啊，干嘛藏着噎着，说不定到时候人家都被追走了。”

    张队长的皮肤属于健康的小麦色，被我这么一说，脸一下红了，我看见他的耳朵尖儿都红了一下，觉得异常的可爱。

    “林冉，过来，好了别闹了。”石伟冲着我喊了一声。

    我努了努嘴巴，乖乖的走到了石伟的旁边，坐了下来。

    石伟认真的看着张队长，“还有一件事我得跟你说一下，我需要胡四的配合，贸然进入公司以后，一旦不能尽快地投入角色，一切都等于白干，很快会有新的案件发生。

    我对新单位不是很了解，如果让护士配合我，我肯定会很快的进入到角色，同时胡四又是一个爱玩的人，也会给黑猫造成一个印象，就是我也爱玩儿。

    只有这样，黑猫的注意力才能投到我的身上。”

    张队长有一些担心，“可是以胡四现在的情况，他肯定不会再去上班，我们应要逼着他去，反而会坏事。”

    我点了点头，非常赞同张队长的说法，一般人见了这等场面，心里都会有阴影，到时候事儿办不好，说不定会搞砸了。

    房间里陷入了安静，每个人都在沉思。

    小林突然闯了进来，“张队长，您快去看看吧，李二的父母来了。”

    张队长烦躁的皱了一下眉，对我们点了点头，大步走了出去。

    李二的父母哭哭啼啼的坐在审讯室，看见张队长走来，一下就扑了过来，抱着张队长的双腿跪在地上，“张队长，您一定要帮我们找到儿子啊，我们可就这一个儿子，要是他不在了，以后谁给我们养老啊？”

    看李二父母的年龄，已经有70多岁，李二是老来得子，夫妇两结婚以后，40都没有一个孩子，好不容易花了钱，上天给了他们一个儿子，供他读书，给他找工作，现在刚刚成人，居然失踪了，他们怎么能接受得了？

    张队长转过身，冲着小林点了一下头。

    小林叫了两个人急忙跑过来，把李二的父母从地上拉了起来，“阿姨，叔叔，您先别着急，这案件不是这么办的吗，很快就有结果了。”

    李二的父母坐在椅子上，一直在那哭，他们这几天都不知流了多少泪水。

    张队长看着李二的父母心里像针扎一样，他明知道李二已经回不来，但不知道该如何跟李二父母开口。

    胡四听见李二的父母来到了警局，匆匆的赶了过来。

    胡四被站在门口的小林拦了下来，“你给我冷静点，你去干嘛，难道要告诉李二的父母被黑猫给吃了吗。”

    胡四突然停了下来，他听着审讯室里的哭泣声，不知该如何开口，难道她真的能够张口告诉李二的父母，李二已经死去了吗？

    胡四在原地站了一会儿，转身离开了。

    张队长一直安慰这里儿的父母，最后把他们送到了警局的门口，看着老俩口相携离开的背影，心里像堵了一团棉花。

    李二父母凄凄婉婉的哭声，一直飘荡在警局之中，每一个人的心里都异常的难受。

    张队长生气的回到了自己的办公室，一屁股坐在了凳子上，拿起茶杯摔到了地上，“这只黑猫真是可恶，短短几天，已经拆散了多少家庭，我发誓一定要抓住他，不然我就不干了。”

    我和石伟坐在沙发上，没有说话。

    张法医走了进来，看见地上的碎片，拿起扫把扫到了簸箕里，然后他走到张队长的面前，“放心吧上天一定会给他惩罚的，过不了几天，我们一定能抓住这只黑猫，给所有人一个交代。”

    张队长抬起了头，张法医的声音就像一道温暖的光线一样投进了张队长的心里。

    张法医微笑的看着张队长，“你跟我说的事儿，我已经跟我二叔说了，我二叔说你明天带着人直接去就可以了。”

    张队长站了起来，走到张法医的面前，抓住他的手，“那真是太谢谢你了。”

    张法医尴尬的把手抽了出来，“这点儿事儿，不用挂在心上。”

    石伟看见两个人旁若无人的站在办公室眉目传情，他走了过去，“咳，我说你们俩能不能先停一会儿，我有事儿问张法医。”

    张队长和张法医立马转过身，眼神闪烁，看着房间的四周。

    “石伟，你说你有什么事儿，只要我能帮得上忙，一定帮。”

    石伟点了点头，“我听说你们医学界，有一种叫做催眠能力，催眠中有一种可以让人忘掉一切不开心的记忆。”

    张法医茫然的点了点头，“是啊，是就能让人忘记不开心记忆的能力，怎么，你想催眠吗？”

    我从座位上走了过来，挽住了石伟的手臂，“不是他想催眠，是他想催眠胡四，你让胡四忘了那段不开心的记忆，我们需要他的帮忙。”

    “好啊，这好说，我现在就去办。”

    张法医带着自己的宝贝来到了湖四方间，他再次对胡适进行催眠，催眠的效果非常的好，当胡适睁开眼睛的时候，已经忘了那段不开心的记忆。

    第二天一早，张队长就带着石伟和胡四来到了施华食品股份有限公司，他们找到了张法医的二叔。

    张法医的二叔很快把石伟和胡四安排在了一个工作岗位。

    事情发展的很顺利，胡四和石伟成了好朋友，整天带着市委吃喝玩乐。

    “我和你说石伟，前边开了一家烤肉店，咱们去那儿乐呵乐呵。”胡四的手臂搭在石伟的肩上，说的相当随意。

    “好啊，我有好久没有吃过烤肉了，在哪儿我们现在就去。”实为同样抬起了手臂揽着胡四的肩。

    胡四和石伟一起向着前边走，他们走进了一条巷子，巷子里有两个路灯，把他们的影子长长的投影在地上。

    你只黑猫不动声色地跳上了屋顶，看着胡四和石伟的背影，不屑的勾了勾嘴角，最后跳了下来，飞快的穿出了巷子。

    石伟感觉后边有动静，刚想回头就被胡四了过来，“哥们儿，我怎么感觉你今天有点心不在焉，怎么被老大批了，不高兴没事儿喝点儿酒，一会儿就开心了。”