
    小林从后边窜了上来，伸出两只手臂，挡住了石伟的去路，“石伟，别生气嘛，当初把林姑娘弄丢是我的错，你就消消气，你看这林姑娘伤有这么重，还是回去养养，养好了你们再走。”

    石伟停下了脚步，凝视着小林。

    小林看着石伟，冰冷的眼神，身体有些发悚，她急忙看向了张队长，“队长，你倒是说句话呀。”

    张队长连忙走上来，拉了拉石伟，“是啊，石伟，这事儿都过去了，你看你姑娘也就出来了，你就别那么大气性，现在连姑娘去哪儿也不合适，还是先回去养养。”

    我抬起头，看了看石伟，虚弱的说：“石伟，我没事儿，你不要担心，咱们先回去，等我养好身体咱们再走。”

    小林和张队长感激的看了一眼我。

    我看着他们，摇了摇头，嘴角扯出了一抹微笑。

    石伟长长的叹了一口气，最终他也不好说什么，抱着我走在了前边。

    烂尾楼这一片的雾气已经散去了，又恢复了往日的宁静，阳光照进了区域，光线洒在烂尾楼上，整个空间也不显得那样阴沉。

    石伟抱着我走上了车，这一段路，他抱着我像是用尽了毕生的力气，他的内心相当地自责。

    我拉了拉石伟的衣袖，“这不怪你，和你没有关系，只是黑猫太狡猾了，当初我也相信了他，说起来这事儿也不赖我。”

    石伟面色有些苍白，他还略带歉意的看着我，“好啦，不用再安慰我，当初要不是我执意要给你那一巴掌，事情也不会发展到这样。”

    我看着石伟，露出了一个灿烂的微笑，希望侍卫心里能够好受一些。

    张队长和小林也上了车他们开着车子驶出了烂尾楼，烂尾楼的外面拉着警戒线。

    警戒线的外边堆满了市民和记者，车子刚刚驶出来，记者就扑了上来，拦住了我们的去路。

    张队长看了一下外边的记者，“对小林说，小林把车停下。”

    张队长打开门，从车上大步走了上来，他整理了一下仪容，表情严肃认真。

    记者连忙买了下来，把张队长围在了中间，拿着话筒纷纷提问。

    问题杂乱无章，一条一条向张队长砸了下来。

    张队长面对这样的警醒，临危不乱，他向着记者挥了挥手，“大家不要着急，一个一个提问。”

    一个女记者拿着话筒放在了张队长的嘴下，“请问张队长，这是你一直以来发生的失踪案，是不是已经告破？”

    张队长点了点头，“这一直困扰市民的失踪案，刚刚已经告破，至于具体细节，我们警方会出一个详细的报告，告诉大家，现在请大家配合给我们让路。”

    记者们还想问什么，警车上面的小警察走了下来，拦住了记者，没警车让出了一条通道。

    张队长坐上了车，小林开着车，向着警局驶去。

    车刚刚停到了警局门口，石伟抱着我就从车上走了下来，步伐异常坚定而且稳当，他抱着我来到了张队长的办公室，把我放到了沙发上。

    张法医匆匆忙忙的走到我面前，他的手里提着医药箱，把医药箱放在了茶几上，蹲在我的面前，“你怎么样，感觉哪里不舒服？”

    我抬起头，微微一笑，脸色仍然很苍白，浑身使不上力气，每次一动，浑身的骨头僵硬的疼。

    张法医按着我的肩膀让我躺了下来，“你不要动，是不是骨头有些疼，我先给你拍个片子，看一下你身上有没有骨头碎裂的地方，或者是韧带拉伤。”

    我冲着张法医点了点头，感激的一笑。

    张法医转头看着石伟，“把她抱起来，带到我的办公室。”

    石伟面色冰冷，脸上一直都没有出现微笑，他走过去把我抱起来，紧紧的抱在怀里。

    我感觉我现在就是一个重点，保护动物一样，每个人见到我都是如此的小心翼翼。

    石伟把我放倒了张法医的办公室。

    张法医走过来，要解我身上的衣服，突然看见石伟仍然站在那里，他转过头看着石伟，“你先出去，我给他检查一下。”

    石伟眉头皱了一下，他明显不愿意出去，站在原地挣扎了，大概有两分钟的时间，转过身，迈着大步，还是走了出去。

    张法医摇了摇头，解开我的衣服，仔细检查我的伤口。

    他每每动我身体一下，我就感觉我的身体撕裂的疼。

    张法医的眉头越皱越深，两条秀眉都拧到了一起，最终他叹了一口气，把手套放到了一边，“石伟，进来吧。”

    石伟走进来，紧张的拉着我的手，看着张法医，“怎么样？”

    张法医的面色有一些凝重，“问题说大不大，但也不小，骨头和韧带没有拉伤，但是他的肌肉明显有些僵硬，可能是遭到了重创，不过养几天应该就没事了。”

    石伟的心总算是放到肚子里，他的神色有一些放松，看着我点了点头。

    张队长和小林从外边走了进来，他们担心的看了我一眼。

    张队长转过身，向着张法医走了过去，“怎么样，你姑娘有没有危险？”

    张法医叹了一口气，“这猫妖手段真是厉害，虽然没有伤及要害，但也够他喝一壶了，好好养着吧，养个十来八天应该没问题了。”

    小林一下扑在了我的面前，非常歉意地看着我，“林姑娘，当初真是怪我，都是我没有看好你，等你好了，我认打认罚。”

    我摇了摇头，看着小林，“好了，这件事我也有过，以后就不要再提了。”

    张队长给我和石伟安排了一间房，房中的设施特别齐全，连床也异常暖和。

    我整天无所事事的躺在床上养伤，刚开始的时候还觉得很舒服，躺了没有两天就觉得浑身难受，嚷嚷着要下床。

    石伟就像一个监视器一样，每当我一动他就，他就第一时间把目光投在了我的身上，好像唐僧念经一样，给我说一大堆的道理，直到我坐在床上不再吵闹。

    张队长和小林每次都带着鸡汤或鱼汤来看我，他们好像把我当成小猪一样喂养的白白胖胖。

    时间1点一滴的过去了，对于我来说，好像躺了大半年，我感觉身体也得到了恢复，脸色也变得红润，偶尔试着动一下身体，感觉也不再那么僵硬。