
    “咕噜”肚子里传出了一阵饥饿的声音，我伸手捂着自己的肚子，换了一套衣服，匆匆的下了楼。

    老板正低着头在柜台前忙碌着，他的手里拿着笔和账本，然后又拿出了一支算盘。

    我走过去靠在柜台前，伸手敲了敲柜面。

    接着肚子里又发出了一阵声音“咕噜，呼噜。”

    老板抬起头看了我一眼，笑呵呵的说，“姑娘饿了。”

    我眯着眼睛，不好意思的看着老板，“是啊，老板有饭吗，赶紧给我弄点儿。”

    老板把菜单递到了我的面前，“姑娘，这是菜单，你看看吃啥，我一会让人给你送上去。”

    我随手拿过了菜单，仔细的看了看，这家店的东西，还不算贵，随便点了几个菜，把菜单递给了老板。

    这时有两个村民从我的身旁经过。

    身穿蓝衣的村民，看着身穿黑衣的村民，“哎，听说这杨楠好几天都没回来了，现在他媳妇儿和那个贾胖子真是无所顾忌，这贾胖子天天都待在他们的家。”

    我刚刚准备走，这时停下了脚步，竖起耳朵听着。

    老板从柜台前走了出来，迎向了这两个村民，“请问二位客官是要吃些啥？”

    “给我们来些下酒菜，来一瓶酒，老板快点儿。”

    “好啦，好啦，您等着，马上就给您上。”老板匆匆的返了回来，从柜台上提了两瓶酒，拿了两个酒杯，放在了他们的面前。

    这时，服务员已经端着下酒菜搁在了桌上。

    黑衣服的村民，“是啊，这杨楠是有好几天没回来了，你说他的脑袋上戴着绿，也不回去跟他的媳妇儿说道说道，我要是他我都觉得窝囊。”

    “谁说不是呢，这杨楠是不是不敢回来了，怕咱们笑话他？”

    黑衣服的村民摇了摇头，喝了一口酒，“谁让那贾胖子有钱，分分钟都能把杨楠给灭了，说不定这羊男真不敢回来了。”

    这事儿在村上都传开了，贾胖子算是真正的入住了杨楠的家，早出晚归，就好像自己家一样。

    “哎，姑娘，你的饭菜好了。”老板把饭菜递到了我的面前。

    我想着杨楠媳妇的事，根本没有听见老板的话。

    老板肥嘟嘟的手伸到了我的面前，在面前晃晃，“我说姑娘，你走什么思呢，饭菜好了赶紧拿上去吧，一会凉了。”

    我闭了一下眼睛，转过头，对着老板笑了笑，“好勒，老板。”

    我拿着饭菜，悠闲自得地走在了，两位村民的面前，“我说二位大哥，你们说的杨楠是哪家呀？”

    “去去去，你一个小姑娘打听这些干什么？”

    我撇了撇嘴，无趣的上了楼。

    我刚上楼后贾胖子就来到了旅馆，他点了一些饭菜，提着饭菜匆匆地回到了杨楠的家。

    不愧叫做贾胖子，身高大概有1米7，体重就有180斤，满身都是肉，走路的时候还一颠一颠的。

    贾胖子提着饭菜，气喘吁吁的回了家，放在桌上，大口大口的喘气。

    杨楠的媳妇林岚从屋内走了过来，他手里端着一盆水，水里放着毛巾。

    林岚把毛巾捏干，走到了贾胖子的面前，伸手插着她额头上的汗水。

    贾胖子色眯眯的拍了一下林岚的屁股。

    还别说，这林岚长得是有模有样，皮肤特别的白皙，头发柔顺的披在脑后，面相小巧，可人看着就是一副勾人的模样。

    林岚顺势依偎在了贾胖子身上，把头靠在他的胸前，“你去哪儿了，人家还以为你走了呢。”

    贾胖子看见林岚乖巧的模样，伸手抬起了她的下巴，“我怎么舍得你呢，现在就是你让我走我也不走。”

    林岚捏的点了一下贾胖子的心脏，“你呀，我总是摸不透，不知道你这心里装的是谁？”

    贾胖子笑呵呵的抓住了林岚的手，放在嘴边吻了吻，“你说我心里是谁，除了你还能有别人，你这个小妖精整天都快把我榨干了，我还有闭起去别人的床上。”

    林岚的脸立马爬上了两朵红云，他的身上异常的烧热，她羞涩的意味在贾胖子的怀里，手从贾胖子衣摆升了进去，摸着他的胸膛。

    贾胖子感觉浑身燥热，所有的力气都冲到了下体，他享受着林岚抚摸自己的感觉。

    林岚的手指一直在贾胖子的胸前打圈圈，还有意无意的捏了一下她的小红点。

    贾胖子的气息越喘越重，他着急的把林岚抱了起来，向着里屋走去。

    林岚乖巧的抱着贾胖子的脖子，身体早已热得不行，他感觉下边非常湿，就快要把自己蒸熟了。

    “小妖精，我走了一会儿就想我了，我看你是非得把我砸干，不然你决不罢休。”贾胖子饥渴难耐的把林岚放到了床上，伸手托着自己身上的衣服。

    林岚抓过了自己耳边的一缕头发，把玩着，她的身体向里退了退，一边向贾胖子勾了勾手指。

    贾胖子瞬间就把自己的衣服脱光了，她光溜溜的爬上了床，一下就把林岚压在了身上。

    林岚伸手推着贾胖子的身体，“你别着急嘛，先告诉我，我和你老婆到底是谁好？”

    贾胖子的眉头不自觉的皱了一下，他虽然是丛林岚，但也讨厌女人问，这样的问题总是比来比去，有什么意思，还是畅快的好。

    林岚却不依，他一直摸着贾胖子的胸口，问着同一个问题：“你说嘛，你倒是说呀，我和你老婆到底是谁好？”

    贾胖子从林岚的身上翻了下来，躺到一边，“你们女人怎么都爱问这样的问题？。”

    林岚看着贾胖子不情不愿的表情，转过身哭了起来，她越哭越委屈，声音从幔帐中传了出来。

    贾胖子最受不了的就是林岚的眼泪，他叹了一口气，转过身，把林岚搬到了自己的面前，心疼着哄的，“你好，你好，我那黄脸婆老婆怎么能赛得过你，放心吧，我答应过你，到时候一定和她离婚，把你娶回家，这还不行吗？”

    林岚抬起头，红红的眼眶看着贾胖子，“你说的是真的，真的会娶我。”

    贾胖子伸手点了一下林岚的额头，“你说我都为你天天不回家了，现在就算你不让我来找你，我能忍得住吗，你这个小妖精把我的魂儿都给勾没了，自己还不自知，难道是想让我把心给你掏出来？”