
    最终，林岚点了点头，他还是妥协了，为了能和贾胖子在一起，他愿意多做一些努力。

    贾胖子高兴的把林岚抱了起来，向着床上走去，身体力行的给了他一翻奖励。

    女人浸在爱情中的时候，一切智商都化身为零，尤其是事情刚过，她乖巧的依偎在贾胖子的怀里，早已把刚才的危险抛之脑后。

    屋外传来了一阵敲门声，贾胖子赶紧穿好了衣服，看了林岚一眼，急急忙忙的跑出去开门了。

    林岚捡起了地上的衣服，穿了起来，收拾一下房间，打开窗户，让新鲜的空气吹进来，带走了刚才情欲的气味。

    青云道长看见，贾胖子身轻气爽的跑了出来，探着头向屋内看了看，屋子里拉着帘子，就告诉青云道长，贾胖子刚才干了什么事？

    青云道长别有用意的看了一眼贾胖子，嘴角弯弯带着笑。

    贾胖子的脸皮可不是一般的厚，他根本不在意青云道长别有用意的眼神儿，直接把青云道长引进了屋。

    林岚穿好衣服，从屋内走了出来，看见一个尖嘴猴腮，身穿道袍的*在院内，他急忙走过来，向着青云道长点了点头。

    青云道长上下打量着林岚，小家碧玉的脸上真是惹人忧，怜这贾胖子也算是有福气，没想到在这村子里还隐藏着如此美人。

    贾胖子走过来，挡住了青云道长的视线，连忙伸出了一只手，“道长这里请。”

    青云道长好笑摇了摇头，这贾胖子是把自己当贼给防上了。

    林岚感觉到贾胖子的动作，心里像抹了蜜一样甜。

    僵尸奔奔跳跳的从门外走了进来，站在了青云道长的身后，就像是守护青云道长安全的一个卫士。

    林岚看见僵尸身体向后退了退，差点儿被自己的鞋绊倒在地。

    贾胖子急忙把林岚揽到了怀里，担心的看着她，“你小心点儿。”

    林岚抬起头，看了看贾胖子，脸色有些苍白，她害怕的向僵尸瞅了一眼，接着躲到了贾胖子的身后。

    贾胖子拍了拍林岚的手，“没事儿，不用怕，这里有我。”

    青云道长抬起头鄙夷地看着林岚和贾胖子你侬我侬，这女人就是傻，现在贾胖子是看重她肚子里的孩子，等孩子出生了，说不定会像其他的女人一样，被贾胖子一脚给踹了。

    “好了既然你们已经商量定了，就赶紧动手吧。”

    贾胖子点了点头，转过身，拉着林岚的手，“放心，不会有事，我们就在屋内，万一你有危险，我第一个冲出来。”

    林岚虽然害怕，但为了自己和贾胖子的未来，他还是坚定的点了点头。

    贾胖子亲自从家里搬了一把椅子，让林岚坐在了椅子上，拿过一捆绳子，避过他的要害，捆在了她的身上。

    林岚被绑在椅子上，绳子不是特别紧，她的身体能小幅度的活动，他对贾胖子点了点头，“没事儿，还好，你放心进去吧。”

    贾胖子和青云道长躲进了屋内。

    贾胖子一直担心的站在门口，从窗户里看着屋外。

    青云道长坐在桌边，悠哉悠哉的品着茶，他一点也不关心窗外的动静。

    僵尸奔奔跳跳的打开了门，林岚的影子正好冲着门口。

    林岚脸色一变，惊慌的喊了起来，“你想干什么，赶紧放开我，我告诉你，杨楠他不在，你赶紧走吧。”

    青云道长站了起来，避过了众人的视线，看着窗外的僵尸，她轻轻地拿出一只铃铛，这只铃铛和普通的铃铛不一样，它中间没有鳞片，摇动的时候，不会轻易的发出响声。

    可是这只铃铛在青云道长的手上却像活了一样，他轻轻地摇了一下铃铛。

    僵尸蹦蹦跳跳的走了过来，伸手你也住了林岚的脖子。

    村民们听见动静，纷纷向着林岚的家围了过来，门口站满了人，人们就爬上了墙头。

    林岚用微弱的声音向着大家求救，“大家快救救我吧，去告诉杨楠，我被绑架了，让他赶紧来救我。”

    “绑架，这是真的还是假的，我记得这个人刚才就追在杨楠的身后。”刚才吃瓜子的大姐又站在门前抽着热闹。

    “我看不像是假的，你看她的手都插在了林岚的脖子上，林岚那么痛苦，应该不是假的。”隔壁的老大娘说道。

    “那快找找杨楠，赶紧把这事儿告诉杨楠，她一个女人，这可怎么办？”

    一个男人疯狂的跑了出去，接着街道上传来一阵一阵的声音，这声音都传出了林岚被绑架的消息。

    我们三人正坐在沙发上看着电视，听见屋外特别吵闹。

    “杨楠，林岚被绑架了，你媳妇被绑架了，赶紧回去救她吧。”也不知谁大嗓门儿在我楼下喊了一句。

    杨楠听见了动静村的一下站了起来，差点儿把桌上的水杯给打翻。

    我和石伟同时看着杨楠，昨天还嚷嚷着要断绝关系，这刚刚听见人家被绑架了，着急的就站了起来。

    我正以为杨楠要冲出去救他的媳妇儿，没想到他又坐了回来，拿起遥控器，不断的换着台。

    我和石伟对视了一眼，同时摇了摇头。

    电视机的屏幕飞快的闪烁，杨楠拿着遥控器的手都在抖，他心里做着挣扎，只带电视画面停下来，他的心里挣扎也做完了。

    我和石伟悠哉悠哉的坐在杨楠的旁边，倒要看看杨楠会做何选择。

    电视画面停下来了，杨楠站了起来，大步向着屋外走去。

    在他走到门口的时候，我噌的一下站了起来，伸出手臂挡住了杨楠的去路，“昨天是谁信誓旦旦的说，再也不和你的，女人来往了，怎么现在听见人家绑架了，又要英雄救美？”

    杨楠愤怒的瞪着我，“你给我让开，这是我的事儿，不用你管。”

    杨楠的一句话我都不知该作何反应，我双手环在胸前，冷冷的看着他，“难道你就不怕这又是一个圈套，我劝你还是动动脑子，这一路来他们追杀了你多少次，这一会必定是一个圈套，你可回去就出不来了。”

    石伟走了过来拍了拍杨楠的肩膀，“林冉，说的很对，我觉得这确实是一个圈套，不过你不回去肯定也不能放心，这一次我们一起去吧。”

    我和杨楠同时震惊的转过了头，看着石伟。

    石伟绕开我们，打开门大步走了出去。