
    张队长在办公室里走来走去，他就不相信，没有石伟自己就结不了案，最终他忍住了，没有给石伟打电话。

    石伟和我悠哉悠哉的呆在张玉的家，这两天都被张玉的老婆养胖了。

    再过两天就是七七四十九天，如果在没有事的话，我和石伟也就可以离开了。

    电视里轮番播着市里的失踪案，这案子越发生越严重，已经失踪了好几口人。

    张队长每次上电视都是愁眉不展，也说不出个所以然。

    整个警局笼罩在一片阴暗之中。

    案件一筹莫展，张队长非常容易发脾气，不知道是什么事儿，他的脾气就爆发了。

    警局里的人连大气也不敢出，见了张队长，都小心翼翼的躲着，唯有躲不过的时候，也是警惕的走到张队长的面前。

    这一天夜里，张队长下了命令，都在局里加班。

    小警察们叫苦连天，谁也不敢去找张队长理论。

    食品集团的两个小年轻刚刚下班，构建搭背的，走在街上，准备去找一家饭馆喝顿酒。

    他们身上的衣服都特别的时尚，头发梳的笔直，喷的摩丝，香味儿都能飘一条街。

    “李二，咱们去前边的那个小饭馆吃吧，听说那的烧烤特别好吃，说不定还能碰上几个美女。”胡四舔了舔嘴唇了，呵呵的说道。

    李二转过头看着胡四，“那好啊，这两天就缺美女了，要是能碰见那几个美女就更好了，就去哪儿吃。”

    他们说的地方正好要走过一个巷口，那个巷口特别的黑，晚上的时候很少有人经过。

    李二和胡四勾肩搭背的走进那个巷口，一阵风吹了过来，吹到他们的背后。

    风吹起了，地上的树叶，刮的哗啦啦的响，树叶声伴随着一声猫叫。

    李二和胡四都被吓了一跳，他们的背后生起了一股阴风，感觉寒毛都竖了起来。

    这是有一个东西落到了李二的肩上，轻轻地拍了一下李二的肩膀。

    李二转过头，看着胡四，“是你在拍我的肩？”

    胡四看见自己的手都放在下面，哪儿有上去拍李二的肩，刚才一阵阴风吹了过来，手就从李二的肩膀上放了下来，他紧了紧自己的衣服，这还没搭上去。

    胡四摇了摇头，“我的手在这儿，哪有去拍你的肩，我看你是太敏感了吧，哈哈哈！”

    李二摇了摇头，感觉后背发凉，她悄悄地向后边看了看，什么也没有，摇了摇头，难道向胡四说的是自己太敏感了？

    李二仍然觉得不对劲，冲着胡四说了一声，“快走吧，这儿有点儿邪乎。”

    胡四也感觉后背发凉，总感觉有什么东西跟着，他急忙加快了脚步。

    突然又有一个东西落在了胡四的肩上，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    胡四停下了脚步，看着李二，“李二你干嘛，刚才你吓了一跳，难道还想吓我？”

    李二被问得一头雾水，他转过身看着胡四，“你发什么疯？”

    胡四推了一下李二的肩膀，“难道不是你拍了一下我的肩膀，那是谁？”

    这是李二和胡四同时感觉不对劲，他们转过了头加快脚步，想跑出这条巷子。

    “喵”一声猫叫在他们的身后响了起来。

    李二和胡四脚步越来越快，他们在巷子里跑着，感觉巷子越来越长，总也跑不出去。

    胡四心里嘀咕，刚刚进来的时候，明明这条巷子不是很长，怎么走了这半天也跑不出去。

    一只黑猫出现在了他们的面前，挡住了他们的去路，黑猫两条后腿着地，前腿抬了起来，摸着自己的脸，妖娆的像一个美女。

    胡四和李二停下了脚步，呆呆的看着面前的黑猫，被他妖娆的身姿吸引了。

    “过来呀，你们过来呀。”黑猫一边摸着自己的脸，一边向胡四和李二招着手。

    胡四和李二双腿都在发抖，他们急忙转过了身，向着后边逃窜。

    可是巷子像似没头似的，怎么跑也跑不出去。

    李二一边跑一边说，“胡四咱们不会遇到鬼打墙了吧？”

    胡四点了点头，觉得很有可能，“我听说鬼打墙好像就老在原地打转，怎么跑也跑不出去。”

    胡四和李二后背发凉。

    黑猫从后边跳了过来，挡在了胡四和李二的面前，“你们两想去哪儿，快过来陪我呀。”

    胡四和李二停住了脚步，纷纷向后退。

    胡四大着胆子指着黑猫，“你到底是谁，为什么会说话？”

    “哈哈哈，你们过来，我就告诉你，把我的秘密都告诉你。”黑猫笑着说。

    说完后黑猫居然站了起来，慢慢的变成了一个美女，一个身穿黑衣的美女，他的眼睛是蓝色的，异常的勾人。

    美女慵懒的靠在墙上，就如同黑夜的使者一样，不断的向胡四和李二招着手。

    李二被迷惑了，大步走了过去，搂着美女的腰，抬头亲吻美女的唇。

    美女诡异的勾了勾嘴角，张开大口，一口咬伤了李二的脖子，之后他就扒在李二的脖子上，瞬间把李二的鲜血给吸干了。

    李二的尸体落在了地上，美女坐在地上拿着刀子，把鲜肉一块一块切了下来，接着放到了嘴里，他就像品尝美味的牛排一样，吃的非常享受。

    胡四已经被惊呆了，他看着眼前的一幕，不懂得反应。

    美女一边看着胡四，一边吃着李二的肉，“听说你们这些臭男人，非常会勾引女人，我倒要看看你们的肉有多好吃。”

    “啊，妖怪呀。”胡四大喊一声，蹲在了角落里，双手捂着自己的脑袋。

    周围的警察听见了巷子里的喊叫，拿着手电筒和配枪跑了过来。

    美女眯着眼睛看了胡四一眼，变成了一只黑猫，伶俐的跳上了墙。

    胡四蹲在地上，身体被吓得发抖，他的双手一直抱在头上。

    警察跑了过来，只见胡四在巷子里不停的大喊。

    小警察走上前，拍了拍胡四的肩膀，“哎，小伙子，你是谁呀，在这干嘛，赶紧回家去吧，这街上太危险了。”

    胡四突然抬起了头，看着小警察，瞪着眼睛，“有妖，有妖，一只黑妖。”

    小警察对视了一眼，拧着眉看着胡四，“我说，你不会是个傻子吧，傻子，快回家去吧，哪里有什么妖，这几天街上不安全，小心遇到什么危险，哎，傻子和你说呢，听见没有？”