
    沙华阴险狠毒的表情一览无余，他从茶几上跳了下来，捏住我的下巴，“我非常喜欢你，你的胆子可不是一般的大，这两个字还从来没有人说过我，直到说了我的下场是什么吗，死。”

    听到这个字，我感觉自己的身体都在发抖，手脚冰凉。

    沙华用力的把我的脸刚扭到了一旁，用手拍了拍我的脸颊，“你呢，就在这儿乖乖呆着，等着你的情郎来救你，不过你的情郎现在怀里正抱着别人呢。”

    说完后，沙华就把我拖了起来，扔进屋内，面无表情得锁上了门。

    我全身疼痛的爬都爬不起来，只能躺在床上，抬头看着墙。

    小林带着一队人回头土脸的回到了警局。

    张队长走了出来，看见小林的憋屈样，就知道人肯定没找着。

    小林急忙跑上前，委屈的看着张队长，“张队长，你就处罚我吧，我愿意受罚。”

    张队长一脚踹在了小林的屁股上，“看你那憋屈样儿，老子心里就难受，犯了错误不会去弥补，就知道受惩罚。”

    一个小警察匆匆忙忙的从门口跑了进来，慌里慌张的说：“队长，石伟来了，手里还提着两只鸡。”

    张队长的脸开始抽抽，他立马迎了出去，“石伟你怎么回来了，这万一要是让黑猫给发现了，咱们所做的一切努力不都白费了吗。”

    石伟翻了个白眼儿，“咱们当初的目的是为了引出黑猫，可没说黑猫怕你们警察，我看咱们做的那些根本无用，我也不用再在哪儿呆着了。”

    石伟提着两只鸡绕过张队长，就向屋内走去，匆匆来到了我的房间，抬起右手敲了敲门，“铛铛铛”。

    房门紧闭，屋子里没有一点儿声音。

    石伟以为我还在生气，不肯开门，耳朵贴在门上，低声下气的说：“林冉，我给你买了你最爱吃的香酥鸡块，快出来吃吧，当初是我不对，不该为了办案，打了你，你快出来，我给你道歉，到时候你让我做什么都行。”

    屋子里仍然没有动静，张队长他们站在楼道里一声也不敢吭。

    这时，小林走上了前，拍了拍石磊的手臂，“对不起，石伟，你就怪我吧，林姑娘她，林姑娘，她失踪了。”

    两只香酥鸡掉到了地上，石伟急忙抓住了小林的衣领，“你说什么，你再说一遍，林姑娘怎么了？”

    小林看着石伟瞪大的眼珠子，嘴角抽了抽，小心翼翼的说：“林姑娘她失踪了，自从上次林姑娘从酒吧回来以后，心情一直不是很好，队长让我跟着他到街上逛逛街，他进了一家咖啡馆，我没有看见，接着他就走丢了，这不，我都找了一天了，也没有找到他的踪迹。”

    石伟放开了小林，向着张队长冲了过来，一拳打在了张队长的脸上，“当初你是向我怎么保证的，说是会保护好林冉，现在他人呢，你倒是告诉我呀，看人呢。”

    走廊里剑拔弩张，是为了浑身都围绕着愤怒，脸颊上的青筋在脸上直跳。

    张法医从办公室走了出来，看见走廊上都围着人，他推开了众人走了过来。

    这时张法医才看清，石伟抓着张队长的衣领站在那里，他急忙走上前，拉着石伟的手，“石伟你快放开，有什么话好好说。”

    旁边的小警察也纷纷跑上了前，把石伟拉到了一旁。

    张法医看着众人，“这到底是怎么回事谁来跟我说说。”

    小林低着脑袋站在那里，“张法医，这事儿都赖我，是我把林姑娘给跟丢了。”

    张法医震惊的睁着眼睛，“什么，林姑娘不见了，这到底是怎么回事儿？”

    小林把前前后后的事儿说了一遍。

    张法医的美目从张队长和石伟的身上扫过，“队长这事儿不赖石伟责备于你，你确实没有保护好林姑娘，应该负全部的责任。”

    张法医冲着张队长打了一个眼色。

    张队长撒开了自己的手臂，一步一步向着石伟走了过来，向他深深的鞠了一个躬，“是为这事儿我向你道歉，确实是我办事不周，把林姑娘给弄丢了，我向你保证一定会把它找回来。”

    石伟气呼呼的站在那里，心被揪得紧紧的，“我记得你说过，当初林冉从酒吧跑出来以后，身边曾坐着一个黑衣女子，他们好像交谈了好久。”

    张队长不解的挑了挑眉，“是的，是有这么一回事儿，难道和这个黑衣女子有关？”

    石伟瞅了张队长一眼，“小林，他在咖啡厅失踪的时候，身边有没有其他人？”

    小林挠了挠脑袋，突然睁大了眼睛“是，当初服务员说身边也有一个黑衣女子。”

    “那他们到底是怎么离开的。”

    小林摇了摇头，“当初情况紧急，我也没有多问，我现在就去。”

    小林挥了挥手，带着两个小警察跑了出去。

    石伟脸色阴沉的走到了张队长的办公室，一屁股坐在了沙发上，他疲惫的捏着自己的眉心，“我现在猜测，那个身穿黑衣的美女肯定就是黑猫，胡适曾经也说过，巷子里出现了黑猫，接着就出现了一个黑衣女子。

    当初在酒吧的时候，我也感觉到舞池中有一个黑衣女子，她总是盯着我。

    接着，林冉跑出了酒吧，也曾遇到了一个黑衣女子。

    在林冉走失的时候，也有一个黑衣女子陪在她的身边。

    这个黑衣女子正干了，把所有的事情串了一遍，那这个黑衣女子肯定与黑猫有脱不了的关系。”

    张队长和张法医同时点了点头，这样的说法确实能说的过去。

    过一会儿，小林拿着一盘录像带，匆匆的跑了进来，“队长打听到了，他们是开着车走的，我已经拿到了带着，咱们可以查到他的车牌号。”

    小林把录像带放了进去，屏幕中出现了一辆黑色的车子。

    接着冉然和黑衣女子走了出来，只是黑衣女子的脸庞在画面中一直没有显现。

    林冉和黑衣女子上了车，黑衣女子开着车绝尘而去，车子开的飞快，刮起了一阵尘土。

    张队长看着小林，“去跟交警那方面协调一下，把全程的监控查一遍，我倒要看看这个车子到底开去了哪里。”

    小林点了点头，一刻也没有停留，就跑到了交警部门，他在那里查了一夜的监控录像。