
    杨楠推了一下僵尸，僵尸的身体又被反弹了回来，它把腿蜷缩了起来，身体蹲得很低，悄悄的从缝隙里，滑出来。

    杨楠出来以后用脚踢了一下僵尸，僵尸用手抵着墙，一动也不动。

    “妈的，让你再得瑟，让你再吓唬老子有本事过来呀。”杨楠一边骂，一边踢打着僵尸。

    僵尸对着墙一动也不动，眼睛咕噜噜的转着，黑眼球看着杨楠，恨不得把它一口吞进肚子里，但身上的符稳稳地贴在上面，他动也动不了。

    杨楠以前只有被僵尸追得反，好不容易有了报仇的机会，他一刻也不放过，只要有立即全全招呼在僵尸的身上。

    突然巷子里有一阵风吹来，符在僵尸的身上飘了飘，看着就要掀起来。

    杨楠却不自知，他仍然踢打着僵尸，好像把所有的仇恨和怒火都发泄在僵尸的身上。

    僵尸的表情异常的阴沉，他都快气死了，老天爷真待她不薄啊，符从僵尸的身上被吹了起来，他立马挥动着，胳膊就向杨楠抓去。

    杨楠立马感觉气氛不对，发现僵尸能动了，他挥动着胳膊，抓向了自己腿，也在地上蹦蹦跳跳，她低头一看，原来是符掉了下来，他急忙掉转头向前逃跑。

    杨楠一直跑，心里那个恨呀，他一直，怪自己早知道贴的结实一点，被风一吹就跑了。

    街道上一个人跑在前边，一个身穿清代服饰的僵尸追在后边，人们还以为这是演戏呢。

    嗑着瓜子儿的大姐，看着杨楠逃跑的方向，好笑的喊着：“我说，杨楠，你这是干啥呢，啥时候加入剧团了。”

    “他就算当了演员，也是被猴耍的，你看让人给追的，上汽也不接下气。”匆匆的懒汉坐在地上，手里拿着扇子。

    杨楠只顾着逃命哪，还顾得了他们说什么。

    街上一阵哄堂而笑。

    我和石伟正坐在沙发上看着电视，突然听到街道上热闹的声音，我从沙发上站了起来，走到窗前，轻轻地打开了窗户，探出一个脑袋向楼下望去。

    杨楠正好从我们楼下经过，哧溜一声就跑进了屋子。

    我皱着眉头，看见后边穿着一个清代服饰的僵尸，他双手伸得直直的，脚下蹦蹦跳跳的追了过来。

    我向着石伟摆了摆手，“石伟，你快过来，那儿有一只僵尸。”

    石伟把遥控器扔到了一旁，他急忙走了过来，顺着我的手指看去，一直僵尸站在街道上，茫然的看着四周，好像在找什么东西。

    “铛铛铛”外边响起了一阵疯狂的敲门声。

    石伟和我对视了一眼，他突然把一根手指放在了嘴边，然后悄悄的走到了门前，趴在门上听了听动静，速度极快的打开了门把人从外边拉了进来，伸手就是一拳打到了来人的面门前。

    杨楠立马生出了两只手放在自己的面前，挡住了石伟的拳头，“别打是我。”

    听见熟悉的声音，石伟收回了拳头。

    我从窗边走了过来，仔细打量着杨楠。

    杨楠这才把手伸了下来，小心翼翼的看着我和石伟，露出了一张苦涩的脸，“是我，是我。”

    石伟非常淡定，他把拳头收了回来，走到了窗前，看着下边的僵尸。

    僵尸一时不察，让杨楠给逃走了，在街道上找了半天，也没有看到杨楠的踪迹，他已转身奔奔跳跳的跳出了窗口，向着南边而去。

    “我说你不是回去了吗，这家伙回头土脸的跑出来，是你媳妇儿不要你了。”我嫌弃的看着杨楠满身灰尘的衣服。

    杨楠丢人的抽了抽嘴角，他觉得非常难以启齿，当初非要回去，现在落得这么丢人，还被僵尸追的满街跑，都怪自己刚才贴符的时候没有贴紧，要不然可以大摇大摆的出现在我们的面前。

    我伸手推了一下杨楠的脑袋，“和你说话呢，没听着。”

    “啊，啊，听着了，我这不是想事儿了吗。”

    我挑了一下眉，双手放在胸前，瞪着眼睛看着杨楠，“你能想什么，是故意编故事吧，想给自己找回点面子，当初不让你回去，说是有什么阴谋，你非得回去。

    现在怎么着让人给赶出来了，还被僵尸撵在屁股后头，你也真是绝了。

    石伟不是给了你一张符吗，你怎么不用，还让一个僵尸追的满街跑，街上的村民都把你当猴耍，这你可是真有面子啦。”

    杨楠苦着脸坐在了沙发上，耍起了赖皮，“我不管，你们这次一定要帮我。”

    我和石伟同时走到了沙发上，嗑起了瓜子儿，谁都懒得理杨楠。

    杨楠看见只有自己坐在沙发上唱独角戏，他把瓜子抢了过来，紧紧的盯着我们：“你们这次一定要帮我，我到现在都不知道我到底做错什么了，我对她那么好，她居然陷害我。

    我回去以后他就不一样，晚上睡觉的时候都不让我和她同房，把我撵到了隔壁屋。

    我想可能是这么长时间分开，她有些不习惯，不好意思，我就在隔壁睡了一晚，第二天早上早早的起来，给他做好了早饭。

    你们猜怎么着，饭还没有吃，他就抱着一棵树开始吐，他的那种反应，我之前见过你嫂子怀孕以后就是那样的反应。

    我猜他可能很可能怀了贾胖子的孩子，你说这可让我怎么办呢。”

    我的心中异常的气闷，人家都不要你了，你还抱什么希望。

    我走过去，拍了一下杨楠的肩膀，“我说你一个大男人，能不能有点骨气，人们都说不要在一棵树上吊死，人家都不要你了，怀了别人的孩子你就别想了呗。”

    石伟把我拉了回来，拍了拍我的手，“现在绝对不是他想不想的问题，既然他们已经下了杀心，肯定不会放过他，恐怕僵尸还会来。”

    杨楠一听僵尸还会来，缩着身子躲到了沙发的后面，只露出两个眼睛，双腿一直在地上抖。

    我嫌弃的看着杨楠的样子，一个大男人比我还不如。

    石伟面色阴沉，坐在沙发上，想着刚刚身穿清代服饰的僵尸，“杨楠，以前追你的那个僵尸是不是和这个是同一个？”

    杨楠毫不犹豫的点了点头，“是的，一直是这一个僵尸，你说也奇怪，他怎么就看上我了，非得一直追在我的身后，其他的村民他好像根本看不着。”