
    街上的大喇叭村民仍然循环播放着，林岚被绑架的消息。

    杨楠刚刚从旅店里面出来，村民就扑了过来，拉着杨楠就像自己家跑。

    杨楠被拖拖拽拽的赶回了家。

    我和石伟淡定地跟在杨楠的身后，不近不远的距离，但足以把他的一切看在眼里。

    村民自动让开了一条通道，让杨楠一步一步走到里边，这一条路，他的心都快塌成了碎片，他不知道碎片最后是会落在地上，还是凝结成整整的一颗心。

    林岚的身上穿着一件粉色的上衣，她被紧紧的绑在凳子上，双眼惊恐的看着杨楠。

    林岚的身旁站着刚才的那个僵尸，他双手笔直的伸在身前，只距离林岚不到一尺的距离。

    林岚的眼角滑下的泪水，她委屈地看着杨楠，“快救救我呀，杨楠，快救救我呀。”

    杨楠定在了原地，他的心情特别的复杂，一日夫妻百日恩，就算林岚在做了对不起自己的事，自己也不能丢下她不管。

    我和石伟挤过了人群，站在了最前面？

    石伟眯着眼睛向屋内打量了一眼，突然看见一个人躲在窗帘的后边，他淡定的站在那里，一副了然于胸的样子。

    贾胖子站在屋内，拍了一下青云道长，“没想到你说的还挺准的，这杨楠还真的送上门了。”

    青云道长傲娇的摸了摸自己的胡子，“姜太公钓鱼，愿者上钩，我就是姜太公，而杨楠就是那条鱼，鱼饵来，他肯定会上钩，谁让他情根深种，又是讲情讲义的人。”

    贾胖子鄙夷地抽了抽嘴角，这是夸耀杨楠，变相的贬低自己，此时他不愿意他计较，只想把杨楠给杀了。

    青云道长拿出了铜铃，接着又摇了摇。

    僵尸的耳朵竖在那里，突然耸了耸，像是得到了命令，奔奔跳跳的向杨楠扑了过来。

    “千层铃，没想到这家伙的手中居然有这种东西，林冉，你的宝贝来了等一会儿我抢过来送给你做礼物。”石伟低着头，在我的耳边说了一句。

    我不解的挑了挑眉，只看见石伟对着我笑了笑。

    杨楠本来能敢原地，轻轻松松的被僵尸抓住了自己的衣领。

    僵尸把杨楠举了起来，用力的摔在了地上。

    “哎呦”杨楠急忙捂住了自己的胸口，他感觉自己的五脏六腑都被摔碎了。

    铜铃的声音不断地传了出来，僵尸的动作非常的流畅，他又抓起了杨楠的衣领，把他拉到了自己的面前，张开大口就准备咬向杨楠的脖子。

    杨楠惊恐的闭上了眼睛，他的身体异常的僵硬，连动都不会动一下。

    说是迟那时快，石伟从门口扑了过来，他从自己的怀里拿出了一张符，以肉眼可见的速度贴在了僵尸的额头上。

    僵尸定在了那里，手中举着杨楠。

    石伟拍了拍手，从半空中落下了自己的身体，把杨楠从僵尸的手里救了下来。

    林岚把自己眼中的阴狠收了起来，装作一副一场可怜的样子，他看着石伟，震惊地坐在凳子上。

    石伟的相貌非常的出众，穿着也很有品位，举手投足之间都是贵气，就像是行走在人群之中的贵族。

    林岚的目光全部被石伟吸引了，他还从来没有见过这么好看的男子，就算从中的男子排排站，都没有一个能比得上是美。

    躲在屋子里的青云道长，突然一只眼睛看着石伟，他的眼中冷漠而阴沉，就像一条冰冷的毒死了，在向石伟吐着性子。

    石伟已经感觉到这种凌厉的眼光，他急忙向着屋内走去，伸手推开了门，贾胖子正站在门后，被石伟一把推倒在地。

    青云道长想绕过石伟，从屋内走了出来，被石伟一下抓住了后衣领，提到了自己的面前，伸*过了她手中的铜铃。

    “哎，这不是南边道观的青云道长吗，他怎么会在这里？”

    “还有那个贾胖子，他也堵在屋内，这到底是怎么回事儿？”

    杨楠冷漠而冰冷的看着林岚，她的眼中都是失望。

    林岚低下了头，他仍然不觉得自己有错，自己只是想跟心爱的人在一起过好日子，难道自己真的错了吗？

    杨楠走了过来，他仍然解开了林岚身上的绳子，对着他的耳朵说了一句，“好之为之。”

    林岚抬起了头眼红红的看着杨楠，“这不能怨我，怪你没有本事，不能给我想要的生活，我选择我的人生有错吗。”

    杨楠愤怒的把绳子摔在了地上，凄惨的勾了勾嘴角，“如果当初你要是想过这样的日子，你完全可以选择不嫁给我，那你为什么要嫁给我，你和贾胖子鬼混的时候我从来没有怨过你。

    可是你居然联合他们想杀我，如果今天不是因为他们在，我肯定就变成他嘴里的肉，你可曾想过我的生死。

    如果不想过了，你完全可以跟我说，我们可以离婚，这里的东西也归你，我也可以不要，现在你居然倒打一耙来质问我，你让各位乡亲评评理。”

    “自己不知检点，还赖别人，真是恶心。”

    “杨楠这么好的一个小伙子，居然娶了这么恶毒的媳妇，真是不知廉耻。”

    各种谩骂和责怪的声音像林岚通通的砸了过来。

    林岚受不了这样异样的眼神和各种慢慢，捂住自己的耳朵，蹲在地上。

    贾胖子从地上爬了起来，跑向了林岚，把她搂到了自己的怀里，“你们都滚一边去，知道什么，现在她怀孕了，要是孩子掉了，我就让你们来偿命。”

    石伟把青云道长从屋内抓了出来，扔在了地上，伸出一只脚踩在他的胸口，“身为道长，居然干着等伤天害理之事，真是为自己的道观抹黑。”

    青云道长扒着石伟的脚，从地上爬了起来，双腿跪在石伟的面前，伸手抓着她的裤腿，“我错了，请你再给我一次机会吧，我以后绝对不敢这种事。”

    石伟踢了青云道长一眼，把它踢到了远处，“我希望你记住今天说的话，不然下次再让我遇到你，你的下场只有死。”

    青云道长急忙从地上爬了起来，一转身就向着远处跑去，他的眼里冒着仇恨的光芒，两团火焰快把自己的眼睛烧得发红。

    村民转过了身，看着青云道长当场逃跑的方向，声音从四面八方运来，都是对道士的谴责。