
    “对，就是把他们给叫出来，让他们给咱们一个说法。”所有的旅客异口同声的说。

    1米八零的男人拿起了灭火器，咚的一下就砸向了七号车厢的窗户。

    上一次有了经验这一次一下就砸开了，玻璃渣子飞的哪都是。

    列车员们听见声音都被吓了一跳，愣在了原地，看着面前硬生生的出现了一个窟窿。

    一颗一颗黑乎乎的脑袋围了过来，列车员们向后边退了退，谁也不敢向前走一步。

    1米80的男人叫嚣的伸出了大指头，指着列车里的列车员，“你们躲得了初一，躲不了十五，赶紧给我出来，说清楚到底是怎么回事儿。”

    所有的列车员都像是受惊的小鸡子，他们从来没有被这么多旅客围攻过一下，不知道该怎么办？

    列车长也慌了神儿，看着旅客们前不得前后不得后，他的嘴角咧到了耳根子，愁得额头上的抬头纹都粗了。

    这时一米八零的大个子从里边把门锁打开，他咣当一下推开了门，大步走向了前，抓住了列车长的衣领，像小鸡子一样踢到了自己的面前。

    列车长哆嗦的双唇，看着1米八零的男人，“你想干什么，赶紧把我放下来。”

    后边的列车员都被旅客看管了起来，没有一个人上前去把列车长救我下来。

    1米八零的男人把脸凑到了列车长的面前，大声的嚷嚷着：“刚才让你自己出来，你不出来，非得让我进来逮着你，你说你想怎么死。”

    列车长哆哆嗦嗦的抓着1米八零男人的袖子，“装饰你先把我放下来，有什么话咱们好好说。”

    1米八零的男人嘴角哼了一下，乐呵呵的举起了拳头，一拳打在了列车长的脸上。

    列车上栽到了地上，伸手捂着自己的脸，委屈的看着1米八零的男人。

    所有的旅客愤怒的心情已经到了极致，他们立马上前把列车长围到了中间，拳打脚踢。

    “哎呦，哎呦”一声一声惨叫重中心传了出来，以列车长为圆心，向着周围不断的扩散。

    车厢里响起一阵一阵惨烈的喊声。

    我听着列车长杀猪似的声音，身体向后缩了缩。

    领头的大叔走上了钱，立马把旅客推开，把列车长呼了起来，虚情假意的说：“我说列车长刚才让你出来，你们多照里边怎么也不露面，非得让我们进来逮你。”

    列车长苦着脸，看着大家，“误会，误会，这绝对是误会。”

    1米八零的男人瞬间又举起了拳头，“你说什么，误会，你这话骗鬼还行，骗我们想都不要想，我们在外边用这灭火器，已经把车厢的窗户都打碎了，也不见你出来。”

    列车长看见他的拳头，就说了说肩膀，双手挡在了自己的脸上，“壮士，你不要这么着急，咱们现在是解决问题，你的拳头是解决不了问题的。”

    大叔笑了笑，拍了拍1米八零男人的肩膀，然后转过了身，对着列车长换了另一副面孔，“好，你说解决问题，那咱们现在就解决问题，你先给我们解释一下，为什么列车到站了不停。”

    列车长扶着一边的座位，坐了下来，他心里实在是苦啊，他也不知道这列车到底是怎么回事儿，所有的信号都失联了，这可怎么回答？”

    领头的大叔看见列车长坐在那里，一动也不动，想着1米八零的男人挥了挥头。

    1米八零的男人立即走上了前，把列车长从座位上提了起来，把自己的嘶吼功发挥到了极致，“你到底说不说，不然我就把你从这里扔出去。”

    列车长捂住了自己的耳朵，委屈的看着领头的大叔，他算是看出来了，现在只有这大叔能管住这个男人。

    领头的大叔走上前，拍了拍1米八零男人的手臂，“小伙子，你先别冲动，把他放下来，咱们听听他怎么说。”

    列车长哆哆嗦嗦的带着领头的大叔走到了设备的面前，伸手点了几下，“你看不是我不想给出你们答案，实在是咱们与外边已经失联了，他们接收不到我这边的信号，我也实在是不知道为什么。”

    领头的大叔不相信的看了列车长一眼，走过去亲自拨通了信号，信号在闪烁了，两分钟以后就中断了。

    领头的大叔表情变得异常严肃，转过身看着列车长，“那你有没有和开火车的人联系，让他把车给停下来。”

    列车长苦着脸点了点头，“我联系了，有时间就联系了，他们也实在联系不着。”

    所有的旅客都变得神色各异，看得心里像是找着一团火一样，车厢里顿时乱作一团。

    “这可怎么办，咱们这是在哪里，为什么会和外界失联，难道他们不知道火车已经偏离轨道了吗？”

    “是啊，是啊，这实在是太奇怪了，到底是怎么回事？”

    “老大哥，您就赶紧想想办法吧，咱们接下来该怎么办，可不能在这干等着呀。”

    1米八零的男人把列车长抓了过来，带到了车厢的外边，把他的头伸出了车厢外，“你给我看看这是哪里？”

    列车长的脸都被风吹得变了形，他感觉自己的胸口特别的气猛，冷风不断的灌到嘴里，连出气都异常困难。

    1米八零的男人把列车长拉回来，列车长大口大口的喘气，“我好像也没到过这里，现在不知道列车开到了哪里。”

    “你们听，连他都没有来过这里，那咱们肯定是死定了，没救了。”

    事情越来越偏离轨道，我的心里慌了一下，用力的抓紧了石伟的手臂。

    石伟感觉到了我的惊慌，拍了拍我的手，坚定地看着我：“放心，有我不会让你再有危险。”

    石伟拉着我大步走向了钱，站在了列车长的面前，他总觉得这个列车长一行为有些奇怪，好像每次说话语言都是设计好的，把人的思想品得偏离了轨道，制造了恐慌的气氛。

    列车长和1米八零的男人看着突然冒出来的石伟和我，不解的拧着眉。

    石伟毫不在意他人的眼光，“你说是什么时候当的这辆车的列车长？”

    列车长的眼睛有些闪烁，他急忙把头骗到了一旁，“我，我……我一时也记不清了，这脑子，这两天真是糊涂的很，好像许多事儿都忘了。