
    石伟的嘴角轻轻的勾起，他抓住了我的手，“林姑娘，学会搞偷袭了，居然趁我睡着的时候赞我便宜。”

    我的脸上都是被抓包后的紧迫，我急忙抽回了自己的手，把脸转到了一旁，站了起来，尴尬的咳了咳。

    石伟好笑的摇了摇头，站起来，伸了一个懒腰，闭着眼睛享受阳光照在脸上的感觉。

    阳光把昨日的迷蒙都驱散，我大口大口，呼吸着新鲜的空气，感觉胸腔异常的舒服。

    杨楠仍然靠着树睡着一旁，我拔了一棵草，轻轻的走了过去，把草枝塞进了杨楠的鼻子里，轻轻地晃着。

    “阿嚏”杨楠不受控制的打了个喷嚏，他慢悠悠的睁开了眼睛，伸手揉着自己的鼻子。

    杨楠口水差点儿不知道我的脸上，我急忙躲到了一旁，嫌弃的捂着自己的鼻子。

    杨楠还不知道发生了什么事儿，他站起来迷蒙的看着我和石伟，“现在几点了，昨天我怎么睡着了。”

    趁着杨楠不知所谓的时候，是为走了过去，拿起了一根绳子，拴在了杨楠的腰上。

    当杨楠反应过来的时候，绳子已经系好了，“你们这是干什么，我又不是犯人，你们没有权利锁着我，再说你们又不是警察。”

    我撇了撇嘴，伸手掏着自己的耳朵，“你别叫了，这里也没有人乖乖听话对你好。”

    杨楠看了看自己腰上的绳子，生无可恋的说：“你们到底是谁，不会是跟那个贾胖子一伙儿的吧？”

    贾胖子，这又是谁，我转过头看着石伟。

    石伟冲着我翻了个白眼，他的眼神中明明在嫌弃我笨。

    我生气的瞪了石伟一眼，小声的嘀咕着：“本姑娘就是不知道能怎么着，我又不认识什么贾胖子，谁知道他是谁？”

    火堆已经灭了，直达田间冒出了一缕烟。

    石伟走过来拉起了绳子，拉着杨楠就向前走去。

    杨楠跌跌撞撞的跟在身后，看见我们走的是杨家村的方向，急忙停下了脚步，眼睛滴溜溜的转着，“哎，我说你们要去哪儿，这可不是回我们村儿的方向，我们村儿在那边呢。”

    石伟才懒着理他，拉着绳子继续向前走，我拿了一根稻草跟在了杨楠的身后，伸手甩着她的屁股。

    杨楠仍然不可放弃，“我说的是真的，我们村子真的在那边，你把我拉到别的村子干吗？”

    “快走，反正你也不想回你们村子，就去别的村子跟我们玩儿吧。”我一边甩着杨楠的屁股，一边说。

    “谁要跟你们去玩，我又不认识你们，我还要回家找我媳妇呢，你们赶紧放开我。”杨楠大声的叫喊，身子不停的扭着，想要挣脱石伟的牵制。

    石伟转过头，阴沉的看着杨楠，“再和你说一遍，让你走就走，不然我们就把你交到僵尸的手上。”

    杨楠被钉在了原地，急忙捂住了嘴，她看着石伟阴沉的表情，连一句话也不敢说。

    室外一路牵着杨楠，我在后边赶着羊男，我们赶到了杨家村。

    杨家村人来人往，人们扛着锄头和铁锹，纷纷下到了地里。

    这一路都没有人认出杨楠，他们只是奇怪的转过身，看一眼我们是男人，然后就匆匆的走开了。

    杨楠一直躲避着村子里的目光，他不敢以村民相认。

    我的嘴角抽了抽，看着杨楠别扭的样子，简直想上去踹他一脚。

    杨家村还算富裕，门口立着一个牌子，上面写着三个大字“杨家村”。

    刚刚进了村口，房屋不是很整齐有些凌乱，但房子很新，都是新砖，新瓦应该没干了几年。

    我初略的观察里一下，每间屋都是四间瓦房，房子很宽，一间屋子宽，有三米多长大概有十米，而且屋子的院落非常大，院子很深。

    走了半天，我发现这个村子有两条主街，一条是东西向，一条是南北向，这两条主街把整个村子串在了一起。

    店铺林立，排放很非常整齐，店铺前人来人往，人们都提着篮子，在店铺的门口出入。

    石伟把绳子牵得更近，把杨楠拉在了自己身旁，我们找了一间旅店。

    刚刚走到门口的时候，老板就迎了出来，“三位客官，是要住店还是要吃饭？”

    我走上前，喜盈盈的看着老板，“老板，你这儿有没有套间能够住三个人的？”

    杨楠一下来了劲，他大声的说，“老板给我们三个独立的房间就行了，不要套间。”

    石伟紧了紧绳子，手放在杨楠的腰间，“这里有你的话语权吗，把嘴给我闭紧了，不然我就把你交给僵尸。”

    杨楠立马闭上了自己的嘴巴，乖巧得如一只小兔子。

    我拉着老板走进了屋内，“老板，别听他的，你这儿有没有套间？”

    老板上下打量了我一眼，眼睛里放着金光，“小姑娘有是有，就是这价钱不知你能不能接受，套间是贵了点。”

    我立马点了点头，“没事儿，老板，我们能住得起。”

    老板立马笑呵呵地应承着，“那好，那好，这是钥匙，楼上最里边的那一间正好够你们三个人住。”

    我伸手接过了钥匙，像是为摆了摆手，拉着杨楠就上了屋。

    房间的位置非常好，有一个窗户，正好能够看到街道的景象。

    屋内环境设施也非常好，该有的东西配备的很齐全，里边有三个独立的房间，两个向北，一个向南。

    我走进去试了试床，挑了一个自己最心仪的房间，“我就住这间啦，你们两随便。”

    石伟把杨楠安排在了最里边，把她推进了房间去，“赶紧把自己洗洗，拾到拾到这一路都把我们臭死了。”

    杨楠得瑟的扭了扭屁股，走进房间，关上了门，他并没有去洗澡，在屋内转了半天，也没有发现一个窗户。

    我和石伟站在门外，竖着耳朵，听着房间里的动静。

    石伟毫不在意，他转身回到了自己的房间，把外套放在了床上。

    我身体趴在门上，仔细的听着杨楠的动静，心里嘀咕着，“这家伙不会逃跑吧。”

    不一会儿，杨楠的屋内就传来了水流的声音。

    “林冉，别在那听了，放心吧，那间屋子没有窗户，他想跑也跑不了。”石伟在自己的屋内淡定地喊一声。

    我撇了撇嘴，走到石伟的屋内，生气的瞪了他一眼，转身离开了。