
    只后胡四和李二就像无头的苍蝇一样在巷子里乱窜，无论怎么跑都跑不出去。

    黑猫从房橼上站了起来，他冲着李二和胡四“喵喵”叫了几声，然后就跳了下来，慵懒的靠在了墙角，变成了一个身穿黑衣的名字。

    画面进行到这里，突然消失了。

    石伟低头看着紫丁香路那里献香，线香只烧了一半，还有一半扔燃烧，石伟的眉头紧皱，两条眉像是拧成了两股绳。

    林队长看着侍卫，瞪大了眼睛，“这到底是怎么回事儿，后半截呢，怎么看不见了？”

    “这次好像碰见了一个厉害家伙，他知道我们要会来，这里已被施了法，咱们赶紧离开。”石伟拉着我就向外走。

    张队长冲着后边的人挥了一下手，所有的人走出了巷子，上了警车。

    大家的心情都异常的紧张，脸色变得难看，都不是刚来时的小心翼翼和带着笑脸。

    警车飞快的驶向了警局，不一会儿就停了下来。

    胡四一直不肯回去，他想赖在了警局，他说只要出去以后可以把，我肯定会找他。

    张队长为了保护人质，只能把胡四留在了警局。

    在我们从巷子里离开后，一只黑猫突然跳上了屋顶，他仰着头，向着空气“喵喵”的叫了几声，然后他跳下屋顶离开了。

    张队长一直在房屋里走来走去，看见石伟一直在沉思，最后他实在是控制不了自己的情绪，走到石伟的面前，双手撑着桌子，神色严肃的说：“现在我们该怎么办？”

    石伟摇了摇头，坐在那里没有说话。

    张队长无奈的波波自己的短发，把求救的眼神看着我。

    我转过头，看了看石伟，石伟神色严肃，从未有过的紧张，我伸手摸了摸她的手，他的手异常的冰凉。

    石伟转过头看着我，“这次的事不一样，敌人在暗，我在明，而且根据他的方案方式来说，没有任何方向，可以说杂乱无章，我们不知该从何下手。”

    张队长烦躁的拍了一下手，“说的就是这个，不然怎么会把你们请来，照刚才的情况来看，那东西肯定不是猫了，难道就是传说中的猫妖？”

    我看着张队长，没想到这家伙呆头呆脑的，居然一语道破了重点。

    “敌人在暗，我在明，那咱们设计把它引出来，让他在明处不就好了吗？”我咬着下嘴唇，眼神看着一边，大胆的说出了我的想法。

    “对呀，是啊，咋们设计把它引出来不就得了吗，只要想个合适的办法把他引出来。”

    石伟他抬手摸摸我的头发，“没想到你的小脑袋瓜里面装的不少东西，这回也变聪明了。

    把他引出来是可以，我刚才想了一下，他犯案的人群都是一些20到30岁长得阳光的青年。

    张队长，你在警局选一下，看有没有这一类的人，他们不是有正式工作吗，就在一个公司给他安排一个职位。”

    张队长站在石伟的面前，上下打量着她，“我觉得这人不用选您最合适，你看你这长相，这身高，完了我再给你安排个工作，没有人比您更合适了。”

    我站起来也看着石伟，有一句话叫什么来着，梦里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处。

    石伟拉着我坐到了他的身边，“如果我去，谁来保护你？”

    张队长立马把我拉了起来，拉到了他的身后，拍着胸脯看着石伟，“这你就不用担心了，仍然由我来保护，放心，我不会让林姑娘少一根毫毛。”

    石伟的嘴角抽了抽，看着我和张队长，“你们这是商量好了吧，来这儿等着我呢。”

    我笑嘻嘻地从张队长的身后钻了出来，走过去拉着石伟的手臂，“哪能啊，这不是你的形象太好了吗，这时里吧穿绝对找不出你这长相，而且你又身怀绝技，这事儿正好你去干。”

    石伟瞪了我一眼，“少在这拍我的马屁，我还不知道你心里是怎么想的。”

    我和张队长灿灿的闭了嘴，急忙坐了下来，端起茶杯喝了一口水。

    张法医走了进来，给张队长进了一个里，“张队长，听说你们今天去案发现场了，有没有什么发现？”

    张队长立马招呼这张法医，“张法医，你来啦，快过来坐，我给你介绍一下，这位是石伟，这一位是林冉。”

    张法医优雅的走了过来，对着我们伸出了右手，“早就听说过二位，只是没有见过真人，今天可算是见着了。”

    我立马站起来伸出右手握住了张法医个手，“我也很荣幸能够认识这么漂亮的美女。”

    石伟只是冲着张法医点了点头，微微一笑。

    张法医丝毫不在意，他看着当队长，“队长，快跟我说说，今天勘探现场以后发现了什么？”

    “今天呀还真有发现，确实像胡四说的，那天出现了一只黑猫，这次黑猫在进入巷子以后，就一直跟着他们，然后从屋顶上落了下来，变成了一个身穿黑衣的美女。”张队长喝了一口茶，平静的述说了一下今天的发现。

    张法医不可思议的瞪大了眼睛，“还真有这事儿，队长，干嘛当时你不叫上我，我也想去看看这传说中的黑猫到底长什么样？”

    我勾了勾唇角，“张法医，看你外表长得如此漂亮，没想到内心是一个狂野的人，放心吧，室外一定会把这只黑猫给抓回来的，到时你就见着了。”

    张法医看着石伟，眼神闪烁了一下，“看来你们已经有计划了，我就等着你们的好消息。”

    谁也没有说话，端着茶杯喝起了水。

    房间里异常的安静，好像一下陷入了尴尬。

    张队长突然放下茶杯，他的眉头皱了一下，“哎，张法医，我听说你二叔就是在实话食品有限公司了，我想请你帮个忙，跟你二叔说一声，给我们安排个人进去。”

    张法医看着张队长，不解的问：“你们家有亲戚，我怎么没听说是今年刚毕业的，那我回去跟我二叔说一下。”

    张队长也不便多说，他点了点头，“那我就等你的好消息。”

    张法医喝完茶以后，和我们打了一声招呼就离开了。

    张队长的眼神一直放在张法医的后背上，眼睛里冒着亮光。

    我走了过去，伸出手在她的面前挥了挥，“嗨。”