
    石伟皱着眉头，拉了拉旁边的旅客。

    旁边的旅客睁开了迷蒙的眼睛，不解的看着石伟。

    石伟指着操作室，“昨天有没有听见任何动静，列车长是什么时候走的？”

    旅客看着操作室摇了摇头，“昨天我睡着了，没有听见任何动静。”

    “大家快来看，这儿的门开了，他们是不是从这儿走的？”最后站着的旅客伸手指向了门。

    车厢的门开着一个缝，正好可以容纳一个人过去。

    车厢门上的的符已经被接去了，看来他们是从这儿离开了，不过可以确定的一点，他们之间肯定有一个人是不正常的。

    领头的大叔向车间里看了看，飞快的跑到了石伟的跟前，“我说，好像列车员都不见了，这几天一直没有注意他们，他们好像不怎么说话，一直呆在那里，我刚才看了一下，车厢里连一个列车员都没有了。”

    我和石伟对视了一眼，返回了车厢，站在座位上向着车厢里看了一下。

    石伟站在座位上，环顾着四周，清点着旅客的数量，除了少了的1米八零的大个子，其他的人还好都在。

    领头的大叔又跑了过来，“咱们现在不能只在这儿等着，必须采取措施，看来他们也不是进不来出不去，你的符好像不管用。”

    车厢里的旅客交头接耳，纷纷议论，他们都是怕死之人，谁都不想死。

    “是啊，这位大兄弟，咱们得赶紧想办法，我们都是一群土农民，现在就只靠你了。”在他们眼里，石伟现在是他们唯一的依靠。

    石伟轻点了一下头，看着旅客跑到了车厢的最前面，“现在大家跟着我，咱们沿车厢找一找，看一看这些消失的列车员到底去了哪里？”

    石伟把我拉在身后，一节一节车厢穿过，车厢里空空如也，每节车厢都被打扫得非常干净。

    我和石伟感觉很迷惑，这几天我们都呆在一个车厢，俺说这几天所有的人都集中在一个车厢，车厢不应该如此干净。

    我伸出了手指，摸了一下车厢的设施，车厢的设施上没有任何尘土，一尘不染。

    我抬起头看着石伟，“这到底是怎么回事，是谁在这里打扫？”

    石伟摇了摇头，拉着我继续向前走，这时我们感觉一股鲜血的腥味迎面扑了过来。

    石伟放开我的手毫不犹豫地走上了钱他一脚踏开了前边的车厢门。

    车厢里的一切把石伟都惊呆了，她愣在原地，瞪着眼睛看着车厢里。

    我感觉到石伟身体的僵硬，急忙走了过去，探出脑袋，向车厢里一望。

    看到的那一幕，直到后来我都没法忘记。

    一句一句白花花的尸体躺在车厢内，他们身上没有任何的衣服，所有的男人都躺在地上，他们以一种诡异的姿势趴在地板上看得特别的奇怪。

    身体异常的苍白，连一丝血色都没有，奇怪的是，所有人的头颅都从脖子上掉了下来，脖子与脖子相连。

    我转过身，蹲在一旁，伸手捂着自己的胸口，恶心的气息怎么也压不住。

    领头的大叔跑了过来，同样看了一眼车厢，这一幕让他永生难忘，他的身体向后退了退，差点两眼一翻，晕了过去。

    所有的旅客都围了上来，他们不明白到底发生了什么事，只待所有的尸体呈现在大家眼前时，大家同样蹲下了身。

    车厢里到处漂浮着呕吐后的气味，人们不觉得恶心，只觉得恐慌，感觉站在生死的边缘。

    石伟把心口的不舒服压了下去，他一步一步走进车厢。

    在石伟刚刚踏进车厢的时候，我拉住了他的衣角，向他摇了摇头。

    石伟拍了拍我的手臂，“放心我不会有事，不入虎穴，焉得虎子，我必须进去查看一下尸体，才能确定到底是何人所为。”

    我把心口的恶心压了下去，抓着石伟的衣角站了起来，小心翼翼的跟在他的身后。

    从第一个座位就躺着两副尸体，男人男人躺在地上，女人躺在座位上，他们的知识几乎一样，看得非常的诡异。

    石伟从包袱里拿出了他的黑瓶子，赞了一些抹在了我的眼上，“记住无论看到什么都不要害怕，记得我就在你的身旁。”

    石伟蹲下身体撩开了帘子，在车厢的下边寻找着人的头颅。

    头颅从座位底下翻了出来，每一张头颅都摆在我们的面前，异常的熟悉，他们就是那些消失的列车人员。

    可是我们找遍了所有的头颅，都没有看见列车长的头颅，就连1米八零大个字，也和最后一个列车原交合在一起。

    “石伟这到底是怎么回事儿，列车长呢，他去哪儿了，他不是和他们一起消失了吗？”我感觉很诧异。

    石伟摇了摇头，从自己的包里翻出了紫丁香炉，一条撮黑色的现香出现在石伟的手上，三厢看着很不同，它的上边雕刻着诡异的花纹，从线香的末端一直盘旋到线香的上端。

    只为把线香点燃，擦在了紫金香炉内，他拿着紫丁香炉，在车厢里绕了一圈，紫丁香炉内飘出的香烟，使整个车厢呈现在一片烟云飘渺之中。

    尸体上散发出的阴气，逐渐在紫丁香路上空聚拢。

    我感觉自己的后背发凉，身上的毛孔异常的舒张，我急忙拢了拢自己的衣服，紧紧的抓着自己的衣领。

    车厢内的空气与外界不同，与其他的车厢简直是两个世界。

    我和石伟仿佛置身在冰窖中一样，洪森的气息都是凉飕飕的，阴气无孔不入的钻进了我们的身体，接着又被我们身上的阳气驱散。

    “还我命来，还我命来。”车厢里盘旋着死去者的声音。

    一缕一缕幽魂向我和石伟扑了过来。

    石伟把我拉到了身后，他双脚叉开与肩同宽，接着右腿弯曲，伸向了前端，紫丁香炉被石伟拿在右手，石伟的左手放在了背后。

    周围的阴魂仿佛被震惊了一样，他们慢慢的聚集在紫丁香路的上空，哀求的看着石伟。

    石伟安静而神圣，不可侵犯，他盯着一缕一缕幽魂，“告诉我到底是怎么回事儿，是谁把你们弄到了这里，又是谁下了很少杀了你们。”

    幽魂们听见石伟的声音和问题，变得异常的恐惧，他们团团缩在了一起，眼里闪烁着恐惧，又夹杂着仇恨。