
    这下林岚终于开心了，她高兴的依偎在贾胖子的怀里，心里像是抹了蜜一样甜。

    都说现在爱情里的女人是最傻的，贾胖子发家是因为他的媳妇儿，他媳妇的势力非常的大，娘家人特别有权有势，贾胖子就算再喜欢他，也不可能因为他抛弃了自己的老婆。

    贾胖子娶了自己的老婆，以后多年不生养，他老婆也算看开了，随便贾胖子在外边找女人，只要给自己抱回来一个孩子就行。

    贾胖子在别的女人面前威风凛凛，见了自己的老婆，就像是老鼠见了猫一样。

    林岚皱了一下眉头，突然抬起了头，他看着贾胖子好像在想什么事情，“你怎么啦，在想什么？”

    贾胖子一下缓过神儿来，他紧紧的抱着林岚，“我能想什么，还不是想你吗？”

    贾胖子一翻身就压在了林岚的身上，林岚的衣服被贾胖子迅速退了去，扔在了地上。

    不一会儿，幛慢就穿出了男人的嘶吼声和女人的*声。

    就连外边的太阳都羞得躲进了云层里，直到完事以后，才从云层里爬了出来。

    贾胖子心满意足地从林岚的身上翻了下来，他靠在墙上，懒懒的点了一颗烟，脸上都是情事过后的满足。

    林岚脸上的情欲未退的红云，他的脸红通通的，从被子里爬了出来，依偎进贾胖子的胸口，从胸前抓过了一缕头发把玩着。

    烟圈从贾胖子的嘴里吐了出来，“这杨楠好像失踪了，那家伙没有找到杨楠，更别提杀了他。”

    林岚立马从甲贾胖子的心钱爬了出来，瞪着眼睛看着贾胖子，“怎么回事儿，不是说已经找到她了吗？”

    贾胖子把烟扔到了地上，抓着林岚的手，“你别激动，你这么激动干嘛？”

    “我怎么能不激动，他始终是个隐患，当初他打我的时候你没看见他，简直有杀了我的心。”林岚立马甩开了贾胖子的手

    贾胖子伸手去拉林岚，“我知道，这不我正在想办法吗，你那么激动干啥，放心，我一定保护好你，不会让你在挨打了。”

    林岚歇斯底里的喊叫：“你保护我上次是谁跑的比兔子还快，我不管现在我怀孕了，你必须想办法马上把杨楠给出了，不然我就把孩子打了。”

    贾胖子刚刚还皱着眉头，听见林岚怀孕了，她激动的扑了过来，把林岚抱进了怀里，小心翼翼的问：“宝贝，你真的怀孕了？”

    林岚坐在那里，嘟着嘴不说话。

    贾胖子激动的停不下来，“宝贝你快告诉我，是不是真的怀孕了。”

    林岚咬着下唇，点了点头，“是，我本来今天想告诉你的，谁知道你进来就干这事儿。”

    贾胖子立马跳下了床，他担心的看着林岚，“那你现在有没有事儿，刚才怎么不跟我说，万一要是有个闪失怎么办？”

    林岚摇了摇头，“我自己的身子我知道，没事儿，你不要担心，现在最主要的是把杨楠给找着，万一他再回来把我打一顿肚子里的孩子可怎么办？”

    贾胖子皱着眉头，在地上走来走去，这杨楠不出，确实是个隐患，万一哪天不在，他突然跑回来，把林岚打一顿，把肚子里的孩子弄没了，一切不是前功尽弃。

    林岚一直坐在床上，看着贾胖子的背影。

    贾胖子转过了身，表情变得异常的严肃，他走过来，把林岚进了怀里，一个狠毒的寂寞在心里产生了，“要不这样，我再去找一下法师，让他把那个家伙给你来。

    这事儿还得由你来，你想办法把你找杨楠的消息给传出去，如果杨楠对你仍然抱有感情，他一定会回来探望，到时候咱们就问来个瓮中捉鳖，把杨楠一举拿下。”

    林岚低着头深思着，他的手放在自己的肚子上，为了自己的孩子，自己什么都愿意去做。

    贾胖子站在原地，等待着林岚的回答，“林岚，你好好想想，这是唯一的办法，不然，天大地大咱们去哪儿找杨楠，说不定他什么时候就从外边回来了，就算你不为咱俩考虑也得为肚子里的孩子考虑。”

    林岚了一口口水，坚定的点了点头，“那行，这事儿我就让人去办，只是这几天咱们就不能见面了。”

    一听不能见面，贾胖子又有些为难，现在不光是林岚，她肚里有了自己的孩子，说不定还是个男孩，这怎能让自己放心。

    林岚从床上走了下来，他的身上围着被子，他拉住贾胖子的手，坚定地看着他，既然计谋已经定，就不能再犹豫。

    贾胖子长长的叹了一口气，他伸手把林岚抱在了怀里，“好吧，就按你说的做，我这两天尽量忍着不来看你，不过我住的不会远，你有什么事儿就找人去通知我。”

    林岚抬起头，眯着眼睛看了一眼窗外。

    下午的时候，林岚找杨楠的消息就在街道上传遍了。

    我拿着饭菜走到屋，刚刚吃完，打开门伸手招了一下楼下的服务员，“服务员上来一下，把东西给我们收下去。”

    服务员飞快的跑上楼，收拾着桌子上的残局，他一抬头，看见杨楠坐在沙发上，“哎，你不是杨楠吗，你媳妇正找你呢，快回家吧。”

    杨楠调理一下眉，以为自己听见了一个笑话，“你说谁，我媳妇儿，怎么可能，我媳妇儿怎么会找我？”

    “真的，这街上都传遍了，说是贾胖子不要他了，这不又找你呢。”

    这话听的怎么这么有争议，让人听得心里一点也不舒服，难道这服务员不是在笑话杨楠，贾胖子不在了，才想起自己的老公。

    杨楠从沙发上站了起来，转身回到屋，把自己关在了屋子里。

    石伟看了一眼杨楠的背影，从沙发上站了起来，把服务员拉到了一旁，“见到杨楠的事儿，记得不要声张。”

    石伟从衣兜里顺手掏出了钱，悄悄的塞给了服务员。

    服务员了然的点了点头，目不斜视的端着餐具下楼了。

    我坐在沙发，双腿搭在茶几上，“为什么不让他说，这又不是什么秘密。”

    石伟摇了摇头，看着杨楠的门，“这事儿恐怕不简单，说不定是贾胖子和杨楠的媳妇儿一起商量的计谋，目的就是为了引杨楠回去，到时候好下手，杀了他。”