
    “各位旅客大家好，本次列车是由海珠市开往青华市，全程1100公里，共行驶26小时48分钟，途中历经29个站点，前方到站商丘是，请要下车的各位旅客做好准备。”旅车上的广播再次响起。

    “咣当，咣当”火车渐渐的开启，速度又慢到快。

    道路两边的树木不断的后退，接着飞快的闪了过去。

    我双手撑着下巴，看着窗外的风景，不断的从眼前闪过。

    车厢里放着悠扬的音乐，人们闭着眼睛靠在后背上，呼噜声从嘴里传了出来。

    石伟拿出了一件衣服，披在了我的后背，“累了就睡一会儿，要是哪里有不舒服就跟我说。”

    我听着石伟托托妈妈的声音，转过头看了他一眼，“我没事儿，真的，现在感觉浑身充满了力量，你睡一会儿吧。”

    石伟无奈的摇了摇头，双手放态度上，身体靠在后边，闭目养神。

    也许是身体刚刚好的缘故，渐渐的，我的双手就放在了桌上，脑袋靠在上边，不一会儿就传来了均匀的呼吸声。

    火车一直在路上行驶，发出咣当咣当的声音，每一次火车拐弯，火车都会逛荡一下。

    大概过了20分钟的时候，车上的旅客从上边搬上了皮箱，向着车厢的两端行驶。

    我听见动静，爬了起来，看了看行走的旅客。

    “各位旅客，请注意，列车将驶入沙丘站，请各位旅客，向车厢的两端靠近，抓紧时间下车，沙丘站停车两分钟。”广播的声音就在我们头顶。

    石伟也许是累了，他听见广播睁开眼睛迷茫的看了一眼，“怎么，到站。”

    我点了点头，“是啊，到了沙丘站，下车的人还不少，这里是不是很好玩，要不要咱们也在这儿下车？”

    石伟当即摇了摇头还是算了，“刚刚走了不久，万一张队长有什么事儿，说不定又把咱们。”

    我想想也是，这次要走就走的远点，每次和张队长沾边儿，总没好事儿。

    “各位旅客，列车即将到站……”

    沙丘站的牌子就立在那里，广播还没有说完，列车就从车牌那呼啸了过去。

    所有的旅客都震惊的瞪大了眼睛，过了一会儿纷纷嚷了起来。

    “为什么不停车我们要下车。”

    “是啊，是啊，这到底是怎么回事儿，为什么到站了不停车，我们还怎么回家？”

    我从座位上站了起来，向着车辆的两端看去，车辆的两端挤满了人，表情异常的激动，拿着车票不停的嚷嚷。

    这时列车员也不知是怎么回事，他们同样皱着眉头，向着旅客们走了过来，“大家不要惊慌，我们去问一下，一定会给大家一个说法，放心，到时一定给大家一个圆满的解决方案，一定让大家回家。”

    旅客们算是安静了下来，他们仍然拉着行李箱停在车辆的两端，不肯回到自己的座位。

    列车员急忙向着车辆的中端跑去，脚步非常的快。

    车辆的速度越来越快，周围的树木只是在眼前闪了一下就飘过。

    我看着愤怒的旅客，拉了拉石伟的手臂，“这到底是怎么回事儿，难道是开火车的人睡着了，这也太荒唐了。”

    石伟拍了拍我的手，“等一会儿，一会儿不是就有结果了吗？”

    “你们说这是怎么回事儿，我坐这辆车都十来年了，从没有遇到过这种情况。”隔壁的大叔站在座位上，眉头皱得紧紧的。

    “是啊，这谁知道呢，到站了不给人家停车，万一对面有一个车开过来，咱们不都得跟着死吗？”

    “喂，你说是不是火车站让到一会儿还会退回来？”

    “我说你是不是傻，火车开走了还能退回来，你有听过火车会退回来吗？”

    车上的旅客七嘴八舌的议论的，每一个人都有每个人的看法，但都不理解为什么火车到站了不会停。

    列车员们集中到了7号车厢，7号车厢是列车的用餐车厢，这里只有在用餐的时候才开放，平时的时候都是关闭的。

    所有的列车员都穿着工作服，他们围着列车长坐了下来。

    “领导，这到底是怎么回事儿，为什么车辆到站了车不停？”

    “是啊，领导车上还有这么多旅客等着下车呢，这可怎么办？”

    列车长皱着眉头，他也不清楚到底是怎么回事儿，自己已经在火车上过了30多年，从来没有遇到这种情况。

    他急忙拿起了自己的对讲机，向车头室呼叫，“张一，张一，听到呼叫，请回答。”

    车头室毫无反应，没有一个人回答列车长的话。

    大家都像是热锅上的蚂蚁，在车厢里乱窜。

    “领导，那你和总台联系一下，看看到底是怎么回事儿？”

    列车长拿着连接设备，迅速与车站联系，设备有两个按钮，一个红色按钮一个绿色按钮。

    列车长按动了绿色的按钮，绿色按钮显示力量下，那边毫无反应。

    “不会吧，难道是信号中断了，这可怎么办，咱们跟旅客该怎么说？”

    “关键是这次没有停下一次到账会不会停，这还是一个问题。”

    车厢里的旅客们都等急了，他们纷纷挥着手，“咱们不能在这等了，得找到他们问问到底是怎么回事儿？”

    “是啊，是啊，他们钻在里头也不给咱们一个合适的说法，一直让咱们在这儿干等着，不行，我得去问问。”

    “大家看，我怎么觉得这车辆开得越来越快了，好像比刚才的速度还快。”

    “是啊，是啊，有谁知道这是哪儿，我怎么没有见过这？”

    车厢里顿时安静了，大家扒在窗户上都看着窗外。

    我也扒在了窗户上，“石伟，你说咱们不会这么倒霉吧，坐了一辆不会停的列车。”

    石伟伸出手敲了一下我的脑袋，“别瞎说了，就你长着一张乌鸦嘴，他们一定会给出一个说法的，说不定开火车的人打瞌睡了，一下开了过去。”

    我撇了撇嘴，觉得石伟的话真是有意思，这开了这么多年都不见打瞌睡，正好我们俩一坐车，列车员就打瞌睡呢。

    我转过头看着石伟，面无表情的“哈哈”，笑了两声。

    车里的旅客趴在窗户上看了半天，也没看出个所以然。

    突然有一个旅客轻轻地说了一句，“这方向好像有点不对吧。”