
    我一场没去的，抱着自己的双膝坐在排椅上，抬起眼睛看着城市里的繁华。

    这座城市真是喧闹，晚上了车辆不断的在街上前行，车来车往的街道上，只有一个他坐在路边，默默的看着车辆。

    身穿黑衣的女子看见我的背影，渐渐地考了过来，他坐在我的身边，没有说话，右手支着下巴，同样看着街上的车辆。

    我们俩彼此没有交流，呆呆的坐在排椅上看着车来车往的街道。

    之后同时转过头，对着彼此笑了笑。

    身穿黑衣的女子，她的笑容非常具有感染力，仿佛把我心间的那点不痛快都驱散了。

    我打量着面前身穿黑的女子，她的面容非常精致，皮肤白皙，长着一张瓜子脸，额头不是很宽，一对柳叶眉，很好的镶嵌在脸上，睫毛非常大，眼睛忽闪忽闪，稍微眨一眨眼睛，就异常的勾人，鼻子高而挺立，却不显得突兀，朱唇不点而红。

    最好看的是他耳朵的耳珠，白皙莹润，上边带着一对小小的耳钉，发着黑色的光芒。

    在看他的身材异常的火爆，该丰满的地方非常丰满，该纤细的地方也很纤细，身上穿着一件吊带的黑色纱裙，脖子纤细而长，就像一个白天鹅一样。

    这样的脸蛋，这样的身材，简直就是别人心中的梦中情人。

    身穿黑衣的女子勾魂一笑，“我还从来没有被一个女人这样看过，你这一看我反而觉得不好意思。”

    我一下被逗笑了，扑哧笑出了声，“呵呵，只怪你长得太好看了，我一时入了神儿，对了，这么晚了，你怎么会坐在这里？”

    “和你一样，厌倦了尘世的繁华，像坐在这里，安静的看一看街上的车辆。”黑衣女子转过身，看着前面的街道。

    我想着他伸出了右手，“很高兴认识你我叫林冉。”

    身穿黑衣的女子看着我的右手，笑了笑，“握手多熟悉，你好，我叫沙华。”

    这时，张队长从远处跑了过来，看见一个身穿黑衣的女子坐在我的身边，警惕地跑到了我的身旁把我拉到了身后。

    张队长犯了职业病，上下打量这女子，越看越挑剔，“你是谁，怎么会在这里？”

    沙华不以为然的笑了笑，“你这问法，好像你是一个警察，我有些奇怪，为什么他就可以坐在这里，我就不行。”

    我连忙拉了拉张队长，“沙华，你不要介意，他只是太紧张了，平时在我们单位，他就是一个保安，谁来了都要问上几句。”

    我转过身，冲着张队长砸了眨眼睛

    张队长立马把自己浑身的气势给收了起来，不好意思的挠了挠头，“是啊，我就是犯职业病，只要谁靠近我妹，我都想问问。”

    沙华的眼神在我和张队长的身上转了转，“林冉，这是你哥呆头呆恼的，和你一点儿都不像，我劝你回家还是问问你的父母，看当时是不是抱错了，哈哈哈。”

    沙华说完以后，就笑着离开了，街道上传出她的一阵银铃般的笑声。

    张队长转过身，拉着我的手，“你去哪儿了，差点吓死我。”

    我憋了憋嘴，放开张队长的手，向前走去，“我能去哪里随便在这转转了。”

    张队长摇了摇头，无奈的跟在我的身后，“石伟也是没办法才向你动手，我感觉刚才猫妖就在酒吧当中，他看着我们的一举一动，石伟才对你动手。”

    我走在路上一句话也没有说，我知道市委肯定是事出有因，但他毫不犹豫地对我动了手，我心里就是难受。

    张队长也不在说，只好跟在我的身后。

    石伟心里也像着了火一样，丽丽一直缠着他，他一时脱不了身，只能把所有的希望都寄托在张队长身上。

    胡四大的美女跳舞回来了，他们坐在了石伟的身边，悄悄的对石伟说，“怎么样，我给你介绍个妞还不错吧，看这身材看这样貌，哥们给你留着呢。”

    石伟无奈的瘪了瘪嘴，心里苦啊，谁知道？

    胡四本就是爱玩的人，不到午夜的绝不上去。

    石伟坐在那里，终于熬到了午夜，拖着胡四就向自己的出租屋走去。

    一个黑色的身影紧紧的跟在石伟的身后，他的眼里都是鄙夷的光，他看见石伟和胡四回了家就离开了。

    石伟把胡四拖回了家，一把把她扔在了床上，毫不犹豫的转身向着警局跑去。

    我和张队长回来以后，就把自己关在了房间里，躺在床上，用被子捂着脑袋。

    石伟回来以后，和张队长撞了个正着，“林冉呢，他在哪里？”

    张队长冲着石伟努了努嘴，“一回来就把自己关屋里了，到现在也没有出来过，今天下午连饭也没有吃呢，刚才我给他送了点，她也没有出声。”

    石伟的心被揪了起来，他大步走到了我的门口，伸手敲了敲门，“林冉，你睡了吗，没睡就开门一下，我有话对你说。”

    我听着石伟的声音，越听越来，气翻了个身，捂着头，堵着自己的耳朵。

    石伟在外边等了半天，也没有听见任何动静，他冲着门里又说了一句，“你要是睡了就先睡，以后我们再聊，但是记住这两天一定不要乱跑。”

    石伟离开了门口，大步走向了张队长的办公室，疲惫的坐在沙发上，伸手捏着自己的眉心。

    张队长亲自倒了一杯水，放在石伟的面前，“我感觉今天猫妖应该就混在酒吧当中。”

    石伟点了点头，“是的，我也感觉到了，他一直盯着我，所以我才打了林冉，根据他杀的人来说，他痛恨那些花花公子，玩弄女人的人，所以我必须在他的面前营造一副花花公子的样子。”

    张队长同情的点了点头，“是的，我知道，放心，这事儿我会跟林冉说的，这两天我也会把他看紧，一定不会把它弄丢了。”

    石伟隐隐的担心，就我的倔脾气，他是知道的，短时间内肯定不会想得通。

    张队长突然放下茶杯，认真的看着石伟，“哦，对了，今天我找到林冉的时候，他的身旁坐着一个身穿黑衣的女子。”

    石伟一下坐直了身体，浑身的肌肉都奔在了一起，“你的意思是说，这个身穿黑衣的女子很可能就是猫妖？”

    张队长摇了摇头，“我没有十足的证据，只是怀疑。”