
    石伟眯了一下眼睛，脸上有着不容抗拒的神色，“我再问最后一遍，到底是谁把你们引到这儿杀了你们，只要回答我的问题，你们可以得到超度。”

    1米八零的大个子阴沉的脸看着石伟，他的青经奏现，脸上飘出了诡异的花纹。

    石伟突然从心间挑出了一张符，夹在指间，在紫丁香炉上绕了绕，迎面向着1米八零的大个子扔了出去，一下贴在了她的额头。

    1米八零的大个子顿时安静多了，他的面色变得平静，脸上的黑色花纹消了下去。

    灵魂们抖了抖，分别看着1米八零的大个子，他们这时再也不敢反抗。

    突然，石伟的身后飘出了一个身影身影向着灵魂们呲了呲牙，接着就飘走了。

    石伟急忙转身仍然没有看见这个身影，他转过头看着灵魂停在前边异常的恐惧。

    “和你们一起消失的列车长呢，他在哪里，他是不是也被杀死了？”我看着前面的幽魂问道。

    幽魂一下四散，变得异常的愤怒，向着我和石伟一面扑了过来。

    石伟不屑的扯了扯嘴角，从胸间掏出了几张符，“有阳关道过，非得走独木桥，看来你们是寻死。”

    石伟操控的符在紫丁香炉上一张一张旋转的飘过，向着幽魂门飘了过去，贴在他们狰狞的脸上。

    “火车头，火车头，他在火车头。”一个列车员跪倒在地，急忙向着石伟求饶。

    我傲娇的走了过去，看着地下的列车员，“你说谁，谁在火车头？”

    石伟看着我的背影，撇了撇嘴，好笑的摇了摇头。

    “列车长，列车长，他在火车头，是他把我们带到这儿，是他杀了我们。”1米八零的大个子站在地上，终于开口了。

    石伟拉着我转身就要离开。

    地上的幽魂开始挣扎，他们看着石伟顺着手臂，扑腾着腿，“你不能走，你答应过吗，我们要超度我们的。”

    石伟转过身，诡异的勾了勾嘴角，好像在嘲笑他们刚才的愚蠢，“这是对你们的惩罚，好好给我在这呆着，反省一下你们刚才的行为。”

    所有的冤魂被石伟凌厉的眼神给钉在了原地，他们不咱反抗，乖巧的如同一个小老鼠。

    门外的旅客看见我和石伟向着前面走去，急忙跟了进来，他们看不见地上的幽魂，一脚一脚踏在了幽魂的身体上。

    幽魂能发出一阵一阵的哀嚎，在车厢里传得满满都是。

    旅客们背后凉飕飕的，他们看不见人，只能听见声音，急里忙慌的跟上了我和石伟的步伐。

    石伟的脚步越来越快，拉着我都在小跑。

    我用着自己最大的能力，用力跟上了石伟的步伐。

    不一会儿我们就来到了火车头的外边。

    石伟长长的舒了一口气，向着火车头前进了一步，停在火车头的窗外。

    列车长拿着报纸，坐在里边，他看见石伟，放下报纸，诡异的勾了勾嘴角。

    石伟眯着眼睛，打量着列车长。

    列车长突然站了起来，打开了门，伸出了右手，向着石伟做了一个请的手势，“我在这儿等你们好久了，进来喝杯酒。”

    石伟转过身，看着我和大家，“你们都在外边等着，我进去一下。”

    石伟刚刚走到门内的时候，深深的看了一我一眼，冲我点了点头。

    我焦急的看着侍卫，踮着脚尖，努力的把火车头的一切都看清楚。

    列车长却突然冒出头来，他站在窗口对着我笑了笑，一点一点的放下了纱窗。

    火车头的景象一点也看不清了，我着急的在火车头的外边走来走去。

    列车长做到了石伟的对面，优雅的给石伟倒了一杯红酒，“这红酒是82年的，你尝尝看看好喝不好喝。”

    石伟绅士的端起了酒杯，向着列车长杨了扬，放在嘴边，轻轻的品了一口，“不错，吃好酒，味道甘甜，入口即香，放在舌尖悠远而绵长。”

    列车长身体靠在座位的后边，慵懒的拍了拍手掌，“不错，是个懂酒的人，可是你坏了我的好事。”

    列车长把酒杯摔在了地上，酒杯因力碎裂，碎杂溅在了石伟的面前。

    石伟仍然端着酒杯，品着自己的红酒。

    列车长看着施伟的淡定从容，表情变得异常的愤怒，他的整张脸升起了一团黑气，脸上的黑色花纹尽现，就如同在烈火里燃烧一样，她的眼睛异常的红，就像两团火苗。

    石伟突然站了起来，拿着酒杯，倒满了红酒，红酒围着列车长在他的身边圈了一圈。

    列车长伸长了鼻子，深深的嗅了一下座位的红酒，表情异常的陶醉。

    石伟勾了勾嘴角，从胸前拿出了紫丁香炉，紫丁香炉内已经点燃了三根线香，线香的香味与地上的红酒渐渐融合。

    列车长闭着眼睛，享受这一刻的安宁，还不曾发觉他的红酒已经发生了变化，他好像已经熟悉了这种香味，香味窜进她的鼻子里，她安详的闭上了眼睛。

    石伟的嘴唇上下合动，一串安魂曲，在他的嘴里传了出来。

    这世上已无牵挂，安息吧，沉眠吧，这一步已走到天涯，停歇吧，归去吧，墓园中月光清洒……

    声音不断的盘旋，就像一道音符一样传进了列车长的耳朵。

    列车长躺在那里，脸上的表情非常的安详，黑色的花纹渐渐的褪去，恢复了一片安宁。

    只为悄悄地从火车头内退了出来，把列车长锁在了屋内。

    我急忙走了上去，上下打量着石伟，担心的问：“你没事吧，真是担心死我了。”

    石伟把紫丁香路拿在左手，用肉手揉揉我的头发，“这你还不放心，他哪能伤得了我呢？”

    石伟的话刚刚落下，列车长好像醒了，他的身体在空间里不停的扑腾，火车头发出了咣当咣当的响声。

    “实为你竟敢玩阴的，你到底对我说了什么，赶紧把我放下去。”

    石伟拉着我向后退了退，他把紫丁香路放在了面前，盘腿坐在地上，双手合一放在胸前，嘴里仍然默默的念着。

    安魂曲再次从石伟的嘴里传了出去，一滴不漏的传进了火车头里安抚了列车长的灵魂。

    这一次，列车长并没有安静下来，他变得更加的暴怒，脸上的青筋凸显，黑色的花纹像是刻在了他的脸上，怎么也削不去。