
    这个村子还蛮大的，总共有四条街，有单独的一条街是专门供着小吃，街道两旁都是摆摊的，各式各样的小吃应有尽有。

    一股香臭香臭的味道飘进了我的鼻子，我伸着脑袋，贪婪的吮吸了一下，这是我最爱吃的臭豆腐。

    我拉着石伟急忙跑了过去，向着老板招了招手，“老板给我们来两碗臭豆腐，快点儿。”

    老板一边忙着手里的活儿，一边冲我们喊道，“好了，马上。”

    不到一会儿，两碗香喷喷的臭豆腐就端在了我和石伟的面前。

    我简直都要被饿疯了，不顾前不顾后的拿起了筷子吃了起来，吃到一半的时候，我才想起石伟不喜欢吃这种东西。

    果然，石伟捏着鼻子坐在那里嫌弃的看着我，仿佛我就是一个会发臭的病原体，她是能离多远就离多远。

    我故意叉起了一块臭豆腐，递在了石伟的面前，“很香的，你要不要尝一尝？”

    石伟把我的手推到了一旁，香就你吃吧，我不喜欢吃这种东西，赶紧吃，吃完赶紧走。”

    老板走了过来，意味深长的说：“小伙子，这你就不识货了，这臭豆腐在咱们国家流传了多少年，既然能留下来，肯定有它的独特之处。”

    石伟看着老板笑了笑，低下头闻了一下臭豆腐，又急忙抬了起来，捏着自己的鼻子躲到了一旁。

    既然石伟不吃，我就把另一半也拉到了自己的面前，三两下的事我就把臭豆腐解决完了。

    天渐渐的黑了下来，老板把灯打开，街道上的人还是很多，各个小吃，铺面前都围满了人。

    石伟拉起了我，急忙向着别的小吃店走去，最后石伟要了一碗青春面，滋溜滋溜的吃了起来。

    直到街上的人都散去的时候，石伟拉着我回到了旅店。

    石伟站在门前，转过头看着我，“快睡吧，这两天都没睡好，不要想着玩手机，晚上玩手机对眼不好。”

    我翻了个白眼儿，推门走了进去，这石伟真是拖拖妈妈，简直比个女人还要唠叨。

    估计也就我敢这么说石伟，石伟在别人的面前，总是一副严肃的样子，连玩笑都很少开。

    其实不用石伟说，我也累了，我脱掉衣服，躺在床上，拉过了被子，紧紧的裹着自己，不到一会儿我就睡着了。

    石伟躺在床上，双手放在脑后盯着墙顶，想着今天听到的故事。

    后半夜的时候，夜深人静，所有的人都睡着了。

    “铮铮铮”一阵琴音铮铮锵锵的传了过来，余音袅袅，不断的在旅店里回旋。

    我皱着眉头，从床上坐了起来，穿着拖鞋走下了地铁，打开门，站在走廊里向着四处看了看。

    石伟也听见了动静，从屋内走了出来，来到我的身边。

    “你听，好像有琴音，这琴声还挺好听的，你说这大半夜的，到底是谁在弹琴。”我竖着耳朵听着琴音。

    石伟摇了摇头，他却觉得这股琴音不一般，仿佛能够穿过人的心神，心智不坚的人，必定会被这股琴音而控制。

    旅客们通通从屋内走了出来，他们站在走廊上，都竖着耳朵，听着琴音。

    琴音时断时有，直到早上四五点的时候才断断续续的消失了。

    一个身穿西服的男子走了出来，“你们说这到底是怎么回事儿，这琴音早不出现，晚不出现，偏偏晚上12点过后就会出现，我在这儿都住了好几晚了，每天这个时候都能听得见，简直是心烦。”

    我皱着眉头，看着穿西装的男人，“难道你不觉得这琴音很好听吗？”

    “好听，好像鬼叫一样，哪里好听，简直扰得人都没法睡觉。”

    一个大姐走了出来，她穿着红色的外套，“我不觉得，我觉得很好听，歌声悠悠扬扬，就如同炎热了，正在沐浴，迅速的能让人沉静下来。”

    “你们简直是疯了，我每天都让这种情音折磨的睡不了觉。”身穿西装的男人，一转头回到了屋内，砰的一下关上了门。

    一个男人面色非常的苍白，他好像大病初愈一样，走到了我和石伟的面前，把我吓得后退了一步，石伟急忙拉住了我。

    “这阵琴音真是古怪，我每次听到了以后，都感觉自己的心脏钝疼，就好像心脏要从胸膛里跳出来一样。”病弱的男人捂着自己的胸口。

    我和石伟对视了一眼，不解的看着面前的男人，“我说这位大哥你叫什么，我看见你的脸色好像不是很好，一定是没睡好吧。”

    男人点了点头，“我的名字叫陈飞墨，我是从别的地方来的，这两天听见这种琴音一直睡不好，心脏疼的厉害，也许是没睡好的缘故吧。”

    石伟拧着眉心看着陈飞墨，他的表情平静而淡然，可是总让我感觉好像有什么事要发生。

    大家各自回到了屋内，石伟拉住我，把我拉进了他的房间，噌的一下关上了门。

    我看了看关紧的房门，不解的问：“我要回去睡觉，你拉着我干嘛？”

    石伟用头点了点她的床，“你就在这睡，睡在我的身边，哪儿也不许去。”

    我撅着嘴，不是很满意，“孤男寡女共处一室，让人知道了会说闲话，以后我还怎么嫁人？”

    说完后，我就转身向外边走。

    石伟三步并两步的走了过来，一只手堵在了门上，“说的这么委屈，也不是没睡过，赶紧睡吧，别磨叽。”

    我冲着石伟做了个鬼脸，大大方方的走到了床边，把自己摔在了床上，拉过被子盖在身上，留了一个背影对着石伟。

    石伟面色严肃，抬着头看了一眼外边的天空，天还没有大亮，偶尔能听见几声鸡叫和狗吠。

    石伟叹了一口气，看着我的背影，爬上了床。

    琴声消失了，旅店里非常安静，人们都睡着特别香甜，呼噜声从屋内穿了出来，形成了与店的一道风景。

    人们都说这家宏愿旅馆有一个习惯，就是晚上听音乐白天睡大觉，之前没来过这儿的人们都不信，可自从来过以后，大家就都信了。

    我和石伟睡到日晒三竿的时候，才从床上爬了起来，要不是肚子里一直发出咕噜咕噜的叫声，我也懒得起来。

    石伟坐在床上，揉了揉我的脑袋，“好了，赶紧起吧，现在都已经12点了。”