
    我生气的坐了回来，嘟着唇看着石伟：“石伟，我看他是不敢告诉咱们，说不定有什么危险的，要不然咱们走吧。”

    石伟的心情格外的好，看着我说了一句，“好啊，让他停车。”

    我笑眯眯的和石伟眨了眨眼睛，一下趴到了小林的后座上，伸手拍着他的座位，“小林停车，我们要走了。”

    小林的手突然抖了一下，车子向右边偏去，他飞快的摁住了方向盘，麻溜的开到了警局。

    我看着小林的动作，哈哈大笑。

    小林讨好的笑了笑，“林姑娘，你就别逗我了。”

    一路上，我一直摇晃着石伟的手臂，哼着小曲儿来到了警局。

    虽然歌曲早已跑掉了，折磨着人的耳朵，但石伟非常纵容我，一路上什么也没有说。

    张队长一直在警局外边等着，他紧张的走来走去，不停的停下脚步，抬起头看一看。

    “滴”汽车的喇叭声穿进了张队长的耳朵里，张队长抬头看着汽车，驶到了自己的面前。

    汽车停了下来，张队长立马走过去给我们拉开了门，笑脸迎人，“哈哈，你们可算是来了，让我真是好等。”

    我从车上跳了下来，正向拥抱张队长，得石伟从后边拉住了衣领，“一个姑娘家矜持点。”

    我憋了撇嘴，看着石伟的背影，小声道嘟囔了一句，“这有什么。”

    石伟回过头瞪了我一眼，才像张队长伸出了右手。

    张队长愣了一下神儿，也伸出了右手和石伟的右手握在了一起，“来，我们先进去，我想跟你们说一说案件的情况，案件实在是紧急以后我们在叙旧。”

    石伟点了点头表情立刻变得严肃。

    我冲着石伟个背影做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳的跟了进去。

    张队长带着我们来到他的办公室，我们刚刚坐到沙发上，桌子上面立马摆放了两杯茶。

    张队长拿着一摞照片放到了石伟的面前，“这都是失踪的人，他们大概都在20到30岁左右，面相长得比较出众，个头1米77左右，还有一个特点都是有正式的工作，玩儿的比较开一些。”

    石伟把照片翻到了我的面前，一张一张翻看着照片。

    我看见照片上不是型男，就是阳光男，嘴边都快流哈喇子了，眼睛紧紧的盯着照片。

    石伟拍了一下我的额头，把照片扔在了桌子上，“除了这些还有哪些发现。”

    张队长继续说，“昨天有些奇怪，抓了一个人叫胡四，听他的叙述，和朋友刚刚走出施华食品股份有限公司，要去前边的一家烧烤店，经过一个巷子的时候，遇见了一只黑猫，这只黑猫会说话，而且能变成人。

    之后发生的事情比较离奇，所以我才把你叫来，说是只猫，把他的朋友鲜血洗完以后，就大块儿大块儿吃了他的肉。”

    石伟皱了一下眉头，站了起来，“那案发现场在哪里，我去勘察一下，对了，带上昨天的那个胡四。”

    张队长站了起来，伸出了右手，“那这边请，我们现在就去案发现场，离这里不是很远，大概十分钟的距离。”

    在警局短短的呆了几分钟，我们就坐上了车，匆匆的赶到了案发现场。

    到达案发现场以后，所有人麻溜的从车上下来。

    小林把胡四带到了我们的面前。

    胡四身高有1米78，长得非常阳光，他的右耳朵上戴着一个蓝色的耳钉，在阳光的照射下熠熠生辉。

    我紧紧的盯着胡四上下打量着，她的穿着很有品位，都是当下流行的款式。

    石伟咳了一声，把手臂揽在我的肩上，看着胡四，“走吧，带我们到案发现场看一下，就说一下你的朋友当时是在哪里被黑猫给杀了的。”

    胡四点了点头，脸色异常的难看，双腿都在发抖，他实在是不想再进入那条巷子。

    张队长和小林带着胡四走在前面。

    胡四自从进入巷子以后，精神异常的紧张，偶尔有一点儿动静，都能使它停顿一下。

    石伟拉着我眼神不停的在巷子中转动，几乎每一个角落都被石伟看了一遍。

    胡四突然停了下来，“这儿，就在这儿，我的朋友就是在这儿被他给吃了的。”

    胡四说完以后，就躲到了张队长的身后。

    石伟拉着我赶到了案发现场，他蹲下来，仔细的勘察着现场。

    现场没有留下一丝打斗的痕迹，也没有任何一滴鲜血和肉渣，可以说，作案人的手段异常的熟练和流畅。

    石伟站起来认真的看着胡四，“你确定就是在这里，你没有看错。”

    胡四的双手捂着眼睛，只留下一个指缝，“当然了，我怎么会记错，就算是打死我，我也不会记错，我记得当时李二就是在这里被他吸干了鲜血，他拿着刀子，一块一块地划向李二的皮肤，然后插起一块肉放到自己的嘴里，直到最后李二全被他吞进了肚子里。”

    石伟点了点头，从布袋里拿出一个黑色的瓶子，“石队长，你要看一下吗？”

    张队长点了点头，这样的场景，他当然要看一下了，他属于案件的负责人，怎么能不了解案件的全过程？

    石伟打开了瓶子，手指在瓶子里蘸了一下，然后在张队长的眼皮涂抹。

    接着石伟就盖住了瓶子，把瓶子放在了袋子里。

    我看着石伟眨吧眨吧眼睛，拉住了他的手臂，“那我呢？”

    石伟看着我笑了笑，一点情面也不给，“自己想办法。”

    我冲着石伟发了一个大大的白眼，“自己想办法就自己想办法，我看你就是吝啬你的那点儿宝贝。”

    “哼”我从市委到袋子里，掏出了一张符，然后用朱砂在符上画了几个歪歪扭扭的符号，最后贴在了自己的身上。

    石伟拿出了自己的紫丁香炉，从现场抓了一把土，放在了紫丁香炉内，一根线箱出现在石伟的手上，放在嘴边，一下擦在了香炉内。

    线香不断的燃烧，香灰掉在了香炉内，烟弥漫在整个空中，接着紫丁香炉上方出现了一个景象。

    张队长瞪大眼睛看着这一幕，一只黑猫从房顶上跑了过来，他扒在房源上紧紧的盯着胡四和李二。

    胡四和李二肩并着肩，刚刚走进巷子不远的地方，黑猫慵懒的躺了下来，他的手臂挥了一下。