
    这时我也觉得好奇，“石伟，僵尸不应该见到人都会流口水吗，但这个僵尸好像只对他有反应，这到底是怎么回事儿。”

    石伟眼色幽深，紧紧的盯着远方，“之前听师傅说过，有人会养僵尸，僵尸只听他的命令会被他行事，就如同养的杀手一样，让他杀谁他就杀谁。

    这样的僵尸，从一方面来说已经失去了原本的天性，另一方面来说已经受到了他人的牵制，他如同一个机器一样被别人控制。

    以前一直不曾见过，今天算是大开眼界，我想刚刚的那只僵尸，就是被人豢养的僵尸。

    这只僵尸是有目的性的攻击，只是不知道这贾胖子和幕后之人到底是存在着怎样的合作。”

    听完后，我觉得很震惊，没想到世上还存在此人，这只是一个僵尸，难道他还豢养着别的僵尸，如果是这样，那真正发动僵尸反攻的时候，怕是村子要危险了。

    杨楠一直躲在沙发后边他不肯出来，仿佛那里他才觉得安全。

    石伟走过去，踢了杨楠的屁股，“僵尸已经走了，你要是想回家就回去吧。”

    一提到家，杨楠特别的伤心，那个家里已经没有了她的牵挂，她只有失望，他摇了摇头，一屁股坐在了地上，“他已经不把我当成丈夫，我也没有什么好牵挂的，他一心想要弄死我，我还回去干嘛？”

    都说一日夫妻百日恩，没想到杨楠和他的媳妇居然把日子过成了这样，也许最毒妇人心这句话也是有道理的。

    石伟好像知道我在想什么一样，他转过了身，笑嘻嘻的看着我。

    我急忙冲着石伟摆了摆手，把最毒妇人心的这句标语从我的身上摆脱。

    “哈哈哈”一阵愉快的笑声从石伟的嘴里传了出来。

    我看着开心咧着嘴的样子，无辜的挠了挠自己的头发。

    僵尸从村子出去以后，他就一路向南，来到了青云道长的道观。

    青云道长为了和僵尸联系，特意建了后门，每次僵尸来的时候，都会轻轻的拍一下后边的门，门的声音很快的传进了青云道长的房间。

    青云道长正和贾胖子坐在屋内，他们正讨论着明年到灌修建的事儿。

    青云道长拿出了自己设置的图纸，展开在贾胖子的面前，一一给他介绍着居所的建造结构和房屋的布置。

    贾胖子一直摸着自己的下巴，幽深的看了青云道长一样，没想到青云道长日居道观，还有这样的见识和看法。

    青云道长正头头是尾的，说着自己的道观，就听见声音从旁边的门传了出来。

    贾胖子向四周看了看，寻找着声音的方向，“这是哪儿发出的声音？”

    青云道长淡淡的笑了笑，这种声音见怪不怪，他把图纸卷了起来，小心翼翼的放到卷轴里，当宝贝一样共奉在案前。

    贾胖子看着青云道长的动作，不屑的撇了撇嘴，不就是一副破图纸吗，至于吗？

    青云道长背对着身，没有看见贾胖子的表情，不然他肯定非常的愤怒，这可是他花费了三年时间做出来最优质的图纸，一直是他心中的骄傲，怎么能被人这样的鄙夷？

    青云道长转身的时候，贾胖子已经把脸上的神色收了起来，变得一副崇拜的样子，那狗腿的样子，就算是我见了都想踢他两脚。

    青云道长把自己的拂尘甩在了左胳膊上，他大步走到了门前，按了一下按钮，门就开了。

    僵尸奔奔跳跳的从外边经过通道，来到了青云道长的屋内。

    僵尸看见青云道长面色无常，仍然是脸色苍白的样子，眼睛如同一个黑窟窿，他只是虔诚的站在青云道长的前面，等待着青云道长的吩咐。

    青云道长伸出了手指，在僵尸的面前一点，刚才发生的一切画面已经传输到了青云道长的脑海，青云道长眯着眼睛，尖嘴猴腮的脸上，嘴角抽动了一下。。

    当僵尸真正出现在贾胖子面前的时候，他的身体向后晃了一下，用手撑住了桌子，他一直知道青云道长派了一个家伙在追杀，杨楠但不知道这东西到底是什么。

    今天得以一见，贾胖子仍然为之震惊，他把心中对青云道长的所有不满都藏了起来，看来这家伙还是有几分本事的，千万不能得罪了他。

    青云道长收回了手指，叹了一口气，转过身看着贾胖子，面色有一些惆怅。

    贾胖子看了僵尸一眼，小心翼翼地走到了青云道长的面前，“道长，事情办得如何？”

    青云道长摇了摇头，“让他给跑了，只是让我奇怪的是，他手中的符是从哪儿得来的，杨楠必定背后有人相助，如果这样的话就不好办了。”

    贾胖子不屑的甩了一下头，“哎，他一个穷小子，还能请什么高人，我看那幅不一定是从哪儿捡来的。”

    青云道长皱了一下眉，村上人生活条件咋样，他还是听说过，而且这村上从未来过什么高人，也许这样难的符就是捡的。

    贾胖子偷偷的看了青云道长一眼，他大摇大摆的走到了桌前，肥硕的屁股坐在了凳子上，一副大爷的模样，轻轻的端起了茶杯，喝了一口水。

    “我说青云道长，您这办事可不能半途而废，如果要是不把这个杨楠给除了，我这睡也睡得不踏实，要是睡不好，您这明年修道观的钱，我怕是挣不来了。”

    青云道长转过了身，背对着假胖子，好不容易到手的鸭子，怎么可能让他给飞了，他必须得想一个好的计策，把杨楠给引出来。

    贾胖子一点也不着急，他坐在桌前，悠闲的喝着茶，他料定青云道长为了那笔钱，肯定会再想出好的计策。

    青云道长摸着自己的胡子，小眼睛光一闪，“你非得要弄死这个杨楠，那我有一计，不知你肯不肯参与？”

    “那就要听听到底是什么计策？”

    青云道长转过了身，坐在了贾胖子的对面，“这一计是个好计，必定能一举拿下杨楠，需要你我，还有你的心头肉一起参与。”

    贾胖子被问一下，她转过了身，背对着青云道长，心里犯着嘀咕着到底是如何的计策，怎么还必须林岚参与，这林岚现在还怀着孩子，他可不能拿去冒险，肚子里有自己的骨肉，以后还总得传宗接代。