
    明末清初，曾有一个地方叫姚家院，这里是当地有名的镇子，镇子中有一家怡红楼，这家怡红楼，甚至在全国都是有名的。

    当初朝廷颁发了各种条例，严禁政府官员随意出入青楼，严禁与青楼那女子有任何瓜葛。

    可是在那样的朝代，皇帝三宫六院七十二妃，大成家里也妻妾成群，有钱人家也是三妻六妾，但男人扔然管不住自己寂寞的心，时间一长就会到青楼逛逛，交两个知心的朋友。

    这青楼尤其是有钱人家公子哥经常来的地方，他们美名其曰体会百态人情，给国家创造效益，其实是为了自己的私情。

    要说这怡红楼最出名的就是姐妹花，这两个姐妹花长的阴柔貌美，身材还苗条妖娆，当初因为家道中落，才不得已来到了怡红楼。

    要说也有意思，姐姐叫大桃红，妹妹叫小桃红，他们俩从小一起长大，又在当时失去了家人，感情非常的深，可以说相依为命。

    怡红院把这两姐妹当成了台柱子，姐姐温柔体贴，面若桃花，身材妖娆舞又跳的好，妹妹生得八面玲珑，又有些小任性，很招人喜欢。

    两姐妹正是28年龄，情窦初开的时候，但不信沦落为风尘女子，但只卖艺不卖身。

    大桃红正在抚琴，他看着自己的妹妹满面愁容，“小妹今天是怎么了，也不出去不蝴蝶，心情也不好，这可不像你啊。”

    小桃红撅着嘴，趴在面前的桌子上，不开心的说：“姐，你说咱们什么时候可以遇到自己命定的天子？”

    大桃红的双手放在琴上，她的手伸得非常好看，白皙修长，真真惹人羡慕。

    “咯咯咯，原来我们的小姑娘是想男人了，姐姐向你保证，等我们挣够了钱，我就带你离开这儿。”

    小桃红从桌子的对面绕了过来，她轻轻地依偎在姐姐的怀里，“姐，我不是这个意思，我就说咱们天天呆到这儿，这儿的公子哥也特别多，但总遇不上一个心仪的。”

    大桃红叹了一口气，“来这儿玩儿的都是吃喝玩乐，根本不会对你付出真心，我可警告你，千万不要把心思放在这男人身上。”

    小桃红撅了撅嘴，勉强的答应了，但他心里有着自己的心思。

    大桃红心疼自己的妹妹，无论他说什么，他都会相信。

    晚上的时候，怡红院仍然是灯红酒绿，来往的人群不下百人。

    小桃红他在楼上，一只手放在栏杆上，另一只手撑着自己的脑袋，他睁着两个大眼睛，看着楼下来来往往的人群。

    似烟走了过来，拍了拍小桃红的肩膀，“今天一天看你心情都不好，在这看什么呢？”

    小桃红的眼睛仍然看着楼下，人眼都懒得施舍给似烟，“没什么，感觉，今天身体不舒服，懒得动。”

    似烟毫不在意，她已经习惯了小桃红的态度，“我跟你说，今天我听妈妈说会有一位贵客来，让咱们小心伺候着，你不下去看看。”

    小桃红丝毫不感兴趣，他仍然趴在栏杆上，直到妈妈向她招了招手，她才跑下楼。

    怡红院的妈妈就是钱串子做的，他的眼里只有钱，只要谁能给他创造效益，他对谁都好的不得了。

    小桃红今天穿着一件黄色的纱衣，一边是粉色的内衬，使她整个人显得活灵活现。

    怡红院的妈妈看着小桃红，心里不知觉的有着骄傲，年轻的姑娘真是好，随随便便穿一件衣服都显得那么年轻，尤其是这小脸儿都能掐出水来。

    小桃红调皮的挽住了妈妈的手，“妈妈你叫我有事吗。”

    妈妈疼惜的看了小桃红一眼，伸出了自己纤细的手指，变了一下小桃红的额头，“一会儿你姐姐要抚琴，你就陪她跳一曲吧，我记得你有好多年没有跳舞了，不知道你这舞姿变了没有？”

    小桃红一下不高兴，虽然自己多年没有跳舞，但跳舞从来都是自己的强项，这来一红院的人都知道，姐姐的舞姿卓越，可谁都不知道他的舞姿更美。

    跳舞中的小桃红，动，则像舞动在花丛中的蝴蝶，不动，却像冬天里竖立在枝头的寒梅。

    小桃红为了让妈妈知道他根本没有退步，骄傲地拍了拍自己的胸脯，“妈妈您一会儿就瞧好吧。”

    小桃红说完后，挥动着翅膀，就像一只蝴蝶一样飞上了台子。

    大桃红看见对面的小桃红，忍不住惊奇的瞪大了眼睛。

    小桃红调皮的笑了笑，对着大桃红挤了一下眼睛。

    大桃红好笑的摇了摇头，但眼睛里都是宠溺，他的手指灵巧的在琴上扶着，优美的琴音传遍了整个怡红院。

    小桃红随着琴音开始跳动，他的脸上带着满面春风的笑容，身体在空中不断的摇曳，舞姿盘旋，衣裳飞动，就像是一只在花丛中舞动的蝴蝶。

    妈妈说的贵客从外边走了进来，他的手里拿着一把扇子，面相特别俊俏，身穿一身白衣，身高大概有八尺。

    这是相爷家的大公子，是京城里有名的花花少爷，名叫青阳，他刚刚一走进怡红院，就把目光落在了台上的小桃红身上。

    青阳的身旁为这两个富家公子，他们一直在青阳那边说着什么？

    青阳大步走到了台子下，他目不转睛的盯着上边的小桃红，她就像一只蝴蝶一样，突然钻进了自己的心里，还轻轻的扑闪着出翅膀，撩拨着自己的心。

    小桃红一起跳完后，他的额头上溢出了细密的香汗，他从台子上跳了下来，从青阳的身前经过。

    一股香甜的气味，传进了青阳的彼此，青阳贪婪地吸了吸，目光一直追随着小桃红。

    小桃红的嘴角弯了弯，他低着头跑上了楼，藏在栏杆的后面偷看着青阳。

    青阳刚刚从门口一进来的时候，小桃红的芳心就动了，以至于他刚刚跳到最后一步的时候，脚步混乱了一下。

    青阳一直抬着头，看着小桃红消失的方向，他的心脏一直在砰砰砰的跳，感觉都要跳出自己的胸膛。