
    石伟的心中异常的惆怅，他把我拉了起来，想着列车长走了过去，“列车长，这里有没有一些很大的车厢，足以容下这么多的人？”

    列车长装的很惊慌的样子，站起来像这所有的人看了一眼，他摇了摇头，“车辆的每节车厢都是一样的，除了这节车厢安排人们吃饭，稍微多了几个座位，其他的车厢恐怕都不能容纳这么多的人。”

    所有的旅客眼巴巴的看着石伟，石伟不忍说出任何话来拒绝大家。

    “我说小伙子，你快想办法啦，看着太阳就要落山了，马上车厢就再次陷入了黑暗。”领头的大叔催促着。

    “是啊，是啊，小伙子，我们的命就全靠你了。”所有的旅客都苦着脸哀求，这一刻，他们对生命是异常的渴望。

    石伟转过头，看着车厢里的每一张脸，感觉自己肩上的任务异常的重。

    我看着大家殷切的眼神，都替石伟捏了一把汗，“石伟，咱们把他们都聚集起来，在车厢里贴上符，能过一晚是一晚吧。”

    石伟点了点头，看了看情况，也只能这样。

    石伟站起来，站在座位上，看着所有的旅客，“大家现在抓紧时间，拼命的挤入到这节车厢，进来最后的人把门给关上，车厢会非常紧，大家可能没有地方去做，尽量找空间站在那里。

    同样，你们需要抓紧周围人的手，紧紧的拉着他们，进行你周围人的面孔，然后我清点数目，明天早上再清点一遍。

    无论发生什么情况，第一时间向我汇报，即使是上厕所也要跟我说一下。”

    旅客们点了点头，向中间的车厢开始记录，谁都想走到石伟的身旁。

    最后进来的旅客从后边紧紧的关上了门，是为从包里拿出了墨盒和毛笔。

    我从自己的包里拿出了黄色的符，递给了石伟。

    石伟接过符，冲着我点了点头，那提毛笔在墨盒里蘸一下，红色的朱砂出现在笔尖，石伟大笔一挥在符上画了，诡异的符号。

    所有的符被画好以后，捏在石伟的手心，他站在了座位上，双手在心间盘旋，突然符纸向着各个方向飞了出去，贴在各个角落。

    车厢内被密密麻麻的服务包的严严实实，这时旅客们终于可以喘一口气。

    天渐渐的暗了，车厢里再次陷入了黑暗，大家过着伸手不见五指的生活。

    到了后半夜，车厢的味道异常的难闻，由于所有的旅客都挤在一起，车厢里充满了汗水味儿，还夹杂着鲜血味道。

    人们捏着鼻子强忍着，到了后来所有的旅客都累了，他们在原地打起了盹儿，脑袋放在前一个人的后背上，不到一会儿就睡着了。

    我和石伟仍然坐在原地，连眼都不敢闭一下。

    石伟拍了拍自己的肩膀，转过头看着我，“林冉，现在没事儿了，你想睡就睡一会儿，放心，我在这里看着。”

    我看着石伟，摇了摇头，伸出自己的手指撑在眼皮上，我不敢睡，害怕那一只无形的手再次来到我的后边。

    石伟一直拍着我的头发，我的精神像是得到了安抚一样，渐渐的闭上了眼睛，脑袋一歪，靠在石伟的肩上就睡着了。

    梦中我旁边的阿姨向我走了过来，还乐呵呵的看着我，向我伸出了手，“林姑娘，你抓着我呀，我害怕。”

    我看着阿姨突然皱了一下眉，向后躲了一下，惊慌的问：“你不是死了吗？”

    阿姨也感觉很疑惑，她皱着眉看着我，“我哪儿死了，我没有死，领姑娘你肯定是搞错了，快过来抓住我的手。”

    我摇着头，一直向后退，疯狂的躲着他的手，“不，你就是死了，死在我的旁边，我记得我的手上还沾着你的血。”

    阿姨向我追了过来，“我真的没死，你姑娘你肯定搞错了，刚才你肯定做了一个梦，梦里梦见我死了，人都说梦是反的，这不，我依然活生生的站在你的面前。”

    阿姨的话把我都搞糊涂了，我站在原地，歪着脑袋，想他的话到底是真是假？

    阿姨看见我放松了警惕，小心翼翼的向我靠近，这时我恍然大悟，向后退了一步，伸手指着他，“你别过来，你肯定是死了，我还记得你的脑袋在车厢里拱来拱去，你不要过来，你不是人。”

    阿姨突然停在了原地，他看着我一直笑，一直笑，突然脑袋从脖子上断裂下来，滚到了地上，向着我的脚边过来。

    我疯狂的逃跑，脑袋一直醉在我的后边，他张着嘴咬着我的裤腿死死的，怎么也不肯放。

    我伸手摸着我的包，想找一张符把他撵走，可是我的手在包里怎么寻找服务都掏不出来，他就在我的面前我就拿不到。

    没头的身子一点一点向我靠近，距离我一尺的地方，突然向我倒了过来。

    我一下蹲坐在了地上，双手双脚同时用力，身体不停的向后退，我急忙的呼喊着石伟。

    因为就站在远处，他听不见我的声音，看不见我的影子。

    我从地上爬了起来，像是为跑过去，想去拍打他的身体，他和我之间好像隔着什么，我一直排打在屏障上。

    这时阿姨的身体和脑袋，同时向我扑了过来，脑袋突然张开了大口飞到了半空中，向着我的脖子猛然扑来。

    就在这时，我“啊”的一声大叫，从梦中惊醒了过来。

    石伟转过头看着我，他轻轻的拍了拍我。

    我额头上大滴大滴的汗水落了下来，眼睛瞪得如同铜铃，大身体一直在发抖。

    “林冉，怎么了，是不是做噩梦了？”石伟的眼中溢满了担心。

    我大口大口的喘气，对着石伟点了点头，“我梦见了那个阿姨，他的脑袋从脖子上掉了下来，同时追着我，向我张开了大口，像是要把我吞进去一样。”

    石伟笑了笑，“都说日有所思夜有所梦，我看你是想他想多了。”

    天渐渐的亮了，太阳升上了东方，阳光照进了车厢里，驱散了黑暗。

    石伟拉着我己过了人群，向着列车长走了过去。

    操作室里空空如也，根本没有列车长和，1米八零的男人，他们就如同凭空消失了。

    石伟走进了操作时向着每个角落仔细的看看。

    “怎么回事，他们是消失了吗，好像没有听见任何动静。”我看着操作室提出了疑问。