
    石伟拉着我一直向前走，突然走到了一块石碑的面前，上边用红色的宋体字写着两个字，黄村。

    黄村，我好像在哪里听过？

    一听黄村我怎么感觉怪怪的，之前在电视里好像看过一个鬼片名字好像和黄村有关，怪不得村子会闹妖怪，原来是和名字有关。

    石伟转过头瞅了我一眼，“别瞎想，这可和名字没有什么关系，也许是这里离的，市里远了一些，有些偏远，村子里的人又没有多少，才会招妖怪。

    一般妖怪都在深山老林里，他们不出来是人，只有在村民少的地方，地方不发达的，才会出来一些妖怪。”

    我对着石伟的背影点了点头，跟着石伟的脚步继续向前走。

    我加快了脚步紧紧地跟在石伟的身后，反正这个黄村让我听到以后，总是心里不舒服，不会像电视里演的，这里会突然冒出一只鬼吧，我拍了拍自己的衣兜，摸了摸自己的铃铛。

    黄村比较破旧，这里的行人确实很少，房屋都有些陈旧，有一些还是土房都坍塌了。

    我看着这些土方，心里特别的不舒服，总感觉阴森森的凄凉，我加快了脚步，跟在了石伟的身后。

    石伟气定神闲的看着四周，好像这些景象已经见怪不怪。

    突然有一辆车子从我们的身旁经过，是为挑了挑眉，转过身看着这辆车子。

    “这破落的村子上，怎么可能有这样的汽车，坐汽车好说也得十来万吧，这里的人，不像是能买起车子的人。”

    我转过头，也看着前面的车子，车子是一辆红色的卡罗拉，看样子应该是开了几年，车上坐着一个身穿黑衣服的人，脸上带着一副墨镜，看不清面容。

    石伟拉着我，跟着车轱辘碾过的方向，一直向前走，突然停在了一个巷口，看见车子车轱辘印在这里消失了，应该是在附近不远的地方。

    这是一个村民拿着榔头，从旁边走了过来，上下打量了我们一眼，接着就离开了。

    我和石伟对视了一样，觉得这里的村民都异常的奇怪，见到生人也不愿意多说话，只是观察一眼就离开了。

    石伟拉着我向前走，“咱们先去找一下住店的地方，不然一会儿黑了，咱们还得露宿街头。”

    我感觉整个黄村都怪怪的，急忙紧了紧身上的衣服，快步的跟上石伟。

    村子上的村民不是很多，从刚进村子来看，只见到了一辆车和一个村民，接着街上就好像没人了，按说下午三四点的时候，正是村民下地忙碌的时候，但村子上好像没有来往的人群，连一个叫卖的小贩都没有。

    走着走着石伟终于看见了一家旅店，他拉着我走了进去，掌柜的正在柜台前打盹儿。

    石伟走上前轻轻的敲了一下台面，“我说老板，我们是来住店的，给我们开两间上房，如果有套间的话，开一间套间也行。”

    老板迷迷糊糊的抬起了头看着前边站着两个人，不相信的揉了揉眼镜。

    当老板再次看清的时候，急忙从柜台前走了出来，拉着我和石伟的手，“你们是来住店的，我们这儿有套间，那我给你开一间套间，你们是住几天呢，是一天还是两天？”

    石伟把手从老板的手里抽了出来，“你先开吧，住几天，具体以后再说，我们可能会住一段时间。”

    老板高高兴兴地给我们做了登记，把钥匙递在了我们手里，“那你们随便住。”

    我感觉非常的疑惑，这个老板好像高兴得有些过头了，我看着老板问道，“老板，你们这儿是不是没有外来的人。”

    老板点了点头，接着又摇了摇头，“小姑娘，你说啥呢，我们这么大的一个村子怎么会没有外边来的人，有的是？”

    我冲着老板笑了笑，“但是我看见这里的村民好像不多，是不是人都已经搬走了，刚才我们进来的时候看见了一辆车子，车子好像是十几万，但村上的人好像一辆车子都没有。”

    老板牵强的笑了笑，“这是你不了解，我们村子上的人都出去打工了，过两天就会回来，那辆车子应该是外边来的人开进来的，这儿的人穷，哪有钱买车子。”

    石伟看了老板一眼，拉着我就向楼上走去，住宿的环境很差，只能勉强的维持生活，这应该是我住过最差的旅店了，里边的热水器都非常的陈旧，我拧了一下，冒出来的直接是冷水。

    我走出来，抱怨的看着石伟，“这里边连热水器烧出来的都是凉水，这天气这么热，咱们可怎么洗澡，要不要换一家？”

    石伟搬了一张凳子，坐在了我的面前，“这村上环境这么差，而且人们都这么群，就算是换几家，也和这家差不多，兴许还没有这家的环境好，你确定要换吗？”

    我立马摇了摇头，还是算了吧，也许这家就是村子里环境最好的了，换一家，真还不如这家可怎么办？

    石伟脱了上衣，走进了洗手间，您开了热水器，洗了一个凉水澡，感觉浑身都舒畅。

    我看着石伟从浴室里走了出来整个人心情都不好了，男人可以洗凉水澡，和女人呢，我这几天该怎么办。

    “咱们什么时候走，我不想呆在这里，这里的环境实在是太差了。”

    石伟叹了一口气，走了过来，拍了拍我的头发，“确实是有些委屈你了，但这里有妖，咱们必须得把这些家伙给除了才能离开。”

    我看着石伟，石伟的热心肠又犯了，只要一见到这些乱七八糟的东西，他肯定就动不了窝儿。

    我叹了一口气，把整个身体都窝在了床上，拉过被子，蒙住自己的头，心里异常的不舒服。

    石伟穿上了衣服，转身走下了楼，这时老板又在柜台前打着盹儿。

    石伟走过去，轻轻敲了敲桌面。

    老板的脑袋差点砸在柜台上，他抬起头，笑呵呵的看着石伟，“怎么了，是房间有问题吗，要是不好我再给你们换一件。”

    石伟摇了摇头，向着街外打量了一下，“这地方有什么好吃的吗，晚上我想带我的女朋友出去吃一些特产，老板，你可不可以跟我把你们这儿介绍介绍，看看有什么好吃的好玩的地方可以让我们逛一逛。”