
    “你们没事儿吧，真是担心死我了，这就是我说的王大武他媳妇儿。”

    我心慌的从石伟的身后走了出来，伸手拍拍自己的胸脯，为自己顺着气儿。

    我在心里小声的嘀咕着，“这家伙真是太可怕了，从来没有见过这么疯傻的人，今天还是头一回遇见，幸亏我躲得快，不然后果真是不堪想象。”

    石伟拍了拍身上的衣服，看着老板，“他这个样子都有十来年了。”

    老板点了点头惆怅的看着屋内，他的心里也异常的难过，怎么说王大武都和他有些关系，现在过成了这样的日子，难免心里也不舒服。

    王大武家的房子破破烂烂，有一处屋子房顶直接砸了下来，看着就不能住人了。

    “走吧，咱们进去看看吧。”说完后，老板就走在前边，带着我和石伟走进了屋内。

    屋子的布置极其简单，里边只有一张桌子，一张床和十张凳子，连些必备的衣柜都没有。

    王大武端着几个碗，放在了我们的面前，面前的满都不是整齐，有的边缘都烂了几块儿。

    王大武憨厚的挠了挠脑门儿，拿起茶壶给我们倒了几碗水，“家里穷，你们就凑合着喝点儿吧，这钱呢都给他看病了，到现在病没看好，还拉了一堆窟窿。”

    石伟冲着王大武点了点头，毫不嫌弃的端起了茶碗，喝了一口。

    “大叔，您别忙活了，过来坐坐，咱们说说话。”

    王大武把茶壶放到了一边，抽了一张凳子，坐在了角落里。

    王大武的坐姿，我看在眼里，只能用一个词来形容，那就是可怜，他的双手紧紧的放在膝盖上，抓着自己的裤腿，抬起头，惊慌的看着我们。

    我觉得王大武的眼里既有惊慌，又有害怕，刚开始的时候，我并不知道王大武在害怕什么，到最后离开的时候我才知道，他是害怕我们嫌弃。

    石伟叹了一口气，把茶碗放在了前边，“大叔，你跟我们讲讲这到底是怎么回事儿，听说我婶儿已经疯了十来年了。”

    王大武的媳妇被绑在院内的树上，他的身上紧紧的勒着一根粗壮的身子，她的身体疯狂的挣扎，想要挣脱身子跑了出来。

    我小心翼翼的看了一眼王大武的媳妇儿，王大武的媳妇好像异常的机敏，他转过身，对着我憨厚的笑了笑，黄黄的牙齿露了出来。

    老板叹了一口气，走过去拍了拍王大伟的肩膀，“他们一家也是可怜人，这本来生活就不富裕，还摊上了这事儿，王大武这些年给他媳妇儿看病，把家里所有能卖的都卖了，现在真是拿不出一分钱。

    十来年之前，王大武的媳妇还好好的，家里忙出忙外都靠王大武的媳妇儿，这王大武的媳妇一并家算是散了。”

    王大武愁眉苦脸地坐在那里，他抬起头看了一眼自己的媳妇，看着他的身上绑着粗壮的绳子，自己的眼里又有不舍，但又没办法。

    “要说这可怜人呢，村上的人都也可怜，这村子也不知道咋回事，人们都摊上了这毛病。

    之前的时候我媳妇儿还挺正常的，突然有一天他从山上摘果子，回来以后整个人就不正常了，开始随地大小便，乱拉屎，有时候人来人往他就在门口脱了裤子。

    刚开始的时候，我没咋注意就训斥了他几栋，可后来的时候，这事发展的越来越严重了，他会走到街上，看着人多的地方，突然脱了裤子给拉一泡。

    我的脸哪都被他给丢尽了，后来我就把他从外边抓了回来，用绳子捆在家里。

    时间一长，他的身上都被绳子勒出了样儿，我又不忍心，就好说好劝的，最后又把它放开了。

    他的疯病越来越严重，到最后实在控制不住了，我只能把他关到家里。”

    说完后，王大武又长长的叹了一口气，看着自己屋外可怜的媳妇儿，他们俩过了大半辈子，王大武是真心不想把他捆在树上，她的皮肤都被破了。

    王大武的媳妇儿，一直在外边闹腾，现在她好像突然安静了，脚一直踢着脚边的石子儿，会突然抬起头，对着我们笑一笑。

    石伟站了起来，从屋内走了出来，他站在院子里环顾了一下王大武的家。

    王大武家一共有四间房，所有的屋子都是土房，最西边的一间已经坍塌了，屋顶直接砸了下来，东边的三间还能看一眼，只能维持现状，如果有突然情况发生，恐怕这三间也会倒塌。

    院子内什么设施都没有，只有一棵大桃树，桃树枝特别的茂密，把院子整个遮了个严实，太阳的光线只能通过缝隙打了下来。

    石伟转过头看着王大武，王大武的身上穿着补满补丁的衣服，就连他的布鞋都露着脚趾头。

    很难想象，现在的时候居然还有这么穷的人，会穿打补丁的衣服，会穿露脚趾的鞋。

    我从屋内走了出来，站在了石伟的身旁，“石伟咱们帮帮他们吧，你看着一群可怜人，我都难以想象这世上怎么还会有这样的人。”

    石伟点了点头，转过身，走到了王大武媳妇儿的面前，她低着头细细的打量着她。

    王大武的媳妇儿长长的头发披散在肩上，她的头发异常的杂乱无章，就仿佛像稻草一样。

    突然王大武的媳妇儿抬起了头，看着石伟笑了笑，黄黄的牙齿都漏了出来，张开嘴的时候，应该是由于长期不刷牙，嘴里都是口臭。

    石伟没有嫌弃，紧紧的盯着王大武的媳妇儿，王大武的媳妇儿的眼神突然躲闪了一下，好像有一缕幽光从他的眼睛里飘过。

    石伟正好瞅见了这一缕幽光，他把王大武媳妇儿的头偏了过来，眼睛盯着她的眼睛。

    王大武的媳妇儿开始疯狂的挣扎，他的手不停的动着，像从绳子上挣脱出来，手臂上磨出了一道一道的血横。

    王大武从屋内急忙跑了出来，把自己的媳妇挡在了身后。

    “你们想干什么，他不过是一个疯子，就算是他刚才得罪了你们，我觉得你们也应该原谅他，何必跟一个傻了的人计较。”

    石伟连忙摆了摆手，他想拍一下王大武的肩，王大武立马甩了一下。

    石伟把自己的手收了回来，看着王大武，“对不起，刚才是我鲁莽了，您不要介意。”