
    王处机急忙伸出了手拍了自己一个嘴巴子，小声的嘀咕着，“让自己多嘴。”

    经过了一条长长的黑暗山洞，我们终于走到了墓门的面前。

    刘爱华他们拿着手电筒，照着前边的石门。

    石门大概有四米乘四米那么大，高大宽厚的石门屹立在那里，石门上的刻纹非常的精致，就连颜色都异常的鲜艳。

    当我看到石门的时候，非常的震惊，古代的人得有多大的智慧，才能把这一面石门放在墓室里。

    刘爱华身体紧紧的贴在门上，他用手敲了敲石门，寻找着机关。

    张艺走上了钱，拉住了刘爱华的肩膀，“我看着这石门上面应该没有机关，是不是咱们选错了方向？”

    花田走上前，他的眼睛锐利的少了一下四周，脚向墙上一踏，就飞到了半空中，伸手扒着一块石头，向着石门扫射了一下全景，然后他从半空中跳了下来。

    “这一扇石门应该是天然而成，周围没有任何机关，只能从这扇石门上下手，大家分头找找，看石门哪里有些不同。”

    五个人纷纷散开查看这时门，他们在石门上一通乱摸，也没有找到任何打开的机关。

    我悄悄地拉了拉石伟衣袖，“石伟，这扇石门到底应该怎么开？”

    石伟摇了摇头，表情异常的严肃，他没有走进看，根本不知道这扇石门应该怎样打开。

    王宝玉从自己的兜里拿出了一把铁锹，一锹铲在了石门上，石门发出了当地一声，只是掉了一些尘土，并没有任何变化。

    王宝玉仍不放弃，拿着铁锹，四处的烂砍，终于砍到了一处松动的地方，他拿着铁锹继续的挖。

    不知挖了多长的时间，里边和外边打通了，出现了一个小孔洞，王宝玉蹲了下来，闭起了一只眼睛，另一只眼睛向着，石门内看去。

    突然一个黑色的小东西，从里边窜了出来，直接扑向了王宝玉的眼睛。

    “啊”一声大叫，王宝玉捂着自己的眼睛掉在了地上，身体不停的乱扑腾。

    其他的4个人分别慌了神儿，围在王宝玉的身前，不知该怎么办。

    石伟拉着我走了过去，蹲下来，看着王宝玉的眼睛，从自己的包里拿出了一根银针，直接插在王宝玉的眼睛上，一只黑色的小东西从王宝玉的眼睛里被拉了出来。

    大家看着银针上的小东西，纷纷瞪大了眼睛。

    新月害怕的说到了张艺的身后，用手指着黑色的小东西，惊恐的问：“这到底是什么？”

    石伟把小东西举到了面前，小东西的个头有些大，四只脚也异常的长，虽然*在了银针上，但身体依然扭动着。

    “这东西是尸鳖，只有古墓里才有，这才是一只，想必古墓内肯定还有许多。”说完后，实为把黑色的小东西扔在了地上，一脚踩成了碎末。

    王宝玉躺在地上，捂着自己的眼睛，她的身体开始出现了黑色花纹。

    刘爱华刚想过去把王宝玉扶起来，就被石伟拉到了一旁，“他已经中了尸毒，你一碰他，你都会染上尸毒。”

    刘爱华吓得向后退了退，惊恐的看着王宝玉。

    王宝玉异常的痛苦，他伸着手向大家求救，但此时没有一个人敢上前一步。

    石伟拉着我和王处机站在一旁，眼睁睁的看着王宝玉痛苦的死去。

    这时，一只一只尸鳖从古墓内冒了出来，它通过圆孔钻到了外边，向着我们疯狂的扑来。

    石伟急忙拿出了自己的紫丁香炉和黄色的服务，他把我和王处机推到了一边，黄色的符在嘴边一吹就就燃烧了，符烧成了灰烬，滴在了紫丁香炉内。

    尸鳖的动作非常的快，他们的速度简直像箭一样，飕飕飕直接爬了过来，立刻就到了每个人的脚边。

    就在这时，石伟拿着紫丁香炉向地上一挥，所有的灰尘都扑在了尸鳖上头。

    尸鳖就在原地消失了，他们变成了一个一个火星，最后被染成了灰烬，消失在了地面上。

    大家长长的舒了一口气，觉得心里的石头终于放下了，就连刚才死去的王宝玉也在原地消失了，连一颗骨头都没有留下。

    王处机吓得整个身体都在抖，她紧紧的攥着我的手臂。

    我的面色下得苍白，这时石伟走上前拍了拍我的脸颊，“林冉，没事儿吧。”

    我立马摇了摇头，看着地上的尸鳖都消失了，把手腕从王处机的手里抽了出来，站到了石围的身后，紧紧的抓着她的衣角。

    石伟拉着我走向了前，他在现在石门前看了看，石门上刻着五个星星，应该是按，北斗七星排布，石伟轻轻松松的按着北斗七星的方向，轻轻的敲了一下。

    石门由下而上挡开了。

    所有的人都惊恐的呆在了原地。

    石伟拍了拍手看着王处机，“好了，咱们该离开了，看那熊样，当初要下来的时候也是你，现在害怕成都鬼样子还是你。”

    王处机本来双臂抱在一起，缩在墙角，一听石伟的话立马拍拍身上的衣服，大摇大摆地走向了石伟，“谁说我害怕。”

    石伟撇了撇嘴，懒的看王处机嘚瑟。

    这时突然有一个黑色的小东西，穿到了王处机的脚边，王处机吓的跑了过来，挂在了石伟的身上。

    石伟把王处机从身上剥离下来，向着尸鳖走了过去，尸鳖急忙向后退，好像见到了什么一样。

    王处机机看了一眼石伟，对着石伟说：“你为什么不弄死他，万一他一会儿出来搞偷袭怎么办。”

    石伟拉着我，大摇大摆的走在前边，“搞偷袭，也不会找我，顶多也就是爬在你的脚上。”

    王处机站在原地擦拳磨掌，幸亏他打不过石伟，不然肯定冲上来踹石伟两脚。

    刘爱华急忙追了上来，讨好的看这石伟，“我们，就一起走吧，就当做个伴。”

    石伟没有说话，刘爱华向着其他三个人挥了挥手，小心翼翼的跟在了石伟的身后。

    石伟虽然看着淡定，但他的眼神特别的锐利，不时的看着周围。

    石伟是一个相当小心谨慎的人，不会让自己置于危险之中的，他时时刻刻都会注意周围的安全，一旦有了什么危险，他就会一下子反应过来的。

    跟在石伟的身边，我还是感觉到相当的安全的，有他在我的身边，我不会感受到任何的危险，只要跟他在一起我就开心了。