
    我担心的看着石伟的方向，咱好像越来越愤怒，眼睛就像是毒蛇一样凶猛的蹬在我们身上。

    都说打草惊蛇，如果你不去惹，所以不会惹你，但这小孩不一样，他首先惹上了我们，而且还把所有的罪过怪在了我们的身上，他比毒蛇更加凶猛。

    石伟从远处跑到了我和王处机的方向，他伸出双臂，把我们俩拦在了身后。

    “你们俩小心一些，盯紧了这个小孩，我觉得他不简单，身上一定有问题。”

    王处机拍了一下我的肩膀，“看我刚才说了吧，让你不要去，你去了也是添乱。”

    石伟转过头，紧张兮兮的看着我，“林冉，答应我，不要乱跑，关我遇到了什么危险，你都呆在这里，哪里都不许去，不要离开王处机一步，他会保护你的。”

    我看着石伟越来越沉静的脸，最终点了点头，认真的看着王处机。

    王处机撇了石伟一眼，“每次都把他交给我，能不能来点儿新鲜的，我都觉得无聊了。”

    石伟看都没有看王处机直接就像这水中的，身穿紫色肚兜的男孩扑了过去。

    小男孩诡异的嘴角勾了勾，她的双手向着天空。，头高高的扬起，嘴里发出了一阵嘶吼声。

    “啊啊啊”周围的山石都被震动了下来，直接落到了水池中，可是丝毫没有砸着小孩儿。

    石伟小孩的吼声震得直摇晃，它从水池边退了回来，单腿跪在地上，手扶着地面。

    我感觉我的耳膜都快穿透了，我急忙捂住了耳朵，身体靠在了墙壁上，另一只手紧紧的拉着王处机。

    王处机整个身子都蹲了下来，两只胳膊捂着自己的脑袋。

    花田他们紧紧的向我们这边靠近，我们五个人围成了一段儿，紧紧地团抱在一起。

    之前的12座星棺开始发生了震动，棺材板嘎吱嘎吱的在响，棺材上的符不断的飘动，看着就要掀起来。

    小孩一直在嘶吼，她的声音越来越高，通过山洞不断的传到十二星棺的那里。

    突然咣当一声，所有的棺材棺材盖儿都掀到了一旁，里边的干尸突然坐了起来，他们睁着眼睛上的四周看了看，然后从棺材里坐了起来。

    小孩诡异的嘴角轻轻地勾起，她把手臂放了起来，找了一块石头，双腿搭既懒散的坐在上面。

    小孩停止了吼叫，我们的耳朵终于舒服了一些，大家站起来警惕的看着小孩，他的眼里明显着有着阴谋。

    石伟拿着桃木剑，观察着小孩的一举一动。

    小孩儿一直在笑，他的笑容明显不属于他的这个年纪，反而有些阴狠毒辣。

    僵尸们出来以后活动了活动自己的身体，头骨发出嘎吱嘎吱的响声，所有的僵尸送这戏份开始前进，他们一步一步踏在地上，每一步都特别的沉重。

    山洞里，一阵地动山摇，周围的石头跟着震动了几下，仍然停在石壁上，没有滚落下来。

    僵尸进行的速度很快，进过了戏份就来到了水潭，他们站在水潭的外围，单膝跪在地上，向给自己的王子跪拜一样，一只手放在胸前，显得特别虔诚。

    小孩懒懒的挥了挥手，僵尸们像是得到了指挥，他们立马从沿岸上走了下来，滑进水里，把小孩举了起来。

    小孩懒散的坐在人群当中，他们的双腿翘得高高的，紫色的肚兜挂在他的肚子上，正好遮住了她的隐私部位，举手投足之间都是优雅，应该是有良好的教养。

    这时，我的脑海里突然蹦出了一个想法，难道之前那个女人并没有死，是假死和这个男人偷情，生下了这个小孩。

    就在我走思的瞬间，小孩锐利的眼神瞪着我一眼，我立马把脑海里的想法甩出去，紧紧的握着我的铃铛。

    小孩张着嘴，不知道跟僵尸们说了些什么，僵尸们把它放到了石壁上，踏着大步向我们攻击而来。

    我上着周围看了看，我们一共有六个人，而僵尸就是我们的两倍，敌众我少的情况下，取胜的几率更是遥遥无几。

    石伟退回到了我们的身边，拿出了自己的朱砂笔，在我们脚下画出了一个红色的圈，紧紧的把我们隔离在了其中。

    我们所有的人都上中心靠拢，边缘和中心足以隔开僵尸的一只手臂。

    僵尸们疯狂的扑向了我们，他挥动着手臂，想抓住我们。

    可是石伟的包围圈画的很好，我们只躲在中心，他们站在边缘，根本够不到我们的一片衣角。

    石伟拿着朱砂笔，迅速的向僵尸扑了上去，朱砂笔的肩头突然冒出了一只洋钉，向着一只僵尸的胸口钉上。

    扑通一声，一只僵尸倒在了地上，在空气中化作了一团黄沙。

    石伟接着又退了回来，僵尸们也变得聪明，盯着史伟的朱砂笔，再也不给他任何机会。

    小孩皱着眉头，坐在那里，紧紧的盯着他的僵尸队伍吗，他费了这么多事，把这些僵尸召换来，可不想有什么闪失。

    僵尸们对我们发起了第二轮的攻击，石伟把我的铃铛拿了过来，铃铛抛到了半空中，石伟念着咒语，铃铛迅速的壮大，飞旋着抛向了僵尸，

    铃铛在僵尸们中不停的旋转，发出了一阵一阵叮叮当当的声音。

    僵尸们听到声音，捂住了自己的耳朵，单膝跪向地上，好像非常痛苦的样子。

    石伟和王处机点了点头，拿着自己的朱砂笔，纷纷向着僵尸们扑了过去，以极快的速度，把洋钉钉在了僵尸们的要害处。

    所有的僵尸只是刚刚出来呼吸一下新鲜空气，就被石伟和王处机消灭了，他们瞪着眼睛，不可思议的看着王处机和石伟，最后张开大嘴，在空气中消失了。

    石伟立马退回了圈子，警惕的瞪着小孩。

    “没想到你比你的父母厉害，居然成了僵尸王，能够幻化这些僵尸，真是不简单。”

    小孩只是勾了勾嘴角，他的小短腿从石头上站了起来，高昂着自己的头颅，异常的傲娇。

    这个小孩子真的是让人很无语啊，屁大的一个小孩子，居然还这么骄傲，他哪里来的骄傲的资本呢？

    大家看到这个小孩子，真的是好想笑，但是大家都没有笑出来，因为大家知道，这个小孩子很厉害，他不是一般的人物，谁也不敢笑出声音来，都是静静的看着他。