
    石伟无语的看着天空，它起了逗逗陈飞墨的心思，他走过去把门关上，从里边插上，脱掉自己的衣服扒上了床，把陈飞墨揽进了自己的怀里。

    但石伟又感觉怪怪的，他急忙把陈飞墨推到了一旁，从床上下来穿上了自己的衣服。

    陈飞墨一直抱着被子，委屈的看着石伟，眼眶红红的，眼泪在眼里打个圈。

    石伟感觉自己做了什么大逆不道的事，他连忙走上前，想和陈飞墨解释一下。

    但是陈飞墨像一只受了惊的小兔子，向后边躲了躲，惊恐的看着石伟。

    石伟也懒得再解释，此地无银三百两，越说恐怕陈飞墨会越误会，自己要不是为了弄明白发生了什么事，才懒得管她的事儿。

    天色渐渐的黑了，村庄外非常的安静，村民急急匆匆回来家，渐渐的，村民家的灯，一家一家的开始灭，直到最后，整个村子都陷在了黑暗当中。

    石伟爬上了床，睡在床的另一边，尽量靠近床沿，两个大男人睡觉确实是有些怪异。

    陈飞墨紧紧的抓着自己身上衣服，害怕石伟会突然不了过来。

    石伟睡在一旁也非常的别扭，她紧紧的抓着被子盖在自己的身上，想转过头看，沉默一眼，又害怕陈飞墨会误会，他挺直着身体躺在床上。

    我一直躺在床上，手里紧紧的卷着被子，眼睛害怕的扫着四周，尤其是房间黑暗的角落。

    突然我又想到石伟给我的铃铛，我匆匆的跑下了床，从包里翻出了零档紧紧的捏在手里，嘴里默默的念着咒语，“落花有意，流水无情，人间凡尘，皈依道门。

    我一遍一遍默默的念着咒语，突然咒语好像洗掉了凡世的一切，我渐渐的睡着了。

    后半夜的时候，我感觉自己的铃铛一阵震动，我急忙坐了起来，向着四周看了看，并没有什么奇怪，我拍了拍自己的铃铛，又睡到了床上，手里紧紧的攥着铃铛，一刻也不敢松。

    石伟躺在床上，他感觉到了一股鲜血的气息，他急忙坐了起来，看了一眼睡在一旁的陈飞墨。

    不看还好，这一看吓了一跳，陈飞墨右手的红痕烈开了，鲜血不断的从他的手腕一滴一滴的涌出，在掉到地上的时候突然消失了。

    石伟急忙从床上走了下来，走到陈飞墨的右手旁，他蹲下身体，看着陈飞墨的手腕。

    鲜血就好像珠帘一样，一滴一滴从她的手腕溢了出来。

    石伟突然站了起来，向着四周看了看，前面的镜子，发着诡异的红光，石伟悄悄的走过去，伸出手掌，摸了一下镜子，镜子好像有吸力一样，把石伟的手吸了进去。

    石伟吓了一跳，急忙把自己的手抽了回来，他摸了摸腰间的袋子，拿出了一张符，指尖在符上轻点了一下，就贴在了镜子的上面。

    “啊”只听见一阵痛苦的声音，镜子上的红光消失了，渐渐的恢复了平静。

    石伟转过身，走到了陈飞墨的身旁，她的手指轻轻地在陈飞墨的手腕一挥，血珠渐渐的消失了，只留下一条红痕。

    陈飞墨痛苦的*了一声，接着身体恢复了平静，安静的躺在床上，只是她的脸色异常的苍白，比之前更苍白。

    石伟从腰间拿出了一张符，符轻轻的一晃就燃了，燃尽的灰放在了陈飞墨的手腕上。

    “啊”陈飞墨从睡梦中惊醒了过来，身体挣扎着想坐起，被石伟按在了床上。

    陈飞墨瞪着眼睛，额头大滴大滴的汗落了下来，他在做着痛苦的挣扎，手腕上的灰一点一点沁进尽了他的皮肤。

    我听见喊叫的声音，穿上衣服，从屋内走了出来，拍着隔壁的门。

    石伟一直按着陈飞墨，无暇顾及，只能等陈飞墨渐渐的平静下来，进入了睡眠，他才疲惫的走到了门前，打开门，身体靠在了我的身上。

    我的身体向后退了退，才稳住了石伟的身体，我扶着她一步一步走到屋内，把她放在床上。

    房间内有浓重的鲜血气息，我从浴室里拿了一块毛巾，放在石伟的额头，轻轻的插着她的脸颊。

    “刚才我的铃铛一直在震动，我不知道是怎么回事，在房间里的各处看了看，都没有发现什么本不同。”我对闭着眼睛的石伟说道，我知道他能听得到，只是他疲惫了。

    石伟轻轻的点了点头，缓缓的睁开了眼睛，疲惫的捏了捏自己的眉心，“刚才他手腕的红痕裂开了，鲜血不断的冲，手腕溢了出来。

    前面的那面镜子居然发出了诡异的红光，而且我走过去伸手摸了摸它，居然有吸力，好像能把我的手吸进去一样。

    幸亏我反应的及时，动作也快，才把自己的手抽了回来，不然我的整个身体恐怕都会被镜子吸进去。”

    我拧着眉，转过身，看着面前的镜子，镜子没有什么不同，只是上边被石伟贴一张符。

    旁边睡着的陈飞墨，脸上终于出现了一丝红晕，不再是那么苍白。

    突然间，镜子里好像出现了一个漩涡，红色的漩涡异常诡异，他不断地敲击着镜子的表面，想从镜子里冲出来。

    我想走过去看一看，手里紧紧的握着自己的铃铛，口中默默的念着咒语，“落花有意，流水无情，人间凡尘，皈依道门。”

    镜子突然安静了，里边红色漩涡消失了，又恢复了平静，就如同刚才的事不曾发生一样。

    我激动的看着镜子，然后抱着自己的领导，心情无比的畅快，想在屋内载歌载舞一番。

    石伟看见我的表情，好笑的摇了摇头，“都跟你说了，这铃铛是个宝贝，当初你还嫌弃它。”

    我羞涩的笑了笑，把铃铛放在了自己的怀里，轻轻地摸了摸。

    石伟非常的疲惫，兴许是一晚上没睡好，我走过去把被子拉在了他的身上，“你睡一觉，我在这守着。”

    石伟也不在同我较劲，他闭上了眼睛，拉着我的一只手，不一会儿就睡着了。

    没有过了一刻钟，村庄里就响起了鸡打鸣声音，天空渐渐出现了鱼肚白太阳的余光通过窗子照进了屋子，把黑暗驱散，带给人光明。

    我看着石伟睡得特别的安宁，又把被子往他的身上拉了拉，让她睡的更加的舒服。

    石伟拉着我的手，突然紧了紧。