
    新月拍了拍自己的胸脯，刚才的一幕历历在目，他可不想再为了什么宝贝丢了自己的性命。

    新月担心的看着张艺，他虽然不想失去生命，但是更加不希望张艺受到什么伤害，他们俩已经相处了一段日子，本来已经到了谈婚论嫁的年龄，可是张艺一直没有说出口，新月也不好催他，他可不希望两个人没有结婚就死在了这里。

    张艺有些惋惜，“本来是干了这一票，就打算和你结婚，不过现在也好，我算是看透了，就算是什么也没有，我也必须把你娶进家门。”

    新月停下了拍胸脯的手，瞪着眼睛看着张艺，“你说的是真的，你真的要娶我了？”

    张艺坐起来，拉着新月的手，温柔的看着她，突然从旁边揪起了一支草，编了一只戒指，戴在了新月的无名指上，“只要你愿意嫁给我，我什么时候都愿意娶你。”

    新月的眼角流下了一滴泪，他急忙扑进了张艺的怀中，“你知道我等这一天等了多久了吗，我天天梦想着你会骑着白马来娶我，到时候就算你什么都不给我，我也愿意跟着你走。”

    张艺紧紧的抱着新月，拍了拍他的头发，“傻丫头，之前我是想给你最好的生活，所以我才愿意下古墓来干这一票。”

    新月摇了摇头，“其实只要你在我身边，无论是经营还是珠宝，我都不稀罕。”

    王处机靠近我，用手臂推了推我的肩膀，“怎么样，羡慕吧，嫉妒吧，说说你们什么时候也能……”

    石伟坐起来，一脚踹向了王处机，“我说你个王胖子，你一天到晚都想着什么，别瞎起哄哦，歇的差不多，咱就赶紧走。”

    王处机憋了憋嘴，低下了头，嘴里还小声的嘀咕着。

    新月看着我和石伟暧昧的笑了笑。

    歇了一会儿，我们又回到了原来的旅店，旅店里的人熙熙攘攘，小吃都已经散去。

    “哎，你们听说了吗，好像山里闹地震了，有一处地方塌陷了，整整他了一个坑。”两个村民从旅店的前面经过，一个身穿黑衣的村民说道。

    身穿蓝色衣服的村民点了点头，“是啊，这村上的人谁不知道，想是以前打古墓主义的人干的，反正咱们这些普通人是干不了。”

    我和石伟摇了摇头。懒得理这些闲言碎语，石伟拉着我上了楼。

    这几天休息的非常少，我感觉身体异常的疲惫，看见床我就爬了上去，与枕头为好。

    这一觉睡的时间可够长，直到太阳落山的时候，我才从床上爬了起来，睡眼惺忪的走下床，揉了揉眼睛，看见石伟坐在沙发上看着电视。

    电视里轮番播放着古墓塌陷的事儿，国家对这件事也受到了重视，现在已经派专人去管理古墓。

    “叮铃铃”一阵电话铃声从桌上传了出来。

    石伟拿起电话看了一眼，顺手摁了接听键，“我说张大队长，今天怎么有时间给我挂电话，每天忙的跟什么似的，我见你又破了好几起案子，立了不少工了吧。”

    电话那头的张队长笨拙的挠了挠自己的脑门，“这几天没有你们的消息，打电话问问，听说有一座古墓塌陷了，这事儿不会跟你们有关系吧？”

    王处机从屋内走了出来，急忙摆了摆手，警匪从来都不是一家，这要是让正直的张队长知道，说不定还会惹出一摊事儿来。

    石伟淡定的接着电话，“我说张队长，您说啥呢，我们可不是干这一行的人，这古墓塌陷，还真和我们没关系，您要是打探情报，就问问别人吧。”

    张队长又何时为他喊冤了几句，接着就挂了电话。

    我伸了个懒腰，从一旁走了过来，“这张队长还管这样的事儿，没想到他管的还挺宽的。”

    王处机伸手拍了拍自己的胸口，刚才真是把自己吓死了。

    石伟鄙夷的看了王处机一眼，“如果你要是害怕，以后就别干这种勾当了，记得再有这种事儿别给我们打电话。”

    王处机磨磨蹭蹭的从那边走了过来，心虚的看着石伟，“好啦，我知道了，以后有这种事儿我也不去了。”

    花田从自己屋内走了出来，来到我们房间的门口，伸手敲了敲门。

    王楚基大摇大摆的走过去，拉开了门，伸出了一个脑袋，“怎么，有事儿？”

    花田笑了笑，但他的笑非常的不和谐，因为它本身就是一个冰冷的人，非常少笑，“咱们也算是认识了，我们过两天就各回各家，准备和你们一起吃顿饭。”

    王处机转过身，看着我和石伟他们说：“他们说要一起吃顿饭，你们去还是不去？”

    我转过头，看着石伟，石伟对着王处机点了点头，拉着我就向着屋外走去。

    新月已经在楼上张罗着，摆满了饭菜，他看见我们走下来，立马迎了上去，“这一顿饭就当做咱们的分别餐吧，吃完这顿饭我们准备就走了。”

    我挑了挑眉，看了看外边的天色，太阳已经快下山了，只有余光照进了窗子，“这个时候走，是不是有些太急了，不等了明天再离开吗？”

    张艺站了起来，把新月揽进了怀里，惆怅的说，“之前来的时候，我们一共15个人，现在只剩下了我们三个人，我们准备各回各家，完了跟他们两家人去说一下。”

    石伟点了点头，拉着我和王处机坐了下来，“这世间最可怜的就是白发人和送黑发人，这一家就更可怜了，他们连自己儿子的尸骨都见不上。”

    石伟刚刚说完话，张艺他们庆幸自己活了下来，还能够回去见自己的父母，他们能够想象的到父母，因为想他们是多么的痛苦，会流多少的眼泪。

    餐桌上的气氛一下变得特别的凝重，花田拿起了酒杯，一口闷了下去，他还能想起他们刚来这儿一起吃饭的场景，当时的刘爱华他们两人是多么的开心。

    张艺叹了口气，端起了杯子站了起来，“这一杯我敬你们三个人，谢谢你们在古墓里救了我们，不然我们可能也出不来了。”

    石伟大方的站了起来，与张艺碰了一下，“只是我有句话不知当讲不当讲，以后这种勾当还是不要干了，命只有一条，送命了，就再也回不来了。”