
    王处机的隔壁正住的那些盗墓贼，他们商量着何时出发。

    王处机急忙从沙发上站了起来，爬到了墙壁上，竖着耳朵仔细的听着隔壁的动静。

    盗墓团伙一共有五个人，他们有相当精致的设备，丰富的经验，人员配合非常好。

    刘爱华展开了地图，指着地图的某一处，“这就是咱们要去的地方，这里据说有一具宋代古墓，里边的东西价值连城。”

    张艺双手环胸放在胸前，吹了吹额前的碎发，“看来咱们这回要发财了，干了这一笔，老子准备出去旅游。”

    张艺的对象新月靠了过来，把身体靠在张艺的身上，“是啊，我们好久都没出去旅游了，这回就好好出去玩玩。”

    王宝玉拿着工具在一边擦拭长，他抬起头懒懒的看了一下桌前，“听说这次盯上座座古墓的人特别的多，咱们项目的时候要先下手为快，还要盯着别人，不简单呢。”

    花田比较冷漠，他靠在一边的墙上，好像自己就是独立的风景。

    刘爱华把地图收了起来放在包里，“那今天咱们就早点休息，明天一早，就出发，那地方大概距离这里有50多公里，咱们开着车过去。”

    众人纷纷点了点头，散去了。

    王处机把身子从墙上直了起来，他懒散的回到了沙发上，双腿放在茶几上，又开始嗑着瓜子儿。

    我和石伟按照王处机发的方位来到了此地，四周转了转，拿起电话，拨通了王处机的号码。

    王处机一骨碌从沙发上爬了起来，“石伟，你们来啦。”

    石伟对着电话点了点头，“我们刚到，你出来接我们吧。”

    王处机麻溜的拿上了钥匙，拉了一件衣服，就匆匆跑下楼。

    当看到我和石伟的时候，王处机挥动着自己粗壮的大胳膊，一步一步向我跑了过来，立马挂在了我的身子上。

    我感觉我的身体异常的沉重，看着就要滑下去，立马向着石伟伸出了一只手，“石伟，快点儿救我，我快喘不上气来了，赶紧把这个胖子从我的身上扒下去。”

    石伟立马走了过来，伸出自己的大手，把王处机从我的身上提了下来，揪着他的衣领，放在地上。

    王处机的身体被吊了起来，他急忙伸出了手，拍打着石伟的手，“快把我放下，我喘不出气了。”

    石伟斜睨了王处机一眼，松开了自己的手。

    王处机夸张的拍着自己的胸脯，给自己生着气，“走吧，就在这家旅店，我订了一个大房间，已经给你们准备好卧室，今天咱们就住一间房。”

    我和石伟跟在王处机的身后，进了旅馆，旅馆的布置特别的好，看来王处机又行骗了不少钱。

    经过走廊的时候，突然听见屋内发出了一阵暧昧的声音。

    我急忙走向前，身体趴在门上，竖着耳朵，仔细听着屋内的动静。

    一阵难耐的声音夹杂着，一声巨吼，发了出来。

    石伟扯了扯嘴角，走过去捂住了我的眼睛和耳朵拉着我就向前走。

    我伸出双手，扒拉着石伟的手，“让我听听吗，到底是怎么回事儿？”

    王处机跟在身后偷偷的笑了下，这种声音他可的习惯，以前在有钱人家打工，这种声音经常听得到，尤其是晚上，耳朵根本不能闲下来。

    我被石伟拉进了房间，扔在了沙发上，石伟站在我的面前瞪着我，“以后听见这种声音给我躲得远远的，再也不去偷听。”

    我眨了眨眼睛，这怎么了，只不过是听了听。

    王处机大摇大摆的走了进来，坐在了我的身旁，“傻姑娘，那声音你以后还是少听点，我怕你到时候把持不住。”

    王处机刚刚说完，就招来了石伟的白眼儿，他急忙捂住了自己的嘴巴。

    石伟坐在了对面的沙发上，他悠闲的拿起桌上的水喝了一口，“现在我们碰面了说说吧，到底是怎么回事儿。”

    王处机尴尬的咳了咳，坐了起来，“你小声点儿他们就在隔壁，别让他们听到了。

    隔壁住着五个盗墓贼，他们经常干这种的买卖，经验非常的丰富，而且装备精锐。

    这几天也不知是谁传说50里外的会龙山，有一座宋代古墓，据说那里金银财宝极具古墓，目下有珍奇异宝，这不引来了许多的盗墓贼。

    这事儿我也是走在路上的时候听说的，我想我自己肯定不行，所以就把你们叫来了。

    怎么样有没有兴趣，咱们去看看，明天他们就出发了，咱们跟在他的身后。”

    石伟明显没兴趣，他摇了摇头，“这种盗墓的生活我是真不感兴趣，懒得与他们参与，要想去你自己去吧。”

    王处机把求救的目光看向我，石伟虽然不感兴趣，但我还没有下过墓，我倒是想进去看看，听说墓下有各种机关，还有珍奇异宝，我也想大开一下眼界。

    我从沙发的对面走了过来，拉着石伟的胳膊，把身体靠在他的肩上，“咱们就去看看吧，满意要有什么不干净的东西，顺便也给除了，省得他到时候祸害人间，你说呢，石伟。”

    石伟长长的叹了一口气，用手指在我的脑门儿上轻轻地敲了敲，“我看你是想满足你的好奇心下去看看。”

    我的眼睛滴溜溜的转着，即使石伟明天不带我去，我也准备和王处机私自下去看看，这等机会岂能错过。

    石伟最终点了点头，他已经看透了我的心思，“那下去之后你们俩一切都要听我的，绝不能擅自行动。”

    我和王处机对视了一眼，立马点了点头，点头的幅度别提多大了。

    天渐渐的黑了，旅店里非常的安静，应该住的大部分都是盗墓的人，大家睡的非常的早，石伟也催促我和王处机赶紧睡觉，明天一早出发。

    王处机非常的兴奋，他站了起来，双手向上挥了挥，开心的转身就走到了自己的卧室。

    我看了石伟一眼，伸手指了指卧室，拉起石伟就向着卧室走去。

    石伟看到我拉着他去了卧室，整个人都吓了一跳，不知道我想干什么，要知道我们可是一男一女啊，一男一女去了卧室，这会让人说不清道不明的。

    我不知道石伟现在是什么想法，我要是知道石伟现在是什么想法的话，一定会感到很无语的，这个石伟他在想什么呢？