
    十二个僵尸死了，小孩并不在意，他就好像玩儿一样，突然拔腿迈在了水里，一步一步向我们走了过来，他的手轻轻的点在朱砂上，又放在嘴里尝了尝，抬起头，不以为然的对我们笑了笑。

    石伟皱着眉，不敢相信，这么小的一个小孩，居然有这么大的力量，不怕红色的朱砂。

    小孩儿走到了，新月的面前，抬起头，对着新月笑了笑，他的眼睛里出现了蓝色的瞳仁，诡异的蓝色紧紧的盯着新月，蓝光通过眼睛传给了新月。

    新月好像陷入了自己的思绪，他和常人无异，但自己的思想已经飘的老远。

    新月走着走着，走到了一处满是花束的地方，突然张艺拿着一朵花，开着一辆车，向他走了过来，张艺打开了车门，从车上走了下来，单膝跪地，把花递上。

    新月羞涩地看着张艺，这是他看见张艺最帅的时候，她小心翼翼的把花接了过来，抱在自己的胸前，悄悄的偷看了张艺一眼。

    “亲爱的，嫁给我吧，我一定会对你的一生负责的，这一辈子只爱你，照顾你，让你过上最好的生活。”张艺嘴角挂着温柔的笑，看着新月说道。

    新月的脸上甜甜的笑容怎么也收不住，她乖巧的点了点头，伸手抱住了张艺，这是张艺突然只出了牙齿，想向新月的脖间要去。

    新月感觉到了，牙齿冰凉，她转过头，看着张艺，脸上异常的发白，牙齿尖尖的，好像一个魔鬼一样。

    这时有一个声音突然响起在新月的脑海，“杀了他，杀了他，他是魔鬼，如果不杀他，等待你的只有死亡。”

    张艺看见新月陷入了沉思，立马把她抱在胸前，双手抓着她的双肩，不停的摇晃着她的身体。

    新月呆呆的瞪着眼睛看着某一处，他的眼睛没有任何光芒，好像如同一个木偶一样。

    张艺的脑门儿上都急出了一头的汗，他不停的摇晃着新月，嘴在她的耳边轻轻呼唤着。

    新月眼睛突然有了反应，他手里出现了一把刀，迅速的插向了张艺的胸口。

    石伟的桃木剑挡住了新月的尖刀，把她的尖刀扔到了一旁，新月好像变得异常的愤怒，伸着爪子就像张艺扑了过来，掐住了张艺的脖子，一把把他摁在了地上。

    张艺瞪着眼睛，不可思议的看着这一幕，新月绝对不是她的心愿，她好像变了一个人。

    石伟拿着自己的捕走了过来，伏在手边绕了绕，嘴里轻轻的念了几句，就贴在了新月的脑门儿上。

    张艺得到了解放，立马爬了起来，看着石伟，“他到底是怎么回事儿，不会是中邪了吧？”

    石伟点了点头，转头看着小孩，“你们不要看他的眼睛，他的眼睛能够控制你们，当她的眼睛出现蓝色瞳仁的时候，就会诡异的控制了你们，到时候你们谁都逃脱不了他的控制。”

    小孩儿淡淡的笑了笑，坐在原地搭起了双腿，轻蔑的看了石伟一眼。

    这是张艺突然转过头看了一眼小孩，就是这一瞬间，小孩的瞳仁变成了蓝色，直接与张艺的眼睛相撞，那一抹蓝色迅速的消失，接着张艺就陷入了沉睡。

    张艺梦中梦见了新月，穿着新娘的衣服，在教堂里等着他，张艺一步一步走过去，向拥吻自己的新娘。

    新月始终挂着甜甜的笑，看着张艺，一步一步向自己走来，他伸出了自己修长的手，等待着张艺握上自己的手，拉着自己走向幸福。

    张艺由走变成了跑，他急忙跑到了星月的身旁，拉起了新月的手，低头准备吻向她的嘴巴。

    就在这时，新月的嘴里伸出了尖尖的牙齿，他的嘴角挂着一滴血。

    张艺本来陶醉在这一刻，看见这一幕，他急忙后退，甩开了新月的手，转身就开始跑，新月不断的在后边追。

    石伟摇了摇头，真是猪一样的队友，他也不知该说些什么，对着我点了点头。

    我拿着铃铛走了过来，轻轻地摇晃了几下，张艺和新月好像被惊醒了，他们抬起头，茫然的看着我们，不明白发生了什么？

    石伟转过身，锐利的盯着面前的小孩，拿着桃木剑，向着小孩扑了上去。

    小孩的面目变得狰狞，他的双臂伸开，单脚挂起，做了一个飞鹰展翅的模样，突然他的身后出现了一件衣袍，他的脚轻轻一踏地面，身体就飞了起来。

    石伟的桃木剑紧随其后，小孩的身体异常的灵活，不断的在空中飞转，石伟立马变换的方向，紧追在他的身后。

    小孩愤怒的轻甩着自己的衣袍，把自己的脸夹长在了衣袍之下，突然，他从底下伸出了脑袋，锐利的盯着我蓝色的瞳仁迅速的变换，紧紧的盯着我的眼睛。

    我把铃铛挡在了自己的面前，轻轻的摇晃着，嘴里吐出了一团咒语，“落花有意流水无情，凡间尘世，皈依道门。”

    小孩眯着眼睛，把自己的脸又藏在了衣袍之上。

    石伟追踪了上来，一剑插在了小孩的衣袍之上，迅速的从兜里掏出了紫丁香炉，拿出了一根短短的香，插在了香炉内，他的香炉不断的在手上翻转，直接飞到了小孩儿的脑门儿上。

    紫丁香炉围着小孩而迅速的旋转，里边的香灰却一点都没有洒落。

    小孩的一泡落了下来，脸变得异常的狰狞，他紧紧的捂着自己的胸口，好像特别的痛苦，在紫丁香炉的下面不断的挣扎，想脱离紫丁香炉的控制。

    小孩蹲在了地上，把自己紧紧的抱住一团，他抬起头委屈的看着石伟，好像是被做了什么大逆不道的事情。

    蹲在那里的小孩儿看的特别的可怜，让人心生怜悯，谁都想不到就是这样一个小孩，居然能够指挥那么多的僵尸，还险些让我们丧命。

    王处机拉着我紧紧的站在一边，他转过头瞪了我一眼，“把你的好心收回来，他不值得你同情，他只不过是一个僵尸，一个几千年的僵尸。”

    王处机这话说的冷冰冰的，一点人情味儿都没有，虽然他是一个僵尸，但我是一个心地善良的人啊，他让我把新产品的这么冷漠，我是很难做到的。

    不过王处机这话说的也是很有道理的，僵尸毕竟是僵尸，是冷血的动物，面对僵尸，你必须得更加无情，如果你要是有感情的话，反会被受到伤害的。