
    这是什么意思，我没有登口呆的看着石伟，不是明知故问吗，但我看到石伟脸上怪异的表情，冲着他撅了撅嘴，放开她的手，向着王处机走过去。

    王处机偷偷的笑了笑，打趣的看着我，“林姑娘，我确定你被调戏了。”

    我转过头，瞪了石伟一眼，决定这一路都不再理他。

    花田他们三人依然很伤心，来的时候五个人短短几天已经折了俩，现在只剩下他们三个人相依为命。

    石伟在原地休息了一会儿，突然睁开眼睛看着大家，“现在我们离开这儿吧。”

    我们顺着山道一直往前走，听见前面传来了一些动静，应该是其他盗墓者已经到了这里。

    我们常常角落里伸出脑袋，小心翼翼的打量着前面。

    盗墓者应该也经受了一些曲折的过程，他们身上的衣服特别的破烂，脸上还带着一些伤。

    “我想他们应该也没有找到主墓室。”花田手里握着铁锹，看着前边的盗墓者说道。

    张艺点了点头，“是的，看他们的情况，应该还在找主墓室。”

    石伟叹了一口气，看着前面的人已经消失了，“我们跟上他们，看看他们有什么发现。”

    张艺停在了原地，不愿离开，“我们跟着他们，万一被发现了，不是只能让他们杀死吗，你没见他们手里有枪？”

    王处机懒懒的瞅了张艺一眼，“我说你是不是傻，敌人的敌人就是朋友，敌人的朋友反而是敌人，现在这个古墓这么奇怪，存活下来的人不多，说不定他们愿意和我们合作。”

    看了三个人在原地开了一个碰头会。

    我们三个人早已跟着石伟离开，我们的脚步非常的轻，一直跟在那拨人的身后，不远不近的距离。

    花田他们从背后追了上来，低着头，有些不好意思。

    石伟只是瞅了他们一眼，继续向前走，“前面好像有条河，他们坐着船过去了。”

    我探着脑袋向前边看了看，“那我们怎么办，那里好像只有一条船，我们不会游着过去吧。”

    王处机推了我一下，“林姑娘，你是不是傻，谁知道那水里有什么游着过去，简直是不要命了。”

    石伟转过头，瞪了王处机一眼，“难道你有办法，那你想想我们该怎么过河？”

    石伟对我的维护简直是没有道理，天底下只有他能够怒对我，别人想都不要想。

    王处机立马摆了摆手，赔笑的看着石伟，“你说笑了，你说笑了，我就是随便一说。”

    石伟挑了挑眉得瑟的转过去，他向我伸出了一只手，“把你的铃铛拿来。”

    我不解的挠着脑门儿，这时候要我的铃铛干嘛？

    石伟自己把手伸了进去，在我的衣兜里把铃铛拿了出来，“落花有意，流水无情，天地凡尘，皈依道门。”

    接着石伟就把铃铛放到了水里，铃铛与缓慢的速度一点一点变大，最后足够人那五个人坐在床上。

    所有的人向着铃铛走了过去，急忙跳到了铃铛的里面，只有王处机独自站在外边，他肥硕的身体简直难以让铃铛容纳下他。

    王处机担心的向四周转了转，委屈的看着石伟，“我该怎么办，你说你变就变个大一点儿的吗，刚才我算得罪了你，你也不用这样挤兑我吗？”

    石伟双手环胸，看着王处机，计较的说，“那你以后还敢不敢了？”

    王处机机立马摇了摇头，双手放在自己的脸颊旁，做了一个卖萌的动作。

    铃铛施舍的壮大了一下，渗出了一个王处机的位子。

    王处机才迈着脚走上了铃铛，但仍然非常拥挤，他的肉都被挤到了一块儿，虽然有些疼，但他一句话也不敢说。

    石伟转过了身，看着前面黑漆漆的水，指挥着铃铛向前走。

    这水是逆流，前面的船应该使得不是那么快，花田看着前边黑漆漆的一片，突然转过头对着大家说：“前边的那一艘船去哪儿了，怎么不见了？”

    大家纷纷向着四周看去，四周确实没有一只船在说这里的通道很窄，只能容得下一艘船，这船只能向着前面走，根本退不回来。

    接着河流越来越宽，我们仿佛走到了一个深滩，水流的速度越来越湍急，突然看见前边的一条空船。

    船漂在水流的中心，只有一条船，船上的人却不见了。

    “你们看那儿有一艘船的时候，船是不是他们刚才开过来的，咱们赶紧过去看看。”

    石伟迷了下眼睛，操控的铃铛向着空船走过去。

    空船的附近突然窜起了一栋漩涡，把船直接掀翻了。

    水里发出了一阵嘶吼声，有一条胳膊伸在了水面上，接着又扬起了一个头颅，看着我们的方向，“快点儿救救我，快点救救我呀。”

    我看着水底的那个人，摇了摇石伟的手臂，“快点儿，咱们过去把他救上来。”

    石伟却超重的铃铛向后退了几步，离水底的那个人越来越远，他瞪着眼睛看着水下。

    水流越来越湍急，水滴特别的黑，但好像有什么东西在窜动。

    铃铛上的所有人都堆在了一起，害怕的看着水底上，突然有一个东西奔出了水面，接着又扎到了水底。

    石伟手里拿着桃木剑，警惕的盯着四周。

    水底的东西蜂拥而至，看着就要向铃铛涌来。

    我害怕地抓着石伟的衣角。

    就在水里的东西，碰到铃铛的时候，却以诡异的速度花掉了。

    大家看见这一幕才放下心来，集体拍了拍自己的胸口，大口大口的喘息着。

    石伟拿着桃木剑，一剑搭在了水底的东西上，他拿在面前一放，原来是巨大的水蛭，他的个头大概有30厘米那么长，嘴巴上的胡须飞快的闪动，一旦扎在人的身上，必定会吸干人的鲜血。

    恐怕刚才那一群人就是招到了水蛭的攻击，水蛭酷爱鲜血，一旦闻到人的，鲜血味一定会蜂拥而至。

    石伟淡淡的说了一声，“恐怕这里，已经来了很多的人，看着水蛭的大小，必定是吸食了特别多人的鲜血。”

    石伟的这话并不是危言耸听，这些水蛭那可是相当恐怖的存在，现在这些水蛭成了这个样子，想必是吸食了不少的心血，看来这里一定经历过一场屠杀不知道杀害了多少人的性命，才会有这么多的心血想到这一点，大家的心里都是比较忐忑的，心情都变得阴沉了起来。