
    花田三人立马点了点头，刚才的景象还漂浮在脑海，他们再也不敢乱喷这里面的东西了，虽然钱财固然可贵，但生命更可贵，没了命什么都没了。

    所有的人在原地喘息了一会儿，感觉自己的气息终于平静了。

    石伟的精神一直也没有放下来，他的浑身肌肉都绷在了一起，面色沉静，随时准备着战斗。

    “好了，我们赶紧走吧，这里也不宜久待，最好的办法还是离开这里，不然不知道还会遇见什么事儿。”

    石伟站起来，拉着我向大家摆了摆手，向着前面继续走。

    前边的山道越来越狭窄，周围特别的黑，这里的山洞高度好像很高，向上望一眼望不到边，就像是在一座悬崖峭壁的底端。

    石伟紧紧的抓着我的手，我可以感觉他非常的紧张，以至于抓着我的手都有些滑。

    我紧紧的握着石伟交给我的铃铛，嘴里默默叨叨的念着那句咒语。

    山道越来越窄，到了最末端，仿佛只能经过一个人斜着过去。

    只为把身体斜了过来，她紧紧的抓着我的手，通过了狭缝走到了里边。

    里边就相当于是一处溶洞，四周的景象相当的美，温度适宜，在火光的照射下仿佛是最美丽的游览胜地。

    我们的脚下是一粒一粒石子砌成的路，石伟拉着我小心翼翼的跳上了石子，一步一步的迈向前面。

    石子的距离有一些远，王处机踏在上面身体摇摇晃晃，看着就要栽倒水里，要不是后边的花田扶了她一把，恐怕他就掉到了水里。

    张艺小心翼翼的拉着新月。

    新月都被周围的环境迷惑了，他抬起头，打量着山洞，女孩子都是爱美的地方，一旦遇到了美丽的风景，都不愿意迈开脚步。

    经过山洞以后前边突然出现了，一座黑色的棺椁。

    黑色的棺椁异常肃穆而神圣，他稳稳当当的停在那里，周围围绕着一圈水晶似的东西，更加增加了黑色棺椁的神秘。

    石伟拉着我停在了原地，“这里应该就是主棺室，前面的黑色棺椁应该就是之前墙壁上说的那个主人。

    张艺控制不住自己，向着主棺跑了过去，他的整个身体都快撵在了上面，尤其是眼睛目不转睛的盯着棺椁。

    黑色棺椁大概有十米乘十米的距离，把整个空间都快占满了，周围都是溪水，把棺椁紧紧的包裹在了中间，旁边有一棵参天大树，直通洞的顶部。

    这一棵参天大树，仿佛在为黑色的棺椁则殃，不管是阴天下雨，他都犹如一座守护神，停在棺椁的旁边。

    石伟站在那里，向着周围看了看，这墓主人还真会选地方，居然选了一处依山依水的地方，恐怕活着的人都不能找到一处这样的地方生存。

    新月走过去，摸着棺椁附近的水晶，这水晶虽然不是水晶，但它的亮度却胜似水晶。

    黑色的棺椁上边画着龙凤呈祥，最顶端居然画着一只鸳鸯，鸳鸯交颈而卧，看着非常恩爱。

    难道这棺椁里边真的葬着他和自己心爱的女人，这简直太不可思议了。

    石伟拉着我，一步一步向着黑色的棺椁走去。

    张艺突然跑了过来，伸出双臂，挡住了我们的去路。

    “咱们可说好了，这棺椁钥匙打开，里边的宝贝可以一人一半，虽然你们本事大，现在这一路帮了我们许多，但说到这事儿，得一码归一码。”

    王处机不答应了，他走到前，便双手叉着腰，愤怒的瞪着张艺，“你这是说的什么话，这一路上我们出了多少力，要不是我们救你，恐怕你早就死在前面了。”

    新月的目光从水晶的上面弹了起来，他走过来，伸手搭在张艺的身上，“这话你说的不对当初要不是你们跟在我们的身后，怎么能走到这里，就算你们帮我们也是应该的。”

    我的嘴角抽了抽，这两人不愧是男女朋友，怎么性格都一样。

    花田拿着铁锹，站在了新月和张艺的面前，“你们两个别闹了，不要见色忘义，当初他们帮了咱们，现在不是搞分派的时候，难道你没有把握能把这座棺椁的给打开吗？”

    张艺和星月对视了一眼，立马低下了头，他们还真没有把握能够把这种棺椁给打开。

    石伟拉着我绕过了张艺，向着黑色的棺椁走去。

    黑色的棺椁让我们心头一阵，市委拿出了黄色的符，紧紧地捏在手里，他看了我一眼向着前方走去。

    石伟跳上了水晶，站在了黑色棺椁的上方，“这只是一层外壳，需要打开里边才知道里边是什么景象。”

    突然，石伟发现棺椁的下边有一只锐利的仙鹤，她紧紧的盯着石伟，仿佛把市委当成了他的猎物。

    石伟的心头为之一振，他急忙从黑色的棺椁跳了下来，“这具棺椁不简单，我们还是赶快离开吧。”

    张艺才不愿意，他拿着铁锹走向前，要走，“你们就走吧，反正挖出了金银财宝，你别找我们。”

    说完后，张艺拿着铁锹，一锹就敲在了黑色的棺椁上，棺椁为之震动了一下，不知是敲到了什么机关，外边黑色的这一层突然打开了，露出了里边一层黑色的棺椁。

    大家听见动静，纷纷转头，里边的这一层什么图案都没有，只是一层漆黑，好想把所有的人的希望都凝结在了里面，渐渐的揉碎，掰开，拧乱。

    我感觉自己的脊背隐隐的发凉，后背的寒毛都竖了起来，不知为什么，看见这一个棺椁，我感觉浑身都不舒服，胸膛里的心脏跳的特别的猛烈，就好像要出新口，跳出来一样。

    王处机紧紧的抓着我的手，我感觉她的手腕特别的用力，用力到发抖的感觉。

    张艺一直拿铁锹砸着外边的棺椁盖，他四处乱砸，外边的木屑飞了起来，直接建在了张艺的脸上。

    我拉了拉石伟的手臂，害怕的看着他，“咱们走吧，我觉得这里怪可怕的，总感觉阴森森，后背发凉。”

    这里真的是很恐怖的，我本来就是一个弱小的女孩子，在这种地方，我的心里会很害怕的，也不知道他们这些人为什么胆子会这么大呢？居然敢来这里。

    若是换做我一个人的话，我是打死都不敢来的，虽然我想让我自己变得更加有勇气，但是我却是一个没有勇气的女孩子。