
    大姐吃着瓜子儿，从人群外走了进来，懒散的靠在我的肩上，一副没骨头的样子。

    重围围着的人还是很多，都在四处打量着，想听点儿更有实际意义的东西。

    只是这大姐身体实在是太肥胖了，把我的肩都压得有些弯，为了听到一些实际情况我只能咬着牙强忍着。

    石伟看见我的表情，转过头，偷偷的笑了笑。

    我看着石伟不地道，不讲义气的表现，要不是现在我被这个大姐压的，非得走上前踹他两脚。

    大姐一边吃着瓜子儿，一边断断续续的说：“小妹妹，这话说起来就长了这怡红院，翻新了好多家，最后才变成这家旅店，当初怡红院在这里属于最牛的。

    这怡红院呐，不仅出了一对姐妹花，那对姐妹花消失之后，又出了很多的头牌，都是人人景仰羡慕的。

    可是，只要在怡红院留宿的客人，都能听到晚上的琴音，琴音断断续续，其实这也没什么，怡红院本就是唱曲做乐的买卖，晚上听到琴音到没什么。

    可是谁知这琴音能杀人，以红院杀的是第一个人，接着每次翻新，总在同样的地点同样的屋中死一个人。

    所以才有了这地方不断翻新的结果，到现在变成了这家旅店，说来也即这家旅店还没死过人呢。”

    我感觉我后背的鸡皮疙瘩都起来了，立马站了起来，拍了拍自己的身体，“大姐，您说的够吓人的。”

    我在想想自己身在红楼翻盖的旧址之中，背后冒起了一股冷汗，感觉自己后背衣服都有些潮湿，我急忙掀了掀自己的衣领，让风吹进了衣服。

    大姐翻了个大大的白眼儿，扭得肥硕的酮离开了，“爱信不信，这都是真的，你们要不怕死就继续住着吧。”

    周围的村民觉得无趣也纷纷离开了，只留下我和石伟任然坐在原地。

    石伟淡定的端起碗，吃起自己的凉皮儿，吃完后，还又招手要了一碗。

    我一直坐在那里，想着那个大姐的话，突然抓住了石伟的手，没头没尾的说了一句：“石伟要不咱也换一家。”

    石伟把你的凉皮儿都被我弄洒了，她没好气的放在桌上，瞪着眼睛看着我。

    我撅着嘴看着石伟的眼睛，这到底是换还是不换，您老倒是说句话呀。

    石伟又端起了碗，淡定的吃着自己的凉皮儿，他好像跟凉皮儿干上了。

    我无聊的坐在原地，玩儿着自己的手指。

    石伟终于放下了碗筷，她优雅的擦了擦嘴，把纸巾放在了桌上，转过身看着我，“之前我不是给过你一个铃铛吗，以后遇见什么鬼怪你就摇那个铃铛，现在我交给你一句咒语，落花有意，流水无情，人间凡尘，皈依道门。”

    我默默的念了一句，“落花有意，流水无情，人间凡尘，皈依道门。”

    突然我感觉包里的铃铛突然震动一下，像似要挣脱我的衣兜，从兜里跑出来。

    我笑眯眯的转过身看着石伟，拍了拍自己衣兜，这可真是一个宝贝啊。

    石伟好笑的摇了摇头，双手放在背后，大步向着旅店走去。

    当初的事我已经在不计较，我慢慢悠悠地跟在石伟的身后，简直快高兴的跳了起来，终于我也有了一件法宝，妖魔鬼怪，我再也不怕你了。

    我和石伟回到旅店，掌柜的扔然拿着布子擦着后边的柜子，柜子亮堂的都快被掌柜的磨下一层皮。

    我走过去抓住了掌柜的布子，拿在自己的手里，“掌柜的，这个柜子都快掉皮了，您还在这擦。”

    掌柜的尴尬的挠挠头一句话也没有说，害怕我和石伟真的搬走，断了他的买卖。

    下午的时候，我和石伟哪儿都没去，慵懒的坐在沙发上，眼睛盯着电视。

    电视里上演的一部爱情剧，男主真心的把女主抱在了怀里，之后是各种表白，女主犹豫了半天答应了。

    石伟啪的一下把电视关了，懒散的走到床上，把自己摔在了床铺里，拉过被子盖在自己的身上。

    我目瞪口呆的看着石伟的背影，这是咋的，受刺激了。

    石伟闭着眼睛睡觉，没有搭理我的眼神儿。

    我好奇地跑了过去，从后面扒在石伟的身上，“石伟，你的身上是不是有我不知道的事情，说，是不是之前谈过恋爱，让人给甩了。”

    石伟伸出右手，把我的脑袋推到了一旁，“看看几点了，我的林姑娘，赶紧睡觉吧，不然后半夜听见琴音你又睡不着了。”

    我嘟着唇看着石伟冷漠的背影，明显不想谈，我也懒得理他，转过了身生气地闭上眼睛。

    “踏踏踏”

    我也不知道是什么时候睡着，又是什么时候听见这种声音，我只记得我用脚踢了踢石伟，石伟仍然睡在我的身旁，那到底是谁在路上走路？

    我拉高了被子，用被子捂住了头，但一阵脚步声，仍然能透过被子传进了我的耳朵。

    “踏踏踏”

    我烦躁的坐了起来，这时我发现石伟不在我的身旁，我急急忙忙的跳下了地，从包里拿出了自己的铃铛。

    我发现门是开着的，我伸手摸着开关，想把开关给打开，但用力的按了一下开关，开关开了，灯却没亮，屋内特别的黑，我顺着门的地方，小心翼翼的走过去，突然吓了一跳。

    石伟正一动不动的站在门口，我走向前推了推石伟的背，“你干嘛，人吓人会吓死人了，看着吓死我。”

    石伟转过身，捂住了我的嘴巴，在自己的嘴边放了一根指头，“嘘。”

    “踏踏踏”

    石伟拉着我的手，小心翼翼的向前走。

    我紧紧的捏着手中的铃铛，跟着石伟的步伐，眼睛根本不敢乱看。

    我们刚刚走到那个地方，脚步声好像又出现在了另一个地方。

    石伟急忙拉着我转身，向着另一个地方奔了过去。

    这一次，走廊里只有我和石伟，房间里空空如也，连一个人也没有。

    这一晚上，我和石伟都在走廊里寻找着脚步声的方向，可是仍然没有成果。

    到最后的时候，感觉整个走廊里都是脚步的声音，连我们站的地方都会发出一阵一阵的“踏踏踏”。

    “咯咯咯”一阵鸡的打鸣声，在窗外响了起来，脚步声随着打鸣声就消失了。

    我和石伟直起腰，转身回到了自己的房间。