
    九尾红狐把小狐狸叼走以后，就跑到了山上，他来到一处隐蔽的地方，把小狐狸放在树下，好像祭典一样，两只小前腿抬了起来，两只小后腿跪蹲在地上。

    九尾红狐异常的伤心眼泪吧嗒吧嗒的从小眼睛里滴了下来，直接滴在了小狐狸的身上。

    “弟弟，你死的这么惨，你放心，我一定把你的尸体带回去，让爹娘给你报仇，你一定不会白死的，他们简直太狠心了，怎么能够对这么小的你下狠手，只怪姐姐我弱小，不能上前去救你只能眼睁睁的看着你被他们杀死。”

    小狐狸一点反应也没有，他根本不知道，旁边有一只狐狸在为他伤心，他们俩的身形差不多大小，九尾红狐大概只比小狐狸大一点点。

    九尾红狐不断的哭，他突然扬起脑袋，向天嘶吼一声，抓起小狐狸向着狐狸洞跑去。

    狐狸洞在不远处的山上，他的地方非常隐蔽周围都是丛林，高大的树枝遮住了山洞，呆在狐狸洞里的狐狸特别的安全。

    狐狸洞的外边写着三个大字，狐狸洞，通过一条黑黑的山洞，直接进入到一个有着喷泉的大洞里，围绕着喷泉的四周放着桌子，桌子上摆放着新鲜的水果和美味的佳肴，最高的台阶上也摆放着一张桌子，还有一张大椅子，特别的舒服上边，放着是虎皮纹的靠垫。

    桌子里边坐着都是狐狸洞，有名有姓的人物，他们吃着新鲜的水果，喝着美味的佳肴，还看着底下的狐狸们跳着舞。

    高高的台阶上，有一个俊美的男人，挽着一个异常妖艳的女子。

    妖艳的女子靠在了俊美男人的怀里，她的身子异常的柔软，就像没骨头一样，他的身上穿着一件红色的薄纱，纱衣把她的身材勾勒的特别完美。

    俊美的男人穿着一件紫色的衣袍，他轻轻的拥着妖艳的女子低下头，在她的唇边吻了一下。

    这时，下边桌上的一个男子站了起来，轻轻的端起了酒杯，“大王，王后，我在这里敬你们一杯，但愿你们年年恩爱为我们狐狸洞增加更多的小宝宝。”

    俊美的男子开怀大笑，她端起了酒杯就灌了下去，“好，今天我就给你们添一个小宝宝。”

    妖艳的女子伸手推了一下俊美男子的胸口，“云哥，你喝多了，瞎说什么。”

    俊美的男子把酒杯放了下来，抬起了妖艳女子的头，“惠儿，这么害羞了，每天是谁说我不够努力，让你不能满足，今天晚上咱们就试试。”

    慧儿羞涩的依偎在云哥的怀里，双手紧紧的攥着他的衣衫，想象着晚上即将发生的一切，她的脸红彤彤的，就连自己的耳朵都有些发红。

    云哥低着头看着自己的女人，他就愿意欣赏女人这样的时刻，全身心都是自己。

    酒宴上狐狸们在我舞池中舞动的，突然有一只狐狸跳到了温泉，他的浑身都湿透了，衣服都贴在了身上，尽情的勾勒着她身体的线条。

    所有狐狸的眼睛都定在了这只狐狸的身上，就连上边坐着的云哥也瞪大了眼睛看着这一幕。

    慧儿生气的伸出手，在云哥的腰间掐了一把，他的眼睛简直气愤得都瞪直了。

    云哥急忙收回了眼睛，把慧儿搂在了怀里，低着头就吻下了她的红唇，“不要生气，在我心里你还是最美的她，怎么能比得上你，等一会儿散了，你也跳舞给我看。”

    惠儿乖巧的点了点头，瞪了一下温泉池里的小狐狸，他们这些小狐狸的手段见多了，总是有意无意的勾引云哥，看他以后怎么收拾他。

    刚刚进酒的狐狸像只小狐狸走了过去，伸手把她从温泉池中捞了出来，伸出了手，从他的衣摆钻了进去，抱着小狐狸就离开了。

    其他的狐狸们虽然有些不甘心，但为了狐狸洞的和谐，谁也没有出声。

    云哥看着小狐狸，眼睁睁的被抱到了洞外，他不动声色的坐在那里，好像都不曾发生这一回事儿。

    惠儿的左手紧紧握成拳，他把这一切都看在眼里，云哥是一个花心的主，和小狐狸们大多都有染，但在自己的面前还从来没有出现过这种情况，今天真是给了他上了一课。

    云哥感觉慧儿的情绪不对，急忙低下了头，把她抱坐在自己的腿上，深深的来了一吻。

    酒会进行到了*，所有的人都举起酒杯，看着坐在王位上的人，“祝大王和王后，日日恩爱，福如东海，寿比南山，与天同齐。”

    云哥把慧儿放了下来，两人同时端起了酒杯，向着酒会上的人举了举，接着就喝了进去。

    大家都有些疲累了，纷纷伸了伸懒腰，拍着自己的肚子，离开了温泉池。

    慧儿生气的把酒杯放在了一旁，转身就要离开。

    云哥急忙抓住了慧儿的右手，把他拉到了自己的怀里，“好了，宝贝不要生气，刚才我只是多看了一眼，那人早就让冥想拉下去了，你没看到吗。”

    慧儿伸手推了一下云哥，“刚才我都看见了，你的眼睛直直的顶在她的身上，以前你乱闹我就不管了，现在我就坐在你的身边，你居然还明目张胆的和他眉目传情。”

    云哥立马举起了自己的双手，苦苦的看着慧儿，“我真是冤枉呢，我只是多看了一眼而已，就一眼。”

    慧儿仍然不依，她坐在一旁，生气的撅着嘴，背对着云歌。

    云哥走了过去，从后边拥着慧儿，直接把慧儿抱了起来，扔在了温泉池里，接着他也跳了进去。

    慧儿生气的拨了拨脸上的水，愤怒的瞪着云哥，“你干什么？”

    云哥笑了笑，拉起了慧儿手，“不是说要跟我跳舞吗，来啊，我们一起跳。”

    慧儿生气的想起了刚才女子曼妙的舞姿，他突然伸起了自己的手，在温泉池里给云哥跳起了舞。

    惠儿的身材比刚才女子的身材简直火爆极了，云哥看着慧儿，两眼都瞪直了，他的身体异常的发热。

    慧儿摇摆着舞姿，不断的在云哥的身旁跳来跳去，他的手搭在云哥的肩上，双手不断的在他的胸膛游走，眼睛只知道瞪着云哥。

    云哥的魂儿都快被慧儿勾走了，他急忙伸出了手，拉住慧儿把它应在了胸前，紧紧的抱着。