
    我睡眼惺忪的爬了起来，揉了揉自己的眼睛，转过头看着窗外，今天的日光真好，照的真个屋子里暖和和的。

    石伟已经洗漱完了，她今天穿着一身休闲装，站在阳光下，就像是一个潇洒飘逸的帅哥。

    我还从来没有见过石伟如此潇洒飘逸的一面，我紧紧的盯着他，想象着如果史伟身穿一身西装，该是如此模样。

    石伟走到我面前，伸出了一只手，晃了晃，“我说，发什么呆呢，赶紧洗漱走了，一会儿带你下楼去逛逛。”

    我尴尬的挠了挠脑袋，才不想告诉石伟我在对他犯花痴，然后我飞快的跑到了洗漱室，匆匆的洗漱了一下，大概只用了两分钟的时间，就跟着石伟来到了楼下。

    楼下清清冷冷，只有老板一个人站在柜台前，他用右手支着下巴，看着外边的街道，他的眉头紧紧的皱了起来，心里肯定在考虑着，什么时候自己的酒店也会人多起来。

    石伟拉着我走了过去，伸手在老板面前的桌子敲了敲，“今天怎么这么安静，他们还在睡觉。”

    “睡觉，睡什么觉，他们早就离开了，现在酒店里根本没什么人。”老板淡淡的说了一声，好像很不高兴。

    其实也是，这么多旅客一起离开了，肯定影响老板的生意，老板又少收银子，肯定会不高兴。

    我和石伟对视了一眼，随意的问了一句：“旅客来来往往，今天住店，明天离开，这不是很正常，有什么不高兴的，你作为老板不是见得最多的。”

    老板叹了一口气，从街道上收回了目光，看着我和石伟，“我这旅店有一日住的说法，就是说所有的旅客来到我这儿住一晚，第二天就会离开，难道你们不是来退房的？”

    我和石伟同时拧了拧眉，向后退了一步，向着旅店里仔细的打量一下，这旅店也没有什么特别的，为什么会有这个说法，一日住？

    我走上前，身子靠在桌子上，两手撑着下巴，“我们不是来退房的，我们还要住好几日呢，这村上还没玩儿够，老板，你的旅店为什么会有这个说法，真是奇怪。”

    老板的眼睛滴溜溜地转着，然后拿着麻布转过了身，之后擦拭他身后的柜子。

    这是怎么回事，拒绝回答，我站在原地，眼睛瞪得老圆，看着老板的背影，想上前去询问，却被石伟拉了出来。

    “你让我干嘛，我想去问问到底是怎么回事儿？”

    石伟在我的小脑袋瓜上敲了一下，见怪不怪的说：“难道没看出来，他明显不想告诉你，你问他就会告诉您。”

    说完后，石伟就大步向前走，懒得理我，我承认我的反应确实是慢半拍，但也不用这样看不起我吧。

    我急忙追在石伟的身后，拉着他的手臂，一路的耍着无赖，想问清楚到底是怎么回事儿。

    石伟拉着我走到了离着旅店不远的地方，那里正好是有个小吃店儿，有远近闻名的凉皮和烧饼，摊位上的人特别的多。

    难道这里的人都不做饭，这都中午了，应该都回家吃饭才对，怎么在这小摊上就解决了？

    我坐在座位上左右看了看，正好我们的桌上有一个大哥吃吃凉皮儿。

    “大哥，你们这里的人中午都不回家吃饭，就在这摊位上对付一口就行了。”

    大哥放下筷子擦了擦嘴，看着我和石伟，“你看你们就是外地来的，我们这儿的人懒，中午都不想做饭，有时候就在这摊上对付一口。”

    老板已经把凉皮和烧饼给我们端到了面前，凉皮上浇着红油油的辣椒，一看就特别爽口。

    我拿起筷子，毫不客气的吃了起来，一口下肚，真是好吃，还想来吃第二口。

    大哥的双手放在膝盖上看着我和石伟。

    石伟的吃相特别的优雅，看着他，就像一个学过礼仪的贵族少爷，举手投足之间都是雅致，和什么捉鬼捉妖根本不沾边。

    大哥想着旁边的旅店看看，又转过了眼神看着我们，“我看见你们俩好像是从刚才的旅店出来的。”

    我一边吃一边点了点头，囫囵吞枣的说，“是啊，我们就是从那出来的，这有什么奇怪？”

    大哥看了看旅店，神秘的说：“难道你们没有听说过那家旅店，有个一日住的说法，所谓一日住，就是所有但旅客在他们家都是住一晚上，第二天就全部搬走了，不是说这些旅客离开这里，而是说他们搬到了新的地方。”

    石伟放下了碗筷，优雅地插了一下嘴，“刚才出来的时候老板跟我们说了。”

    周围的村民一直竖着耳朵，听着我们这边的动静，石伟的话音刚落，都围到了我们这边儿。

    我感觉很好奇，吃了一口凉皮而发到了桌上，最后连老板都停下了，手里的活走到了我们这桌。

    大哥一直盯着我们，“既然知道，那你们你们怎么搬走，你们不会是留下来等死吧。”

    一个大姐站在一边，“现在的年轻人都不怕死，想寻求什么刺激，别管他们。”

    我哀求的看着大哥拉了拉大哥的衣袖，“大哥，您到底有什么话直接跟我们说吧。”

    大哥看着我水灵灵的眼睛，他的心就软了，“住过这家店的人都知道，晚上能听到一种奇怪的琴音，听到这种情谊的人，效果是不一样的，有的人觉得很好听，有的人会觉得身体不舒服，有的人会感觉魔音绕耳。

    对了，我倒想听听你们到底听见的是什么感觉？”

    我想了想，然后对着大哥笑了笑，“我感觉琴音挺好听的，只是为什么晚上会听到，白天却没有？”

    大哥的声音突然变得很小，“我们村上有名的传说听说了吧，就是怡红院那两个姐妹花的故事，你们住的这个里店，就是怡红院翻新。”

    我和石伟收住了脸上的笑，同时对视了一眼，然后转过头看了看那家旅店。

    我看着周围人的眼神，觉得他们根本是不像说谎，难道这家旅店真是怡红院翻新的？

    想想刚才老板欲言又止的话，这里边肯定有文章。

    “大哥您是说这家旅店之前是怡红院，那怡红院又是什么时候开的，又是什么时候翻新的，之后盖着几家旅店。”我好奇地，把脑海中的问题，一下都抛了出来。