
    新月看着小僵尸，一点都不觉得同情，刚才自己和张艺差点就丧命了，幸亏石伟救了他们，不然他们也和刘爱华一样死在了此处。

    小僵尸的身体一点一点变得缩小，直接在古墓中消失了。

    石伟手一伸，把紫丁香炉收了回来，紫丁香路稳稳地落在了石伟的手上。

    花田急忙跑过去，他盯着石伟手中的紫丁香炉，“我说兄弟，你这可是个宝贝啊，能借给我看看吗。”

    石伟把指定香炉放倒了包里，“我这东西从来不示人，而且不能让我凡体肉胎所摸，他是我们宗圣物，绝不能落入凡尘所干扰。”

    花田点了点头，扯扯嘴角，不屑的看了史伟一眼。

    张艺看见小僵尸已经解决了，他拉着新月，急忙跑到了黑色的棺椁前面，黑色的棺椁里面装满了宝贝，有玉石，有珍珠，还有一些金银。

    新月和张艺已经红了眼睛，他们急忙跳到了黑色的棺椁里边，把金银珠宝飞快的往包里塞。

    王处机也看着眼红，他跑上去拿了一串珍珠，放在了自己的包里，接着又去拿别的东西。

    “我说石伟，林姑娘，你们不来拿些别的东西，这里可是难得的圣物，这要是拿出去卖，肯定能卖不少钱，这要是出去我就发财了，再也不用做坑蒙拐骗的买卖。”

    石伟和我对视了一眼，所谓不义之财，不必拿，怕是会遭来不必要的祸端。

    石伟拉着我向前走，在寻找出去的路。

    周围的排布是按五行八卦所排的，石伟踩着岩壁走到了半空中，他低着头看着下边的布置。

    我抬着头看着石伟，这鬼地方阴森森的，能早些出去最好，谁愿意待在这个地方。

    王处机还和他们一起藏着棺椁里的东西，谁也不让谁，最后他们达成了一个协议平分。

    石伟看着半空中，突然一个五行八卦阵出现在了下面，世伟双手环胸，紧紧的盯着五行八卦之阵，想要找到一个生门。

    棺椁里的东西不一会儿就被他们分完了，新月和张艺更要跳出棺椁，不知被什么抓住了，他们急忙撕扯着身上的衣服，想从棺材里跳出来。

    “唉，花田，你看看我们后边被什么拉住了，我怎么动不了？”

    花田急忙向着他们走过去，但发现自己也动不了双腿，好像被什么拉着，一时抬不起步子。

    花田急忙挣脱自己的双腿，感动了半天，身子一动不动停在原地。

    王处机挑了挑眉，心里还骂着“这一群笨蛋，拿了财宝中的都出不去了，”接着他就想翻动身体，从棺材里出去，刚一动，发现自己的腿也被定住了。

    王处机哀求的看着我和石伟，“我说林姑娘，你赶紧过来帮帮我，或者金银财宝拿得太多，动不了了，出去以后我分给你们一些。”

    我撇了撇嘴，抬起头看着侍卫，才懒得理王处机。

    王处机瞪了我一眼，仍然活动着自己的身体，没想到身体越来越沉重，好像腿在向棺材里线一样，他急忙抽出了一根珍珠项链扔在了棺材里。

    “给你，我退回给你一根，肯定是不让我都拿走是吧，再给你一根。”

    直到所有的金银珠宝都扔在了棺椁里，王处机还是动不了，他着急了，冲着我喊道，“林姑娘，快点过来拉我一把，怎么说我们也是同门，难道你要让我死在这里？”

    我不情不愿的走过去，对着王处机伸出了手臂，“都说不义之财不可拿，看看现在出不来了吧。”

    “别说风凉话，赶紧拉我。”王处机用力的拽着我。

    “吧嗒”一声，王处机不知踩到了什么，自己的双脚同时也抽了出来，被我拉到了外边，倒在地上。

    接着山洞就开始摇晃，周围的山石不停的动着，像是要砸落下来。

    石伟担心的看着我们，在空中不断的观察着五行八卦的生门，最后指尖一点，旁边出现了一条通道。

    花田他们在观察来不停的喊叫，像我们伸着手。

    棺材的下边好像出现了一个窟窿，看着就要把他们陷进去。

    我和王处机急忙跑过去，拉住了他们的手，把他们从棺材里拉了上来。

    花田他们三人站在地上，大口大口的喘息，拍着自己的胸脯林，面色特别的难看，被吓得都不知该如何版。

    山洞不停的震动，就连脚下的石头也开始飞旋了起来，我的身体在山洞里摇摇晃晃，怎么也站不住，我急忙扶住了旁边的石壁，想稳住自己的身体。

    石伟从半空中飞到了我的前面，抓起我的手就向着通道跑去，“赶紧进通道山洞，怕是要塌了。”

    石伟拉着我急忙向前走，脚步已越来越快，丝毫不敢怠慢。

    其他的人急忙跟了上来，就在我们刚刚进入山洞的时候，刚才的地方坍塌了。

    我们所有的人刚刚暗自松了一口气，就发现山洞也在摇晃，所有的事都抛之脑后，急忙向前跑。

    不知跑了多长时间，终于看见阳光照射了进来，我们手脚并用的向上爬，不多时就爬出了山洞，呼吸着新鲜的空气，让阳光照射在我们的脸上。

    石伟躺在了地上，双手展开大口大口的呼吸，我看见他的胸膛不停的起伏。

    我也躺了下来，躺在石伟的身边，“刚才到底是怎么回事，明明山洞好好的，怎么会塌陷？”

    石伟把头转向了王处机和花田，“问他们了，肯定是他们触碰了机关，才让山洞坍塌了，不过坍塌了也好，最起码阻止了那些有心之人，把这宝藏埋藏在地下，以后也不会有人问起。”

    王楚基心疼的坐了下来，“拍着自己的大腿，你说点儿怎么这么背呀，浪费了这么长时间，连一件宝贝都没有拿下来，真是空欢喜了一场。”

    “是呀，本来就冲着山洞里的宝贝来的，这忙了这么长时间，连一件宝贝都没拿着。”花田躺在地上，双手放在脑后，抬着头，看着面前的阳光，心里实在是有些可惜。

    这件事情实在是太可惜了，让花田的心里还是有一点点的难受的，都这么长时间了，连一件宝贝都没有拿到，心里真的是相当的不是滋味。

    如果要是能够拿到一件宝贝的话，那就太好了，多么希望能够拿到一千宝贝，心里真的是好难受，花田的心情此刻真的很糟糕。