
    慧儿的身体仍然在不停的摇晃，他的后背，贴着云哥的胸膛。

    云哥紧紧的抱着慧儿，他的身体不断的在她的身上滑动，他能感觉到慧儿的激动，慧儿身上所有的敏感点，云哥都知道，他们已经做了多年的夫妻，彼此对自己的身体非常的了解。

    后背与胸堂的摩擦，直接把云哥的火给勾了出来，云哥的手顺着慧儿的衣摆伸了进去，贴在了他的胸口，紧紧的握着她胸间的那团雪白，还紧紧的揉捏了一下。

    慧儿摇着头，嘴里发出了一声呓语，他的后背向后靠了靠，紧紧的贴着云哥的胸膛，他想转过身，伸手揽着云哥的肩膀。

    云哥一下把会儿推在了石壁上他的身体靠了过去，双手在他的腿间不断地摸。

    慧儿扬起了头，他的脸上都是享受的表情，她的身体不停的摇曳，摩擦着云歌。

    九尾红狐突然提着一只白色的狐狸，从洞外跑了进来。

    慧儿和云歌听见了动静，停下了动作，急忙从水池里爬了上来，跑到房间内匆匆换了一件衣服，又跑到了洞外。

    慧儿羞涩的看着云歌一眼，接着看着下边的九尾红狐，“小红过来，这是怎么了，是谁把你急成这样？”

    小红委屈的跑了过去，紧紧的抱住了惠儿的腰。

    小红已经变成了一个，一米多的小姑娘，她的头上梳着两个花骨朵，脸色有些苍白，泪水从眼角滑落了下来，她紧紧的依偎在母亲的怀里，寻求安慰。

    云哥在旁边看着心急，也走了上去，拍了拍小红的头，“乖女儿，告诉爹爹，到底是怎么了，谁欺负了我们的小红，爹爹也给你去揍他。”

    小红突然抬起了头，他的眼泪吧嗒吧嗒的落了下来，他从母亲的怀里挣脱出来，抱住了父亲，“爹爹，有人把弟弟给杀了，你看那是他的尸体，我好不容易才把他的尸体给提回来。”

    云哥急忙看着下边的白色狐狸，他放开了小红，一步一步的走下去，提起小狐狸，一看，这正是他的儿子。

    云哥愤怒的伸出了双臂，两手紧紧的握成了拳，打在了山洞里的石壁上，石头立马就滚落了下来，直接掉到了温泉池里，溅起了一团的水。

    慧儿一步一步走下了台阶，他扑到了云哥的面前，把白色的小狐狸抢了过来，双手托在手里，流着眼泪看着小狐狸。

    云哥急忙走上了前，把小红抱了起来，紧紧的盯着她，“告诉爹到底是怎么回事儿，是谁杀了你的弟弟，他不是附着在人的身上吗，到底谁有这样的本事，能够把他从人的身上提出来，还能置他于死地？”

    小红的面色变得狰狞，他的牙齿从嘴里伸了出来，眼里燃烧着两团红色的火焰。

    “爹，我已经查到了，他们就在村子里的旅店住着，应该是外来的人，不是村子里的人。”

    云哥拧了一下眉，突然有两道身影从她的眼前闪过，他小声的嘀咕着，“难道是他们？”

    惠儿抱着小狐狸走了过来，拉着云哥的衣袖，“难道你知道，快告诉我，到底他们是谁，我一定要为我的儿子报仇，我的儿子还这么小，他们居然狠心杀了他，我是不会放过他的。”

    云哥叹了一口气，看着慧儿怀里抱着的小狐狸，他放下了小红，把慧儿拥在了怀里，低头吻了一下她的额头，自己的儿子死了，他也特别伤心，但那两个人明明就很不普通，这事还得从长计议，不能心急。

    慧儿误会了云哥，以为云哥不想给自己的儿子报仇，他伸手推开了云哥，怒瞪着他，“你是什么意思，害怕了不想给咱儿子报仇，你要是不想去，我就自己去，放心，我不会拖累你。”

    云哥的眉头拧了一下，他看着慧儿，知道他是生气，并不是有意说的这样的话。

    “你先听我说，不要着急，他们说的那两个人我应该是见过，之前附着在人身上，给人算命的时候，他们好像有意无意的去过，但我不确定是不是他们俩，但那两个人绝对不简单，这事儿咱们不能操之过急，要有计划的进行。”

    慧儿愤怒的甩着衣袖，转过了身，留了一个清冷的背影给云哥。

    “你能等我，不能等我，不能让我的儿子平白无故的死去，就算是上刀山下火海，我也要为我的儿子报仇。”

    小红走了过来抓住了母亲的手，“娘，我也愿意为弟弟报仇，他们当初实在是太狠心了，直接拿出了一个东西扎在了弟弟的头顶，接着弟弟就没命了。”

    慧儿蹲了下来，把小红紧紧的抱在怀里，都说女儿是娘的贴心小棉袄，小红就是他现在唯一的依靠。

    云哥低着头，看着伤心的娘俩，也蹲了下来，把它们轻轻地揽在怀里，“你们放心，这事儿交给我，我一定会给儿子报仇。”

    慧儿点了点头，他算是答应了，但是心里也有着自己的计划，她到要去见一见，这两个人到底有何本事，能够杀了他的儿子，他的儿子已经在人的身上附着了十年，都没有什么事，这两个人的到来，居然改变了他的命运。

    云哥阴沉的脸，双眼发光，瞪着远方，他仍然能够想起那两个人的面貌。

    小红的眼里不断的闪过弟弟被杀死的画面，他心中的仇恨火焰越来越深，恨不得亲自把我们杀死。

    一家人抱在了一起，可心里怀着别样的心思，云哥站了起来，拉着慧儿和小红走进屋内。

    云哥的手指在惠儿的脑间轻轻地一点，就把她抱了起来放在床上，拉过被子盖在她的身上。

    云哥蹲下来，看着小红，“小红，你娘的身体不是很好，这件事就不要让他用心，你听父亲看着他，父亲怕他自己独自去找人家寻仇，到时候受了伤怎么办？”

    小红乖巧的点了点头，担心的看了一眼自己的娘，父亲说的很对，娘的身体从来都不好，总是靠一些仙丹，仙药养着，他绝对不允许自己的母亲再去犯险。

    云哥点了点头，轻轻的拍了一下小红的脑袋，转身就走了出去。

    云哥站在温泉的旁边，她的双手紧紧的握成了拳，丧子之痛一直在他的心间灼烧，他突然怒吼了一声。