
    经过狭窄的山洞，我们终于到了一个宽敞的地方，这里应该是通往主墓室的平台。

    石伟把东西放了下来，向四周打量了一下，这里地处宽敞是通八达，如果有什么东西偷袭的话，应该非常适合逃跑。

    王处机实在是走不动了，他四仰八叉的坐在地上，伸手拍着自己的肚皮，肚子里发出一阵咕噜咕噜的响声。

    石伟转过身看着大家，“今天咱们就在这里休息一会儿，晚上休息的时候要有人守夜，一旦有什么动静，大家不能乱跑，一定要听我的指挥。”

    大家点了点头跟别冲，自己带着东西里拿出了吃的，大口大口的吃了起来。

    山洞里特别的暗，根本不能知道是白天还是黑夜，我们只能通过手机来辨认，手机，自从进入山洞以后就没了信号，只能当做手表来使用。

    说起手表，手表自从进入山洞以后，指针就停止了转动，说你以为你能确定时间的工具就是我们手上的手机。

    自从进入墓室以后，大家高度的紧张又经过一下午的奔波，所有的人都有些累了。

    石伟扫射了大家一眼，“你们先休息，我先来守正，等两个小时以后你们再来换我。”

    所有的人都找了一处安全的角落，靠着石壁躺了下来，我看着石伟的背影走到了他的身边，和她一起坐了下来。

    石伟转过身微笑的看着我，“怎么不去睡？”

    王处机看着我们俩喊了一句，“还不是担心你，我说你们俩之间不会有什么事儿吧，要是有得告诉我，我们怎么也算是同门，到时候我给你们举办一个婚礼。”

    石伟拿起了一颗石子，射在了王处机的嘴上。

    幸亏石伟的力道不大，不然把王处机的嘴都给穿通了。

    王处机欣然的闭上了嘴巴，身体躺在了地上，呼呼大睡。

    我羞涩的靠着石伟的肩膀，我们俩谁也没有说话。

    大概过了两个小时以后，张艺和新月醒过来，他们走上前拍了拍我和石伟的肩膀，“你们俩去睡吧，我们俩在这守的。”

    石伟也不矫情，拉着我走到了一旁，把我的脑袋埋在了他的胸前，他靠在了石壁上，闭着眼睛闭目养神。

    新月看着我们弯了弯嘴角，“艺，你说他们俩之间到底有没有点儿什么事儿，我看着他们两个关系不一般。”

    张艺转过头，别有用意的锹了我一眼，嘴角带着微笑，“别人的事儿你还是别管了，想着什么时候，伺候我一回就行了，这家伙进了这里边还不知道什么时候能回去，想是要把我憋坏了。”

    新月伸手对一下张艺的胸口，“这都什么时候了你还想着那档子事儿。”

    张艺抬起新月的下巴，用力的吻了一口，“男人不想这事儿，想啥事儿，到时候我要对你没兴趣了，你该在一边哭了。”

    新月红着脸低下了头，这么多人他也懒得和张艺在讨论这事儿。

    他们的话如数传到了我的耳朵里，我的脑袋向石伟的怀里埋了埋。

    石伟嘴角挂着笑，手臂紧紧的揽着我，“放心睡吧，我在你身边。”

    今天不知是怎么了，心脏的地方总是扑通扑通的跳，我感觉自己的脸夹异常的发热。

    突然一个小孩儿的身影出现在墙壁上，他的身体来回晃动，伸着两只小胳膊，歪着头，细细的打量着张艺和新月。

    新月本来迷迷糊糊的靠在张艺的肩膀上，一抬头就看见面前的墙壁上有一个小孩的身影。

    新月以为自己看错了，急忙伸出手，揉了揉眼睛，墙壁上小孩的身影仍然在，他晃荡着，身体摇来摇去，勾起嘴角，仿佛在对自己笑。

    张艺感觉新月把自己的头从自己的肩上抬了起来，他急忙睁开了眼睛，低着头看着新月，“怎么了，怎么不好好睡觉？难道又偷看我？”

    新月惊恐的瞪大了眼睛，伸手指着前面的墙，“那里好像有个小孩。”

    张艺皱了皱眉头，冲着新月的手指的方向看去，面前的墙壁上空空如也，“哪有哪有小孩儿，你是不是看错了，肯定是太累了，赶紧睡吧。”

    新月疑惑的睁着眼睛，刚才她确实是看到了一个小孩，怎么现在突然没了？

    张艺搂着新月闭上了眼睛。

    新月皱着眉头，一直看着前面的墙壁，小孩突然从旁边跑了出来，站在了新月的面前，咧着嘴对新月笑着。

    新月急忙推了推张艺，“艺，我确实没有看错，你看那就是有个小孩。”

    张艺闭着眼睛不愿张开，他的脑袋在新月的脖间蹭了蹭，不情不愿的睁开了眼睛，面前确实有一个小孩。

    小孩全身没有穿衣服，只有一个紫色的肚兜挂在他的肚皮上，她眨着灵动的大眼睛，勾着嘴角，对着他们微笑，突然咧开了牙齿，尖尖的牙齿从嘴里暴了出来，面色变得异常的狰狞就如同魔鬼一样。

    张艺和新月蹬着脚急忙向后退，直到退倒了我们的身边。

    石伟刚刚被一碰就醒来了，她睁开眼睛，看着张艺和欣月惊恐的眼神，锐利的眼睛向着四周扫射。

    周围安静如常，什么也没有，到底他们看见了什么才如此的恐惧？

    石伟从我的脖子底下抽出了胳膊，想站起来。

    石伟刚刚一动，我就醒了，迷蒙的眼睛睡眼惺忪，我抓着石伟的手臂站了起来，“怎么了，有动静吗？”

    突然我感觉我的脚边异常的重，好像是被什么东西坐在上面，我低头一看，看见新月抱着我的腿。

    我蹲了下来，抓着新月的双肩，他的身体都在发抖，眼睛里都是害怕的神情，“你怎么了？”

    新月的头摇晃着，断断续续的说，“那里，那里有一个小孩。”

    我皱着眉头，看了石伟一眼，接着又问新月，“你说哪里，哪里有小孩儿，说清楚了。”

    花田从一边走了出来，她站在新月的面前，“会不会是之前的探险队带来的小孩，你是不是看错了，整天疑神疑鬼。”

    花田这话说的，真的是让人不高兴啊，我什么时候就变得疑神疑鬼的了呢？他这是在*裸的羞辱人啊。

    不知道花田是有心还是无意的，反正我的心里是很不开心的这个话题居然说我疑神疑鬼，这岂不是在羞辱我吗？我是无法接受他的这句话的。