
    云哥长长的叹了一口气，他紧紧的抱着慧儿，当初初见时，他就知道那两人肯定不简单，所以一直没有去招惹，可现在他们惹到了自己，伤了自己的儿子，又重伤了自己的女人，他怎么能够咽下这口气。

    慧儿不舍的看着自己的云哥，他在这世间已经存活了几千年，才修得人形，碰上了云哥，和他交颈而卧，成为了夫妻，现在他感觉自己的生命在一点一点流失，他用尽全身最后一口力气记住云哥的模样。

    云哥低下头，看着自己的女人，他虽然花心，处处留情，但对自己的女人却从此而终，他的心都快要碎了。

    慧儿抬起手，又轻轻的摸了一下云哥的脸颊，“云哥答应我，一定要好好的活着，还有，不要把我离去的消息告诉小红，照顾好我们的女儿。”

    说完后，慧儿就紧紧地闭上了双眼，他的脑袋以外，变成了一只小狐狸，它的尾巴仍然是九只，在短短的时间之内，所有被削去的尾巴又长了出来。

    云哥把龟儿放在了躺椅上，他站了起来，身体逐渐的开始变化，他变成了一条千年蟒蛇尾巴。

    云哥的尾巴不停的在山洞里挥动，直接把山壁的石头砸落了下来，山洞开始摇晃，所有的东西都砸落在地上。

    狐狸们变得异常的恐慌，他们动了下来，双手紧紧的抱着自己的头到处逃窜，藏在了一个安稳的地方。

    连冥想都站在原地不敢上前，他知道云哥需要一个发现了点，他现在正在发泄自己的情绪。

    千年蛇妖果然不简单，他的身体异常的粗壮，大概有十米宽的身子，身长就有30多米，盘旋在山洞里，身体一点都不显得笨拙，反而异常的灵巧。

    云哥扬起了头颅长天大吼一声，山东上的石头砸落了下来，纷纷砸在了云哥的身旁。

    不知过了多长时间，山洞终于安静了下来，云哥又变回了人心，他大步一沓走到了上面，你衣袍一甩，阴狠的就坐在了上面。

    小红听见动静，从自己的卧室跑了出来，看见山洞里凌乱一片，急忙跑向了自己的父亲。

    “爹爹，这到底是怎么回事儿，是谁毁了咱们的山洞。”

    云哥看见自己的女儿，脸上难免带了一丝温柔，他蹲了下来，把自己的女儿报上了膝盖。

    “爹爹不喜欢这个地方，把它给拆了之后咱们再重建，按你想要的方式，咱们再见一遍，到时候等你母亲回来给她一个惊喜，你说好不好？”

    小红乖巧的点了点头，他知道父亲是伤心难过，他想要为自己的弟弟报仇，也想要把母亲寻回来。

    云哥拍了拍女儿的头，“放心吧，父亲会把你母亲找回来的，你要乖乖待在这里，哪里都不许去。”

    小红坚定的点了点头，他从云哥的膝盖上爬了下来，转身回到了卧室。

    云哥看着自己懂事的女儿，心里总算是有了一丝安慰。

    天渐渐的亮了，石伟把我拉了起来。

    “今天咱们火狐山，是时候该会会他们了，我倒要看看到底是什么厉害的妖精，能够指挥动这么多的狐狸精。”

    我急忙睁开了眼睛，瞪着两个大眼睛看着石伟，“你说的是真的，咱们今天就要出发，不再等等了。”

    石伟笑了笑，看着房间里的血迹，“既然都有人给咱们领路了，何必再等现在就走，赶紧穿衣服。”

    我胡乱的把衣服套在了身上，匆匆的洗漱了一下，就跟着石伟走出了旅店。

    石伟一直追踪着血迹山上走，血祭行至最末端的时候，突然不见了。

    这使我们身在一处丛林，到处都是高大茂密的树枝，树枝把整个日头都遮了起来。

    石伟站起来，向着四周看了看，周围连一个人也没有，连小动物都看不见。

    我急忙跑到了石伟的身旁，拉着她的手，“现在血迹没有了，咱们要如何去狐狸洞？”

    石伟的表情也变得异常的严肃，他警惕的拉着我的手，小心翼翼的向前走，每走一步都变得异常的小心。

    我急忙竖起了耳朵，仔细的听着两旁的动静。

    周围特别的安静，连一丝响动都不没有，连树丛里的鸟儿都安静了下来，曲曲也不见活动。

    当初狐狸们说过狐狸洞明常在树丛之中，被树丛直接打了起来很不容易发现。

    石伟眼睛锐利的扫视着四周，尤其是树木遮挡的地方，突然眼前出现了三个字狐狸洞。

    石伟拉着我停了下来，他的眼睛轻轻的眯起，脚尖轻点就拉着我走到了上边。

    接近洞口的时候，我突然拉住了石石的手臂，“这里会不会有埋伏，当初那个狐狸从咱们那儿逃走的时候，会不会已经逃了回来？”

    石伟好笑的摇了摇头，“我说你是不是科幻片看多了，这有埋伏是肯定的，那只狐狸受伤以后又没有地方去，肯定会讨回来，现在他们除了进去还有别的选择吗，再说不入虎穴焉得胡子，我倒要看看里边还有什么厉害的妖怪。”

    说完后，石伟就拉着我的手，紧紧的向里边走。

    我们刚走了两步，旁边就有小狐狸从周围跑了出来，他们的手中都拿着刀，瞪着眼睛看着我们。

    石伟手握桃木剑，淡淡的勾了勾嘴角，桃木剑迅速的向两旁的小狐狸飞了出去。

    这些小狐狸只是里面的人派来试探我们实力的诱饵，他们根本不堪一击，被石伟的桃木剑打落在地。

    石伟牵着我，一步一步向里边走，周围的碎石一直拱落在我们的脚边。

    我看这山洞里异常的凌乱，好像经过了一番打斗，我更加小心翼翼地盯着四周害怕突然有一个巷口有什么东西会闯出来。

    突然有一个身影从一个洞口穿过，又穿到了另一个洞里。

    我停了下来，抬头看着洞口。

    洞口里出突然出现了一个小狐狸，他长着尖尖的嘴，红参长着红色的毛发，拥有九条尾巴，明明就是刚才那个狐狸的小翻版。

    石伟看我停下来，急忙停下了脚步，抬起头向上看去，小狐狸已经消失了，把自己隐藏了起来。

    “林冉，怎么了，害怕了，不然你就呆在这儿，我自己进去。”

    我立马摇了摇头待在这儿才是最可怕的，跟在石伟身边还是安全的。