
    老板摇了摇头，神秘的看着石伟，“我劝你没事儿还是不要出去了，这街上逛乱的，尤其是晚上。”

    老板的表情非常的神秘，给我们一种想要探究的感觉，我刚刚跑到了老板的面前，就被侍卫拉了回来，石伟瞪我一眼。

    老板抬起头看了我一眼，然后又转头看着石伟，“记得啊，不要好奇心太强，千万不要晚上没事儿出去。”

    石伟挑了挑眉，好奇的看着老板，“这村上连一个人也没有，有什么好逛的。”

    老板看了史伟一眼，转身从柜台前走了出来，小心翼翼的关上了门，把石伟拉到了一边的桌子旁坐下。

    老板又向着四周看了看，小声的对着石伟说：“你来的时候没有听说，我们这儿可不得了了，所有的人都神神叨叨的，尤其是发生了那件事以后，我跟你说说吧。

    之前我们这儿有一个叫张华的，他呀，是一个十八九岁的学生，这个张华特别的内向，不爱与人交朋友，但学习那叫一个棒。

    张华绝对是我们这十里八村儿学习最好的，面相又长得好，简直是一个白面书生，他在学校里特别受到老师的重视。

    这不就在这高考的前夕，有一次没有考好，整天闷闷不乐，还被老师叫去了谈话。

    这时候就体现出朋友的重要了，这要是有个朋友和朋友说说，把自己心里的憋闷说出去，说不定就没事儿了，但这张华，性格内向，连一个朋友都没有。

    这一来二去的，不知沾染了什么东西，性格就变得更加内向，走在路上都自己和自己说话，人们都以为他是神经了。

    他父母着急的很，好不容易盼出了一个大学生还出了这事儿，赶忙带着张华到各大医院都去看了，但还是不管用。

    人家医院里把张华给退了出来，说是这孩子没救了，但是也没说到底得了什么毛病，这张华的父母没办法，只能把他的儿子领了回来，天天关在家里做吃等死。

    最后有街里街坊，建议让他们看看大仙儿，这张华的父母，才带着孩子去看了大仙儿。”

    石伟坐在那里听得津津有味儿，突然老板就停下不说了，她奇怪地抬起了头，看见老板突然定在了原地。

    石伟走上前伸手推了推老板，老板瞪着眼睛如同睡着了一样。

    我看见石伟一直没回来，就从床上走了下来，推开门一看，看见石伟和老板坐在楼下，急忙跑了下来。

    我看见老板呆呆的坐在那里，就冲着石伟问道：“这是怎么回事儿，难道是坐着睡着了，我还是头一次见，真是不简单呢，可以称之为大仙儿了。”

    说完后，我就冲老板真出了一个大拇指。

    石伟瞪了我一眼，拇指和食指轻轻一捏，对着老板的耳朵打了一个响指。

    老板好像听到了，召唤一样，立马还过了神儿，看着我和石伟摇了摇头，“刚才我这是怎么了？”

    “没事儿，你接着说。”石伟拍了拍老板的肩膀，坐在了他们对面。

    “哦说到哪儿了说到他从医院看回来了是吧？

    最后她的父母就在床上给他找了一个大仙儿，这大仙儿去他们家看了两回，说是他沾染了不干净的东西。

    这不就想办法给他除，但是弄了好几回，这东西好像一直跟着他也没弄下去，大仙儿就想了一个办法，说是让他去别的地方躲一躲，躲了一百天就能把这事儿给躲过。

    可是这张华却怎么也不走，无论是他的父母拿绳子绑还是，抬着走，都不走他的劲儿呢还特别的大，你把就把他的父母推在了地上。

    最后没办法，张华的父母只能告诉他说是带他到奶奶家住几天，这张华才答应跟着自己的父母离开了。

    张华去了她奶奶家这东西，也就跟着她去了她奶奶家，张华天天从她奶奶家出来，进去也不跟别人打招呼，整天有事儿，没事儿就跟自己说话，这村上的人见了都说张华是傻子。

    最后他奶奶受不了闲言碎语，只能让他的父母把他儿子给接了回来。

    回来以后，张华的病就越来越重了，他父母不得已又把大仙儿请了过来，大仙儿，看了以后，直接就离开了，他说他治不了了。

    他父母眼睁睁的看着自己的儿子，最后是死在了家里，听说那尸体都软的一塌糊涂，提都提不起来。”

    说完后老板都显得异常的伤心，他不能够想象一个十八九的孩子，就这样失去了自己的生命。

    我站在一旁听得稀里糊涂，不知道他们到底在说什么？

    石伟叹了一口气，拉着我坐在了一旁，“等一会儿上去我再告诉你。”

    不一会儿老板就坐在原地哭了起来，他的眼泪一滴一滴从眼睛里掉了出来，好像这事儿发生在他们家一样。

    我和石伟不解的看着老板，石伟伸手推了推老板的肩膀，“我说这不会是你们家亲戚吧。”

    老板摇了摇头，从椅子上站了起来，“你们可别瞎说，他们家可和我们家一点关系都没有，我们并不是什么亲戚。”

    说完后老板就转身离开了，好像我和史伟说了什么不得了的话。

    我和石伟对视了一眼，这老板是有问题吧，那他刚才是哭个啥呀哭。

    石伟耸了耸肩，拉着我向楼上走去，“明天我有了打算，咱们去探一探这大仙儿到底是何方神圣？”

    我走进去，搬了凳子坐了下来，“那你问清楚了吗，这大仙儿到底在哪儿。”

    石伟勾了勾嘴角，坐在我的对面，“这还用问，肯定是那辆车子走出来不远的地方，咱们明天早早去，人多的地方就是大仙儿的地方，你没发现这个村子上的人特别迷信吗。”

    我点了点头，石伟说的这倒是，刚才听老板的话，这个村子上的人确实特别的迷信，现在村上的人没有任何经济来源，经常遇到一些乱七八糟的事儿，说不定会求救大仙儿。

    我和石伟在旅店里稍微吃了一些东西，就匆匆地睡下了。

    石伟不放心，从衣服里掏出了一些符，贴在了门上和窗户上，还拉了一圈铃铛放在房间的四周。

    只要有什么东西靠近铃铛就会响，这时我和石伟第一时间就能发现，我们也会尽快的应对。