
    我一直守在石伟的身边，旁边的陈飞墨也睡的特别的熟，这一睡大概就是好几个小时。

    石伟也睡的特别的熟，她的鼻翼间呼吸非常的平稳，出出的气都特别的轻，我低着头，看着石伟的面庞，感觉她脸上的线条非常的刚毅。

    其实石伟也长得非常的帅气，他的脸阳光而特别有特点，让人一看就忘不了的那种。

    我感觉我坐在床边，腰都有些酥了，我轻轻的抽了一下手，想把自己的手抽回来。

    刚刚我的手抽动了一下，石伟就睁开了眼睛，他担心地做起来看看四周，“怎么了。”

    我摇了摇头，捏了捏自己的肩膀和手腕儿，“没事儿，就是手有些困了，现在刚刚十点多，你可以再睡一会儿。”

    石伟晕懒的坐起来，靠在床头，捏了捏自己的内心，“陈飞墨他一直没醒吗？”

    我一边揉着自己的脑袋，一边看着石伟，“没有，一直没有醒来过，连动都没有动一下，好像如同一个木偶一样躺在那儿，根本没有知觉。”

    我的话音刚落，旁边就发出了一声狰狞的声音，陈飞墨的嘴唇上下和动，身体开始挣扎，但仍然没有醒过来，“你们不要过来，不要过来。”

    陈飞墨的双手在空中胡乱的抓，双腿在被子里不停的踢，脸上都是惊恐的表情。

    石伟急忙拉起了陈飞墨摇了摇，“兄弟你醒醒，兄弟。”

    陈飞墨缓缓的睁开了眼睛，看见面前的我和石伟急忙向后退了退，“你们怎么会在我的房间呢？”

    我看着陈飞墨的眼神里只有惊奇，并没有害怕，想是已经想起了我们是谁。

    我双手环胸站在那里，冷冷地瞪着陈飞墨，“要不是你的破事儿，我们早走了，你以为我们愿意在你屋内。”

    陈飞墨伸出了右手，想挠挠自己的脑袋，突然发现自己的右手腕非常的疼，好像断裂刚刚接住一样，他痛苦的*了一声，“啊，我的手到底是怎么回事儿，感觉这个手腕弯不了一样。”

    石伟淡定的坐在那里，眼睛一刻也没有从陈飞墨的身上离开过，“你刚才梦到了什么，为什么会在梦里喊叫？”

    说到刚才那个梦，陈飞墨的身体向后退了退，急忙拉住了被子，把自己的身体环了起来。

    我和石伟对视了一眼，看陈飞墨的状态，刚才的那个梦肯定对他的影响特别的深，最起码是她特别恐惧。

    我和石伟没有硬逼她，只是坐在原地等待着，希望他自己能够说出口，也许就是因为这个梦，才会造成他的手腕经常的流血。”

    陈飞墨坐在那里还一会儿神儿，他摇了摇头，“其实我也没有看清到底是个什么东西，我只知道他带着半边面具，遮住了她的半边脸，每次他出现的时候都是一团黑影，合影而来，黑影而去，从来没有看见过她长的什么样子。”

    石伟微微点了点头，疑惑的问，“那你为什么会出现在这里？”

    陈飞墨神神秘秘的说，“其实我跟你们说，我是石垣市的人，至于为什么会在这里，之前碰见一个人，说是我会英年早逝，他说只要来到这家客栈，租到这间屋子，我就会躲过这次命运。”

    我的嘴角抽了抽，这陈飞墨也实在是太迷信了，幸亏碰见了施伟和我，说不定自己的小命儿就搭里头了。

    石伟挑了挑眉，他对那个人倒是很感兴趣，“那跟你说这些的那个人长得什么样，其他的还说了些什么？”

    陈飞墨皱着眉头想了想，“他还说我前世今生都是早死的命，就是一个短命鬼，说不定能再做一次，遇见我的贵人，从此改变了我的命运。“

    我挑着眉看着石伟，那人说的贵人不会就是石伟吧，这次要不是石伟救他，肯定他就没命了。

    石伟伸出自己的手指，在陈飞墨的脑门儿上轻轻一点。

    陈飞墨毫无准备的就倒了下去，他闭着眼睛如同睡着了一样。

    我不解的看了看陈飞墨，又转过头看着石伟，“这是要干什么？”

    石伟从自己的包里拿出了紫丁香炉，紫丁香炉就放在陈非墨的头顶，石伟又从包里拿出了一根特别短的香，这一根香断而出，上边有着红色的花纹，看着特别精致。

    镶在石伟的面前，轻轻的一挥，之后就着了，石伟把香插在了紫丁香炉内。

    我急忙走上前，趴在紫丁香楼内，看着紫丁香炉的那根香，越看越喜欢，恨不得拔下来放在面前仔细看一看。

    石伟拉着我的衣领，把我拉到了一旁，他伸出了自己的右手，摊在我的面前。

    我疑惑的皱着眉头，石伟这是什么意思，难道我拿着他的什么东西，可是我并不记得。

    石伟扯扯嘴角，“把你的铃铛借给我用用，你在旁边仔细看的，把这一招给学会了。”

    我急忙从自己包里，掏出了铃铛，小心翼翼地放在石伟的手上，自从那以后，我的眼睛就盯在了铃铛上，生怕石伟一个不小心，把我的铃铛给弄坏了。

    石伟的嘴角在看见我的表情时诡异的抽了抽，他拿起了铃铛不停地摇晃，在陈飞墨的身周转了转。

    大概用5分钟的时候，陈飞墨的身体被一团白雾所用环绕，白雾渐渐的凝结成了一个个人形，他们一下从陈飞墨的身体里坐了起来。

    我惊奇地瞪着眼睛看着眼前的一幕，越来越肯定我的铃铛绝对是个宝贝。

    身形越来越完整，渐渐的凝结成了一个人，这个人仔细看去，和陈飞墨真有一丝相似，只是有某些地方或者出现了改变，但人们看出来他就是沉默。

    人影呆呆的坐在陈飞墨的身上，转过头，呆木的看着石伟，“大师，叫我出来有何事？”

    石伟仍然摇晃的铃铛在人形的周围摇晃了一遍，一个一个身影仿佛穿梭到了一个一个年代，难道这就是陈飞墨的前世今生？

    房间里就像是放电影一样，每一次都显示的陈飞墨活到大概二十左右，就如同昨天一样，手腕流血而死。

    最让我们奇怪的是，每一次陈飞墨流血的时候，他的身旁总是站着一个，带着半面面具的女人。

    这个女人穿着一身黑衣，身后披着一个黑袍，黑袍上戴着一顶帽子。