
    冥想抱着那个狐狸离开以后，就直接把她抱在了自己的卧室，他翻身压在了狐狸的身上，飞快的用手扯去了她身上的衣服，接着身体就不断的上下浮动，腰间不断的用力，直接捅向了身下的狐狸。

    房间里发出了女子，愉悦的欢叫声。

    冥想风流完，他摸了摸自己嘴，开开心心从洞外走了进来，看见云哥自己站在温泉旁，他急忙走了过来。

    冥想本想打招呼，但看见云哥的脸色异常的难看，他的脸沉的都快滴墨了，他突然严肃了起来，站在云哥的面前。

    “大王，您这是怎么了，天这么晚了也不去睡觉，难道娘娘不吃醋？”

    云哥转过头看着冥想，“华儿被杀死了，你还记得那天去干大仙儿的那两个人吗，就是他们走后咱们俩还在议论的那两个，看上去明显和他人不同。”

    冥想站在原地仔细的想了想，突然恍然大悟，“大王，您说的是那一男一女，这和他们有什么关系，哦，不对，刚才你说小王子死了，您不是开玩笑吧。

    他不是附着在人的身上，有十来年了，谁有这样的本事，既然能把他从人的身体上提出来，而且还杀死。

    大王您千万不要说笑话，我觉得一点都不好笑。”

    冥想刚刚说完，抬起头看了一眼云哥，见他的脸色还是异常的难看，眼里燃烧着仇恨的火焰，他突然觉得大王肯定不是开玩笑。

    云哥长长的叹了一口气，转身看着冥想，“这事儿不是闹着玩儿的，你以为我是在跟你开玩笑，谁会拿自己的儿子开玩笑，今天小红出去把华儿尸体给抱了回来，放在我们的面前，这时我才相信，华儿确实是被他们给杀死了。”

    冥想紧紧的拧着眉，他看着云哥，“那大王现在咱们该怎么办，是冲出去直接把他们两个人给杀了，还是怎么着？”

    云哥双手放在背后，紧紧的握成了拳，“这样，你去把所有附着在人身上的狐狸集齐了，明天这些人同时去到旅店，就以人的身份把他们围攻了，我倒要看看他们面对一群人该如何下手。”

    冥想点了点头，他崇拜的看着云哥，就知道大王非常的聪明，没想到连这样的计策都能想得出来。

    冥想冲着大王拜了拜，转身走了出去，他乘着夜色来到了村里，把所有附着在人身上的狐狸都集齐在村卖。

    附着在人身上的狐狸们都到了村口，他们慵懒的躺在地上，抬头看着冥想。

    “冥大人，这么晚了把我们叫极到底是有何事？”

    冥想冷冷道站在那里，看着躺在地上的狐狸，眼角闪出了一丝厌恶，这群狐狸胆子越来越大，自从附着在人身上以后，明显不听大王的指挥。

    “冥大人你倒是快说呀，我们时间宝贵，你要是不说我们就回去休息了。”一个长得稍微好看一点的狐狸抬起头看着冥想。

    冥想突然转过了身，伸长自己的尾巴甩到了那个女人的身上，直接把他卷到了面前，尾巴一紧，女人就倒了下来。

    女子立马变的害怕，他双腿跪在了地上，恐惧的看着冥想，“冥大人，我错了，我再也不敢了，你就饶了我吧。”

    所有的狐狸都站直了身体，他们恐惧的看着冥想，再也不敢多做反应。

    冥想抬头看着狐狸，大王有吩咐让我带话给你们，“明天的时候你们附着在人的身上，一起到村中的旅店，找一男一女，他们杀了大王的儿子小王子，你们只要把他没工作就吃了。”

    所有的狐狸都点了点头，低下头等着冥想离开，接着又回到了自己所在的地方。

    第二天一早，天刚刚亮，旅店就开始吵闹，所有的人都拍着门板，急于从旅店的外边儿进来。

    我和石伟迷茫的从床上爬了起来，拨了拨头发，匆匆的下了床。

    老板拿着东西从店外走了过来，看见自己的旅店外围这一群的人，拧着眉头看着这一切，这不是村子里疯了的人吗，难道自己的旅店被围攻了，还是说他们知道昨天大师们治好王大武媳妇儿的事儿，都来找大师治病了。

    老板立马走上了钱，他打开了自己的店铺，所有的人急忙冲了进去，向着楼上走去。

    老板站在原地傻了眼，他急忙把东西放到桌上，匆匆走上楼。

    我和石伟刚刚从屋内走了出来，所有的人就扑向了我们，他们生着手，眼睛瞪得大大的，眼睛里的一丝红光闪过。

    我急忙钻到了石伟的背后，拉着她的衣衫，“石伟，这到底是怎么回事，他们到底是一群什么人，怎么大清早的不在自己家，来这儿找咋们。”

    石伟的眉心拧得紧紧的，他把所有的目光投向了前边的来人，“这群人不简单，应该是被狐狸附着在身上的木偶，他们的到来肯定有于昨天出现的九尾红狐有关系，说不定是他们使的计策，想用这一群人来围攻我们。”

    我瞪着眼睛看着前面的人，“那现在咱们该怎么办，难道咱们要对付这些手无缚鸡之力的村民们？”

    石伟撇了撇嘴角，“他们现在可不是手无缚鸡之力，身上都附着着狐狸，说不定会趁他们不注意就会对咱们下手，你往后退退，躲进屋子里这里交给我。”

    我急忙拍了拍自己的胸脯，站了出来，与石伟并肩而战，“你怎么能小看我，这种场面我也能应付得了，放心我身上有铃铛。”

    我急忙抽出了身上的铃铛，在面前摇了摇，嘴里默默念着，“落花有意，流水无情，凡间尘世，皈依道门。”

    所有的人都向后退了退，诡异的瞪着我和石伟，突然一个人使了一个眼色，所有的人向我和石伟扑了上来。

    石伟急忙从他的兜里掏出了朱砂笔，朱砂笔在石伟的手指间来回的轮转，朱砂笔变得异常的长，连指尖的笔毛都变得异常的锋利。

    前面的人警惕的瞪着我们，他们的眼睛变得异常的灵活，身上发出了一阵狐臭味儿。

    石伟轻轻地勾了勾嘴角，朱砂笔在他的手里异常灵活的旋转，石伟右腿向前一迈，左腿就跟了上来，朱砂笔轮回的传在了每个人的头上，朱砂甩了出去，落在每个人的眉间，朱砂迅速的渲染而开。