
    洋粽子倒在了地上，以诡异的速度在空间消失了，地上连一片痕迹都没有留下。

    石伟拿着桃木剑向我走过来，担心的上下打量了我一下。

    我对着石伟笑了笑摇了摇头，“我没事，我很好。”

    王处机瘪了瘪嘴，挡在了我的面前，“我就说你们俩之间肯定有事儿，你们还不告诉我，看在同门的份上，你们应该提前跟我说，到时候我会备一份大礼送给你们。”

    新月笑了笑从自己男朋友的怀里，走了出来，别有深意的看了我一眼，“我也觉得他们俩之间不简单，以免人一眼就看出来，只是身在其中的人不知而已。”

    石伟转过了身，薄薄的脸皮很难得的出现了一丝红晕，“王胖子，你那么抠门儿还准备什么大礼。”

    王处机愤怒的向石伟冲了过去，“你这是什么话，我哪有那么小气。”

    大家都看见王处机肥硕的身体和丰富的表情，所有的人都把注意力把我和石伟的身上移开了。

    我挑了挑眉，奇怪的是石伟并没有去解释，也许他有别的意思吧。

    花田走过去，把刘爱华扶了起来，担心的看了看你，“没什么事儿吧？”

    刘爱华已经把她带着的外套穿在了身上，遮住了她的伤口，他摇了摇头，“没事儿，只是摔下来的时候正好碰到了石头，胸口有一些疼，我还能坚持，我们继续向前走吧。”

    山洞有些黑，谁都没有发现刘爱华的脸色有些苍白，就连她的手都有些凉。

    石伟点了点头，拿着手电筒向前走去。

    刘爱华显得一点都不积极，他跟在最后面，也不像以前那么爱说话。

    花田虽然不愿好管闲事，他仍然摇了摇头，觉得刘爱华有些不同，但又说不出到底哪里不一样。

    刘爱华一直走在最后边，他感觉自己的身体越来越冰冷，后背上的伤口好像，有一丝凉气，不断的闯了进去，连身上的血液都变得不同。

    刘爱华伸出手，摸了摸背后的伤口，放在前面一看，他诡异的瞪大了眼睛，鲜血居然变成了绿色。

    脑海里的思想越来越不受控制，到最后刘爱华都不知道自己在想什么，他看见前边的花田，突然看见他的血管在身体里流窜，他舔了舔嘴巴，像一口咬上去。

    花田一直走在前边，感觉后边有一个锐利的眼神瞪着自己，她急忙转过身，只看见刘爱华神色无异的站在自己的身后，他摇了摇脑袋，把一丝不确定摇出了脑海。

    刘爱华紧紧的盯着花田的身上，她通过花田又看向前边的王处机，王处机身形肥胖，她的血管也特别的饱满，鲜血流动的非常快，刘爱华不自觉的舔了舔嘴唇，他越来越控不住自己，想象着他们扑过去。

    石伟伸出了右手，让大家停下了脚步，“我们应该靠近主墓室不远了，大家先坐下来休息一下，我们一会儿再往前走。”

    所有的人纷纷坐在了原地，开始休息，只有刘爱华仍然站在那里，他的脸色越来越苍白，皮肤几乎变成了灰白色。

    花田看见刘爱华站在那里，急忙伸出了手拉拉他，“你赶紧坐下休息啊。”

    “哎不对，你的皮肤怎么这么凉，你是不是生病了？”刘爱华的体温顺着花田的皮肤传进了他的身体里。

    刘爱华咽了一口口水，小心翼翼的坐在了花田的对面，她紧紧的盯着花田身上的血管在突突地跳。

    最后一次惊醒都被伤口被夺去了，李婉华僵直了身体，站了起来，他拖着疲惫的步子，向着花田走了过去。

    花田看见自己的面前有一双脚，急忙抬起了头，细皮嫩肉的脖子出现在了刘爱华的面前。

    刘爱华急忙扑了上去，他已经闻到了鲜血的味道。

    花田这才确定刘爱华确实不对，他拿着自己的铁锹比赛了，刘爱华的胸前一脚踹在了他的肚子上，急忙跑到了一旁。

    石伟听见动静，站了起来，他把桃木剑握在了手里，飞快的跑到了刘爱华的面前，用桃木剑抵着他的胸口。

    “这到底是怎么回事，他为什么会变成这样，花田，你不是一直跟着他吗？”

    花田摇了摇头，看着刘爱华，连他自己都觉得很诡异，刚才他一直跟在自己的后边，谁会知道他到底发生了什么？

    石伟用桃木剑挑开了，刘爱华后背的伤口，“他刚才被洋粽子给咬了，真是糊涂，怎么不早说，现在就是想救他，都不可能了。”

    刘爱华突然抬起头他已经变了一个人，脸色苍白到灰白，眼睛凹了进去，连头发都站在了头上，他伸着自己的手就要去抓石伟。

    石伟从自己的胸膛掏出了一张符，放在嘴边，默默的念了一张咒语，就贴在了刘爱华的脑门儿。

    刘爱华静止不动了，他的双手放在身侧耷拉着脑袋站在那里。

    “现在你们看他最后一眼吧，他已经成了僵尸，没有正常人的行为，我们必须得把它解决掉。”

    张艺揪心的走了过来，看着面前的刘爱华，“难道就不能有别的办法吗，他可是我们的朋友，我们当初一起进来，现在已经折了一个人，难道他也不行了吗？”

    石伟点了点头，“是他把机会浪费了，当初刚有的时候还可以救他，现在尸毒已经入骨，大罗神仙都没有用。”

    刘爱华的朋友非常的伤心，他们靠在石壁上大口大口的喘息。

    石伟从自己的包里拿出了洋钉，拿了一个小铁锤，一只洋钉钉在了刘爱华的胸口。

    刘爱华始终都没有抬头，直到洋钉没入了他的胸口，它就在空气中消失了，地下只留了他的一件衣服。

    石伟轻轻地叹了一口气，虽然刚认识不久，但也算是一路走来的朋友，让他亲自解决自己的朋友，心里非常的不舒服。

    我走了过去，轻轻的揽住了石伟的胳膊，希望自己的温度能给石伟带来一丝安慰。

    石伟摸了摸我的头发，冲着我的耳边轻声的说了一句，“担心我。”

    看着石伟的样子，我的心情还是比较复杂的。

    石伟是一个相当优秀的男人，我也不知道他对我到底是什么样子的心思，我对他有什么心思我也说不清楚，我们两个人的关系就这样不清不楚的，真的是让我感到好纠结啊，我好想捅破这层纸窗户，但是我却说不出口。