
    线香经过一段时间的环绕，直接插在了王大武媳妇儿的眉心。

    王大武的媳妇吼叫了一声，身体重塑上砸了下来，直接落在了地面上。

    王大武心疼的看着自己的媳妇，看着就要闯进去，被一旁的老板拦了下来。

    王大武的媳妇仍然在地上疯狂的挣扎，她的双腿紧紧的圈在了一起，双手捂着自己的脑袋，脸变得异常的扭曲，他痛苦的吼叫，仰着头看着天空，脸上流出了两行清泪。

    王大武愤怒的挣扎着，瞪着老板，“哥，你就让我过去吧，就算是他在傻，我们病不治了，我不能让她受这样的委屈。

    他怎么说也给我生了两个孩子，也陪了我大半辈子，难道我要眼睁睁的看着它摔死吗？

    哥你就放开我吧，我有心理准备，就算下半辈子我在照顾他我也愿意。”

    老板的心也有些软了，他抓着王大武的力气有一些失控，王大武立马挣脱了出去，向着自己的媳妇扑了过。

    王大武跑到朱砂圈麦的时候，突然被弹了回来，他的身体突然蹲坐在了地上，屁股都快被摔的开花了。

    王大武的媳妇仍然疯狂的挣扎，他的脸不停的变换，好像有一瞬间，有一个东西即将要冲他的身体里脱困出来。

    石伟从我的手里拿过了铃铛，蹲在他的地上，对着王大武媳妇儿的耳朵一直晃着，嘴里边默默念着咒语，“落花有意流水无情……”

    王大武的媳妇儿双手抱着自己的脑袋，阴狠的瞪着石伟，他尖尖的獠牙从嘴里伸了出来，想用尽自己全身的力量扑向石伟。

    石伟早有准备，无论王大武的媳妇儿像哪边进攻，石伟拿着铃铛就开始到了哪里。

    “吼吼吼”一阵撕裂般的时候，从王大武的媳妇身上提出了全身长着毛，有着毛茸茸的尾巴，嘴巴尖尖的，两只小耳朵可爱的挂在身上，只是他扭曲的脸使她变得异常的不可爱。

    就这样一个小动物，直接从王大武的媳妇身上坐了起来，他的身体不停了扑腾，飞快的冲向了石伟，石伟拿着铃铛敲到了小动物的身上。

    小动物被摔在了一旁，奄奄一息的趴在地上，这时我们才看清，这是一只刚刚出窝不久的小狐狸，他的身形非常的小，浑身毛茸茸的白发包裹在他的身上。

    王大武停止了挣扎，他一步一步走向了小狐狸，伸出脚踹了他一脚，“原来是你这么个畜生待在我女人的身上，今天我不打死你。”

    小狐狸突然挣扎的跳了起来，他的嘴一趔，小腿在地上一蹬就扑向了王大武。

    王大武吓的急忙躲到了我的身后，我伸出了自己的双臂，挡在了胸前。

    石伟急忙从一边走了过来，把我拉到了他的身后，锐利的瞪着小狐狸。

    小狐狸就像是老鼠见了猫一样，他急忙跪在了地上，两只小爪子搭了起来，对着石伟求饶。

    石伟看都没看，小狐狸转过身，上下打量着我，“有没有事，有没有被咬着？”

    我摇了摇头，刚才真是被吓怕了，居然梦的反应就把自己的胳膊挡在了面前，这要是被小狐狸咬着，说不定会重一些毒。

    王大武的媳妇儿躺在地上，发出了一阵呓语，他缓缓地坐了起来，伸手捏了捏自己的额头。

    “我这是在哪儿呢，为什么会躺在院子里？”

    王大武听见自己媳妇儿的声音，立马跑了过去，把她揽在了怀里，轻轻的拍了拍他的肩膀，“媳妇儿你醒了，你终于醒了，你知不知道你这一傻都傻了十年了。”

    王大武的媳妇儿听的云里雾里，他推开了王大武，看着他的眼睛，“我傻了，我什么时候傻了，你这身上都穿的什么呀，破破烂烂的？”

    看见自己媳妇的质问和担心，王大武才知道自己的媳妇儿真的是醒了，他回来了。

    王大武什么也不顾，把自己的媳妇儿紧紧的抱在怀里，一刻也不撒手。

    王大武的媳妇愣在那里，不知该做何反应，他向着四周看了看，这人还站在院子里，他就和王大武搂搂抱抱，成何体统，他急忙推着王大武的胸口。

    王大武才不管他好不容易跟自己的媳妇儿重逢，这十来年都憋坏了，从来没有像这一刻，能够与自己的媳妇谈谈心，吐露一下心事，还能把她紧紧的抱在怀里。

    老板站在原地看着王大武和他的媳妇儿，眼角有些湿润，他抬衣袖轻轻的擦试了一下眼角。

    石伟转过了身，把小狐狸提在了自己的手里。

    小狐狸异常的机灵，她的眼睛滴溜溜的转着，突然对着石伟的手伸出了尖尖的牙齿，以肉眼可见速度爬上了石伟的手，张开口就想咬下去。

    石伟拿过了铃铛，扔在了小狐狸的嘴里，把他的上下牙齿都呲了起来。

    小狐狸瞪着眼珠子，看着石伟，心里异常的后悔，他明明知道斗不过石伟，但还想碰碰运气，没想到被石伟打了个正着。

    石伟从自己的包里拿出了一柄短小的桃木剑，桃木剑上边铺满了灰尘，石伟放在嘴边，轻轻地吹了吹，灰尘就飘到了空中，桃木剑变得非常的新，它有着锋利的刀刃，在阳光的照射下，好像真的刀一样。

    小狐狸看见桃木剑的时候，身体向后躲了躲，她眼睛里都是恐惧，两只小爪子抬起，紧紧的捂住了自己的眼睛，只留下了一个指缝，不可思议的看着石伟。

    石伟对着小狐狸笑了笑，拿起桃木剑，从小狐狸的头顶扎了下去。

    小狐狸的身体奔直，四条小腿都蹬的直直的，小眼睛一翻，就没了气息。

    我急忙跑了过来，看着被石伟抓在手里的小狐狸，桃木剑从他的头顶插进去以后，居然一滴鲜血都没有流。

    我好奇的看着石伟，“石伟，这到底是怎么回事儿，桃木剑插进去以后，他居然没有流血，这简直太奇怪了。”

    石伟勾了勾嘴角，把桃木剑拔了出来，只看见小狐狸的头顶有一个孔洞，周围连一点痕迹都没有，更是没有沾染一滴的鲜血。

    “这家伙已经成精了，和别的东西不同，只是现在还没有修炼到位，所以不能幻化成人形，只能借助人的身体活动，正好王大武的媳妇儿就是被他选定的人。”