
    陈飞墨迷茫的看了看四周，“这是哪儿啊，我怎么会着，我记得我在旅店里睡着，是谁把我带到这儿的？”

    周围的村民惊奇的瞪大了眼睛，“哎，醒了他醒了，居然没有死，脸都白成那样了，好像鬼一样还活着。”

    我拨开村民从外边走了进来，“石伟，到底怎么回事儿，陈飞墨他有没有事儿？”

    石伟用下巴点了点躺在床上的陈飞墨，“那不是已经醒了，只是失血过多，大夫已经给他开药了。”

    陈飞墨挣扎着想坐起来，但浑身没有力气，仍然跌回到了床上。

    医生走了过来，拿着听诊器，又听了听陈飞墨的心脏，翻开她的眼皮看了看，“他已经没什么大事儿，回去吃药就可以了，你们要没事儿就离开吧。”

    老板摇摇摆摆的站在那儿，最后还是把自己的话说出了口，“那个陈飞墨，你看你也没事儿了，不然你就去别的地方住吧。”

    老板的话虽然说得有些不客气，没良心了点，但这事儿换做谁估计也是同样的想法。

    我无奈的看了老板一眼，也不知该说些什么，老板的想法在正常的范围之内,搁谁谁都能理解,这事儿本来就是外人的事儿，老板比你也给他治好了，现在陈飞墨，离开也能够理解。

    可是我看着陈飞墨，好像不愿意离开，我一直站在原地看着大家。

    陈飞墨摇了摇头，“老板，你这是赶尽杀绝，我现在这个状况还能去哪，我只能回您的旅店，住在那间屋子里。”

    我和石伟对视了一眼，他居然还要回去，住在那间屋子里，他不是找死吗，难道他没感觉那间屋子有什么不对？

    陈飞墨仍然坚持让石伟扶着她，走到了以前的屋子，“好啦，你把我扶到床上，你们就该忙啥忙啥吧，不用管我，我自己的身体自己知道。”

    石伟把陈飞墨放在床上，他转身刚要走，突然看见了他的手臂上有一条红痕，这条红痕刚刚在他的手腕处，细的让人看不见。

    石伟疑惑的拉起了陈非墨的手臂，放在他的面前看了看，“你这手腕是怎么回事儿，这里为什么会有一条红痕？”

    陈飞墨躺在床上也同样拧着眉，“有吗我怎么没有发现，可能是不小心碰的吧，没什么大事。”

    陈飞墨不以为然的拉起了被子，盖在自己的身上，挥了挥手，让石伟出去。

    石伟也不好说什么，他只能从房间里退了出来，顺便给陈飞墨关上了门。

    我急忙跑上前，“怎么样，他没说要离开，你说他是不是傻，明明那间屋子就很不对，他还要住在那里。”

    石伟也不能理解，他摇了摇头，“别人的事咱们还是别管了，奇怪的是，我在他的手臂上发现了一条红痕，这条红痕非常的细小，如果不是我刚刚看见，也许别人都不会发现。”

    “红痕，什么红痕，在哪儿？”我奇怪的瞪大了眼睛。

    石伟指着自己的右手腕处，“就在这儿，非常小，就好像手纹一样，不注意的话根本不会发现。”

    我点了头，拉着石伟，转身回了房间，“也许是人家的胎记吧，别管它了，我买了吃的，咱们快吃吧。”

    我和石伟每一天都过着小猪一般的生活，吃了就去玩儿，玩儿了就睡，感觉这样的生活真是舒服。

    晚上的时候，我和石伟在村庄里逛到很晚才回到旅店，老板都坐在桌前，有些打瞌睡了，才看见我们从屋外走了进来。

    “你们怎么才回来呀，我还等着回家呢。”老板抱怨的嘟囔了一句。

    我拉着石伟走上楼没有理老板。

    老板也不计较，匆匆的关了门就急急忙忙回家了，家里还有老婆孩子等着他呢。

    今天一天实在是玩得很累，我一沾枕头就睡着了。

    石伟看着我的睡脸，也闭上了眼睛。

    夜深人静，村庄里特别的安静，就连狗都不再叫，也沉入了梦乡。

    这个时候我们的隔壁突然出现了一个女子的身影，他戴着半边面具，遮住了他好看的脸颊。

    女子从房间的镜子里走了出来，走到了陈飞墨的身旁，手指轻轻的点了一下她的手腕。

    陈飞墨手腕上的红痕，奇怪的张开了，鲜血一滴一滴从她的手腕冒了出来，陈非墨的身体，疼痛的挣扎，他在床上不停的扑腾，但仍然在睡梦中没有醒来。

    女子慵懒的靠在墙上，眯着眼睛看着陈飞墨的手腕，他的眼睛里就像两把淬了毒的刀子，这把刀子带着倒刺，它刺进了陈非墨的胸膛，还狠狠的往后退了退。

    陈飞墨非常的痛苦，鲜血不断的从他的手腕处涌了出来，他的脸色一点一点变得苍白。

    女子却好像他们玩儿一样，他看的差不多了，走过去，手在陈飞墨的手腕一抹，红痕就合闭了。

    接着，女子又走上了镜子，渐渐的消失了，镜子又恢复如常，他仍然站在那里。

    陈飞墨的身体渐渐的归于了平静，她安静的躺在床上，如果不是轻微的呼吸，谁都以为他死了。

    老板早早的就来到了旅店，他打开了门，拿出了医生昨天给她的药，认命的给陈飞墨熬了起来。

    一大碗药汤，被老板端在了手里，他慢慢地来到了楼上，伸手敲了敲陈飞墨的门，“陈飞墨要给你熬好了，我进来啦。”

    自从上次的事发生以后，老板和我们就没有再给陈飞墨锁门，只是轻轻地给她戴上。

    老板端着药走了进去，看见陈飞墨脸色苍白的躺在床上，他的右手腕搭在床沿。

    药放在了桌上，老板轻轻地把陈飞墨扶了起来，陈飞墨的身体异常的软，任由老板揉成各种形状，但就是不张嘴。

    老板没有办法把陈飞墨放在了床上，走到了我们的门前伸手敲了敲门。

    石伟刚刚从床上爬了起来，就听见敲门声，她大摇大摆的走了过去，一下拉开了门。

    “那个，你们能帮我问一下陈飞墨吃药吗，我一个人实在是有些困难。”

    石伟转过身冲着我喊了一句，“林冉，你快点儿起床，我先去一下。”

    接着石伟就关上了门，跟着老板一起来到了陈飞墨的房间。

    刚一走进屋子，石伟就闻到了一股淡淡的鲜血气息，这股鲜血的味道，明显已经比昨天浓郁。