
    “林冉，大仙儿说的话你信吗？”

    信吗，我不知道，他说的话，半真半假，有时候我觉得他说的挺对，我感觉他说的人就是石伟，我一转身，他就在我的背后，但这种事儿谁也没有挑明，又觉得好像虚无缥缈。

    可是，突然我又想到在我身体里的上官瑾。

    我抿着自己的双唇，转头看了一眼石伟，“其实我觉得大仙说的话真真假假各占一半，有的话可以听来为真，有的话简简单单忽略而过，我并不把这些当一回事儿。”

    石伟拉着我回到了旅店，老板仍然迷迷糊糊地站在柜台前，他永远是知己了，右手撑着自己的额头，仿佛多年来他的动作都不曾变换一下。

    我走过去，轻轻敲了一下桌面，“我说老板，你不累吗，从我们来你就保持着这一个姿势，你不累我都替你觉得累。”

    老板把右手放了下来又用左手衬着额头，“反正我有两只手，这只手累了就换这只手，总有一只手是不累的，你说是吧？”

    我好笑的摇了摇头，反而觉得老板说的什么都对，我拉着石伟走上了楼。

    石伟走到楼上的时候，突然停了下来，他睁开了我的手，向着老板走了过来，“老板给我们弄一些饭吧，这都大中午了，今天一天还没吃饭呢。”

    老板点了点头，终于改变了一个动作，他走向了厨房。

    我又从楼梯上走了下来，随着石伟找了一个靠窗户的位子坐了下来。

    虽然开门做生意，这偌大的旅店只有我和石伟两个人，这村子上真是荒凉，周围的百姓特别的少，就连外来人口也不是很多，他们开着车子，匆匆的来，匆匆的走。

    不一会，老板端着两份炒米饭，走到了我们的面前，放了下来，“你们不知道，之前我们这儿有一个大厨，可自从发生了那些事儿以后，拔除也就走了。”

    说完后，老板转身想走，石伟突然拉住了他，“老板，陪我们聊聊吧，反正你自己也无聊。”

    老板叹了一口气，拉过一旁的椅子，坐了下来，稀疏平常的说：“其实我开这家旅店之前还是挺红火的，但从这村上出了许多的疯子，我在就不好了，村民们也少了，来这儿求山货的人也少了。

    这人哪，不管你是贫穷也好，富贵也好，人的命总是最重要的，所有的人都爱命，有了命才有钱，有钱没有命又能怎样？”

    石伟一口一口吃着面前的炒米饭，别说老板的手艺还不错，米饭的软硬正好，吃在口里正好有嚼劲儿。

    “这村上怎么会有疯子，到底是怎么回事儿，在说人出生的时候，机遇不同，可能先天性脑子就有问题，会变成一个疯子，但是这有什么奇怪的？”

    老板叹了一口气，双手搭在桌子上，“这你们就不知道了，以前我们这个村子还是挺繁华的，这里的人特别聪明，说有疯子也有，但是不多，可后来的时候越来越多了。

    之前跟你们说的张华知道外，就好像他一样，村上的人也不知道中了什么邪，都变成和张华一样。

    这事儿说来也习惯，他们也找大仙给看过了，但时好时坏，随后大仙只用一句话给搪塞了，就是大限已到。

    你们说刚刚30来岁或者十八九岁的孩子，哪里上天就觉得上大限已到，可是这偏偏大限还真到了。”

    我和石伟对视了一眼，觉得老板说的话简直太不可置信了，这里边肯定有什么问题？

    老板愁眉苦脸的坐在那里，环顾了一下自己的小旅店，心里惆怅之极，他本来开了这家小旅店，就靠它养家糊口，这上有老下有小日子，过的甚是艰难，现在连个旅客也没有，整天都没有收入。

    石伟扒拉两口米饭，把筷子放在了桌上，“那这所有的人都是已经死了吗，就没有活下来的。”

    老板点了点头，伸手摸着自己的下巴，“你要这样说还真有，村东头的王大武家，人们都说他媳妇是疯子，这人算是活下来了，这王大武的媳妇儿之前也机灵的很，在我们村上非常的会相处人。

    可到后来，不知惹了什么邪祟，整个人都神经了，这一年过去都十来年了，也没见清醒，现在人们见了大家都纷纷躲着，谁也不跟他来往。”

    我立马追问道：“那他们家到底在村东头的哪里住。”

    老板苦涩的笑了笑，说起王大武家还和自己沾点亲戚呢，之前的时候王大武还来他们家寻求过帮助，可自己的日子也过着苦，就把王大武给搪塞走了。

    我和石伟看着老板进入了沉思，坐在一边紧紧的盯着老板的眼神儿。

    老板摇了摇头，抬起头看着我和石伟，“你们饭吃完了吧，要是吃完我就带你们去王大五家看看。”

    我和石伟点了点头，把碗筷推到了桌前，站了起来。

    老板走到屋内，换了一件衣服，拿了一些鸡蛋走了出来，冲着我和石伟点了点头，关上门就带着我们走向王大武家。

    村子的西头特别的荒凉，这里的房都不是瓦房，都是一些土房，可以看出这村上的人确实是贫穷了一些。

    突然一个疯女人冲着我们冲了过来，他的手里黑乎乎的，不知挑着一些什么，对着我们笑了笑，然后就把手指放到了嘴里，吧唧吧唧开始吃了起来。

    一股腥臭的味道，从女人的身边窜到了我们的鼻尖，我急忙捂住了嘴巴，蹲在一旁，扶着一旁的墙开始吐。

    石伟连忙走了过来，拍了拍我的背，担心的问了一句，“没事儿吧？”

    我抬起头，看了一眼疯女人，“石伟，他吃的到底是什么东西？”

    刚刚说完，疯女人就向我们冲了过来，石伟立马把我拉到了身后，伸出一只手臂，抓住了疯女人。

    疯女人扑腾的手就要抓我，他的脸上一直带着傻兮兮的笑看着我。

    我的身体像石伟的身后缩了缩，害怕的看着前面的疯女人。

    老板叫着一个男人从屋内走了出来，男人立马扑向了疯女人，拿出绳子就把他的手脚困在了一起，扛在肩上就报道了屋内。

    老板紧张兮兮的跑了过来，上下打量了我们一眼，他的眼里充满了担心，生怕我们受到一点伤害。