
    老板走到柜台前，大口大口的喘着气，他拍着自己的胸脯，抬起头看了一眼楼上的房门，“那人的眼睛简直太可怕了，好像两把刀子一样，幸亏我的心里没藏着别的事儿，不然，非得露馅儿了。”

    石伟呆呆的坐在沙发上，额头的碎发垂了下来，遮住了她的表情，我一时不知他在想什么。

    石伟沉默的时候越来越多，我都不知道他自己呆在那里到底想些什么，有时候看着石伟面色平静，实则心里有很多的想法，也许我的想法太过简单，看着石伟猜不透他心中的想法。

    我轻轻地走了过去，坐在石伟身旁，“你觉得有什么问题吗。”

    石伟摇了摇头，“目前还没有察觉出来，只是这家旅店并不简单，首先是午夜的琴声，之后又是昨天的脚步声，好像这一切都是有目的而来。

    石伟说完后我急忙紧了紧自己的衣服，他说的这个有目的，不会就是我吧。

    我是天生阴性体质，特别容易招这些稀奇古怪的东西，每次一遇到这些，我就先往自己的身上算了。

    石伟摸了摸我的头发，“这次应该和你没有多大的关系，就算是有，你也放心，我一定会把你带在身边。”

    我撇了撇嘴角，这句话石伟天天都在说，但每次遇见危险的时候，他也有时候顾不上我。

    在旅店里又呆了两天，村子都被我们玩遍了，觉得没有多大的意思，我和石伟决定明天就离开这儿。

    说来也奇怪，从那天以后，我们并没有听见什么奇怪的声音，琴声，脚步声仿佛都消失了。

    隔壁的客人仍然没有出来，老板实在是不放心，再次走向了楼梯，走到门前伸手敲了敲门。

    “铛铛铛”

    “吃完一听，老板好像又去敲隔壁的门了，咱们要不要去看看？”我趴在门上，仔细听着外边的动静。

    石伟点了点头，把遥控器扔在了一旁，“走吧，咱们去看看，万一有什么能帮得上忙的也帮一把。”

    我打开门和石伟走了出去，看见老板焦急的站在门口，不停的伸手拍着门板。

    这次屋内不像以前传出了动静，好像没有人住一样，空荡荡的房间连一个声音也没有。

    石伟走了过去拍了拍老板的肩膀，“快去下去拿钥匙，把门给打开了。”

    “唉，哎，我这就去。”说完后老板地铁壮壮的跑下楼。

    “在哪儿呢，在哪儿，钥匙到底放哪了，上次我记得我用过，在哪儿呢。”老板一直找，一边嘀咕着。

    翻了半天，终于翻捡了钥匙，老板急里忙慌的拿着钥匙跑上楼，哆哆嗦嗦的把钥匙插在了孔里，嘎嘣儿一扭，房门没打开，仍然在里边反锁着。

    老板着急了，苦着脸转过头看着石伟，“这可怎么办，他还在里边反锁着，说明一直没有出过屋。”

    石伟走上前拍了拍门，冲着屋内喊着，“哥们儿，你在吗，在就说一声。”

    屋内没有动静，死气沉沉的。

    “不会是出事儿了吧，这可怎么办，旅店要是死人了，这生意就差了，我这一家老小，靠谁去养过。”老板一屁股蹲坐在地上，伸手拍着自己的大腿。

    石伟抬起了脚，一脚踹在了门上，门还挺结实，反弹了回来，石伟继续努力，一脚一脚踩着门。

    终于门不堪受力，咣当一下，从外边儿打开了。

    老板急忙荒从地上爬了起来一头撞进了屋子，慌乱的找着屋内旅客的身影。

    老板最后跌跌撞撞的跑到了床间，“陈飞墨，你快醒醒，陈飞墨。”

    我和石伟对视了一眼，也走进了屋内

    石伟环顾了一下屋子，和我们的布置相同，只是屋内显得空空荡荡，死气沉沉，而且隐隐约约能够闻见一股鲜血的味道。

    石伟紧紧的抓住了我的手臂，小心翼翼的走到屋内，看见陈飞墨躺在床上，双眼紧闭，脸色苍白，身体有些僵直。

    我的身体向石伟的身后躲了躲，看见沉默，我的心还是惊了一下，感觉后背嗖嗖发凉。

    石伟拍了拍我的手，走到床边，伸出自己的手，在陈飞墨的鼻翼间试了试。

    陈飞墨的身体异常的冰凉，但他的鼻子前还有呼吸，只是呼吸特别一些微弱。

    石伟甩开了我的手，急忙把陈飞墨抱了起来，向着屋外走去，一边走一边着急的说，“医馆在哪里，赶紧去找大夫。”

    老板急忙从身后跑了过来，带领着石伟，“在这里，在这里，我带你去。”

    这可不是闹着玩儿的万一旅店里死了一个人，直接影响的是老板的生意，老板是最着急的。

    我站在屋内环顾着四周，看着陈飞墨躺过的地方，突然有一个影子冲出了我的脑海，但一晃神又消失。

    我感觉我的背心发凉，急忙紧了紧身上的衣服，飞快的跑出了屋子。

    在我走后，屋内突然出现了一个女人的身影，他带着半边面具，阴狠毒辣的目光盯着我们消失的方向，眼睛就像这个毒液的箭，恨不得分分钟把我们杀死。

    石伟一路抱着陈子墨来到了医馆，作为已经跟买了村民，他们指指点点的看着石伟。

    “那里不会又死了吧，你看那个人脸色那么苍白白，被人抱在怀里一动不动，肯定是死了。”一个大舌头的*在人群里说着。

    “反正那地方邪门的很，不过这么多年都没死人了，这怎么又死人了？”

    村民们纷纷摇了摇头，只顾看热闹。

    老板愁眉苦脸的走在前面，他感觉他的旅馆这下又被毁了。

    石伟把陈飞墨放在了床上，医生拿着工具急忙走了过来，听诊器在陈非墨的胸前听了听。

    医生把听诊器放了下来，看着床上的陈飞墨，“好像是失血过多的症状，他之前有什么病吗？”

    石伟看向老板，老板摇了摇头，“他只是我旅店的客人，我哪里知道他以前有没有病。”

    “这样吧，我先给他开几副生血的药，让他吃下看看结果。”医生走到自己的药柜前，伸手拿了几副药，递给了老板的。

    “嗯，我这是怎么了，这是哪儿？”陈飞墨虚弱的声音从床上传了过来。

    老板愁眉苦脸的跑了过来，“我说，你可醒了，你这要是不醒，我都有理都说不清了。”