
    所有的人都倒在了地上，身体疯狂的抖动，腿脚也跟着抽搐。

    老板不知道发生了什么事，急忙跑了上来，他躲到我和石伟身后，拉着我的衣袖问道，“姑娘，这到底是怎么回事？”

    我拿着铃铛，看了一眼背后的老板，“这就是你之前让我们救的人，这些人和王大武媳妇儿一样，都被狐狸附着了身体，他们现在已经受到了狐狸的控制，恐怕是来向我们寻仇的。”

    一个人恐惧的向我们爬了过来，抓住了石伟的腿，“求求大仙不要杀我们，我们也是被逼无奈。”

    石伟拿着朱砂笔蹲了下来，他瞪着眼睛看着此人。

    此人的面目一直变化，一会儿变成了一个人，一会儿又有着尖尖的嘴巴，变成了一只狐狸。

    老板恐惧的看着这一切，她的手紧紧的抓着我的衣袖，双腿不停的抖动，连带着我也跟着抖了起来。

    石伟一丝变化也没有，他的单膝跪在了地上，手指轻轻的在人的脑间一抓，一只狐狸就出来了。

    狐狸惊恐的被石伟握在了手里，他瞪着两只眼睛看着石伟。

    石伟从自己的包里拿出了一捆绳子，捆在了狐狸的身上，然后把他甩在了地上。

    “现在我问你答，如果有一丝隐瞒，等待你的下场，就和隐藏在王大武媳妇儿身上的狐狸一样。”

    狐狸急忙点了点头，他的两只小爪子握在了一起，后腿蹲在地上看着石伟。

    石伟轻轻点了一下头，他从地上站了起来，双手放在了背后，“你们从何而来，为什么要附着在人的身上，又是谁指挥你们来这里向我寻仇，你们的目的何在？”

    小狐狸吞咽了一口口水，“我们是从西边火狐山来的，那里有一个狐狸洞，狐狸洞隐藏的非常隐秘，周围都是丛林，远处看的话根本看不到。

    我们是修炼几百年的狐狸，因为终日成不了人心，大王就想出了一个办法，让我们来村里，附着在人的身上，过个十来年20来年，我们可能就会修炼成人形。

    这次我们是受冥大人之命，附着在了人身上，然后来旅店找你报仇，因为你杀了我们的小王子。

    其实我们附着在人身上以后早不受他们的命，但是没有办法，我们不够厉害，仍然还要受他们的牵制。”

    石伟点了点头，看着小狐狸，他的眼中没有欺骗，说的应该都是真的。

    “你们可知，当你们附着在人身上的时候，可能会给这个人造成不可承受的伤害，他也许再也不能变成正常人。”

    小狐狸点了点头，他诡异的瞪着狮尾在寻找机会，突然他放了一个屁，屁直接在空气中渲染而出，把整个屋子都围绕在雾蒙蒙当中。

    石伟立马挥动着衣袖，挥动自己面前的空气。

    小狐狸诡异的扯了扯嘴角，他急忙跳着脚，向着远处跑去，还对着人身上的狐锂辉了挥手，所有的狐狸都从人的身体上冒了出来，直接向着远方跑去。

    旅店逐渐恢复了平静，周围的空气也变得干净，石伟急忙低下了头，小狐狸已经重审字里逃脱了，只有一只空空荡荡的绳子被石伟握在了手里。

    楼梯里躺满了一群的人，老板急忙走了过去，伸手拍了拍大家的脸颊。

    躺在地上人迷迷茫茫的睁开了眼睛，向着周围看了看，突然转身看着老板，“我怎么会在这里，我这是怎么了，怎么会睡在地上？”

    所有的人都觉得很奇怪，他们站了起来，匆匆向家里走。

    老板转过身，看着我和石伟，“他们没事儿了吧，应该以后不会再发生这种事儿。”

    石伟摇了摇头，“这事儿还说不定，火狐山你有没有听说过，这到底是一个什么地方，那你离这里到底有多远？”

    老板摇了摇头做活动，他还真没有听说过，今天是第一次听说。

    石伟拧着眉，他转过了身，他双手放在背后，一步一步走向屋内。

    我急忙跟了上去，拉住了石伟的衣袖，“你是在担心，怕他们再找回来吗？”

    “这群家伙要是不想办法除了，恐怕会后患无穷，我们现在最主要的是要搞清楚火狐山到底在什么地方，尽量能够找到他们的巢穴，争取一网打尽，野火烧不尽春风吹又生。”

    老板一直站在原地，他的右手放在下巴上，突然想到了一个人，这个村子里最老的人，他应该知道些什么。

    老板跑上了前，伸出双臂挡住了石伟的去路，“你刚才问我的火狐山真不知道，不过我知道一个人，他是我们村子里，生活了最长时间的人，现在已经有90多岁，我们去找一下他，说不定他能知道些什么。”

    我看了一眼老板，上前拍了拍他的肩膀，“我说你别开玩笑了，90多岁的老人连话都说不清，他还能知道什么，就算知道估计也想不着了。”

    石伟突然看着老板，眼中闪着光彩，“那走吧，赶紧去问问。”

    我瞪着眼睛站在了原地，难道我刚才的一切都是白说了，他不根本没有把我的话放在心里，我摇了摇头，急忙跟了上去，我倒要听听一个90多岁的老人到底能想起什么？

    不到一会儿，我们就走到了一处院落，这个院子仍然是土房，里边有三家屋，一个老人拄着一个拐棍，从里边走了出来。

    老人家非常的健康，他的眼睛也异常的锐利，思想一点儿也不浑浊，他站在那里看着我们三人。

    “三位来有何事？”

    老板急忙迎了上去，扶住了老人家的胳膊，“王伯，我们找你问点事儿。”

    我和石伟一直紧紧的盯着前面的王伯，王伯穿着一件灰色的衣衫，他的手上紧紧的握着拐杖，眼睛也异常的锐利，一点也没有眼花，他的头发苍白，留着长长的胡须，

    王伯对我们的到来一点也不显得惊讶，他侧着身子走了进去，“那里边请吧，咱们有什么话就里边再说。”

    老板冲着我们点了点头，急忙走了进去，我和石伟根在了身后，找了一张凳子坐了下来。

    老人家一直在忙活着，她拿了三个杯子给我们倒了三杯水，分别放在了我们的面前，“我这里平时来的人少，没有什么茶水，你们就喝一些白开水吧。”