
    “叽叽喳喳。”鸟儿落在了窗户上，不停的叫着。

    我急忙拉过了被子，盖在自己的脑门儿上，想把鸟儿的声音隔绝在外边。

    可是枝头上的鸟儿就像是跟我作对似的，也飞到了我们的窗外，落在了窗户上，叽叽喳喳的叫个不停，声音还越来越响，越来越高，直接通过窗户穿了进来。

    我和石伟被吵醒了，我们两从被窝里爬了出来，看了一眼窗外，鸟儿跳来跳去非常的欢快，尖尖的嘴不知嘬的什么？

    石伟拨了拨乱糟糟的头发，从床上坐了起来，“林冉，起了，咱们去村上转转。”

    我飞快的从床上爬了起来，来到了洗漱室，大概用了五分钟的时间就把自己收拾好了。

    石伟看着我的表情摇了摇头，“不用这么着急，这么早估计外边的人都没醒呢。”

    我冲着石伟做了个鬼脸，那你不早说，害得我这么快就洗完了。

    石伟穿好衣服，拉着我走出了门。

    老板好像从来都是一个迷迷糊糊的人，每次见到她都在柜台前打着盹儿，他就一只手扶着额头，如果不是我们走过来，脸估计都摔到了桌子上。

    石伟走过去和老板打了声招呼，“一会儿我们出去走走，这里有什么好吃好玩的吗？”

    老板苦思冥想，然后皱着眉头说：“好像没什么，现在村上的人少声音又不好做，所以呀在村上也没什么好吃好玩的，要逛你就随便逛逛吧。”

    石伟点了点头，拉着我走了出去，街道上空空荡荡，偶尔能遇到几个村民，他们拿着铁锹，都纷纷向着春的南头走去。

    我和石伟一直在街上晃来晃去，走了半天连个人也没有遇到，就算是这里的村民家，也都是足不出户，房门紧闭。

    石伟挑了挑眉停在原地，拉着我走到一旁的墙壁旁，蹲了下来。

    “看来今天是没什么好玩的了。”

    这句话刚刚说完，突然出现了很多的人，他们都向着村的西头走去。

    我和石伟对视了一眼也从地上站了起来，跟着人群向村西头走。

    没做的人越来越多，直接把前面的院子里三层外三层的围了起来。

    我和石伟围在人群中，我小心翼翼的拉了拉旁边的大婶儿，好奇地问：“大婶儿这是在干嘛，怎么这么多的人？”

    大婶儿转过头，上下打量了一眼，“你肯定也是外边来的吧，哎，说来也奇怪，难道你不是来看大仙儿的，我们这的大仙儿可牛了，招呼人们都说今天来了一个大人物，说是来这儿看大仙儿的，人们都来看这个大人物到底长啥样儿了？”

    我对这大婶儿憨厚的笑了笑，“那大婶，您说的这大仙儿到底是哪里厉害了，我还真不知道，我们是走着走着就来这儿了。”

    大婶儿神神秘秘地说：”那小姑娘，你竟然来这儿了，可真要让他给你算上一卦，他既能看病，又能算运势，还能算你的家庭，准的很。”

    我趁着大婶儿点了点头，然后从大婶身旁退了回来，拉着石伟的手臂，“这里就是咱们昨天说的大仙儿的家，你说咱们要不要先去看看。”

    石伟点了点头，其实他心中早有意，早想假意看一下大山，看着大仙儿到底厉害在哪里？

    我拉着石伟穿过人群，走到了大仙儿的院子里，把小的院子里围满了人，人挨着人的脚后跟儿站着，就算我再瘦，挤进去都有些困难。

    中间的人群中有一个主事儿的人，他穿着一身中山装，灰色的中山装，头发是十毫米，显得人特别的年轻，他的双手摊开，掌心向下挥了挥。

    “大家安静，不要急，我这就给你们发号码牌，到时候轮到哪个人哪个人进去，把你们的东西准备好了。”

    主事儿的人拿着号码牌一一发到了人们的手中，人们拿起号码牌翻看了一件，有的人开心，有的人顶了一下嘴。

    轮到我的时候，主持人把号码牌交给了我，我翻开一看，居然是8号。

    可是我和石伟又觉得奇怪，他说准备好的东西，到底是什么东西，我们俩个什么东西都没拿。

    石伟穿过人群，拉了一个大哥问了一下：“大哥问你个事儿，来这儿看仙儿还得准备东西，他说的东西到底是啥呀？”

    大哥拧了一下眉，他非常奇怪，来这儿看仙儿的人居然不知该带什么东西，“这样，你首先要带一百块钱和一盒烟，这烟不能太差，最起码也得20以上，这烟就代表了你的诚意，你带的烟越贵，诚意越深，到时候看得越准。

    拿着这些东西，拿着你的号码牌，等叫到你的时候，你就把这拿进去，到时候自然而然有人教你该怎么做。”

    石伟跑出人群找了一个人，花了高价钱买了一盒烟，没想到这假意看一下仙，还这么多说法。

    我站在原地紧张兮兮地向着人群中看了看，石伟还没有回来，刚刚进去的是七号，马上就轮到我了。

    就在我急得快跳脚的时候，石伟穿过人群来到了我的面前，拉起了我的手。

    这时主事的人，正好走上了前，“谁18号。”

    我立马把自己的号码递到了主事人的手里，“大哥我是八号，接下来该我了吧。”

    主持人看着号码，点了点头，“让你准备的东西准备好了吗，如果要是没准备好，明天再来。”

    我疑惑的拧着眉，到底是什么东西。

    这是石伟拉了拉我的手，看着主事人，“大哥都准备好了。”

    我看的是为手里拿着一百块钱，拿着一盒烟，我们跟在主事人的身后进了屋内，直接排在了门口。

    门口挂着一个帘子，从外边看不清里面的状况，但知道里面人在说话。

    主事人看了我和石伟一眼，“不要乱说话，等他们出来以后，咱们就进去，到时候你们有什么问题直接问就行了，大仙儿会跟你们说的。”

    我立马点了点头，虔诚的看着主事人，“大哥，我们这是头一回，看仙儿有许多门道，还不懂，到时候有什么，你提醒我们就是了。”

    主事人看了看我，满意的点了点头，“小姑娘，你不用紧张，到时候有什么不懂的，我会提点，你放心吧，我们大仙儿都是一视同仁，他什么都知道。”