
    老板扶住了，王伯把他拉到了一边坐下，“王伯，您就别客气了，我们都是自己人，不在乎什么茶水不插水，有白开水喝就行了。”

    王伯拿着拐棍，眼睛锐利的打量着我们，“说吧，你们来找我到底是什么事，肯定是想打听西边火狐山的事吧。”

    石伟惊讶地抬起了头他看着王伯，“您知道，您居然真的知道火狐山。”

    王伯点了点头，思绪一下变得特别的飘远，他的双眼无神，不知在看些什么？

    我们三个人愣在了原地，谁也没有上前去打扰，任由王伯陷在了自己的思绪之中。

    王伯突然把眼神从远处收了回来，他低下了头，紧紧的握着自己的拐杖。

    “这要从我年轻的时候说起了，那时候村子里还不像，现在也异常的红火，大家都会到山上打些猎物，或者摘些果子来维持生计。

    火狐山物产丰富，人们经常去，那里经常有狐狸出入，但和人相处的非常好。

    这火狐山就成了狐狸和人们相处的地方，有时候人们会带一些肉上山放在石头上喂养狐狸。

    现在世道变了，狐狸精居然附着在了人的身上，搅得村子四邻不安，现在的人该走的走，我看过不了多久，村子也该散了。

    你们想找的火狐山，就在厂门村子的西边，一直往西走，大概走四五十里的地方就到了。”

    说完后，王伯又陷入了沉思，他闭着眼睛悠悠地坐在炕上，不知在想些什么。

    石伟冲着我们摆了摆手，我们小心翼翼的走了出去，谁也没有再去惊扰王伯。

    我看着石伟的背影，呆呆地问一句，“那现在咱们该怎么办，是直接去火狐山，找到它们的狐狸洞，把他们一网打尽。”

    石伟摇了摇头，一直向前走，“咱们先回旅店，稍作准备，然后再去。”

    我们刚刚走入旅店，就看见前边坐着一个女人。

    女人背对着我们而坐，她身上穿着一身灰色的布衣，头上戴着一顶手绢，把长长的头发挽了起来，露出了纤细白皙的脖子。

    老板轻轻的走了过去，站在了女子的对面，“请问姑娘凝视来干嘛呢，是来住店，还是来吃饭？”

    女子抬头看了一眼老板，他的面色异常的苍白，好像带着一丝病态，他的额头溢出了细细密密的汗水，他抬起自己的衣袖，轻轻擦了擦，突然胳膊垂落了下来。

    “老板，我是从外地来的，这身子骨这两天出了些毛病，想在您这儿住几天，您给我开一间房吧。”

    石伟紧紧的盯着女人，看她的嘴角轻轻的勾起，走到了女子的面前。

    “请问姑娘是哪里来的，为何会经过这里，这荒郊野外，家里怎么能放心让你一个人前来，你都没有自己的伴吗？”

    女子摇了摇头，呆起头看着石伟，他的眼睛里突然闪过了一丝仇恨的火焰。

    “没有，我是偷偷跑出来的，本来是在这附近玩，可出来以后迷路了，不知不觉就走在了这里，家里人都觉得我身体不好，把我保护的很好，从来不让我出来。

    我真是后悔呀，早该听家人的话，好好的呆在家里，现在想回去也难了，只能在这里先休息休息，等身体好了一些再往家里去。”

    我看这女子异常的可怜，连忙走了过来，端了一碗水递给了他，“看你额头都渗出了汗，你赶紧喝一碗水吧。”

    女子牵强的笑了笑，伸手接过了我手里的碗，当他的手碰到我的手的时候，我发现他的手异常的冰凉，比人的体温低了许多的度。

    “姑娘，你的手怎么会这么凉，一会儿让老板找一个大夫给你看看。”

    女子轻轻的勾了勾嘴角，他把自己的手藏了起来，“我这是自从娘胎里带来的病，看了许多大夫都治不好，你们不用为我担心，我休息一下就没事儿了。”

    老板拿着钥匙走了过来，递给了女子。

    女子向我们点了点头，踏着小步轻轻的走上楼，推开了房间的门，走了进去。

    我们看着女子的背影在面前消失，石伟的嘴角仍然勾着一丝微笑。

    我走了过去，轻轻推了推石伟的肩膀，“你到底在笑什么，不会是看上人家了吧，你们男人就是喜欢朝三暮四，看见人家长的好看一点，没想到我就动心了。”

    石伟好笑的摇了摇头，他抬起手，拍了拍我的头发，“你丫，就是容易多想，他可不简单，可不像咱们看见体弱多病，我见他可是健康的很。”

    云哥在狐狸洞转了半天，也没有看见惠儿的身影，他急忙走到了小红的卧室，把小红提了起来。

    “小红，你母亲呢，她去哪儿了？”

    小红睡眼惺忪的睁开了眼睛，迷蒙的揉了揉自己的双眼，“母亲不就在那睡觉吗？”

    当小红你睁开眼睛满床上，你看的时候，那里只有一件衣衫，哪还有自己的母亲，她惊慌的挣脱了自己的父亲，跑向了母亲的床。

    “母亲呢，母亲去哪儿了？”

    云哥生气的站在原地，他胸膛里的心脏通通直跳，快要跳出了胸膛。

    冥想从外走进来，看见云哥生气的站在那里，生前都燃烧着火焰，紧紧的把她包围在一起。

    冥想看了一眼小红，用眼神询问着。

    小红低着头，搅动着手指，“我娘她不见了。”

    冥想不可思议的瞪大了眼睛，这都不用想，肯定去找别人报仇了，这堂堂狐狸洞的王后，居然亲自出山去给自己的儿子报仇，在报了仇还好说，万一受了伤该怎么办？

    云哥转过了头，看着冥想，他的脸色变得特别的沉，脸色黑的都可以滴墨。

    “把所有的人都派出去，把王后找回来，堂堂狐狸洞的皇后，居然亲自出山去给自己的儿子报仇，就报了仇，还好说报不了仇，受了伤回来，或者是被人打死了，我该怎么在别的妖精们面前立足。”

    小红失望的看着自己的父亲，他现在不想的给弟弟报仇，也不想的救自己娘，居然还挂念着自己的面子。

    云哥低下了头，把自己的女儿抱在了胸前，“不是爹爹不想为你的弟弟报仇，地铁已经派出了之前附体在人身上的狐狸去给你的弟弟报仇，只是现在他们还没有回来，我们不可以轻举妄动。”