
    男子的眼睛锐利的一眯，他向我伸出了一只手，手突然变得很长，直接抓到了我的脖子，把我拉到了他的面前。

    从他的眼睛里我感觉到了恐惧，我感觉自己的身体都在打哆嗦，上下牙子都能听见磨动的声音。

    “你，你，你想要干什么，我跟你说，石伟一会儿会进来，肯定会把你打死，你现在还有机会，趁早把我给放了。”这种时候，我仍然想要动之以情，晓之以理的说服他，为自己的逃跑增的一线机会。

    男子眯着眼睛，薄薄的嘴唇向上勾起，他不屑的挑了挑眉，“你说的那个臭小子，他还不是我的对手，你们把我的附体，给弄死了，那现在你就来当我的附体。”

    “什么，什么是附体？”

    男子笑了笑，鄙夷的看了我一眼，居然连附体都不懂。

    突然男子伸出手臂，捏着我的下巴，拉在他的面前，仔细的看了看，然后把我拥紧在他的怀里，“没想到你还长得挺好看的，要不要你做我的媳妇，放心我一定不会亏待你的。”

    我急忙拍开了男子的手，挣扎着从他的怀里走了下来，拉着自己的衣领躲到一旁，眼睛滴溜溜的看着男子。

    我心里小心翼翼的嘀咕着，“就你长得丑样子，还让我给你做媳妇儿，就算是为了求我，我也不一定会给他做媳妇儿，想让我待在这里一辈子，陪你简直是做梦。”

    男子生气了，我看见他的面容变得异常的黑，浑身围绕着一团黑气，就像一个战斗士一样，他在衣袍一挥动，向我就飞了过来直接站在了我的对面。

    男子的指尖轻轻的点着我的胸口。

    我感觉我的胸口异常的沉闷。

    男子皱了一下眉，他瞪着眼睛看着我，好像发现了什么，“说你的身体里到底有什么？”

    我迷茫的摇了摇头，害怕的说不出一句话。

    男子的石头伸出了锐利的指甲，指甲刺破了我的肌肤，我感觉鲜血从胸口涌了出来，落在了男子的指尖。

    但是不到一会儿的时间，我的皮肤又恢复了原样，连我都看着瞪大的眼睛。

    男子脚尖轻点，飞到了半空中，他的双手合在一起，然后又展开，迎面像飞来了无数把尖刀尖刀的刀锋，异常的锋利。

    我急忙闭上了眼睛，等待着这一刻死亡的来临，突然我感觉有什么东西在和我的身体进行割离，他一点一点拉扯，直接从我的身体里跑了出来。

    我的身体渐渐的滑落，躺在了地上，最后一刻，我想睁开眼睛看清楚到底是什么，但只看到了一个身影，最后我就闭上了眼睛。

    上官瑾站在我的面前，担心的看了我一眼，转过头锐利的盯着男子，“你动了不该动的人。”

    男子的眉心皱了一下，他的双拳向着上官瑾挥了过来。

    上官瑾不屑的扯了扯嘴角，手臂轻轻一挥，就化解了男子的双拳，她脚尖轻点飞到了男子的面前，伸手抓过了她的脖子，大口张开，就把男子吞在了肚子里。

    上官瑾从半空中飞了下来，紧紧的把我捞在了怀里，他低着头吻我的额头，抱着我，一步一步走出了镜子，回到了我们之前的房间。

    上官瑾小心翼翼的把我拉放在床上，拉起被子盖在我的身上，“每次你都会遇到危险，什么时候你就懂得照顾自己。”

    石伟看见我被拉进境子以后，他非常的心慌，他伸手去摸镜子，镜子却像突然关闭了，石伟疯狂的拍打着镜子，精子纹丝不动，到最后承受不住石伟的力量，碎裂成了一片一片，建在了房间的各个角落。

    石伟颓废的坐在地上，他不知自己呆了多久，最后他站了起来一下，好像苍老了很多，下巴上的胡渣都长了出来。

    石伟轻轻的走到了门前，推开门，向着屋内走去。

    上官瑾听见了动静，向门口一看，急忙钻进了我的身体。

    石伟低着头，一步一步走到了床上，他抬头一看，突然看见我躺在床上，急忙奔了过来，把我拥到了怀里，轻轻的摇了摇，“林冉，你吓死我了，你去哪儿了？”

    我感觉自己的头特别的晕，我看着石伟担心的眼神摇了摇头，“我这是怎么了？”

    石伟走进了眉头，“你被拉到了镜子里，你是怎么出来的，怎么会回到我们的房间？”

    是啊，我被拉到了镜子里，但这是哪儿，我环顾了一下四周，这明明是我和石伟以前住的房间。

    我怎么会在这儿，又是谁把我送出来的，我仔细的回想，但我脑子里一片空白，什么也想不起来。

    石伟担心的看着我，看着我敲打着自己的额头，她拉住了我的手，把我放在了床上，“好了，不要想了，忘了就忘了吧。”

    我轻轻地点了点头，脸色特别的苍白，身体也有些虚弱，我急忙捂住了自己的胸口，感觉心口处微微的疼了一下。

    石伟急忙蹲了下来，伸手插着我的额头，“怎么了，感觉哪里不舒服，我去找大夫。”

    我看着石伟轻轻的摇了摇头，“没关系，我睡一会儿就好了，就感觉自己的精神头特别的弱。”

    石伟终于点了点头，他站在我的身旁，用打量的眼神看着我，眉头皱的深深的，好像我每次遇到危险以后，总能化险为夷，石伟对这一点也非常的好奇，但是他有说不清楚。

    我闭着眼睛，心心的回想着刚才的画面，我不清楚，在我遇到危险的那一刻，是不是上官瑾出现了？

    想着想着我就睡着了，梦中我看见了上官瑾，他担心的看着我，一步一步向我走过来，当我想伸手触碰它的时候，它却消失了。

    石伟一直守在我的身边，他展开了自己的手掌里，边躺着一棵铃铛，他把铃铛放在了我的手里。

    这一睡直接睡到了日晒三竿，我感觉外头的阳光特别的刺眼，我才睁开了朦胧的眼睛。

    陈飞墨正拿着包袱跟石伟告别，“谢谢你们帮了我，也许我的贵人说的就是你们俩，我现在要离开了。”

    石伟拍了拍陈飞墨的肩膀，“祝你一路顺风，相信你会遇到好运的。”

    陈飞墨点了点头，对着石伟露出了一个大大的微笑，最后转过身，挥了挥手，毫不犹豫的离开了。