
    我心有余悸的拍了拍自己的脸颊，感觉那一阵脚步声还在自己的耳朵里盘旋，简直令人毛骨悚然。

    石伟感觉我的身体在抖，急忙转过了身，把我拥在怀里，轻轻的拍着我的肩膀，他的嘴里默默的念着，手突然伸到了我的头顶，轻轻的摸了一下我的头发。

    我紧紧的搂着他的腰，很想什么也不管就离开这儿，我感觉自己异常的倒霉，好像总是遇见这种奇奇怪怪的事儿，这种奇奇怪怪的东西也总是能找到自己。

    石伟的怀抱给了我安慰，渐渐的我就沉入了梦乡。

    梦中我看见一个女子，在走廊里走来走去，他的步伐特别的快，有特别的轻，但他只留给我一面背影，我看不清他的面容，想让她转身，他却走得飞快。

    我的额头出现了大滴大滴的汗水，身体不受控制的伸出了一只手，向着远方。

    紧接着一阵呓语从我的嘴里传了出来。

    只为刚刚入睡，就察觉到我在他的怀里来回扑腾，他急忙睁开了眼睛，拍了拍我的脸颊，“林冉，怎么了，快醒醒？”

    我迷蒙的睁开了眼睛，感觉自己的身体特别的软，我急忙抱住了石伟的腰，把自己的脸埋在她的胸口，感觉她的心脏跳的强劲有力，深深的嗅了一下他身上的气味。

    石伟紧紧的抱着我，拍着我的背，“是不是被那声脚步声给吓坏了，没关系，有我在，再不济你还有铃铛，只要念动咒语，铃铛会保护你。”

    我乖巧的点了点头，仍然把自己的脑袋埋在石伟的怀里。

    天空渐渐漏出鱼肚白，太阳从东方升起，余光照进了窗子，驱散了我心中的不安。

    我不知我是什么时候睡着的，但我记得是被老板的一阵敲门声给惊醒的。

    我一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，眼睛瞪的老大好像是受到了什么惊吓。

    石伟从门外走了进来，急忙把我揽进了怀里，轻轻的拍着我的肩膀，“没事儿，只是老板在敲另一个旅客的门。”

    我长长地舒了一口气，轻轻的点了点头。

    “铛铛铛”老板仍然站在门外敲着门。

    门内没有任何动静，老板好像很心急，跑到了楼下，拿出了钥匙。

    我跟在石伟的身后走了出来，看见老板气喘吁吁的从楼梯上跑了下来，跑到隔壁的房间把钥匙插了进去。

    我拉了拉石伟的手臂，“这是怎么回事儿，旅客不是都走了吗，旁边还住着人。”

    石伟点了点头，看着老板，“如果我没猜错的话，隔壁的房间应该坐着那天脸色苍白的那个客人。”

    我仔细的回想着前一天晚上，好像是有一个脸色异常苍白的客人，他还说自己听到琴音的时候，胸口会发闷，而且有一种像刀子插进去的感觉。

    老板拿着钥匙，转动了门锁，可是，人家在里边上了那所，老板根本打不开门。

    这时从屋内传来了一阵虚弱的声音，“请问你们有事吗。”

    老板长长的郁了一口气，心里暗自的放下了一块石头，“客人我就是询问一下，见你好几天都没出门了，问问您，看看您是不是哪里不舒服？”

    门内的人没有要开门的意思，只是隔着一道门在和老板说话，“没关系，我这两天身体是有些不舒服，但是我已经吃药了，休息几天就好了，老板你不用管我。”

    老板对着门点了点头，“那好，那您要是有什么事儿记得通知我。”

    屋内的人没有说话，老板摇了摇头，转身就向着楼下走去。

    走到我和石伟面前的时候，石伟突然抓到了他的手臂，把他拉进了我们的屋子。

    老板迷茫的被我们拉了进来，看见身后的门嗵的一下被关上，他急忙把双手放在自己的胸前，还以为我们要打劫。

    我好笑的勾了勾嘴角，看着老板装作一副要打劫的女土匪，“只此山是我开，此树是我栽，要想过此路，必须留下钱财来。”

    石伟抓住我的衣领，把我拉到了后边，“老板，你别听他瞎说。”

    我尴尬的摸了摸自己的鼻子，对着石伟的背影做了一个鬼脸。

    老板的嘴角抽了抽，一下牛气了起来，他拍了拍身上的衣服，瞪着眼睛看着我和石伟，“你们俩把我拉进来，到底是什么事，就算你们是土匪，我也不怕你们这光天化日的，大不了我就报警。”

    我擦拳磨掌，准备给老板一点教训，被石伟的一条手臂挡了回来。

    我生气的瞪着石伟，恨不得把石伟的背后瞪两个窟窿出来，每次都是他破坏我的好事。

    石伟严肃的看着老板，“我想问一下隔壁到底是怎么回事，不是说所有的人都走了吗，他怎么会留下来？”

    对于这件事老板仍然不愿意多谈，躲躲藏藏的样子看着就让人生气。

    石伟双手放在胸前，毫不退让的看着老板，已有一种宣战的感觉。

    老板看着是位高大魁梧的样子，最终叹了一口气，“这事儿其实我也不清楚，按说我这里的客人都是住一天就走，最让我奇怪的就是你们三个人。

    这两天我只见你们两个进进出出，但隔壁的那个客人却从来没有出来过，所以我才上来询问询问，看看他是不是有什么事。”

    石伟眯着眼睛打量着老板，眼里明显不信，他觉得老板肯定有什么事情瞒着我们。

    老板被石伟锐利的眼睛盯着，头皮发麻，最后他一五一十的说出了原因，“估计这两天，村上的传说你们都听说了吧，他住的那间房就是之前死过人的那个方位，我害怕他在那边出什么事儿，这才不放心的上来问问。”

    石伟这才把自己锐利的眼神从老板的身上收了回来，他的眉头皱得紧紧的，转身回到了屋内的沙发上。

    我和老板茫然的看着石伟的背影，疑惑地挑着没。

    “这，这，没我的事儿了吧，要是没我事儿我就下去了。”老板转过头看着我问了一句。

    我轻轻的点了点头打开门，对着老板做了一个请的手势，“你先下去吧，有什么事儿我们再找你。”

    老板好像是老鼠见了猫一样，他“呲溜”一下，就从我们的屋内走了出去，大步走到了楼下，还不时的转过头看着我们，生怕我和石伟冲出去，再把他拉上来。