
    小红不解的看着自己的父亲，他不明白父亲为什么不能给弟弟报仇，不能去帮母亲，就连母亲都亲自出山，请为弟弟报仇，可是父亲却一直呆在山洞里。

    小红从自己的父亲怀里退了出来，他转身回到了床上，用被子捂住了自己。

    云哥叹了一口气，转身看着冥想，“你去打探一下看看现在到底是怎么回事，顺便把王后给接回来，他的身体不好，记的小心一些。”

    冥想点了点头，转身走了出去。

    我和石伟吃完饭以后，就回到了屋子，石伟把房间和窗户挂了一层铃铛，铃铛上还贴满了符。

    我不解道，走了过来，摇了摇铃铛，“这是怎么了，怎么挂这么多的铃铛。”

    石伟转过身看了我一眼，把眼睛转到了隔壁，“等晚上的时候你就知道了，这可有大用处。”

    我迷茫的点了点头看着逛在窗口的领导，难道隔壁的那个女人不是不是人类，难道是狐狸？”

    石伟拉着我走向了床，“好了，时间不早了，赶紧睡吧。”

    我看着石伟的背影，石伟什么时候都显得异常的淡定，他好像从来不会着急，我不知道什么事儿才能引起石伟的兴趣，或者才能让他真正的着急。

    看着石伟的背影，我渐渐的闭上眼睛，平稳的呼吸声传了出来，这时石伟突然转过了身，瞪着眼睛看着我。

    石伟突然抬起了手，把我额前滑落的碎发放到了耳后。

    不知过了多长时间，直到夜深了以后，房间里的铃铛突然穿出了一阵响动，石伟立马从床上坐了起来，他把包袱里的桃木剑拿在手里，穿上了鞋，一步一步向着铃铛的附近靠近。

    铃铛不断的在响，他的声音越来越清晰，直接穿进了我的耳朵里。

    我急忙从床上坐了起来，看着石伟的背影，张开口想问，突然捂住了自己的嘴巴。

    我从衣兜里拿出自己的千层铃，小心翼翼的走下了床，跟在石伟的身后。

    屋内的铃铛震动的很厉害，突然一个红色的身影撞开了门，跑了进来。

    一只庞大的红狐跳在了桌子上，它的尾巴在空中飘曳着，由九只狐尾。

    石伟双手环胸站在那里，看着红色的狐狸，“没想到你还是来了，白天不是装的挺好的吗，我还以为你会呆一段时间，没想到晚上就动手了。”

    狐狸的嘴角轻轻的扯了扯他，愤怒的瞪着石伟，眼里燃烧着两团火焰，“就是你杀了我的儿子，你怎么可以如此心狠手辣，那么小的一个儿子，你居然懂得高手，没看见它白色的毛发吗。

    你不觉得它可爱，听说你还要拨了他的皮，为她做一副手套，今天我就把他的双手砍下来扔给你，看看你到底是如何感觉？”

    我握着铃铛的手机忙紧了紧，这狐狸真是可恨，居然要剁下我的手，我拿着铃铛急忙摇了摇。

    石伟转过身看了我一眼，他把我的手拉在了手里，“放心，他还没有那种本事，想要夺下你的手，我就先把他的九根尾巴削下来，给你当鞭子使。”

    狐狸变得异常的愤怒，他的脸色变得异常的狰狞，一股狐臭味从空间传了出来，他转过了屁股，一个臭屁从它的屁股里放了出来。

    房间里都被渲染成了黄色，石伟急忙挥动着衣袖，紧紧的把我拉在的身旁。

    狐狸的尾巴向着我和石伟甩了过来。

    我感觉一个毛茸茸的东西扑在了自己的脸上，急忙伸手去抓，正好扯住了狐狸的一根尾巴，我向后拉了拉狐狸痛苦的喊叫。

    石伟冲我伸起了一个大拇指，然后他就拿着桃木剑跳了过去，一剑砍在了狐狸的尾巴上。

    尾巴断裂了，我的身体向后退了退，鲜血从前端滴落了下来，我急忙把尾巴扔到了一旁，“真是恶心死了。”

    狐狸站在桌子上痛苦的哀嚎，他扬起了脑袋，声音越来越嘶哑，整个房间里都传遍了。

    石伟一点也不觉得心疼，他拿着桃木剑不断的小狐狸扑了上去，桃木剑直接向朝湖里的胸口插去，狐狸急忙的躲闪，他的另一条尾巴就被石伟砍了下来，房间里都是鲜血。

    一会儿房间里就落了三四条尾巴，狐狸的尾巴初以诡异的速度愈合了，只是他的精神状态越来越不好，身体的速度越来越慢，胸口不停的跳动着，变得气喘吁吁。

    石伟急忙跑过去把门和窗户紧紧的闭合，他从胸间掏出了一个符，轻轻地在嘴边晃动了一下，就像这狐狸飞了过去。

    狐狸惊恐的看着黄色的符，他只能甩开了一条尾巴，牺牲掉自己的尾巴，祝自己逃跑。

    狐狸的身体变得异常的狭小，他从窗户的缝隙里穿了出去，趁着夜色消失在了黑暗之中。

    狐狸拖着疲惫的身体，直接向着火孤山跑去，地上流了一地的鲜血，一股熏臭味，直接随着他的方向消失。

    不知跑了多长的时间，狐狸终于跑不动了，他躺在了地上，淹淹一息，胸口大幅度的起伏，心就要从心堂里跳了出来。

    冥想出来以后，就打探着狐狸的消息，他看见地上的鲜血，用两指粘起来，放在鼻尖闻了闻，惊慌的抬起了头，他急忙顺着鲜血的，很急去寻找王后。

    慧儿奄奄一息的躺在地上，她抬着头看着前面的狐狸洞，突然知道，为什么大王不让他出来寻仇，原来他是担心自己，可是现在后悔已经为时过晚。

    慧儿沉重的呼吸着，希望大王能从洞口出来，让自己见最后一面。

    冥想跑了过来看见王后恹恹一息的躺在地上，他急忙跑过去，把皇后揽在了怀里，大步向着洞口跑去。

    王后报仇未完成，重伤而归的消息在狐狸洞传遍了，所有的狐狸都围了过来。

    云哥从洞口走了出来，看见慧儿躺在前面的椅子上，她的头发长长的落了下来，变得如此的苍白，接近了透明的颜色。

    云哥一步一步向着慧儿走了过去，他心疼的把惠儿揽在了怀里，“当初说了不让你去你非要去，现在重伤归来你敢让我怎么办。”

    慧儿嘴角牵出了一丝微笑，他抬起手，摸了摸云哥的脸颊，“云哥，他们太厉害了，你一定要小心，我不是他们的对手，如果能不报仇你就不要去了。”