
    第二天一早天还没亮就听见“叮叮咣咣”的声音，我睡眼惺忪地坐在床上，揉揉眼睛，赤着脚走出了卧室。

    王处机一晚上都没睡，听见动静以后早已穿好了衣服，站在门口看着我。

    石伟从屋内走了出来，看见我赤着脚丫子站在地上，急忙走了过去，用手把我推进了卧室，“傻丫头怎么不穿鞋，地多凉呢，到时候肚子疼怎么办。”

    我冲着石伟吐了吐舌头，急忙穿上鞋穿好衣服。

    旅店内的声音渐渐的停了下来，只听见一阵一阵的脚步声，从楼上走到了楼下。

    王处机已经着急的不行，她跑到了卧室，拉着我和石伟就向楼下冲去。

    走到旅店门口的时候，看见一辆汽车从我们的面前经过，带起了一道黄沙，扑到了我们的脸上。

    我立马伸出了手，扇了扇，才幸好没让黄沙钻进了我的鼻子。

    王处机就有些惨了，所有的黄沙当一面扑了上来，他一下变得灰头土脸。

    王处机走上前，伸手叉着腰，破口大骂，“妈的，不看着点儿，后边还站着人呢，想去找死啊。”

    石伟揪着衣领，把王处机拉到了面前，“有这个力气，不如现在想想，咱们该怎么走。”

    王处机看着绝尘而去的车子，站在路中央向四周打量了一下，连一辆汽车也没有，她萎靡的低下了头，站在原地。

    石伟叹了一口气，看见一个老农，拉着一辆毛驴车走了过来，侍卫急忙走过去，伸出双手，拦住了老农的去路，“大叔，我们想去前面50里的地方，你能不能捎我们一程？”

    大叔身穿灰色的衣服，头顶戴着一顶帽笠，手里拿着鞭子，一拉缰绳，毛驴车停在了我们的面前。

    大叔甩了甩手，“那你们上来吧，赶紧的，我还要走呢。”

    我拉着王处机急忙跳上了大叔的毛驴车，大叔鞭子一甩，毛驴车就向前边飞奔而去。

    大叔一边挥动着鞭子，一边转过头对我们说，“你们是不是也听说这里有一个宋代古墓，也是去那地方的吧，今天我们村上的毛驴车都被征用了，所有的人都去了那个地方。“

    石伟点了点头，“我们也就是去凑凑热闹，在那边儿挺红火的。”

    大叔笑了笑，也不便多说，他挥动着鞭子，赶着马车。

    走了一上午的时间，还别说，这毛驴车虽然有些颠簸，但速度还是蛮快的。

    大叔拉动缰绳，马车停在了原地，“就在这儿，你们过去吧。”

    王处机大摇大摆的走了过去，看见停着的马车和三轮车，嘴角扯了扯，“从来没有说过这项目居然这么大的动静，这不是告诉所有人他们都在盗墓吗？”

    石伟把手臂搭在我肩上，“一会儿跟紧我点，记得不要乱跑，古墓里的东西谁都说不中机关众多。”

    我点了点头，紧紧的跟在石伟的身后。

    越往山里走，人越来越稀少，知道走到这里边的时候作为一个人也没有只剩下我们三个人。

    王处机走在最前面，他突然停了下来，向我和石伟摆了摆手，“你们俩快过来，这应该是他们之前打的盗洞，咱们就从这里下去吧。”

    我长长地舒了一口气，转头看着天空，“这就要下墓了，为了祭典我的第一次下墓，我一定要把周围的景象都记住了。”

    石伟蹲在地上，看了看前边的盗洞，他点了点头，向我招了招手，“林冉，快过了。”

    我急忙跑过去，就见石伟从洞口滑了下去，只听见扑通一声，石伟就着地了，他拍了拍手，伸出了怀抱。

    我有些犹豫，不知该不该下去，就在这时，王处机突然窜了一下我的屁股，把我踹下了盗洞。

    我的双手一直不停的扑通，接着就掉到了石伟的怀里，石伟紧紧的抱住我，把我放在地上。

    我长长的舒了一口气，向四周看了看，这时石伟突然把我拉到了旁边。

    只听见扑通一声，王处机从上边砸了下来，差点把地面炸出了一个坑，周围的山洞都随着他摇晃了一下。

    我急忙拍着自己的胸脯，看着王处机摔痛的屁股，幸亏石伟拉了自己一把，不然自己就被王处机垫在了下边。

    王处机揉着摔痛的屁股站了起来，龇牙咧嘴的丑了我和石伟一眼。

    山洞非常的黑，地上有许多个脚印，石伟走在前边，我和王处机跟在后边。

    这次下墓明显与以往不同，石伟非常的小心，他的双手扶着墙壁，一步一步向前走。

    我紧张地吞咽了一口口水，突然被惊吓的石子儿绊了一下，身体前倾就撞到了石伟的背上。

    石伟转过声，连忙扶住了我，他从包里掏出了手电筒，照着前边的山洞。

    地上的脚印非常的凌乱，从这些看来应该不只是一波人。

    王处机也变得不爱说话，他紧紧的跟在了我们的身后，一步一步向前走。

    突然前面听见了说话的声音，石伟拉着我们停在了原地，竖起耳朵，听着前面的动静。

    这就是酒店隔壁的那拨人，他们展开了地图，放在前面，用手电筒照着。

    刘爱华指着地图上的方位，“我们是从这个地方下来的，如果顺着这个路口一直向前走，应该是山的南面。”

    花田走了过来，指着地图上的一处，“照现在的情况，主墓室是应该在前面，咱们必须得通过一道进古墓的石门，才能真正的进入古墓。”

    刘爱华点了点头，把地图收了起来，放在自己的包里，他拿着手电筒走到了最前面。

    他们的脚步声逐渐离得我们远了，石伟才拉着我们跟上他们的步伐，“我们只要静静跟在他们的后边，相信应该，没有什么问题。”

    王处机憋了憋嘴，看着石伟的背影，“没想到你还挺贼的，想让他们打前炮。”

    石伟突然停了下来，让开了路，对着王处机说：“要不然你来，你可以来打前炮，我觉得这个事挺适合你的，我相信你在前面一定会带好路来吧。”

    石伟这话说的明显是对王处机不高兴啊，王处机听到石伟的这话，也是表示挺尴尬的。

    王处机他又不是傻瓜，他可不想去打前炮，刚才他说的轻巧，真的让他去做的话，他也不会去做的。

    现在王处机尴尬了，石伟说了这话，他该怎么办呢？真的是挺尴尬的，尴尬就尴尬吧。