
    石伟想着四周打量了一下，突然看见了陈飞墨生前的镜子，镜子里边投放着陈飞墨的身影。

    摆放东西特别有讲究，一般镜子不会摆放在人睡觉的地方，尤其是直接面对睡人的地方。

    古话有云，镜子的摆放非常重要，他回组订一个宅子的运势和人身体的康健，所以大家都特别重视镜子的摆放，可是这间酒店的镜子，居然把放在这里，连我也吓了一跳。

    石伟挑了下眉，走到了镜子前，指着镜子，“老板，你们这镜子怎么会放在这里，一般旅店里的镜子不都是在浴室吗？”

    老板同样感到疑惑，“是啊，这镜子不是在浴室吗，怎么会放到这里，难道是他搬过来的？”

    石伟摇了摇头，“这不可能吧，就他这身体连他自己都照顾不了，还能搬一面镜子。”

    老板挠了挠头，那就不清楚了，可能是上一位客人干的吧，反正我不太清楚，之前收拾的时候也会有专人收拾。”

    石伟也不再多问，但他仍然觉得这面镜子有些不同，走到床前，把陈飞墨抬了起来，放在自己的肩上。

    老板急忙端起了碗，放在陈飞墨的嘴边，陈飞墨仍然不张嘴，他迷迷糊糊的睡着，身体软的好像没骨头一样。

    老板用力的捏开了陈飞墨的嘴，想把药从他的嘴里灌下去。

    陈飞墨相当不配合，他闭着眼睛，也闭着嘴巴，身体还不断的往下滑。

    石伟拍了拍陈飞墨的脸夹，“哎，你醒醒，吃药了。”

    陈飞墨迷迷糊糊的醒了过来，看着石伟，“你是谁，我不认识你，你怎么会在我的屋内？”

    老板和石伟对视了一眼，用手指着自己的脸颊，“那你认识我吗？”

    陈非墨看了看，迷茫的摇了摇头，“你是谁，我见过你吗？”

    “难道昨天的事儿你都忘了，是我叫了人家才把你送到的医馆，去看医生，要不你的小命儿早就没了。”老板端着要不耐烦地说。

    陈飞墨闻见了一股药味儿，急忙捏住了自己的鼻子，“我又没病，干嘛吃药，你们到底是谁，赶紧出去。”

    石伟抽出了一只手，放在陈飞墨的额头，他一点一点的感知，感觉陈飞墨的脑海中一片空白，好像没有记忆。

    陈飞墨把石伟的手给甩了下来，“你干什么，干嘛要摸我的头。”

    老板生气的把碗推给了陈飞墨，“你爱喝不喝，喝完赶紧走，我这里不要你了。”

    我穿上衣服，刚刚从屋外走了进来，就看见老板气呼呼的双手叉腰，瞪着陈飞墨。

    我用眼神问着石伟，这到底是怎么一回事？

    陈飞墨嫌弃的把碗推到了一旁，然后从石伟的身上滑了下来，睡在床上拉高被子，盖在了自己的身上，手腕却突然出现在我们的面前。

    石伟立马抓住了陈飞墨的手腕，放在自己的眼前，仔细的看了看她的眉毛越走越深，两条秀眉拧成了一股绳，表情异常的严肃，不容反抗。

    陈飞墨极力想把自己的手腕抽回来，但看到室内异常锐利的眼神，停止了动作。

    趁着这个机会，石伟把药碗端到了陈飞墨的面前，陈飞墨乖乖的把一碗药吞到了肚子里。

    石伟看了一眼陈非墨，拉着我走了出去，直接回到了我们的房间，关上门。

    老板碰了一鼻子灰，看了看关闭的房门，最终走到了楼下，他觉得自己简直是倒霉透了，居然遇上了这么一个痨病蛋，这要是真的死在旅馆里，他可怎么办？

    我的后背靠在门上，石伟抓住我的双肩，“现在事情越来越诡异了，你一定要时刻跟在我的身后。”

    我轻轻皱了一下眉头，看着石伟，“难道是发生了什么事情，你发现了什么，快点告诉我。”

    石伟点了点头，拉着我走到了沙发上，“昨天的时候咱们进入到那间房，就有一股淡淡的鲜血味，今天进去以后，这股鲜血的味道更浓了。

    而且我昨天发现他手腕上的红痕没有这么明显，但今天明显那条红痕又高，而且变得又粗，颜色又鲜艳。

    我刚才想通过他的记忆，寻找一些蛛丝马迹，但我轻轻地试探过他的脑海里一片空白，好像根本没有记忆。

    你没进去的时候，他就不认识我和老板，还问我们是谁，这一切都太奇怪了，一个人怎么睡了一天，就把昨天的事全忘了。”

    我浑身打了个激灵，身体向石伟的旁边靠了靠，“这件事儿必须得弄清楚，不然我睡得都不踏实。”

    “这是必然的，肯定得弄清楚，我想着，晚上我就去他的房间睡，看看到底发生了什么。”石伟小心翼翼地看着我一样。

    我不赞同的瞪大了眼睛，这是什么意思，想撇下我，自己去和他睡，让我怎么办，我才是最害怕的好吧。

    石伟笑了笑，把我拉进了怀里，“林冉，是这样，你看所有的事都和那间屋子有关，咱们只能进到那间屋子里，但又是个女的，我不能让你一起去，那只能我只身前去，就委屈你今天在这里带一晚。”

    我愤怒的转过了身，背对着石伟，这诡异的事情件事发生，他才说他要到隔壁的屋子，在这时候，我也不得不吃醋，吃陈飞墨的醋。

    石伟为了央求我，给我买了特别多的好吃的，堆在房间的茶几上。

    我看着茶几上的好吃的，最终忍不住点了点头，但仍然是舍得伸出了一根手指，“只允许你去一晚，多一晚都不行。”

    石伟点了点头，摸了摸我的头发，“林冉，我就知道只有你最懂事。”

    说完后，石伟就拉开了门，走到了隔壁的房间，认真的看着陈飞墨，“我们房间漏水了，今天需要打扰你一晚，今晚我和你一起睡。”

    陈飞墨躺在床上，眨巴着眼睛，连忙伸出了两只手，在面前摇了摇，“这可不行，两个大男人睡在一块成何体统，我还是处男，你可不能破坏了我的身子。”

    石伟感觉自己的脑袋上飘下了满头的黑线，真想敲开陈飞墨我的脑袋，看一看他的脑回路到底是怎么长的？

    陈飞墨拉紧了被子，往自己的身上盖了盖，双拳紧紧的握着被子，好像害怕石伟突然对自己产生了不好的心思，他每区的像一个小媳妇儿。