
    王大武的媳妇愣在了原地，他不知道发生了什么，他只能看着自己的老伴，“大武，这到底是怎么回事儿，我记得我还在山上采果子呢，我是怎么回的家，他们又是谁？”

    王大武拧着眉，看着自己的媳妇儿，不可置信的问：“你不记得啦，你都不记得啦，当初你从山上下来以后，整个人都变了，好像傻了一样，一天和人们相处得非常好，到了最后，居然见了人都开始骂。

    你还记得你做过最蠢的事吗，就是跑到人群中脱了裤子，给人家原地拉一泡屎。

    最恶心的就是，拉完的屎你还要挑起来……算了算了，后边的我也就不说了，不然恐怕你以后都吃不下饭了。”

    我和石伟不可置信的看着王大武的媳妇，这人傻了，真是一点儿感觉都没有，自己拉的屎还能挑在指头上，放在自己的嘴里，我简直不敢想象，不能想象到王大武的媳妇儿吃自己的屎到底是一种怎样的感觉？

    王大武的媳妇儿不可置信地指着自己，“你说的是我吗，我怎么会干出这样的事儿，我说你是不是糊涂了，是不是在发烧？”

    说完后，王大武的媳妇儿就把手捂到了王大武的额头，摸了摸他的额头，又收回来，摸了摸自己的，她小声的嘀咕着，“这也不收啊，说什么胡话？”

    王大武抽了抽嘴角，“我没有发烧，我刚才说的就是你，这些事儿我以后慢慢讲给你，他们手上提着的那只狐狸，就是从你的身体里提出来的，就是因为他上了你的身，所以你才会变成那副傻样子。

    当初我为了给你看病，把咱们家里能卖的东西全卖了，可是也没有看好，不过你也算是走运气的，之前的那些人死的死丢的丢，现在咱们村上不太平了。”

    说完后，王大武拉着自己的媳妇儿，向着我和石伟走了过来，她扑通一声跪在了地上，双手合一就开始给我们磕头。

    石伟连忙走过去，拉住了王大武的一条手臂，把她从地上拉了起来。

    “你们这是做什么，给我们行这么大的礼，我们也受不了。”

    王大武一句话也没有说，他急忙跪了下来，抓着石伟的腿，“大兄弟啊，你站在这儿，我没有什么能为你做的，现在只能跪着谢谢你，这贵姓是我们村子最大的力，我今生无以能回报，下辈子我就算做牛做马也得回报你。

    要不是你和这位姑娘，恐怕我的媳妇儿这辈子要好不了了。”

    王大武的媳妇跟着也跪了下来，他感激地看着我和石伟，眼里充满了泪光，虽然他不知道之前发生了什么，但男儿膝下有黄金能，够让王大武行跪谢这么大的力，肯定是对他们家有大恩。

    老板走了过来，把王大武和王大武的媳妇儿扶了起来，“你们呀，这跪谢的礼也行了，算了就站起来吧，他们也不会计较，只是以后有事儿，没事儿别上山就行了，万一再招了什么不干净的。”

    王大武立马点了点头，看着石伟手中的小狐狸，仍然心有余悸。

    这时，屋外有一个红色身影穿梭而过，他有一条毛茸茸的尾巴，只是一瞬间就不见了。

    石伟的脸色沉了沉，看着红色身影消失的地方，眉心紧紧的皱起，直接皱成了一个川字。

    我看的石伟愣在了原地，急忙推了推她的手臂，“看什么呢，那有什么？”

    石伟又向那个地方看了看，接着转过了头，摸了摸我的头发，“时间也不早了，咱们赶紧回旅店吧。”

    老板也点了点头，匆匆跟王大武告别以后，就带着我们回到了旅店。

    村子里行人非常的少，现在刚刚下午5点多，大家都已经关住了门，逐步出户，但是可以听到从里边传来的声音，确定家里有人。

    老板双手放在背后，背挺的直直的，一直坐在前边，他好像对所有的一切都不关心，又好像这村里发生的一切都已经习以为常。

    我和石伟看着所有的人家，好像家里都种着一棵树，有的树上已经接满了果实。

    我甩开石伟走上了前，“老板，怎么村里的人回家都这么早，他们都不用下地干活吗？”

    老板摇了摇头，“我们这村里呢，都靠山岭上的果实为生，这个家哪都有一片果林，到收秋的时候，果子放到外边来，挣一些钱，养活一家人的生计。

    可是自从他们从山上回来以后就有不少人都傻了，这山上也就荒废了，许多果实都接在了树上，到秋收的时候，人们也不敢上山去采果实，到最后果实都烂在地里，人们也得不到一分钱。

    有一些胆子大一点儿的上山，回来以后都是傻子，这一来二去谁还敢上山，到最后村民们到五点都回家了，谁也不在村子上乱逛。”

    老板摇了摇头，加紧了步伐，步伐越来越快，急着向自己的旅店赶去。

    说来也奇怪，自从我和石伟住进旅店以后，前前后后只有我们两个人，加上老板也不过三个人，但老板说他上有老下有小，我们却从来没有见过他的亲人。

    石伟一直低着头，非常的安静，跟在我们的身后，也不知他心里在想些什么。

    但我看见石伟一直皱着眉头，浑身的肌肉都紧张的绷在了一起，所以我确定他的心里一定装着事儿。

    我看石伟手中的狐狸，鼓励通体雪白，毛茸茸的毛发直立在身上，显得异常的可爱。

    石伟抬起头，对上了我的眼睛，低头看了一眼狐狸，“怎么这只小家伙你喜欢，等哪天我把他的皮拨了，给你做一副皮手套。”

    我看着小狐狸可爱的样子，浑身打了一个激灵，这石伟是不是有些太残忍了，不过想着狐狸皮做的手套，肯定是异常的暖和，我又点了点头。

    我们三人回到了旅店，老板急忙钻进了厨房，他飞快的炒了四个菜放在了桌上，端了三碗米饭放在我们的面前。

    “今天呢，我可算是见到了你们的本事，说来王大武家也算是和我有亲戚，我今天就以水代酒来进你们一杯。”

    石伟站起来，挡掉了老板的水，“感谢的话就不要说了，王大武都行了那么大的礼，跪谢，你们的诚意我已经感受到了。”