
    老板笑了笑，把酒喝了，然后坐了下来，“那咱们感谢的话就不说了，咱们吃，要是不够我再去做。”

    我们三人一桌吃的很愉快，我们飞快的扒拉着手里的饭菜，不到一会儿桌上就剩下的残羹饭菜。

    老板还要忙活着去做，觉得我们不够吃，还想做一些好吃的款待我们，可是我们的肚里都很饱了。

    我站了起来，拍了拍自己的肚子，伸个懒腰看着老板。

    石伟摇了摇头看着我，每次我吃完饭以后总是这样，石伟都已经习惯了，他的眼睛里时常会带着一种宠溺的眼神。

    我看着老板的背影说道：“老板你不必忙活了，我们已经吃不下了，做了也是浪费，你要有这份热情就等到明天早上再做吧。”

    老板转过头看着我的样子，点了点头，“那好吧，明天早上你们起来保证早餐就做好了。”

    石伟看着老板献殷勤的样子，一手撑着额头，一手敲着桌面，“老板，你有什么话就直说吧。”

    老板心虚的笑了笑，两只手搅动得坐了过来，“你看是这事儿，既然你们把王大武他媳妇的病都治好了，这村里的其他人你们是不是也能治好？”

    我无奈的翻了个白眼儿，这是把我们当活神仙了，谁知道他们都得了是什么病，我们怎么能治好？

    石伟拉着我做到了一旁，“掌柜的您这实在是为难我了，我只是会一些旁门左道，给人治病的事儿，我还真帮不上忙，您还是另请高明。”

    说完后，石伟拉起我就上楼上走去，老板为难的站在楼下，不停的抬头看着我们，一副想说又不敢说的模样。

    石伟的手中始终提着那只小狐狸，他走进房间，把小狐狸放在了桌上，然后就去去了洗手间。

    我看着小狐狸，伸手戳了戳他的毛发，小狐狸虽然身体变得僵硬，但毛发却异常的柔软。

    我看着小狐狸，怎么都想象不到这么一小只东西，居然在人的身体上呆了十来年，这人和动物的差距怎么就这么大呢。

    石伟用毛巾擦着头发走了出来，站在我的旁边，“想什么呢，等明天我有时间了，把他的皮给你扒下来，给你做一副皮手套，冬天的时候肯定特别的暖和，到时候你就不怕冷了。”

    我开心的点了点头，双手撑场下巴上，睁着大眼睛看着石伟。

    天渐渐的黑了下来，月亮也挂在了天上，房间里的光线星星点点，我走过去把灯打开，窗帘拉了起来。

    “石伟，你有没有觉得这老板有点得寸进尺，我们刚刚救了王大武他媳妇儿，他就想着让我们去救全村的人。”

    石伟擦头发的手停顿了一下，他走过来摸摸我的头发，“其实他的心情也能理解，毕竟现在村上特别的荒凉，要是村上的人病都好了，以前出去的人，也会回来。

    毕竟村上物产比较丰富，山上的果实又多，到时候秋收了，把果实摘下来，放到外边还能挣一大笔钱。

    现在就是人们都害怕了，看见村上分了的人越来越多，人们也不想在村上呆的，所以才去了别的村。”

    我扬着头，想了想，想想也是，在村上别看，特别荒凉，但进来的时候，山上的果实还真不少，如果把他们的病都治好了，人们辛辛苦苦的过日子想必也挺好的。

    我和石伟讨论了一会儿，石伟就推着我，催促着让我去睡觉。

    我脱了鞋，躺在床上，伸手拉过了被子，稳稳的盖在我的身体上。

    石伟走的时候把灯关了，她轻轻地给我带上了门。

    我闭着眼睛躺在床上，不到一会儿就睡着了。

    突然我好像听见窗外有动静，我迷迷茫茫的，睁开了眼睛，穿着鞋走下了床，看见窗帘处有一只小动物从我的窗口经过。

    我的眼睛睁着大大的，仔细的盯着窗外，窗外有一只红色的小动物停在窗户上，它的尾巴毛茸茸的数了一下，有九只，我被吓了一跳，身体向后退了一下，不敢置信的看着窗口。

    小动物停在窗口，尾巴不停的摇摆，他转过头看了我一件，突然支起了牙。

    我惊恐的睁着眼睛，看着前面的小动物，突然喊了一声，蹲在地上，双手捂着耳朵。

    石伟听见动静急忙跑了过来，看见我蹲在地上，把我拥在怀里，担心的看着我，“怎么了。”

    我摇了摇头，伸出手指着窗口，可是小动物已经不见了。

    这时我们听见外面的玻璃被打碎的声音。

    我和石伟急忙跑了出去，只见一只红色的狐狸叼起了小狐狸就向窗外跑去，这只狐狸有九根尾巴，应该是九尾狐红狐。

    九尾红狐速度非常的快，迅速一闪就在黑夜里消失了。

    我和石伟站在窗口，仔细地盯着九尾红狐消失的方向。

    “现在该怎么办，那只小狐狸被他给叼走了，你说他们俩是不是一个洞里的狐狸。”

    石伟看着远方，眉心紧紧的拧了起来，他的两条粗眉都快拧成了两股绳儿。

    “既来之则安之，既然事情已经发生了，想必他还有后招，我们且等着就是。”

    石伟转身就要离开，我急忙拉住了他的手臂，我害怕那只九尾红狐在从窗口跳了进来。

    石伟无奈地拉着我的手走进了他的房间，让我睡在了她的旁边，“你说你都跟了我多久了，什么大风大浪没有见过，居然还怕一只狐狸。”

    我生气的向着石伟努了努嘴，“万一他回来怎么办，也没看见他凶狠的样子，本来还挺可爱，突然向我支起了尖尖的牙齿，我都害怕它突然咬到我的脖子。”

    石伟伸手点了一下我的额头，“你呀，我给你的铃铛呢，难道你不会用吗？”

    这时我才想起我的铃铛，我心虚地看了石伟一眼，紧紧地闭上眼睛，转过身把后背留给了他。

    石伟看着我的背影，也闭上了眼睛。

    窗外非常的安静，再也没有九尾红狐停在窗口。

    我和石伟睡得很踏实，夜光通过窗子照在了我们俩的身上，罩上了一层月光。

    平静地呼吸声从我们的中间传了出来，突然我生出了一只脚搭在了石伟的腰上。

    石伟闭着眼睛，无奈的叹了一口气，把我的脚移了下来，他拍了拍我的背，像是安抚一样。