
    张艺他们立马点了点头，这次的事真是心有余悸，要不是有十伟在，恐怕他们都就回不来了。

    新月觉的气氛有些沉闷，“他给我们倒了一杯酒，那你们准备明天去哪里，就不知道这一次分别，咱们以后还有没有机会再相见。”

    我转过头，对着新月笑了笑，“放心吧，一定会有机会的，我和石伟本来就是四处为家，我们走到哪里算哪里，说不定地球又转回来，我们就又相见了。”

    大家开开心心的吃了一顿送别餐，吃完后，新月她们收拾东西就离开了。

    我拉着石伟的手臂，迷茫的问道，“你说新月和张艺回去以后能结婚吗，我觉得他们俩非常相爱，你看在古墓里的时候，张艺非常的照顾新月，新月的目光总落在他的身上。”

    石伟抬起了头，看了我一眼，她轻轻地拍了拍我的头发，摇了摇头。

    我们三个人回了房间，王处机大大咧咧的躺在沙发上，一只脚放在了沙发的背上，他的手里拿着一根牙签儿，一直剔着牙。

    石伟走过去，踢了踢王处机的腿，“我说你一个女人能不能，温柔点，优雅点？”

    王处机把腿收了回来，坐起来看着石伟，“我又不优雅，在你心里不都一样，只要他优雅就行了呗。”

    石伟转过头看了我一眼，“我说你明天准备去哪里，明天一早我就准备和林冉离开了。”

    王处机的眼睛滴溜溜的转着，“我呀，你们就别管了，该走走你们的，我准备在这儿再玩两天。”

    说完后，石伟就拉着我回了房间。

    第二天一早，我和石伟早已匆匆的起来，王处机仍然睡在屋内。

    我走过去敲了敲王处机的屋子，“王处机，我们现在就走了。”

    王处机从被子里伸出了一个脑袋，冲着门口喊道，“走吧，不用管我。”

    我转过头，看着石伟，石伟点了点头，拉着我向旅店外走去。

    今天的太阳特别的毒，直接晒了我们的头上，这还是早上，我难以想象到了中午的时候该有多么热。

    石伟拉着我一会儿就出了村子，我们走到了一片山林，在山林里一直转悠。

    山林里的树木特别的高大，叶子也特别的浓密，整整把我们的阳光都遮住了，小风透过缝隙吹了进来，我感觉身体特别的舒服。

    石伟一直走在前面，他的心情好像很好，嘴里还哼着小曲儿。

    我走过去，拉着石伟的手臂，“今天心情怎么这么好？”

    石伟转过头看着我，“我在想着咱们是不是也应该收取点钱，身上剩的钱不多了，照这样走下去，咱们恐怕还得和和尚一样化缘。”

    我点了点头，石伟说的也对，好像这一路走来，确实是没受过什么钱，“但是收多少合适呢，咱们也应该立个标准。”

    石伟笑了笑，转过头，敲了一下我的脑门儿，“什么标准不标准，有钱就多收点，没钱就少收点呗。”

    我撅着嘴，捂着自己的额头，“那行，这事儿就交给你，你看着办就行了。”

    石伟点了点头，开心的向前走。

    走了这一路也没见路上有一个行人经过，太阳特别的大，眼看就到了中午。

    我一屁股坐在了地上，瞪着石伟的背影，“我不走了，天太热了，这肚子都咕噜咕噜叫了。”

    石伟转过身看了我一眼，“没想到你也有耍赖的时候，不走就不走，在这儿休息一会儿，一会儿等太阳，不是这么大了，咱们再向前出发。”

    石伟向着四周看了看，山林里有野鸡和兔子，石伟用草绳做了一个陷阱，把它放在了远处，等待着野鸡和兔子送上门。

    不一会儿就听见草绳动了一下，石伟立马站了起来，跑过去，只见一只兔子被算在了里面。

    兔子不停的扑腾，想挣脱石伟的草绳。

    石伟笑了笑，蹲下来，把兔子从里边拉了出来，用手揪着他的耳朵，一步一步向我走来，嘴都快咧到了耳朵的后边。

    “看我抓了一只兔子，咱们今天的午餐算是有了，一会儿就烤兔子肉，这森林里的兔子壳和别处的不一样，听说肉吃了特别的美味，一会儿你就尝尝。”

    兔子一直瞪着大眼睛看着我，我走过去，看着石伟手中的兔子，兔子的眼睛好像会说话一样，他特别的难过，眼角滑落了一滴泪水。

    我惊讶的看着兔子，伸手摸了摸他身上的毛，“小兔子，你为什么会流眼泪，难道是因为伤心，没关系，一会儿我们会轻一点儿，让你进了我们的肚子里，你就不会难过了。”

    小兔子越来越伤心，眼泪掉的越来越多，就好像黄豆粒儿那么大，一会儿就把眼前的毛发给浸湿了。

    石伟把兔子扔在了我的怀里，“你抓着他，别让他跑了，我去找一些才回来。”

    小兔子委屈的看着我，小嘴巴上下合动，“你们不要杀我，不要杀我。”

    我突然转过身看着四周，到底是谁在说话，周围除了石伟的背影，根本没有一个人。

    “求求你们，放了我，吧不要杀我。”

    “谁，到底是谁在说话，谁躲在那赶紧出来。”我向着周围喊了一声，手里紧紧的抓着兔子。

    兔子在我的手里扑腾了两下，用自己的小腿儿蹬了一下我的腿。

    我立马低下了头，睁大眼睛看着兔子，“难道是你在说话？”

    兔子毫不犹豫的点了点头，“是我，是我在说话，求求你们放了我吧，我的肉不好吃的。”

    我坐了下来，把兔子抱进了怀里，认真的瞪着他的眼睛，“你到底是谁，为什么你会说话，难道你已经成精了？”

    这时，石伟拿着柴火，从远处走了过来，他看见我正对着兔子说话，好笑的摇了摇头，“林冉，你跟他说，他能听得懂吗，你是不是太无聊了？”

    我神秘的笑了笑，抱着兔子向着石伟走了过去，“我跟你说，他不仅能听得懂，而且还会说话。”

    石伟好笑的摇了摇头，明显不信。

    我举着兔子伸到了石伟的面前，“她真的会说话，你听我和他说。”

    “小兔子你是不是会说话，你赶紧告诉我，不然我就吃了你。”

    小兔子立马点了点头，“我会说，我会说，你们放了我，不要吃我，我的肉不好吃的。”