
    石伟叹了一口气，拉起了我和王处机向着参天大树走去。

    咣当一声，棺椁被砸开了，棺椁是从中间分到两边，棺椁的盖子直接飞到了地上，挡住了我和石伟的去路。

    石伟的眉心一紧，他的眉毛皱了起来，成了一个川字，“现在恐怕我们走不了了。”

    我的心突然沉了一下，心里的感觉越来越不好，恐怕要有不好的事发生。

    张艺愣在了那里，伸手指着棺材里边的尸体，“你们快来看，这个小孩我见过，就是之前山洞里的那个小孩儿。”

    所有的人都围了过去，没在棺椁的旁边，他们的眼睛瞪得老大，如同永远一样，眼珠看着就要从眼睛里凸出来。

    我吞咽了一口口水，跟上了石伟的步伐，手里紧紧的捏着我的铃铛，我感觉铃铛都快被我捏碎了。

    当我定睛一看的时候，前边出现了一个身穿紫色肚兜的男孩，这个男孩确实就是之前在古墓里见过的。

    一切都变得相当的诡异，既然这个男孩已经死了，难道当初见到的是他的鬼魂？

    男孩儿的一左一右睡着两个年轻人，这两个年轻人大概只有30岁左右，他们牵着小孩的手。

    一家三口睡在那里，特别的幸福。

    那个男子有些熟悉，就如同之前墙壁上见到的男子一样。

    这一切到底是怎么回事，所有人的头顶都映照着一层阴霾，他们感觉到了事情的诡异，但棺椁已经打开，恐怕想逃都逃不开。

    所有人都把目光集中到了石伟的身上，石伟现在就是他们唯一的希望。

    张艺一下蔫了，他从地上爬了起来，爬到石伟的面前，紧紧的抓着他的裤腿，“你快想想办法吧，刚才都怪我，怪我不听你的话，现在你赶紧救救大家，我们赶紧出去吧。”

    花田看见男子的面前戴着一块玉，他把手伸了过去，准备把玉取下来。

    男子突然睁开了眼睛，一把抓住了花田的手，用力一扭，花田的胳膊就被拧了下来。

    花田捂着自己的断肢躲到了一旁，他的鲜血不断的流到地上。

    棺椁里的一家三口闻见了鲜血的味道，同时睁开了眼睛，从棺椁里坐了起来，开心的对着大家笑了起来。

    “哈哈哈”山洞里发出了一阵开心的笑容，但听的人的心头直发麻。

    石伟拉着我向后退了退，他一把拿过我手里的铃铛，轻轻的摇动着。

    一家三口仿佛听到了，召唤一样，突然转过头看着石伟，他们诡异的勾了勾嘴角，从棺椁里跳了出来，仍然手拉着手。

    石伟的眉心越皱越紧，他拿着铃铛跳到了远处，双腿叉开与肩同宽，身体蹲了下来，手里拿着铃铛不停的摇晃，一串咒语从嘴里念了出来。

    “落花有意，流水无情，人间凡尘，皈依道门。”

    一家三口转过身，对彼此笑了笑，他们蹦蹦跳跳的向着我们扑了过来，双手伸得笔直，脚步跳的非常有力。

    石伟把铃铛交给了我，“拿着，紧紧的拿着他不要丢看。”

    石伟拿着桃木剑就扑了过去，我紧紧的抓着手中的铃铛。

    小孩突然转过身，童稚的脸上都是微笑，她歪着头，向我张了张嘴巴，无声的叫了一声“姐姐。”

    我好像被她的笑脸迷惑了，一步一步向着他走了过去。

    就在这时，王处机突然拉住了我，向后边拉了拉，瞪着那个小孩。

    小孩恼怒的歪着脖子，他的脑袋突然，向前后转了转，脸色变得诡异，他的牙齿暴了出来，瞪着王处机，飞快的跑了过来，张开自己的小嘴，就咬向了王处机的胳膊。

    王处机从自己的兜里拿出了他自己的鞭子，摔在了小孩的身上，把小孩打到了老远。

    没想到这王处机还是有点儿本事的，在关键时刻还能顶得上。

    小孩儿变得更加疯狂，他的个子小，身体非常的便利，双手一挥，四面八方都幻化成小孩的模样，他飞快的向着王处机扑了过来。

    我壮着胆子，靠在了王处机的背后，与王处机紧紧的盯着面前的小孩儿，我的手里拿着领导不停的摇晃。

    小孩的脸色变得警惕，她惊恐的看着我手里的铃铛，身体向后退了退。

    石伟对年轻的夫妇被困在了中间，他的手中拿着桃木剑，另一只手里拿着洋钉，想抓住机会，把杨丁丁在年轻夫妇的胸口，

    年轻夫妇配合的非常好，没有给石伟任何的空隙。

    石伟把桃木剑收了起来，他从自己的，包里拿出了紫丁香炉，一根小小的短香，插在了紫丁香入内，香烟冒了出来，飘散在各处。

    年轻的夫妇闻见香的味道，贪婪地吸进了鼻子，他们第一最喜欢的是鲜血，第二就是香的味道，有多少年没有闻见过这种香味儿。

    石伟开心的勾了勾嘴角，他拿着紫丁香炉向着年轻的夫妇飞了出去，紫丁香炉在半空中旋转，罩在了年轻夫妇的头上。

    年轻夫妇危险已经到来还不自知，他们仍然贪婪的，吸食着香味儿。

    就在这时，石伟突然拿出了洋钉，飞快的扑向了年轻的夫妇，与最迅速的手段，把洋钉插入在了他们的胸前。

    年轻的夫妇瞪大了眼睛，他们不可思议的看着石伟，原来这只是一个圈套，只怪他们太贪婪，上了石伟的圈套。

    年轻的夫妇转过了头，拉着彼此的手，不甘心这一刻刚刚团聚就要消失。

    只听见扑通一声，年轻的夫妇就栽倒在地上，他们躺在那里再也没有一丝生气，接着就在空气中消失了，变成了漫漫黄沙，飘在了水里。

    身穿紫色肚兜的男孩，看见自己的父母消失了，甩开了我和王处机，急忙向着水里扑了过去，他愤怒的瞪着我们所有人，眼里燃烧着两处火焰。

    我本想去追上前，这东西必须赶尽杀绝，不然会后患无穷。

    王处机突然拉住了我，“你去干什么，你是他的对手吗，不要把自己的命搭进去，把这事儿交给石伟。”

    王处机这是在关心我，他是发自自己的真心在关心我，但是我的心里也很着急啊，我如果要是不冲上去的话，这东西就会跑了，不过我上去也是起不到任何的作用，反而还会让大家担心，给大家拖后腿。

    我发现我真的是越来越没用了，我必须得提高自己的能力，否则的话只是一个拖油瓶。