
    进入墓门以后，周围的墙壁上都画着花纹，好像讲述着当时的故事。

    石伟打着手电筒，看着墙壁上的壁画，“这应该是讲述着一个爱情故事，当初男主人喜欢上了女主人，女主人的家里因为嫌弃男主人穷不同意。

    就逼迫女主人嫁给一个有钱人，女子无人抵死不从，最后和家里有了一个约定，给这个男主人一个机会，三年之内必须考上状元，不然女主人就要下嫁给别人。

    最后男主人为了女主人，就上京去赶考，皇天不负有心人，终于让男主人好上了状元，让他带着所有的，聘礼来娶你主人的时候，不幸听到了女主人已死的消息。

    之后男主人的性格突变，开始收罗天下美女，其实他只是为了找一个和女主人长得相同的女子。”

    故事到这里，壁画突然没了，石伟站在了光秃秃的墙壁面前，皱着眉头，心里不知在想什么。

    我走向前拉着石伟的衣袖，“后边到底是什么样，那最后这个男的的结果是什么？”

    石伟摇了摇头，“壁画上没有说到这里已经断了，不过根据这个壁画判断，这一间墓室应该是一个有钱人。”

    刘爱华他们听见异常的兴奋，“只要是有钱人就行了，这一趟项目肯定不白来，那咱们赶紧向前走吧。”

    石伟蹲了下来看，这壁画的下边，壁画的下边都有一条渠道，就好像排水道一样。

    石伟仔细的研究着这些渠道，突然发现壁画的颜色在迅速的凋零，有之前鲜艳的颜色突然变成了，与墙壁一样的颜色，那些壁画就好像凭空消失了一样。

    之后从墙壁上开始凝结出小水珠，小水珠发出了刺鼻的气味，一滴一滴在了下边的渠道里。

    石伟急忙捂住了鼻子，看着大家，“不好，赶快离开这里。”

    前面的石门已经关闭了，石伟捂着鼻子向着四周打量了一下，这一间就如同一个密室。

    我紧紧的跟在石伟的身后，看见史伟特别的慌乱，墙壁上的水珠不断的溢出，直接掉在了沟渠里。

    刚才空空如也的沟渠，到现在已经曼出了水。

    石伟眯着眼睛，急忙跑到了最高的台阶上，向着大家挥了挥手，“赶紧过来，都在这里来。”

    大家迅速跑向了石伟的方向，与石伟一起站在了台阶上。

    新月双腿都在发抖，他紧紧的埋在了张艺的怀里，转过头看着石伟，惊慌的问：”这到底是怎么回事儿，这空气里的味道简直难闻死了。”

    石伟不断的看着面前的墙壁，墙壁上仍然顺着水珠，沟渠里的水已经漫了出来，渐渐的流向了地面，就连我们站着的台阶都被漫了一半。

    “这里应该是水银，而且里边掺杂着毒液，咱们必须马上想办法出去，不然在这里会中毒。”石伟平静地说出了当前的状况。

    刚刚说完以后大家都惊慌了，魂不守舍不知该如何做。

    石伟回想着，墙壁上的壁画，一张一张壁画在他的面前出现。

    “到底是什么，到底结局会是什么。”

    我看着石伟，自己在那住呢，我急忙拉了拉他的手臂，“你到底在说什么，告诉我们，让我们一起想，说不定我们大家有人会想到。”

    石伟眉头皱得紧紧的，两条粗眉都快拧成了一股绳儿，“那好，你们想想，这个墓主人到底希望的结果是什么？”

    花田冷漠的说，“都这种时候了，想这个有什么用，还是想想怎么能尽快出去？”

    我看着石伟，石伟绝对不会平白无故的，在这种时候提壁画的事儿，一定是壁画中暗藏着玄机？

    我瞪着花田说了一句，“你要是不想猜就别猜，说不定壁画最后最后的内容咱们就能出去。”

    石伟伸出手，摸了摸我的头发，心中异常的安慰。

    王处机都发毛了他整个身体蹲在地上，生无可恋的看着地上的水珠一点一点的漫过台阶。

    新月想着之前的壁画，“你们说会不会，墓主人希望之前的那个女子活过来，与她共度下半生？”

    之前的那一张空荡荡的石壁，纹丝不动。

    张艺皱着眉头，摸着自己的下巴，说了一句，“你说会不会，墓主人希望穿越时空再回到之前的那个年代，不管当初遇到什么困难险阻，他都会拉着自己的女人一起去私奔。”

    我摇了摇头，抬起头看着石伟，“我觉得这个墓主人应该是想和那个女子最终撞在一起，虽然不能同年同月同日生，反而能够死后共在一个墓穴中。”

    我刚刚说完以后，之前空荡荡的墙壁就出现了一张壁画，壁画上画着墓主人的希望，她希望死后能与女子同学。

    石伟赞赏的拍了拍我的头发，“你猜对了，这就是墓主人的希望。”

    地上的水一点一点的漫了回去，通过沟渠又直接升华到了墙上。

    接着，刚才的那道石门又打开了，出现在我们的面前。

    石伟拉着我走下了台阶，伸出脚踹了一下王处机，“说来的也是你，到这时候害怕的还是你，关键时刻掉链子，不知道你还能做些什么。”

    王处机憋了憋嘴，跟在石伟的身后，小声的嘀咕着，“人家就是害怕嘛。”

    我转过身，冲着王处机做了一个鬼脸。

    我们走出了刚才的食物，送着前面的通道继续向前走。

    我突然停下来看着刚才的屋子，“你说墓主人会不会真的和他心爱的女子葬在一起？”

    花田冷漠的向前走，经过我的身旁时说了一句，”女人就是感性动物，都死了那么多年了，再说没有嫁给他的女人，怎么可能和他葬在一起，在这里的只能是他的夫人。”

    新月走上前，拍了拍我的肩膀，“你别理他，花田对谁都是这样，平时和我们在一起的时候也是这样。”

    我对着新月友好地笑了笑，拉着石伟向前走去。

    “前面找一个安全的地方，咱们先坐下来休息一下，顺便吃一些东西。”石伟一边走，一边寻找着安全的地方。

    说到吃东西，我的肚子也饿了，走了一路了，还没有怎么吃东西呢？不能对不起自己的肚子啊。

    我虽然是一个女生，虽然也要减肥，但是呢，我也要吃东西啊，再说了一天到晚都这么累，就是天天吃东西也吃不胖，谁还去减肥呢？反正我是不减肥了。