
    女子阴狠毒辣的看着陈飞墨的手腕，就像是一把淬了毒的剑，直到陈飞墨的鲜血一滴一滴流干以后，女子的嘴角才挂起了笑容。

    身影一个一个回到了陈飞墨的身体，渐渐与陈对墨融为了一体。

    这时候紫丁香香炉的香也烧完了，留下了整整一柱灰尘，仍然挺立在香炉内。

    石伟把铃铛扔给了我，“这种事下次你来我就不出手了。”

    我连忙摆了摆手，把自己的铃铛，收了回来，笑嘻嘻的看着石伟，这等高超的技艺，我怎么能行？

    石伟才懒得理我，他给了我一个坚定的眼神儿，仿佛在说这事儿没得商量。

    我真想拍着胸脯告诉石伟，我没问题，但是实在是底气不足，我还是把自己心高气傲的脾气压在了心里。

    我急忙走上前，拉住石伟的手，“这到底是怎么回事儿？”

    石伟长长叹了一口气，把眼神从陈飞墨的身上收了回来，“记得刚进村子，听见那个说书先生说的故事吗？”

    我点了点头，不解地看着石伟，这时候提醒那个说书先生有什么用，难道这事儿和那件事儿有关系。

    说书先生那天说的那个故事我还记忆犹新，他说的活灵活现，就好像如同真的发生了一样，是他亲眼所见。

    世间的传说本来越穿越多，而且越传越灵活，从第一个人的嘴里说来，是那样，传到另一个人的耳里，又变成了别的模样。

    石伟勾了勾嘴角，在我的额头敲了一个响指，“不用怀疑，这事儿肯定与那事有关系，记得他们那时候说，小桃红为了一个男子割腕自杀，就死在了自己姐姐大桃红的面前。

    大桃红终日思念自己的妹妹，从而年纪轻轻就生了满头的白发，而且他还由卖艺不卖身，最后做起了卖身的买卖。

    但这一切终究不能让他报仇，最后，他只能走上了不归路，让魔鬼进入了他的身体。”

    我扯了扯嘴角，不屑的说，这只是一个传说，但是最后大桃红不是消失了吗，没有人知道他去了哪里，谁知道这个故事的真假，说书的一般都是睁一半假一半。

    石伟的摇了摇头，她异常的坚定，“这件事儿必定和那件事儿有关系，记得说书先生曾说过，那个魔鬼就是带着半面面具，魔鬼进入到大桃红的身体之后，他也带了半面面具，

    刚才咱们把所有陈飞墨的前世今生都招了出来，每次他死的时候，旁边站的女人是不是戴着半边面具？

    所以说这件事儿必定和大桃红有关系，看来当年他离开以后，不是消失了，而是成魔了，他一直潜伏在青阳的身边，每次清扬投胎转世，他必报他的血海深仇。

    你想想，这又何尝不是一种执念，为了这种执念他成魔，为了这种执念，也许他这辈子都不能投胎转世，更何况与他的妹妹再见。”

    我看着石伟异常的坚定的眼神，又想起说书先生说的故事，在联想到刚才看见的那个身影，这整件事串起来就是一个完整的故事链，这大桃红难道真的在时间还存活着？

    石伟缓缓的走过去，他走在了镜子的面前，紧紧的盯着镜子。

    我一抬头就看见石伟不见了，急忙转身向这房间里查看，原来石伟站到了镜子的面前，我打垮不得走过去拉住石伟的手臂。

    石伟伸出手，摸了摸镜子上贴着的符，他的神情异常的严肃，一动不动的站在那里。

    我按住了石伟的手臂，“什么意思，你要把这幅揭开，你想清楚了，如果揭开了，说不定那个魔鬼就从这里出来了。”

    石伟毫不犹豫的把符从镜子上揭了下来，“大桃红有着执念，即使是不接下来，他也会通过别的办法再来找他报仇，这也许是大桃红连接这里的一个媒介，何不现在把它引出来，消除他心中的执念？”

    石伟站在前边，非常的平静，就如同一面普通的镜子一样，不像是石伟的有吸力。

    我伸出手，摸了摸镜面，镜面非常的光滑，突然我看见自己的身影出现在了镜子里，我勾了勾嘴角，对着镜子里的自己笑了笑。

    突然一个面带半面面具的人出现在了我的身后，他伸着自己的爪子，指甲特别的长，一下扑到了我的脖子前，想要抓住我的脖子。

    我吓得向后退了几步，靠在了石伟的身上。

    石伟立马转过身把我拥在怀里，看见我脸色苍白，担心问：“怎么了，你看到什么了？”

    我皱着眉头，再仔细向着镜子看去，镜子里什么也没有，非常平静，好像刚才只是我的错觉我摇了摇头，也许是我太害怕了，才担心才会看见如此的现象。

    石伟扶着我来到了床上，“要不要躺一会儿，是不是刚才没有睡醒，太累了，睡一会儿我在这守着你。”

    我轻轻地点了点头，也不和石伟矫情，刚才我守他还数了半天呢。

    石伟一直坐在我的身边，伸手拉着我的手。

    我看着石伟面带笑容的脸，紧紧的闭上了眼睛，就在我刚刚要入眠的时候，听见了陈飞墨的声音。

    陈飞墨睁开睡眼惺忪的眼睛，迷糊的挠挠自己的脑袋，“我这是怎么了，怎么又睡着了。”

    石伟叹了一口气，坚定的告诉陈飞墨，“可能是你晚上没睡好，这几天太累了，所以刚才又睡着了。”

    陈飞墨不好意思的笑了笑，“不好意思，让你们独自在呆在这里，我却睡着了。”

    我从床上坐了起来，穿着鞋向着屋外走去，肚子里一直发出咕噜咕噜的声音。

    石伟一直看着我的背影，他知道我肯定是尴尬了，所以也没有说出来。

    石伟站起身跟在我的身后，突然转过身看着镜子，不放心的走到了陈飞墨的身旁，把她拉了起来，“走，一起下去吃饭。”

    陈飞墨立马喜笑颜开，没想到他这一次来竟然还交到了朋友，他飞快的穿上了鞋，跟着石伟走了出去。

    老板看见陈飞墨走了出来，惊讶地瞪大了眼睛，他的眼睛像x光线一样在陈飞墨的身上少扫了半天，他急忙走了过来，拉着陈飞墨，左看右看，上看下看，最后才说了一句，“你真是好啦，没事儿啦。”

    陈飞没挠了挠自己的脑袋，不知所以的问了一句，“难道我以前有事儿吗？”