
    王大武警惕的盯着石伟，他害怕石伟再做出什么过分的举动。

    石伟点了点头，拉着我向后退了几步，一只手臂打在我的肩上，突然把我拉到了角落里，“林冉，你一会儿拿出你的铃铛在他的耳边摇一摇。”

    我疑惑的看着石伟，难道石伟已经发现了什么。

    石伟一句话也没有说，只是坚定的对着我点了点头。

    王大武一点一点放松了警惕，他把自己媳妇额头的碎发撩到了耳后，拿着毛巾，轻轻地为她擦了一下脸颊，然后拿起她的手，插了一下手。

    王大武的媳妇儿精神非常的放松，她抬着头看着王大武，眼里有着深情，好像在做着挣扎。

    突然，一丝幽光又从他的眼前飘过，王大武的媳妇突然变了，他变得非常的恐怖，狰狞着想要咬王大武一口。

    王大武仍然非常的细心，他拿着毛巾，不断的给自己的媳妇擦着脸颊和手，一遍又一遍。，这里边寄托了他对媳妇儿的爱和深情。

    绳子的一端渐渐的被磨细，这是王大武的媳妇突然使力，绳子断裂了，王大武的媳妇儿疯狂的向我们这边扑了过来。

    我急忙从自己的兜里拿出了铃铛，轻轻地摇晃了几下，嘴里念着咒语，“落花有意，流水无情，凡间尘世，皈依道门。”

    王大武的媳妇儿抱着脑袋蹲在了地上，他的脸异常的扭曲，好像特别的痛苦。

    我拿着自己的铃铛，一步一步向着王大武的媳妇儿走了过去，铃铛顺着他的脑袋不停的摇晃着。

    王大武的媳妇儿越来越痛苦，他躺到了地上，抱着脑袋开始在地上打滚儿。

    王大武看见自己的媳妇儿那么痛苦，他想跑过来把我的铃铛给抢走。

    我眼睁睁的看着我的铃铛被王大武拿在了手里，我急着快要跳脚，我原地都跺了跺脚，急忙向着王大武扑了过去。

    石伟拉住了我，把我拉到了一边，他冲着我摇了摇头，“不要担心，铃铛本就是你的这件事交给我，我给你抢过来。”

    石伟拉住了王大武，王大武异常的愤怒居然跟石伟动起了手，他一拳砸向了石伟。

    老板从一旁走了过来，拉住了王大武，“我说大武，你还没看出来，他们俩是身怀本事的，说不定真能帮了你，这样是把你媳妇的病给治好了，你说你不是烧了高香，你还闹什么？”

    王大武镇定在了原地，他抬起头看着石伟，从刚刚进门的时候，他就觉得我和石伟气度不凡，好像对一切事都特别淡然，一副胸有成竹的样子。

    王大武只是觉得自己的媳妇儿异常的痛苦，她都和自己的媳妇儿度过了大半辈子，看见媳妇儿在地上打滚儿他的心里就像针扎一样。

    王大武的媳妇儿突然从地上冲了起来，伸手就抓着我的铃铛。

    只在一瞬间，我的铃铛就被他给抢走了。

    王大武的媳妇儿双手抱着铃铛，躲到了树后，警惕的看着我，他的眼睛滴溜溜的转着，明显不像一个四五十岁的妇女，好像是一个小孩儿一样。

    我疑惑的看了石伟一眼，搞不清楚这到底发生了什么？

    石伟从自己的包里拿出了紫丁香炉，紫丁香炉围着院内转了一圈，门关了起来，就连墙壁上都洒满了灰尘。

    王大武的媳妇儿警惕的瞪着石伟，他的手里抱着铃铛，眼里充满了恐惧。

    石伟轻蔑的勾了勾嘴角，在王大武的媳妇儿震惊的眼神中，从包里慢慢的掏出了一根通体充满花纹的线香，线香异常的诡异，他在王大武媳妇儿的面前晃晃，就擦在了紫丁香炉内。

    紫丁香炉被石伟拿在手里，她迈着步子，一步一步向着王大武的媳妇靠近。

    王大武的媳妇儿说着身子向后躲，她恐惧的看着石碑，更加恐惧的看着石伟手中的紫丁香炉。

    “把铃铛还会来，饶你不死，不然你的末日已经到了。”

    王大武的媳妇儿抱着铃铛，紧了紧，把铃铛放到了身后。

    “你是骗我的，就算我把铃铛交给你，你也不可能放我走。”

    石伟笑了笑，“你是从哪里来的，为什么要上他的身？”

    王大武媳妇儿眼睛滴溜溜地转着，他在思考着如何回答石伟的话，他不知道石伟的下一步会不会给他设计一个陷阱，让他直接跳进去。

    石伟突然从自己的手中拿出了朱砂笔，他的朱砂笔围绕着桃树画了一圈，直接把自己和王大武的媳妇圈了进去。

    王大武的媳妇儿转身看看自己后边的朱砂圈，他小心翼翼地围着圈开始绕，不至于让石伟逮到他，又何石伟保持着一段距离？

    我和老板站在圈外，看着王大五的媳妇和石伟。

    老板突然转过了身看着我，“姑娘，你们到底是什么人。”

    我对着老板笑了笑，转过身看着石伟，“你只要记住，我们根本没有换新是来帮你们的就够了。”

    老板点了点头，转过身看着王大武，“我就说了，他们一定是身怀本事的人，这下你们家有救了。”

    王大武始终苦着脸站在那里，他不知道这一次是祸还是福，这都过去多少年了，他媳妇这样他也习以为常了，早就接受了，就算是一辈子伺候他，他也心甘情愿，谁让当初他娶了人家。

    可是今天，石伟和我的到来又给王大武带来了希望，他把所有希望都压在了我和石伟的身上。

    王大武担心的看着他的媳妇，他害怕自己的媳妇儿遇到一点危险，或者受到一点儿伤害，他已经够傻了，如果再遇到什么闪失，自己真是难辞其咎。

    石伟拿着紫丁香炉加快了步伐，他迅速的追赶，在王大武媳妇儿的身后。

    王大武的媳妇突然趴了下来，她的手脚并用，开始在地上爬，但是速度非常的快，直接就蹿到了树上。

    石伟诡异的勾了勾嘴角，那紫丁香路的香抽了出来，像一把剑一样直接射向了树上的王大武媳妇儿。

    王大武的媳妇吼叫了一声，铃铛从树上掉了下来，我急忙走过去，把我的铃铛接了回来。

    然后我开始默默摇晃着铃铛，嘴里念着咒语，“落花有意，流水无情，凡间尘世，皈依道门……”

    王大武的媳妇儿站在树上，双手捂着自己的耳朵，身体不提那摇晃。