
    里面的一位大婶儿灰头土脸的走了出来，她的头埋得很低，看不清他的面容，但她刚刚走过我身边的时候，我知道她正在抽泣。

    里面的大仙儿到底跟大姐说了什么，她自己伤心成这样，我心里猜想着，难道是这个大姐的儿子得了什么不可救药的病，还是说他们家当家人得了什么病治不了了才会如此的哭泣。

    我看了一眼石伟，疑惑的挑了挑眉，“里边到底说了什么，能让这位大姐如此的难过？”

    石伟摇了摇头，给我使了一个眼神儿。

    主事的大哥拍了拍我的肩膀，“走吧，轮到我们进去了，其他人的事儿不要问也不要管，和你们也没有什么关系，所谓知道的越多，泄露的天机越多，你们也会遭天谴的。”

    我乖巧的点了点头，跟着主事人的身后走进了屋内，石伟本想走进去，却被挡在了外面。

    主事的大哥用一只手臂挡着石伟，“这里有一个规矩，谁要是看见谁就进去，谁要是不看呢，就在外边等着，你们两个虽然是朋友，但只能这个小姑娘进去，你在外边等一等吧。”

    石伟看了我一眼，门在他的面前关上了，连帘子都放了下来。

    我刚刚走进去以后，主事的大哥就推了我一下，“把烟放在钱上，放在那上面。”

    我立马照着他说的做，把钱放在了烟的下边，往大仙的身旁送了送，接着就坐在了一旁椅子上。

    我环顾了一下四周，这里就如同一个黑色的山洞一样，周围都不见光，只有一盏小油灯把整个屋子照亮。

    屋子里有一盘炕，大仙儿就坐在炕上，炕的中间摆放着一个桌子，桌子上放着一个烟斗，一个大杯子，杯子里应该是酒，不断的有酒香从杯子里冒了出来。

    大仙儿身穿一件一件黑色的长袍，她的头发盘了起来，带着一个老古董的帽子，身形有些干枯，就连生出来的手都好像树枝一样。

    大仙儿看都没有看我，他拿起了烟斗，点燃放在嘴边轻轻地抽了一口，接着就端起了面前的大杯子，咕噜咕噜喝了两口，放在了桌子上。

    我听见一阵嘎嘣儿嘎嘣儿的声音，大仙儿的身体开始扭动，就如同蛇一样，身体非常的柔软，好像没有骨头。

    大仙儿的身体挨着炕，在炕上扭来扭去，接着，他用脚尖坐了起来，手里仍然拿着烟袋，一口一口吸着。

    我听见一阵古老的声音传进了我的耳朵，“说吧，你要问什么？”

    我看着面前的景象，已经呆呆的愣在那里，不是身后主事的大哥推了我一下，我都不知自己会做在何时。

    我连忙反应了过来，看着大仙儿，“我想问一下我的姻缘，您给我说说，像我这个年纪到底啥时候能成亲，我现在连一个心爱的人都没有遇上，好像也没有谁喜欢我。”

    大仙儿连续的吸着烟，烟圈不断的从他的嘴里冒了出来，“你的生辰八字。”

    我立马把我的生辰八字报了上来。

    大仙感觉非常好奇，他别有深意的抬起头看了我一眼，然后又低下了头，“姑娘你的姻缘说进不进说远不远，如果你要是愿意他可能就在你转身不远的地方，如果你要是不。”

    我拧了一下眉，看着大仙儿接着问，“那您可以告诉我她是谁吗，他的心里到底有没有我？”

    烟斗里的烟一明一暗，把大仙儿的脸照得透亮，他深深的吸了一口，接着把烟斗放在了桌上，轻轻的磕了一下。

    “假亦是真，正亦是假，一些事都是真真假假，其实你心里也是有数，何必再来此问我，好了你走吧，其他的我也回答不了你，就看你的心了。”

    说完后，大仙儿就闭上了眼睛，他的身体又开始了一阵的扭动，嘎巴嘎巴儿几下扭动，身体又回到了原位，接着大仙儿的身体移动，他就如同一个正常人一样坐在了炕上。

    我恍恍惚惚地走出屋外，石伟一下拉住了我。

    “怎么样，林冉，有什么发现吗？”石伟着急的问。

    刚才我进去的时候，石伟就特别的后悔，他觉得他应该跟在我的身旁，万一要是发生了什么事，他该怎么办，他一直急里忙慌的站在屋外，烦躁的挠着自己的头发，恨不得闯进去。

    我转过头，看着石伟，其实我的心里明白，但是就是不愿意承认，一切都是真真假假，说破了就是真，没说破就是假，看来这个大仙儿说的话还是别有深意的。

    石伟看着我一直看着他的脸颊，他伸手摸了摸自己的脸，“我的脸上有什么吗，快告诉我进去发生了什么？”

    我摇了摇头，拉着石伟就向外边走，“我进去问了一下自己的姻缘，我觉得这大仙儿说的话还是有几分道理。”

    石伟听我进去问的是姻缘，她一下愣在了原地，看着我的背影，心里好像非常紧张，“那他说了什么，是怎么回答的。”

    我只记得回想了一下自从进入那间屋子的一切事情，总觉得哪里好像不对劲。

    “我进去以后，先把烟和钱放在了他的面前，里边的布置非常的简单，就是一间刷白了的房子，房子里边有一盘炕，放着一张桌子，桌子上放的烟斗和酒，那肯定是酒，因为我已经闻到了酒香的味道。

    大仙儿进去以后根本没有看我，也没有和我说话，他只是拿起烟斗吸了几口，然后拿起酒喝了几口，身体就开始扭动，扭动的时候发出了嘎嘣儿，嘎嘣儿的响声，就如同蛇一样，我看见他的身体异常的灵活而且柔软。

    然后他就问我出生年月日，当我说到我的生辰时，他别有深意的看了我一眼。

    接着就告诉我，姻缘这个东西可近可远，如果我愿意回深的时候，他就在我的身边，如果我不愿意，可能一辈子他都不会来到我的面前。

    以后再问的时候他就什么也不打了，他说我该离开了。

    他的身体又嘎嘣儿嘎嘣儿的响了起来，接着就变成了一个正常人，坐在了炕上。”

    说完后，我就一直往前走，留在石伟呆愣的站在了原地，他看着我的背影，心里不知想什么。

    走了一会儿，石伟从后边追了上来，他的一支手臂搭在了我的肩上。