
    大桃红一下摔在了地上，它变得非常的苍老，头发成为银白色，一根一根从头上垂了下来，右半边脸的面具，不知去了何方，在空中早已碎成了金黄色的粉末。

    石伟走过去，站在大桃红的面前，看着她的脸，以诡异的速度变成了一副老去的模样，就连以前修长白皙的手，都变成了干枯的骨架。

    大桃红身体都在抖，她抬起头看着石伟，仍然阴狠毒辣，不知自己错在了哪里，“为什么，这一切都是为什么，上天如此不公平，带走了我的妹妹，还不允许我为他报仇。”

    石伟叹了一口气，蹲下来与大桃红平事，“冤冤相报何时了，人从生上来以后，头顶就顶着一个死字，谁知道你会何时死，用什么方式去死，所有的人的命运都是上天安排的，这只是你一时的执念。”

    “不，不是这样的，是他，是他害死了我的妹妹，他那样年轻就香消玉殒，有谁问过他？”大桃红突然，变得疯狂，他的整个身体都扑在了地上，双手不停的拍着地面。

    石伟站了起来，环顾了一下四周，他的双手在空中一挥，“既然你如此放不下心中的执念，我就让你见一下小桃红。”

    小桃红从房间的角落里，一步一步走了出来，他走到自己姐姐的面前，拉起了大桃红的手。

    “姐姐好久不见，我非常的想念你，当初把你自己独自抛下，我真是后悔，为了一个男人我选择了自杀，虽然心中有悔，有恨，但这也是我的命上天安排给我的路。

    最后想通以后，我觉得整个人变得通透了，我也不再后悔，谁能与天斗？。”

    小桃红依然非常年轻，他的额肩捶落下两女秀发，但他已经大彻大悟，根本不在意人世间的恩怨。

    大桃红抬起头看着自己的妹妹，想要伸手摸一摸妹妹的脸颊，伸过去以后虚空一晃，妹妹好像消失了。

    小桃红渐渐的又凝结成了自己的模样，他轻轻的拉起了大桃红的手，“姐，你不要再执迷不悟，不要再想着为我报仇，上一世是我应有的宿命，谁都管不着。

    其实我早就想跟你说，只是我不知道该怎么见你，我一直希望你放下执念，能够平安快乐的度过一生。”

    大桃红看着自己的妹妹，脸颊上滑落了一滴泪水，轻轻的掉在了地面，随着这一滴泪水，大桃红身体一点一点消失，渐渐碎成了碎片，消失在屋子中。

    小桃红站了起来，轻轻地对着石伟点了点头，“谢谢大人，挽救了我的姐姐。”

    石伟异常的威严，根本没有和我在一起的嬉皮笑脸，他给人一种久居高位的姿态，让人不得不尊重。

    石伟手一摆，小桃红在空气中就消失了。

    我从我的警戒村中跳了出来，叫石伟跑了过去，就算我要跑到石伟身边的时候，镜子里突然伸出了一只黑色的手，把我拉了进去。

    石伟急忙去抓我的手，可是就差一点点的距离，石伟瞪着双眼，看着我，在他的面前消失。

    我被一只黑手拉进了镜子里，之后这只黑手就消失了。

    周围黑漆漆的，我便不清方向，我双手摸了摸旁边可以依靠的东西，我仿佛在一个山洞内，周围都是石壁，赤壁凹凸不平。

    突然我听见了一阵清晰的流水声，我摸着石壁，听着流水声向前走，突然石壁上的壁灯啪一下打开了。

    我急忙伸出了手遮住了刺眼光线，接着渐渐向四周看去，这就是一个山洞，山洞大概有四米宽的距离，一眼望不到边，我只能顺着山洞的山路一直向前走。

    周围一阵一阵的风吹了过来，吹到了我的背后，我急忙紧了紧身上的衣服。

    这时我想到了我的铃铛，急忙伸手去摸我的衣袋，铃铛好像消失了，我立刻翻早，把所有的东西都掏了出来，也没有找着我的铃铛。

    我仔细的回想，铃铛好像被我掉在了房间里，就在我入镜的一瞬间，掉在了石伟的脚边，我懊恼的拍了一下自己的额头。

    水声越来越清晰，就好像隔着一面墙在我的耳边，我小心翼翼的向前走。

    看见一面喷泉出现在我的面前，喷泉喷雨下的水建在了地面上，发出一阵哗啦哗啦的水声。

    我走到喷泉的跟前，身体向着四周转了转，眼睛不断的扫射着各个部伟，周围一个人也没有空荡荡的山洞，只有我一个人。

    “哈哈哈”一阵笑声在山洞内不断的回荡，这身笑声非常的诡异而且张狂。

    我紧紧的拉着自己的衣领，瞪着眼睛，看着喷泉的最上方，那里有一个台阶，摆着一张座椅。

    突然一个，面带半张面具的男人慵懒的躺在了座椅上，她瞪着大眼睛微笑的看着我。

    我的声音都在发抖，断断续续的问：“你是谁，为什么把我抓到这里？”

    男人大概有，1米8的身高，她的身材特别的魁梧，浑身的肌肉都露了出来，好像快要撑爆衣服一样，面具遮挡的半边脸，另一半边脸特别的帅气，棱角分明，尤其是薄薄的嘴唇向上勾起，拥有迷倒众生的能力。

    如果不是在这样的环境下，我也肯定会放一顿花痴，但是我现在警惕的跟着他，生怕他扑到我的面前。

    男子坐了起来，他挥动一抛，缓缓的向我走了下来，他每走一下，嘴角就轻轻勾起。

    男子穿着一件紫色的衣袍，显得她雍容华贵，他的身份一定不熟，不然不会有这样，高贵的姿态。

    我不由自主地向后退了几步，尽量与男子拉开了距离。

    男子走到了我的面前他张开了嘴，脑袋上我的面前一送，“哈。”

    我吓得身体向后退了退，腿碰到了喷泉的石头上，一阵清冷的水浇到了我的脑袋上。

    我浑身打了一个激灵，仅仅到用双臂抱住了自己的身体。

    男子甩着衣袍，向着座位上走了上去，他的身体伶俐的一跳，就慵懒的躺在了座位上，右手支着脑袋，就像是看心爱的玩具一样看着我。

    “喜欢这里的环境吗，不喜欢你也尽量学着喜欢，以后这里就是你的家。”

    我瞪着大眼睛，害怕的挣扎着说：“谁要呆在这里，你就是个魔鬼，我才不要和你呆在一起，你赶紧放回去。”