
    石伟看见我坚定的眼神儿，他小心翼翼的拉着我，紧张兮兮的往里边走。

    我感觉山洞越来越冰凉，就好像里边有一个冰凉的动物在驻守一样，它的温度特别低，就如同蛇的温度一样。

    我紧张的吞咽了一口口水，感觉自己的后背越来越发凉，我急忙拿另一只手紧了紧自己的衣襟。

    石伟感觉到我的动作，转过头看了我一眼，“放心，不要害怕，记得拿紧铃铛，一旦有什么东西靠过来的时候，记得念咒语。”

    我含着口水点了点头，我感觉自己的嘴都在打哆嗦，我忘记了说话，只记的点了点头。

    石伟每一步都非常小心，她的脚稳稳的踏在地上，身体靠着墙壁，眼睛锐利的盯着前边，一小步一小步的往里边多。

    这时从上面的山洞里窜出了一只九尾的小狐狸，他停在山洞的石壁上，紧紧的盯着我看这我和石伟牵着的手。

    就在石伟刚走过山洞的前一个路口，我们俩正好被石壁隔开时，小狐狸突然从石壁上跳了下来，张开自己的小嘴，锐利的牙齿露了出来，直接咬在了我的手上。

    我急忙甩开了自己的手，拿着铃铛就开始摇晃。

    小狐狸咬着我的手不放，他好像下了必死的决心，我感觉自己的肉都快被它咬了下来，鲜血不断的从手上流下，一滴一滴落在了地上。

    被小狐狸老大的伤口迅速的变黑，我拿另一只手不断的摇晃着铃铛，咒语从我的嘴里冒了出来。

    小狐狸听到咒语以后，身体开始放松了下来，他咬着我手的牙齿开始放松，逐渐从我的手上滑落，缩成了一团。

    石伟从一旁立马跑过来，看见我受伤的手，瞪了一眼地上的小狐狸，就拿着桃木剑直接插在了他的头顶。

    小狐狸呜咽一声，就失去了气息，他倒在地上，想到那么可怜。

    石伟抓起了我的手仔细的查看，被咬过的地方已经全黑了，他以极快的速度向上蔓延。

    石伟立马拿出了符，在嘴边轻轻的吹了一下，在手里轻轻一晃就变成了灰尘，他把灰尘捂在了我的手上。

    灰尘好像有吸力一样，把里边黑色的东西吸了出来，直接在灰尘的地方化为灰烬，我的皮肤恢复了原来的眼色。

    我低头看了看自己的手臂，黑色已经消失，但手壁上有两个牙孔，看着有些不舒服。

    石伟淡淡的叹了一口气，“放心吧，出去以后我们处理一下，一定不会留下疤痕。”

    我轻轻地点了点头，我相信石伟说的话，他从来都不会骗我，只要说到肯定做到。

    石伟把地上的小狐狸捏在了手里，另一只手拉着我向前走去。

    小狐狸已经失去了生命，他异常乖巧的被石伟捏在了手里，身体变得僵直，九条尾巴耷拉了下来，身体的毛发也贴向了身子。

    长长的山洞终于走到了尽头，前边是一个开阔的温泉池，石伟拉着我走到了温泉池旁，向着温泉池的四周看了看。

    藏在暗处的千年蛇妖，看见了石伟手中的小狐狸，变得异常的愤怒，它化成了一条庞大的蛇，蛇尾直接向我和石伟甩了过来。

    蛇尾直接甩在了我们牵着的手上，我和石伟立马分开，滚到了两边。

    石伟把小狐狸扔向了蛇，急忙向我这边靠拢。

    蛇好像发现了石伟的意图，尾巴不断的甩在我的身边，顺便用脑袋把小狐狸给拉了过去。

    蛇用自己的头颅，推了推小狐狸，小狐狸毫无气息，身体僵直的躺在地上，它的温度越来越低，简直比你说的身体还要低。

    蛇的眼角滑落了两滴清泪，他把小狐狸放在了椅子上，脾气暴涨，变得异常愤怒，尾巴疯狂的摔在我和石伟的身上。

    石伟小心翼翼的把我护在了怀里，拉到了一旁，站到了山体的缝隙中。

    蛇的尾巴直接甩在了石壁上，石头滚落了下来，差点砸到我和石伟的脚上。

    石伟拍了拍我的手臂，看着我，“你在这等着我出去对付他，记着千万不要出来。”

    我点了点头，看着石伟的背影走了出去，手里紧紧的捏着铃铛，身体靠在石壁上，闭着眼睛不敢往外看。

    蛇看见石伟独自走了出来，诡异的勾了勾嘴角，它的尾巴像石伟甩了过去，同时头向我的这边游了过来，他张开大口，利用身体的吸力，把我吸进了她的嘴里。

    刚开始的时候，我还扒着墙壁奋力的挣扎，但蛇的吸力实在是太大了，我的手臂脱离了石壁，直接被他吞进了肚子里。

    石伟瞪着眼睛看着这一幕，他的眼睛都快从眼眶里凸出来了，他拿着桃木剑，异常的愤怒，双拳紧握脚尖轻点，就像蛇的七寸飞了过来。

    就在石伟靠近蛇的时候，蛇突然幻化成了人形，脚尖轻点就落到了石壁上。

    “你杀了我儿子，又杀了我的女人，现在还提着我女儿的尸体来见我，我就让你尝尝失去亲人的感觉到底是怎样的撕心裂肺。”

    石伟站在下边愤怒的盯着千年蛇妖，她的脚尖轻轻一点，脚踏在了石壁上直接飞上了是烟拿着桃木剑，就像千年蛇咬的头部看去。

    千年蛇妖迅速闪躲，跳到了石伟的对面，“你杀我一家三口，我只是吞了一个人，现在咱们俩算是扯平了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后再不相见。”

    千年蛇妖说完以后，就像洞口飞去。

    石伟立马从胸前掏出了符，拿着桃木剑就追在了千年蛇妖的身后，他的符在自己的手心晃动了几下，接着就被扔了出去，紧紧的贴在了千年蛇妖的身上。

    千年蛇妖从半空中落了下来，他活动着自己的身体，无论怎样努力都挣脱不了符的控制，他转过身，愤恨地瞪着石伟，眼里燃烧着两簇火焰。

    石伟拿着桃木剑，向千年蛇妖一步一步走了过来。

    “知道我与你们的不同吗，因为我们是人，从来不会做伤天害理的事，而你们是说妖，本该生活在深山老林之中，可是为了自己的利益，现在居然杀了这么多的人。”

    千年蛇妖勾了勾嘴角，“我们选的人，都不是什么好人，你们挂着正义的牌子为世间清理所有的障碍，我们也在为上天做好事，正因为我们是妖，所以被世人所不容。”