
    石伟把手中的柴火放下，从我的手里接过了兔子，把他举到了面前：“说，你接近我们到底有什么目的？”

    兔子点了点嘴，嘴上的胡须不停的抽动，“谁要接近你们，是你们设置了陷阱把我给抓了。”

    我看着兔子和石伟在那瞪视着，害怕他们两个打起来，我紧紧的盯着石伟，万一他要是对兔子动手，我也好有个帮忙的。

    石伟淡淡的看了我一眼，我急忙转过了头，把眼神儿瞥到了一旁，我怕市委会怀疑我，怀疑我不相信他。

    “说实话，不然我就把你吃进肚子里。”石伟威胁着兔子。

    兔子连忙求饶，“真的，我不是有意靠近你们，我只是路过这儿，你们要是真的有本事，就去村子里抓妖怪，抓我算什么本事。

    我只是修炼了一个几百年的兔子，好不容易成精，你们就行行好放过我吧，我以后再也不敢靠近你们了。”

    我和石伟对视了一眼，看着兔子问道：“你是说前面的村子有妖怪？”

    兔子毫不犹豫地点了点头，“当然了，这里的小动物都知道，前面的村子出了妖怪，像我们这些小动物根本就不敢靠近村子。”

    石伟把兔子扔给了我，他站起了身，双手放在背后，看着前面的村子。

    村子里通然有一股黄色雾气，从村子上空飘了下来，接着就消失了。

    如果石伟没有看错的话，那确实是一股妖气。

    石伟转过身把兔子提了起来，“那你知道他们是什么妖？”

    兔子摇了摇头，“这个我就不得而知了，当初我正想靠近他们，没想到被他们打伤了，你看现在我的腿上还有伤呢。”

    说完后兔子把他的小短腿伸在了石伟的面前，“反正我知道他们特别的厉害，现在这里的小动物见了他们都躲着走，我反正是不敢靠近了。”

    石伟看见兔子的腿上确实有一片伤疤，他用手指动了动，兔子疼得缩了回去。

    石伟把兔子放在了地上，看着远方，说道，“那你走吧。”

    兔子的后脚蹲在地上，前脚抬了起来，眼巴巴的看着我们，“你们真的决定把我放走了，你们真是好人，我以后一定会记得你们的。”

    说完后兔子就飞快地向着丛林中穿去，只给我们留下了一道亮丽的风景线。

    我走在石伟的身旁，“现在我们该怎么办，我这肚子还饿的咕咕叫呢，你就把兔子给放生了。”

    石伟转过身，双手环胸看着我，“别以为我不知道，你刚开始就想把它放生。”

    我心虚地笑了笑转过身，向着石伟拿来的火柴旁走去。

    石伟也没有硬打趣我，她把绳子编了一个笼子放到了远处。

    石伟悄悄地躲在一旁，等待着野鸡和野兔再次上钩。

    不到一会儿，一只野鸡就从远处飞快的蹿了过来，跳进了石伟布置好的笼子，野鸡刚刚你跳进笼子，石伟就抽动绳子，把野鸡关在笼子里。

    石伟把笼子提了起来，开开心心的向我走了过来。

    火堆的火已经生好了，我坐到了一旁，等着石伟打着野味向我走来。

    石伟的动作非常的利索，他把衣服卷到了上边，把野鸡拿出来，飞快的踢着猫毛，然后从包里拿出了水，浇在了野鸡的身上，用公子把野鸡穿了起来放在了货架上。

    不到一会儿空气里就飘来了一阵一阵肉的香味，野鸡烤的外酥里嫩，石伟把一片肉递给了我。

    我都能听见肚子里咕噜咕噜的声音，我毫不客气的拿过了肉，飞快地吃了起来。

    “你说这王处机也不知道离开了没有，当初我们走的时候还睡的，他一个人呆在存折上能干些什么。”

    石伟不以为然的勾了勾嘴角，“他除了坑蒙拐骗，还能干些什么，当初让他学艺的时候不学，现在只能干一些鸡鸣狗盗的事。”

    我向着石伟靠了过去，“那你给我讲讲，当初王处机到底是怎么选一的。”

    石伟拿着肉看着远方，回想着当初和王处机一起学艺的事情，“当初的王处机也非常的胖，他和我一同入师门，同拜在师傅的门下，我们俩每天一起去向师傅学艺。

    但是王处机却非常的懒散，因为他的体型胖，可能是觉比较多，他每天除了吃饭就是睡觉。

    我记得当初师傅经常拿他来做典型，教育我们，那个王处机天生脸皮厚，根本不把师傅的话放在心里。

    有句话叫，功夫不怕有心人，王处机的样子你也看到了，以他的那种性格，怎么可能学成，所以只写了一些皮毛，现在要是让她独自面临一个厉害的妖魔鬼怪，我估计他都过不了一招，说不定会被人家吞进肚子里。

    林冉，这两天我觉得你有一些懈怠，是不是该把你的学业完成一下了，好好跟我学艺。”

    我立马转过了身，吃着手里的肉，这说着说着怎么又扯到了我的身上，我和王处机能一样吗，他那么胖，我再差也不会像他一样，在说，我身边不是有石伟吗。

    石伟看着我的背影扯了扯嘴角，“你放心吧这两天我会盯着你，你可别想再偷懒吗。”

    我灿灿的点了点头，把目光扔在了火堆里，然后找了一些土盖上了火，这森林里连一个人也没有，万一起火了可怎么办？

    吃完后，我和石伟靠在了大树上，闭目养神，微风吹在了我们的脸上，也想到特别的炎热。

    直到下午3点多的时候，石伟才把我叫了起来，我们大摇大摆的向着前面的村子而去。

    空气中不断的散发着一股狐臭味儿，抬头看着前面的村子，突然有一股黄色的气流从村子里冒了出来。

    石伟站在那里，内心紧紧的拧着他，转过身看着我，“到了村子以后，不许乱跑，紧紧的跟在我的身旁。”

    我惊讶的看着石伟，“难道这村子里真有妖怪，和兔子说的一样？”

    石伟点了点头，“看着村子里的空气，应该是有妖怪无疑，只是还不确定这些妖怪有多厉害，到底是什么妖怪？”

    我点了点头，紧紧的抓着石伟的衣角，这世道真是不一样，走哪儿哪儿都能遇到妖怪，上回是遇到了大粽子，这一次不知又遇到什么，以前的时候碰见一个会说话的兔子，简直是天大的事。