
    “石伟”我用手撑着床，坐了起来靠在床背上。

    再次看到石伟，我感觉异常的激动，我发誓我再也不会独自的离开他，把她一个人留在这里，当初见不到她的时候，我感觉自己的心都快掏空了，害怕的要死，现在见到他以后。

    我觉得特别的安慰，心又回到了胸膛里，一点一点跳动着。

    石伟转过头，开心的看着我，急忙走过来，让我躺在他的怀里，“你醒了？”

    我点了点头，“我睡了多长时间？”

    石伟拿起手机，递在了我的面前，自己看吧。

    我还以为自己看错了，拿过手机揉了揉自己的眼睛再去看，仍然还是那个点儿，“我居然睡这么长时间。”

    石伟好笑的摇了摇头，顺着手指点了一下我的额头，“你以为呢，简直就是个小猪，现在你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    我活动一下身体，感觉简直好的不得了，感觉浑身都充满了力量，恨不得下去跑一圈。

    石伟看见我调皮的眼神儿就知道我肯定是没事儿了，他心里的石头终于放了下来，“那，你的铃铛，拿好了，这回无论是睡觉还是醒着，千万不要扔了。”

    我心虚的想是石伟了伸舌头，“当时是太害怕了，忘记了自己手里拿着铃铛，所以才扔了。”

    “你呀就是马大哈，什么都能忘了，不过你进入到镜子里，到底遇见了什么，现在能想起来吗？”

    我眯着眼睛想了想，然后看着石伟，“我记得我刚刚要走到你面前的时候，镜子里突然伸出了一只黑手，就把我拉了进去。

    我刚刚进去的时候什么也看不清，周围非常的黑，我只能伸只手摸了摸周围的墙壁。

    突然听见了流水声，我就顺着流水声向前走。

    走了刚刚一会儿的时候，山洞里的灯一下就开了，我向前望去一眼，望不到边，我感觉流水声就在我的耳边，我只能往前走。

    走到前面的时候出现一座喷泉，温泉的后边慵懒的躺着一个男子他带着拌面面具，这住了他的半张脸，她的身材非常的魁梧，那半张脸也长得非常秀美。

    他说是他把我拉进了镜子，因为咱们杀了大陶红，她要占用我的身体，然后，我就想不起来了。”

    石伟坐在一旁，仔细的听着，他伸出了手指，在我的额前一点，后半截记忆，确实是空白，他小声的嘀咕着，难道是有人我去了我的记忆？

    我没有把上官瑾的事情告诉石伟，这是我对石伟保留的唯一秘密。

    石伟点了点头，把我拉了起来，“好了，想不起来就算了，咱们出去吃点饭，也该离开了。”

    老板看见我们要离开，愁眉苦脸的站在那里，小心翼翼的问了一句，“你们真的也要走？”

    石伟点了点头，“是啊，我们来了这里也很久了，也该离开了。”

    老板无奈的摇了摇头，他也不好做挽留，只能送到，我们到门口看着我们的背影离开了。

    “石伟，你说他们以后还会听到，脚步声和琴声吗？”我迷茫的跟在石伟的身后。

    石伟转过头看着那家旅店，“之所以能够听到琴声和脚步声，我想都是大桃红，是找出来的，大桃红已经不在，想必日后那家旅店应该安全了。”

    我的心情一下释然了，拉着石伟就向前走。

    “叮铃铃”一阵突兀的铃声在石伟的衣袋里传了出来。

    我和石伟对视了一眼，同时挑了挑眉，至从从市里离开以后，我们就仿佛与世隔绝了，电话从来也没有想过。

    今天电话响了，我想打电话的肯定没有别人，肯定是张队长。

    可是这一次我们都猜错了，石伟拿出电话看了一眼，惊奇的挑着眉毛，把手机递在了我的面前。

    屏幕上写着大大的三个字，“王处机。”

    我瞪大了眼睛，不可思议的看着屏幕上三个字，这王胖子怎么会打电话，他不是说跟我们老死不相往来了吗？

    石伟淡定的把电话放到了耳旁，“喂，你好，我是石伟。”

    王处机叫嚣的声音从电话的另一端传了过来，“我当然知道你是石伟了，我本来就是给你打电话，不是你家还有谁，你们现在在哪儿。”

    石伟把电话放得远远的，直到王处机的声音停止了，他才又把电话放到了耳边，“我们在一个村子里面，这边有一点偏。”

    “我现在找你们有点儿事儿，我发位置给你们，你们赶紧过来吧。”

    石伟把电话拿到了一旁，小声的对我说，“他说找他们有事，让他们过去，一会儿给他们发位置。”

    我小声的嘀咕着，“他找咱们能有什么事儿，之前不是说和咱们不来往了吗，说和咱们在一块儿就没有什么好事儿，今天主动的联系咱们，这里边会不会有文章？”

    我伸手把将电话抢了过来，“我说王处机，你找我们能有什么事儿，之前不是说我们老给你带来厄运吗，今天主动联系我们。”

    王处机在电话的另一头挑着眉毛，心里嘀咕着，这如果要是不说，恐怕他们肯定不会来，算了，就把事情告诉他们吧。

    “我们这边有几个盗墓贼，这几个盗墓贼就是小打小闹，但是这两天他们好像发现了一个大墓，集中了好多人，说是却要盗墓。

    我想着肥水不流外人田，所以就给你们打电话了，咱们也去看看，万一从墓穴得到了几个宝贝，够咱们一辈子吃喝了，你们俩要不要去，不去我就找别人。”

    王处机心里打着鼓，其实是害怕，我说不去，他的手紧紧的握着手机，仔细的听着电话里的一举一动。

    石伟轻轻地点了点头，我拿着电话说了一句，“那你把位置发过来吧。”

    王处机乐呵呵的挂了电话，不一会儿就把位置发到了手机上。

    我和石伟收到位置以后就开始出发了，正好这个位子离我们的地方不是很远，大概用不了半天的时间就能与王处机会和。

    王处机身体窝在沙发上，双腿翘在茶几上，吃着香瓜子儿，喝着菊花茶，看着无聊的八点档，生活非常舒服快乐。

    我和石伟冒着大太阳，苦呵呵的走在路上，连一个阴凉地儿都没有遇见，和王处机的待遇简直是差了好几大截。