
    刘爱华看见石伟蹲在了地上，立马跑过来，“咦，这不会就是出去的按钮吧，你赶紧按了，按了咱们就能出去了，何必待在这个鸟不拉屎的地方。”

    石伟犹豫了一下，周围的墙壁都那样的光华，就连地面都严丝合缝，为什么正好只有一处土质松动正好被王处机瞧见了。

    这是上天故意给他们留的生门，还是说是一个圈套，石伟现在不好确定，所以他在犹豫。

    刘爱华看见石伟犹豫不决的样子，手向上一伸就按动按钮。

    “咣当当”伴随着一阵声音时，门从侧面打开了。

    刘爱华得瑟的站在原地，看着石伟，“我就说嘛，这肯定是让我出去的，你还在那儿犹豫不决，一个大男人有什么好犹豫的？”

    刘爱华急忙跑向了间，一边跑，还一边转过头看着我们。

    突然在前面的拐角处出现了一个让所有人都精神为之一抖的一个东西，他迈着步子，一步一步向我们走来。

    身材大概有1米9左右，体魄强壮，穿着一身洋衣服，头发都是卷卷的，身体的皮肤非常有弹性，但是他的脸色苍白，眼睛就如同两个窟窿。

    大家对这个都不是很陌生，电视里都看见过，是一个僵尸而且是一个洋粽子。

    所有的人都惊恐的瞪着刘爱华的身后，只有市委办的站在那里。

    刘爱华看着大家的表情不对，仍然傲娇的说：“你们都是怎么了，都走到门了，还不赶紧走，你们要是不走我就走了。”

    新月缩在张艺的怀里，害怕的指着刘爱华的身后，上下层都在打哆嗦，“你，你的背后。”

    刘爱华撇了撇嘴角，“我的背后怎么了，你能别大惊小怪的。”

    刚说完，刘爱华就转头看见一个洋粽子迎面向自己走来，他急忙跑到了石伟的身后，双手捂着眼睛看都不敢看一眼。

    石伟淡淡的憋了刘爱华一眼，当初就说不让他轻举妄动，看现在惹来了一个大家伙。

    洋粽子懒散的拖着胳膊和腿儿向我们走了过来，他的眼睛盯紧的盯着我。

    我感觉浑身打了一个激灵，急忙从自己的包里拿出了我的铃铛，紧紧的握在手里。

    石伟向他的方向拉了我一把，“一会儿打斗的时候记得保护好自己。”

    石伟把我推给了王处机，胁迫的看着他，“把林冉给我保护好了，他要缺了一根毛发，我就找你算账。”

    王处机不屑的撇了撇嘴角，难道都没看出来他比任何人都害怕，居然还让它保护我，她保护自己就不错了。

    王处机拉着我向旁边躲了躲，“你一会儿跟在我的身后，千万可别跑远了，我怕石伟会抽了我的筋，扒了我的皮，我还想多活几年呢。”

    石伟拿出了自己的桃木剑，放在胸前，小心谨慎的看着洋粽子。

    洋粽子丝毫不把石伟放在眼里，他仍然一步一步向我们走了过来，他的手臂特别的长，大概都有我的腿那么长了。

    洋粽子一胳膊弄到了石伟的面前，石伟拿着桃木剑一剑砍在了洋粽子的胳膊上。

    洋粽子轻蔑的勾了勾嘴角，把自己的胳膊拿到了自己的面前，伸出舌头舔了舔，然后抬起头微笑的看着石伟。

    我感到非常诧异，这洋粽子居然有这么丰富的表情，简直可以放到博物馆里参观了。

    石伟一刻也不敢放松，他的脚尖轻点，就向这洋粽子迎面扑了过去，人们都说杀僵尸的时候最好是把洋钉钉入他的头顶，胸口，或者是关节处。

    石伟的桃木剑直逼洋粽子的要害，每一剑都打在有力的部位。

    洋粽子疯狂的闪躲，他的头颅一般一说，总是躲过了石伟的桃木剑。

    突然洋粽子发现了我们这一群弱势群体，他摆脱了石伟的追击，向着我们飞了过来，他的手臂一伸，就把刘爱华抓到了自己的面前，张嘴就要咬下去。

    刘爱华急忙喊叫，她的脸吓得都变形了，“快点救救我，我上有老下有小，还要回去养孩子呢。”

    石伟的嘴角轻蔑的勾了勾，他拿着桃木剑一剑砍在洋粽子的胳膊上。

    洋粽子不得已愤怒的看着石伟，顺便把刘爱华甩到了一旁。

    刘爱华通的一声掉在了地上，她急忙捂着自己的胸口大喘气，他差点儿就像生在洋粽子的口中了。

    花田走过去把刘爱华扶了起来，让她靠在石壁上，从自己的包里拿出了铁锹，拿着铁锹就要去帮石伟。

    刘爱华急忙抓住了花田的手，“你去干什么，以你的本事会被它吞在肚子里，你还是别添乱了，我看石伟一个人行。”

    花田看着前面的洋粽子，把铁锹放了下来，他也觉得以自己的这点儿本事，根本帮不上什么忙，反而更会给石伟增加麻烦，成为他的累赘。

    石伟奋力的攻击着洋粽子，洋粽子轻轻地抓住了石伟的桃木剑，桃木剑突然闪过了一道光，划伤了洋粽子的手，绿色的鲜血从剑上滴落了下来。

    洋粽子变得异常的愤怒，轮着自己的胳膊，胳膊就向着石伟砸了过去。

    石伟疯狂的闪躲，洋粽子的胳膊，实在是太长了。

    就在石伟闪躲的同时，洋粽子又伸长了胳膊，把刘爱华拉了过去，趁着机会，一口咬在了他的肩膀上。

    刘爱华刚刚感觉疼痛，就被洋粽子扔到了一旁，他急忙捂着自己的肩膀，觉得肩膀上突然一热，有什么东西顺着手流了下来。

    刘爱华本想喊叫，但看见鲜血突然止住了，他记得如果被僵尸咬了的话，自己也会变成僵尸，万一所有的人把他留下来该怎么办，他不敢喊叫，只有深深的忍着。

    石伟从后边踩着石壁，向着洋粽子扑了过来，用桃木剑从背后插进了洋粽子的胸口。

    洋粽子瞪一下眼睛，不可思议的看着前方，他突然转过身把石伟的桃木剑拔了出去，嘴角带着一丝诡异的微笑，之后就摔在了地上。

    石伟觉得那绝对是一个挑衅的眼神。

    石伟可是那种脾气火爆的人，看到这个玩意儿居然敢挑衅自己，一下就生气了，你一个臭妖怪居然来挑衅自己，真的是活得不耐烦了。

    看到石伟这个样子，都忍不住想笑了，石伟也是相当厉害的人物啊，居然收到了这种挑衅，真的是有意思。