
    大家看着硕大的水蛭，浑身都抖了抖，催促着石伟，“咱们赶紧走吧，不要待在这儿了。”

    石伟点了点头，右手双指合并，向前方一点，铃铛就渐渐向着前方明亮的地方行去。

    我们终于渡过了那片水域，带到了陆地上，石伟把我扶了出来，紧紧扣在他的身边。

    王处机憋了憋嘴，紧紧的跟在我们身后，虽然是同门，但待遇却明显的不同。

    通过水运以后，整个天地仿佛都开阔了，我们登上陆地，前边是一片广阔的天空，都是石头做成的，但空间反而很大。

    石伟拉着我走在了前边，前边有一棵参天大树，直通上边，爬上这棵树应该就能出去。

    石伟从包里拿出了火球，扔在了火盆里，砰的一声，火儿点燃了。

    前边放着12座棺材，分别是按照春夏秋冬四个方向而放的。

    石伟走过去，站在其中的一座棺材上，向着四周看了，每个方向都有三座棺材，井然有序的排列着，观察的颜色还不相同，大小各异。

    石伟从棺材上跳了下来，拉着我的手，小心翼翼的向前走。

    张艺贪婪的趴在了一座棺材的商店，“咱们这回要发财了，没想到，会有12座棺材，这要是随便打开一座，咱们都发财了。”

    石伟拿着桃木剑，把张姨的手臂从棺材上挪开，“不要乱碰棺材，这里恐怕有机关，你看这棺材的牌不完全是按照十二星座来的，这叫做十二星棺，我觉得这也不像是祖墓时，应该是陪墓葬。”

    张艺一下把石伟的桃木剑拍来，“你少来吓唬我，我看你就是看到这么多棺材眼红，肯定像独吞吧。”

    石伟愤怒的瞪了张艺一眼，懒得与他解释，他拉着我和王处机站到了一旁，细细的打量着这陪墓室。

    张艺研究这上面的棺椁，冲着花田伸了手，“花田把工具拿来，我们先打开一坐看一看！”

    王处机转过头看着张艺，他也非常的眼红，但石伟说的并无道理，这十二星棺肯定有别的用处，说不定里边隐藏着什么机关。

    花田虽然平时冰冷，但看到这么多棺椁，早已失掉了原先清雅飘逸的气质，他拿着工具扔给了张艺，上去也开始帮忙。

    三个人围着一口棺椁，什么工具都用上了，叮铃咣啷一直在那打。

    我站在旁边，看着花田他们三人，这真的是经常盗墓的吗，怎么一点儿经验都没有，就拿着钳子和锤子随便在那砸。

    功夫不负有心人，花田他们终于撬开了外围的一块棺材吧，棺材板，由于时间长久，有一些松软，直接坏掉了一块儿。

    张艺爬了下去，眯着一只眼，另一只眼小心翼翼的向里边看去。

    里边的尸体好像有了感觉一样，他突然睁开了眼睛，眨着大眼睛看着张艺，同时勾了勾嘴角。

    张艺吓的身体向后退，一下靠在了另一个棺材盖儿上，脸色苍白，额头冒出了大滴大滴的汗水。

    这时花田闻到了一股骚味儿，他往下一看，张艺被吓得尿了裤子。

    花田不地道的站在一旁看着张艺，“我说你一个大老爷们儿，被这东西吓得尿了裤子，你个怂包。”

    张艺双腿发抖，指着面前的棺材，“有本事你tnd去看看，你要是吓得尿了裤子，我就给你磕头。”

    我和石伟转头看着张艺和花田，看来他们还有时间斗嘴，想必是没什么大事儿。

    花田憋了张一眼，低下了头，冲着棺材里一看，棺材里躺着一具尸体，纹丝不动，“这有什么，不就是躺着一个死人吗，你还被吓得尿了裤子，我tnd算是佩服。”

    张艺赞了起来，难道是刚才自己看错了，他把花田推到了一旁，低下头又往棺材里看了一眼，棺材里确实躺着，一具尸体，纹丝不动。

    新月走上前，拍了拍张艺的肩膀，“你们起来让我看看，我倒要看看里边是何方妖怪。”

    张艺迷茫的站了起来，走到一旁。

    新月低下了头，看着棺材的里面，尸体突然睁开了一只眼睛，他的脑袋动了动，对着新月笑了笑，还升起一支手，对她打招呼。

    新月吓得向后退了一步，靠在了张艺的身上，“它，它会动。”

    张艺急忙扶住了新月，“你，你说什么，他会动，他是不是会睁开眼睛，还会对你笑。”

    新月点了点头，瞪大眼睛看着张艺，“难道你也看见了，她真的会笑？”

    花田不以为然的看了张艺和新月一眼，“你们两个在搞什么，就是一具尸体，都已经死了，还会笑。”

    花田低下头，又冲着棺材里看去，这时棺材里的那具尸体，突然睁开了眼睛，对着花田招了招手，伸出了两指，就向花田的眼睛戳了过来。

    花田也吓得向后退了一步，腰突然磕在了另一具棺材上，他疼的玩起了腰，头上的汗水滴落在地上，脸色变得苍白。

    石伟拉着我和王处机从一边走了过来，把花田扶了起来，走到了远处。

    “这些棺材有问题，现在谁也不许去碰。”

    说完后，石伟放开了我们，从衣袋里拿出了黄色的符，她脚尖轻点，赞了一具棺材上面，12张符在嘴边轻轻的晃晃，接着就散向了天空，稳稳的贴在了12具星棺上。

    接着石炜从棺材上跳了下来，拉着我们就向着别处走去。

    我们离开以后，新棺的棺财板同时开始动，棺材上的符不停的飘动，看着就要被掀下来。

    空间里发出一阵一阵吱呀吱呀的声音，里边躺着的尸体好像都活了，他们的腿脚踹的棺材盖，而像从棺材里逃出来。

    石伟拉着我们，通过前面的山洞直接往前赶。

    新月跌跌撞撞的被花田和张艺拉着，他的手脚冰凉，腿发软，一步路也走不了。

    石伟走到了前边，看着新月和花田停下了脚步，“先在这里谢谢你们，先喘一口气儿，记住，这里的东西再也不许乱碰，不然会招来杀身之祸。”

    石伟这话说得并不假，并没有吓唬他们，这些东西真的是很恐怖的，如果要是随随便便的触碰一下的话，就会招来杀身之祸。

    他们两个听到石伟的这话，也是吓了一跳，没想到居然会有这么严重，他们还以为只是普通的一个东西呢，没有想到，居然会有这么危险。