
    新月立马摇了摇头，“不会，不会看错，你不信问张艺，我们确实看见了。”

    张艺坐在那里眼睛瞪得直直的，一个大男人被吓成这种模样，肯定是看到了什么害怕的东西。

    花田蹲了下来，抓着张艺的双肩，“张艺你看见什么了。”

    “小孩一个穿着紫色肚兜的小孩，刚开始的时候，她特别的可爱，有着稚嫩的脸颊，肥肥的肉，他咧着嘴对我们笑，突然面色变得狰狞，就如同魔鬼一样，嘴里还露出了尖尖的牙齿。”张艺回忆起来刚才的模样，身体就向后缩了缩。

    花田放开了张艺，站起来向四周打量，周围连一个人也没有，别说是小孩儿，难道这里有古怪，会让人产生幻觉？

    花田看着被吓坏的张艺和新月，走到了他们刚才坐着的地方，“你们睡，我来在这里守的，我不相信会有什么小孩。”

    张艺和新月才懒得管花田，他坐在我和石伟的身旁，你不也不敢离开，身体紧紧的团抱着。

    王处机也从一旁走了过来，坐在我的身边，他的身体向我这边挪了挪，紧紧的靠在一起。

    花田独自坐在前边，他紧紧的盯着那面墙，其实他心里也有些打哆嗦，但为了证明自己，他仍然强忍着坐在那里。

    突然有一个小孩儿从他的身后窜了出来，他轻轻的拍了拍花田的肩膀。

    花田伸手抓住了肩膀上的小手，还一边说：“刘爱华，别闹了，我知道你是吓唬我，赶紧去睡，明天一早我们还出发呢。”

    说完后，花田就放开了小手，仍然坐在那里。

    小孩儿捂着嘴巴，“咯咯咯”的笑了起来，又伸出自己的小手，拍了拍花田的肩膀。

    这次花田明显感觉不对，他小心翼翼倒转过了头，突然一个童稚的小脸出现在自己的面前。

    花天吓得急忙后退，他退到了我们的这边，不小心碰到了石伟。

    石伟立马睁开了眼睛，看见自己的面前有一个身穿紫色，肚兜的小孩儿站在那里。

    小孩笑了笑，迈着自己的小短腿儿，就跑到了一旁的石室里。

    石伟急忙把所有的人都摇了起来，“走我们跟上那个小孩，看看他到底想干什么。”

    所有的人迷茫的睁开了眼睛，不知道石伟在做什么，但仍然跟在了石伟的身后。

    石伟顺着小孩的方向追了过去，小孩停在原地，眨巴着大眼睛等着我们。

    突然，小孩儿加快了脚步，两只小短腿儿不停的向前跑，身体还欢呼着，嘴里传出了一阵快乐的笑声。

    “咯咯咯”

    山洞里回荡着一阵小孩的笑声。

    我们都非常的疑惑，这地方为什么会有一个小孩，这小孩明显不是谁家的小孩，他身上穿着紫色的肚兜，是丝绸做的，这种丝绸在现代根本没有。

    越往前走我感觉我的腿越打哆嗦，我紧紧的抓着石伟的衣角。

    小孩跑到了拐弯处，突然又停了下来，在原地等着我们。

    石伟带着众人冲到了小孩的面前，接着小孩突然跑进了一间石室。

    石伟停了下来，拦住了所有人的去路，刚才走的时候没注意看，现在连他们都不知道跑到了哪里，石伟打量着四周的景色，这里空空如也，只有四面墙壁。

    突然两边的通道将下来两个石门，把所有的光都挡了去，变成了一件暗室。

    刘爱华惊恐地扑了过去，拍打着前面的门，“这到底是怎么回事儿，他为什么要把我们引在这里，难道就是为了把我们关在暗室里？”

    石伟从包里拿出了手电筒，手电筒向着墙壁上照了照，周围空空如也自有四面墙，墙壁光秃秃的，岩石异常的光滑，连一个机关也没有。

    刘爱华颓废的坐在了原地，“就知道那个小孩儿肯定不简单看，现在把咋们关在了案室里，作为什么人也没有，咱们还怎么出去。”

    所有的人都怨恨的看着石伟。

    我生气的叉着腰，站在石伟的前变，“你们这是什么意思，当初让你们跟着我们了吗，我们又没请你们来是你们死气白咧地跟在我们的身后。”

    王处机拉了拉我的衣服，“好啦别说了，这是事实，是石伟把咱们领到了这儿，现在想想该怎么出去吧。”

    我生气的拍开了王处机的手，“你这是什么意思，当初要不是你叫我们来，我们会陷入这种困境。”

    石伟揽着我的肩膀，把我拉到了一旁，“你别生气，生气也没有用，他说的对，咱们现在还是想办法，赶紧出去。”

    石伟从兜子里拿出了一个小锤，小锤子砸在墙壁上，发出“咣当咣当”的响声。

    外边传来了一阵孩童般的笑声，小生通过分析，传到了暗室里，我们听得异常的清晰。

    石伟顺着声音走了过去，他整个身体都爬在了石壁上，竖着耳朵听着外边小孩的笑声。

    “大家顺这面墙找一找，这里听着小孩的声音最清晰，应该能从这面墙出去。”

    大家纷纷站了起来，拍打着面前的墙，墙壁非常光滑，不像是能隐藏什么机关的地方。

    石伟蹲了下来，看着墙壁下的地面，他看得非常仔细，一寸也没有放过。

    王处机蹲在墙的对面，他好像发现了什么，急忙向市委招了招手，“石伟，你快过来，这里好像被人用东西腐蚀过。”

    石伟连忙跑了过去，蹲在王处机的地方，看着地面，这里确实与别处不同，别处的地面都异常的平整，只有这里凹凸不平，应该是被人用硫酸等东西腐蚀过。

    刘爱华拿着他的小铁锹走了过来，“你们都让开，让我试试看看能不能挖的动。”

    所有的人都退到了一旁，只有刘爱华拿着自己的小铁锹，费力的铲着地面。

    土质异常的松软，另外滑铲倒不是很费力，一会儿他就在原地挖出了一个小洞。

    石伟按住了刘爱华的手，“好了，停下来，先别铲了，我先看看。”

    石伟蹲了下来，仔细的研究着这个小孔，突然从小孔里伸出了一个按钮。

    看到这个按钮，大家都是变得疑惑了起来，这个小孔里面怎么会出来一个按钮呢？真的是好有意思啊。

    不过大家都知道这个按钮一定有什么神奇的，否则的话不可能平白无故的从这个小孔里面出来的。

    里面到底是什么呢？真的是让人好期待啊。