
    杜华和香叶还没有说话，杜天明拍了一下自己的腿，站了起来，那就七月初九八。

    杜华心里有些不高兴，他没想到自己的儿子如此沉不住气，但面上也没说，仍然把叶华一家送出了门。

    “咱这儿子虽然说30了，但他也不能赶鸭子上架，这么要吧，1万块钱就在村上，可没有这个行情，还说俺村上的行情来，我看这个婚不结也罢。”

    杜天明一下来了气，他把茶杯摔在了地上，“你们要是不让我娶，我就不娶了。”

    说完后，杜天明就专门走了出去，跑到了自己的爷爷家，把事情跟爷爷说了，一饨爷爷拿着小锤子就来到了杜华家。

    杜天明的爷爷可是非常护犊子的，他把这个孙子当成了自己的儿子一样，只要孙子受到了一点委屈，爷爷肯定是不答应的。

    现在好不容易杜天明有了自己可心的女人，居然不给取爷爷那里答应，他拿着小锤子来到了杜华的家，一锤子就砸在了玻璃上，玻璃就碎了。

    杜华连忙从屋内走了出来，看见自己的爹手里拿着一把小锤子，无奈的扶了扶额，“爹，你这是干啥，让人看岂不是闹笑话，赶紧进来。”

    杜家的老爷子气得吹胡子瞪眼睛，拿着小锤子进了屋内，说啥也不做，“天明的媳妇，你们说不该取，今天你们也不该去我老爷子的，这就死在这。”

    杜华看着自己的爹，点了点头，“娶，娶，行了吧。”

    事儿是定下来了，和叶华家出了一出是一出，这新房布置好了，非要买一个800块钱的四件套。

    这都到了结婚的前一天才，提出了这样的条件，香叶本来就觉得把自己的儿子送到了婆婆家抚养，从来就是亏欠，这现在只要能满足儿子的，他什么都愿意。

    可杜华却不愿意了，他和香叶大吵了一架，香叶在家里哭了一晚上，她的眼都哭肿了。

    第二天一早就是娶媳妇的日子，相叶强撑着从床上坐了起来，穿上了自己的心意，安排着车辆娶自己的儿媳妇儿。

    儿媳妇儿热热闹闹得上了车子，一路来到了杜天明的家，杜天明站在车子旁，双手一用力，就把自己的媳妇儿抱了起来。

    叶华被抱进了家内的床上，外表的宾客渐渐的来了，他们都开始了混媳妇。

    不知是流程太多还是怎么着，香叶感觉自己的体力越来越不支，他急忙扶着墙走到了一旁坐在了沙发上，伸手你也找自己的额头。

    杜华看见媳妇坐在沙发上，也跟着走了过来，拧着眉，担心地问：“今天这是怎么了，平时也觉得你身体挺好的，今天怎么老是感觉疲累？”

    香叶摇了摇头，感觉自己实在是累极了，浑身都没有力气，好像瘫软了一样。

    “那你先在这儿歇一会儿，其他的我来照顾着。”

    香叶点了点头头靠在沙发的背上，过了一会儿直接睡着了。

    香叶的额头密密麻麻的出了一身汗，他在梦中看见了两个女子。

    “你活得相当痛苦吧，看见你的公公拿着锤子来你家找事，是不是心里特别的难受。

    再说你们家之前做生意，赔了一大笔钱，现在还欠的人家那么多钱，这儿子结婚又欠了一大笔。

    来我们的世界吧，来了我们的世界你就没有痛苦了，我们这儿只有开心，不会欠别人的钱，只有花不完大把大把的钱，来了，这儿就再也不用烦恼，不用给你的儿子和孙子，也不用伺候你的爹娘。

    你想想来到这儿以后可以跟我们一起的玩耍，你想要什么就有什么，什么都非常好。”

    香叶不可置信的摇了摇头，他像这两个女子一步一步地靠近，两个女子的身上都穿着花衣，带着笑容，好像他们的世界真的非常的开心。

    “你们那里是哪里，是别的城市吗，快告诉我你们在哪里？”

    两个女子走了过来，伸手抓住了相叶的手，“我们这里是天堂，只要你死了，就能来到我们这里，你快加入我们吧。”

    香叶立马摇了摇头，把手从两个女子的手里挣脱了出来，他的身体开始挣扎，额头上的汗越落越多。

    杜华发现自己的女人不对劲，连忙走了过去，伸手推了推香叶，“你怎么了，做噩梦了吗，快点醒醒。”

    香叶迷茫地睁开了眼睛看着杜华，好像刚才梦里的一切又被自己忘记了，他伸着手，捏了捏眉心，才发觉自己的额头出了这么多的汗。

    “现在要到酒店了，所有的人都已经过去，咱们也赶紧过去吧。”

    香叶点了点头，感觉自己的浑身异常的疲惫，他站了起来，一步一步向外走，脑子里却不知道想着什么。

    江南大酒楼

    里面坐满了来参加杜家婚礼的人，香叶和杜华相扶着走了上去。

    人们把话筒递在了杜华的手里，杜华看着来的宾客，对着话筒开始致辞。

    “感谢大家来参加我儿的婚礼，大家吃好，喝好，高兴而来高兴而辉，这事我杜华的心意谢谢大家。”

    接着杜华和香叶开始敬酒，他们相携来到了一桌又一桌，给大家满上了，叫共同举杯喝了一口。

    短短的时间已经走过了五桌，香叶感觉自己的体力越来越不支，他从江南大酒楼走了出来，坐在外边大口大口的喘息，被上身了一层的汗，感觉自己的衣服都打湿了。

    香叶的妹妹从屋内走了出来，看见自己的姐姐坐在了台阶上，担心地走了过去。

    “姐你今天怎么了，感冒了吗，要不要我先带你回去休息？”

    香叶抬起头看了一眼江南大酒楼，“算了，那边还有那么多的人呢，还得等着我去招呼，等他们都散了，我再回去休息吧，只是昨天晚上好像没有睡好，今天感觉特别的累。”

    我和石伟这时正从江南大酒楼走了出来，看见香叶坐在台阶上，石伟的脚步停了下来，细细的打量着面前的香叶。

    我看着石伟，拧着眉拉了拉石伟的手臂，“怎么了，有什么奇怪的吗，怎么停下不走了？”

    石伟盯着香叶的眉头，眉头处有一丝隐隐的黑气。

    “你看她脸色苍白，眉头有一丝黑气，应该是招惹了什么不干净的东西。”

    说完后，石伟就要向前走，我急忙拉住了他。