
    石伟抽了抽嘴角，看着虎头虎脑的刘队长，想起了张队长，当初的张队长也与他同样的反应，可是最终章队长不得不承认，这个时间确实有鬼怪之说。

    石伟拉着我走出了停放尸体的地方。

    小王警官急忙跑了出来，他跑到了屋外，找到了一棵树，伸手扶着树，弯着腰，开始狂吐。

    刘队长生气的盯了一眼小王警官，没想到自己手下带出来的兵居然如此给自己丢脸，他的嘴角轻轻的扯了起来，眼睛异常的凶狠。

    小王警官感觉到自己的背后有两束目光投射在自己的背上，他感觉自己的背即将要烧出两个窟窿，他急忙站了起来，转身向后看去。

    刘队长瞪着小王警官，张着嘴，恨不得把她吞到肚子里。

    小王警官微微的打了一个冷噤，她急忙擦了擦自己的嘴，向着刘队长走了过去。

    “刘队长，我也是情非得已，您千万不要跟我计较，我刚来警局没有多长时间，没见过这么大的场面，刚才给您丢人了。”

    我靠在石伟的背上，双手环胸看着刘队长和小王警官。

    石伟好笑的摇了摇头，他的嘴角轻轻地勾了起来，看了一眼刘队长，什么话也没有说。

    刘队长觉着我和石伟对她有些嘲笑，她不好意的摸了摸下巴，瞪了一眼小王警官，觉得自己待人不力，居然带出了这么窝囊的人。

    “我觉得你最后的毕业报告不用让我写了，像你这样的警官，必须还得锻炼一些时日才能从这里毕业。”

    小王警官突然像是霜打了的帖子，他突然蔫儿的坐在了那里。

    “刘队长不带这么欺负人的，我只是感觉不舒服，在外边吐了一下，你就要这样欺负我吗？”

    刘队长看也没有看，小王警官向着我和石伟走了过来，伸出了右手，做了一个请的手势。

    “两位法师，咱们里边儿去说吧，看看你们有什么发现。”

    石伟点了点头，拉着我向着屋内走去，我们一直跟在刘队长的身后，随着她走进了他的办公室。

    刘队长的办公室布置非常的简单，前边放着一张桌子，上边放着一面党旗。

    桌子收拾得异常干净，上边放着笔记本和各种资料，还有一个笔筒，笔筒里放满了行走各异的笔，旁边有一个水杯。

    刘队长的椅子放在桌子的后面，刘队长走了过去，把所有的卷宗拿了起来，放在了我和石伟的面前。

    “这些就是这么多天来发生的强奸案所有的卷宗，你们可以看一下。

    他们所有的人都是被强奸致死的，在体内没有任何的发现，只有遗留的*，身体都被拆卸过，胳膊撞在了腿上，好像是打击报复。

    刚开始的时候，我们把所有的方向，都定在了打击报复的身上。

    可是调查以后发现这些女子生活特别的简单，而且为人检点，从来没有任何不检点私生活。

    所以我们确定侦查方向肯定是有些错了，我们把所有的定位都定位了一遍，但最终就确定肯定是犯人有什么心理变态的毛病，所以才强奸了女子，把他们扔在了抛尸的地点。”

    石伟打开了卷宗，轻轻的翻看着，每一页卷宗都看得异常的仔细，每一个细节都不放过。

    同时地都定在了荒郊野外，很少有人经过的地方，这里不容易被人发现。

    但是有一处非常的奇怪，其中有一名女子，他的抛尸地点确定在了公园，好像是有意要被人发觉一样，公园经常有人经过，不多时，尸体腐败就会发生气味，定会被人发现。

    石伟把卷宗放到了一旁，伸手又拿起了另一份卷宗。

    “这些卷宗你有没有仔细的看过，只有这一份非常的习惯，他的抛尸地点在公园，剩下的几份卷宗，抛尸地点都在荒郊野外，无意被人发现。

    这一名女子，你们有没有仔细的调查过她有什么不同之处？”

    刘队长摇了摇头，拿过旁边的一份卷宗，仔细的看了看，这时他才发现这一名女子确实不同。

    “之前我没有注意过，不知道他的抛尸地点会有什么特定的选择，以为只是随意的那么一扔。”

    石伟点了点头一句话也没有说，拧着门，也不知道在想些什么。

    我看着卷宗上的每一个女子的照片，女子们都长得特别的漂亮，属于一见倾心，二见倾人，回头率都特别的高。

    “真是可惜了，这些女孩儿都找不到这么漂亮，而且是如花的季节，正是要找对象的时候，说不定凭她们的姿色能找一个条件好一点儿的男子。

    石伟，你说他们要是活着该多好，说不定过几年他们就会有自己的孩子，有一个幸福的家庭。

    哎，说这些已经晚了，他们实在是太可怜了。”

    石伟伸出手，摸了摸我的头发，把卷宗合了起来，放在了一起。

    “也许这就是咱们一个突破的方向，刚才我进来的时候看见你们警局好像有一个长得不错的姑娘。

    那姑娘长得很漂亮，而且很年轻，好像叫什么心灵，我只是轻轻的瞟了一眼，不知道是不是叫心灵。”

    刘队长突然抬起了头，他不知道，本来是谈着案件的事，怎么会扯到心灵的身上，难道石伟也是一个道貌岸然的人？

    我也要转过头看着石伟，石伟是对人家姑娘动心了，这看的也太仔细了，还知道人家年轻，长得漂亮，连名字都知道了，我怎么没有注意到？

    石伟瞟了我一眼，伸手捂住了我的眼睛，在我的脑门儿上打了一个响指。

    “别瞎想，我只是想找一个诱饵，把这个犯罪嫌疑人给引出来，他不是喜欢年轻漂亮的姑娘吗，这个心灵正好排上用场。”

    刘队长惊讶的看着石伟，这条计策他怎么没有想到，把心灵故意做成诱饵，到时候把犯罪嫌疑人给引出来，他们直接派人给逮了，不是更好吗？

    “好啊，我现在就把心灵给叫出来，心灵是一个非常上进的姑娘，想必他肯定愿意完成这次任务。”

    刘队长急忙走了出去，他的脸上带着一种释然，带着一种微笑，好像案件即将为破晓不远了。

    我不赞同的摇了摇头，抬头看着石伟。

    “让心灵故意当成诱饵，这件事我觉得不妥，是不是还有别的办法？”