
    刘队长走过去，一脚踢在了小王警官的屁股上。

    “你tnd到底说的什么话，这是咱们警队合力办案，有他们俩什么事儿赶紧给我起来，别丢了警官的面子。”

    小王警官愤怒的瞪了刘警官一眼，他的胆子突然变得非常的大，他不在乎能不能在警队呆下去，他现在只在乎的是心灵。

    “我不管，如果不是他们两个的话，肯定不会让心灵去做诱饵，现在心灵也不见了，你们说让我去哪里找心灵。”

    我连忙走过去，蹲在了小王警官的面前，瞪着大眼睛仔细的打量着她，小王警官一副实心的模样，看来她早已对心灵暗生情愫。

    “我说小王警官，当初你喜欢心灵，为什么不跟他说，现在心灵离开了，你才表达自己的心意，心灵也不会听的到，不过你放心，石伟肯定会把心灵给找回来的。”

    小王警官不屑的勾了勾嘴角，她的脸颊有一丝通红，他是喜欢心灵，只是没有来的急去说，也不知道小姑娘心里怎么想，他怕万一说了把心灵给吓走，所以把自己的情感一直压抑在心里。

    石伟走了过来看着蹲在地上的小王警官。

    “要是男人就拿出一个男人的样子，现在心爱的女人失踪了，也应该把所有的精力都放在查找心灵的身上，而不是坐在地上怨天尤地。”

    石伟拿起来一根羽毛放在了小王警官的面前。

    “刚才我已经把小巷整个都检查过一遍了，想象没有任何异常，只有地上掉着一根黑色的羽毛，想必是从刚才凶手的身上掉落下来的。”

    小王警官拿过了羽毛，把羽毛扔到了一旁，现在空有一根羽毛，能找见什么？

    “就算是你找到了羽毛，也不能抵消你犯下的错误，当初如果你不让心灵去做诱饵，心灵肯定不会失踪。

    心灵她刚刚毕业不久，来警局的时间也不长，她那样美丽，你怎么舍得让一个姑娘去做诱饵，当初为什么不让我去？”

    刘警官走了过来，抓着小王警官的耳朵，把他从地上拉了起来，一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “我说你是不是傻，这个凶手明显喜欢女人，根本不喜欢男人，他的性取向没有任何问题，由你去还能把凶手给引出来。

    再说，命令执行前，我们是争取过心灵的意见的，心灵义无反顾的愿意去当诱饵，这和你又有什么关系？”

    小王警官伸手拍了一下刘警官把刘警官推到了墙上，他从来没有发过这么大的脾气，从来都是相即命令什么他执行什么，虽然有良好的背景，可以也从来不在人的面前表露。

    刘队长愤怒了，他瞪着小王警官，大步走上前，伸手抓住了小王警官的衣领，把他从地上提了起来。

    “我说你小子差不多可以得了，我tnd，在部队上这么多年，从来没有受过这样的气，今天居然让你对了，以前摔到了墙上，这要是传出去，我还有什么面子？”

    小王警官才不买刘队长的账，他的心里现在只有心灵，只要心灵能够救出来，他愿意跟刘队长抱歉。

    石伟把小王警官手里的羽毛拿过来，放在鼻尖，轻轻的闻了闻，这根羽毛非常不特殊，是从凶手的胸口上掉下来的。

    我急忙走过去，拉了一下石伟的手。

    “你好怎么样有什么发现吗，这是什么动物身上的羽毛，看来做做暗的凶手肯定是一个妖精。

    咱们现在要去哪里找这一只妖精，想必不是很简单吧。”

    石伟摇了摇头把羽毛放在了我的面前。

    “这应该是一个乌鸦精，咱们只要顺着羽毛的气味，把我押金给找着，应该就能找到西宁，只是时间紧迫不允许咱们再做耽搁，现在必须回到警局查看一下地图，看看乌鸦斤到底藏在哪里？”

    小王警官不屑的扯了扯嘴角，他把面前的羽毛拿在手里，扔在地上，还用脚搓了一下。

    “你们俩就别搞笑了，别在这骗人了，什么乌鸦精乌鸦还能称斤，我之前听说过兔子精狐狸精，还没有听过乌鸦精。”

    我愤怒的走过去，一拳对战了小王警官的胸口，把小王警官打出去一米多远。

    “你别像一只乱搞一样乱咬人，我告诉你，之前我们要用心灵做诱饵的时候，是争夺过心灵的同意的，心灵既然答应，就应该知道危险的到来。

    而且你也不是他什么人，现在没有意思在这给心灵打抱不平，再说你们身为人民的公仆，就应该为人民办事儿，现在虽然出了一些意外，又不是说心灵已经救不回来。”

    小王警官变得异常的愤怒，他从一米多远的地方跑了回来，抓着拳头就伸在了我的面前，信好石伟把我拉在了身后，右手握住了小王警官的拳头。

    “有什么事都好说，但是不能动手，我就是给你面子，你别在这儿闹了，虽然我知道你喜欢精灵，你的心已经在他身上。

    但应该用正确的方法把心灵给救回来，不是在这儿像一条疯狗一样乱咬人，我之前进你是一条汉子，所以没有对你动手，你千万不要把这一点，良好的信任也打消了。

    我石伟不是一个怕事的人，我行走江湖这么多年，还从来没有怕过任何人。”

    石伟说完以后，拉着我大步向前走，他的手里始终捏着那一根羽毛。

    刘队长急忙跟了上来瞪了一眼小王警官，他给我和石伟打开了车门，让我们坐了进去。

    “两位法师，你们千万不要跟小王警官生气，他是喜欢心灵的，知道心灵失踪吗？所以她着急，根本没有别的心思。”

    石伟点了点头，把羽毛递在了刘队长的手里。

    “这件事在意料之中，也在意料之外，还是咱们布置的不够紧密，让心灵给失踪了，这其中我也有责任，你们放心，我一定会把他找回来的。”

    刘队长点了点头，其实他的心也紧紧的提了起来，警队失踪了一名警员，这要是传到上边，必定是一件大事。

    心灵长得漂亮，人又特别好，不比死去的那几位女子差，所以现在心灵是最危险的，说不定下一步他们就会收到心灵的尸体，心灵来到他们警队不长的时间，但已经和警队的人有了非常好的关系。