
    警员们听到了也没有任何怨言，人命大于天，他们至始至终都知道这个道理。

    所有的警员更加的卖力他们牵着狼狗，在每一寸土地上闻着。

    不知过了多长时间，警犬啊呜了一声，他们的肚子空空如也，趴在地上，一动也不想动。

    小王立马挥了挥手，把警犬的食物带了上来，放在一个盆子里，放在警犬面前。

    警犬就像是饿狼一样，急忙扑了过去，大口大口的吃了起来。

    所有的警员看见警犬吃的狼吞虎咽的样子，迅速的吞了一口口水，一天的时间，他们连一口饭也没有吃，大家扔然不觉的抱怨把头偏到了一旁。

    警犬吃完办了他的嗅觉也异常的敏敏，拉着警员在花园里狂奔。

    突然，所有的警犬都极具到了一堆儿，他们不停的在地上闻着，开始了一阵一阵的狗吠。

    刘警官带着望远镜急忙走了过来，蹲下身子看了看地面，他只会这小警官。

    “拿出铁锹把，这里挖出来，看看到底有什么发现？”

    小王警官向这所有的警官挥了挥手，立马拿着铁锹走路过来，大家使出了最大的力，挖着地面，一层一层土被扒了出来，接着地下有着两具尸体，迅速的出现在人们的面前。

    尸体还没有完全的腐烂，但仍然有了一阵一阵的腥臭味。

    小警官们跳下了坑，把尸体扶了上来，放在了一旁的地上。

    刘警官迅速的走过去，他蹲下身体，拿出手电打在尸体的身上，尸体正是香香和失踪的大王女儿。

    “去，把法医叫来看看到底是怎么回事儿？”

    小王警官也跟着蹲下来，他看着尸体，诡异的瞪大了眼睛，身体迅速的倒到了一旁，惊恐的指着尸体。

    “刘警官，你看着是挺有些奇怪，而且腿很好的接在了上身，连一点缝隙都没有，几乎都没有伤口，胳膊又很好地接在了下体，也没有任何缝隙。

    我们之前看照片上，他们并没有异样，和正常人没什么区别，也没有觉得他们的腿和手长反了。

    可是现在明显已经发生了变化，您快看。”

    刘队长把弄回来，他蹲下身体，拿手电筒，仔细的照着尸体，他也被吓了一跳，这样恐怖的尸体，他办案这么多年来从来没有见过。

    刘队长出身警校，还去过特殊部队，他所见过的现场比任何人都多，经验也很丰富，长久以来的经验，让他养成了一副大胆的性格，在任何现场都不惧怕，

    但这一次刘队长明显感觉到了后背发凉，自己的毛孔都张开，浑身的毛发都站了起来。

    刘队长强忍着吞咽了一口口水，双手紧紧的握成了拳，在这种时候不管谁乱他都不能乱，他还要主持大局。

    法医背着自己的工具，匆匆的走了过来，把依是一位男士，他的身形消瘦，脸上戴着一副眼镜。

    法医走过来，看了一眼刘队长。

    “有队长，你们辛苦了先到一边等候我先查一下尸体。”

    刘队长点了点头，把地上的小王扶了起来，匆匆的走到了一旁，他着急的在地上走来走去，心里有万千的想法，但不知该怎么表述。

    把一看到地上的尸体以后也震惊了，他迅速的查看的尸体，除了被强奸过，其他的一切都查不出来，到现在他都没搞明白，尸体的腿为什么接到了胳膊上，而没有任何分析，也没有被缝过的痕迹。

    法医从地上站了起来，把自己的东西收到了包里，用一张布子盖住了尸体，向着刘队长走了过来。

    当走进刘队长的时候，法医的腿突然软了一下，摔在了刘队长的身上。

    刘队长急忙把衣服拉起来，抓着她的双肩，瞪着眼睛问，“有没有什么发现？”

    法医的脑海里回放着刚才尸体的画面，他仍然感觉后背发凉，自己浑身的毛孔都张开，一阵一阵微风吹在了他的皮肤里，异常发凉。

    “右队长，两具尸体都被男性侵犯过，里边残留的精子，还带回去检验，但是我奇怪的是他们的身体上没有任何的缝隙。

    可以说腿接在胳膊上的时候，没有出现任何缝过的痕迹，也没有任何伤口，到现在我都搞不明白，这到底是怎么做到的，就好像他们天生长成了这样。”

    刘队长叹了一口气，看了一眼尸体的方向，对着小王说，“先把尸体抬回去，这是先不要声张，也不要报道媒体那儿，以免引起市民的恐慌。”

    小王点了点头，向着尸体走了过去，她的双腿仍然在打着哆嗦，向着小警官。

    “先把尸体抬回去，记得一定要谨慎避过所有的记者，今天的事不要透露出去，一定要保密？”

    在场的人都点了点头，他们也知道这件事特别的邪乎，不是他们正常能够理解的，而且一旦要是把事儿给传出去，说不定会引起恐慌，他们在警局也干到头了。

    可是尸体刚被他出去的时候，记者就被了过来，说的也是奇怪，正好一阵风刮了过来，把步子直接掀了起来，记者的闪光灯一阵在实体上狂闪。

    刘队长急忙走过去，把所有的记者都挡在了外边。

    “今天的事我会给你们一个说法，先请你们离开。”

    记者当然不让，仍然围在这里，就好像刘队长要是不给他一个说法的话，他们都不会离开。

    一个记者拿着话筒走了过来，“有队长请您解释一下，这次发生的尸体你们有什么发现，不发现这几具尸体好像甚是奇怪，就如同被人改装过一样。”

    刘警官知道这件事坚决不能传出去，传出去以后一定会造成恐慌，可是面对记者的追问，他又不知道该说些什么。

    现在的记者真是无孔不入，一旦你要是不给出一个方法，他们一定会胡乱瞎写。

    刘警官没办法只能掏出了电话走到了一旁，把这件事报告给了高层，让高层出面制止，记者胡写乱写。

    可是记者哪里会听刘警官的，他们虽然没有胡编乱造，但还是把事实说了出来，任然造成了市民的恐慌。

    上面直接给下达的任务要求他们限期破案，如果破不了的话，刘警官只能卷铺盖走人。

    记者好像盯向刘警官，每一次他出警，都会后边跟着一队的记者，而且也上边也是定的很紧。