
    第二天一早，天刚刚亮天一小道士就来敲门。

    我迷迷糊糊的从床上爬了起来，扒了扒自己的头发，穿着鞋就打开了门。

    天一看见我衣衫不整，急忙转过了头，伸手捂着眼睛，“女施主，你赶快穿好衣服。”

    我低头一看，迷蒙的眼睛立即瞪大，胸前的衣服还没有穿好，急忙把门关了起来，爬到了床上，用被子捂了起来。

    石伟听见我的喊叫，从屋内跑了出来，跑到了我的门前，看见天一站在门口，一个巴掌拍在了他的头上。

    “说你对她做什么了，他怎么会如此喊叫？”

    天一委屈的眨着小眼睛看着石伟，“我是来叫他起床的，他衣服没有穿好就跑出来了，接着又跑了回去，这怎么能怪我？”

    石伟瞪了天一眼，伸手敲着门，“林冉，你没事吧，赶紧出来。”

    我伸手拍了拍自己的额头，简直丢死人了，连衣服都没有穿就跑了出去，白白被小道士看了自己的身体，这可怎么出去见天一。

    石伟不停的拍着门，我急忙拉上了衣服，穿戴整齐以后，还站在镜子里照了照，羞涩的走了出去。

    这时天一已经离开了，只有石伟站在门口，石伟立马把我推了进去，关上了门，瞪着眼睛看着我。

    “说到底是怎么回事儿，连衣服都没穿好，就急忙跑了出去，他是不是看去了？”

    我无奈的翻了一个白眼儿，伸手擦了一下石伟腰间的软肉。

    “才没有，我刚刚睡醒，衣服没有穿整齐就出去了，只不过露着脖子而已，你想啥呢，天不早了，咱们赶紧离开吧。”

    说完后我就拉开门走了出去，正好看见门口走来的天一，我低下头，走到了天一的前面。

    天一也不好意思的挠了挠头。

    石伟看着我心虚的样子，胸口憋了一口气，走出来，瞪了一眼天一，拉着我就走出了道观，连招呼都没打。

    我们离开以后，天一跑到了黑风道长的门口伸手敲了敲门。

    “黑风道长，他们已经离开了。”

    黑风道长穿上衣袍从床上走了下来，他精心的打开了门，拂尘甩在了自己的左手臂上。

    “好了，知道了，这两天我要去外边云游一下，道观就交于你打理，记得不要在柳树外边的人有什么事，一切等我回来再说，鲜血也不必准备了。”

    天一点了点头，双手合一放在了胸前，看着黑风道长下山了。

    石伟一直追在我的后面问个不停，她问我到底小道士看见了什么，这叫我如何说，简直太丢人了。

    一路打打闹闹我们终于来到了，天元镇。

    天元镇不是非常的大，但来往的人群很多，这里的生意好像很红火，接到非常的整齐只有两条主街把镇子直接穿了起来。

    街道上店铺林立，到处都是人，人们围在店铺前疯抢，这东西好像东西不要钱一样。

    我和石伟立马围了过去，想凑个热闹。

    原来这是一家卖糕点的百年老铺，我和石伟排了队，就买了一大包的东西，我伸手拿起了一块糕点，细细的品尝了一下，还别说味道还不错，原来购买的人这么多是有原因的。

    石伟拉着我在街上逛来逛去，今天行走的人权特别的多，街上非常拥挤，实为小心翼翼的把我护在了怀里。

    “石伟，你说他们是在搞什么活动吗，怎么街上的人这么多，好像比过节都多。”

    石伟摇了摇头，看着行走的人群，“这里的人不光是有本村的人，也有外向的人，刚才听他们说话好像，各个地方的人都有，是不是即将要举办什么活动，所以人都来了这个镇子上。”

    “算了，既然人这么多，我们还是赶快找住的地方吧，不然等一会儿连住的地方都没有了，我们还得露宿街头。”

    石伟一只手臂搭在我的肩上，细心的护着我，穿过了人群，我们到处找住的地方。

    突然我看见前面金碧辉煌的一家酒店，上边挂着一个大牌子，写着江南大酒店，我拉着石伟走了过去。

    “石伟，我们就住这一家吧，我看上他的门面了，这排场多大，咱们好像还没有住过这么大的酒楼呢，就是消费有些高了一些。”

    石伟抬起头，看着江南大酒楼，江南大酒楼的风格，有点欧式的风格，他总共有九层高，面积非常的广，门口站着两个身穿西装的男人，看见我和石伟站在门口，急忙迎了过来。

    “二位好，是要住店吗？”

    我立马点了点头，“是的，我们是要住店，你们这儿有住的地方吗？”

    一个身穿西装的男子，戴着一副白手套走了过来，“那二位客官赶紧里边请吧，我们这儿有住宿，娱乐，吃饭，还有歌厅，集于一体的一个江南大酒楼，只有您想不到没有我们做不到。”

    我和石伟对视了一眼，这说的也太夸张了吧，我们踏着步走了进去，倒要看看这一家江南大酒楼到底有多夸张，有多豪华。

    进了江南大酒楼以后，我和石伟都傻眼了，知道它的面积广，没想到居然这么广，进去以后是一片开阔的用餐厅，周围是一个一个的卡座，大概有一百多张，即使有一百多张卡座周围也不显得拥挤，即使商务个村群从走廊里也能过的来。

    身穿西装戴白手套的男子看着我们，点了点头，“这是用餐的地方，楼上一字九成都是住宿的地方，旁边还有歌厅，还有会场，还有娱乐的设施，如果您有时间的话，可以一一去看一下。”

    我开心的点了点头，“这里确实不错，就是不知道消费高不高。”

    身穿西装打白手套的男子扑哧一下就笑了，“您好，我先自我介绍一下，我是江南大酒楼的刘经理，您以后可以叫我刘经理，享受和钱财是一体的，您得到了应有的享受，那钱肯定是贵了一些。”

    石伟摸摸我的头发，把我拉到了牲口，“先给我们开两间房，不要太高，中间城就行。”

    刘经理把我们领到了柜台前，让前台的小姐为我们开了两间房。

    前台的小姐长得非常的标志，他们都是经过专业的培训，举手投足之间都是优雅。

    石伟把钥匙接了过来，冲着刘经理点了点头，“非常谢谢您。”