
    杜天飞拿着钱，急匆匆的从屋外闯了进来，把钱堆在了桌子上。

    “大师，钱我已经取来了，您收了钱就赶紧去我们家看看吧。”

    石伟看着面前的钱拿起来，伸手掂了掂，就放在了自己的衣兜内，我发现他的衣兜就好像一个无底洞一样，无论装多少的东西都不会被装满。

    石伟转过头看了我一眼，伸手拍了拍他的衣兜，好像在告诉我，我们现在有钱了。

    我和石伟跟在了陆天明和杜天飞的身后，向着杜家走去。

    杜家的那边仍然挂着白色的布，和上次来的时候已经不一样，所有的人不是沉浸在伤心之中，而是恐慌之中。

    周围的乡里乡亲也不在杜家外边围着，杜家的外边空荡荡的。

    我和石伟走到了杜家里面，只为把自己的紫丁香炉中包里拿了出来，放在了右手上，他的眉头紧紧的皱了起来，左手放在了后背，大步向着屋内走去。

    隐藏在黑暗中的小鬼儿，看见石伟的紫丁香庐，纷纷向着远处逃窜。

    石伟眯了眯眼睛看着暗处，暗处的小鬼哆嗦着身子藏在了桌子底下。

    我感觉自己的后背发凉，浑身都冷兮兮的，我急忙抓住了石伟的衣摆，跟在他的身后，小心翼翼的打量着四周。

    “跟我这么长时间了，这点小鬼还害怕你的铃铛呢，拿在手里，放心，他们不敢靠近你。”

    石伟说完后，我才反应了过来，急忙把自己的铃铛抓在了手里，大摇大摆的跟在石伟的身后。

    石伟拿着紫丁香炉向着一旁的桌子走去，她的眼睛锐利的瞪着桌子下面。

    桌子下面的小鬼异常的激动，他的整个身体都在发抖，连带着桌子也跟着抖了起来。

    石伟的嘴角轻轻勾了一下，他拿着紫丁香炉蹲在了桌子的面前。

    “孤魂野鬼竟敢在此作祟，还不速速出来，速手就擒。”

    小鬼们迅速从桌子底下钻了出来，一团一团黑气逐渐呈现在地面上，它们就幻化成了一个人形。

    石伟把牛眼泪交给了我，我伸手在牛眼泪里面，一抹就抹在了自己的眼上。

    我看见前面有好几只鬼站在地上，他们都身穿着黑衣，皮肤特别的脏，哆哆嗦嗦地看着石伟。

    “你们是什么时候来到这里，香叶死的时候到底是谁推的他？”

    一只身穿黑衣的女鬼走向前，他把自己的头发别在耳后。

    “大师，这可不关我们的事儿，我们可没有那么厉害，我们只是没有什么地方可去，藏在了这里，并没有做过什么坏事。”

    石伟轻轻点了点头，就前边的这只小鬼儿根本不足以把香叶给害死。

    身穿黑衣的女鬼继续说：“他们是外边来的孤魂野鬼，就是为了让香叶替他们的，只要香叶死了，他们就可以转世投胎，再也不用受世间飘零之苦。

    现在估计他们正在投胎的路上，我们也不是很清楚。”

    石伟锐利眼睛一眯，拿着紫丁香炉就走在了小鬼面前，小鬼们贪婪的吮吸着石伟面前的香，好像已经被饿了很久。

    石伟的另一只手放在了自己的面前，嘴里默默的念着。

    杜天飞和杜天明从远处走了过来，轻轻地拍了拍我的肩膀。

    “大师，你们这是干什么，为什么对着一团黑气在念个不停，你们也不会是被吓到了吧。”

    我轻轻地扯了扯嘴角，把石伟的牛眼泪分别抹在了杜天飞和杜天明的眼上。

    杜天明和杜天飞一时搞不清楚状况，当他们再次睁开眼睛看的时候，突然看见自己的面前站着几个身穿黑衣的。

    杜天明吓的蹲坐在了一旁，伸手指着面前的黑衣人。

    “他们是谁，他们怎么会在我家，我们从来没有见过他们。”

    我看了杜天飞一眼，杜天飞也被吓得哆嗦站在那儿，也差点儿蹲坐在地上。

    “去把你哥扶起来，刚才你们抹的是牛眼泪，抹上牛眼泪，以后就能看见你看不见的东西，他们就是隐藏在你们家的一些孤魂野鬼。

    你放心，现在既然石伟和我发现了，一定会把他们驱逐出去。”

    杜天飞走了过去把自己的哥哥扶了起来，急忙站在了我的身后，身体仍然有些发抖。

    石伟仍然闭着眼睛，一串一串咒语从他的嘴里念了出来，前面的野鬼仿佛得到了升华，但是有一只野鬼突然睁开了眼睛，惊惧的看着石伟。

    那只野鬼小心翼翼的向着旁边走，不然她躲到了我的背后，一脚踹在了我的屁股上，我的身体向着石伟扑了过去，直接扑在了石伟身上。

    石伟睁开眼睛，锐利的扫一下那只野鬼，野鬼趁着缝隙，急忙逃窜出去。

    前面的野鬼们仿佛，脾气突然暴涨，身体躁动不安，他们开始伸着爪子向我们扑了过来。

    石伟立马转过了身，他的手指轻轻地一点，半夜鬼门圈在了当中拿过了，我的铃铛向上空一抛，铃铛你就直接盖在了野鬼的头上。

    野鬼们变得异常的安静，他们呆呆的看着石伟，实为一只手伸在了自己的面前，闭上眼睛，又开始念着自己的咒语。

    一圈一圈咒语围绕的在野鬼们的头上，野鬼们的身体得到了精华，有之前的黑暗渐渐变得光明，最后周身被扰了，一团黄色身体向着空中抛去。

    野鬼们就快要消失，突然冲着是为点了点头，眼里充满了感激。

    陆天明和杜天飞惊惧的看着眼前的一幕，他们没有想到石伟会如此厉害。

    知道野鬼们都消失了，我才把石伟拉了过来，“刚才简直太可恶了，他居然在背后搞偷袭，你说那直接鬼也真是傻，也许他不逃跑的话，还能转身去投胎，没想到在我的背后偷袭了一下，这下全完了。”

    石伟锐利的眼睛，眯了起来，看着刚才那只野鬼逃窜的方向，嘴角轻轻的勾起。

    “不用担心，那只逃跑的野鬼早晚还会回来的，他恐怕是香叶派来的眼线，咱们刚才所做的一些，会原封不动的船在香叶的耳里。”

    杜天飞急忙跑上了前，不可思议的看着石伟，“你说什么，那只野鬼还会回来，大师，你赶紧想办法呀，千万别让他再回来了，你不知道，现在村里的人们都把矛头指向我们，居然要把我们赶出村子，我们要是出了村子又能去哪里？”