
    杜华连忙跑过去想把香叶的尸体从省之上的脱了下来，更努力了半天也没有成功他只能从地下室跑了上来，从外边喊了几个人。

    幸亏杜华和香叶与街里街坊处得还行，相业平时也大包，有什么东西也竟给村民们拿出来吃，所以摊上了这事儿，人们才愿意，争先恐后的来帮他。

    三个四十多岁的中年人急忙跟着杜华跑进了地下室，你看香叶挂在绳子上面，急忙伸手去把香叶解救了下来，一个老头弯下了，被把香叶从地下室给背了上来。

    香叶已经毫无气息，他瘫软的躺在了沙发上，身体软的就像一团面条一样，提都提不起来。

    杜华一下失去了全身的力气，他蹲坐在地上拉着自己媳妇儿的时候，眼泪不断的从眼泪流了下来。

    “我说杜华，赶紧给你儿子和儿媳妇打电话呀，这出了这么大的事儿，你一个人我们也不放心。”

    “他现在哪儿有力气给她儿媳妇打电话，咱们赶紧帮着给他儿子和儿媳妇打个电话吧。”

    这个人连忙掏出了手机，正好电话的旁边放着一个电话本，他们翻开了电话本上有杜华儿子的电话，拨了一通，给杜华的儿子打了过去。

    “喂，您好，我是你们家这儿的邻居，你妈妈出了点儿事儿，你赶紧回来看看吧。”

    杜天明挂断电话以后，又拿起电话，仔细的看了一遍，他还以为自己是听错了，摇了摇头之后急急忙忙地向家里跑。

    杜天明回到家以后，就看见自己的母亲躺在了沙发上，父亲蹲坐在一旁，哭得已经不像样子。

    杜天明急忙跑过去，拉住父亲的肩膀，“爸，这到底是怎么回事儿，一大清早的，我刚去上班儿，打电话就说我妈出事儿了，我妈这不是睡得好好的吗？”

    刚刚说完，话杜天明往沙发上一看就发现了自己的母亲不对劲，他的舌头伸了出来，面色苍白，整个躺在沙发上，连一点动静都没有。

    杜天明小心翼翼地走了过去，拉起了母亲的手，伸手摸了摸母亲的脸颊，吓得一下蹲坐在了地上。

    “把这到底是怎么回事儿，我妈怎么成了这个样子？”

    杜天明叹了一口气，哭得唏哩呼噜，他断断续续的说，“你妈上吊死了。”

    杜天明简直不敢相信，自己才结婚多长的时间，母亲就上吊死了，之前也没听说过母亲不对劲，这到底是发生了什么事，他目瞪口呆的看着自己的父亲和母亲，总想弄个明白。

    杜华怜惜的看着自己的媳妇儿，伸手理了理她的头发，“你们结婚的那天，你母亲身体就不太好，后来就出现了各种的状况，总是想着寻死，不是撞墙，就开始找别的方法。

    后来还到车上去撞车，我见你们刚结婚多久就不打算告诉你们，没想到刚过了几天就出了这事儿。

    这事儿也赖我呀，如果当初多注意一些，估计你妈就不会发生这事儿了。”

    杜天明发现自己的父亲一下好像老了许多岁，他急忙把父亲从地上扶了起来，这时杜天明的二儿子和儿媳妇儿都赶了回来。

    他们看见自己的母亲，躺在的沙发上死去的样子，都跪了过来，低着头嘤嘤地哭了起来。

    香叶为人很好，对自己的儿子和儿媳妇都说得过去，他们都和香叶的感情非常的好，现在跪在地上痛哭流涕，香叶站在一旁也能看得到，也跟着大家哭了起来。

    二儿子站了起来，看着大家说，“现在妈说走也走了，咱们得赶紧准备后事呀，现在先给他换洗衣服吧。”

    大家忙乱的从家里找到了，干净的衣服，匆匆的给香叶洗漱了一遍，然后给相叶换上了干净的衣服。

    帮忙的人陆续的来了，他们忙七忙八的给商业总背着棺木，还招呼着大家。

    杜华是彻底的瘫软了，他坐在床上，用着手绢擦着自己的脸，都说老来伴老来伴，没想到相叶刚刚五十就扔下自己就走了，这让自己的后半辈子可怎么活呀？

    晚上的时候，谁也不敢离开，留下杜华独自守着一间屋子，他们都不放心，所以儿子和儿媳妇儿都留了下来。

    也越来越安静，偶尔只能听到窗外的风吹声，打在窗户上，发出了轻轻的动静。

    大儿子和二儿子守在了杜华的身旁，看着杜华入睡了，他们再起身回到了各自的屋中。

    睡梦中杜华梦见了一波一波儿的人，红参流满了鲜血向着自己走了过来，他疯狂的挣扎在床上不停的扑腾，但是怎么也醒不过来。

    二儿子睡在隔壁的房间，他搂着自己的媳妇儿睡在床上，突然听见了一阵搬床的声音。

    “咯噔，咯噔，咯噔……”

    儿子杜天飞机忙把自己的媳妇儿摇了起来，“媳妇儿，你听听，好像有搬床的声音。”

    杜天飞的媳妇迷迷糊糊的睁开了眼睛，向着四周看了看，仔细的听着。

    “咯噔，咯噔，咯噔……”

    二媳妇儿急忙往杜天飞的身胸前靠了靠，“是好像是有搬床的声音，我听到咯噔一声到底是怎么回事儿。”

    声音越来越响，就好像他们坐着的床在动一样，杜天飞急忙搂紧了自己的媳妇，看着床咯噔咯噔的在动，就好像如同有人搬一样。

    杜天明从外闯进来，看见自己的弟弟和他的媳妇团团的坐在床上，急忙走了过来，惊恐的看着床。

    杜天明的媳妇叶华也从屋外走了进来，看见床一直在动，她急忙向着杜天明靠近，坐在杜天明的怀里。

    “咯噔，咯噔，咯噔……”

    声音越来越响，好像要震透整个屋子一样，杜天飞和自己的媳妇儿缩在了角落里。

    杜天明小心翼翼的走过去，扶着自己的弟弟从床上走了下来，他们站在那角落里，看见床的一角仍然在上下起伏着。

    “哥，你说这到底是怎么回事儿，床怎么会自己动，就如同人在搬一样，刚才睡觉的时候就听见咯噔咯噔的声音，所以我才醒来的。”

    杜天明摇了摇头，他哪里知道到底是怎么回事儿，他也是在睡梦中听见了一阵搬床的声音，仔细查看一下自己的床不动，才跑到了弟弟的房间，进来以后就看见了此等景象，就好像有人在搬床。