
    我停止了摇晃铃铛，把铃铛紧紧的拿着右手，一手踩在台阶上，手放在膝盖上，盯着前面的小鬼。

    “你们都是山林来的野鬼，被他已经圈进多少年了？”

    小鬼们摇了摇头，自从进了杯子以后，他们也不知道被圈禁了多少年。

    “我们也不太清楚，反正道长把我们圈进杯子以后，我们就一直呆在杯子里，他会定时的给我们奉上鲜血，我们就靠吸食鲜血来养活自己的性命。”

    石伟走了过来拍了拍我的肩膀，他从自己的衣兜里拿出了紫丁香炉，紫丁香楼内插着短短的一根香，石伟点燃了香，锐利的看着面前的小鬼。

    “幸亏你们没有做过什么样的坏事，不然今天这里必是你们死地，我开通一条通道送你们到阎罗殿，你们赶去投胎吧。”

    小鬼们惊恐的看着石伟，立马开始磕头，“谢谢大人，谢谢大人。”

    石伟在没有说话，他把紫丁香炉握在了自己的右手上抬起，双腿盘起坐在了地上，眼睛闭起，一手放在了胸前，掌心向外嘴中默默的念着超度的经文。

    小鬼们听见经文以后好像得到了沐浴，他们抬起头看着，一圈一圈金色的黄光包围在自己的身上，小鬼们开心的笑了笑，对着我和石伟点了点头。

    短短的香不断地燃烧在紫丁香炉内，到最后，在紫丁香炉内只剩下了灰尘，小鬼们通过石伟开通的通道，直接在空间内消失了。

    石伟睁开了眼睛，站了起来，他走到黑色的通道下边，伸手一挥，通道直接在空间内消失了。

    黑风道长坐在地上，眼睛滴溜溜的转着，看着石伟打着算盘。

    石伟一步一步向着黑风道长走过去，伸手抓住了他的后衣领，把他提了起来，“走吧，我们的帐也该算算了。”

    蹲在地上的人目瞪口呆地把石伟送了出去，“看见了吗，这才是真神，刚才那个道士明明就是糊弄人的，没看到他被小鬼捉弄的样子，比咱们还害怕呢。”

    石伟一路提着黑风道长来到了我们宫内，推开门把黑风道长推了进去。

    “身为出家人居然打起了小鬼的主意，让他们为你达到不可告人的目的，难道你想修炼长生不老之术。”

    黑风道长瞪大了眼睛，惊恐的转过身看着石伟，“难道你知道长生不老之术，那你和我一起修炼吧，只要修炼成仙丹，肯定会长生不老。”

    石伟抽了抽嘴角，向着黑风道长走了过去，围着他转了两圈，“所谓长生不老之术，不过是人们心里良好的愿望，哪里有什么长生不老，永远存活在世间，你们到道观总有活的岁数比较长的一些人，到最后还不是皈依了尘土。

    你如此执迷不悟，居然用小鬼儿来练仙丹，可知后果是啥，也许你做一辈子休行了这么多年，到最后什么都捞不着，说不定还得被打入十八层地狱，你好好想想吧。”

    黑风道长不信的，拧着眉，他看着石伟，“那本秘籍上明明写道，如果用杯子也能小管，把他们练成仙丹，服下之后定会长生不老，你肯定是眼红我。”

    我走过去，轻轻拍了一下黑风道长额头，“我说你是不是傻，石伟都说了，没有什么长生不老之术，如果人们都用小鬼儿来冶炼仙丹，世上的人不都活成妖精了，你就是执迷不悟。”

    石伟叹了一口气，手在空间内，轻轻一辉，出现了上一任道观道士冶炼仙丹的过程，他唯一和黑风道长不同的是，仙丹已经冶炼成功，吞服下去以后直接爆体而亡身体的肉和血直接溅在了地上，没有一丝村活的痕迹。

    黑风道长瞪着眼睛，不可思议的看着这一幕，她向着屏幕走了过去，伸出手摸了摸，屏幕直接在空间消失了。

    “自作孽不可活，这就是你们道观，为了冶炼仙丹，最后得到的下场，修行之人应该多做善事，多行不义必自毙，你自己好好想想吧。”

    黑风道长的眼前一直闪现着刚才的一幕，他的腿哆嗦了一下，立马跪在了地上，“真是可笑，我多年来寻找的办法，到最后居然是如此下场，算了，人各有一命，上天让你几时死，你比你活不过第二天，何必于上天作对。

    今天真要感谢你们，如果不是遇上了你们，也许我一辈子都想不通这个道理，也许练就了仙丹，以后也会和他一样爆体而亡。

    你们放心，从此以后回到道观以后，我一定潜心修炼，再不走这些歪门邪道的道路，你们休息，我就不打扰你们了。”

    黑风道长一下清醒了，他打开门，走了出去，看着他的背影，我突然感觉，黑风道长也不再是原来的尖嘴猴腮模样，突然有了一种仙风道骨的感觉。

    石伟好笑的摇了摇头，懒散的坐在了沙发上，拿起一颗葡萄扔在了嘴里。

    我急忙追了过去，坐在了石伟的旁边，拿起葡萄放在了她的嘴里。

    “只为你把你刚才的那一招教给我呗，你到底是怎么做的，空间怎么会幻化成了一片屏幕，会显现以前发生的事儿？”

    石伟好笑的摇了摇头，摸了摸我的头发，“你呀，道行还浅呢，把我之前教你的先练会了，以后这些我会慢慢教给你。”

    我生气的转过了身，把葡萄扔在了桌上，背对着石伟，这是*裸的嫌弃。

    石伟哼着歌曲，站了起来，走到了自己的房间，脱了衣服，走到了洗漱室，打开了莲花喷头，水直接喷在了她的身体上，从头而下。

    歌声越来越高，直接穿进了我的耳朵里，我生气的拿过了桌上的葡萄，一骨碌扔在了自己的嘴里，嘎嘣儿嘎嘣儿开始吃起来。

    “臭石伟，破石伟，以后一定会好好的修炼法术，我就不相信我学不会。”

    石伟洗了一个凉水澡，穿着一件浴袍走了出来，手里拿着毛巾，擦着自己的头发。

    “林冉，一口不能吃个胖子，你怎么也要慢慢的来，到最后我什么都会交给你，只要你好好的学，别天天偷懒耍滑，我就心满意足了。”

    我没有转身，一颗葡萄扔在了石伟的身上，“我什么时候偷懒耍滑了，我很努力的好不好，每天我都睡的那么晚，起得那么早……”