
    叶华突然转过身，看着杜天明，伸出了手，摸上了她的脸颊。

    “我的儿呀，我是你妈呀，可不是你媳妇儿，当初你弟弟刚出生，妈养两个儿子，养不了，就把你放在了爷爷奶奶家，其实这一直是妈的心病。

    妈妈知道从小就对不起你，给你少了关爱，你一定不要记恨妈妈，现在妈妈在下面太孤单了，想要带你的媳妇儿走，让她去陪妈妈，希望你能尽尽孝心。”

    杜天明惊恐的看着叶华，他伸手拍了叶华一巴掌。

    “叶华，你是不是傻了你在说啥，你明明就是我媳妇儿，怎么会变成我妈，你可不要吓我呀。”

    杜天飞从一旁走了过来，拉了拉杜天明的肩膀，“哥你过来，咱们到一边去说。”

    杜天明看了一眼自己的媳妇，跟弟弟走出了客厅，他们俩坐在沙发上点了一支烟，闷头吸了起来。

    “哥，你有没有听过一个说法就是鬼上身，人死了之后如果变成厉鬼，就可以上人的身，我感觉妈好像是上了嫂子的身。”

    杜天明手里的烟都掉到了地上，她急忙捡起来，放在烟灰缸内。

    “这种事儿这么邪乎，我本身是不信的，那现在该怎么办。”

    杜天飞叹了一口气，虽然他特别爱自己的母亲，可阴阳相隔以后本就互不相干，他咬了咬牙，抬起头看着自己的哥哥。

    “哥虽然，他是咱的母亲，但他毕竟死了，阴阳相隔，互不相干，他过他的阳关道，咱过咱的独木桥，现在只有一不做二不休，请来法师把母亲给赶走。

    我不知道我的做法是不是叫做不孝，但现在我们毕竟是人母亲是鬼，我们再也不能留恋他，只有这一种方法，不然嫂嫂被他弄走了，该怎么办？”

    杜天明叹了一口气，最终点了点头，“我听南山上好像有一座和尚庙，那里有个和尚能降妖除魔，明天我就去找找那个和尚。”

    杜天飞摸着下巴沉思着，“这事儿我好像也听说过，但是也听说，江南大酒楼里边住着一个大仙儿，这个大仙儿好像也能帮咱们降妖驱魔，只是听说好像费用很高。

    要不咱就先去那个和尚，顺便我也打听打听，江南大酒楼住着的法师到底是谁，要是和尚不管用，咱们也好请这个法师前来。”

    杜天明点了点头，等到天亮以后，他快马加鞭的赶到了和尚庙。

    一个小和尚头顶上有六个戒疤，他双手合一攒了肚，贴明的面前，向着杜天明弯了弯腰。

    “施主，来我寺庙，请问有何事？”

    杜天明气喘吁吁地看着小和尚，他双手合一，向小和尚还了一下礼。

    “小师傅请问法务和尚在吗，我找他有些事，请你在前面引路吧。”

    小和尚点了点头，“原来你是来找我师叔的呀，那快里边请吧。”

    小和尚带着杜天明走到了法务的屋外，他轻轻敲了一下门，对着屋内的人说：“师叔，有一个人前来找你。”

    法务和尚正在念经，他的手里敲着木鱼，他把木鱼放到了一旁，站了起来，打开了门。

    “施主，请问找在下有何事？”

    杜天明激动的跑上了前，紧紧的拉着法务的衣袖，“师傅，您快跟我下山去救救我媳妇吧，我母亲前几天上吊死了，但他的灵魂却附着在了我媳妇的身上，你要是再不出手帮忙，恐怕我的媳妇儿也没有好的结果了。”

    法务和尚惊得瞪大了眼睛，对着小和尚交代了几句，连忙跟着杜天明下山了。

    杜天飞一早就跑到了江南大酒楼，他站在了柜台前，“相信我问一下这里边是不是住着有一个大师，叫什么石伟？”

    小姐拧了一下，没点了点头，“是的，这里是有一个叫石伟的人。”

    “那他住在哪个房间呀，方不方便告诉我？”

    小姐摇了摇头，抱歉地看着杜天飞，“不好意思先生，客人的信息我们不方便透露。”

    杜天飞轻轻点一下头，向着楼上看了一眼，转头就走了出去。

    我和石伟正好从楼下走上来，杜天飞的话我们都听在耳里，我和石伟对视了一眼，看着杜天飞走出去的方向。

    “石伟，你说他来干嘛，这村上人都知道你们降妖出魔，想必他来找你也是为了降妖除魔。”

    吃完摇了摇头在我的额头上敲了一个响指，“林冉，你说这串儿里还有哪家发生了这种怪事，肯定是咱们之前在，江南大酒楼遇见的那个女人。

    当初我就告诉你，她眉心发黑，肯定是沾染了什么不干净的东西，这两天一直说着去看看，但总也没有时间，跟上它我们去看看。”

    我看石伟的背影做了一个鬼脸，小声的嘀咕着，“就你聪明，什么都知道。”

    石伟突然转过头，看了我一眼，我立马吐了吐舌头，跟在了他的身后。

    我们一直跟在杜天飞的身后，到了他的家，没想到他的门前挂着白色的布。

    石伟停下了脚步，拧着眉，“这是一副死人的景象，好像是在办丧事，不好，难道咱们来晚了？”

    我看着前面杜天明的家，“这死个人有什么奇怪的，我说你就是大惊小怪，走吧，反正也死人了，咱们也不进去凑热闹了，我肚子还咕噜咕噜的叫呢。”

    石伟仍然皱着眉站在那里，他仔细的盯着前面的宅子，两条粗眉都揪在了一起，“不对，非常的不对。”

    我拧着眉，看着石伟，这有啥不对的，不就是死个人吗，石伟就是大惊小怪，肯定是职业病又犯了。

    这是杜天明突然和一个和尚从远处走了过来，我急忙拉了拉石伟的手臂，指着前面的和尚。

    “只为你看，前边有一个和尚，这里是不是发生了什么事，所以他们才请和尚来做法。”

    石伟转过头，盯着迎面而来的和尚，和尚穿着一身黄色的纱衣，头上有着八个结巴，手上戴着一串念珠，念珠不断的在他的手里转动。

    和尚看见我们在打量她，急忙抬起了头，看了我们一眼，接着跟着杜天明走到了屋内。

    “法务和尚，这就是我的家，您快给看看吧，家里有哪里不合适。”

    法务和尚伸出了一只手，向着杜天明拜了拜，“施主，您放心的交给我吧，顺便把您的媳妇给找来。”