
    法务和尚看着香叶逃离的方向，突然转过身，看了一眼杜华。

    “今天如果不是要，因为你出来捣乱，也许我就把他拿住了，你知道放虎归山会有什么结果吗？”

    杜华看着自己媳妇逃跑的方向，提着的心终于放到了肚子里，再怎么说他们也做了半辈子的夫妻，他不能眼睁睁的看着媳妇儿被这个和尚给拿住。

    法务和尚一步一步向着杜华走了过来，他的面色非常的黑沉，根本不像一个出家人应有的大度。

    “今天他离开这里，很可能会变成厉鬼，到时候在这里的所有人他都不会放过你，还觉得放过她是对的吗？”

    每周的村民感觉自己后背一凉，都愤恨地等着杜华，好像杜华干什么，伤天害理的事情。

    杜天明急忙走了过来，他抓住了和尚的袈裟。

    “大师，您就再想想办法吧，我保证我的父亲在不会上前捣乱了，我们一定把他给看好。”

    “是啊，是啊，大师，我们都是一些无辜的村民，我们没有干过什么坏事，也没有得罪过他，你千万要想个办法给他拿了。”

    村民们纷纷攘攘的叫了起来，他们可不想作为香叶的掌下之魂。

    市石伟拉着我走了出来，向着江南大酒楼走去。

    “石伟，干嘛走的这么急，我还想看看，看看这个和尚到底怎么样驱鬼。”

    石伟摇了摇头，继续向前走，他连头也不回，好像对刚才的一切并不感兴趣。

    我疑惑的看着石伟的背影，快步追了上去，拉着他的衣袖停在了原地，眼中充满了质问的眼神。

    “为什么，为什么不看一看耽误不了多长时间呢，难道你是因为他们请了法务和尚没有来请你？”

    石伟好笑的摇了摇头，伸出手指拍了一下我的脑门儿，“在你眼中我就是这么小气，放心吧他除不了什么鬼，到时候还会来找咱们，咱们只要在江南大酒楼好吃好喝的等着就行了。”

    说完后，石伟转身继续向前走，我转身看了一下杜华的家，最后跟上了石伟的步伐，既然石伟都这样说了，肯定是心中另有打算。

    香叶从家里逃出去以后，他就钻到了深山老林里，他找了离了村子最近的一处深山老林，身形非常的快，脚尖轻点飞，在半空中，不断的找着隐藏的地方。

    天大亮，如果让阳光打在香叶的身上，香叶会被化成飞烟，消失在这世间，他怎么能甘心。

    香叶终于看见了远处有一处山洞，他毫不犹豫的飞了过去，小心翼翼的站在了洞口，向里望去，香叶一甩衣袖，小步小步地往里走。

    突然有两只野鬼出现在了相应的面前，他们擦拳磨掌，向着香叶走了过来。

    “姑娘看上你长得还挺漂亮的，你看我们哥两也是孤魂野鬼，咱们三人就凑个伴吧。”

    香叶警惕的向着四周，转着她的眼睛细细的打量着前边的野鬼，两只野鬼还没有杜华的一半好看。

    “你们两个简直放肆，我只在这里借宿几天，过几天我就走。”

    两只野鬼笑了笑，互相看了一眼，他们相着相，叶走了过来，伸手抬起了香叶的下巴，嘴就凑了过去。

    “姑娘，我们这里不收借宿的人，你要是和我们搭伴一起过生活，那么你就可以在这里呆着，不然你想走也走不出去。”

    说完后，一只野鬼就向香夜扑了过来，他伸手抓住了香叶的手，把头就生在了香叶的脖间。

    香叶的全身都恶心极了，他急忙听着头向一边偏去，除了杜华，他从来没有接触过别的男人，别的男人只要一靠近他就觉得全身恶心。

    香叶急忙闪躲，身子，一偏就躲到了一旁。

    “哎呦呵，没想到居然还是个烈妞，让我就更喜欢吗，兄弟，上。”

    两只野鬼迅速的向香叶扑了过来，一只野鬼抓在了香叶的手上，另一只野鬼就向着相叶的腰还了过来。

    野鬼的嘴凑在了香叶的嘴边，香叶一巴掌拍了过去，香叶可以闻到恶鬼，嘴里满满的口臭味。

    野鬼岂能放过香叶，他们不断的向香叶攻击者香叶站到了一旁，伸出了双手，手上的指甲特别的长。

    野鬼对视了一眼，他们从左右两边偷袭着香叶，突然扯住了香应的衣服，把她的香肩露了出来，一边的衣服就被撕成了碎条。

    香叶急忙拉着自己的衣服拉到了肩上，他愤怒的瞪着两只野鬼，他从来没有想到自己会沦落到这种地步，他仰着头，向天嘶吼了一声。

    之前在家里，虽然他又伺候小的，也要伺候老的，但家里事儿都是香叶说了算，别人从来不敢做他的主。

    当初香叶死的时候，也不是出于自愿，是被后边的野鬼推到了绳子上，所以自己才迷迷糊糊的被鬼给弄死了，那两只野鬼可好，把自己送上了断头台，他们去去鬼门关投胎，香叶心中愤愤不平。

    香叶不断的仰着头在山洞里嘶吼，吼声震天，直接把山洞里的石头震了下来。

    突然香叶的头发变得异常的长，直接飘在了地上，双手伸出，手上的指甲变得更长，就好像尖刀一样，香叶的眉毛上调，眼睛处带着红红的胭脂，他锐利的跟着面前的两只小鬼。

    两只野鬼诡异的好着香叶，他们的身体向后退了退，香叶已经变成厉鬼，不是他们两只小鬼说难对付的。

    香叶把自己的衣袖甩了下来，他踏着步子一步一步向着两只野鬼靠近，他突然伸出了手臂，抓住了两只野鬼的脖子，把他们提到了自己的面前。

    “现在还想泡我吗，我给你们胆子，你们俩不如比试比试，我倒要看看谁的胆子更大。”

    两只野鬼惊恐的看着香叶，分别伸着自己的手臂，在面前抱成了拳，向的相叶求饶。

    “姑奶奶，我们错了，你就放过我们吧，我们有眼不识泰山，没想到您是真正的厉害，您放了我们，让我们做什么都行，我们给你当小弟，给您捶腿，给你捶背。”

    香香叶眯了眯眼睛看着两只野鬼，好像他们的提议不错，香叶突然放开了自己的手，把两只野鬼甩在了地上。

    “好啊，我就给你们一次表现的机会，以后我说什么你们就做什么，不许多问，不然等待你们的只有魂飞魄散。”