
    刘经理摇了摇头，突然叫住了我们，“二位，也是来参加明星派对的吧。”

    我拧了一下门，好奇的看着刘经理，“明星派对，我好像是第一次听说什么明星派对。”

    刘经理有些惊讶，他挑了挑眉，拿了一张海报递给了我们。

    “我们这里每次都会举办一年一度的明星派对，这次来的明星是大歌星江瑶，他将要在我们这里举办一场演唱会，还邀请了一些小明星，之后会举办一个明星派对。

    这是第一次明星与群众结合的一次大派对，所有的人都集聚在我们的镇上，你们来的时候没有发现镇上的人特别多吗，他们来自天南海北，都为了参加这一次明星派对。”

    石伟点了点头，“我们到不是来参加这次明星派对，我们是到处游玩的，正好走到了这里，不过也是幸运赶上了。”

    说完后，石伟就拉着我向楼上走去。

    我轻轻轻轻地推开了门，拉着石伟走了进去，我把行李放在了门口，刺着脚就跑进了屋内，到处都是装修的金碧辉煌，就连墙上的壁纸也是金黄色的，我伸手摸了一下壁纸，壁纸的触感特别的好。

    石伟摇了摇头拿着皮箱走了进来，把她放到了床底下。

    我轻轻地踮着脚尖，在房间的四处查看了一下，每一个屋子都逛了一遍，尤其是特别喜欢另一个房间的公主床，我急忙跳了上去，身体就在床上弹来弹去。

    石伟走了过来，慵懒的靠在门上，看着我开心的样子。

    “林冉，别高兴的太早了，咱们口袋里的钱可是不多了，至从正式决定要收钱，以后可以一分钱都没有收到过。”

    我瘪了瘪嘴，转头看着石伟，能不能不要在这么高兴的气氛下提这件事？

    石伟无奈的耸了耸肩，他确实也不想提，但为了入驻作家江南大酒店已经花费了不少的钱，现在包里空空如也，如果再不想办法挣钱，估计他们都要出去喝西北分了。

    我从床上爬了起来，踏着步子走到了石伟的面前，“如果咱们把钱花完了，然后就去找张队长，从他那儿再挣点钱，完了再出来玩儿。”

    石伟诡异的抽了抽嘴角看着我，“你知道这里距张队长的那儿还有多远吗？”

    我摇了摇头，谁要管那些，赚了钱就是了，反正也没地方去，随便玩玩，不过想起来早知道当初在古墓里的时候应该拿一两串珍珠，现在说不定还能换些钱。

    想想真是后悔呀，我立马爬到了床上，一头栽了进去，脑袋埋在床铺里，拱了拱。

    石伟轻轻的站了起来，转身走了出去，这时客房的人推着一个小推车，轻轻的敲了一下门。

    “铛铛铛”听到敲门声时，石伟挑了一下眉，静静的走了过去。

    “谁呀。”

    “您好先生，我是客房服务，现在是给您提供午餐的时间，请您开门。”

    我急忙从床上跑了下来，与石伟对视了一眼，没想到这家店想的特别的周到，肚子刚饿，饭菜就送上来了，我毫不犹豫的打开了门，把客房服务迎了进去。

    服务员恭恭敬敬的把餐点放在桌上，接着推着小推车就走了出去。

    我刚刚把服务员送出去，突然看见对面走过来一个人。

    “石伟，你快看看，那是谁。”

    石伟好奇地走了过来，他伸出脑袋一看，眉毛挑得高高的，他感觉非常的意外。

    黑风道长已经换了身上的道袍，她穿着一件西装，把他经手的身体紧紧的包裹在里边，脚上穿着一双皮鞋，手里提着一个黑箱子，直接冲着我们这边走了过来。

    石伟立马把我拉了进去，关上了门，我们的身体紧紧的靠在门上，竖着耳朵仔细的听着外边的动作。

    只听见隔壁的门锁轻轻转动的声音，接着门就被打开了。

    石伟拉着开了门，轻轻的探出了一个脑袋，向着隔壁看去，黑风道长打开了门，身体走了进去，然后看了看周围，又关上了门。

    石伟眯着眼睛，皱着眉头，他的脸色异常的严肃。

    “石伟，这家伙不会是跟踪我们吧，你说他到底有什么目的。”

    石伟关上了走了进来，向着沙发走去，他坐在沙发上，双腿抬起搭在茶几上，身体向后靠，慵懒的靠在了倍以上，他伸手捏着自己的眉心，脸色非常的不好看。

    我看见石伟突然变得严肃，自己也跟着紧张了起来，我走过来，坐在石伟的旁边，低着头打量着她。

    “石伟，这到底是怎么回事儿，咱们前脚刚到，黑风道长后脚就到了，难道咱们的身上有他想要的东西，所以她才跟了过来，那为什么在道观的时候不下手，那里不是他的地盘吗？”

    石伟突然睁开了眼睛，身体坐得直直的他，抓着我的双肩看着我。

    “林冉，你不要担心，他不是冲着我们来的，当初在道观的时候，那一晚发生了一件事儿，当初你睡着了我也没跟你说。

    我一进道观的时候，就觉得道观非常的不一般，而且这个黑风道长身上也有秘密，他好像并不愿意收留，好像怕咱们发现了他身上的秘密一样。

    那天晚上我睡不着，就在道观里逛逛，没想到黑分道长不动声色的出现在了我的背后，并盯着我上了一趟厕所以后才离开。

    我刚刚躺在床上，黑风道长就突然闯了进来，她好像变得非常的惊慌，像是在寻找什么东西，但确定我的房间没有之后才离开。”

    我仔细的思量着石伟的话，心里隐隐约约有一个猜想，难道黑风道长是来寻找他丢失的东西，其实他并不知道，我们已经入住了江南旅店，只是恰巧遇上了而已。

    我坐在了沙发上，细细的思量着，黑分到账，则黑风道长确实是有些古怪，他的行为在某些地方总是说不通。

    石伟轻轻地把我揽在了怀里，他伸手拍着我的肩膀，“既来之则安之，我们静候着，看着就是了，我倒要看看这黑风道长到底想要干什么？”

    我把头埋在了石伟的胸口，听着他的心脏一跳一跳，我深深的嗅了一下石伟身上的气息，感觉自己的心特别的安定。

    肚子里突然传来了一阵“咕噜咕噜”的声音，我推开了石伟，走向了餐桌。