
    我和石伟站在面前看着大家欢呼着，大家已经被山上的妖魔折磨坏了，好不容易可以过回以前的生活，这心情难免有些激动。

    这是老板从旁边跑了出来，拉着我们回到了旅店，“我给你们做了一顿饭，我想你们吃完这一顿应该要离开了吧。”

    我和石伟被老板推着走到了饭桌前，心情有些难过。

    桌上的饭非常的丰盛，菜色鲜艳，味道鲜美，我和石伟催延三尺，

    还别说，肚子里发出了一阵一阵的喊叫，看来是真的有些饿了。

    我们急忙坐了起来，拿过了老板递过的筷子就大口大口的吃了起来。

    老板一直站在原地看着我和石伟，他的眼里流露着神情，好像有对我和石伟的感激，也有对我们的不舍。

    我和石伟对视了一眼，低头吃饭，什么也没有说。

    这一顿饭吃了很长的时间，直到太阳快下山了才吃完，我们放下了碗筷，抬头看着老板。

    “山上的妖已经尽除了，以后你这旅店，日子也会红火，相信以后来的人越来越多，挣的钱也就越来越多了。”

    老板笑了笑坐了下来，“是啊，这妖除了，以前走了，村民想必是要回来了，这春上日子过得好了，以后来往的人也就多。

    我这旅店的生意也会好，这一次多亏了你们，要不是你们正好来到了村子里，我们这村子看着就要荒了。

    明天再走吧，今天天色已经黑了，我给你们准备了一些特产，明天你们一起带走，可不要拒绝，这都是我的心意。”

    我和石伟对视了一眼，冲着老板点了点头，“老板时间也不早了，你赶紧回家吧，我们也要上楼休息了。”

    老板连忙点了点头，看着我和石伟走上楼以后就关上了门，离开了。

    石伟把我推进了房间，关上了门，“现在抓紧时间休息，明天太阳一出山我们就离开。”

    我疑惑的挑了挑眉，看着石伟的背影，“难道我们明天不和老板打声招呼吗？”

    石伟摇了摇头，“招呼就不用了，明天我们还是悄悄离开吧，不要惊动冲上的任何人，省得麻烦。”

    我急忙爬上了床，把衣服放倒了一边，拉过被子就盖在了身上，不到一会儿就睡着了。

    第二天一早，我还迷迷糊糊的躺着，觉得没有睡够，石伟就拉开了我的被子，把我从床上扶了起来。

    我生气的嘟囔着嘴，抱怨的看着石伟，“天才刚刚亮，这么着急干嘛，再让我睡一会儿，我实在是太累了。”

    石伟把我扶了起来，给我套上了衣服，抬头看了看外边，“快点吧再不出发一会儿老板就要来了，咱们不要惊动村里的任何人，不然又是一场麻烦。”

    我被石伟提下了床，一只眼睛向下走，眼睛迷迷瞪瞪的睁不开，这两天由于精神紧张，一直都没有睡好过，好不容易能睡一个好觉，还石伟为给打扰了。

    出了客栈以后，太阳直接挂在了脑门儿上，阳光照射在我的眼睛上，我一下睁开了眼，听着枝头的鸟儿在叽叽喳喳的叫，村子里的狗也开始叫着。

    我和石伟加快了脚步，急忙向着村口感觉，村子里一个人也没有起来，路上连一个行人都没有，这一路畅通无阻，我们连一个人都没有遇到。

    直到出了村口以后，石伟才放慢了脚步，我长长的舒了一口气，也算是彻底清醒啊。

    林子里的鸟儿特别的多，在林间飞来飞去，不停的停在了枝头上，开始吟唱着早晨的歌曲。

    我抬头看着天空，光线通过林间照射了下来，我的脸上异常的暖和，我伸开双臂，舒展了一下身体，张开嘴巴轻轻的呼吸一下新鲜的空气。

    石伟走过来，轻轻的踢着我的衣领，“赶紧走吧，时间不早了，现在这前不着村后不着店儿，晚上就要露宿街头了。”

    一只小兔子一直跟在我和石伟的身后，我转过头看着小兔子，小兔子长在了树后。

    我急忙拉了拉石伟的手臂，向着树后指了指，“好像是一进村子遇见的那只会说话的兔子，你说他一直跟着我们干啥？”

    石伟拉着我小心翼翼地躲到了树丛后，这是小兔子从树后跳了出来，仰着脑袋相似处看了看。

    我和石伟小心翼翼的走到了兔子的后面，“一路跟着我们到底有何目的？”

    小兔子被吓了一跳，惊吓的跑到了远方，看清是我和石伟以后，又小步小步挪了回来，他的两条后蹄踏在地上，两条前腿担了起来。

    “我就是想跟你们说声谢谢，谢谢你们上次放了我们，现在山上已经恢复了平静，狐狸们也赚到了后山，现在山上所有的小动物都可以出来活动了。”

    我蹲下身子，拍了拍兔子的头，“我们要离开了，这里就交给你，以后这里的安宁，你要负起责任，要做一只有担当的兔子。”

    兔子急忙用它的前爪子拍了拍自己的胸脯，向我和石伟保证着。

    我和石伟冲着兔子会了挥手，大步向前走去。

    兔子看着我和石伟离去的背影，眼眶湿湿的，有一滴泪从眼角滑落了下来，接着他就刺溜一声蹿进了草丛。。

    石伟拉着我的手在田间行进，太阳照在我们的额头，我的额头出了细密细密的一层汗。

    石伟心疼地看了我一眼，把我拉到了一棵树下，递了一片硕大的叶子，交给了我，遮挡了我头上的阳光。

    直到下午不太热的时候，石伟才再次拉起了我的手，我们也不知道一路走了多远，知道前边出现了一座灰色的道观，我们才停下了脚步，这时天都快黑了。

    石伟叹了一口气，看着前边的道观，“看来我们今天只能在这里露宿了。”

    我撅着嘴看着石伟，“前边不是有一座道观吗，咱们去那里借宿就行了，走啦走啦，咱们去问问她，一定会给咱们找一个地方住的。”

    我一边说，一边拉着石伟向前走。

    石伟拧着眉，看着前面的道观，总觉得心里有些不舒服，这座道观给人的感觉，奇奇怪怪。

    我走到道观的门前，伸手拍了拍道观的门。

    不多时，里边有一个小道士打开了门，她身穿一身道袍，头上戴着一顶帽子，脚上穿着一双布鞋，样貌非常的清秀。