
    所有的人都被吓了一跳，开始抱着头四处逃窜。

    黑风道长揪着前面的黑影，看着逃窜的人群，舞池中异常的混乱。

    突然，所有的门和窗户都被关上了，人们被困在了这一片舞池之中。

    大家惊恐的看着这一幕，纷纷向着黑风道长跑了过来，拉着黑风道长的衣袖，“道长，您赶紧想想办法吧，这到底是怎么回事儿？”

    黑风道长脸色阴沉，斜睨了大家一眼，“你们所有人都找一个地方蹲在地上，所有的人都不许动，然后把这些符拿在手里。”

    大哥的男人向大家挥了挥手让大家蹲到了南面的角落，把符拿他的手里一个一个分给大家。

    所有的人手里紧紧的攥着，伏蹲在了南边的角落，低着头一动也不敢动。

    黑风道长牵着手里的黑影，一步一步在舞池中逛着。

    我和石伟其实也听见了动静，只是在屋内仔细的听着，直到黑风道长跑上楼梯以后，石伟和我才从屋内走了出来，石伟拉着我走到了红衣女鬼的房间，大脚一踹就把门给踹开了。

    我觉得石伟的这一脚特别的威风，把他所有的风度都发展了出来，我在身后拍了拍手，痴迷的看着石伟的背影。

    石伟转过身，得瑟的拍了拍自己的胸脯，“怎么样，这一脚帅气吧。”

    我尴尬的笑了笑，拍了拍石伟的肩膀，“其实你不说话的时候挺帅气的，只是你一说，所有的形象都被你破坏了。”

    石伟扯了扯嘴角，拉着我走到了屋内，这一声动静正好惊动了床上的人。

    红衣女鬼和爆炸头的男鬼突然转过了身看着我们。

    红衣女鬼变得异常的愤怒，自己的好事儿被我们打搅了，他的心情非常的暴躁，他从爆炸头男人鬼的腿上走了下来，瞪着锐利的眼睛向我们走了过来。

    石伟把我向前面推了推，我急忙从自己的衣兜里拿出了铃铛，握在了手里。

    红衣女鬼不屑的抽了抽嘴角看着我，“没想到就你一个小丫头，还敢在我的面前显摆，即使你有个破铃铛又能怎么样？”

    我吞咽了一口口水，把铃铛紧紧的握在手里，轻轻的摇晃一下，咒语从我的嘴里传了出来，“落花有意，流水无情，凡间尘世，皈依道门。”

    女鬼还真的不是很厉害，他的眉心抽动了一下，脑袋好像有些疼痛，他伸手推了推自己的脑袋，向我扑了过来，伸出了锐利的指甲。

    我的胆子越来越大，拿着铃铛轻轻的向女鬼走了过去，围绕着女鬼环绕着铃铛，铃铛不断的响动，传进了女鬼的耳朵里，震着他的耳朵发麻。

    女鬼蹲在了地上，伸手捂着自己的耳朵，哀求着，“别摇了，别摇了。”

    我抽了抽眼角，你让我别摇我就别摇，我该有多听话我仍然遥动着自己手里的铃铛，围着女鬼钻着。

    女鬼的眼睛一眯，他突然冲我的脚扑了过来，伸出手抓住了我的脚，我的身体摔在了地上，铃铛跑到了一旁。

    石伟双手环胸，看着我，该作何反应？

    我的心脏扑通扑通的跳，感觉都快从心口跳出来了，我瞪了一眼石伟，石伟仍然没有出手的迹象。

    红衣女鬼鄙夷的勾着嘴角，他伸出了自己的爪子，指甲大概有十厘米那么长，一长的锐利就如同尖刀一样向我的脖子伸了过来。

    我感觉自己的生命就快到了尽头，这时我突然从胸前摸见了一张符，不管三七二十一贴在了红衣女鬼的脑门儿上。

    红衣女鬼突然静止不动了，我急忙把自己的脚拉了出来，跑过去拿出了自己的铃铛，毫不留情的在红衣女鬼的脑袋上轻轻的甩着。

    红衣女鬼疯狂的挣扎，他的身体在诗涵的身体里异常的疯狂，逐渐从诗涵的身体里拖了出来，落在了地上，幻化成一道黑影。

    石伟从远处走了过来，轻轻地走到了我的身边，拍了拍我的肩膀，把铃铛拿在了他的手里。

    “林冉，干的不错，看来进步很大，不过还真需多加努力，现在我就告你怎么样把她给收了。”

    石伟拿出了自己的紫丁香炉，右手又拿出了四根线香，线香非常普通，就是黄色的香，石伟拿着香在嘴边吹了吹，就扎在了紫丁香炉内。

    香味儿不断的飘在了房间里，红衣女鬼贪婪的吮吸着，她的身体逐渐的向紫丁香炉靠近。

    石伟拿着紫丁香炉笑了笑，香炉不断地围着红衣女鬼，他的身体有黑影变成透明，逐渐变得越来越透明，好像看不见了，到最后消失在了空气之中。

    爆炸头的男鬼变得异常的恐惧，他的身体不断的哆嗦，惊慌的看着我和石伟。

    “大神，你们放过我吧，我从来没有做过什么坏事，我刚刚死了，就被黑风道长装进了杯子里，你们救救我吧，就算送我去投胎也是好的，我再也不想被黑风道长给控制了。”

    石伟走了过来，走到了爆炸头男人的身边，她伸出自己的双指，轻轻地点了一下爆炸头，那人的眉心。

    在爆炸头身上发生的一幕一幕，都在石伟的脑海中闪过，爆炸头确实没有干过什么坏事，他是得病而死了之后就被，黑风道长装在了杯中，从来不曾出来过。

    石伟轻轻的点着爆炸头男子的眉心，口中念出了一段超度的咒语。

    爆炸头男人的身体好像得到了升华，他的身体得到了万千尘土的滋润，一点一点升到了半空中，接着一团金光闪射在了她身体的周围，到最后消失了。

    我今天又长见识了，石伟简直是太威风了，他会的东西如此之多，我好像越来越崇拜他。

    石伟把紫丁香炉收到了自己的衣袋中，牵着我向楼下走去。

    “我们这是要去干嘛，不是把红衣女鬼都给收了吗，现在回房间睡觉，我都快累死了。”我伸出了另一只手，捏着自己的脖子，我感觉自己的脖子异常的酸痛。

    石伟叹了一口气，拉着我不断的向楼下走，“你以为事情就算完了，还有许多事等着咱们呢，走吧，下边的舞池里还有一些麻烦。”

    我拉着石伟停了下来，向楼下看了一眼，“是不是跑出去了吗，交给他解决就行了，我就不相信他的身上一点儿本事都没有，这事儿本来就是他惹出来的。”