
    石伟四仰八叉的躺在沙发上，他抬着头看着屋顶，“人呢，总有邪恶的一面，他在人前维持了那么多年的形象，总有一天会暴露，因为那根本不是他的本性。”

    我想了想，石伟说的也对，人呢，还是维持本性的好，不然总有一天会被别人发现自己的真面目。

    门外不断的传出了楼上楼下的声音，好像有许多的人在楼梯上不停的跑一样。

    我走到了门口打开了门，向着楼下看了一眼。

    服务员端着食物和花，不断的从楼下跑了上来，放在了倒是隔壁的房间。

    服务员走到我们见的时候，冲我点了点头，“请问您有什么需要吗？”

    我立马摇了摇头，看见倒是隔壁的房间摆满了花，奇怪的问道，“那是谁住的房间，为什么摆了那么多的花？”

    服务员向我这边靠了靠，对着我的耳朵轻声的说：“诗涵住在那个屋内，今天也不知怎么回事儿，下午的时候就从我们要了许多的花，说是房间里有味，而要用花熏一熏屋子。”

    我轻轻地点了点头，这时老板走了过来，提起了服务员的衣领，“你不去干活儿，在这儿乱嚼什么舌根，难道酒店的规矩你忘了吗，不允许在背后议论别人的坏话。”

    服务员立马闭了嘴，脸色变得有些难看，他害怕的看了一眼老板，眼里都是恐惧姿色，急急忙忙的跑下了楼。

    老板冲着我点了点头，“姑娘，你要是有啥需要的就直接跟我们说。”

    我对着老板展开了一个大大的笑容，“老板我觉得您管理有方，能够把自己的服务员管的这么听话，您也是头一位。”

    说完后我就把门关上了，急忙跑到了无奈坐在石伟的旁边。

    楼下仍然有服务员不断的跑了上来，他们的手里搬着花，从我们的门前经过，有时能听见服务员气喘吁吁的声音。

    白天我和石伟都逛累了，到晚上的时候，我们早早的就睡了下来。

    黑风道长一白天都没有活动，到晚上的时候他拿着自己的浮沉，悄悄的从屋内走了出来，小心翼翼的走到诗涵的门口。

    黑风道长瞪着眼睛警惕地看着四周，他的身体贴在了门上，竖着耳朵仔细的听着屋内的动静。

    其实在女鬼刚刚出动的时候他已经发觉了，他感觉到了周围的震动，也感觉到了自己杯子发出呼应的响声，可是黑风道长不敢鲁莽的行动，他还怕引起不必要的麻烦。

    黑风道长一直在屋内紧张的走来走去，一白天他都没有休息过，直接等到了晚上，黑风道长才开始行动。

    细微的响动仍然惊动了石伟，石伟悄悄地从床上坐了起来，小心翼翼的打开了门，眼睛通过门缝仔细的观察着黑风道长的动作。

    我听见石伟的动静以后，急忙从床上跳了下来，走到了石伟的身后，真出手掌拍了拍他的背。

    “你在干嘛，大晚上的怎么不睡觉，原来在这听墙角。”

    我的声音惊动了黑风道长，黑风道长立马跑了回来，关住门，走到了自己屋内。

    石伟生气的翻了一个白眼儿，把我拉住了屋内，伸手掐住我的脖子。

    “好事儿都让你给破坏了，不睡觉走下来干嘛，还这么没声音。”

    我伸手拨开了石伟的手，“大晚上的你才不睡觉呢，在门口干啥，快点老实交代，不然我就打到你屁股开花。”

    石伟憋了我一眼，把我扛在了肩上，大步走到我的屋内，把我扔在了床上。

    “赶紧睡你的觉吧，什么事儿也没有，只是听见了点动静，出去看看吧。”

    我知道石伟一定是发现了什么，我生气的转过了身，背对着石伟拉过被子，盖在了自己的身上。

    石伟叹了一口气，转身走了出去。

    第二天一早，鸟儿没有来叫我起床，反而是楼下的声音惊动了我，我睡眼惺忪的睁开了眼睛，坐起来揉了揉，他拉着鞋走了下去，打开门，探着头向外看去。

    石伟走到了我的背后，伸手拍了拍我的肩膀。

    我被吓了一跳，身体立马弹了起来，脑袋撞在了门上，生气的用手揉着脑袋。

    石伟耸了耸肩看着我，“现在我们扯平了，昨天你把我的好事搅黄，今天你遭到了报应，这不扯平了。”

    我生气的跑过去，用拳头锤着石伟，“谁和你扯平了，明明是你占了便宜，看把我的脑门儿上都撞了个疙瘩。”

    屋外响起了一阵一阵的音乐，音乐的声音越来越大，震的房子都在震动，我急忙跑到了卫生间，洗漱了一遍，穿上了衣服，急急匆匆的来到了屋外。

    我和石伟随着人群的方向，不断的前进，直接来到了一个舞台边，舞台外已经围满了人。

    酒店的工作人员只或者人群做到了座位上，我和石伟做到了第五排，高高的看台上，下边的舞台一览无余。

    我环顾了一下看台，突然在我们的下方发现了黑风道长。

    我急忙拉了拉石伟的手臂，伸手指着下面的黑风道长，“石伟，你看那是谁？”

    石伟好丝毫不觉得意外，他懒散的坐在座位上身体靠在后背上的眼睛看着舞台。

    主持人穿着一件黑色的西装，从台子下走了上来，他手里拿着话筒，优雅的给我们介绍着，“现在派对已经开始了，友情我们的诗涵小姐登场。”

    大家欣欣然的拍着手，对私会的印象简直是差到了极点，尤其是被打了巴掌的村民，他站了起来，叫嚣着，辱骂着诗涵。

    诗涵穿着一件红色的露肩衣服，他一步一步向着台子上走了进来，极其的优雅，锐利的眼睛像村民，一看村民就安静下来，好像得到了蛊惑一样。

    村民安安静静的坐到了我们的旁边，他瞪着眼睛看着诗涵，眼里流露出了非常崇拜的眼神。

    我感觉非常的诧异，推了推旁边的村民，村民丝毫没有反应，仍然瞪着眼睛看着台上。

    石伟把我的手紧紧的拉在他的手里，他冲着我摇了摇头，转头看着台上表演。

    诗涵拿着话筒唱了一首歌，歌声优雅，特别具有感染力，把所有人的眼睛都吸引在他的身上。

    大家纷纷拍手叫好，有的激动的都站了起来，拿着自己手里的花开始往舞台上扔，最厉害大声喊叫着我爱你。