
    石伟的表情异常的严肃，他的眉头皱得紧紧的，眉宇间都有一个深深的沟壑。

    气氛变得越来越沉静，房间里面一点声音都没有，每个人都表情异常的严肃，仔细地盯着石伟手中的瓶子和吴法医受伤的液体。

    石伟把瓶子扔在我的怀里，急忙走到了其他尸体的旁边，她伸手拉开了尸体的，仔细的盯着尸体的下体。

    每一具尸体的下面，液体都是如此，里边掺杂着其他的东西，白皙的液体里有一缕灰色的杂质，看着让人不解。

    我看着石伟紧闭的眉头，我急忙走过去，轻轻地拉了一下石伟的手臂。

    “这到底是怎么回事，是不是有什么奇怪的地方？”

    刘队长感觉特别的惊悚，他急忙上的周围看了看，走到了我和石伟的面前。

    “这到底是怎么回事，是不是液体长时间停留在人的体内，已经变质了？”

    吴法医感觉更加奇怪，当初他提取的时候，明明已经清洗了尸体的下体，应该不会有残留的液体，可是现在尸体的下体明明都有经验，这到底是怎么回事？

    吴法医走过去，把任何一具尸体都检查了一遍，尸体的下体都流出了，掺杂着灰色液体的液体。

    “奇怪了，之前的时候，我明明已经做过处理，他们不应该残留液体才对，怎么现在所有的尸体下面都有经验，这到底是怎么一回事？”

    小王警官整个身体都抖了抖，他急忙伸出了双臂，环着自己的胸口。

    “吴法医，你可要想清楚了千万不能瞎说这可是人命的事儿，你确定当初确实已经把液体处理干净了吗。”

    吴法医想了想，最终沉重的点了点头，“是的，我确定，我可以用我的身份发誓，我确实已经把他们的液体处理干净了。”

    小王警官感觉自己的后背发凉，双腿都开始抖了起来，他向着刘队长靠近了一下，紧紧的抓着他的衣襟，长在了身后。

    刘队长咽了一口口水，他不信，这邪一把把小王警官拉在了前面，拍了拍他的肩膀。

    “你tnd怎么算也是一个警察，现在居然被吓成了这样也真是够可以的，给我打起精神来把腿站直，你要是再敢给我发抖一下，我就枪毙了你。”

    小王警官强作精神，笔直的站在那里，双眼盯着前方，双腿仍然在发抖，这时，小王警官突然抓住了旁边的一个铁壳子，手不断的往里伸，突然摸住了一个尸体。

    尸体冰冰凉，冷气就像是从身体里冒出来一样，小王行官吓得大叫了一声。

    “啊，有鬼啊，快点跑，有鬼，有鬼拉着我的手。”

    刘队长看着小王警官，瞪了他一眼，急忙走过来，把他的手从铁壳子里拉了出来，一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “你要是害怕给老子出去，在这里装神弄鬼吓唬人。”

    小王警官委屈的抱着自己的脑袋，哀怨的看着刘队长。

    “刘队长，难道你不害怕吗，你没发现这些事儿发生的太奇怪了，我感觉这是阴私作祟，绝对不是正常的人。”

    我也被小王队长吓了一跳，紧紧的抓着石伟的手臂，另一只手里抓着铃铛。

    石伟警惕的看着四周，他突然从自己的衣袋里拿出了紫丁香炉，紫丁香炉找了一处高高的地方放在了最上边。

    石伟拉着我随着尸体转了转，最后找了一处空间的位置，把我手中的瓶子拿过来，放在她的面前，她双指曲了起来，默默的念了几句口语。

    瓶子里的液体开始燃烧，里边生成了一团气，接着把瓶盖儿顶开，一团白雾飞了出来，接着出现了蓝色的火焰，火焰中掺杂着一股烧焦的味道，特别难闻。

    小王警官双腿抖动，手指也在抖，他指着瓶子，瞪着眼睛。

    “你们看看到了没有，蓝色的火焰我就说了，这肯定是阴气作祟，绝对不是咱们正常人的液体。”

    刘队长看到这一幕以后，也会惊呆了，他呆呆的站在那里，看着石伟手中的瓶子。

    “大师，你快说说，这到底是怎么回事，为什么他燃烧的火焰圈是蓝色的？

    不对，正常的液体应该是不会燃烧的，你到底做了什么他才会燃烧？”

    石伟看着手中的瓶子，眉头越走越深，他拿着瓶子，轻轻的走向了刘队长。

    “这小王警官也许说的是对的，这绝对不是人的正常液体。

    想必经验你们已经化验过，绝对不是从人的体内提取出来的，那么这一切就对的上了。”

    吴法医仍然是一个好学的人，他不明白这一切到底是怎么回事，而且他崇尚的是无神论，不相信人世间会有这些邪门歪道的东西。

    “既然他们叫你大师，我也就叫你大师，大师，你赶紧说说，这一切到底是怎么发生的，刚才你到底做了什么他就会燃烧，而且，放出了蓝色的火焰。

    你等一下，我去拿个笔记本仔细的记录下来。”

    说完后，吴法医匆匆的跑了出去，他抱到自己的办公室，拿了一个笔记本，拿了一支笔，急忙的跑了进来。

    石伟低着头，仔细的观察着每一具尸体，每一个人死亡的一瞬间，好像都特别的开心，他们的嘴角上翘，表情异常的温柔，就如同在快乐中死去一样。

    “林冉，你过来，你有没有发现，这几具尸体的嘴角都是微微往上翘，他们就如同在微笑一样，好像做了一个美梦就死去了。”

    我急忙顺着石伟的手指，向着铁壳子里看去，我非常同意市委的说法，点了点头，但抬起头惊奇的看着石伟。

    “那你说他们到底在此前发生了什么，难道杀人的人给他们制造了一场美梦，让他们在快乐中逝去，就如同服用了安乐死一样。”

    石伟摇了摇头，这一切他也没有弄明白。

    “这些还弄不明白，只能待日后再去查探，现在唯一可以确定的就是绝对不是人在作案。”

    刘队长不相信，他伸手摸着自己的下巴，自己办案这么多年，从来没有出现过如此奇怪的事儿，而且每一次案件都迅速侦破，并且都是人为，从来没有听说过这样歪门邪道的事。

    “我说你们俩大师就不要吓唬人了，我觉得虽然这件事比较奇怪，但最终肯定是人为。”