
    石伟勾了勾嘴角，看着野鬼逃跑的方向，顺着野鬼的方向跟了上去。

    野鬼迅速的跑回了山洞，扑通一声跪在了地上。

    “娘娘不好了，那个男人向咱们来了，我见他的手里拿着一柄剑，看着，让人特别的害怕。”

    香叶睁开了眼睛，慵懒的身体坐了起来，他眯缝着眼睛看着底下的野鬼。

    “让他来，我还正在这等着他呢，没想到他亲自送上门了，这男人可是纯阳之体对于咱们来说正好补咋们的身子。”

    两只野鬼从地上站了起来，听见男人是纯阳之体，嘴角都挂着微笑，他们有多久没有吸过男人的阳气了？

    现在有自己的老大在，两只有鬼也不怕，即使是再厉害的男人，也得败在老大的手下。

    香艳慵懒的坐在躺椅上，他双手拉过的一缕头发，在手里把玩着，她的眼角始终上调，嘴角挂着一丝微笑。

    石伟紧握桃木剑，一步一步向着山上的山洞靠拢，山洞非常的黑，石伟站在了动外，打量着洞内。

    石伟从自己的包里拿出了自己的手机，打开了手电筒，照这亮走进了山洞。

    山洞内是一条长长的走廊，走廊的石壁非常的光滑，宽度大概可以三个人并排相走。

    石伟一步一步走进了山洞内，山洞的最后边是一个广阔的平台，只为走进山洞的时候，里边没有见到任何一只野鬼，他站在山洞的最中央，仔细的看着四周。

    前面有一个红色的躺椅出现在了石伟的面前，石伟脚尖轻点了一下地面，直接飞到了躺椅上。

    躺椅上有厉鬼的气息，石伟眯一下眼睛，看着山洞内石壁凹槽处。

    突然，厉鬼的气息迎面扑了过来，石伟急忙伸出了自己的手臂，挡住了自己的眼睛，随后一掌拍在了气息的地方。

    香叶穿着一身白衣，站在了石伟的面前，“没想到你还挺有本事的，居然能够找到这里，你不怕死吗？”

    石伟觉得自己听见了天大的笑话，他懒散的坐在了躺椅上，手里握着桃木剑，轻轻的拍了一下躺椅。

    “你不觉得你说的这个话特别的可笑吗，现在你见了我难道没有一点害怕？”

    “哈哈哈，天大的笑话，我觉得你才是在说天书。”

    香叶锐利的眼睛一眯，他甩了甩自己的衣袖，仔细的打量的滋味，是位，眉清目秀，阳光帅气，穿着一身灰衣仿佛自己用年轻了十几岁。

    香叶虽然和杜华的感情特别的深，但看见面前一位阳刚的男子，也不得不为之动心。

    “我有一个好的计策，你要不要听一听，我可以把那女子的魂魄还给你，但我有一个条件。”

    石伟挑了挑眉，看着面前的香叶，他倒要听听香叶到底有何计策？

    香艳一步一步靠着石伟前进，让他走到石伟的身前时，被石伟的阳刚之气直接打退了几步。

    香叶突然转过了身，她的眼睛锐利的眯了起来，眼珠子一直在眼眶里转动，眼球的眼泪出突然出现了一次红光。

    石伟身上的正气，正是他们这些孤魂野鬼所惧怕的，他们不能靠近石伟，石伟的阳刚之气直接就把他们逼退了回来。

    香叶转过了身，他对石伟更加的满意，嘴角始终挂着勾人的微笑，他伸手掏出了一袋里的瓶子，放在了石伟的面前。

    “这就是你想要找的东西，我有一个条件，只要你以后留在这里陪我，做我的相公，那么我就可以把他的魂魄还给你。”

    石伟觉得非常的好笑，他站了起来双手放在背后，紧紧的握着自己的桃木剑，鄙夷的瞅了香叶一眼。

    “你不觉得你很可笑吗，在这个时候居然和我谈这种条件，你放心，即使是没有这个条件，我也能把他的魂魄给取回来，既然我已经到了这里，你以为你还有退路吗？

    不要再执迷不悟了，上天居然让你这样子，肯定有上天的安排。

    如果不是你，一心求死，他们也不会把你推上了绳子，取得了你的性命，现在你居然把所有的怨恨强加在别人身上，然后还别人的性命，上天不会容你的，今天就让我收了你。”

    香叶变得异常的愤怒，他愤恨地瞪着石伟，双手突然拍打在了石壁上，石壁上的石头滚落了下来，直接砸在了石伟的躺椅上。

    “你知道什么当初我根本就不愿意死，要不是杜华把孤魂野鬼遭到了家里，他们会推着我上了断头台，凭什么家里这么多人，最后只有我死了。”

    石伟看着执迷不悟的香烟，他摇了摇头，“所谓自作孽不可活，当你放不下心中的心结，变成厉鬼的时候，就再也没有回头路，等待你的只有魂飞魄散，再也没有投胎的机会。”

    香叶突然向着四周打量了一下，两只野鬼迅速的向着石伟扑了过来。

    “既然你执迷不悟，那我也没有什么好说的。”

    石伟拿着自己的桃木剑，看着两只野鬼向自己的两边聚拢，他的背脊挺得直直的，两眼一眯，就看着野鬼过来的方向，拿着桃木剑一剑砍过去。

    一只野鬼迅速的化为了灰烬，消失在了山洞内，另一只野鬼双腿抖了起来，抱着头蹲在了地上。

    “自作孽不可活，人作孽犹可为。”

    香叶立马向着另一只野鬼靠拢，一只手臂直接抓在了头上，把一只野鬼抓在了半空中，伸手吮吸着她身上的气息，张开大口直接把它吞进了肚子。

    野鬼直到死也瞪着香叶，他没有想到，最后的结局竟然是被香叶吞进了肚子。

    石伟叹了一口气，双手紧紧的放在了身*起。

    “我说最毒妇人心，他们也算跟了你一回，怎么样，你也应该有点感情吗，没想到一口就把他们吞进了肚子，你这个女人真是狠心。”

    香叶抬起头，舔了舔自己的嘴巴，红唇显得异常的妖艳，他的舌头直接在距离嘴下一寸的距离，始终都没有收回去。

    “是他们先背叛了我，没有为我奉献自己的生命，就是背叛我，我怎么能留他们在世间，我平时对他们不薄，没想到他们为了保命，居然放弃与我。”

    石伟无语的看着前边的香叶，这个女人简直没有一点感情，他把自己所有的灾难都算在别人的身上，实在是可怜。