
    石伟眯着眼睛看着杜天飞，他的一眼早已把杜天飞看透，既然杜天飞也不说破，石伟也没有说。

    “你们这周围有没有什么深山老林，山上有没有住着什么东西？”

    杜天飞皱着眉头，想了想，把他们的周围的环境仔细的在脑子里过了一遍。

    突然杜天飞瞪大了眼睛，好像一种恍然大悟的感觉。

    “你要说这深山老林还真有，我们做村子南边那里有一处深山老林，但我们这里的村民很少上山。

    虽然那里物产丰富，有很多的动物可以打猎，但是村民都说那个林子不干净，晚上的时候还会看到灯火，所以村民一直不上山。”

    石伟轻轻点了一下头，眼里闪过了一丝柔光。

    杜天飞拧一下眉，拉着石伟的手臂，“法师，难道您要去，我跟您说，那地方可真不能去，您可不能去冒险，万一出了什么事儿该怎么办？”

    石伟轻轻地拍开了杜天飞的胳膊，转头看着我。

    “林冉就拜托你们照顾我，先把她送到你家，我倒要到深山老林里一探究竟，放心，你们家已经有佛祖坐镇，一般的孤魂野鬼进不到你们家，就连你的母亲香叶也不能随意闯入到家。

    现在我只要把林冉放到你们家就放心了，我自己孤身前去，不会有什么事。

    但是你要向我保证，一定会把她照顾好，万一她要是出了什么事，以前的一切我就算退了，钱也得找回来。”

    杜天飞急忙拍了拍自己的胸膛，看着是为保证道。

    “大师，您放心，我以一个男人的心态来保证，我一定把这姑娘给照顾好，你就放心前去深山老林一探究竟。”

    说完后，石伟和杜天飞同时动身，把我送到了杜家。

    杜天飞给我安排了一个房间，正好在杜华的旁边。

    石伟把我轻轻地放在床上，拉过被子盖在了我的身上，伸出手摸了摸我的脸夹，把我的碎发放到了耳后。

    “林冉，你放心，你乖乖的呆在这儿，带我去把你的魂魄找回来，一定会把你救醒的。

    这里非常的安全，只要你不出去，他们就进不来，再也伤害不到你。”

    这一晚上，石伟一直守在我的床边，他低着头眼睛看着我的面容，眼里有着不舍，也夹杂着一丝不放心。

    晚上的时候，香叶悄悄地潜入了江南大酒楼，她在这空荡荡的屋子里转了一圈，也没有看到我和石伟影子。

    香叶变得异常愤怒，他的脾气暴躁，他脚尖轻点从窗户里飞了出来，直接向着杜家飞去，他刚刚走到杜家门口的时候，就被佛光弹到了外表。

    香叶锐利的眯着眼睛看着杜家的门口，杜家的整座宅子都被佛光保护，香叶很难靠近，他非常的生气，双手紧紧的握成了拳，锐利的指甲直接插在了手心里，地上掉落了一团绿色的鲜血。

    两只野鬼跟在相叶的身后，身体都在发抖，他们知道香叶正在生气，谁也不敢上前。

    香叶的突然转过身，看着两只胆小的野鬼，愤怒的挥了一下衣袖，“走回去以后从长计议。”

    两只野鬼乖乖的跟在香叶的身后，脚尖轻点飞到了半空中，她们迅速的消失在了村子里，向着远处的山洞飞去。

    回到山洞以后，香叶一掌拍咋的石壁上，石壁上了山石滚落下来，直接砸在了他的脚底。

    香叶的眼睛诡异的通红，红光直接从眼睛里冒了出来，扫射在了山洞的每一个角落，他踏着轻飘飘的步子，突然走到了躺椅上边，右腿轻轻的一踩身子就飘到了躺椅上。

    香叶闭起了眼睛，右手撑着自己的额头，谁也不知道他在想什么，突然他的手掌把一丝魂魄提到了自己的面前，诡异的抽了抽嘴角。

    “听说你的师傅非常的厉害，要不要我把他的魂魄也提来和你做个伴。”

    瓶子里的魂魄只能看出一个虚幻的人影，没有思想，没有动作，呆呆地在带瓶子里。

    石伟感觉到了我的身体，一动震荡，立马伸出了双手，稳住了我的双肩。

    “林冉，不要害怕我守在你的旁边，你放心我一定会把你的魂魄早回来。”

    第二天一早，霞光照进屋子，石伟站了起来，双手放在背后，他站在窗前，永远的目光看着街道上，突然他转过了身子，走出了屋外。

    杜天明和杜天飞一直守在屋外，看见石伟走了出来，轻轻地点了一下头。

    “大师，您这是要出发了吗？”

    石伟沉重的点了一下头，他的心里仍然隐隐的担心，他转头看了一眼躺在床上的我，毅然决然的走了出去。

    杜天明长长的叹了一口气，“这事儿也怪我们，如果当初我们不找上人家的话，说不定人家也没什么事儿。”

    叶华走了过来，伸手捏了一把自己的男人。

    “这事儿和咱们有什么关系，要不是他们急于挣钱，8万块钱也是个不小的数目。

    恐怕咱们以后要再挣5，6年才能挣够这么多的钱，他们挣的钱本应该为我们做事，至于其中的凶险肯定要他们承担。

    我现在倒是怀疑，看这个女的躺在这里，他们到底是不是有真本事，别来是骗子们钱的。”

    叶华的本性露了出来，杜天飞不开心的转头看了一眼自己的嫂嫂。

    杜天明拉了一下自己的媳妇，“行了，别说了。”

    叶华不乐意小声的嘀咕着，“我说的本来就是事实，难道不是吗？”

    杜天飞拉着自己的媳妇，回到了屋中，坐在床上。

    杜天飞的媳妇轻轻的走了过来，拍了拍杜天飞的手。

    “这事儿也不能嫂嫂，早上说的也有礼，事实摆在眼前，别人都会怀疑的，你也不要跟嫂嫂生气。”

    杜天飞轻轻点了一下头，当初他也怀疑过，现在怪别人又有什么意思？

    石伟拿着自己的桃木剑，背脊挺得直直的，他头也不回的向着村子的南面走去，越靠近南面风分越大。

    所有的风好像是从背后吹来的一样，石伟的衣服被吹了起来，但是石伟重阳之体，他一点也没有感觉到后背发凉，他紧紧的握着自己的桃木剑，眼睛锐利的少受着四周。

    两只野鬼隐藏在石伟的身后，他们看着施伟，一步一步向着山上走来，突然从一旁逃了出去，向着山洞内跑去。