
    酒店准备的饭菜非常的丰富，怪不得花了钱，就是好享受的服务都是一流的，看着菜色，菜色鲜艳，味道鲜美。

    我把筷子递给了石伟，自己也坐了下来，我们俩分别倒了一杯红酒，和对方碰杯，轻轻的抿了一下。

    红酒甘甜，入口稠滑，回甘还特别好，看来是上好的红酒。

    我把红酒放在了桌上，拿着筷子夹了一块子菜，放在嘴里品尝了一下，嗯，味道还不错。

    石伟看着我拿起筷子夹了一块，飞快的吃了起来。

    不到一会儿桌子上就剩下了空空如也的盘子，我拉开门向着楼下服务员喊了一声。

    “服务员，上来收拾一下吧，我们都吃完了。”

    服务员飞快的跑了上来，冲着我点了点头之后进到房间，把所有的东西都收拾了一遍，接着就离开了。

    我回到房间，关上了门，坐在石伟的旁边。

    “我们明天要去哪里，我看这镇子还是可以，要不要转不出去逛逛？”

    石伟拿着一根牙签，正在剔着牙，突然把牙签放了下来。

    “好啊，明天可以带你出去转转，然后到下午的时候我们再回来。”

    天色已经不早了，我和石伟看了一会儿电视以后，石伟就催促我去睡觉。

    江南大酒楼的老板不愧是老板，看见我们两个人给我们安排了一间套间，每间屋子都有各的特色。

    我住的这一间是一个公主床，装修特别是和女儿的风情，我非常满意。

    我换了睡衣跑到了石伟房间，石伟的房间与我的房间不同，他的装修比较简单，整体都是黑白的风格，非常适合男性，简单而又不失雅兴。

    石伟拿着毛巾，擦着头走了出来，“看来你好像很喜欢这里。”

    我冲着石伟点了点头，跑过去挽住了石伟的手臂，“是啊，这里看着挺好的，环境好，服务也很周到。”

    石伟把毛巾扔到了一旁，伸出手指点了一下我的额头，“当然了，我的大小姐，这都是花钱的，你知道在这住一晚多少钱吗？”

    想想花出的钱，就如同流水一样，我确实也有些心虚，看了一眼石伟转头跑了出去。

    床非常的软和，我躺在上边，在床上拱了一圈，不到一会儿就睡着了。

    第二天一早，鸟儿又停在了窗前，叽叽喳喳的叫着，我开始起床，我拉开了被子，揉了揉眼睛，踏拉着鞋走了下来。

    石伟早已穿戴整齐，她双手放在胸前，慵懒的靠在门上，看着我，迷迷糊糊的从房间里走出来。

    我放下手中大眼睛一看，石伟今天穿着一件白色的内衣，把她的气质都勾勒了出来，我走过去打量了一下石伟，毫不犹豫的向他伸出了大拇指。

    石伟把我转了过来，推着我的背，把我推进了洗手间，“赶紧洗漱，不是要出去玩儿吗，一会儿就热了，太阳就到头顶了。”

    我飞快的洗漱完，穿好衣服，拉着石伟就走到了门外。

    楼下特别的吵闹，所有的服务员都站在了两边，双手放在腹部，盯着外边，好像在迎接什么人的到来。

    石伟拉着我站在楼上，探着头向楼下看去。

    这时所有的入住人员都从屋内走了出来，趴在栏杆上看着楼下。

    大家都非常的好奇，看着这阵势，肯定是要来什么大人物。

    旁边一个小姐姐拉了拉我，“姑娘，你知道这是干啥吗，怎么一大清早这么吵，下面的服务员好像在等什么人，是要有什么人来吗？。”

    我摇了摇头，看着小姐姐，她身穿一身粉色的衣服，烫着一个卷发头，白皙的长腿露了出来，脚上穿着一双五厘米的高跟鞋，把它整体的气质衬托的非常优雅。

    “不清楚，我们也是刚出来就看见外边特别多的人，应该是要来什么人。”

    话音刚落，一个身穿紫衣的女子就从外边走了进来，她穿着一身晚礼服，柔嫩的肩膀露了出来，显得异常的白，头上戴的一顶草帽，看不清他的面容，但身边跟着无数的保镖。

    旁边的小姐姐突然激动了，他伸手指着下面的女子，“那，那，那时诗涵，诗涵来了。”

    诗涵，我立马转头看着楼下，我也特别喜欢他，他是一个有名的一人，会唱歌，会跳舞，跳舞的时候舞姿特别的优美。

    我拉着石伟急忙向楼下跑，还不忘从我的包里翻出了笔和纸。

    所有的人都蜂蛹而下，把诗涵为在了中间。

    诗涵的保镖立马站在了诗涵的面前，把诗涵与众人隔开，只留下一个前进的出口。

    大家仰着手都在抓着诗涵的衣服，希望诗涵给自己签一个名字。

    “诗涵，给我们签个名吧，诗涵，能不能和你合张影，诗涵，我们握手吧？”

    各种要求疯狂的向诗涵砸了过来，诗涵生的伸手，拿过了一个村民的笔，最快的在纸上签上了自己龙飞凤舞的大名。

    所有的村民通过前面的通道挤过来，都把自己的笔和纸递了过去，紫涵一一接了下来，都给他们签了大名。

    诗涵的教养非常的好，她温柔优雅，有求必应，可是他的眼睛却出卖了他，他转过身眼里透露了一次厌烦。

    这时不知是谁从后面挤了过来，用力的推了一下保镖，保镖没有站稳，正好撞在了诗涵的身上，诗涵穿着一双15厘米的高跟鞋，直接向着前面的村民扑去。

    村民伸开双臂把诗涵接在了怀里，他扶着诗涵站好，心情特别的激动，他和自己的女神来了一个亲密接触，激动的心情无以言表，都快从地上跳了起来。

    就在这时，诗涵突然伸出了自己的手，一巴掌拍在了村民的脸上，它的力量非常的重，想出的响声所有的人都听得到。

    村民傻眼了愣在了地上，不知道发生了什么，他机械的转过了头，看着自己的女神，眼里有着不可思议，他伸手摸了摸自己的脸颊，脸颊如此的发热，原来这一切都是真的。

    所有的人面色都变了，他们不可思议的看着诗涵，诗涵在每个人的心中都是温柔的存在，突然伸出手来打在村民的脸上，这一切显得那么违和，诗涵在所有人心中的形象，不到一会儿就破灭了。

    诗涵也感觉到了自己的失态，立马拉了拉保镖，让保镖护送的走到了楼上。