
    诗涵走着走着走到了床上，他坐了下来，身体笔直的靠着床头，刚才红衣女子的话，在自己的面前历历在目，好像一直在耳朵中盘旋一样。

    诗涵知道作为一个艺人，形象是最重要的，一旦形象要是毁了，可能之前的努力都白费了。

    抽屉不断的在震动，渐渐的从里边退了出来，杯子突然从抽屉里跳了出来，放在了柜子上。

    诗涵惊恐的看着面前的一切，他突然走过去，拿起了面前的杯子。

    杯子的水用像一阵漩涡一样重杯子里盘旋而出，直接在地上落下了一个女子，女子任然穿着红衣，把玩着自己的头发。

    红衣女鬼好像不着急，他什么也没有说，只是站在床前拉住了帘子，转过身看着诗涵。

    诗涵有些犹豫，但好像受到了蛊惑，他一步一步向着红衣女鬼走了过去。

    “我想要做亚洲的天后，你能帮我吗？”

    亚洲天后是诗涵从小的梦想，他一直向着这个方向努力，只是每次都差强人意，让自己的死对头高了自己一步，站上了亚洲天后的位置。

    诗涵心中无比的愤怒，她想不明白，为什么自己重来不如自己的死对头，总是让他压自己一头。

    红衣女鬼笑了笑，他向着诗涵走过来，围着她转了一圈，仔细的打量着诗涵。

    “因为你蠢呢，人家身边说不定有高手相助，所以每次都能夺得亚洲天后的皇冠，而你只能站站在原地，看着他一步一步走上台阶，每次都为了他的喜悦而鼓掌。”

    诗涵眯着眼睛，看着红衣女鬼，不可思议的说，“你的意思是说，她的身边也有像你这样的人物，所以每次才能攒压我一头。”

    红衣女鬼点了点头，他鄙夷的看着诗涵，没想到他这么好骗，原来有欲望的人都是如此丑恶。

    诗涵恍然大悟的坐在床上，他说每次为什么都是他能够摘得皇冠，而自己无论怎样努力，付出多少汗水，都无法取得皇冠，原来是这样，人家的背后早有高手相助。

    诗涵想了一会儿，好像做出了很大的决定，他站了起来，一步一步向着红衣女鬼走过去。

    “那好，我答应你，只要你能帮我，你让我做什么我都愿意。”

    红衣女鬼微笑着向诗涵走了过来，他的笑容包含了许多内容，一时让诗涵看不清，但觉得非常的诡异，好像自己在陷入无限的深坑，再也爬不出来。

    可是成功的诱惑已经让诗涵迷失了眼睛，他根本不会去考虑这些，我只想取得亚洲天后的皇冠，现在这是他唯一的目标。

    红衣女鬼手臂一伸，把诗涵拉在了他的前面，红衣女鬼的脸颊与诗涵的脸颊只有5公分的距离。

    “好啊，我可以帮你实现你的目标，但是我必须占用你的身子，让我来成为你，才能帮你更好的实现目标。”

    说完后，红衣女鬼再也不给思寒思考的机会，他的身体与诗涵一点一点融合，渐渐的红衣女鬼成了诗涵。

    诗涵的意思被一点一点的泯灭，他好像在身体里沉醉了。

    红衣女鬼站在房间里活动了一下自己的柿子，他一步一步向着镜子走了过去，在镜子里边照了照，满意的摸着自己的面容。

    “哈哈，这一天我终于等到了，我又重生了，蠢女人就让我代替你重新活一回，我一定会帮你登上更高的台阶，展示更高的荣耀。”

    红衣女鬼一甩衣袖坐在了凳子上，他手里拿着梳子，轻轻地梳着自己的头发，对着镜子微笑着，越来越满意现在的这幅装扮。

    我和石伟从江南大酒楼出来以后，就像疯了一样，疯狂的在街上逛，街上的小吃特别的多，每次拉着石伟走到一处小吃的时候，我的腿就走不动了。

    石伟实在是囊中羞涩，他看着我哀求的眼睛，又不得不答应，最后拿着我走进了小饭店。

    这一家小饭店做着麻辣小龙虾特别的好吃，辣劲够足，麻劲也够足，小龙虾红彤彤的被端上来整整的一大盆，我看着都快流口水了。

    石伟把一次性手套递给了我，我毫不犹豫的带上了一次性手套，伸手就抓伤了盆中的小龙虾。

    石伟看着我吃的毫无形象，他拿过了纸巾擦了擦我的嘴角，我的嘴角上挂着红彤彤的油，直接滴在了盘子里。

    ”林冉，我说你怎么也是个女孩子，也该注意些形象，你看周围有多少人以后还得找对象呢，能不能稍微优雅一点，优雅？”

    我看着盘子里的小龙虾，吞咽了一口口水，这时候跟我说，优雅是不是不合适，怎么也得等吃完了以后再说。

    石伟叹了一口气，把手伸到了盆中，拿了一只小龙虾塞到了嘴里，他瞪大了眼睛，不可思议的看着盆中的小龙虾。

    我抬起头，瘪了一眼石伟的傻样，原来他是没有想到，小龙虾原来如此美味，看看你现在还有何话要说，会不会劝着我优雅一些？

    石伟比我吃的更没有形象，他的衣服上都见了小龙虾红红的汁水，白色的卫衣被她穿出了花花点点的样子。

    不到一会儿，整整一大盆小龙虾，就被我和石伟分完了。

    石伟意犹未尽地看着小龙虾的虾壳，不清不楚的说：“林冉，咱们要不要再要一盘，我觉得这小龙虾的味儿简直是绝了，我还从来没有吃过这么正宗的小龙虾。”

    我看着石伟厚厚的嘴唇最终摇了摇头，这东西虽然好吃但够辣够吗，对胃总是不好的，在看石伟厚厚的嘴唇，石伟已经被辣得不像样子，还是算了吧。

    我拉着石伟走出了小龙虾的店，在街上又逛了一圈，我们两大步回到了江南大酒楼。

    酒楼内开始装饰大盆大盆的花从屋外搬了进来，放在了走廊里。

    我看见老板迎面走了过来，急忙拉住了他，“老板怎么把这么多的花，最近是有什么活动吗？”

    老板笑呵呵的看着我们，“是啊，不是跟你们说了吗，最近有一个明星派对，这马上就要举行了，今天早上诗涵也来了，其他的明星也快到了，所以正准备着呢。”

    自从发生了上午那件事儿以后，我对诗涵简直是不感冒，听老板说完，拉着石伟就回房了。

    “你说那诗涵，真是够可以的。”