
    石伟无奈的看我一眼情不愿的样子，他停了下来，拉着我走到了楼下。

    “咱们就在这儿等一会儿，让等分道长，多受一些罪，咱们再进去收复野鬼，你说怎么样？”

    我瞅了一眼石伟，仍然不是很乐意，这黑风道长自己养的小鬼儿，难道连收复的能力都没有，我真是对这个黑风道长鄙夷之极。

    黑风道长拿着浮沉在一楼到舞厅里，他说你的眼睛在四处扫射，所里有的人都蹲在了地上不敢动，小鬼们早就逃窜到了各处，隐藏了起来。

    大家都在地上看了一时没有动静，抬起头来看着黑风道长。

    一个身穿花衣的男子，把旁边身穿白衣的男子搂了过来。

    “你说这个臭老道不会是骗咱们的吧，这都半天了，打了刚才一个小鬼儿，我看那个小鬼，也许还是他放进来的，我看他根本没什么本事，就是下来咱们玩儿的。”

    身穿白衣的男子向四周看了看，“我也觉得，这连个动静都没有，刚才咱们本来就玩的好好的，一下让他来搅了兴致，难道他是想明目张胆的泡妞又不敢，所以在这儿显显威风。”

    旁边的小姑娘听见了他们讨论，也走了过来，拉了拉身穿花衣的男子。

    “我看这个道长有些邪乎，长的歪瓜裂枣，尖嘴猴腮，一点儿也不像一个道士，一般的道士修道之人，应该是仙风道骨，绝不像她这样脸色阴沉，一副奸诈小人的模样。”

    话音刚落，小姑娘一转头，就看见两条腿竖在了自己的面前，她穿着一身到泡小姑娘小心翼翼地抬头往上看，吓得蹲坐在了地上，惊恐地瞪着两个小眼睛，看着黑风道长。

    “道长，您忙您的，我们就是闲的无聊，没事儿议论议论。”

    两个男子向后边躲了躲，立马一小姑娘分开，“道长，我们可跟他不是一伙儿的。”

    小姑娘鄙夷的看了两个男子一眼，这时候是拉帮结派的时候吗，应该团结一身，再说两个男人居然把他给出卖了，像这种男人能托付终身。

    黑风道长淡淡的扫了三个人一眼，浮尘直接甩在了小姑娘腰上，把它拉了过来。

    小姑娘立即挣扎着看着，就到了黑风道长的眼前，他急忙甩了甩自己的双手，惊恐的向后靠了靠。

    “道长，我不是有意要议论你的，我们只是觉得这半天了，连一个小鬼儿都没有查着，是不是您可能误会了，或者是找错地方了。”

    黑风道长眯了眯眼睛，手拿着浮沉紧了紧，小姑娘立即觉得全身的骨头都快酥了。

    “我的事还不用你们在这儿指手画脚，你们只要安心的在这儿待着，不然到时候被小鬼给吃了，不要揪着腿。”

    说完后，黑风道长松开了拂尘，把小姑娘扔在了一旁。

    隐藏在黑暗中的小鬼，看着道士的这一幕，他们不屑的扯了扯嘴角，黑风道长为了达到自己不可告人的目的，都能够换养小鬼，还会把这些人类放在眼里，简直可笑。

    黑风道长从自己的衣袖中，把碎裂的杯子拿了出来，他已经用其他办法黏好了，只是已不是原来的模样，法力也没有原来的那么高。

    但是隐藏在黑暗中的小鬼儿，看着黑风道长手中的杯子，身体仍然缩了缩，心头还是有一丝害怕。

    突然隐藏在黑暗桌子底下的小鬼儿动了一下，发出了一声声响。

    黑风道长锐利的小眼睛一眯，他拿着拂尘就甩了过去，桌子应声而碎，直接碎裂在了四面八方。

    小鬼儿急忙逃窜，他的脚尖轻轻点了一下地面身体就腾空飞起，飞在了墙壁上，飞快的奔跑着，就如同和墙壁粘合了一样，身体根本不会掉下来。

    其他的小鬼儿也纷纷从时速逃窜了出来，他们为这黑风道长直转，直接把黑风道长给转晕了。

    黑风道长拿着浮沉，看着房间里的这些小鬼，胡子都有些气歪了，寡不敌众，估计就是这种现象。

    一只穿着黑衣服的小鬼迅速的向黑风道长的身后扑了过来，他的手一伸，直接把黑风道长手中的杯子摔在了地上。

    杯子应声而碎，碎成了千百片，直接在房间里消失了。

    黑风道长瞪着诡异的眼睛，看着自己的杯子碎裂成了碎片，他生气的甩着拂尘，向身后的小鬼儿扑了过去。

    小鬼的速度特别的快，他从后边的鬼打了一个眼色，后边的鬼立马追上了黑风道长，从手中拿出了绳子，把黑风道长从黑衣小鬼的面前拽了过去。

    黑风道长被小鬼们摔在了地上，小鬼们立即围了过来，拳打脚踢在黑风道长的身上。

    所有的人看见这一幕即惊恐又开心，他们看着这个如此嚣张的道长，居然被人压在了地上，疯狂的拳打脚踢，让他再得瑟。

    黑风道长是个杯子，就好像孙猴子是了金箍棒，有再多的才艺他也发展不出来，只能任由小鬼们骑在了自己的身上拳打脚踢。

    石伟拉着我推开了屋子，从外边走了进来，正好看见黑风道长被压在地上拳打脚踢的画面。

    我转过头捂着嘴偷偷的笑了笑，虽然某种定义上来说，我们也算是同盟，同为捉鬼而生，但黑风道长的做法实在让人不敢苟同，这也算是对他的教训。

    小鬼们看见我和石伟走了进来，立马站起来身子，大摇大摆地向我们靠近，伸手扬起了我的下巴。

    “小姑娘长得挺漂亮吗，来陪大爷玩玩，玩的好呢，大爷就放了你，这要是玩的不好我就拉下来让你陪我。”

    我眯着眼睛，对着小鬼们笑了笑，另一只手急忙抓起了铃铛，轻轻的摇晃着，有铃铛在手，我还怕你们这些小鬼。

    “落花有意，流水无情，凡间尘世，皈依道门……”

    石伟双手抱胸，站在那里看着我，发挥我自己的才智，他的眼睛里带着笑和宠溺。

    小鬼们惊恐的看着我手中的铃铛，身体蹲了下来，双手抱着头，开始在地下打滚儿，他们变得异常的痛苦，有的捂着肚子，有的捂着脑袋。

    有一只小鬼突然爬起来，哀求的跪在了地上，双手合一放在头上，不停的磕着头。

    “大人，你就放了我们吧，我们从来没有做过什么坏事，是他一直把我们关在杯子里。”