
    服务员急忙跑上楼，他小心翼翼的守在了我们的门前，仔细着打量着周围的环境。

    我和石伟坐在沙发上，手里一人拿着一个苹果，幸灾乐祸的看着面前的电视机。

    电视机里正循环播放着石伟的画像，画像特别的传神，把石伟的每一个优点都勾勒了出来，他的缺点也显露无疑。

    我这是才发现石伟的鼻尖上有一个黑点，我急忙站了起来，扑到了石伟的面前，仔细的看着他的鼻子。

    石伟伸出了一只手，遮住了我的脸。

    “林冉，不要太过分了，幸灾乐祸也要有个限度。”

    我乐呵呵的笑了笑，一巴掌拍在了石伟的手上，笑得前仰后合。

    “我没发现原来你身上这么多的缺点，你看脸上有好多的黑点，鼻子上都有，我想这一定是张队长出卖了你。

    石伟，我看你这一辈子都不会逃过张队长的魔掌了，估计你都得活在他的阴霾之上，只要一有这种稀奇古怪的案子，他就会把你出卖了。”

    酒店的经理拿着电话，哆哆嗦嗦的打通了警局的电话。

    “喂，您好，我们这是新乐酒店，我们发现了那个嫌疑人，你们赶紧来吧，他们俩就住在我们的酒店。”

    小王警官放下了电话，仍然不可相信自己听见了什么，他缓了一口气，咽了一口口水，急急忙忙的推开门，走进了刘队长的房间。

    “刘队长，好消息，人已经找到了，就在新乐饭店咱们赶紧去吧。”

    刘队长听见激动的从座位上站了起来，他没想到效果会这么好，刚刚短短的几个小时，人已经找到了。

    “那赶紧的时候我去吧。”

    小王警官愣的原地，他跑上前挡住了刘队长的去路。

    “队长，您再考虑一下，这可是，案件的犯罪嫌疑人，他的身上说不定有什么特异的功能，咱们俩去能行吗？”

    刘队长转过了身，瞪了一眼小王警官，他还真把石伟当成了案件嫌疑人，如果当初不是为了最快的速度找到石伟，恐怕他就不会全城通缉。

    “走吧，只要咱们俩去就行了，放心，我有办法制服他。”

    说完后，刘队长头也不回的向外走去，她的身上连一支配枪都没有带。

    小王警官半信半疑的跟在了刘队长的身后，她从来没有感觉到，刘队长的背影居然如此神圣不可侵犯。

    小王警官觉得这件案子肯定不是一般的人做的，如果不是妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，那肯定是一个有特异功能的人，可是刘队长居然如此轻易的说，能够制服了这个人，想必刘队长已经胸有成竹。

    小王警官跟着刘队长呆愣的坐上了车，直到坐到副驾驶，他也仍然不敢相信。

    刘队长嫌弃的看了一眼小王警官带呆愣的样子，双手放在方向盘上，扭动车钥匙，车像一个离弦的箭一样冲了出去，直接向着新乐的饭店走去。

    大概十分钟的时间，车子已经停下了，新月饭店的楼下。

    酒店的经理看见警车，急急匆匆的跑了出来，打开车门，让刘队长走下了车。

    “警官，嫌疑人就在楼上，我这就带你们前去，你们带好武器，我怕他会伤害别人。”

    刘队长点了点头，和小王警官跟在了酒店经理的身后，向着楼上走去。

    我和石伟悠哉悠哉的啃着苹果，等着刘队长他们的前来。

    当走到我们门口的时候，刘队长显得特别的反常，她轻轻地敲了一下门。

    小王警官向着四周看了看，酒店的环境不是特别的好，他走上前推了一下刘队长。

    “刘队长，我觉得您是不是太小心了，他是一个罪犯，您不用如此给他面子，咱们一脚踹开门闯进去就是了。”

    说完后，小王警官从自己的腰间抽出了佩枪，一脚踹在了门上。

    刘队长正想说门就已经开了。

    我和石伟只是轻飘飘的瞟了一眼门口，仍然转过头，大口大口的啃着苹果，苹果发出的嘎嘣儿，嘎嘣儿的声音，在房间里传了出去。

    刘队长走上前，一把把小王警官拉在了身后，微笑着向我和石伟走过来。

    “二位大师不好意思，是我的手下太过鲁莽了，您一定要见谅。”

    小王警官和酒店的经理以及服务人员都愣在了原地，这反差也实在太大了，刘队长一点也不像是对待一个罪犯的态度。

    “我说队长，你是不是弄错了，在咱们眼前的可是一个罪犯，难道咱们不应该给他戴上手铐带回警局吗？”

    刘队长突然转过头，瞪了一眼小王警官。

    “你闭嘴，在那呆着，你知道什么？”

    说完后，刘队长走到了我和石伟的对面，坐了下来，笑眯眯的看着我们。

    “恐怕您就是大名鼎鼎的石伟吧，真是久仰您的大名，您不知道我找您找了多久了，给您打了无数通的电话，您的电话一直处于关机的状态。

    您真是让我好找啊，人们都说，最重要的人物一般都在最后出场，看来您还真是在最后出场。”

    石伟淡淡的瞥了一眼刘队长，站了起来，“行了，废话少说，带我们去看一下尸体。”

    刘队长站了起来，激动的看着石伟，他没有看见石伟如此的直接，居然开门见山的说出了刘队长的来意，刘队长推了一下小王警官，给我和石伟让开了路。

    “二位法师这边请，我现在就带你们去查看尸体，尸体现在都在我们警局放着，完好无损，只有两具尸体进行了解剖，但仍然没有发现任何异常。

    不过二本法师一定要做好心理准备，我们警局最优秀的法医进行了解剖，没有发现任何的一点。”

    石伟轻轻的点了点头，仍然跟在刘队长的身后，一句话也没有说，刘队长亲自打开了后车门，让我和石伟坐了上去。

    去的时候与来的时候明显不同，这一次是小王警官开着车，他仍然一头雾水，不知道刘队长到底是怎么回事？

    车一路开到了警局，刘队长从车上走了下来，亲自打开了口车门，石伟拉着我从后车座上走了下来。

    “两位法师这里近，这里就是我们停放尸体的地方，而为一定要做好心理准备，尸体停放了多天已经僵硬，全身气血也已经没有，整个人苍白异常，恐怕你们见了会不适应。”