
    我的心里有些紧张，难道我现在就开始要自己对付女鬼了吗。

    石伟知道我不坚定，她冲着我点了点头，“这次必须你自己上去试一试，放心，我会在旁边帮着你的，如果有什么不对，我当时会指出。”

    黑风道长是被抬着出来的，他浑身都是伤，被打的鼻青脸肿送回了自己的房间。

    不到一会儿，老板就穿着皮鞋从楼下走了上来，轻轻地拍了拍门，毫不客气的推门走了进去。

    “这位先生，我们的酒店只招待通情达理的人，从来不招待偷鸡摸狗的人，既然你已经冒犯了我们这儿的客人，所以我们再也不能收留你。”

    黑风道长抬起了自己鼻青脸肿的脸，愤怒的看了一眼老板，“既然你们酒店这么有名，有自己良好的规矩，是不是也应该把事实调查清楚，我们有要轻薄她，是他诬陷于我，我现在还不能走，你们必须还我于清白。”

    老板拧了拧眉，不屑的看着黑风道长，他没想到黑风道长居然如此不识趣，他走过去把黑风道长的帽子拔了下来。

    黑风道长一头青发，飘落了下来，直接飘在了地上。

    老板惊讶地看着这一幕，他没想到一个男人居然有如此的秀发，“你个男人干嘛留什么长头发，还说自己不是变态，赶紧收拾一下东西，赶紧离开吧。”

    黑风道长不以为然，她轻轻地甩了甩自己的头发，好像是在老板面前炫耀一样。

    “该走的时候我必然会走，现在就算是你撵我，我也不会离开。”

    老板愤怒的瞪了一眼黑风道长，转身走了出去。

    黑风道长拿出了自己的背，在自己的面前仔细的看了看，上边的裂纹依然没有恢复，所有的小鬼都不安分了，他们想从杯子里逃脱出来。

    黑风道长紧紧的握着杯，在手中紧紧的攥了一下，又放进了自己的衣兜内。

    红衣女鬼慵懒的坐在梳妆台前，她拿着梳子，轻轻地梳着自己的秀发，突然感觉到了自己同伴的呼应，她把梳子放在了梳妆台上，站了起来，打开窗户，看着窗外。

    刚才的震动应该是杯中的鬼发出的，红衣女鬼看着天外的夜色，突然关注了窗户，站在了房间的中央。

    午夜12点，渐渐来临了，红衣女鬼的眼睛红得发亮，他的眼睛里突然吐出了一道红光，直接窜向了隔壁的房间。

    黑风道长衣袖中的杯不断的震动，直接从他的衣袖里飘了出来，抛在了半空中，杯子一下摔在了墙壁上，杯子直接碎了。

    各种黑气直接从杯中蜂拥而出，向着隔壁房间跑了过去。

    红衣女鬼一直站在房间的中央，看着一个一个身影在自己的方面内站定。

    这些本是孤魂野鬼，为了黑风道长的各种目的，他们被黑风道长收在了自己的杯内，从此以后，失去了自由的生活，不能转世，不能投胎，只能听由黑风道长的命令。

    所有的孤魂野鬼抬起了头，看着面前的红衣女鬼。

    红衣女鬼坐在梳妆台前，他拿着纸一瓶指甲油轻轻的涂抹着。

    指甲油是鲜红的颜色，涂在了红衣女鬼的指甲盖儿上，显得异常的恐怖。

    红衣女鬼放下了指甲油，赞了起来，他在所有的孤魂野鬼面前绕了绕，突然抬起了，梳着爆炸头男人的下巴。

    “还记得我吗？”

    爆炸头的男人惊讶的看着红衣女鬼，他当然记得他，他就是之前说在角落里的红衣女鬼，可是为什么他不问别人，第一个会问自己。

    爆炸头的男人长得特别的阳光，他的轮廓线条异常的刚毅，连身体都特别的强壮，身高大概有1米8左右，如果是一个人，肯定是一个帅哥。

    红衣女鬼把爆炸头的脸颊扭到了一边，自己站到了前边，他的衣袍一甩，看着面前的孤魂野鬼。

    “是我把你们放出来的，以后你们要听我的命令，现在你们自由了，可以在这酒店里随便的玩耍，这里有一间舞池，你们现在可以出去随便跳跳舞。”

    孤魂野鬼非常的振奋，他们心情异常的激动，从门缝里穿了出去，就直接向着楼下奔去。

    这时，爆炸头的男人也想跑出去，被身后的红衣女鬼抓了过来，他晕懒的躺在了爆炸头男人的怀里。

    “你要去哪里，难道不想跟我聊聊天吗？”

    爆炸头的男人身体有些惊悚，他急忙向后退了退，警惕的看着红衣女鬼。

    “你，你什么意思？”

    红衣女鬼笑得异常的妖艳，他扭着自己的身体一步一步向着爆炸头的男人靠近，他走过去拉住了爆炸头的衣领，向着床边走去。

    爆炸头的男人呆呆的看着红衣女鬼，他被红衣女鬼推在了床上，红衣女鬼一下垮在了爆炸头男人的腿上，伸手摸着她的脸颊。

    “之前在杯中的时候我就注意你了，你的一举一动总在我的脑海里，现在我只想与你聊聊天。”

    爆炸头的男人伸出手，怀抱着红衣女鬼，“好啊，你想聊什么我就陪你聊，只要你喜欢，随便聊什么。”

    红衣女鬼开心的依偎在爆炸头男人的怀里。

    杯子碎裂了，黑风道长瞪着眼睛不可思议的看着面前的一幕，他急忙站了起来，把身上黑色的西服脱去换上了自己的道袍。

    刚刚换完道袍以后，黑风道长就听见屋外一阵的震动，他急忙拿上了自己的拂尘，跑了出去。

    前面一个一个黑影在楼梯上穿梭，直接跑到了楼下。

    黑风道长拿着拂尘追了过去，所有的黑影都涌进了舞池，舞池里的人特别的多，他们都在台阶上和台阶下跳着舞，扭动着身躯。

    黑风道长拿着拂尘，小心翼翼的穿梭在舞池中。

    人们看见我舞池混进了一个道士，都奇怪的停下了舞步，看着这名道士。

    “我说老头，你不在道观里念经，来这里跳舞，现在的道士也疯狂了，没想到还回来跳舞。”

    黑风道长没有理会，她的眼睛锐利的扫射着舞池中，突然看见一个身影在一个男人的身后晃了一下，黑风道长立马追了过去，拂尘甩在了男人的身后。

    一个黑色的身影圈在了拂尘上，被黑风道长拉在了面前，他从心间掏出了一个符，直接贴在了黑影的身上，黑影由透明逐渐变成了一个人形。