
    石伟碰了碰我的手臂，“林冉，这就是你喜欢的女人，没想到就这素质，这回算是毁了。

    你没看见刚才村民那眼神儿，简直是失望之极，他们没想到自己的女神居然是这样。

    不过也是，在人前，如此温柔的思涵，居然做出了打村民的举动，刚才真是意外，保镖不小心推了他，他才扑在了村民的身上，村民接住了他，他不感谢反而还打了村民，这下算是毁啦。”

    我摇了摇头，心里也非常的振奋，没想到诗涵居然是如此的女人，我拉着石伟向着屋外走去。

    诗涵上了楼以后，把自己关在了屋内，他疯狂的摔着楼上的东西。

    诗涵心中特别的气愤，他多年营造的屏幕形象，没想到在这一瞬间被自己全部毁了，她简直愤怒极了，突然停了下来，眼睛变得阴狠。

    诗涵回忆着刚才到底是怎么回事，他就扑到了，村民的身上，好像是有人从背后推了他一下。

    这时，一个保镖在门外哆哆嗦嗦的站着，别人也许会不知道，但跟在诗涵身旁的保镖都知道，诗涵的脾气非常的不好，动不动就会发脾气，刚才自己不小心推了诗涵，要是让他知道以后肯定又会对自己出手打骂？

    诗涵推开门走了出来锐利的眼睛扫了一下门口站着个人，突然伸出了手，对着保镖勾了勾手指。

    保镖看了一下其他的人，哆哆嗦嗦的走了进去，伸手关上了门。

    诗涵一脚就踹在了保镖的腿上，“大虎，你跟在我旁边多久了，我有没有做过亏待你的事儿？”

    大虎单膝跪在地上，低着头，不敢说话，“虽然诗涵脾气是有些不好，但对待下人确实是不薄，所以自己才一直愿意跟在他的身旁。”

    诗涵蹲下身子捏起了大虎的下巴，一个巴掌拍在了他的脸上。

    “你知不知道，就因为今天这一下，我所有之前的努力全白费了，现在的传播速度有多快，你不是不知道，也许今天在这里发生，明天所有的人都会知道。

    我诗涵在所有人面前都是温柔白莲，没想到今天让所有的人看到了我母老虎的一面，你让我以后该怎么办？”

    大虎双腿跪了下来，他拉着诗涵的腿，“诗涵姐我刚才绝对不是故意的，是有人从背后推了我，一下没站稳才会推到你。”

    诗涵站了起来，把自己的腿从大虎的手中撤出，“现在说这些有什么用，最主要的是怎么样挽回我在村民心目中的形象，你能想到好办法吗？”

    大虎摇了摇头，他哪里有什么好办法？

    诗涵烦躁的冲大虎摆了摆手，让他出去了。

    大虎像是得到了特赦令一样，他夹紧了尾巴，打开了门，急忙跑了出去，一刻也不敢停留。

    诗涵站了起来，捏着自己的眉心，一步一步走到了梳妆台上。

    诗涵端起了水杯，喝了一口，水杯里的水突然开始旋转，接着就出现一个红衣服的女鬼，从被中跑了出来。

    诗涵吓得把茶杯扔到了一旁，蹲坐在了地上，双手捂着自己的头颅。

    “你是谁，你到底是谁，千万不要过来，我可没有做过什么伤天害理的事。”

    红衣女鬼抓住了自己额前的一缕秀发，在手里把玩着，并且一步一步向着诗涵走了过来。

    “刚才你说的话我都已经听见了，我有一个办法帮你，我相信你，为了这么多年的努力，之前的一切不想付诸流水。

    之前，你在村民的心中有着良好的形象，人们把你当做他的梦中情人，当做他的标保，觉得遥不可及。

    可是现在人们肯定对你厌恶之极，失望之极，我相信这一切都不是你想要的，只要你听我的，我会帮你，帮你回到原来的样子。”

    诗涵抬起了头，看着面前的红衣女鬼，红衣女鬼额前的头发垂落了下来，把她的面容遮挡在阴影之中，根本看不清他的面容。

    只是地上根本没有红衣女鬼的影子，诗涵团团到把自己抱在一起，他知道面前的这个女子不简单。

    “你到底是谁，为什么要帮我？”

    女鬼优雅的坐了起来，他仍然把玩着自己手里的头发，背对着诗涵，“你只要知道我可以帮你，你不需要知道我是谁。

    你现在需要记住，如果你同意，我立马可以帮你，如果你不同意，那么我现在就离开，以后再也不会回来，没有人可以帮你挽回你在村民心中的形象，只有我和你。”

    诗涵心里非常的恐惧，他知道能说出这样话的人肯定不是一般人。

    这时诗涵的助理在门口敲敲门，“诗涵姐，我是瑞红，我可以进来吗？”

    红衣女鬼看了一眼诗涵以后，接着就装进了杯子里。

    诗涵看了一眼杯子，急忙把被子床的抽屉里，他拍了拍自己身上的衣服，大步走到了门前，打开了门。

    “有什么事儿吗？”

    助理点了点头，双手放在了腹部，她恭恭敬敬的看着诗涵。

    “诗涵姐，舞台的衣服已经准备好了，您过目一下，看看有没有问题，如果有问题的话，我们再去修改。”

    诗涵转过身，走了进去，让助理拿着舞台装走进来。

    舞台装整整挂满了两个衣架，上边密密麻麻的都是色彩鲜艳的衣服。

    诗涵优雅的走了过去，他伸着手指，轻轻的捏着衣服，提起来放在自己的面前看了看。

    “这些舞台的衣服准备得非常好，只是这里再收腰一些，尽量把我的腰线勾勒出来，顺便准备一些红色的衣服，这次的活动主题不是红火吗。

    咱们就多准备一些红色的衣服，正好符合这次活动的主题，我想请大家也更容易接受。”

    助理点了点头，但有些意外，诗涵从前从来不穿红色的衣服，这几天好像对红色尤为独钟。

    诗涵穿梭在衣服当中，又翻开了几件，满意的点了点头，他的助理跟随自己多年，非常诗涵的喜好，也是跟随在思涵身旁最久的助理。

    助理拿着舞台装走了出去，最后瞟了一眼房间，问了一句，“诗涵姐，我让人来收拾一下房间吧。”

    诗涵摇了摇头，“等一会儿吧。”

    助理出去以后，思涵就在想着刚才女鬼的话，它的诱惑力实在是太大了，能帮自己挽回在村民心中的形象。