
    杜天飞把报纸放在了一旁不明所以的看着我和石伟。

    “这报纸怎么了，不就是发生了一桩连环强奸案吗，不会吧，难道你们想去看看？”

    石伟轻轻点了一下头，把报纸拿了过来，尸体仍然登在报纸上，死装状极其诡异，而让人百思不得其解。

    “这件事绝对不像看到的那么简单，尸体被颠倒以后反而没有缝合的迹象，也没有任何伤口，你觉得常人能够做得到吗？

    这件事我倒想看看，到底是个什么样的结果？”

    我突然走了过来，拉着石伟的手臂，眼睛眨巴眨巴的看着他。

    “你要是想参与这件事儿，咱们可以给张队长打个电话，让他跟天元市的警官打声招呼，我们可以直接进去。”

    石伟摇了摇头，觉得此事有些不妥，现在的刘警官就和当初的张警官一样，他不相信这些邪门歪道，也不相信有鬼有妖之说，直接进去可能会被造成反感，说不定以后办案他们会防着我们。

    “我想这个刘警官一定是一个狂傲执着的人，像他这种人，根本不相信世间有其他的东西，所以一定会按照他的方法办案。

    只有他碰壁了以后，才会往偏的邪的想，这时候我们才能插入其中。

    我们一会儿就离开，明察暗访，先进入天元市，看看到底是怎么回事，在做其他的打算。”

    我点了点头，飞快的跑进房间，开始收拾东西，我也想看看这尸体到底是怎么回事儿，他是用什么手段造成的尸体的诡异现象。

    杜天明和杜天飞离开了，我和石伟带着包袱，匆匆的走出了江南大酒楼，我们一路向西，向着天元市快速的赶路。

    石伟好像特别的心急，我总感觉他对这一次案件好像特别有兴趣。

    我感觉我的步伐有一些累，急忙跑上前拉住石伟的手臂。

    “我说你怎么这么着急，我都快追不上你了，咱们能不能在一旁歇歇，看着天就要黑了，说不定咱们赶不到天原市就先找一个地方住下来。”

    石伟摇了摇头，抬头看着前方。

    “天元市应该就在前方不远的地方，咱们必须加快脚步赶路，这一路上应该不会再有村子，如果不着急的话，只能露宿街头，这村子里蚊子可多的很，到时候盯到你的皮肤上，你可别怪我。”

    我想着浑身奇痒无比的感觉，就急忙挠了挠自己的手，急急匆匆的向前赶，我可不想露宿街头，被蚊子叮在皮肤上。

    石伟看着我的背影，好笑的摇了摇头，他追上了我的身后。

    直到天彻底暗下来的时候，我们才赶到了天元市，石伟拉着我找了一处住宿的地方，条件不是很好，非常的简陋，我们急忙把包袱扔在了一旁，吃完饭以后就匆匆上床睡觉。

    这一觉我睡的特别舒服，睡的昏天暗地，我感觉自己的胳膊腿儿赶路都快散架了，一夜无梦，睡得异常香甜。

    石伟瞪着眼睛看着屋顶，这一晚上他没有睡了几个小时，刚刚闭上眼睛就睁开了。

    这时天已大亮，石伟迅速的把我捞了起来，一块毛巾盖在了我的脸上，胡乱的给我擦了一下。

    “林冉，天亮了，咱们先去香香和大王家看看，看看能有什么发现。”

    我迷迷糊糊地睁开了眼睛，烦躁的把脸上的毛巾扔到了一旁，瞪了石伟一眼。

    “我说你今天就不能歇一歇吗，赶着去投胎，别人的事儿也这么着急，又不给咱们钱，说不定这一次又白忙活。”

    石伟没有说话，他的表情异常的严肃，他对这一件事非常的重视。

    “你要是觉得累，你可以在这儿休息，我自己出去看看，但是不允许乱跑。”

    我急忙摇了摇头，想到报纸上的尸体，就感觉浑身发冷，最好的办法还是跟在石伟的身边。

    我爬上床，拉着石伟的手臂和他一同出了房间，这时突然有一个身戴帽子的黑衣人从我们身旁走过，他的步伐异常的快，身形矫健，身高大概有1米8左右。

    石伟正在锁屋子，他没有看见前边头戴帽子的人，看见我愣在了原地，突然拍了拍我的肩膀。

    我的身体突然瑟缩了，一下向后躲着，惊恐的看着石伟。

    石伟挑了一下眉，瞪着眼睛看着我，“你怎么了，是没睡醒，还是身体不舒服，要不然你就留在这里休息，我一个人去也没事儿的，只要你不出去就不会发生什么。”

    我立马摇了摇头，想见刚才的黑衣人，仍然觉得后背有些发凉，他经过我身体的时候，我感觉他的身体特别的冰凉，就好像浸透在冰水里一样。

    石伟叹了一口气，抓着我的手，拉着我走了出去。

    我们迅速的打听了香香的住址，向着香香家走了过去。

    香香的父母和老王夫妇知道自己的女儿死后，就再也不肯出家门，他们一下好像苍老了很多岁，他们就这一个女儿，和女儿相依为命，没想到女儿短命，这么早就离开了他们。

    石伟拉着我走进了香香的家，家门是打开的，没有上锁，香香的父母呆呆的坐在沙发上目空一切，不知在看着什么？

    石伟在房间里转了一圈，突然拿起了桌上的照片，看了一眼。

    照片你仍然是一个美丽的女子，她身穿花衣，微笑的站在花园里，时间好像定格了，定格在了这个美女的。

    我轻轻的感叹了一下，这个罪犯还真会犯罪，找的就是这么漂亮的女子。

    石伟放下照片，走到了沙发的对面，蹲下身子看着香香的父母。

    “叔叔阿姨，我是警队里的警官，今天来是想问你们几个问题。”

    想象的父亲突然抬起了头看着石伟一眼，石伟的身上没有穿着警服，他们的眉头皱了起来。

    “你是警察，但你为什么没有穿警服？”

    石伟笑了笑坐在了香香父亲的身边，拉着她的手。

    “叔叔，我是明察暗访，这件事咱们一定要保密，我们现在只能穿的便衣来宁家，不然可能会被罪犯发现，说不定您家早已被罪犯给盯上了。

    不过你和阿姨不用惊慌，我们在这周围已经派了警力保护着您家。

    你们可以自由出入，一旦要有什么发现，及时跟我们沟通打电话。”

    香香的父亲点了点头，“明察暗访我明白了。”