
    石伟耸了耸肩，摊了摊自己的手。

    “我能想到的只有这些，只有用诱饵把它给引出来，说不定他们才能抓到他，如果像一个无头苍蝇一样，在天元市乱跑，你他重申的技巧恐怕十年八年也找不到。”

    我仔细的打量了石伟，像石伟这么有计谋的人，居然说出了这样的话，想必这个犯罪嫌疑人肯定是不易找出，难道他比石伟的本事还要大？

    刘队长跑出去以后，就急忙找到了心灵，她冲着心灵摆了摆手。

    “心灵现在有一个任务即将要交给你，但任务非常的危险，也特别的重大，不知道你会不会去参加？”

    刘队长的话把心灵说的一头雾水，他皱着眉头看着刘队长，表情异常的可爱，又让人感觉怜惜。

    小王警官一直竖着耳朵听着这边的动静，可是刘队长的声音只让心灵一个人听的着，小王警官坐在那里干着急，一个字也没有听明白。

    心灵皱着眉毛，心里思量着，不知道刘队长要交给他什么任务，心灵刚刚来警局不久，他需要表现的机会，而且他是一个特别勇敢的警察，无论上级交给自己什么任务，心灵都愿意接受。

    心灵站直了身体站着军姿，他伸出自己的手，敬了一个标准的军礼。

    “刘队长，我身为一名人民警官，无论上级交给我什么样的命令，我都愿意执行，您说吧。”

    刘队长看着心灵年轻有为的样子他点了点头，赞赏的伸出了自己的大拇指。

    “这件事到我的办公室去说吧，现在仍需要保密。”

    心灵点了点头，跟在刘队长的身后，走进了他的办公室，轻轻的关上了门，站在了我和石伟的面前。

    刘队长坐在了我们的对面，伸出了右手给心灵介绍着。

    “这是帮助咱们警察破案的两位大师，接下来你需要怎么做就由他们进行吩咐，他们的命令就是我的命令，你无条件执行就好了。

    如果有什么困难一定要说出来，上级会给予你最大的帮助，或者是你中途不想再执行，也可以退出，我们不会有任何意见。”

    心灵抬起头惊讶的看着刘队长，如果不是刘队长不相信他的话，那么就是这次任务困难重重，或者是具有特别大的危险。

    刘队长看了一眼石伟，石伟轻轻地点了点头，他抬起头看着心灵。

    心灵确实长得特别的漂亮，他非常的干净，纯洁的一张脸，皮肤特别的白皙,细长的眉毛，长短恰到好处，大大的眼睛忽闪忽闪，好像不染尘世，小巧而挺立的鼻子，镶嵌在脸上，朱唇不点而红，轻轻的勾起，给人一种温柔的感觉。

    心灵的美貌连我这个女人都感觉嫉妒，我轻轻地拉了一下石伟的手，石伟毫无反应，我急忙伸出了手，拧了一下石伟腰间的软肉。

    石伟的脸色未变，他急忙伸出了自己，右手，把我的手拉在了手心，紧紧的握着。

    “咳咳咳，是叫心灵吧，你好，我叫石伟，他是林冉，我们想出了一个好的办法，但对于你来说，肯定是有一些危险。

    我听刘队长说你刚刚来紧急的时间不长，是一位实习警官，接下来我会把你的任务交代一下，你觉得有困难可以跟我提，如果你不想参加，我们也不勉强。”

    心灵特别有上进心，而且初犊牛炉不怕虎，他伸出自己的右臂，拍了拍自己的胸膛，脸上是一种骄傲的表情。

    “您放心，我身为一名人民警察，生来就是保护全市的人民，无论上边交给我什么样的任务，我都会尽力去完成，丝毫不敢退缩。”

    刘队长心中满是骄傲，这才是他带出来的兵，而不像小王警官一样，看见尸体都哆嗦的害怕。

    “心灵好样的，队长我支持你，你比一个男人都强，看看刚才小王警官的样子，差点被吓得坐在了地上，你是我带出来最好的兵。”

    我的嘴角轻轻的抽了抽，是不是当警察都是没脑子，就知道死往前冲。

    石伟急忙拉了一下我的手，瞪了我一眼，小声的冲着我的耳边说，把你的微笑收一收，所有的情绪都写到了脸上了。

    我尴尬的摸了摸自己的脸颊，转过身看着石伟，笑嘻嘻的扯了扯嘴角。

    石伟转过头看着心灵，“事情是这样的，我们想让你去做诱饵，我们在警局里看了一番只有你更加合适，以你现在的美貌和身材，绝对能够把犯罪嫌疑人吸引出来。

    只是这过程中肯定会有一些困难或是危险，你现在考虑一下是否愿意当诱饵？”

    刘队长看着心灵，心灵的脸上出现了一丝犹豫，他们家里只有一个女儿，父母从小就把自己当成了骄傲，他有着，肩负照顾父母的责任。

    心灵不确定，这次任务能不能更好的完成，会不会安全的回来，会不会让父母感觉担心，他害怕看见父母失望的眼神，但更害怕看见父母心灰意冷。

    刘队长走过去，轻轻地拍了一下心灵肩膀。

    “心灵你放心，在你经过的地方我们会全城布控，只要犯罪嫌疑人一出现，我们肯定把她缉拿。

    只是你也要小心些，可能会有意料不到的意外发生，我不逼你，最终的决定由你来拿。”

    心灵点了点头，他看着刘队长。

    “队长，请给我一点时间，让我考虑一下，我一定会尽快的作出决定。”

    说完后，心灵敬了一个军礼，转身走了出去，他的心情异常的沉重，她害怕自己会遇见意料不到的危险，像躺在铁盒子里的尸体一样，最终只会运回来一具尸体。

    心灵走了出去，迎面撞上了小王警官，向王警官看见心灵魂不守舍的样子，眉头紧紧的皱了起来，他拉住心灵的手。

    “心灵刘队长跟你谈了什么，为什么你出来以后这样的事心，是不是刘队长逼你去做你不愿意做的事，走，我替你和他说。”

    小王警官虽然胆子有些小，人特别的好，但是，刘队长刚开始的时候并不喜欢小王警官，他能够在警局里呆了这么长的时间和他的家世有关。

    心灵摇了摇头，他知道小王警官是担心他，可是这件事，刘队长刚刚说了要绝对的保密，所以他不能告诉小王警官，只能轻轻的摇了摇头。