
    “小王哥，你放心，我没有什么事，只是刚才听到了一些消息，有些惊讶罢了，没关系，让我自己呆一会儿。”

    说完后，心灵就失魂落魄的离开了，他始终低着头，身体仿佛不是自己的，就像是一具行尸走肉一样。

    小王警官一直跟在心灵的身后，他的心头隐隐的担心，直到刚才刘队长一定是和新民说了什么非常紧要的事。

    可是小王警官自从入警局的第一天他就知道，有些消息必须保密，上级命令不允许透露，他们绝对要闭紧嘴巴，不允许告诉任何一个人。

    小王警官一直跟在心灵的身后，心情走回了自己的办公室，失魂落魄的坐在了椅子上，他的双手轻轻的握在一起，大拇指搅动着，心里不知道在想些什么。

    刘队长轻轻的叹了一口气，从饮水机上到了两杯水放在了我和石伟的面前。

    “这心灵毕竟是一个女同志，而且刚刚来警局不久，恐怕心里非常的害怕，这要是我肯定会毫不犹豫的答应，希望你们二位也能理解。”

    石伟笑了笑，心灵怎么想的，他心里跟明镜似的，刚才他就翻看了心灵的卷宗，心灵家里只有一个女孩，父母都是教师，也算是出身书香门第。

    我端起前面的水喝了一口，疑惑的问着刘队长和石伟。

    “你们说这小姑娘最后会答应吗，他要是不同意的话，我也可以去当诱饵，只要能把犯罪嫌疑人一出来就好。”

    石伟转过头看着我，他抬起手臂，轻轻的摸着我的头发。

    刘队长好像发生了新大陆一样，他把双眼瞪在了我的身上，好像我再合适不过，确实是最完美的诱饵。

    石伟突然看了刘队长一眼，刘队长把自己欣喜的目光收了回来，低下了头，端起水喝了一口，但嘴角轻轻的搬了起来。

    “刘队长，最好把你心里的念头给我打消了，林冉是不会出去当诱饵的，以她特殊的体质，犯罪嫌疑人只要一出现，就会被林然身上的气势给逼走，他只会逼得更远，不会出现。”

    刘队长的手突然不稳，水冲水杯里溅了出来，洒在了他的裤子上，他急忙把水杯放在桌上，伸手拍了拍自己的裤子，就像一个霜打的茄子一样，蔫儿蔫儿的坐在沙发上。

    “我刚才只是想一想，二位法师不要在意。”

    我从天翻了个白眼儿，刚才他的希望早已显露无疑，已经把我当成了诱饵，说不定，一会儿，心灵走进来说他不同意，刘队长就会把我推出去。

    刘队长被我瞪的无奈的摸了摸鼻子，他尴尬的咳了咳。

    心灵突然从自己的座位上站了起来，他大部走出了办公室，推开刘队长的门走了进来。

    心灵站在我们的面前，气喘吁吁的瞪着眼睛，他的胸口上下起伏着，心口的两团雪白，就像要奔出自己的衣服。

    可以看出心灵特别的激动，就仿佛做出了非常重要的决定，他平息了一下自己的情绪，缓缓的说。

    “我已经决定了去当诱饵，可是这件事你们一定不要跟我的父母说，我害怕他们会担心。

    这两天强奸案闹得市里人心惶惶，人们都在关注着这件事，我的父母也非常的关注，生怕我会被歹徒抓起。”

    刘队长点了点头，心口异常的骄傲，他没想到心灵会这么快做出了决定，他走过去轻轻的拍了一下心里。

    “请您你放心，我们一定会做严肃的防备工作，到时候一定会严守死守，不会让你出现任何的危险。”

    刘队长走了出去把警局里所有的人都聚集了起来，他的表情异常的严肃，但脸上仍然带着骄傲。

    “首先我们要为心灵景观鼓掌，他是一位正直优秀的警官，我们都要向他学习。”

    刘队长刚刚说完以后，每个人的脸上都出现了迷茫的表情，他们不知道刘队长，聚集起所有的人难道就是为了说这一件事。

    刘队长扫射了一下，大家接着说。

    “心灵愿意当诱饵，把犯罪嫌疑人给引出来，我们打架要制定一个非常精密的计划，到时候守在心灵的周围，只要犯罪嫌疑人一靠近心灵，就把他逮捕出来。

    心灵的命已经遭交了咱们的手上，咱们一定要保证他的人身安全，不要让心灵成为下一个受害者。

    我们每一位警察都有着保护人民的使命，把犯罪嫌疑人机拿归案是我们一生的职责。”

    警局里的所有警官担心的看着心灵，他们的心里为心灵感到骄傲，但胸口仍然有着担心，他们害怕心灵会受到意外。

    这么漂亮的一个小姑娘，被歹徒给惦记上，会有怎样的后果，他们想象不到，现在他们只能用自己的努力来保护心灵的安全。

    石伟拉着我走了出来，站在全市的地图上面，他仔细的扫视了一下地图，眼睛锐利的眯了起来。

    “我看过了，只有这条小巷，发生的失踪案最为严重，心灵今天晚上就打扮成一位，特别时尚的女郎，在这条小巷经过，咱们试一下，看看能不能把犯罪嫌疑人给引出来。”

    心灵站在那里，双手紧紧的握了起来，现在距离晚上的时间只有大概两个小时的时间，他不知道自己能否会成功，或者会沦为犯罪嫌疑人的盘中餐。

    心灵一直坐在镜前，她拿着梳子，梳着自己的秀发，头发被他从头上放了下来，柔顺的垂在肩上。

    心灵比以前更加自信，更加美，也更加年轻，最后他挑选了一件白色的衣裙，穿在了自己的身上，拿起口红轻轻的涂了一下自己的嘴唇。

    天快黑了，心灵打开房间，从屋内走了出来，所有的警员都在屋外看着心灵。

    心灵微微一笑，把最美的一面留给了大家，“大家放心，我一定会配合大家完美的完成任务。”

    大家沉重的点了点头，随着心灵一起走了出去。

    心灵自己开着车子，经过了那条小巷，他把车子停在了外边，自己独步走进了小巷。

    小巷特别幽深，也特别安静，周围异常的黑，心灵紧紧的握着拳，强装镇定。

    一股风轻轻的吹了过来，带动了心灵的衣裙，衣裙轻轻的飘起。

    一个黑影从他的身后飘过，落在了角落里，幻化成一个身材精瘦的男子。