
    我闭上了眼睛迷迷糊糊的又睡着了。

    香叶站了起来，他阴狠的瞪着我，他的手心轻轻地顶着我的眉心，一丝魂魄突然从我的眉间飘了出来，被香叶抓在了手心里。

    香叶瞪着眼睛看着自己的手心，他的嘴角轻轻的勾起，嘴上带着一抹微笑。

    我腰间的铃铛不断的在震荡，随着香叶的靠近，声音越来越响。

    香叶突然转过头，看着我要见的铃铛，他的身体向后退了退，脸上出现了一丝惊慌，他急忙甩动衣袖，遮住了自己的面容，一转身就跳出了窗子，消失了。

    铃铛停止了震动，我睡得越来越沉，我感觉自己的身体好像受到了限制，无论我怎么挣扎就是醒不来。

    这一晚上，石伟睡得特别的沉，外边的动静，一点都没有漂进他的耳朵里，他睡得昏天暗地什么都不知。

    第二天一早，太阳照进了窗子，直接照在了石伟的脸上，石伟睁开了睡眼惺忪的眼睛，她的头发异常的混乱，他伸手拨了拨自己的头发，她塔拉上鞋走到了客厅内。

    石伟迷迷糊糊的走到了沙发前，突然他的脚被绊了一下，他低下头，看见一只手臂伸出了沙发外，石伟蹲下身子，捏了捏我的鼻子。

    我感觉到了石伟的动作，可是我想醒来却怎么也醒不来，我感觉身体异常的疲惫，我只能闭着眼睛，一直在沉睡。

    石伟的眉头突然皱了起来，他坐下身子仔细的瞧着我，他的眉头越皱越紧，突然感觉到了一丝恐慌，她急忙把我抬了起来，用在了自己的怀里，轻轻地拍了拍我的脸颊。

    我没有一丝反应，仍然躺在石伟的怀里身体一动不动，呼吸却异常的平稳。

    石伟担心的喊叫着我，他伸出手，用力的拍着我的脸颊，“林冉，快醒醒，林冉天亮了。”

    石伟无论怎么喊叫，我都没有睁开眼睛，石伟知道大事不好，她急忙站了起来

    石伟向前摸出了我的铃铛，铃铛在他的手间停放着，他的右手伸出的两指，轻轻地在铃铛上晃荡着，铃铛的四周突然出现了一个画面，画面里头放着昨天发生的一切。

    石伟懊恼的拍了一下自己的头颅，他低着头看着我，“林冉，你放心，不管怎么样，我都会把你叫醒的，昨天是我太大意了，没想到让他钻了空子，让你陷入了沉睡。”

    香叶拿着我的魂魄回了山洞以后，他轻轻的伸开了手掌，一缕紫色的魂魄出现在了他的手心，他的手不断的收缩着，灵魂在她的手里，好像被他玩弄着一样。

    两只野鬼迅速的跑上了肩，他们开心的看着香叶手中的灵魂，脸上带着微笑，扑通一声跪在了地上。

    “恭喜娘娘，取得了敌人的魂魄，我们算是拿到了他的七寸，恐怕他们要，为咋们肝脑涂地。”

    香叶的嘴角轻轻的勾起，她突然去拿了一个瓶子，把我的魂魄装在了瓶子里，他的眼睛始终带着微笑，亮晶晶的看着地下的野鬼。

    “我还以为他们有多厉害，没想到只是骗人的，我这轻轻一句轻轻一抓，就把他的魂魄给抓来了。

    不过我有一个更好的发现，这个女子是纯阴体质，只要我进入她的身体，与他的身体融合，我就能重新回到时间。

    接下来的这段时间，你们俩打先锋，扰乱那个男人的视线，我寻找机会进入到这个女子的身体，让他与我融合，我彻底的占有了她的身体。”

    两只野鬼迅速的抬起头，他们感觉自己的娘娘特别的伟大，居然能想出如此的办法，恐怕这天下间也只有他们的老大。

    香叶慵懒的站了起来，他大步向着野鬼走过来，伸手轻轻地点了一下两只野鬼的额头。

    “你们放心，只要你们跟着我，肯定会吃香的喝辣的，下回我会给你们谋一幅身子，让你们进入到他们的身体，以后，咱们就可以利用人生活在世间。”

    两只野鬼迅速的抱着香叶的大腿，“那属下就谢谢娘娘，属下一直知道娘娘是最厉害的，一定不会忘了我们这些小的。”

    香叶满意的点了点头，她扭着腰，迅速的走到了塘里下，慵懒的躺下来，用手撑着自己的额头，左手拿着手里的瓶子，看着瓶子里的灵魂，满意的微笑了一下。

    石伟着急地在屋子内走来走去，他看着沙发上的我脸色异常的阴沉。

    杜天明和杜天飞两兄弟看见我和石伟一直也没有去，派着杜天飞急急忙忙的赶到了江南大酒楼。

    杜天飞匆忙跑上了楼，他伸手拍着门，“大师你们醒来了吗，今天怎么还没有去我家，是不是发生了什么事。”

    石伟烦躁的拨了一下自己的头发，转头看着门口，他大步走了过去，伸手打开了门。

    杜天飞迅速从屋外跑了进来，他看见我仍然睡在沙发上，走过去，轻轻拍了一下我的肩膀。

    “姑娘，快醒醒啊，现在都几点了，怎么现在还在睡觉？”

    我躺在沙发上，一动也不动，连一丝表情都没有变过，杜天飞感觉非常的奇怪，他又伸手推了一下我。

    我仍然躺在那里，不曾动过，杜天飞突然转过了头，看着石伟。

    “大师，这到底是怎么回事儿，这姑娘好像睡死了，怎么动也不动，要不是还有呼吸，我还以为他睡过去了。”

    石伟看了杜天飞一眼，坐到了我的身旁，“他发生了一点意外，昨天你母亲来江南大酒楼了，把他的一丝魂魄给取走了，现在他只是陷入了沉睡，当找到那一缕魂魄归回到他的身体以后，他就会醒来。”

    杜天飞不可思议的看了我一眼，转过头，以怀疑的目光打量着石伟，她心里小声的嘀咕着。

    这家伙不会是骗钱的吧，连他们的魂魄都会被抓走了，那他们该怎么办，这两个法师能保护得了他们吗，不行，他得赶紧回去找自己的哥哥商量一下。

    石伟抬起头，看了杜天飞一眼，“你心里怎么想的，我知道你放心，既然我收了你的钱，肯定会帮你们办成事儿，如果你们要是不相信，我现在就把钱退给你们。”

    杜天飞自己也做不了主，他急忙跑了过来，压着石伟的手。

    “法师，您别生气，我只是一时糊涂，没有怀疑你那意思。”