
    黑风道长看着石伟的身影，勾了勾嘴角，从一旁跳了下来，直接站在了石伟的身后。

    石伟知道自己被人发现，也不再小心翼翼，他大摇大摆的转了过来，看着黑风道长。

    黑风道长把右手的拂尘挂在了左臂上，“施主，这么晚了还不去睡觉出来有何事？”

    石伟笑了笑，捂住了自己的下边，“我因为尿急想出来找茅厕，但逛了半天也没有找着，请问黑风道长茅厕在哪里？”

    黑风道长眯着眼睛打量了一下石伟，伸出了右手指着左边。

    石伟微笑的点了点头，夹紧自己的双腿，跑到了左边，他脱了裤子，尿了一泡，就直接返了回来。

    黑风道长仍然站在走廊上，看见石伟走了回来，“施主，我这道观夜间有些凉，晚上还是不要出来走动。”

    石伟笑呵呵的挠了挠脑袋，点了点头“道长放心，我已经撒完尿了，还赶着睡觉呢，明天一早还要赶路，您放心，我再也不会出来了。”

    黑风道长微微勾了一下嘴角，冲着是为点了点头，目送着石伟回到了房间，又在走廊上站了一会儿才离开。

    石伟关住房门以后，拍了拍自己的胸脯，这黑风道长的眼睛实在是太怪了，盯的人毛骨悚然。

    黑分道长回到房间以后，就把自己的杯子拿了出来，他发现杯子上边有个裂纹，黑风道长的眼睛眯了起来，急忙把杯子里的小鬼召唤了出来。

    小鬼的身影一个一个在黑风道长的面前落定，黑风道长仔细的查看着每一个小鬼，突然，刚才身穿红衣的女鬼不见了。

    黑风道长锐利的盯着面前的小鬼，“说刚才你身旁穿着红色衣服的女鬼去哪儿了？”

    小鬼摇了摇头，身体开始发抖，他恐惧的看着黑风道长，“道长，我不知道，我真的没有看见他，自从您上次把它收到被子里以后，他从来不跟我们说话，总是独自呆在那里，他低着头，也不知在想些什么。”

    黑风道长又走到了爆炸头的前面，眼睛直直的瞪着他，“你呢，你有没有看见他他去哪儿了？”

    爆炸头赶忙摇摇头，“黑风道长我真的没有见过他，我连一句话都不成跟他说过，他好像和我们这里的鬼不同，从来不跟我们打招呼，也不跟我们说一句话，谁知道他整天在想些什么。”

    黑风道长把小鬼们收进了杯子，他用手摸了一下裂缝，眼睛锐利的眯起，紧紧的捉着自己的杯子。

    不知过了多长时间，黑风道长突然拍了一下桌子，从地上站了起来，她大步来到了石伟的房间，咣当一下推开了门。

    石伟刚刚睡着，听见动静，急忙从床上爬了起来，他扒开了头上的被子，定睛一看，原来是黑风道长，他急忙拉了一件衣服，走下了地来，到了黑风道长的面前。

    “我说这大半夜的，道长你不去睡觉来我都干啥，难道你想和我同床共枕？”

    黑风道长阴沉着脸，转过身，锐利的瞪了石伟一眼，“你刚才出去干嘛了，说你看到了什么，都干了什么？”

    石伟觉得自己很冤枉，自己就出去杀了一泡尿，能干什么，当初还是她看着自己上厕所的，现在又亲自跑来了自己的屋中询问，难道是发生了什么事？

    石伟的眉头紧紧的皱了起来，他仔细的打量着黑风道长，突然从他的身上闻到了一股别样的气息，好像是一股死气。

    石伟感觉更加疑惑，为什么在道长的身上能闻到一股死气，这是死人才有的，七夕不应该在一个活人的身上闻到。

    这一下就全部想通了，石伟总觉得黑风道长不对，原来是他身上的气息不对。

    黑风道长锐利的盯的侍卫，他看见是外地眼神滴溜溜的再转，知道他心里肯定有事，但好像并不知道他养鬼的事情。

    黑风道长想了一下，既然是未能确定他养鬼的是这件事，也不宜声张，黑风道长转身走了出去，并轻轻地给石伟带上了门。

    红衣女鬼城杯子里逃脱之后他就飘在了半空中，急忙离开了道观，来到了山林之中隐藏了起来。

    红衣女鬼的身子藏在了草丛之中，他瞪着眼睛看着道观的方向，他知道道长肯定会立马发现他的消失，肯定会追过来，所以她必须找一处安静的地方把自己给藏起来。

    红衣女鬼正要离开，前面突然跑出了一个喝醉了的男鬼，男鬼摇摇晃晃地来到了红衣女鬼的面前，他伸出一只手摸了摸红衣女鬼的脸颊。

    “小妞皮肤还长得不错嘛，光滑白嫩，你就跟了小爷，小爷一定会善待你的。”

    说完后，醉酒男鬼就向着红衣女鬼扑了过来，红衣女鬼立马伸出了自己的手臂，挡在了醉酒男人的面前。

    “大胆放肆，你知道我是谁吗，竟敢挡我的主意，你说你是不是想死？”

    醉酒男鬼抽了抽嘴角，没想到这还是个小辣椒，她的动作越来越大胆，伸出了两只手就向红衣女鬼抱了过去。

    红衣女鬼伸出了自己的脚，一脚踹在了醉鬼男鬼的身上，他这一脚可踹得不轻，直接把醉鬼男鬼踹在了地上。

    醉酒男鬼摔倒不知方向他在地上转了转又爬了起来，向着红衣女鬼的脚抓去。

    红衣女鬼不备，身子向后倒了一下，额前的头发飘了起来。

    红衣女鬼长着一头柔顺的头发，她的头发直到腰间，柔直的垂在背上，他长着一副和大面，大大的眼睛，睫毛特别的长，忽闪忽闪，两条一字眉镶嵌在脸上，增加了它的柔和度。

    红衣女鬼的笔尖特别的小巧他长着一个弯钩鼻，鼻孔特别的小巧可爱，朱唇不点而红，配上白皙的皮肤，简直就是一个美人。

    醉酒男鬼看得眼睛都直了，他急忙从地上爬了起来，酒也醒了三分，两只手臂向着女鬼扑了过去。

    红衣女鬼特别的焦急，他害怕黑风道长一下追了过来，他急于摆脱醉酒男鬼，力度也失了分寸，他一巴掌拍在了醉酒男鬼的脸上，把他的脸都打歪了。

    醉酒男鬼也毫不在意，他的眼睛紧紧的盯在了红衣女鬼的脸上，急需把她压在身下。

    红衣女鬼抽了抽嘴角，他手脚并运，把醉酒男鬼绑在了树上，急忙逃开了。