
    石伟立马站了起来，拍了拍自己身上的衣服，大步走了出去。

    我欢呼的跟在了石伟的身后，匆匆地跑下楼，在街道上逛来逛去。

    突然酸酸香香的味道飘在了我们的鼻尖，我们找了一家土豆粉的店走了进去，这家店的人特别的多，人们都在排队，所有的桌子都被坐满了。

    我踮着脚尖，仰着头，向着里边看去，我们的前边还有一堆人，照这样的情况，什么时候才能吃到土豆粉？

    石伟长长地叹了一口气，转过头看着我。

    “林冉，这家店的人实在是太多了，你说如果想吃，咱们就在这排队，如果你觉得不想吃，咱们就放弃。”

    刚刚说完话外边与近了一波人，急忙拍散了我和石伟的身后，我和石伟前不得前后不得后，可是看这家店客满的人，可以肯定，这家店的味道肯定不错。

    石伟看见我舔了舔嘴角，他伸手摸了摸我的头发。

    “算了，就多等一会儿吧，我见他们吃的这么香，味道肯定不错。”

    我立马点了点头，眼睛日只盯在别人的身上，看见他们呲溜呲溜的吃着，心里感觉特别的爽，嘴角的哈喇子都快流了下来。

    石伟好笑的摇了摇头，他跟在人群的身后一直向前进，前边还有十来个人，估计不到一个小时就会轮到我们这里。

    刘队长等了一会，仍然没有打通电话，他轻轻地叹了一口气，不得不给张队长挂一通电话。

    “我说老张，你给我电话号码会不会有误，我都打了多少通了，那边一直处于关机的状态。”

    张队长拧一下眉，手里紧紧的抓着电话，慵懒的坐在椅子上。

    “这件事儿我也不是很清楚，也许他们到了一个地方，电话没电了，正好关机了，你要不要再等一等一会儿再打一下。”

    刘队长翻了一个大白眼，她都已经等了多长时间了，打了多少通电话，一直也没有打通过，还等，等到什么时候？

    “我说老张，你给的这个电话到底靠不靠谱，我怎么觉得这个石伟像是一个不靠谱的人。”

    石伟现在可是张队长心目中的偶像，怎么能够允许刘队长诋毁石伟。他立马剑拔弩张的从座位上站了起来，愤怒的瞪着眼睛。

    “我跟你介绍的这个石伟，绝对是一个可靠的人，你放心的给他打电话，只要打通了，你能邀请他前去，那么他肯定能够帮你破了此案。

    你放心，我敢跟你保证，这件事绝对是你们破不了的案子，到时候要不是跟灵异的事件有关，我把我的脑袋切下来给你。

    我一会儿会传一张诗伟的照片给你，你按照这个画像，可以在全城搜索一下，看看有没有石伟这个人。

    以我对石伟的了解，他一定是一个好管闲事的人，说不定已经通过报纸知道了，市里发生的事儿已经在天元市。”

    说完后，张队长就把电话撂到了一旁，双眼瞪得大大的，直直的盯着远方。

    刘队长对着电话摇了摇头，最终把手机搁在了桌上。

    不到一会儿，手机就发来了简讯，刘队长急忙拿起了手机，点开了信息，手机屏幕上出现了一个人，这个人正是石伟。

    刘队长拿着电话轻轻的点了一下屏幕，屏幕就放大了，石伟的整张面孔都出现在了刘队长的面前。

    这时，小王警官突然跑了进来，对开门，气喘吁吁的站在了刘队长的面前，额头还滴着汗水

    “刘队长不好了，又发现了一具尸体，是其与之前发生的一样，也是腿接在了胳膊上边，没有发现任何动过刀的迹象，身上连一丝伤痕都没有。

    但是同样是位女士，而且被侵犯过，但在咱们储存的*库内没有找到此人。

    还有一件事，刘队长，你要有心理准备，他的*和我们人类的经验不同，恐怕这真的不是人在范案。”

    刘队长轻轻的皱起了眉头，他也不知道该说些什么，双手紧紧的握成了拳，双眼目空一切的看着前方。

    “我这里有一张照片，你把它画出来，通报下去就说此案跟这次案件有直接的关系，而且是犯案嫌疑人，在全城通缉此人。”

    小王警官惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的看着自己面前的照片，突然伸出了自己的右手指着手机。

    “队长，你太棒了，怎么没有出警局就已经确定了犯案嫌疑人，刘队长，您快跟我讲讲，你到底是怎么办到的，我一定要跟你学习。”

    刘队长看着小王警官崇拜的眼神，自己的嘴角勾了起来，小王警官刚来警局，不长时间，总是把刘队长当成偶像，初入世事就是好骗。

    刘队长右手握拳放在嘴边，尴尬的咳了咳。

    “咳咳咳，你先按我说的去办就行了，把照片发下去，尽量贴在各个旅馆酒店，能把事情说多大就说多大，引起全市人的重视，尽量把这个人赶快给我找出来。”

    小王警官不明所以地皱起了眉头，他接过了刘队长手中的手机，轻轻的摇了摇头，转身走了出去。

    不到一会儿，所有的画像就下发了下来，警员们拿着个画像，贴到了大街小巷，尤其是旅馆酒店。

    警察刚刚离开，周围就围满了群众，他们纷纷踮着脚尖，抬着头，看着面前的画像，对着画像上的人指指点点。

    “全城通缉，难道这个人就是强奸案的嫌疑人，这件案子终于有眉目了，咱们打架一定要齐心协力，把这个人赶紧找出来。”

    “是啊，是啊，我们家也有闺女，长得也特别的漂亮，万一仍是被人给强奸了该怎么办，我们大家一定要赶紧把这人给找出来。”

    这是我们的旅馆下面也贴了一张画线，所有的服务人员都站了过去，他抬着头看着面前的画象，他们目瞪口呆，不可思议的伸着自己的指头指着面前的画像。

    “这个人不是在咱们旅店住的吗，难道她就是全城通缉的人。”

    “是啊是啊，越看越像，应该是，那个人，咱们赶紧报警吧。”

    “咱们会不会有危险，你先去到他门口守着，我们报警。”

    酒店的经理推了一下一个服务员，自己泡到了电话的面前，长出了一口气，伸手拿起了电话。