
    身前母亲最喜爱弟弟，把他带到了身边，现在是不是母亲在搬床，想到这个想法以后杜天明被自己都吓了一跳，他急忙向后走了一下，把自己的媳妇搂在胸前。

    杜天飞吞了一口口水急忙向后躲了躲，与自己的哥哥站在了一旁惊恐的看着床不断地动。

    “咯咯咯”一阵鸡打鸣的声音从屋外传了进来，床停止了震动，房间里又陷入了安静。

    陆天明急忙跑了出来，把屋内的灯全部打开，他和杜天飞一起来到了杜华的房间，看见杜华的身体在床上拱来拱去。

    杜天明和杜天飞对视了一眼，小心翼翼的走过去，拍了拍自己父亲的肩。

    “爸，爸爸，你快醒醒。”

    杜华的身体仍然在拱来拱去，就好像没有听见儿子的喊叫一样，他的表情异常的狰狞，双手扶在头上，好像好像梦见了什么可怕的事情。

    杜天飞走了过去，把父亲扶了起来，伸出自己的手，轻轻拍了拍父亲的脸颊。

    “爸，爸，快醒醒。”

    杜华从惊恐中醒了过来，她瞪着眼睛就好像看到了什么更可怕的事情，转过头看了一眼自己的儿子，急忙伸手拍了拍自己的胸膛，长长地舒了一口气。

    杜天明坐了下来认真的看着自己的父亲，“爸，你刚才梦到什么了。”

    杜华回想着自己梦中的事情，身体向后缩了缩，急忙靠在了杜天飞的怀里。

    杜天飞感觉到杜华的身体都在发抖，他用自己的双臂紧紧的揽住了父亲。

    杜华长长的舒了一口，看着自己的儿子仍然显得非常的惊慌，“我在梦里梦钱了一群恶鬼，他们有的甚至长长的舌头，有的没有头颅，还有的断了一只胳膊，脸上流的相聚一起向我扑了过来，把我摁在了地上。

    到最后我还看见了你的母亲，她的舌头伸在了嘴下一寸的地方，他存着手向我走了过来，说是要拉我一起走。

    如果他要是真的带我走，就让他一起带我走吧，要不是有你的爷爷和奶奶，我恨不得现在就跟你们的母亲去一个地方，照顾着她。”

    说完后，杜天华就开始哭，她的眼角不断的话下了泪水，抬起手臂轻轻的擦试了一下眼角，眼里没有一丝生的希望。

    杜天明和杜天飞对视了一眼，母亲和父亲从小相亲认识，感情非常的好，而且母亲非常照顾父亲，从来不会发一次脾气。

    杜华现在想念自己的母亲，他们能够理解，但自己的母亲已经死了，就剩下父亲说什么，也不能再让他干傻事。

    天渐渐的亮了，现在已是6点半的时间，叶华连忙跑到厨房，煮了几碗面，端在了桌上，走到屋内冲大家喊道，“爸，你们吃点吧。”

    杜天明和杜天飞扶着自己的父亲，走出了屋外，叶华急忙把碗递到了杜华的手里。

    “爸，您伤心我们都能理解，我们也伤心，但好歹也吃点儿，您还有爷爷奶奶，还有我们，你们也不能丢下我们不管呀。”

    杜华点了点头，眼角滑下了泪水，但仍然把碗接了过来，一口一口的吃了起来，他虽然没有吃下多少，但好歹也算吃了几口。

    杜天明看着自己的父亲吃下了面，才端过了媳妇递过的碗。

    “媳妇儿，你也吃点吧，从昨天到现在你好像也没吃什么。”

    叶华点了点头，端起碗，囫囵吞枣的拨了几下，他们才刚刚结婚，婆婆就发生了这样的事，现在街上说什么的都有，说自己命不好把婆婆给逼死。

    叶华心里也苦呀，他哪里知道会发生这样的事，他现在是有苦难言，还不得不强撑着。

    叶华匆匆的扒拉了几口面，满满就放在了桌上，只经过一天，叶华的脸上就失去了笑容。

    杜天明还起头看了一眼自己的媳妇儿，想过去安慰一下，又不知该怎么说，街上的纷言纷语他也听到了，可是这发生在自己家里，谁又能说得清到底是怎么回事儿，怎么能把所有的事都怪在自己媳妇儿的头上？

    杜天飞坐在一旁，更难过了，他从小就生活在母亲的身旁，母亲上吊自杀，对于他来说就像是晴天霹雳一样。

    屋外突然响起了一阵哭声“呜呜呜”。

    杜天飞立马放下了吧，她听着这一阵哭声异常的熟悉，就好像母亲在哭一样，她急忙跑出了屋外，仔细的听着，听完后他又觉得哭声好像在屋内。

    杜天飞急忙从屋外跑了进来，站在屋内仔细的听，好像是地下室，发出了一阵一阵的哭声。

    所有的人都惊悚的定在了原地，晚上是搬床的声音，这又发出了哭声，到底是怎么回事儿？

    杜天飞大着胆子跑到了地下室，他站在了母亲上吊的地方，仔细的听着，哭声一阵一阵，又好像飘出了屋外，他急忙从地下室跑了出去，站在屋外。

    哭声一直不断，过了半个小时以后，终于停了下来。

    杜天飞迷茫的走了进来，看着自己的哥哥，“刚才的哭声你们听到了吗？”

    杜天明点了点头，抬起头看了一眼表，现在正是七点多的时间。

    大家都来了，纷纷为的杜家忙碌的，香叶的亲人越来越多，他们看见香叶就这样死啊，来到杜家移动闹腾。

    杜华只能强忍着，无论香叶的亲人说什么，他都一句话都不发。

    忙碌的一天，总算是过去了，大家又陷入了沉睡，这天晚上也不知是大家都累了，还是怎么回事儿，床没有发出声音，大家安稳的度过了一天。

    第二天一早，七点多的时候，又是一阵哭声，从屋外飞了进来。

    杜天飞急忙跑出了屋外，他今天一定要弄清楚到底是谁在哭？

    杜天飞跑出屋外的时候，听见是屋内发出的声音，他连续的在屋外，屋内，地下室循环的跑，到最后也没弄明白是哪里发出的哭声。

    杜天明惊慌的站在屋内，盯着表看，昨天的时候也是这个点发出的哭声，今天仍然是这个点。

    昨天杜华说过，好像是这个点儿在地下室发现了母亲的尸体，也就是说，在这前后，母亲可能在地下室吊死的，又在这个点儿发生了定时的哭声，这到底是怎么回事儿。

    越想杜天明觉得越害怕，他的双腿都开始发抖，他在心里默默的祈祷着，希望母亲不要再闹腾了。