
    男子的身上穿着一身黑色的西装，他在里面穿一件白色衬衫，胸口打着一根宝蓝色的领带，脚上穿着一双休闲的皮鞋，她慵懒的双手插着裤兜，身体靠在了墙上，眼睛盯着前边的心灵。

    突然，男子伸出了红色的舌头，轻轻地舔了一下自己的嘴唇，从墙上站了起来，向着心灵一步一步走了过去。

    心灵感觉到后边有人跟踪，脚步轻轻的踩着地面，发出了吧嗒吧嗒的声音。

    心灵紧紧的用手捏着自己的裙子，他的身体都在发抖，但仍然强装着镇定，他每一步都踩在了地上，稳稳地向前走，连头也没有回。

    男子一直跟在心灵的身后，他看着自己前面的猎物，仿佛心灵早已是他的囊中之物。

    男子笑了笑，快步追上了心灵，从自己的口袋里拿出了一支红色的玫瑰花，玫瑰花红得像是滴血一样。

    男子把玫瑰花放在了心灵的面前，玫瑰花轻轻的挑起了心灵的下巴，香味串进了心灵的鼻子里。

    心灵闻见花香突然变得不一样了，他迷茫的看着男子，嘴角轻轻的勾起带着微笑。

    “你是谁，为什么会在这里？”

    男子笑了笑，越来越大胆，他太尽自己的右手懒在了心灵的肩上。

    “我们同时经过小巷人，又何必问彼此从哪里来，你要是不问岂不更好，反正我们也是有缘人，介不介意我带你去一个地方。”

    当刘队长带着所有的警官来到小巷的时候，小巷特别的黑，特别的幽深，周围连环境都看不清，刘队长伸出了自己的右手，让所有的警官停了下来。

    小王警官突然跑到了前边，他拔出了自己腰间的佩枪，向着巷口里打了几枪。

    刘队长转过身，一巴掌拍在了小王的脑袋上。

    “我说你是不是傻，跟我有多长时间了，现在突然开枪，不会惊动了犯罪嫌疑人，万一要是把心灵弄失踪了，你拿什么交差？”

    小王警官是因为太紧张了，不然才开枪，他害怕心灵失踪。

    刘队长咽了一口口水，向着大家摆了摆手，大家小心翼翼的走进了巷口。

    我和石伟跟在部队的最后边，刘队长不相信这世间有什么神鬼，非要让我们跟他最后面，他说一定是人在作怪，把这个人抓出来给我们看看。

    就在刘队长一步一步向前进的时候，男子已经得手了，他轻轻地揽起了心灵，搂着心灵，从巷口的另一端走了出去。

    心灵的嘴角一直挂着微笑，他抬起头痴迷的看着男子，眼睛一直盯在她的脸上，手里拿着玫瑰花，玫瑰花的香味不断的传进了心灵的鼻子里。

    男子满意的点了点头，他突然低下头嘴巴凑在了心灵的嘴巴上，轻轻的吸了一下。

    心灵如同迷失了方向的姑娘，他任有男子为所欲为，他的嘴角一直挂着微笑，好像看着自己心爱的男子一样。

    小巷里的雾气突然散开了，月光照进了小巷，小巷空空如也，哪里还有心灵的身影。

    刘队长带着人，突然闯上了前在这周围转了转，他的心紧紧的提了起来，每一个巷口都被他转遍了，仍然没有找到心灵的身影。

    小王警官突然坐在了地上，他把手电扔在地上，抱头开始痛哭。

    “刘队长，你不说不会有事吗，现在心灵失踪了，他在小巷里失踪吗，谁能把心灵给救出来，你到时候拿什么去跟所有的人交代？”

    一个警官立马跑了过来，把小王警官从地上拉起来，伸出手在她的腰间捏了一把。

    “我说你小子是不是傻了，万一刘队长警局里不要你，你该怎么办，赶紧给我起来跟刘队长道歉。”

    刘队长心里也在发慌，他没有想到居然会发生如此的意外，万一心灵要是失踪了，他该怎么样跟心灵的父母交代，又该怎么样跟上级报告？

    刘队长急忙转过了身，向着我和石磊跑了过来。

    “二位大师，你们赶紧想想办法吧，接下来只要你们说的，我都听你的话，绝对不敢再反抗。”

    我无奈的翻了个白眼儿，当初要不是刘队长执着，非要让我和石伟跟在后边，也许就不会发生这样的意外。。

    石伟看都没有看刘队长，他在巷口里仔细的打量着，突然发现了一处角落的地上掉着一片花瓣。

    石伟走过去，轻轻的把花瓣捏在了手里，花瓣就像一缕青烟一样，突然从石伟的手上消失了，只是飘出一缕淡淡的灰色的雾气。

    我不可思议的看着这一幕突然说，“石伟，你发现了没有刚才的那一缕我自己居然是灰色的。

    那么现在只有一种可能，刚才确实有犯罪嫌疑人出现过，只是我们没有及时追得上。”

    石伟轻轻的点了点头，他的双指摸了摸自己的指尖，放在自己的鼻尖闻了闻。

    “他确实出现了，只是现在恐怕心灵会有危险，根据综合报案的情况，他必定会在三日之内害了心灵的姓名，所以给我们的只有72小时。

    现在我们所有的人都要把目光，盯在这72小时的身上，争取在这72小时之内，把心灵给找出来。”

    小王警官什么都不在意，什么也没有听到，他只是蹲坐在地上，痛苦的呼喊着。

    “心灵失踪了，在小巷失踪了，刘队长都是因为你，因为你害了心灵的性命，她才那样年轻，你居然让这样一个没有经验的小警察当诱饵。

    这件事我一定会告诉心灵的父母，并且跟上级反应，你就等着被撤职吧。”

    刘队长心里也非常不是滋味儿，他淡淡的瞟了小王警官一眼走过去，一脚踢在了他的屁股上。

    “老子从来不是怕事的人，这件事解决以后随便你爱告诉谁，现在最重要的是给我打起精神来，最好把心灵给救出来。”

    小王警官坐在地上，头都没有抬，他的身体已经失去了力量。

    “你就是杀人凶手，现在只要找你报仇就好了，心灵什么都没有做过，他只是一个初经事事的小姑娘，你居然忍心让他去帮幼儿都是你害了他。

    现在你们谁都别拦着我，我现在就要去考数心灵的父母，顺便跟上级打报告，就说你刘山不负责任，害了下属的性命。

    而且还用这两个骗子，想必是他们给你出的计策吧。”