
    刘队长抬起头，面无表情的看了一眼小王警官。

    “这件事稍后再议，我觉得我们警局这么多人，还真破不了一个这样的案件，既然一切神鬼论，都是扯淡。”

    小王警官看着刘队长坚定的神情，也不好说什么，他点了点头，转身走了出去，把门关了起来。

    门关上以后，刘队长一直坐在自己的大班椅上，他的眼睛直直的盯着抽屉，突然升起了右手，搭在了抽屉上，想打开又停住了。

    小王警官身子贴在门上，耳朵也贴在门上，仔细的听着里面的动静。

    这时法医走了过来，轻轻地拍了一下小王警官的肩膀。

    小王警官吓了一跳，急忙站起了身子，伸手拍着自己的胸脯，瞪着眼睛转过身看了一眼。

    “吴法医，你是要吓死我吗。”

    吴法医挑一下眉，看了看房间的门，“我说小王，你在这干啥呢，还不赶紧去办案。”

    底气十足的声音从房间内传了出来，把小王震了一下。

    “谁在外边，有话进来说，偷偷摸摸的站在屋外干啥，是不是太不把我放在眼里了，咱们警局的纪律都放在了哪里。”

    小王警官感觉自己的肝都颤了一下，他脚底抹油麻溜的跑走了，这要是被刘警官打招肯定又是一顿拳打脚踢加扣钱。

    吴法医看着小王警官逃跑的身影，无奈的够了够嘴角，摇摇头，推开门走了进去。

    “刘队长，是我，我有事跟你说。”

    刘队长仍然坐在大班椅上，看见吴法医走了进来，只是抬起头，轻轻地点了点，双手放在自己的腹上，看着吴法医一步一不向自己走了过来。

    吴法医站在刘队长的前面，跟刘队长进了一个军礼，拉开椅子，坐在了刘队长的对面。

    “队长，所有的尸体我已经解剖过了，但是仍然没有任何发现，就连倍加洁的胳膊和腿儿，我也解剖过了，里边没有任何动刀的痕迹，甚是奇怪。”

    刘队长点了点头，心里虽然有些惊讶，但好像一切说法都已经找到了事情的源头，他也觉得这件事越来越离奇，恐怕是常人所解释不了的。

    吴法医看见刘队长不为所动，连一丝好奇都没有，昨天的时候刘队长根本不是这个表情，只是过了一夜刘队长好像就已经变了。

    这件事反而让吴法医感觉到了奇怪，她瞪着眼睛看着刘队长，接下来的话，不知道该说还是不该说。

    刘队长抬起了头，看着吴法医惊讶的目光，自己的嘴角轻轻扯了一下，恐怕当初他就是这衣服目瞪口呆的模样。

    “这样吧，你把这些尸体恢复成原样，尽量让他们成为以前的样子，待案件结束以后，再让他们的家长把尸体给领回去。”

    刘队长的话让吴法医更加的不解，难道事情就这样结束了，吴法医觉得刘队长很是草率，他站了起来，双手扶着桌子。

    “刘队长，难道这件事就这样算了，案件已经发生了，难道您不要查找真心，给死者一个交代。”

    刘队长长长的叹了一口气，他的双手仍然不放在腹部，两个大拇指来回交替的转动着。

    “吴法医你是学医的，你相信不相信世间有什么牛鬼蛇神，妖魔鬼怪？”

    吴法医无法赞同，自从他当大夫以来尤其是法医，第一堂课学的就是见识尸体，如果时间真有牛鬼蛇神妖魔鬼怪，那在他见过的尸体已不下千具，怎么从来没有任何奇怪事发生？

    吴法医摇了摇头，“刘队长，你要说时间有牛鬼蛇神，妖魔鬼怪这种事我还真的不信。

    我们干法医的从来都是以鉴识尸体最多为天下第一，恐怕你们经常办案也没有我们反映现实的尸体多，如果真要是有什么牛鬼蛇神，妖魔鬼怪，我相信我一定死在了这些东西的手里。

    我不明白，您今天跟我提这些，难道是要把这件事归根结底到这些绝无仅有的东西身上。

    如果您要是这样做的话，我肯定会对上边反映。”

    说完后吴法医就站了起来，深深的看了一眼刘队长，眼神特别的坚定，背脊挺得直直地转身走了出去。

    刘队长最不怕的就是威胁，他反而打开了抽屉，把纸张拿了出来，拿起电话，顺手拨了一个号码。

    刘队长把所有的希望都压在了电话的上面，只是电话的那一头，突然播出一个官方的语言。

    “您好您拨打的电话已关机，sorry……”

    刘队长还以为自己拨错了，送这电话号码又拨了一遍，电话的那一头仍然传来了一个官方的回答。

    “您好您拨打的电话已关机，sorry……”

    刘队长的眉毛深深地皱在了一起，两条厚眉拧成了两股绳儿，他生气地把电话放在一旁，把纸张用力的揉成了一个纸团，扔在了一旁。

    我和石伟仍然行走在所有失踪人家的道路中，我们从香香和老王家出来以后，就开始关注报纸上每天发布的失踪人口，然后去他家问问情况。

    每次得到的结论都和香香他们家的相同，这时我和石伟突然感觉疑惑，我们俩钻在宾馆里，把所有调查到的事件记在了纸上，一张一张的比对。

    石伟轻轻地叹了一口气，仰面躺在了沙发上，他的双手撑在了脑后，抬着头看着屋顶。

    我虽然没有任何发现，但我知道这一次事件肯定不简单，说不定又是什么妖魔鬼怪在作祟。

    “石伟，你是不是发现了什么，我看见你一副胸有成竹的样子。”

    石伟摇了摇头，仍然抬头看着房顶。

    “这件事虽然不知道到底是何方“神圣”作怪，但是可以肯定一点，事情肯定不简单，肯定不是人为。

    林冉，看一下电话几点了，我感觉我的肚子都有些饿了，是不是到了吃饭的饭点儿。”

    石伟刚刚说完，我的肚子里也传出了一阵咕噜咕噜的声音，我急忙掏着石伟衣兜，把电话掏了出来。

    我把电话放在了石伟的面前，石伟撇了撇嘴角，把电话拿了起来，轻轻地摁了一下，电话依然黑屏。

    石伟噌的一下坐了起来，拿着手机鼓捣了半天，淡淡的说了一句。

    “电话关机了，算了，也不用看时间了，反正你饿了，咱们下去直接吃饭，想吃什么就吃什么。”