
    可是谁承想，最后发生了这样的事情，叶华心里也特别的难过，他受不了别人愤恨的眼神，就如同针扎一样，他感觉自己的心口特别的疼。

    杜天飞在客厅内走来走去，他一时也不知道该怎么，办突然想到了江南大酒楼的石伟，他连忙走到了自己哥哥的屋外，伸手敲了敲门。

    “哥，你出来一下，我有事跟你说。”

    杜天明低头看了一眼自己的媳妇儿，伸手拍了拍他的肩膀。

    “媳妇儿，你千万不要胡思乱想，我出去看看我弟有什么方法。”

    杜天明放开了自己的媳妇儿，转身向外走去。

    杜天飞一直站在门外等着自己的哥哥，看见杜天明走了出来，急忙拉着自己的哥哥，走到了一旁的沙发上坐下。

    “哥，你记得我之前跟你说过的，江南大酒楼做的住个法师吗，听说他老神了，你说咱们要不要去请他，看看他有没有什么办法？”

    杜天明叹了一口气，现在这种情况只能活马当成活马医，万一有什么大事能够治的住他的母亲，他都愿意试一试。

    “好啊，咱们现在立马就走吧，反正也没有别的办法，只能请这个法师看一看，万一能够治得了咱吗？”

    杜天飞点了点头，和自己的哥哥一起来到了江南大酒楼。

    “小姐，我向您打听一下，上面住着的那个法师到底在哪间房，我们想请他给我们家做一场法事。”

    小姐抬起头，看了一眼杜天明和杜天飞两兄弟，村里的事他也听说了，现在街上人心惶惶的，他也恨不得杜天明和杜天飞赶紧请来了法师，把这件事儿给解决了，现在他们酒店的生意都很惨淡，连提成都少了。

    我正好从楼下走下来，看见杜天明和杜天飞两兄弟，转过身，急急忙忙的跑到屋内，关上了门。

    石伟看见我神神秘秘的样子，眉心皱了一下，低着头，继续看着报纸。

    我急忙走了过来，坐在了石伟旁边，拉了拉他的衣袖，把报纸放在了桌上，眼睛放光的看着石伟。

    “我跟你说，杜天明两兄弟来了，就在楼下呢，现在正打听咱们住着的房间，说不定一会儿就来了。”

    石伟只是轻轻挑了一下眉，好像一切都在他的掌握之中，他根本不觉得奇怪。

    “我早就知道了他们早晚会来的，只是没想到这一天会这么早。”

    我觉得非常没意思，淡淡的瞥了石伟一眼，四仰八叉的坐在了沙发上，憋着嘴看着屋顶。

    “我说，你怎么什么都是一副胸有成竹的样子，好像把什么都不放在眼里，啥事儿都不关心，只有我好像一个小丑。”

    石伟转过头看着我，突然伸出了手臂，把我揽在了怀里，轻轻的捏了一下我的鼻尖。

    “你呀，永远都和一个小孩儿一样，什么事儿都特别的好奇，而且总是容易兴奋，像我这个年纪，我已经沉淀下来了，所有的事儿好像都不足为奇，因为我经历的多了，慢慢的你也会这样。”

    刚刚说完，门口就传来了一阵敲门声。

    我正准备去开门时，石伟突然拉住了我，“林冉，咱们的钱不多了，估计付了这次的费用之后，咱们以后再去别的地方，还得想办法挣钱呢，这正是一个好机会，一会儿跟他们谈谈价钱。”

    我转过头看了一下门口，确实是一个好机会，一个挣钱的好机会，既然送上门的，怎么能让他们空着手走。

    我轻轻地点了一下头，大步走到了门口，伸手打开了门。

    “我说你们两个找谁呀，我们并不认识，你们是不是走错门儿了？”

    杜天飞急忙从我的手臂旁挤了进来，笑呵呵的看着我。

    “姑娘，我们就是找你们的，我们进来先说吧。”

    我把自己的手臂生了下来，让杜天明走了进来，跟在他们两兄弟的身后走到了沙发旁，一屁股坐在了石伟的旁边。

    杜天明两兄弟灿灿的笑了笑，坐在了我和石伟的对面。

    “大师，我们对你的名字可是如雷贯耳，今天来我就实话实说了，我们是想请你们出山，给我们家除邪的。”

    石伟把自己的右腿搭在了左腿上，他的双臂揽在了沙发的靠背上，“可以啊，这事好说，就是我们先来看看价钱。”

    杜天飞和杜天明对视了一眼，要说谈价钱，他们家还真不差钱，只要有行情就行。

    杜天明一下放松了很多，她看着石伟“大师，您说，您说要多少钱，只要你能把我们家的事儿给摆平了，要多少钱我们都给。”

    我坐直了身体，看着杜天明，拍了拍自己的胸脯，“我们俩的名字在你们村上可是如雷贯耳，像我们俩的这个行情，出一次手怎么也得10，8万，这就看你们给多少了，不一样的钱，服务待遇也不一样。”

    两兄弟对视了一眼，没想到出个膜还得10万，8万，他们咬了咬牙，狠狠的答应了，这可是关系姓名的事儿，要是命没了，要那么多钱干啥？

    杜天明抬起了头看着石伟和我，“好吧，我们也没有10万那么多，就8万吧，只要你们把事儿给解决了，我们就出这么多。”

    石伟满意的点了点头，想到自己的腰包就要满了，他的心里异常的满足。

    “这样吧，你们先付一半的钱，到时候事情解决了再付另一半，如果事要是解决不了，我们把所有的钱都退给你们。”

    杜天明和杜天飞看着石伟认真的表情，知道没有回旋的余地，他们只有认命答应。

    “那好现在我就给你取去，让我哥先跟你说一下我们家的情况。”

    说完后，杜天飞站了起来，匆匆向外走去，回到家拿了银行卡，取了4万块钱，飞快的赶到了江南大酒楼。

    杜天明一直坐在沙发的对面，她细细的讲述着他们家的事情。

    “我母亲平时挺好的，为人处事也都是一把好手，对我们兄弟俩也特别的好，对儿媳妇也很照顾，不知道怎么回事儿，就摊上了这事儿。

    你说大师会不会和我们家做的事有关系，我爸是做红白喜事的，出出进进有棺材，有各种家具，会不会把不干净的东西带到了家里？

    要不您现在就去给我们家看看吧，越说我感觉自己的心越慌，说不定我们家还有什么不干净的东西。”