
    一瞬间，好像天地都变了颜色，村民纷纷倒向了诗涵，对之前的厌恶根本没有表现出来，现在都是喜欢。

    诗涵把话筒放到一边，开始跳起了舞，他到五知如此的妙曼，身体不断的在空中盘旋着摇曳着，就像是一只蝴蝶一样。

    舞会进行到越来越*，所有的人都站了起来，为诗涵欢呼，手心轻轻地摇动，嘴里大声喊叫。

    黑风道长淡定地坐在看台上，他锐利的眼睛盯着底下诗涵，仿佛早已把看透。

    子涵看了黑风道长一眼，他冲着黑风道长比了一个中指。

    我轻轻的靠近了石伟，冲着她的耳边说道：“你有没有发现他们俩不对劲，非常的不对劲，我感觉他们好像有什么过节。”

    石伟看了一眼黑跟道长又看了一眼，台上的诗涵盖摇了摇头，把我的脑袋拉到了他的面前。

    “之前我听师傅说过一件事，说有的人喜欢养鬼，他们让鬼来帮他们实现一些见不得人的目的。

    之前我还不信，但见到黑风道长以后我总觉得他怪怪的，他身上好像有所隐瞒，而且最重要的一点，我在他的身上闻见了一股死寂，这是死人才有的，七夕不应该在一个活人的身上有这种气息。

    就算是将死之人，他们虽然魂魄不全已经，但是实际也不过太明显，只是和活人交往的精力会越来越少，直到最后消失，但从来不像黑风道长这样身带邪气。

    所以我之前就在猜测，黑风道长应该是在养鬼，时间长了他的身上才会带了死人的气息。

    可是我不敢轻举妄动，我倒要看看这黑风道长想干啥，为什么会养鬼？”

    我瞪着眼睛，震惊的坐在了那儿，仿佛听到了天籁之音一样，怎么会有这种事情，居然有人会养鬼，通过鬼来达到自己不可告人的目的。

    我突然转过身，看着前面的黑风道长。

    黑风道长一直紧紧的盯着，台上的诗涵。

    这是所有村民都把眼光集中在了诗涵的身上，仿佛诗涵就是他们的女神一样。

    我这才想清楚，诗涵确实是有些奇怪，好像是变了一个人一样，之前我看过一篇报道，思涵不喜欢穿红衣，她总是穿一些淡色的衣服，可是现在一件大红色的衣服穿在她的身上，反而一点儿也不觉得违和。

    诗涵悄悄的退场了，就连黑风道长也跟着走了出去。

    石伟经常拉着我，从着村民的前端走出了会场，跟在老黑风道长的身后。

    黑风道长手里拿着拂尘，他的速度特别的快，脚尖轻点就飞到了楼上，来到了诗涵的门前，咣当一脚踹开了门，小心翼翼的走了进去。

    诗涵晕懒的躺在床上，他的身上仍然穿着一身红衣，头发散了下来，直接落在了床上，整整的床上布满了黑色的头发，就如同绸缎一样。

    “道长别来无恙呢，真是让你费尽了心机，来这里来追我，您周车劳动先来喝杯茶吧。”

    说完后诗涵就把脸上的笑容收回来，他的手指轻栋一杯茶就扑到了黑风道长面前。

    黑风道长轻而易举的举起了拂尘，茶杯落在了拂尘帐，轻轻的滑到了黑风道长的面前，黑风道长利用两指接住了茶杯，放在自己的鼻尖闻了闻。

    “乖乖跟我回去，以前你做的事我就不计较。”

    “哈哈哈”诗涵清清爽从床上走了下来，他踏着猫步一步一步靠近了黑风道长。

    “道长您是开玩笑吗，我觉得这是我听到最好笑的玩笑，你知道在杯中关了我多长时间，我在您的杯中束缚了自由，不能投胎，不能转世，您觉得我还会回去吗？”

    黑风道长的拂尘向着，红衣的女鬼扑了过去，拂尘一下变得很长，直接打在了红衣女鬼的背上。

    红衣女鬼诡异的笑了笑他的身体落在了地上，手臂张开，开始疯狂的喊叫，“大家快来人呐，这里有人居然闯进了我的房间，想要赞我的便宜，快来救救我呢。”

    黑风道长一下变得非常的紧张，他刚想从门口出去，村民就围了过来，把黑风道长摁在了地上，疯狂的踢打。

    诗涵的助理走了过去，轻轻地把诗涵扶了起来，担心地问，“诗涵姐，你没事儿吧。”

    诗涵看着黑风道长眯了眯眼睛，她的脸上都挂着微笑，心里高兴极了，恨不得站在地上飞快的拍一顿手。

    “大家给我做主啊，我刚从舞台上下来，然换衣服，没想到这个男人就突然闯进了房间，意图对我不轨，我不从，他就用手指掐我，你们看，这都是他家出的指痕。”

    说着说着，诗涵就拉下了自己的衣领，他的胸前确实有被掐出的指痕。

    看到这些指痕的时候，黑风道长突然意识到自己是上当了，原来是诗涵已计划好，他知道黑风道长会来，所以在上台之前，他就在自己的胸前擦出了指痕。

    我和石伟一直在那能耐，冷冷的看着面前的一切，石伟突然拉着我的手，轻轻地说了一声，“走吧。”

    我不解的跟在石伟的身后，既然已经发现了诗涵本不是诗涵，为什么现在还不动手？

    石伟推开门，走了进去，把我拉到了屋内，她端了一杯茶，轻轻的喝了一口。

    茶香飘满了整个屋子，我也觉得自己的喉咙有些渴，走过去拿过了石伟手中的杯，咕噜咕噜就喝了下去。

    石伟抬头看了我一眼，拉着我坐在了他的身边，“这次我就把这个任务交给你，由你来对付这个女鬼，放心，我已经观察过他不是很厉害，有你的铃铛足以，只要你记住，我教你的要领，一定会对付了他。”

    我转过身瞪着大眼睛看着石伟，难道这就是石伟的目的，想让我对付这是女鬼，他一直没有出手，想把它留在最后。

    石伟伸手捂住了我的眼睛，把脑袋靠在了我的肩上，“这只是给你一个练手的机会，那倒是自己养的鬼，却管不了这些鬼，放心吧，不会有事的，有我在身边，即使你解决不了，还会有我。

    不过现在不是下手的好机会，所有的村民已经被诗涵给迷惑了，如果咱们刚才进去把诗涵给收了，村民一定会反抗，难道到时候你能用自己手里的法宝，去对付一些手无缚鸡之力的村民？”