
    一串一串经文，从和尚的嘴里念了出来，四周变得特别的安宁，除了和尚的经文什么也听不到。

    村外山洞里，香叶突然从躺椅上坐了起来，双眼锐利的眯起，一只手抱着自己的膝盖，一转头看见了旁边站着的两只野鬼。

    “这到底是怎么回事儿，我怎么听见了一阵一阵和尚超度的声音，昨天晚上你们去杜家发现了什么。”

    两只野鬼对视了一眼，急忙走上了钱，他们不同意一声跪在了地上，小心翼翼的看着躺椅上的香叶。

    “娘娘，昨天我们确实去了杜家，杜家金光闪闪，我们没敢靠近，如果我们靠近的话，全身已经化成了一滩水。”

    香叶皱着眉头，坐在那里，想着他们说的话，如果真像他们所说的话，那只可能是杜家坐着和尚，像他们这些道行低的野鬼，根本无法靠近，一旦靠近，可能真会化成一滩黄水。

    香叶从椅子上站了起来，他的眉头一直紧紧的皱着，他不相信，就没有人能对复杂那个法务和尚，他一定要亲自去看看，要让那个法务和尚尝尝苦头。

    “走，跟我去杜家看看，我倒要看看到底有什么能耐，居然能够挡得住你们。”

    香叶一甩衣袍向前飞去，他的嘴角轻轻的勾起，心中有着执念，一定要给法务和尚一些厉害尝尝。

    两只野鬼跟在香叶的身后也显得特别的得瑟，他们大摇大摆的向前奔去，脸上都带着得逞的微笑。

    这个时间段正好是香叶死去的时间，所以他不惧怕任何的阳光，他悄悄地潜在了杜家的门外，听着屋内的经文，一阵一阵传在她的耳朵里。

    香叶锐利的眼睛一眯，向着屋内看去，自己的两个儿子守在了法务是和尚的身旁，他们两个真是自己的好儿子，居然串通和尚来置自己于死地。

    香叶的嘴角抽了抽，他向着一个和尚伸出了自己的长臂，和尚抓在了自己的手里，香叶咔嚓一下咬下去，就扔在了法务和尚的面前。

    法务和尚突然睁开了眼，看见自己的腿边躺着一个小和尚，他急忙站了起来，翻开合上一看，合上两眼一瞪，早就死了过去。

    法务和尚站了起来，拿着自己的佛珠，走到了窗户旁。

    香叶早就料到法务和尚会站在那里，他突然走到了房屋和尚的身后，伸手抓着他身后的一个小和尚。

    香叶抓着小和尚走了出来，站在了法务和尚的对面，他的头轻轻摇了摇，把小和尚直接放在了自己的嘴边，咔嚓一声咬碎了他的骨头。

    “怎么样，我送给你的大礼还喜欢吗，这99个和尚还真对我的胃口，听说出了和尚以后法力会提升，你说到时候你会不会是我的对手？”

    香叶的话异常的嚣张，根本不把法务和尚放在了眼里。

    法务和尚看着自己面前一直掉下的小和尚，她的眉毛轻轻的皱了起来，拿着自己的佛珠迎面向着香叶打了过去。

    法务和尚也没有想到，短短的几天香叶居然变成了厉鬼，法力还如此高深，根本不惧怕他设下的结界。

    香叶轻而易举的把法务和尚的佛珠碾碎了，扔在了地上。

    “你的这些道行，在我的面前还不够看的，今天只是我送给你的见面礼，明天的时候我就来取你的狗命。”

    说完后，香叶从窗户飞了出去，他转过身，别有深意的看了一眼自己的儿子和媳妇。

    杜天明和杜天飞身体向后缩了缩，他看见母亲眼里的警告，他的母亲再也不是爱他们的母亲，刚刚的警告让他们觉得害怕，好像自己不久以后就是母亲手上的亡魂。

    杜天明急忙跑了过来，拉着法务和尚的衣袍，“大师，您赶紧想想办法呀，我母亲她已经成魔了，你刚才没有看到他的眼神，特别的害怕。”

    法务和尚也正心急，她一时也想不出来对付香叶的办法，恐怕以他现在的道行根本不是香叶的对手。

    刚才香叶的走的时候还明明放话，明天就是来取他首级的时候，法务和尚浑身发冷，感觉自己的死期就要不远了，他急忙双手合一向着杜天明和杜天飞拜了拜。

    “是做我已经尽力了恐怕我也无能为力，你看着了和尚庙里的和尚已经择损了大半，我们也该回去了。”

    说完后法务和尚就像这小和尚挥了挥手，让小和尚搬上了和尚们的尸体向着和尚庙走去，现在只有和尚庙能够保他们一世平安。

    剩下了杜天飞和杜天明愣在了那里，他们不知该怎么办，刚才母亲警告的眼神还记忆犹新，恐怕他们也离明日不远了。

    所有的村民听到动静后纷纷把自己家的门紧闭了起来，门口都挂上红布条，呆在屋内出也不敢出来，生怕这样的事会惹到自己家的身上。

    有大胆一些的村民直接冲到了杜家，他们开始嚷嚷着。

    “这事儿都是你们家惹出来的，我看你们家赶紧搬家吧，不然我们村里也没有太平日子好过了。”

    杜华拍了一下自己的大腿，坐在沙发上，他愁眉苦脸的坐在那里一时也不知该怎么办，红红火火的日子怎么就变成了这样？

    大家纷纷把目光投在了大媳妇儿身上，觉得大媳妇儿就是一个不祥的人，他刚刚嫁进了杜家，杜家就发生了这样的事。

    大媳妇哭哭啼啼地回到了自己的房间，他看着别人厌恨的眼神，心里简直受不了，现在也不知该怎么办，趴在床上哭了起来。

    杜天明烦恼之极，他拨了拨自己的头发，转身回到了屋内，把自己的媳妇儿抱在了怀里。

    “媳妇儿，别听他们的，他们就是愚昧，根本不知道在说什么，这事儿和你没有关系。”

    叶华哭哭啼啼的躲在了杜天明的怀里，他的眼前一直闪过村民们怨恨的眼神，好像这一切都是他所为，如果一切可以重来，他宁愿不嫁给杜天明。

    杜天明感觉到了自己媳妇儿的退缩，连忙把媳妇儿抱着紧了紧。

    “媳妇儿，你千万不要胡思乱想，这事儿不怪你，你放心，我在请别的法师一定把这事儿给摆平了。”

    叶华抬起头伸手摸了摸都天明的脸颊，当初他确实是有私心，看到了杜天明家里有钱，她决定嫁给于他。