
    我和石伟对视了一眼，分别冲着天空翻了个白眼儿，我和石伟见的尸体恐怕比你们办案的人都要多。

    小王警官走上了前，把一个一个铁盒子拉了开，每一具尸体都睡在铁盒子中。

    铁盒子中不断有白气冒了出来，飘到空气中的时候被蒸发了。

    “两位法师，这是整整30具尸体都在这里，所有的尸体都齐聚了，您看一下吧。”

    石伟轻轻的点了点头，向着尸体走了过去。

    尸体浑身已经被冻僵了，面色苍白，连一丝血色都没有，石伟轻轻地拉一下实体的手臂，抬了起来。

    身体异常的僵硬，他所有的力量都靠思维给的支撑，无论是石伟摆放什么样的姿势，她都原封不动的弹了回来。

    我吞了一口口水，向着石伟走了过去，轻轻的拉起了他的衣袖，踮着脚尖，看了一眼盒子里的尸体。

    “石伟，这可是整整30具尸体，我看过了，除了那两具解刨后的，所有的尸体仍然原封不动的在这里。

    这尸体都齐聚了，你看看你有什么办法能够查出凶手？”

    石伟轻轻的点了点头，他感觉我的手臂在发抖，他的手掌轻轻地拍了一下我的手。

    “放心，待在这里你不会有事的，万一要是有什么事就摇动你的铃铛，即使抱着领导这些邪门鬼道也不可靠近你。”

    我点了点头，放开了石伟的手臂，让石伟走上了前。

    石伟走到了另一具尸体的面前，低着头看了看，这一具尸体，正是香香，香香已经被解剖，他的手臂放在了手臂原有的位置，用丝线连了起来。

    石伟轻轻的拉开了盖在面前的步子，香香的面容就露了出来，她的脸异常的苍白，身体僵硬，原本姣好的脸庞已经变得黑紫。

    香香是最现实中的一个人，石伟走过去，他在香香的身体上取到了一点证雾，但液体和正常的液体不一样，液体中有一种灰色的东西，石伟紧紧的皱着眉头，伸出手，轻轻的抹了一点液体，放在瓶内。

    石伟拿着手中的瓶子，放在了自己的面前，轻轻的摇晃了一下。

    液体经过石伟的处理以后，已经变成流动的液体，他在石伟的瓶中开始晃荡。

    我一步一步向着石伟走了过去，拿过石伟手中的瓶子看了看。

    “这到底是怎么回事，我感觉这个瓶子内的东西和咱们正常人的应该不一样，但里边参杂了一丝灰色，这灰色到底是什么东西？”

    小王警官和刘队长也走了过来，看着我手里的瓶子，拧起了眉毛。

    身穿白大褂的吴法医拧着眉毛走了进来，轻轻的拍了一下小王警官的肩膀。

    “你们这是在干什么，都在看什么，难道有什么发现吗？”

    小王警官吓得头发都竖了起来，他轻轻地拍了一下自己的胸膛，转过头看着吴法医。

    “我说吴法医，你下次走路的时候能不能出点声音，差点被你吓死了。”

    吴法医的眉毛皱的更深，他向后看了看，这周围只有尸体，没有任何东西，有什么东西值得小王警官吓成这样？

    “我说你这胆子也太小了吧，怎么说也是一个警察，见的事情也不少了，虽然刚刚来警局不久，但在警校的时候也上过培训课，怎么还能被我吓成这样。”

    小王警官长长地叹了一口气，“吴法医你有没有听过一句话，人吓人会吓死人，刚刚我就差点被你给吓死了，你不信问刘队长。”

    刘队长也被吓得出了一身汗，刚刚的事情简直是太诡异了，他们看着瓶子里的经验，和自己的液体明显不同，他们都是大男人，液体都是见过的。

    而且正常的液体有一种甜甜的味道，天猫里边还夹杂着一丝欣慰，可是这一瓶液体也不知道是不是因为时间过长，所以没有什么特别的味道。

    吴法医突然被我手里的瓶子给吸引了，他急忙把瓶子拿了过来，扒开塞子，轻轻的闻了闻，并没有觉得有什么味道。

    “这到底是什么东西，你们看着一个瓶子有什么不一样吗？”

    刘警官突然皱起了眉头，他伸手指着吴法医手中的瓶子。

    “之前你化验的时候难道没有发现吗，这瓶子里就是凶手残留在女子体内的液体，这经验明显和正常人液体不同，他的里边夹杂着一丝不同的成分，你看。”

    吴法医立马低下了头，他拿起瓶子仔细的查看着，他的眉头越走越深，抬起手抬了抬自己脸上的眼镜框。

    “真是她好像变了，我之前化验的时候明显没有这种东西，是不是因为时间太长所以他变质了，咱们再看一下其他的尸体。”

    我们所有人都走到了老王女儿的面前，石伟接过了尸体面前的白布，把老王女儿的身体露了出来，连一件衣服都没有穿，我急忙闭住了自己的眼睛。

    我急忙把石伟拉到了一旁，伸起手捂住了他的眼睛。

    “接下来的事就交给我吧，如果要是有什么不一样，我会跟你说，你是一个男人，不要随便看女人的私密地方。”

    石伟淡淡的瞥了我一眼，翻了个白眼儿，刚才的时候也没见过如此激动，突然冒出头是什么意思？

    “刚才看已经看过了，再说在我的眼里，只有身体，没有男人和女人，你不用太过在意。”

    我瞅了石伟一眼，一巴掌拍在了他的手臂上，“你说的是什么话再怎么说他也是一个女人，你盯着人家的下面不放，让别人看见了该怎么办去一边呆着。”

    石伟目瞪口呆的看着我，不可思议的看了一下我的手臂，嘴里还嘀咕着，“林冉，没想到你胆这么肥，居然开始打我了。”

    吴法医把所有的目光都聚集在了老王女儿的身上，她的手上戴着一次性手套，轻轻的在老王女儿的身体上开始寻找证据，用手指一挑，一股粘稠的液体就沾在了手指上，放在了自己的面前。

    液体和香香体内的经验一样，里边仍然带有了一丝灰色的东西。

    我向着石伟招了招手，“石伟，你赶紧过来，这次面和香香体内的液体是一样，里面也夹杂了一丝其他的东西。”

    石伟急忙收回了目光，转身走了过来，眼睛紧紧的盯着吴法医的手指，从我的手里拿过了瓶子，仔细的比对着。