
    杜天飞反而觉得自己的心间特别的沉闷，就好像有一个人给了自己重重地一拳。

    我和石伟叹了一口气，轻轻地点了点头，当所有一切归为沉静的时候，人们总是有一次悲伤，就和杜天飞一样他的母亲，毕竟是他的母亲。

    杜天明走了进来看见自己的弟弟，把它反转过去，抓着他的双肩。

    “天飞，以后就有咱们相依为命了，照顾好我们的父亲比什么都重要，母亲已经死了，人鬼殊途，我们再也不可能生活在一个家里，这一辈子我们的缘分就算这近了。”

    第二天一早，杜天明和杜天飞，给我和石伟送来了另外的4万块钱。

    石伟看着面前堆放的钱，嘴角都咧到了耳根后头，终于给我们希望，不然我们都快睡大街了。

    “大师，这次真是谢谢你们，是你们解救于我们于水火之中，如果不是你们，恐怕我们一家人就完了。”

    杜天飞很少说话，一直站在那里，他变得很沉默，心里不知在想什么。

    石伟把自己的笑脸收了起来，装着异常严肃的样子，他轻轻地走到了杜天飞和杜天明的面前。

    “这件事就算是过去了，你们俩兄弟心里也不要有任何想不通，你们的母亲，上天已经给他规划了道路，这和任何人都没有关系，我只希望你们以后不要把这件事挂在心上。”

    杜天飞长长的叹了一口气，抬头看着窗外。

    “大师，我知道您的意思，您放心，我一定会想办法看开，只是刚刚母亲才走，我心里难免有些难过，请您理解。”

    石伟点了点头转过身也不再说什么。

    “大师，你们准备这就离开吗？”

    我笑了笑，把面前的报纸放在了杜天飞的面前。

    “今天我和石伟看了一则报导，觉得还挺有意思的呢，就在这报纸上，你们可以看看。”

    杜天飞看了一眼面前的豹子，轻轻地接了过来。

    天元市

    最近几天发生了连环强奸案，所有的女子均在晚上下班后，从公司走了出来就再也没有回家。

    女子的父母前去警局报案，天元市的警官派出了警察要求迅速侦破此案，把天元市上空的阴云迅速的打破，还民众一个清明的天空。

    香香，在百货公司上班，她长得特别的漂亮，身材又好，长着一张让人垂怜的脸，加一身魔鬼的身材，在人的眼中是天使和魔鬼的结合体，因此许多人都把眼睛盯在了香香的身上，想占香香为己有。

    香香从小生长在书香门第，他的教养非常的好，从而不去利用自己的优势，勾引任何男人，得到不义之财，每天只有上班和下班回家两点是的生活路线。

    香香的父母对自己的女儿非常的满意，每天都会为香香准备好早餐和晚餐，等待自己的女儿回来。

    这一天晚上香香的无父母，无论怎样等待自己的女儿都没有回来，父母急得一晚上都没有睡着觉，坐在沙发上魂不守舍的看着门口。

    香香从百货公司出来以后就失踪了，再也没有人见过他。

    香香的父母等了48个小时，终于相继来到了警察局。

    接待他们的是一位姓王的小警官，她身穿警服，肩上有一颗心，走向香香的父母，站直身体，进了一个标准的军礼。

    “二位是来报案的，那里边紧吧，我们审讯室谈。”

    香香的母亲搭着香香父亲的手臂，看了一眼姓王的小警察，跟在小警察的身后，进入到了审讯室。

    小王坐在桌前，手里拿着一支笔，桌上放着一个笔记本。

    这时，一位美女推门走了进来，他身上同样穿着警服，美女长得清秀，可人端了两杯水，放在了香香父母的面前。

    “叔叔阿姨不用紧张，你们只要把事实说清楚就行了，喝点水。”

    这个美女叫做心灵，她有一个好听的名字，而且有一副非常好的性格，就如同他的名字一样，他说完以后坐到了小王的身边，看了小王一眼。

    小王认真的看着对面的父母，“叔叔阿姨把你们的情况说一下，你们家到底是谁失踪了？”

    香香的父母对视了一眼，他的母亲推了推父亲的手。

    香香的父亲戴着一副眼镜，完全是一位书香门第的书人的气质，他叹了一口气，双手放在桌上，紧紧的握了起来。

    “王警官是这样的，我们的女儿都失踪48个小时了，一直也没有回家，你不知道我们的女儿非常的听话。

    每天下班以后都会准时回家，从来不在外边逗留，可是这一次也不知怎么回事，既然他没有回来。

    我和他的母亲迅速的到了公司，询问了一遍，他们说我们的女儿下班以后就离开了。

    之后他们也没有奇怪，这都两天没有上班了，以为要给家里打电话，没想到我们就来了。

    王警官，我们的女儿真是一个好女儿，她虽然长的漂亮，但是从来没有交过男朋友，虽然有好朋友，但我们也问过了，他们也没有见过我的女儿。”

    香香的母亲打开了自己的包，从包里翻出了女儿的照片，放在了小王的面前。

    心灵把照片拿了过来，放在面前看了一下他的瞳孔放大了一下，显得非常的惊讶。

    “王大哥，你看这个女孩长得真漂亮，我还从来没有见过这么漂亮的女孩，不过真是可惜了。”

    小王碰了一下心灵的胳膊肘，这姑娘是不是有些傻缺，在失踪人父亲或母亲的面前，居然说有点可惜，这不是在人家的伤口上撒了一把盐吗？

    心灵吐了吐舌头，不好意思地看了一眼香香的父亲和母亲。

    香香的父亲摇了摇头，“没关系的，小王警官，我们现在最大的希望就是能够找到我们的女儿。”

    小王警官点了点头，仔细的在自己的笔记本上记着。

    “叔叔，阿姨，你们先别急，喝点水，然后再说。”

    香香的母亲叹了一口气，她的泪水从眼角滑落了下来，她伸出自己的手臂擦了擦自己的眼角。

    “我们的女儿乖巧懂事，回家以后经常帮我们做家务，我的身体不是很好，他从来不让我动手干活，有什么事儿总是他自己来。

    你说这都48个小时了，我们的女儿能去哪里，会不会是被人绑架了，或者是被人杀了？”