
    两只野鬼跪在地上，连身体都在抖，他们现在什么都不赶，只能跪在香叶的脚边，生怕香叶动一动脚，就如同碾死一只蚂蚁一样，把它们给捏死。

    香叶甩动的衣袍，一转头向着山洞里边走去，山洞里边特别的黑，伸手不见五指，但对于香叶来说，他所到之处，只要一抬眼，就可以看见山洞里的所有景色。

    香叶一直向里边走，山洞里出现了一个溶洞一样的地方，石壁上放着一把躺椅，就如同给香叶制造的。

    香叶脚尖轻点，飞到了石壁上，他慵懒的躺在了躺椅上，右手撑着自己的额头，身体就像一条美人蛇一样，毫无骨头。

    “你们俩给我把，杜家盯紧了，他们有一点风吹草动，速速来报我，你们要是想隐瞒，就如同他一样。”

    香叶刚刚说完，伸长了手臂直接打在了石壁上，石壁上的石头滚落在了两只野鬼的脚边。

    两只野鬼惊恐的看着自己脚边的山石，他们不敢反抗，否则自己就是这山石，掉在脚边迅速碎裂。

    两只野鬼扑通一声跪在了地上。

    “娘娘放心，我们一定按照您的指示，把杜家给盯紧了，就算是一只苍蝇飞出来都会向您汇报，绝不隐瞒。”

    香叶满意的点了点头，“还有那个和尚，那和尚你们不要靠近，不是他的对手，只要把他的行踪给我盯紧了，看看他下一步有什么动作。”

    两只野鬼对视了一眼，他们知道香叶说的和尚必定是庙里的法务和尚，老和尚他们俩只野鬼根本不适合上的对手，所以他们只能敬而远之，每次遇到了只能绕道而行，从来不敢正面冲突。

    两只野鬼点了点头从地上站了起来，急忙向着洞口飘去。

    现在日头正热，对于他们也鬼来说是最最厉害的时候，所以他们只能隐藏在黑暗之中，等天色渐暗的时候才能出去活动。

    香叶一直慵懒的躺在躺椅上，他的脑子迅速的活动子，这操一定要报，不光要跟杜家，当初他可记得，自己被圈在红酒里边的时候，自己的儿子和儿媳妇眼睁睁的看着自己，深受痛苦，而站在一旁不管，只有自己的老公冲上来把自己放走了。

    香叶心中愤恨，他养了自己的儿子，那么长时间，还给他们娶了媳妇，而且自己从来对媳妇也不薄，最后竟落得如此的下场，这口气让他怎么放得下，既然在阳间不能孝敬他，那只有在阴间来孝敬他。

    杜天明和杜天飞和他们俩的媳妇儿背后感觉阴森阴森的，突然紧了紧自己的衣服。

    杜天明长长的打了一个阿嚏，他抓紧自己的衣服向后看看，总觉得背后好像站着一个什么人。

    法务和尚坐在放过，香叶的沙发上，她的双腿盘起，手中拿着佛珠，闭着眼睛默默的念着经。

    叶华向着法务和尚走了过去，他恭敬地看着法务和尚。

    “大师，您赶紧想想办法呀，这看着就要天黑了，万一我妈她再回来，咱们可怎么办？”

    法务和尚突然睁开了眼睛，眼睛瞪得大大的，她从沙发上走了下来，背对着相叶走到了窗台前，抬眼看着外边的环境。

    “今天怕是什么也做不了了，不过你得让杜天明去跑一趟，把失踪所有的和尚集聚起来，最好是99个和尚同时带到你们家，但明日你母亲死了时辰，我们再来做法。”

    杜天明咽了一口口水，99个和尚可不是一个小数目，旁边的和尚庙有这么多和尚吗？

    法务和尚一转身就知道杜天明在想什么他轻轻的点了点头。

    “你放心，和尚庙一定有99个和尚，你快去快回，现在就把他们请来，只要有和尚坐镇，晚上的时候他还不敢来。”

    杜天明点了点头，急忙跑了出去，向这和尚庙跑去，他一路都没敢停歇，快把自己的腿儿都跑断了，才跑到了和尚庙。

    小师傅从屋内走了出来，他双手合一，向着杜天明行了行礼。

    “施主，请问您来有何事？”

    杜天明弯着腰，双手撑在膝盖上，大口大口的喘着气。

    “小师傅，法务和尚让寺庙中集聚99个和尚前去，我家现在立刻就去。”

    小和尚拧了一下眉，但听到是法务和尚安排的，他一刻也不敢耽误，急忙跑进了寺庙中，集聚了99个和尚。

    小和尚们跟着杜天明的身后，匆匆往他们家赶，这是天色已经有些暗了，和尚们加紧了步伐，想在天黑之前彻底的赶到杜家。

    天黑之前终于赶到了杜家，九个和尚一起站在了杜天明的门外，等待着杜家为他们安排住的地方。

    杜天明走到了屋内，和自己的兄弟商量了一下，这99个和尚需要的地方确实是多，他们家只是三间房，安排这些和尚确实有些困难。

    法务和尚突然走了过来，走在了杜天明的身后。

    “施主，不必忧心我们和尚从来都是有打坐睡觉习惯，所以只要给他们安排坐的地方就行了。”

    杜天明和杜天飞对视了一眼，如果只是坐的地方，那就好说了。

    杜天飞急忙跑出了屋外，八十九十九个和尚招呼了过来，99个和尚把他们家所有的地面都坐满了。

    杜天飞和杜天明今晚睡了一个好觉，他们搂着自己的媳妇儿睡的踏踏实实，屋内也在没有任何动静。

    99个和尚连带着法务和尚在屋内打坐他们默默的念的经文。

    第二天一早，杜天明和杜天飞早早的就起来了，这家里还坐着一百个和尚，说什么也得给和尚弄顿饭。

    现在正好是6点半的时间，叶华和杜天飞的媳妇急匆匆的跑到厨房，他们下了一锅的面，把面端了出来，放在桌上，招呼着和尚们吃面。

    和尚们吃的特别的快，不一会儿一盆面就下了肚。

    法务和尚双手放在背后，一只手里拿着念珠，她抬头看着表。

    “好了，现在我们开始做饭，所有的和尚都坐在地上，双腿盘起来就如同平时打坐一样，等我一会儿振臂一挥，你们就开始念超度的经文。”

    服务和尚冲着杜天明点了点头，他大步走到了棺材的前边，盘腿坐了下来，双手合一上边搭着佛珠，双眼一闭，给了所有和尚一个手势，和尚们开始了超度。