
    “请问二位有什么需要帮忙的。”小道士的声音特别的低，好像从来没有见过人一样，他的眼睛不断的闪烁。

    我对着小道士露出了一个非常和蔼的笑容，“小道长，我们刚刚走到这里，没有地方可住，想借您这儿住一晚，您看行吗，行行好吧。”

    小道长有些为难了，他打开门的时候只开了一个缝儿，露出了自己的脑袋，向着我们打量了一下，“请问二位是从哪里来的，我好跟我家师傅汇报一下。”

    石伟把我拉在了身后，看着小道士，“我们是来旅游的，是京师的人，走到这里好像有些迷路，天有些黑了，也不便强行想来你们这儿打搅一晚。”

    小道士点了点头，“那你们等一下，我去和道长说一声。”

    说完后，小道长关上了门，转身就离开了。

    我和石伟对视了一眼，看着前边关闭的门，这小道长有些古怪，难道不应该请我们进去等吗？

    石伟看着我，“且等等吧，人家要是不收留咱们，看来咱们今晚只有露宿街头了。”

    我恐惧的瞪着眼睛，这不会这么倒霉吧，露宿街头。

    小道长匆匆地跑到了道长门外，他低着头，伸手敲了敲门。

    道长正在打坐他双腿，盘起坐在了床铺上，两手屈起放在膝盖，双眼紧闭，听见动静，睁开了浑浊的眼睛。

    “天一，有何事？”

    小道长吞咽了一口口水，“黑风道长外边来了两个想要借宿的人，他们是从京师来的，说是走到此处，天有些黑了，有些迷路，不便前行，希望能在我们这儿住一晚。”

    黑风道长挑了挑眉，她双腿放了下来，拿起自己的浮沉，一步一步走到了门口伸手打开了门。

    “你确定他们是京师的人吗，京师离这儿可很远，你能确定他们不是在说谎？”

    小道士疑惑的挑了挑眉，“黑风道长听他们的话确实是像京师的人，普通话非常的标准没有带一些方言，穿着也像，非常时尚，不像是当地的人。”

    黑风道长瞪了天一一眼，“仅凭穿着和说话的方式，就能判定一个人是哪里的人，难道你在道观里就学了这些？”

    天一立马羞愧的低上了头，她不知该说什么，只能听着黑风道长的尊尊教诲。

    黑风道长淡淡的看了天一一眼，就向前走去，“走吧，我去看看到底是什么人。”

    天一点了点头，急忙跟在了黑风道长的身后。

    黑风道长右手拿着拂尘，放在了左臂上，他大踏着步，一步一步向前走去。

    走到门口的时候，天一立马上前，轻轻地打开了门。

    我和石伟立马转过了身，看见一个道长站在了自己的面前。

    黑风道长身穿一身黑色的道袍，他的里边穿着白色的衣襟，脚上穿着一双道袍，头发有些长，直到腰间，在头顶竖了一个花骨朵，用一根发簪别了起来。

    黑风道长着一双小眼睛，特别的聚光，她的眼睛锐利的一眯，就好像看透了人的心思，他的皮肤有些黝黑，鼻孔非常的大，是一般人的1.5倍，唇色也有些发黑，牙齿不是很整齐。

    黑风道长看着我始终盯着他，他的眼睛眯了一下，这是石伟突然把我拉到了身后，站在我的前面。

    “道长不知如何称呼，她只是一个小姑娘，希望别与他一般见识。”

    黑风道长笑了笑，把眼睛从我的身上收了回来，“我是这道观的主持人叫黑风道长，不知施主是从何而来，为何经过我们道观？”

    石伟笑了笑，冲着黑风道长点了一下头，“我们是从京师而来，这半年来已经走过了很多的地方，什么山山水水都见过。

    今天走到了你们这里，正好赶上深夜，对此处不是特别熟悉，晚上容易迷路，所以想在这儿借宿一晚。

    如果道长可行个方便收留我，二人一晚，明天一早就离开，如果道长觉得不方便，那我只能在这道观附近露宿街头一晚。”

    黑风道长笑了笑，上下打量着石伟，“施主说笑了，我本来出家人，收留外来的客人都是应该的，也算是行善做事，你们俩就请随我进来吧。”

    石伟点了点头，对着黑风道长道了一声谢，拉着我就走了进来。

    道观不是特别的大，建筑也有些年头了，就连房上的画都是黑色的，没有一些现代的气息，看来是以往留下来的道观。

    黑风道长一直伸的右手，把我和市委领导了里面，“我们这道观在这里已经伫立了好几百年，虽然有些陈旧，但很安全，周围的村民来这儿上香的人也很多，所以香火比较旺，但夜间难免有些凉，所以一会儿入睡以后就不要到处乱走。”

    石伟和我立马点了点头，“黑风道长，请放心，这一路赶路我们已经疲惫，晚上必不会乱跑。”

    黑风道长的面上始终带着微笑，“天一，给二位施主准备两间上房让他们住下。”

    天一双手合一，向着黑风道长拜了拜，“是的，道长。”

    之后，黑风道长一转身，拿着自己的拂尘就离开了她的背影，有些消瘦脚步非常的轻，落在地上根本不会发出声音。

    石伟的眼睛一直盯在黑风道长的身上，他的眉头轻轻的蹙起，心里总有一种说不清的感觉。

    天一冲我们伸出了右手，向着左边，“二位施主，请随我这边来。”

    我微笑着冲着天一点了点头，刚走了两步，看见石伟愣在了原地，我急忙退了回去，拉着石伟向前走。

    “人家天一给咱们安排房间呢，你在这儿弄这干啥，我觉得今天有些奇怪，你怎么一直盯着那个黑风道长？”

    天一听见我们在后边嘀咕，急忙转过身，看了我一眼。

    我看着天一打量的眼神，急忙闭上了嘴，低着头跟在了天一的身后。

    天一给我们安排了两千房，只是房的距离有一些远，我的在最西边，而石伟的在最东边。

    “天一道长，能不能把两间房给我们安在一起？”

    天一为难的看了我一眼，“施主，我们道观女眷的房就在这边，男眷的房子在这边，你们俩就将就一晚吧。”

    石伟微笑着点了点头，冲着天一拜了拜手，“小道长，您下去吧，我们就住一晚，没关系的。”