
    刘队长看见张队长在一旁，还端起了架子，吹起了茶，他在另一头有些急紧紧的握着电话，翻了个白眼。

    “我说老张，你有什么话就赶紧直说吧，这事儿你到底有什么意见？”

    张队长仍然陷在自己的沉思中，他考虑这整件事的来龙去脉，觉得这件事越来越诡异，正常的人作案不可能把尸体弄成这样，除非这件事又和灵异事件有关。

    “老刘，咱们之前在一个对当过兵，又在一个地方培训过，虽然离的距离是有些远，但交情可是过命的交情。”

    刘队长也是一个性子暴躁的人，没想到自己向张队长请教请教，他还来起了这套虚的东西，他立马把电话撂在了一旁，生气的拍了一下桌子，站了起来。

    小王警官从外边走了进来，站在桌前，跟刘队长进了一个标准的军礼，一看，刘队长站在那里吹胡子瞪眼，他的报告一下，不敢说了。

    刘队长平息了一下自己心中的气闷，对着小王说，“有什么事儿赶紧说吧。”

    小王警官抬起头，看了一眼刘队长，身体站的笔直，就像一棵松一样，他点了点头，急忙把所有的事报告给了刘警官。

    “刘队长，法医那边还是没有任何发现，不过今天又有人来报案，说是他们的女儿失踪了。

    咱们现在所有的精力都派出去寻找失踪的人，还有一堆人仍在调查案件的真相，但是希望非常渺茫，没有任何发现，接下来咱们该怎么办？”

    刘队长有些抓耳挠塞，他也不知道该如何办，他从桌子前面走了出来，双手放在并背后，在自己的办公室走来走去。

    小王警官看见自己的刘队长没有头绪的样子，他呆呆的站在那里，大气也不敢出。

    房间里特别的安静，就连风吹过的声音都能听得着，如果现在地上掉一根针，这声音应该亲戚的船在每个人的耳朵里。

    刘队长叹了一口气，又走到自己的办公桌前，她伸手拿起了电话，长出了几口气，拨了一个熟悉的号码。

    张队长知道刘队长一定会再次还打电话，因为他心中毫无头绪，现在的刘山就好像当初的她一样，虽然空有一幅智慧和拳脚，但号无用武之地。

    电话响了两声以后，张队长了乐呵呵地接了起来放在自己耳边。

    “刘山我就知道你肯定会给我来个电话，自从你挂了电话以后，我都没有动窝，你说我这个诚意是不是很足？”

    刘队长的嘴角抽了抽，他没想到张队长何时变得这么有情趣，以前在一个井队的时候，他们都是狐形大汉，平时开玩笑都很少，都是急的锻炼，急得学东西，表情都异常的严肃，谁都不会有时间来开玩笑。

    也许是时间长了，也许是因为不同社会的时间长了，他们之间除了以前的事儿，也开始了一些开玩笑聊天。

    “老张你就别卖关子了，有什么事儿赶紧说吧，看把我急得一头汗，两头水的，我这儿实在是没有任何头绪，不然也不会长途万里的打电话找你求助。”

    张队长点了点头，这事儿其实他也知道，如果不是遇上了烦心的事儿，老刘一辈子也不会给他打电话求助。

    别看俩个队长私下感情挺好，但心中都叫的一股劲，同时入了警队，在不同的地方，他们一直想干出优异的成绩，张队长办了几个答案，成绩一直不错，受到了市里的嘉奖，在各个市也成了学习的典范。

    刘队长心里一直别的一股劲，他也希望自己侦破几个大案，给自己的头衔上挂上几个符号，到时候某一天他们见面的时候，刘队长也好跟张队长平起平坐。

    “老刘啊，我也不跟你卖关子了，我就跟你直说了，之前我办的那两个答案你知道吧，虽然距离把这里所有的功劳都扣在了我的头上，可是我实在是当之有愧。

    之前的那个案子也就不说了，就最近发生没多久的失踪案，这案子确实有些离奇，办案的不是人，而是一只猫。

    局里怕引起恐慌，所以这事儿就没有随意扩张，只是随便找了一个借口把这案给结了。

    其中的原委，只有办案的警察才知道，今天如果你要是不问，我也不会说这事儿，但是你要记住这事儿，急也不能宣传。

    我就跟你推荐一个人吧，这个人叫石伟，旁边有一个女士跟着她叫林冉，他们俩可是有大本事的人，到时候我把电话给你，你给他们打个电话，问问他们现在在哪里？

    最好请求他们前去帮忙，我相信你的答案过不了多久就会结案了。”

    刘队长疑惑的挑了挑眉，之前，市里把所有的功劳都归功在了张队长身上，从来没有提过石伟这个人，难道这里边另有说法？

    可是刘队长是一个无神论者，他从来不相信妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，总是坚定自己的想法，世上无妖魔，都是人作怪。

    刘队长紧紧的握着电话，可是这一次案件让他心里发虚，这次并没有任何破绽，也没有任何侦破方向。

    张队长就知道刘山会不信，他和知己那么多年感情，对于张队长来说，了解刘山就如同了解自己一样。

    “老刘啊，我知道你觉得这事儿肯定有些匪夷所思，但事实就是如此，上两起案件我同样觉得不可思议，但事实就是发生了，如果你还是没有侦查方向的话，那你可以给我推荐给你的人打个电话。”

    最后张队长把石伟的电话告诉了刘队长，接着就挂了电话，嘴角轻轻的勾起，摇了摇头。

    刘队长拿起了手上的纸张，嘴里默默的念着纸张上的电话号码，他的眉头紧紧的拧了起来，拿着电话犹豫不决，最后拉开了抽屉，把纸张放在了抽屉里，用笔记本压了起来。

    刘队长还是愿意自己去寻找答案，什么牛鬼蛇神他从来不信，他相信，以他的能力，肯定会找到最终的答案，所有的道士和尚，还有法师，都被他归为是跳大神儿的。

    小王警官一直在屋内，盯着刘队长，刚才电话的内容他也都听到了，他可是一个有神论者，案件发生的一切不得不让他往歪的地方想。

    “刘队长，要不咱们给那个人打电话试试。”