
    石伟诡异的扯了扯嘴角，转身离开了，给了我一个满脸不信的背影。

    我们还没有离开村子，村子上又发生了一件怪事儿。

    杜华家有一个30岁的儿子，到现在了还没有娶媳妇，他的儿子叫杜天明，因为和自己的弟弟差一岁，父母顾不过来，从小就生活在爷爷奶奶家，

    所以杜天明从小养成的性格就是孤僻，觉得自己的父母不爱他，把它扔在了爷爷奶奶的家，生活比较教条，总是掏父母，只要父母不让他做的，他都要去做，而父母给她安排的生活，他从来不去。

    现在杜天明，刚刚30岁，在这村子上，二十五六岁都已经结婚了，30岁的杜天明在街里逛来逛去，总是找不着媳妇儿。

    他的父母非常的着急，杜华都急出了白头发，杜华的媳妇儿天天跟街上的人说，希望给他的大儿子找一门媳妇，因为二儿子的孩子都已经特别大了。

    杜华自己给自己找了一个工作，在村子里装电线，今天中午没有回家来到了餐馆吃了一顿饭，正好一个姑娘从屋外走了进来。

    “老板给我一份蛋炒饭，我在这吃。”

    杜天明抬起头看了一眼姑娘，眼睛都瞪直了，他拿着自己的饭坐到了姑娘的对面。

    “姑娘你好，我叫杜天明，你叫啥呀？”

    姑娘皱了一下眉，把饭盘端到了一旁，躲的杜天明远远的。

    杜天明好不容易遇上了自己心仪的姑娘，又走了过去，“姑娘，我没有别的意思，就是想认识一下，我叫杜天明，今年三十了，家里就在这村子里，我爸是办红白喜事的，正好我缺一个对象，姑娘，你要是没对象，咱们俩可以处处。”

    姑娘抬起头看了一眼杜天明，杜天明的穿着非常的时尚，脚上穿着一双耐克的鞋，身上穿着一双361的运动服，这在村上是很难见的。

    一般的人都穿着普通身上不过一百多块钱的衣服，可杜天明穿着一身下来，大概就有六七百，姑娘嘀咕着，看来这都天明的家庭条件肯定是很好。

    “我叫叶华，也是做村上的，我今年27了，说起对象我还没有，咱们俩可以先相处一段时间，如果合适的话就继续向下相处，如果不合适的话，可以一拍两散。”

    杜天明笑了笑，没想到这姑娘也是一个痛快的人，从这以后都天明，经常下班的时候去接姑娘，在村上随便逛逛，两人吃吃饭，看看电影。

    一来二去，相处了已经六个月，杜天明就把叶华带到了家里。

    杜华看见自己的儿子带回老儿媳妇，高兴得急忙迎了上去。

    “快，快里走儿，你妈已经做好了饭，正等着你们呢。”

    叶华大大方方的喊了一声叔叔，跟在杜华的身后走进了屋内。

    杜华满意的点了点头，看见这个姑娘也不是小家子气，也能拿得出手，看来自己的儿子还是有些眼光的。

    香叶正在屋内做饭，看见自己的儿子和儿媳妇儿走了进来，立马把铲子放到了一旁，手在围裙上擦了擦，笑着走了出来。

    “是叫叶华是吧，快进来坐，我正在给你们炒菜呢，还有一个菜就做完了，随便坐，别客气，就把这儿当成自己的家。”

    叶华点了点头，坐在沙发上，四处打量着，杜华的家不只算是时尚的，连沙发都是最新的，坐在上边软呼呼的。

    杜天明一直守在杜华的身旁，陪着他说话。

    香叶一会儿就忙碌完了，他端着盘子放在了餐桌上，招呼着叶华坐了过来。

    “家里也没有什么好吃的，我就随便做点，如果不合口味，下次阿姨再给你做好吃的。”

    叶华点了点头，看着餐桌上色香味俱全的饭菜，肚里早就咕噜咕噜的开始响。

    杜天明应急忙把筷子递到叶华的手里，“吃吧，我们家没有那么多规矩，想吃啥就吃啥。”

    杜华和香叶看着自己的儿媳妇儿是越来越满意，他们不断的给叶华夹菜，嘘寒问暖。

    吃完饭以后，香叶把饭桌收拾了，端了一杯茶，放在了叶华的面前。

    “叶华，您看你们都相处了六个多月了，这父母也该见面了，看看你们家有什么条件，这年纪都也不小了，我们想着能给你们办婚礼就办了吧。”

    叶华点了点头，他对杜华家特别的满意，自己蹉跎了这么多年，就想找一个条件好的人家，现在杜华家条件特别好，连他的儿子都长着不错，所以叶华当即就点了点头。

    “阿姨，这事儿我回去跟我父母说一下，完了双方见，一见面我们把事儿给说开了。”

    香叶坐了过来，抓着叶华的手拍了拍，“那好，你就尽快跟你的父母说一下吧，阿姨也好准备好。”

    第二天一早，杜天明就接到了叶华的电话，说今天晚上准备让他的父母来自己家商量一下结婚的事儿。

    杜天明从早上起来以后，就魂不守舍得在地上转来转去。

    香叶走了出来，看见自己的儿子没出息的样子，摇了摇头，“儿子，你放心，不管他要什么条件，只要你看中了，我和你爸都给你取。”

    晚上的时候，叶华一家就来了。

    “亲家公，亲家母今天第一天来登门，你看我们也没带什么。”

    香叶心里虽然有些不高兴，但仍然面带笑容的把他们迎了进去，“亲家公亲家母，这有啥好带的，家里啥也不缺，咱们今天就谈谈两个孩子的婚事儿。”

    叶华的父母点了点头坐在了沙发上，端起茶杯喝了一口，“我们要的也不多，就按现在村里的行情给我们10000就行了,其他的这两个孩子需要啥就填上。”

    香叶和杜华对视了一眼，这1万块钱说多不多说少不少，可在这村里也比别人家高出了一倍呢，这还说不多。

    杜天明约了捏了捏香叶，眼里是坚定的眼神儿，无论叶华要多少，反正他是打定主意要娶的。

    这个儿子本来就是相叶的老大难，既然儿子愿意，香叶咬牙，也算答应了。

    “亲家公，亲家母，你看今天家里也没有准备这么多，明天我让他爹取了以后给你们送到家上，那咱这婚礼啥时候办呢？”

    叶华的父亲叹了一口气，想了想，“要不就定在七月初九。”