
    叶华担心的从屋内走了出来，站在了杜天明的身旁，伸手拉拉肚天明的手。

    杜天明吓的哆嗦了一下，急忙把手从叶华的手里抽了出来，她惊恐的看着叶华。

    叶华也被吓了一跳，背后出了一身的冷汗，这事儿实在是发的太邪乎了，他说这种不寻常死的人，冤魂不散，可能会变成厉鬼。

    杜天明冲着叶华走了过来，拉着她的手，紧紧的握着。

    “这两天你不要乱跑，紧紧的跟在我的身后，万一要是有什么事，我可以保护你。”

    叶华点了点头，“要不咱们回家睡吧，我感觉这两天总是睡得不踏实，头都有些疼了。”

    杜天明抬头看了一眼父亲的屋内，他怎么能够把父亲独自留在这里，他怎么也不放心，到时候让人知道了该怎么说他们，这村上邻里邻居，一口口水就能够把他们给淹没了。

    “要不今天晚上你就回去睡吧，我在这里，万一有什么事儿还能照应一下，把我父亲放在这里我也不放心。”

    叶华点了点头，“那到时候该怎么跟爸说，就是我害怕回了家，这也不好听呢。”

    杜天明想了想，要不这样吧，“我就跟爸说这两天你身体不舒服，回去睡一晚，正好休息休息，第二天早上再来。”

    杜天飞的媳妇从屋内走了出来，拉住了自己嫂嫂的手，“嫂子，要不我和你一起去睡吧，咱们俩还能有个照应，我这两天也感觉自己的头像被针扎的一样。”

    叶华点了点头，要是有个人和他一起睡，说不定心里还不那么害怕。

    晚上的时候，叶华和杜天飞的媳妇儿相继来到了叶华的家。

    她们两个女人呆在家里，把所有的窗帘都拉上了，家里黑漆漆的，睡觉的时候还开了一盏床灯。

    屋外微风吹了进来，吹着窗帘直动，叶华他们也许是太累了，一沾枕头就睡着了。

    突然屋外飘进了一个身影，他伸着舌头，身穿一身白衣，头发散了下来，直接漂在了肩上，他向着叶华一步一步走了过来，微微的笑了笑，伸出了手掌，直接点赞了叶华的眉心。

    叶华的眉心好像开通了一个孔洞，身影就从叶华的眉心里砖了进去，与叶华的身体融为了一体。

    叶华突然睁开了眼睛，从床上坐了起来，他看了一眼睡在旁边的杜天飞媳妇儿，从床上走下来，四脚走到了窗口。

    杜天飞的媳妇儿迷迷蒙蒙的，从睡梦中惊醒了过来，向着旁边一看没有看见自己的嫂嫂，急忙向着四周看去，在窗口看见了自己的嫂嫂叶华。

    杜天飞了媳妇儿感觉很奇怪，他从床上小心翼翼地挪下来，他拉着先走到了叶华的身后。

    “嫂嫂，你大晚上的不睡觉在这干啥呢，走吧，咱赶紧去睡觉，明天早上还得早起呢。”

    叶华转过了身，看着杜天飞的媳妇儿，她的眼睛飘过了一丝红线，让杜天飞的媳妇儿感觉特别的诡异，好像不再是艳华。

    杜天飞的媳妇儿小心翼翼地走了过去，他伸手拉过了叶华的手臂，被叶华手臂的苍凉急忙吓得躲到了一旁。

    “嫂子，你到底是怎么回事，手怎么会这么凉，走吧，咱们赶紧睡觉。”

    说完后，杜天飞的媳妇儿走到了窗户口，把窗户关了下来，拉着自己的嫂嫂就向床上走去。

    叶华坐在床上看着远处，他的眼睛特别的呆木，就好像没有一丝色彩一样，“人死后真是可怜，那个地方特别的冰凉，还有一群总是找你麻烦的人。

    其实我是不想死的，我不想离开你们，和谁让他们在后边推着我，把我推上了断头台，我只是轻轻的在绳子上一挂，没想到我的神就脱离了身体，我就死了。

    你知道我现在多后悔吗，我真想找一个人来陪我，叶华就不错，他有文化，长得也漂亮，让她来陪我吧。

    其实杜华也很好，他与我过了半辈子，非常的了解我，可是你父亲太懒了，我又不忍心，就让他在世间多活一会儿，就让我的儿媳妇来陪我吧。”

    杜天飞的媳妇儿吓了一跳，急忙冲床上跳了下来，惊恐的看着叶华。

    “嫂子，你说梦话呢吧，是不是在梦游，咱们赶紧睡吧，你可别吓我，我胆儿忒小了。”

    叶华仍然坐在床上他双眼无神，看着远处，转过头看了杜天飞的媳妇儿一眼。

    “你叫我啥，叫我嫂子，我可不是你嫂子，我是你妈，应该喊我妈呀，去把我孙子给我叫来，我要看看我的孙子。”

    杜天飞的媳妇儿站在那里，双腿都在发抖，他的手不知道该放到哪里，他惊恐的看着叶华，感觉自己都快蹲坐在了地上。

    “你等着，我打电话马上让他来，你千万别乱跑。”

    杜天飞的媳妇儿哆哆嗦嗦的把电话拿了起来，拨了通熟悉的电话号码，手握着电话紧紧的。

    “杜天飞，你快来啊，稍稍有些奇怪，他说他是你吗，我不知道该怎么办了，你快点儿来呢。”

    杜天飞刚刚睡着，被媳妇儿电话就叫了起来，听见媳妇的话，她吓得直接从床上滚落到地上。

    “媳妇儿，你说啥呢，不会是说梦话吧，嫂嫂怎么会变成妈，你可别吓我呀，你现在在哪儿呢？”

    杜天飞的媳妇咽了一口口水，瞅了叶华一眼，“我在嫂嫂家呀，你赶紧让哥和你一起来看看，到底是怎么回事儿，快点儿吧。”

    杜天飞急忙穿上了衣服，跑到了自己哥哥的屋内，把哥哥从床上拉了起来，“哥，赶快走吧，好像嫂子出事儿了，刚才我媳妇打电话来，在电话里也没有说清楚。”

    杜天明一骨碌从床上爬了起来，听见自己的媳妇儿出事儿了，他吓坏了，母亲刚发生了这事儿，他媳妇儿又出事儿了，万一出了什么不得了的事儿，就家里一个怎么办呢？

    两兄弟没有告诉他的父亲，急急忙忙的回到了杜天明的家。

    杜天明用钥匙打开了门，急匆匆的跑到了卧室，他赶紧自己的媳妇呆木的坐在床上，双眼无神，还不断的向外吐着舌头，扶着自己的嗓子，好像异常的痛苦。

    杜天明小心翼翼的走了过去，他抓着媳妇的双肩。

    “媳妇儿，你咋了，你可不要吓我呀，我可沉不住你吓。”