
    我和石伟对视了一眼，没想到这件事沦落的这么严重，看样子杜家已经成了众矢之箭，这件事如果得不到妥善解决的话，杜家说不定真会被赶出村子。

    石伟轻轻叹了一口气，转过身看着杜天明，“这件事不宜超之过急，还得慢慢来，说不定现在你们家的情况，都已经传进了你母亲的耳朵里。

    刚才的野鬼如果得不到你母亲的指示的话，也不会再回来，我会在这里白尊佛，来克制你们家的野鬼。

    你们家这里买帮的都是不吉利的东西，难免会带来一些孤魂野鬼，他们在世间飘零，没有地方可去，通过东西进组到了你们家。”

    杜天明和杜天飞急忙走了过来，“那大师，您快给我们请尊佛吧。”

    石伟轻轻的点点头，“这还要你们到寺庙去跑一趟，请尊佛回来交在我的面前，到时候我会想办法。”

    杜天飞突然转过身，推着自己的哥哥，“那哥，你赶紧去吧。”

    杜天明点了点头飞快的跑了出去，这两天他总是在自己家和寺庙之间来回往返，这已经是他跑的最熟的路了，现在闭着眼睛，估计都能走到寺庙。

    不到一会儿，杜天明就来到了寺庙，接待他的仍然还是那个小和尚。

    小和尚面色无异，他走上了前双手合一，向杜天明行了一下礼，“施主，您来有何事？”

    杜天明上前还了一下礼，冲着小和尚点了点头。

    “小师傅，今天我来是想请一尊佛，能不能你先去通报一下。”

    小和尚点了点头，“好的，施主，您再次稍等，我先去通报一下。”

    说完后，小和尚转身就向着寺庙里边走去，他匆匆的跑到了法务和尚的门外，伸手敲了敲门。

    “师叔，之前的那个施主又来了，他说今天想请一尊佛。”

    法务和尚一直坐在窗前进行打坐，听见小和尚的话立马站了起来，他打开门，踮着脚尖向外看了看。

    “你带他去请一尊佛吧，我就不出去了。”

    小和尚点了点头，转身匆匆向着杜天明走了过去，他伸出了自己的右手，把杜天明带到了寺庙中。

    杜天明低着头，向着四周打量了一下，寺庙里非常的干净，连地上都一尘不染，树上飘上的叶子刚落地，就被人打扫干净了。

    小和尚带着杜天明走到了屋内，绕到后面给杜天明搬了一尊大佛，放在了都天明的面前。

    “施主，这是我们是庙里最大的佛了，不知道是否合您的心意？”

    杜天明看着面前黄灿灿的大佛，对着小和尚点了点头，“谢谢您师傅，我这就搬回去。”

    杜天明帮着大伙匆匆忙忙的赶回了家，他气喘吁吁的放在了茶几上，转过身看着石伟。

    “大师，我已经把佛给请来了，您看现在该怎么办？”

    石尾站了起来，看着茶几上黄灿灿的大佛，他把手伸在了我的面前。

    我挑了挑眉，看着石伟，不知道是什么意思。

    石伟轻轻拍了一下我的脑门儿，“把铃铛拿出来，我有用处。”

    我轻轻地扯了一下嘴角，双手奉上的铃铛放在石伟的面前。

    石伟把铃铛拿在了手里，走向了大佛，他拿着铃铛轻轻的摇晃着，围着佛转了一圈，一只手手心向外，嘴里默默的念着。

    铃铛发出的声音特别的响，石伟的咒语却很低，逐渐的，大佛发出了一身金光，让人看的特别的景仰，充满了神秘的气息，让人不得不信服。

    石伟把铃铛扔给了我，对这杜天明和杜天飞说，“现在你们两个把它搬上，放到你们家的南房，记住一定要坐西朝东，前面摆上两盘水果，还要买一个香炉，里边点上三根香，顺便去买一个录音机，随时播放着超度的经文。”

    杜天飞一一的记了下来，他把所有的在脑海里盘旋了一下，轻轻地点了一下头，和自己的哥哥搬起了，大佛放在了南房里。

    之后杜天飞就匆匆的跑了出去，在街上采购了，香炉，香，水果，还有一个录音机，一盘磁带。

    石伟和我走到了南房，把所有的东西一一摆放好，满意的点了点头，最后是为拉着我站在了佛的面前，双手合一冲着佛祖拜了三拜。

    “今天估计你们的母亲不会回来了，我们现在要返回酒店。”

    叶华立马走上了前，挡住了我和石伟的去路，“大师，我们家里的房间挺多的，你们就在家里住一晚吧，万一有什么事还好照应。”

    石伟挑了挑眉，转过头询问着我的意见。

    我冲着石伟摇了摇头，实在是不想住在杜华的家，感觉哪哪都不舒服。

    “放心吧，现在这里已经放了大佛，其他的孤魂野鬼不会回来，你们好好休息，我们在酒店里住的习惯了，在这里反而睡不着，多谢您的好意。”

    叶华也不好再说什么，他让开了路，我和石伟走了出去。

    天色已经渐黑，石伟拍着自己的肚子，听见肚子咕噜噜的响，忙了一天好像都忘记了吃饭，石伟拉着我急忙赶到了，江南大酒楼。

    进门的时候正好碰见了老板，老板身穿一身黑色的西装，看见我和石伟走了过来，立马迎了上去。

    “大师，听说你们去杜家啦？”

    石伟轻轻点了一下头，按着自己的肚子，“是让老板先给我们准备一桌菜，我们都快饿死了。”

    老板冲着服务员点了点头，立马端上了一桌菜。

    “上次你帮了我们酒楼还没有感谢你，这是我对你的款待，你们就吃吧，天色也不早了，我也该回家了。”

    说完后，老板大摇大摆的走出了江南大酒楼，我和石伟飞快的低着头，吃着面前的饭菜，不到一会儿，餐桌上就剩下了残根。

    直到盘子里意思不剩，我和石伟在挺着大肚子走回了屋内。

    迷迷糊糊我就睡着了，我躺在沙发上，一只手臂伸出了沙发。

    石伟回到了自己的房间，一沾枕头呼呼大睡，他睡得异常的香甜。

    这时我听见自己的铃铛一阵震荡，但我想睁开眼睛，却怎么也睁不开。

    当我努力睁开的时候，发现自己的面前有一个身影，身穿白色的衣服。

    一个白色的身影在我的面前飘来飘去，我想努力的在睁开眼睛，仔细的看一看，可好像什么东西给我来了当头一棒。