
    石伟笑了笑，用剑指着千年蛇妖，“上天对每一个人的生命都有安排，既然下凡，说不定是来历劫，他们每一个头上都顶着一个死字，上天让他何时死，他就何时死，何时由你来安排。

    妖就是妖，只能在你的地方呆着，一旦你踏入人的世界，那么你就注定有意思。”

    “哈哈哈”千年蛇妖昂着头颅，仰天大笑了三声。

    石伟拿着剑，一剑砍在了他的身上，“把林冉叫出来，不然我现在就杀了你。”

    千年蛇妖抽了抽嘴角，“反正我都要死，现在和以后有什么区别，他早就在我的肚子里化成了脓水儿。”

    石伟愤怒的瞪着眼睛，他拿着桃木剑在千年蛇妖的身上乱砍了一顿。

    千年蛇妖身上多了一些伤口，鲜血不断的溢了出来，流在了地上，不过这蛇妖也是一个硬骨头，愣是连眼都没有眨一下。

    石伟又不敢轻举妄动，他怕一下子把蛇给杀了，我就更没有救了，所以他只能跟蛇站在原地，大眼瞪小眼。

    我被蛇吞下肚子以后就异常的心急，她的肚子空间特别的大，我在她的肚子里钻来钻去，伸脚踢了一下它的蛇胆。

    蛇胆特别富有弹性，蛇的脸部表情变了一下，蛇胆又弹了回来。

    千年蛇妖，感觉到我在他的肚子里作怪，但他面上一点都不显露，仍然瞪着大眼睛看着石伟。

    我不断的在蛇到肚子里晃荡，但是中找不着出口，我拿着自己的铃铛，走到了蛇胆的附近，拿着铃铛细细的割着蛇胆，蛇胆被我从蛇的肚子里割了下来。

    千年蛇妖正在地上捂着自己的胸口，吐了一口血，他的脸都变成了青色，迅速幻化成了一条庞大的蛇，在山洞里四处的游走。

    石伟皱了一下眉，他拿着桃木剑像蛇走了过去，她毫不犹豫的拿着桃木剑划开了蛇的肚子，蛇的肚子里发出了一股腥臭的味道。

    我终于看见了亮光，急忙从蛇的肚子里走了出来，手中拿着一颗绿色的遮挡。

    石伟看见我笑了笑，急忙拉住我，上下打量了一下，“你有没有是感觉哪里有没有不舒服？”

    我想了想把蛇胆递道了石伟的面前，“听说这千年蛇妖蛇胆很是难得，所以我就把它割了下来先给你，上次你的怨气不是没有恢复吗，这次割了蛇胆，不知道能不能把你的元气给恢复了，咱们也试一试。”

    石伟笑了笑，摸了摸我的头，“只要你没事儿，我就放心了，你不知道刚才吞进肚子的时候，差点把我给吓死。”

    我看着石伟甜甜的笑了笑，然后转过身，一脚踹到了千年蛇妖的身上。

    千年蛇妖愤恨的瞪着我，他知道这一切已经完了，再没有任何力量在于我们做抵抗。

    说要狐狸洞的狐狸，从四面八方涌了出来，跪在了我和石伟的面前。

    “求求大仙，饶了我们吧，我们也是被逼无奈，当初根本不愿意去到人间，与人共存，都是他们逼我的，我们没有办法，现在我们一定隐藏在深山老林之中，再也不去村上破坏任何一个人。”

    石伟转过身，看着跪在地上的狐狸，“人妖本就殊途，他们本是两个世界的人，应该不相遇，你们有你们的路，他们有他们的路，希望你们能够说到做到，如果你们做不到的话，我一定会再次收了你们。”

    狐狸们急忙跪着磕头，“大仙，您放心，我们一定说到做到，再也不来这里。”

    说完后，他们转身向着远处跑去，谁也没有回头看千年蛇妖一眼。

    千年蛇妖看着他们离去的方向，眼里都是仇恨。

    石伟转过身，看着千年蛇妖，“我真是不明白千年的修为，就让你如此毁于一旦，你是否有后悔过。”

    “哈哈哈，后悔我做过的事就不曾后悔，如果今天不是遇上你们，也许我早已得道成仙。”千年蛇妖由开始的张狂变得异常的苍凉，她伸出自己的手臂，拍打一下地面，始终想不透这一切，为什么会是这样？

    石伟淡淡的摇了摇头，他把紫丁香路拿了出来，一边插着一颗剪短的香，紫丁香路放在了千年蛇妖的面前。

    石伟拿着桃木剑围着千年蛇妖转了一圈，嘴里默默念着。

    千年蛇妖变得异常的痛苦，他的脸部开始扭曲身体也开始晃动，身体开始渐渐接近了透明，直到最后消失在山洞里。

    石伟长长地叹了一口气，拉着我走出了山洞，“真是自作孽不可活，如果隐藏在深山老林里修为的话，说不定有一天真会得道成仙。”

    我拿着千年蛇妖的蛇胆，捧在了石伟的面前，“这家伙该怎么办，你赶紧把它给吃了吧，说不定吃了以后你的身体就完全恢复了。”

    石伟低着头看我一眼手里的蛇胆，他把蛇胆拿了起来，一口吞下去，接着他就盘腿坐在了地上，双手屈起放在膝盖上，眼睛紧紧的闭上。

    我站在一旁，不敢前去打扰，仔细的看着周围。

    石伟的身体不断的冒着真气，周围一团白气，把室外紧紧的包裹在了一起，施伟的脸色由苍白变得红润，到最后周围的蒸汽消失了，是为还款的，睁开了眼睛。

    “千年蛇胆的药效果然不错，我感觉自己的身体通透舒服，不过这都要谢谢你，林冉。”

    我急忙从一旁跑了过去，把石伟从地上扶了起来，“跟我这么客气干啥上次要不是你替我逼出了体内的阴气，说不定我早已一命呜呼了，这一路走来都要多亏了你。”

    石伟好笑的勾了勾嘴角，“好啦，走吧，咱们俩再这样谢下去，说也说不玩了，现在天色已经不早，赶紧赶路吧。”

    我看着前面长长的一大段路，随着石伟赶紧下山。

    村上的百姓在村头等着我们，看见我和石伟走了下来，急忙迎了上去。

    “大师山上的妖怪除了吗，他们还会不会来我们村子里？”

    我对着村民笑了笑，”大家放心，山上的妖怪已经被石伟都给除了，他们以后再也不会来村子里打扰大家的生活，大家可以在这里尽情的生活。”

    大家脸上有惊慌，变成了喜悦，他们纷纷伸着手臂跳了起来。

    “实在是太好了，我们以后再也不用怕了，赶紧把这个好消息告诉以前逃出去的人。”