
    “石伟，你去干嘛人家正在办喜事儿，你现在上去跟人家说，招惹不干净的东西，不是触人家霉头吗？”

    石伟转过头看了我一眼，最终点了点头，“算了，还是等他们家办喜事以后，咱们上他们家看看吧。”

    我点了点头拉着石伟向着一旁的街道走去，石伟不时回头看着香叶，眼里充满了担心。

    直到下午2点的时候，酒会终于办完了，香叶已经疲累的不堪，他被自己的妹妹扶着回到了家，一回家一头就扎在了床上，不到一会儿就睡着了。

    梦中香叶又梦见了那两个女人，女人依然向他招着手，跟她介绍着天堂的世界，说那里没有烦恼，只有快乐，去了以后就再不用担心。

    香叶睡着的脸上带着一丝微笑，好像与两个女子去了天堂一样，他在那里体会到了幸福和快乐，不比这里有许多的烦恼。

    晚上醒来的时候，相叶就开始迷糊，他不断的寻找自杀的方式，不是去撞墙就是去跑到路上撞车。

    杜华觉得自己的媳妇儿越来越不对劲，他把媳妇安排在里边，自己虽在外边。

    杜华一直认为，也许是媳妇太累了，可能出现了幻觉，他从来不相信这些神神鬼鬼，觉得那些都是虚无缥缈的东西。

    第二天一早，香叶醒来以后，仍然还是不对劲，他总是说着一些有的没的东西。

    “人活着怎么这么痛苦，是不是死了就好多了。”香叶坐在沙发上，自言自语。

    杜华走了过来兼着香叶的手，“你这两天到底是怎么了，是不是太累，精神有些错乱，我带你到医院去看看吧。”

    香叶摇了摇头，不愿意去，杜华牵着香叶的手，强行把她带到了医院。

    大夫提问了几个问题以后，给香叶配了一些药，“没什么大问题，只是精神太疲惫了，弦绷得太紧，把这些药吃了以后，多注意观察，应该没什么问题。”

    杜华点了点头，牵着自己的媳妇儿回了家。

    每天晚上的时候杜华都会拿出了药，看着自己的媳妇儿吃下去，才放心地睡着。

    这一天晚上，杜华睡得特别的沉。

    香叶睡觉梦中又听见两个女人在喊叫他，他急忙睁开了眼睛，两个女子就立在窗边，向相叶招着手，把他从床上爬了起来，这时门口还站着一个男人，身穿着黑衣，带着一粒斗篷。

    香叶被拖着往前走，他急忙摇了摇头，趔着屁股向后退，恐惧的看着三人。

    “你们到底是谁，怎么会在我家，赶紧出去。”

    三只小鬼儿对着相叶笑了笑，他们紧紧的推着香叶，“我们是来帮你的，你怎么能赶我们走，说了你要来到我们的世界就再也没有烦恼。

    听说你儿子又跟你要钱了说要买车，你是不是生活的特别痛苦，现在跟我们走吧，走了以后就再也不用管他们，再也没有烦恼。”

    身穿黑色衣袍的男人，手一挥，给香姐的面前规划了一幅图画，画面里是乡野，独自走在花园里散步的场景，桌上放着一杯咖啡，升起了渺渺的烟雾。

    香叶痴迷的看着面前的画面，他走过去伸手摸了摸见面的画布，感觉里边的就是自己，她点点头，跟着三只小鬼直接下了地下室。

    一只小鬼的手里拿着一根细细的绳子，下了地下室以后，把绳子扔到了钢管上，系了一个疙瘩。

    “现在你上去吧，上去以后就来到了我们的世界，我们的世界不会有任何的烦恼，相信我们。”

    香叶迷茫的看了看三只小管，三只小管，同时点了点头，香叶，一只脚踩上了凳子，突然他有些后悔了，他急忙想跳下凳子。

    三只小鬼突然变得阴狠，身穿黑色衣袍的男人变得很高，把身子张开。

    两只女鬼分别抓住了相叶的左右手，摁着他的脑袋，挂在了绳子上。

    香叶的脑袋放在了绳子上，脖子刚刚挨到了绳子，他的灵魂就从身体上拖了出来，她惊恐的看着黑暗的世界，刚想转头看着，刚才的三只小鬼，三只小鬼儿已经走开了。

    香叶站了起来，看着面前的自己挂在绳子上，他不可思议的看着这一幕，自己居然会做出这样的事，上吊自杀。

    香叶一步一步从地上二十走了出来，他看见杜华睡在床上，刚想伸手摸摸杜华，他的手就直接穿过了杜华的身体伸到了另一边。

    香叶也不可思议的看着这一幕，他突然非常的后悔，为什么这些事儿会都落到自己的身上，都是之前诱惑自己的三只小鬼，如果不是他们，自己仍然会睡在杜华的身旁，与他享受安宁的生活，为自己的儿子和孙子。

    香叶疯狂的嘶吼，不，他一定要找到那三只小管，把它们给捏死。

    香叶愤怒的瞪着眼睛，他的手指伸了出来，指甲变得异常的长，眼睛突然变成了黑色，眼皮吊了起来。

    香叶丛自己家出来，向着空间不断地旋转，寻找着飘零在世间的三只小鬼儿。

    三只小鬼从树后走了出来，看见相叶向着远方而去，他们的身体缩了说，双腿抖了起来。

    石伟突然从床上坐了起来，大步跑下了床，打开窗户，看着窗外。

    我被石伟吓到了，急忙跟在他的身后，站在了史伟的身旁。

    “你这是怎么回事，怎么睡的睡的就起来了，发生了什么事？”

    石伟摇了摇头，抬起手臂，擦了一下自己的额头，“不知道，总有一种不好的感觉，好像有什么事即将发生，明天咱们到之前的那个女人家去看看吧，我感觉，这事应该和他有关。”

    第二天一早，天刚刚亮，杜杜就急忙从床上坐了起来，他往里边一看，看见自己的女人已经不在了，他惊慌的穿上了鞋，到处寻找着香叶。

    杜华把里边和外边都转遍了，也没有找到香叶的身影，自从香夜精神恍惚以后，都华就一直注意着他，从来不敢让香叶脱离到自己的视线。

    现在香叶到底去了哪里，杜华快把自己给急坏了，他衣衫不整，脚上的拖鞋都丢了一只，咱在院内仔细地打量着四周。

    突然杜华想到了地下室，他飞快地奔到了地下室，看见香叶挂在了钢管上，舌头伸了出来，直接落在了嘴下半寸的距离。