
    杜天明冲着自己的弟弟摆了摆手，把杜天飞叫了过来，跟在了法务和尚的身后，自己急匆匆的向家里跑去。

    杜天飞跟在了法务和尚的身后，在屋内走来走去。

    “你母亲是在哪里上吊死的，让我去看一下。”

    杜天飞立马伸出了自己的右手，把法务和尚带到了地下室。

    法务和尚拿着念珠在地下室转了一圈，抬头看了看面前的钢管，上面仍然挂着一条绳子，法务和尚伸起了手，摸了摸绳子。

    “走吧，我们出去再说吧。”

    法务和尚显得非常的淡定，他好像一副胸有成竹的样子，已经把一切都看在了眼里。

    杜华家的门外堆满了人，所有的邻居都站在了外边，等着看热闹。

    我和石伟被挤占了最前面，我踮着脚尖，探着头向屋内看去。

    这时，杜天明带着他的媳妇儿从远处走了过来，他的媳妇儿眼神呆木，阴沉的看着大家，在不是以前的了乐乐呵呵，反而变得异常的孤僻。

    石伟紧紧的盯着杜天明的媳妇儿，杜天明的媳妇儿，突然眼神哆嗦，避开了石伟的眼睛，看到了一旁。

    石伟拧着眉，仔细的盯着杜天明的媳妇儿，他的眼神丝毫没有离开他媳妇儿的身上。

    我看着石伟一直盯着人家的媳妇儿，急忙拉拉他的手臂，“你怎么回事儿呀，怎么老盯着人家的媳妇看，难道是看人家长的好看？”

    石伟转过头，瞪了我一眼，“难道你没有看出杜天明的媳妇儿有什么不同吗，他的身上应该附着了香叶的阴魂，现在你看到的都天明的媳妇儿已经不是他的媳妇儿。”

    我惊讶地瞪大了眼睛，“做怎么可能，叶华不是香叶的儿媳妇吗，他怎么可以付在在自己儿媳妇的身上。”

    石伟摇了摇头，见怪不怪的样子，“死都不甘心所以想拉人下去陪，他选上了相应因为香叶是他的儿媳妇儿，刚刚过门，想让他下去给自己尽尽孝道，他觉得有无可厚非。”

    杜天明把自己的媳妇领到了屋内，直接站在了法务和尚的面前。

    法务和尚锐利的盯着叶华，他的嘴角向上勾了勾，拿着佛珠的手不断的转动着，走到了叶华的面前。

    “竟然如此大胆，死了还不去，投胎落在人的身上，你知不知道这是作孽。”

    叶华诡异的勾了勾嘴角，他的身体变得非常的亢奋，直接从杜天明的怀里挣脱了出来，眼睛里闪过了一丝红光。

    “你个臭和尚，凭什么来管我的事，我的事不用你来管，赶紧给我离开，不然我对你不客气。”

    法务和尚眯眼睛，锐利的瞪着叶华，他的佛珠迅速的在叶华的面前撒了一下，“放下屠刀立地成佛，你只要不在威祸人间，想必过不了多久你就会去重新投胎。”

    “咯咯咯，你以为我会相信你吗，难道我不知道，像这种冤屈的人，死后必定会过到三年，阎王爷才会收，我需要在这四间飘3年才能走上投胎的路，你知道这世间有多苦吗。

    阴暗无声的通道里，我只能躲在角落里，不能出来，还要招收那些野鬼的抢夺和迫害，他们还调戏我，你知道我生活的有多艰难。

    我的身边连一个人也没有，即使是以前死去的亲人，他们也不能够帮我看不到我，我在下边真是太孤单了，必须找一个人来陪我，他是我刚过门的媳妇，还没有给我尽到孝道，那我就让他来地底下陪我。

    恨就恨在，当初我不是自愿要死的，是他们在背后推着我，他们想让我做她们的代替品，才破害了我。”

    法务和尚轻轻的叹了一口气，他双手合一冲着叶华拜了拜。

    “不要再执迷不悟，你既然知道他们让你做替代品，你是多么的痛苦，难道现在要让自己的儿媳妇而走上你的老路？”

    “哈哈哈，我只要人来下来陪我，如果你不愿意让他来，就你来陪我。”

    说完后，叶华伸着爪子，向着法务和尚扑了过去。

    法务和尚双腿叉开，与肩同宽，他的一只手上挂着佛珠，另一只手掌心向外放在嘴边，默默的念着。

    所有的人看见这一幕，惊惧的瞪大了眼睛，急忙向后退了退，但仍然不愿离开，仍然守在外边看看这个和尚到底怎么收妖。

    法务和尚突然转过了头，看着杜天明，“去买瓶红酒来。”

    杜天明急忙点了点头，他跑到屋内拿了一瓶红酒递给法务和尚。

    法务和尚急忙拿起了红酒，在叶华的身周花了一个圈，直接把叶华圈在了红酒内。

    法务和尚突然坐了起来，他的手里出现了一把火，或直接扑在了红酒的上面，红酒燃起了一个火圈。

    熊熊大火把叶华包围在之内，叶华捂住自己的头，在地上打开了滚儿。

    杜天明看着自己的媳妇痛苦的在地上打滚儿，他的心就好像有针在扎一样，他紧紧的握成了拳，盯着自己的媳妇儿，好想冲上前把自己的媳妇搂在了怀里，轻声的安慰一下。

    叶华睡在红酒圈内他的脸不停的变换着，一会儿变成了叶华，一会儿又变成了香叶。

    叶华坐了起来，他的一只手托着地，阴狠的瞪着法务和尚。

    “你个臭和尚，居然来打扰我的好事，今天我一定不会放过你。”

    说完后，香叶就从叶华的身体里，抽了出来，他伸着爪子，舌头伸得老长，直接向法务和尚甩了过来。

    房屋和尚抽了抽嘴角，佛珠向着香叶扔了过去，香叶急忙抱住了自己的脑袋，缩窄了叶华的身后。

    红酒的火堆仍然把香叶包在了火团内，她警惕的看着四周，想寻找一些出路逃跑。

    杜华突然从屋内冲了出来，他冲到了火堆内，四周转的圈圈，想看自己的媳妇儿一眼。

    法务和尚拧了一下眉，他从地上站了起来，急忙把手伸到了火圈内，把杜华给揪了出来。

    “你们俩把他给看好了，不要让他出来再捣乱。”

    杜天飞走上去，急忙把自己的父亲拉到了身后，“爸，你不要再闹了，妈已经死了，他现在和咱们不是一条道上的人，难道你要为了他把嫂嫂送上绝路吗？”

    就在这时，香叶瞅准了机会，突然冲出了一条血路，看了一眼大家，直接在院子里消失了。