
    小道长虔诚地向我们拜了一拜以后，就转身离开了。

    我看着小道长离开的背影，生气的怒瞪了石伟一眼，“我们俩离的太远了，难道不应该争取一下，反正这屋内只有我们两个人，我住在那边也是无所谓。”

    石伟也拍了拍我的头，“好了，反正就一晚，没有什么事儿，明天一早咱们就走了，赶紧回去睡觉吧。”

    我生气的转过了身，给了石伟一个背影大摇大摆的回了房，砰的一下关上了门。

    石伟无奈的摇了摇头，也转身回到了自己的房间，他把房门紧紧的关在了起来，身体靠在门上，仔细的向外打量着。

    道观里非常的安静，连鸟儿的叫声都没有，夜越来越近，石伟脱掉衣服躺在床上，他双手放在了脑后，抬头看着屋顶，心里却总也不踏实，这间道观怪怪的，连黑风道长也非常的怪。

    偌大的道观好像只有一个黑风道长和一个小道士。

    黑风道长回到屋内以后，轻轻的端起了自己的杯，杯中的水不断的旋转，由透明色逐渐变成了黑色，水从杯中旋转出来，飞到了空中。

    黑风道长勾了勾嘴角，轻轻的挥动着浮沉。

    空中的水渐渐的落在了地面，幻化成一个一个的人影，他们都投身在黑暗之中低着头长长的头发该在脸上看不清面容。

    这时一个身穿红衣的身影，突然抬起头看了一眼黑风道长，他的嘴角轻轻的勾起，额前的碎发遮住了脸颊，把自己的脸投生在阴影之中，谁都不知道他的心里在想什么。

    这时黑风道长突然抬起了头，看向身着红色衣服的女鬼，她红着的眼睛变得异常的清明，锐利的瞪了一下女鬼。

    黑风道长拿着拂尘，身影穿梭在了这些小鬼当中，他的眼里有明明的警告。

    天一端着一盆血站在了门外，轻轻的敲了敲门，“道长，您要的东西已经给您放在了门外。”

    黑风道长眼睛一眯，对着窗外喊道，“好了，下去吧。”

    天一低着头，连一句话都不敢说，转身走了下去，黑分道长的命令，只有服从，没有反抗，也不许多问。

    谁都不知道，这道观里已经换了无数的小道士，只有天一存在的时间，最长就因为他只做事不说话。

    黑风道长对天一特别的满意，所以一直把它养在了身边。

    天一离开以后，门轻轻地开了，黑风道长的拂尘挥了出去，浮沉把地上的鲜血端了起来，直接蹲到了屋内，接着门砰的一声又关上了。

    鲜血放在桌上，空气中都飘着一股鲜血的味道。

    这时，站在地上的杯中小鬼抬起了头，鼻尖轻轻的嗅着，向着桌上的鲜血走了过去。

    黑风道长抽了抽嘴角，拿起了自己的杯子，杯子扔在了半空中，轻轻的旋转着，地上的小鬼就被杯子收了进去。

    黑风道长满意的看着自己的杯子，把杯子放在了血盆之中。

    盆中的血以诡异的速度被被子吸干了，吸的一点都不剩，只剩下空中还飘着一丝鲜血的味道。

    最后杯子稳稳地停在了盘子之中，它的颜色越来越光亮，由之前的鲜红变成了暗红色，诡异的红。

    黑风道长把杯子拿在了手里，细细的查，看着他对他的作品越来越满意，养这些杯中小鬼几乎已经浪费了他半辈子的时间。

    “你们要给我在这呆着，只有我用到你的时候才会放你们出来，谁要是敢给我从这里逃走，等待您的只有魂飞魄散。”

    杯中的小鬼听到以后都向后退了，退身子紧紧的缩成了一团，找了个角落蹲了下来。

    黑风道长把杯子收进了自己的衣袖，脱掉了外衫躺在了床上，她的双手合在一起，放在腹部，缓缓的闭上了眼睛。

    当黑风道长彻底沉睡以后，一个身穿紫衣的小鬼，站在了杯中，看着缩在一团的小鬼们。

    “我说你们就甘心永远呆在这个破杯子里，虽然黑风道长天天给咱们弄来了鲜血，但这些鲜血根本不足以养咱们。”

    一个梳着爆炸头的男鬼，身体异常的强壮，他轻轻的把紫衣女鬼揽在了自己的怀里。

    “我说小妞，你能反抗得过黑风道长，他的手段有多毒辣，你又不是没见过，万一你逃出去以后，说不定被他轻轻伸手一抓就灰飞烟灭。”

    紫衣女子立马从爆炸头男鬼的身体里飞了出来，“那我也不甘心，我不甘心就待在这个破杯子里，我喜欢以前快乐无忧无虑的生活，即使是一个孤魂野鬼，在时间飘来飘去，最起码我也是自由的。”

    爆炸头的男人伸手挑起了紫衣女鬼的下巴，“我劝你还是安心在这呆着吧，上一次小绿逃跑以后，被道长抓回来后，分分钟变成了魂飞破散，最起码呆在这里咱们还能保命，说不定到时候还能投胎转世。”

    紫衣女鬼虽然有些不甘心，但想到小绿，他还是浑身打了一个机灵，立马闭了嘴，缩在了一团。

    小绿上次死的太惨了，他不甘寂寞冲杯中跑出去以后，在深山老林里安了家，只有晚上的时候才活动觅食。

    被黑风道长发现以后，拿着杯子追了过去，那时小绿正在出来觅食，被黑风道长撞了个正着，黑风道长走过去，伸手掐住了小绿的脖子，没有给他任何机会就直接把它捏的魂飞魄散，

    当时所有被中的小鬼都看到了这一幕，他们的身体缩成了一团，恐惧的看着黑分到账，黑风道长的手段从此在他们的心里成了阴影，大家谁也不敢再逃跑。

    黑风道长平静的躺在床上，背中小鬼的谈论他，一个字也没有听见，他根本不怕这些小鬼，上次已经给了他们教训，现在就给他们十个胆子，他也不敢逃跑。

    石伟躺在床上再来付去也睡不着，他总觉得这间道观特别的奇怪，尤其是黑分到账，刚开始的时候，他明显不想收留我们，好像有什么难言之隐，又好像有什么秘密怕我们发现。

    石伟悄悄的走向了窗，她穿上了鞋，小心翼翼的走到了屋外。

    黑风道长听见了屋外的动静，急忙从床上爬了起来，他推开了门，走了出去。

    石伟的身体一直贴着墙壁，他一步一步向前挪，连一点声音都不敢发出。