
    石伟拿着桃木剑，迅速的向着香叶扑了过去。

    香叶没有想到石伟会向自己迎面扑了过来，她的眼睛锐利的一眯，接着又恢复了正常。

    突然，香叶把瓶子扔在了石伟的面前，石伟急忙拿着自己的桃木剑跳到了石壁上。

    香叶拿着瓶子挑衅的向着史石伟一笑，又把瓶子抓在了自己的手里。

    “我知道你最担心的就是他会掉到地上，我要是心情不好说不定直接就把它扔到了地上，到时候他就再也醒不来了。”

    石伟的心都快提到了，上个鸟确实如香叶所说，一旦瓶子碎裂，灵魂跑了出去，要想再寻找灵魂恐怕就有些困难。

    而且还得在定时的时间内把灵魂给找出来，放在我的，这确实是困难一些。

    石伟认真的盯着香叶手上的瓶子，他想寻找时机把瓶子给抢过来一局，把香叶给歼灭。

    香叶早已发现了石伟的企图，他拿着手里的瓶子，轻轻地摇晃着，还不时把瓶子扔了下去，又接回在自己手里。

    石伟的心看着瓶子忽上忽下，她紧紧的抓着手中的桃木剑，眼里燃烧着两团火焰，这两团火焰足以把香叶燃烧殆尽。

    香叶好像玩上瘾了，他手里的瓶子被他紧紧的握着，放在自己的面前吹了吹。

    “这可是个宝贝呀，我一定要把它保存好了，你说他是不是我的保命符，一旦这个瓶子要是沦落到你的手上，说不定我的命就没了。”

    石伟另一只手紧紧的握成了拳，她急忙从自己的衣兜里掏出了一张符，小心翼翼地向着香叶靠近。

    香叶眼睛一转，锐利的盯着石伟，他知道石伟特别的聪明，恐怕在一瞬间就能把自己消灭，他不敢放松警惕打起的十二分的精神，把所有的注意力都放在了石伟身上。

    石伟一步一步向着香叶的后背靠近，突然，他的眼睛一眯，脚尖轻点，就向着香叶的背后突袭而去。

    石伟急忙转身，把瓶子握在了自己的手心里，放在自己面前，他挑衅的看着石伟。

    石伟嘴角轻勾，拿着自己的桃木剑，在相叶的面前晃了晃，迅速的绕到了他的背后，把符贴在了香叶的身上。

    香叶发现自己的身体不动了，他急忙扒动自己的脚和身体，就像是钉在了地上一样。

    石伟走过去拿过了，香叶手中的瓶子迅速的装在了自己的衣兜里，他的桃木剑子在香叶的胸前。

    “自作孽不可活，今天是你自寻死路，碰到了我的手里，我要替天行道，消灭了你。”

    香叶愤怒的看着石伟，还是他大意了，给了石伟趁虚而入的机会，刚才就应该把瓶子摔到地上，让石伟着急去寻找灵魂，从而放弃了攻击自己。

    石伟拿着桃木剑毫不犹豫的擦在了相叶的胸前，桃木剑从相叶的胸前没入，直接蹿到了背后。

    “当初我并不想杀你，其实你只要耐心等待，说不定以你的机缘会很快的走进奈何桥，投入下一个轮回，没想到你不甘心化身为厉鬼，现在就算是阎王想收你都不可能。”

    香叶的嘴角流下了一丝鲜血，他看着自己的胸前，抹入了一柄桃木剑，以胸前为圆心开始向着周身蔓延，他的身体一点一点开始消失，直接在山洞里化为了灰烬。

    石伟可怜的看着香叶消失的尘土，把袋子里的瓶子拿了出来，放在手里看了看，他急忙轻点，脚尖向了山洞外飞了出去。

    石伟一路都不肯听些他拿着瓶子气喘吁吁地跑到了杜家，站在了我的床前。

    杜天飞跑了过来，看在石伟站在那里，急忙问，“大师，您回来了，怎么样，事情解决了吗？”

    石伟没有理会，他蹲了下来，伸出自己的右手，仔细的抚摸着我的容颜。

    “我发现每次好像都是我不注意，才把你陷入了这种境地，我的心里无时无刻不在怨恨自己，现在我就把灵魂安放在你的身上，让你清醒过来。”

    石伟站了起来，把自己的紫丁香炉拿在了手里，一手拿着瓶子，指尖轻轻的弹了一下瓶盖儿，一缕幽魂就从瓶子里逃了出来。

    石伟从自己的兜里掏出了三根线香，县乡上刻着白色的花纹，花纹从末端直接延伸到了初端，整个相给人一种非常严肃而寂静的感觉。

    石伟把线香插在了紫丁香炉内，线香迅速的燃烧，整整一根烟灰成一个柱形，安放在紫丁香炉内。

    灵魂飘到了紫金香炉的上空，迅速的围绕着紫丁香炉转了一圈，就向着我的身体里飞了过来。

    石伟轻轻的把紫丁香炉收了起来，她坐在我的床边，伸手拉着我的手，认真的看着我。

    我动了一下自己的身体，感觉身体特别的疲惫，我伸出另一只手，擦了擦自己的眼睛，睁开眼睛，入目地就是石伟。

    “我这是怎么了，我怎么感觉身体异常的疲惫，好像都快散架了，身体的每个部位都不是自己的，好像睡了好长的时间。”

    石伟对着我笑了笑，把我的头发别在耳后，轻轻地把我扶了起来。

    “没什么事儿只是遇到了偷袭，现在你很安全，好像每次都是我不注意，才把你陷入了这种困境，放心以后我一定紧紧的守在你的身旁，再也不让你遇到任何危险。”

    我无奈的翻了个白眼，这种话时文已经说了无数遍，可是每次我都被当成了众矢之箭，许多的妖魔鬼怪都会盯在我的身上，都因为我是至阴之人。

    我叹了一口气，伸出自己右手，轻轻的抚平了石伟的眉头。

    “你不用太在意，也不用总是跟我保证，我知道我自己的情况，现在不是好好的，也没什么事儿，你干嘛这么迁就？”

    杜天飞笑着说，“是啊，是啊，现在也没什么事儿，大师，你看，我妈她……”

    石伟站起来，转过身看着杜天飞，严肃认真的表情显示在脸上。

    “放心，你妈已经被我消灭了，他再也不会回来，在这个时间以后，不会有一个叫香叶的人存在。”

    杜天飞听完以后一下任反了那里，虽然他的母亲变成了孤魂野鬼，可是，从小母亲抱过她，养过她，给予她最多的爱，现在突然有一个人告诉他，世间再也没有一个叫香叶的女人存在，他再也不会回来。