
    老板轻轻地点了点头，叹了一口气，继续说。

    “我的儿子往返在山上与山下之间，有一天他上山又去采蘑菇，可是遇见了一个小姑娘。

    这个小姑娘长得非常的漂亮，而且也很灵活，那时他大概也有十八九岁的样子，时间已经过了这么长，我也记不清楚他当时多大。

    那小姑娘特别的漂亮，我儿子第一眼看见以后，心就落在了人家的身上。

    我儿子像着小姑娘走了过去，看见小姑娘的腿上流着鲜血，立马把箩筐放在了一旁，拿起了人家的腿仔细的看半天。

    最后才确定小姑娘的腿是被上山打猎的人用夹子给夹了，伤及到了筋骨，他担心的看着小姑娘把小姑娘背在了自己的背上，拿着箩筐向着山下走来。

    从那以后，我儿子就开始变的不一样了，他好像性格都开始变了，也不像以前那样温和，好像也不愿意跟人说话，每天沉浸在自己的世界里，只和小姑娘待在一起。

    反而小姑娘特别的健谈，和农庄里的人相处得很好，从他来了以后，农庄里的人渐渐的变得越来越少。

    到最后平白无故的消失了，我们都不知道发生了什么，还以为打工的人回家了，也没再多问，因为打工者家里的人也没有来农庄里询问某人，所以这事儿就不了了之。

    最好我儿子的身体越来越热，他的脸色越来越苍白，我带她到医院里看了一下，人家说营养不良，只是给配了一些药，让他吞服了下去。

    在路上，我问了我儿子到底是和小姑娘怎样偶遇相救，他把事情说了一遍我才知道。

    回来以后，我儿子的身体越来越不好，接着就天天睡，倒在床上，直到一睡不醒。

    从他睡着以后，小姑娘也消失了，不知去了那里，我们试着找了好几天，也没有找到小姑娘的踪迹。

    这就是我儿子的全部故事，从他睡着以后就再也没有清醒过来，我再也没有跟我的儿子交流过。”

    我推开门，走了进去，跑到了老板的面前，伸手拍着桌子。

    “这还用问，肯定是你儿子遇到了什么妖怪，我看那小姑娘肯定是一个妖怪，也就是他见到妖怪以后不认识他，把妖怪给带回了家，没想到害了那么多的人性命，还害了他自己的性命。”

    老板瞪着眼睛看着我去而复返，“姑娘，你不是走了吗，怎么在门口听我们讲话了？”

    我的眼神有些闪躲，急忙避开了老板追问的眼神，心虚的摸摸自己的名字，转过身做到了石伟的旁边。

    石伟好笑的摇了摇头，他端起茶杯，给自己倒了一杯水。

    “这件事恐怕另有蹊跷，只有见到你儿子以后才知道。

    不过老板你要有一个心理准备，你儿子毕竟已经睡了八年，在他沉睡的这段期间，身体的各个机能肯定和以前不一样，就算他醒来也和正常人不同了。”

    老板突然呆住了，他这一生抱着一个梦想，就是能把自己的儿子就行，可突然有一个人站在他的面前告诉他，就让儿子醒来，也不能和正常人一样，这一刻他犹豫了。

    老板心里在想，也许儿子纯粹对他来说是最好的一种结局，一旦醒来，她变傻变痴，变笨，或者变得还不如目前的状况，那么他醒来也是一种痛苦。

    老板站了起来，一句话也没有说，他笔直的走了出去，背脊挺得直直的，不管有怎样的困难压倒在她的身上，他从来也没有弯过腰。

    直到老板走到门口的时候，他全身都松懈了，整个身体靠在了墙上，伸手托着墙，眼角湿润，有一滴眼泪从眼角滑落了下来。

    我听见一种奇怪的声音站起来，刚想走出去，石伟就拉住了我，紧紧的握着我的手，按在了沙发上。

    “不要出去，老板的事情让他自己去消化，他是一个男人，害怕你看到他脆弱的样子，他肩上的重担已经够重了，给他一点空间，让他自己去消化吧。”

    我向着石伟伸出了大拇指，看来还是男人比较了解男人，像我这样一个女人，根本不知道老板的心里是怎样想的。

    老板在墙上靠了一段时间，他的脑海里飞速的旋转出每一个画面，他的心里在挣扎，不知道该不该让儿子醒来。

    每个父母都是疼爱孩子的，他们总是选择一条伤害最小的路，希望让孩子走下去，从来不想让孩子走。

    老板扶着墙站了起来，他长长的吐了一口气，把心中的不快吐露了出去，阳光通过走廊照在了他的身上，把他的身影打在地上，身影被拉的特别的长。

    这一刻，突然感觉老板苍老了许多，他心中的念头，被石伟的一句话都打灭了，他现在心里想象的都是不好的结局。

    老板离开以后，石伟从屋内走了出来，看着长长的走廊。

    我跟在石伟的身后，看着石伟的背影，我感觉他的背影特别的平静，但心里却是波涛汹涌。

    “你好，你说老板最后会救他的儿子吗，会让他的儿子醒来吗？”

    石伟仍然背对着我摇了摇头，他沉默了一会儿，转过身，拉起了我的手。

    “你不是饿了吗，我现在带你去吃饭，想吃什么尽管说，咱们腰包里有钱。”

    我眼睛动也不动的看着伊豪，刚才不是在说老板儿子的事吗，怎么突然间画面就转变了，这画面转变的有些快，我反而有些不适应。

    “咕噜噜”肚子里突然发出了一种抗议的声音。

    我急忙拉着石伟，向着旅店外跑去，老板不在柜台前，他找了一处安静的地方坐了下来，直到我们下来也没有看见。

    石伟叹了一口气，拉着我跑出了旅店，街上飘来了一股香甜的味道，我们循着这股味道，向着前走去，突然面前出现了一只烤鸭，烤鸭香香甜甜，看着就有食欲。

    “石伟，我们就吃烤鸭吧，我看着这只烤鸭正在向我招手，我要把它吃进肚子。”

    石伟也有些饿了，他舔了舔自己的嘴唇，拉着我向着烤鸭跑了过去，烤鸭色泽非常的深，味道能飘好几里。

    “老板给我们来两只烤鸭，都用这个纸包起来，这烤鸭用纸包起来吃的才有味道。”

    老板笑了笑，油光满面的脸抬了起来，冲着我们举起了大拇指。