
    林老爷瞪着眼睛，不知道该说些什么，他看着高个子离开的方向，气得一句话也说不出来，只能哆嗦的伸着手指。

    “真是气死我了，没想到我林家还有这样浑水摸鱼的人，既然在我们家里干了这么长的时间，今天我非得给他点儿颜色看看，等我把我女儿的事解决了，我让他在这个村子混不下去。”

    剩下的人大气也不敢出，他们低着头站在那里，谁也没有上前去扶林老爷一把。

    林老爷突然转过了头，刚才的气刹在了这些人的身上，他走过去推了一下，站在那里的人，“去，给我把门踹开，把小姐给我弄出来。”

    一个大概50多岁的老人家走上了前，她的头发有些花白，身上穿的衣服也特别陈旧，连膝盖上都打这两个补丁。

    这个老人家家里特别的穷，他们家需要钱，要不然50多岁了也不会出来打工，他听话的走上了前，伸出脚踹了一下门，没想到仍然被一道玄光给弹了回来，撞在了墙上，他感觉自己的腰都快要断了。

    老人家站了起来，伸手扶着自己的腰，腰直都直不起来他，她的额头留下了一滴一滴的汗水滴落在地上。

    林老爷看了一眼50多岁的老人，知道这样的办法肯定是不行，这里恐怕被人施了法，他走上了前，伸出手，刚想拍一下门，急忙把自己的手收了回来，对着屋内叫嚣着。

    “臭丫头，你给我等着，居然敢请人帮忙，我是你，老子让你嫁给谁你就得嫁给谁，你要是不听我的，让我带回去，非得打断你的腿。”

    林老爷骂完后，带着一帮人离开了。

    只是苦了50多岁的老人，他忍着疼痛，咬着牙向前走去，步伐越来越慢，感觉自己都快要摔在地上，额头大滴大滴的汗水渗了出来，他知道刚才那一串绝对不简单，恐怕自己的腰也折了。

    大高个子的男人并没有离开，从角落里走了出来，连忙跑上前抚住了50多岁的大叔。

    “大叔，您说您年岁这么大了，干嘛要和林老爷干这些，看费力不讨好了吧，现在腰怎么样，我带你到医馆去看一下吧。”

    50多岁的大叔点了点头，抬起头看了一眼高个子的男人，幸亏自己平时脾气还不错，对这个男人也好，不然今天肯定没有人会回头看自己一眼。

    酒店里终于安静了下来，老板谈起了自己的手臂，擦了擦额头的汗水，刚才真是吓死她了，一旦这件事要是处理不好，恐怕自己的店面都要关门了。

    石伟，拖着疲惫的身体从外边走了进来，看见林老板苦眉愁脸的站在门外，连忙迎了上去。

    “你这是干啥，为什么我在这里站岗，我又没请别人来站岗，你该忙啥忙啥去吧。”

    老板叹了一口气，抓住了石伟的手臂，认真的看着他。

    “小伙子，你们要是能离开就赶紧离开吧，我实在是惹不起林老爷那家人，林老爷在这村上是最有威望的，他跺一跺脚，村子都要抖三抖。

    我们只是小本经营，一旦林老爷要是发话，恐怕我这店面都开不下去，您赶紧把林老爷的闺女给还回去吧。”

    石伟挑了一下眉，当即就知道发生了什么事，他轻轻地拍了一下老板的肩膀。

    “老板，这两天你就回家休息，店面不用管了，你放心，我惹出来的事儿，我一定给您圆满解决了，一定不会给你留下后患。”

    老板苦着脸，这话说的轻巧，石伟拍拍屁股到时候走了，留下他经常待在村子里，有谁罩着他？

    “小伙子，话可不是这么说的，您是外乡人，到时候拍拍屁股离开了，林老爷，而是一个爱翻后账的人，他一定不会放过我的。”

    石伟点了点头，老板说的话确实在理，他必须把这件事圆满的解决了，不然会给老板带来无穷无尽的麻烦。

    “老板，您放心，我这一两天就把事情给解决了，林老爷肯定不会把罪过放在您的头上。”

    老板满意的点了点头，现在只能相信石伟不能有别的办法，林老爷刚才已经跟自己记仇了，只有把希望放在石伟的身上，让石伟去解决，他才不会被当成夹心萝卜。

    老板转身离开了，他关上了门，向着自己家走去，还是回家陪老婆孩子要紧。

    石伟推开了门，走了进去看见，方瑜和林小姐团团的坐在沙发上，他们紧紧的抱在了一起，惊恐的看着门口，肯定是被吓坏了。

    “放心吧，你爸已经走了，不过这件事儿咱们必须要想一个圆满的办法给解决了，不然他天天会来。

    这结界能够挡得了一时，挡不了一世，你们永远不能待在一个屋子里不出去，所以咱们必须得想一个好办法，一个能让你爸不在早回来的办法。”

    方瑜和林小姐同时点了点头，这样担惊受怕的日子，他们恐怕是过不下去，要不然只能离开这里，魂不知鬼不觉的走，他的父亲也不知道他去哪里。

    方瑜走上了前，看着石伟，脸上出现了担心，“大师，那个姑娘找着了吗，有没有什么眉目？”

    石伟摇了摇头，脸上出现了一丝龟裂的表情，他找了一天也没有找到我的踪迹，心里不免有些担心。

    “没有，这都一天了，没有发现任何蛛丝马迹，你们不要担心这个，咱们先把你们的事情给解决了，至于林冉的事儿交给我就好了。”

    方瑜点了点头，现在他们只能把自己的事情尽快的处理好不，给石伟带来任何后顾之忧，不然石伟还得分神来照顾他们。

    “那大师您说我们该怎么办，怎么才能瞒天过海？”

    石伟挑了挑眉，深深的看了方瑜一眼，看来方瑜私下里也读过书，居然知道这么多的词语。

    “我想到了一个办法，就是让你们俩双双假死，只有你们假死了，林老爷才会相信，你放心，假死只是一个阶段的事，当林老爷要彻底相信了，以后我就把你们就行，到时候你们想离开就离开。”

    方瑜和林小姐对视了一眼，纷纷点了点头这是一个好办法，只有让自己的父亲相信自己死了，父亲才不会来找自己的麻烦，才会放过他们，他们俩才能生活在一起。