
    说完后，方瑜急忙从床上爬了下来，扑通跪在了地上，抱着我和石伟的大腿。

    “二位大师，我知道你们是有本事的人，我求求你们，你们救救林家小姐吧，她是一个好人。

    当初不嫌弃我想要跟我在一起，还想着跟我私奔，我们俩有海誓山盟，互许终身，即使这一辈子我不能够娶到您家的小姐，但我希望他能够平安喜乐，开开心心一生。”

    我和石伟互相对视了一眼，没想到，这方瑜和林家小姐有这么深厚的感情，也许他们是真正想要在一起。

    “那个方瑜，你先起来，咱们从长计议，想见林小姐可不是一天两天的事儿，我们必须要想一个对策，把你宋景明家，只要你和林小姐见一面劝劝她，想必林小姐就会好很多。”

    想要进入林家谈何容易，方瑜一下东坐在了地上，他双眼无神地看着地面，有了必死的决心。

    石伟已经恢复了力气，他走过去，一脚踢在了方瑜的屁股上。

    ”你说你一个大老爷们儿在这里寻什么死，只要见到自己心爱的女人，好好劝劝她，说不定你们俩还有未来。”

    方瑜抬起头看了你好意呀，心情还是很不好，他好像失去了全身的力气，连身上的希望都没有了，一个人如果没有了生的希望，那就等同于寻死。

    “你们说的轻巧，我要怎么样进入林家，进入林家是现在唯一的方法。

    我真恨自己无能，恨自己没有钱，没有更好的家世，不能给小姐一个安康幸福的家庭，不然林家老爷一定不会反对，我们一定会把小姐嫁给我。”

    我听着越来越生气，人要靠自己的双手去劳作，去运动，去争取，而不是依靠家里，依靠父母。

    “你如果再是这样，我和石伟就决定不再帮你，我们俩都有些看不起你，人要靠自己的双手去争取，说不定你奋斗的有了成绩，林家老爷就会把自己的女儿嫁给你也说不定。”

    石伟叹了一口气，看着所有希望都消失的方瑜，她的心非常的沉痛，他走过去，用力的把方瑜拖了起来，扔在了床上。

    “你放心，我有办法，我一定会想办法让你和林小姐见上一面，你要把握时间好好的劝一下林小姐，我们一定会想办法让你们在一起的。”

    方瑜不可思议的瞪大了眼睛看着伊豪，他的眼里有着不可置信，好像听到了天大的喜讯。

    方瑜知道石伟是有本事的人，他能把自己的灵魂从小猪的身上牵出来，放在自己的体内，想必石伟肯定是一个能够跟生命对抗的人

    “你说的是真的，你一定会帮我，让我相信你，我就等着，我一定要和小姐在一起，如果我这一辈子娶不到小姐，宁愿去死。”

    我扶着石伟重放鱼的屋内走了出来我生气地把石伟放在了床上等了他一眼。

    “你说的轻巧，答应了方瑜，想要进去名家谈何容易，人家现在可是一个铁筒，谁进去都那么困难。”

    石伟伸出了手，拉了拉我从他的胸前拿出了一张隐身符，让我看了看。

    “林冉，说你笨你还不承认咱们有隐身红只要把隐身符贴在他的身上，混进去还不是容易，只要让他进去见一面小姐，和小姐或许中山给了彼此希望，那他们就能活下去。”

    我看着石伟亮晶晶的眼睛，同时点了点头。

    “好啊，那现在天已经晚了，咱们赶紧睡觉吧，没有什么比睡觉更好的了。”

    我和石伟一左一右躺在了床上，拉过被子盖在自己的身上，不到一会儿就沉入了梦乡。

    当我们刚刚睡着的时候，我发见自己的铃铛发出了震动，我急忙睁开了眼睛坐了起来，向着四周打量了一下铃铛，震动的声音突然消失了。

    我转过头看了一眼石伟，你好睡得特别的沉，可能是和他受伤有关系。我警惕的看了一眼四周，紧紧的握着自己的领导，躺在了石伟的旁边。

    当我再次睡着的时候，一个黑影匆匆的从我们的旁边飘过，消失在了夜色当中，它停在了一棵树上，看着我们的房间，眼睛锐利的眯了起来，他已经感到了鲜肉的气息和意识，不能靠近，这让他心痒难耐。

    第二天一早，方瑜就醒了，他冲冲到跑到了我们的房间，伸手捂住了眼睛，揭开了我们的被子。

    我和石伟迷迷糊糊的起来，就看见方瑜捂着眼睛站在一旁。

    “我说你个臭小子，随随便便闯进别人的无奈，放心吧，我们穿着衣服，你不用闭着眼睛了。”

    方瑜睁开了眼睛，看着我们，“你们不是说今天把我送进林家吧，咱们赶紧走吧，现在天刚刚亮，想必您家的外边还不是有特别多的人？”

    我转过头看了一眼石伟，都是石伟惹出的事儿，不然他们还能在被窝里多睡一会儿。

    我和你好匆匆的穿上了衣服，我把灵芝端到楼下，热了一一下，舀了一碗放在了石伟的面前。

    石伟端起了碗，飞快的喝了下去，他感觉自己的体力恢复了大半。

    “林冉，谢谢你，我感觉我现在的身体已经好多了，能够健步如飞，这都是你的功劳。”

    我瞅了一眼石伟，没想到这家伙拍马屁的功夫也长了。

    方瑜看见我们仍然再啰嗦，立马拉起了我和石伟，向着门外走去，他拉着我们，飞快的跑到了林然的附近，躲在了一个角落里面。

    石伟从自己的胸前拿出了一张符，又拿出了一张符，他把两张符同时贴在了方瑜的身上。

    “这是隐身符，你的动作必须要快一些，他最多坚持一个小时，你只要带着隐身符，他们都不会看见你，一个小时之后你必须得出来，不然会被林家的人发现。”

    方瑜点了点头，贴着隐身符悄悄的前进了林家，刚开始的时候，他还特别的小心翼翼，后来的时候胆子越来越大，他看见别人都看不见他，他悄悄飞快的跑进了林小姐的屋内。

    林小姐虚弱的躺在了床上，只是半个月不见，她就瘦成了这个样子。

    方瑜急忙跑过去，跪在了林小姐的身旁，她把自己的隐身符收了起来，放在了兜里。

    “林宁，我来看你了，你睁开眼睛看一下，我是方瑜，宁宁一块醒醒啊，我的时间有限。”