
    石伟皱着眉头，始终向外看去，他的手指轻轻地捏起大拇指，飞快的动着。

    我紧紧的盯着石伟，看他紧紧皱在一起的眉头，就知道这件事一定不简单。

    “怎么样，石伟有没有什么特殊的发现，这夜半狂风到底有什么特别的存在。”

    石伟转过了身对着我轻轻的点了点头，他的心紧紧的绷了起来，就连垂在两侧的手都不自觉的握成了拳。

    随着这一阵狂风，里面好像夹杂着一股味道，这一股味道有些淡，又有一些难闻，总好像带着一股烧焦的气味，又好像带着一股腥臭的味道，让人的心里越发的焦虑。

    狂风向着村子里不断的前进，向着冲头而去，客栈外的风小了很多，街道里被刮的非常的干净，两边堆满了沙子。

    老板和店小二拍了拍自己的胸脯，他们脸上有一种放松的表情，身体靠在了门上，好像有一种劫后余生的感觉。

    “现在总算是刮过去了，就等着他一会儿刮过来，就好了。”

    “这一天天的什么时候是个头啊，这风可不能总在窗子里刮，看着村民的生活，一天不如一天，有的都不敢出外收庄稼，看着就快饿死了。”

    老板和店小二同时叹了一口气，他们的身子紧紧的靠在了门上，用力的顶着门，害怕一会儿狂风刮过来以后，直接把门给拍飞了。

    “石伟我们要不要出去看看，送着狂风的方向去看看有没有任何发现？”

    老板和店小二惊恐的看着我，他们不明白我为什么会说出这样的话？

    “姑娘难道你不怕死吗，你不害怕吗，姑娘，我该说你胆子大，还是该说你傻，还是该说你想去凑热闹，年轻人想法真是和我们不一样。”

    老板无奈的摇了摇头，但他随即用力的顶住了门，用防备的眼神儿看着我。

    石伟向我走了过来，轻轻地拍了拍我的肩膀，用右手揽住了我的肩向屋子里走去。

    “不着急，现在出去也没有任何发现，明天早上起来的时候，我们去田家打听打听。”

    我转过身，看了一眼老板和店小二，跟着石伟走进屋，关上了门。

    老板和店小二终于长长的舒了一口气，把我这个瘟神送走了，他们的心里也舒服了许多。

    “老板，这姑娘和别的姑娘真是不一样，难道就因为是大城市来的见过世面，所以就和咱们村子上的姑娘不一样，简直是不要命。”

    老板摇了摇头，他也想不明白，上这么大的姑娘正是害怕的时候，没想到遇到了这种诡异的事情，居然想出去看看，而不是想躲。

    “这姑娘肯定是胆量特别的大，异于常人，所以才想出去看看，行了，赶紧靠着门吧，等一会儿狂风刮过的时候，咱们就可以去睡了。”

    店小二点了点头，和老板同时靠在门上。

    我和石伟站在了屋内，这间屋子虽然很大，但没有窗户，我们不能看到外边的动静，只能用耳朵贴在了墙上，仔细的听着外边的一举一动。

    这阵狂风大概刮了有两个多小时，他不断的围绕着家盘旋着。

    两个小时过后，狂风自然的散去，又从原路返回，直接出了村口，不久后在村口消失了，村子里又恢复了平静。

    老板和店小二从屋外走了进来，回到了自己的房间，他们疲惫的躺在了床上，不到一会儿就倒头睡着了。

    我和石伟分别回了自己的房间，躺在了床上。

    石伟双手放在自己的脑后，抬着头看着屋顶，他的心里不知想着什么，突然闭上了眼睛，翻了一个身，过了一段时间以后，传来了平稳的呼吸声。

    第二天一早，枝头上的鸟儿不停的叽叽喳喳的叫着。

    我睁开了睡眼，惺忪的眼睛从床上坐了起来，伸出了自己的手，揉了揉眼睛。

    太阳已经从东方升了起来，通过外边的窗户照进了走廊里。

    我塔拉上鞋打开了门，让阳光自由的打在了我的身上，我伸出了手，挡住了阳光，慢慢的适应了阳光的光线。

    石伟听见了动静，从床上爬了起来。

    “林冉。”

    我急忙跑了进去，来到了石伟的床边，石伟拉着我的手，让我坐在床上。

    “快去洗漱，我们一会儿到田家去看看，看看有没有什么特殊的发现。”

    我皱着眉头，看着石伟不解的摸着自己的下巴。

    “你说这阵狂风到底是不是牛老爷变成的，难道这牛老爷真的是阴魂不散，化成了厉鬼来找田家报仇的？”

    “昨天老板讲了田家和牛家的事，他们说田家把刘家的女儿给送了回去，克老板一直没有说刘家的女儿被送回去以后结局是什么，我估计这牛家的女儿一定没有什么好的下场。”

    我皱了一下眉头，不解的看着石伟，难道石伟在怀疑这一阵狂风并不是牛老爷，而是牛老爷的女儿？

    石伟摸了摸我的头发，从床上走了下来，他飞快的走到了洗漱室。

    我急忙追上了前身体，趴在了门上，探着脑袋看着石伟。

    “刚才你的话到底是什么意思？”

    石伟正在刷牙，他吞吞吐吐的说，“并没有什么意思，赶紧洗漱，我带你到田家去转转，记得千万不要跟老板和店小二说，不然咱们估计就出不去了。”

    我点了点头，飞快的开始洗漱，在石伟穿好衣服的时候，我从洗漱时走了出来，急忙从衣柜里拿了一件衣服，套在了自己的身上，和石伟匆匆的走了出去。

    老板看着我们走了出来，笑了笑。

    “二位客官，你们俩要出去早饭还没吃吧，吃了早饭再走吧。”

    “不吃了，我们到外边逛一逛，就在外边吃了，你们俩自己吃吧。”

    石伟拉着我走了出去，直接奔着村东头而去。

    人家的房子孤零零的坐落在那儿，他有三间房，三间都是土房有一间已经有些破落了，看着屋顶就要砸下来。

    这时石伟突然注意到了田家的角落里插着一朵红花，石伟走了一下眉头，拉着我小心翼翼的走了过去。

    我低着头，看着角落里的一枝红花，蹲下身子，刚想伸手把红花给拔下来。

    石伟拉着我的胳膊，把我从地上拉了起来，他从自己的胸前拿出了一块手绢，低下身子，把一枝红花拿在了自己的手里。