
    “老板，您这开门做生意，天天关着门儿可怎么做生意？”

    老板乐呵呵的笑了笑，急忙走上前看了看门，门关得稳稳当当，并没有一丝不妥，老板才反应过来，走在了我和石伟的面前，倒了两杯茶放在我们的面前。

    “你们不知道，我们这村上一到5点的时候，家家户户都已经回家了，把门关的死死的，没有人出来。

    而且你们刚才来敲门的时候，我还以为来了妖怪呢，谁敢上前快门。

    也是，你们这都快天黑了，怎么才来到村子，难道你们不知道这村上有这个传说？

    这十里八村没有不知道我们村上这个穿梭的，到了晚上他们谁也不会来我们村儿，都是趁着白天来的。

    按说村子里的亲戚们都知道我们村上有这个习俗，没有人晚上的时候来。

    所以你们当熟人敲门的时候，我和店小二就更加奇怪了，我们一直在门口等了半天，也听了半天，而且还看了半天，才决定去开门的。”

    我和石伟对视了一眼，不解的挑挑眉，这村子上还有五点关门的习俗，这到底是什么鬼习俗？

    “老板，你们这里关门这么早，怕是村子里发生了什么事儿吧？”

    老板神神秘秘的点了点头，拿着茶壶走了过来，坐在了我和石伟的对面。

    老板自顾自的倒了一杯茶，端起茶，轻轻的抿了一口。

    “这你就不知道了，我们这村子也算是富裕的村子，家家户户都有自己的良田，就算是早年间，也没有被国家扶贫过。

    民国时期，虽然战乱，但我们村子里也是有大富大贵的人家，当初他们做生意，生意还是做得很红火，当初不仅帮过国民党，反而还帮过共产党。

    这两家一家姓田，一家姓牛，之前她们两家可是世交，生意上也有来往，而且儿女们也成结成了良好的姻缘。

    可是时间一长，田家的生意越做越火，反而牛家的生意一落千丈，牛家想着和田家怎么说也是亲家，就亲自上门找牛家帮忙，没想到这田家可以一口就拒绝了。

    田家可是一个势利小人，当你的日子过得红火的时候，他恨不得天天都在你们家和你学点经验，然后巴结着你，让你带他做生意，可当家势力弱的时候，他会一脚把你踢开，就如同踢皮球一样。

    当年牛家的生意比田家做的火，所以田家才上门巴结，还娶了人家的闺女。

    这好不容易田家翻出了身，他在村子里可就牛了，不仅没有帮牛家，而且还把他的女儿给送了回去。

    牛家可是耿直的人，他们心里咽不下这口气，牛家的老爷被活生生的给气死了。

    人们都说，从此以后，村子里就开始发生怪事儿，就是牛老爷死不瞑目，化成了厉鬼，经常来村子里捣乱。

    这话说的，还有鼻子有眼的，也不知道是不是牛老爷变成了厉鬼，来到村子里索命，反正田家开始发生奇奇怪怪的事。

    他们家的小儿子开始得病，刚开始只是普通的感冒，没想到这病情越来越严重，请了好几个郎中，都没有看好病，最后一看居然是天花不治而亡。

    田老爷觉得自己的小儿子得了天花，治不了也是正常的事情，也就没放在心上，接着他们家的二夫人又开始发病，发生了癔症，每天说见到鬼了，见到鬼了，这家里闹得人心惶惶。

    田老爷实在是没办法，就从外边儿请了一个和尚，这和尚可是十里八村儿有名的和尚，听说和尚能捉鬼。

    和尚拿着法杖来田姥爷家转了一圈，摸着自己光秃秃的脑门儿，站在墙根儿里，看了一眼田老爷的房间。

    就说田老爷家招惹了不干净的东西，这可把天老爷给吓坏了，田老爷就求着和尚给他捉鬼。

    和尚看着田老也可怜，他就答应了，和尚说要做法事，需要准备的东西，那可真是没见过，听都没有听过，这东西真是难找。

    田老爷费了好大的劲，终于把和尚要的东西给集齐了，和尚选了一个正午，12点的时候开始做法，他在和尚庙，一共请了一百个和尚，一百个和尚预示着此事能够圆圆满满的解决。

    可谁知道，他所说的这个不干净的东西，就在中午12点的时候来到了田老爷的家，开始在田老爷的家中一顿折腾，把田老爷家的屋顶都快掀翻了。

    和尚见此事不妙，带着一百个和尚，从何老爷家的正门就逃走了，从此以后再也没有任何和尚和法师赶来田老爷家做饭。

    说了也奇怪，自从那次以后，午夜就开始刮起了狂风，这夜半狂风一直坚持到现在，所以我们村子一到下午5点的时候，所有的人都回到了自己家，没有人敢在村子上闲逛，更别说开门做生意。

    夜半狂风，一直从村头刮到田老爷的家，再从田老爷家刮出来，这一刮就从民国刮到了现在。”

    说完后，老板端起了茶杯，喝了一口，润润自己的嗓子，愁眉苦脸的坐在桌上。

    我和石伟对视了一眼，看着这村子里越来越萧条，而且家家户户的生意越来越惨淡，看来这村子上必定有说的事儿。

    “那后来田老爷他们家又发生了什么事儿？”

    老板的嘴角抽了抽，他把茶杯放在了桌上，端起茶壶给我们满了一杯。

    “这天老爷可就惨了，他们家的人一个一个死去，最后留下的田老爷和他一个儿子陪他作伴，从此无论田老爷娶多少房太太，都没有再生出一个孩子。”

    “这田老爷家现在还有人吗？”

    老板点了点头，抬头看着屋外。

    “有，就在我们村东头住着，他们家可是一脉单传，无论田家生出多少个小孩，不是夭折，就是在半路死去，反正只能留下一个孩子。

    这夜半狂风照样刮到他们家，最后从他们家刮走，所有的人都没人跟婷家来往，都觉得他们家不吉利。

    曾经还有人把田家撵出了村子，可田家出了村子以后，村子上就发生了更奇怪的事儿，最后人们没办法又把田家给请了回来。

    所以人们就把田家赶到了村东头，那里只有他们一家，方圆十米没有一户人家在那里居住，只有他们孤零零的一户人家坐落在那里。”