
    林小姐睁开眼睛，他还以为他出现了幻听，他以为他就要离开了这个世界，没想到还能听见方瑜的声音，当她睁开眼睛的时候，看见方瑜就在自己的眼前。

    林小姐伸出了手，想要抚摸方瑜的脸，可她的身体实在是太虚弱了，他已经瘦弱不堪，身上连一点力气都没有，刚刚拍起了手，就立马滑落了下去。

    “方瑜，我是不是出现了幻觉，我好像看见了你，可我不知道，我真的已经看见了你，你能告诉我这是真的吗，你真的来看我了吗？”

    方瑜轻轻地点了一下头，他立马握住了林小姐的手，把他的手放在了自己的脸上，细细的抚摸着，不管是眼睛，鼻子，还是嘴巴都抚摸了一遍。

    “林宁，你听我说，我的时间有限我只有一个小时的时间可以和你呆在一起，一个小时以后我必须离开，不然会被你们家的家人发现，尤其你的父亲。

    上一次你的父亲为了阻止我们在一起，他把我的灵魂引到了一个小猪的身上，幸亏遇到了贵人，才把我恢复成了自己，这一次如果再被你的父亲发现，我不知道他会用怎样的手段把我们给分开。

    林宁，我听说你绝食了，所以才抽时间来看你，你一定要听我的，好好养好身体，开始吃饭，开始喝水，把自己的身体养好了，总有一天我会回来接你。

    外边的两个高人已经答应了我，他会帮助我们，让我们在一起，所以只有你活着我们才能重聚，你死了，我也就会死去。”

    林宁的眼角流下的泪水，方瑜抬起了手，给林宁擦了擦眼角。

    “方瑜，你说的都是真的吗，那我一定听你的，我现在就开始吃饭，开始喝水，我等待有一天你来接我，成为你的新娘。”

    时间过得飞快，短短的一会儿，他们只在一起说了一会儿的话。

    方瑜把林宁扶了起来，紧紧的抱在了他的怀里，他低下头吻了一下林宁的额头，把玲玲放在了床上，转身要离开。

    “林宁，一定要记得我的话，好好吃饭，好好喝水，我抽时间再来看你，现在我要离开了。”

    方瑜叹了一口气，打开门，正准备出去，没想到门口，突然变得非常的暗，整个屋子里都特别的暗。

    门口有一个身影突然飘过，出现在了他的面前，恶鬼揪住了方瑜的衣领，把他提了起来。

    方瑜看不清来人，他飞快的挣扎，双手拍打着恶鬼的手，恶鬼突然伸出了另一只手，一巴掌拍在了方瑜的脸上。

    方瑜的脸上顿时出现了五个手指印，他感觉这五个手指印就好像刀刮了一样，疼的厉害。

    恶鬼张开了嘴巴，嘴巴上下合动着，他的声音就仿佛来自地狱一样。

    “没想到你还真的自动送上门儿了，你个傻小子，人家给了你保命符你都不会用，出门连伏的补贴难怪会被我逮到，现在跟我走吧，记得要给你背后的人通通报信，不然我就一掌捏死你。”

    方瑜的身体抖了抖，他听见这个声音，就感觉自己的皮肤像被玻璃一样，他的手紧紧的握了起来，都到了这个时候，他还怎么给身后的人报告？

    恶鬼突然停下了脚步，走到了林宁的旁边，别有深意的看了一眼林小姐。

    “没想到你们的感情还挺深厚的，一个小姐，一个工人，居然能凑成一对，该让我说什么好呢？

    你们的感情真是感天动地，真是没有遇对人，说不定要是遇对人还能在一起，可是你们偏偏遇上了我，这一辈子你们都不可能在一起。”

    林宁想要挣扎，可他动了半天，也没有动起来，他感觉自己疲惫极了，责怪自己这几天没有吃饭，没有喝水，说不定他还能够帮到方瑜。

    恶鬼拉着方瑜走了出去，停在了我和石伟的面前，他的手紧紧的捏着方瑜的下巴，冷冷的看着我和石伟。

    方瑜看见我和石伟的时候，瞪大了眼睛，他急忙摆了摆手。

    “两位大师，你们千万不要过来，他厉害的很，这个鬼劫持了我，就是想把你们两个引出来，你们千万不要过来，不要因为我而伤害了你们，你们救了我，是好人，我不能再当罪人。”

    恶鬼转过头看了一眼方瑜，没想到这个傻小子也不傻，知道恶鬼结识他，是为了要挟后边的两个人。

    林小姐用尽全身的力气，从屋内跑了出来，跑到了我和石伟的面前，他伸手抓着我和石伟的衣服，脸色有些通红，嘴皮都干的出血了。

    “两位大师，你们赶紧救一救方瑜，他被恶鬼给挟持了。”

    我冲着林小姐点了点头，让他看一眼后边。

    林小姐迷茫的转过了头，看着方瑜被恶鬼插在了自己的手里，她的眼眶通红眼角，顺着流下了泪水。

    “两位大师，你们赶紧出手呀，方瑜说你们是厉害的人，你们一定能够救了他，你们肯定能够斗得了恶鬼。”

    方瑜摇了摇头看着面前的林小姐，他的眼眶通红也流下了泪水。

    “林小姐，方瑜，谢谢你对我的厚爱，也谢谢你对我倾心，我从来没有想过能得到你的爱，这一辈子我也值了。

    林小姐真的谢谢你，可这个恶鬼非常的厉害，我不希望这两位法师因为我而伤了元气，让他们走吧，不要让他们来范险，不要再来救我。”

    我和石伟始终看着面前的方瑜，没想到这家伙还会知恩图报，还是一条真正的汉子。

    石伟向前走了一步，看着恶鬼冷冷的勾起了唇角。

    “你去告诉你背后的人，我们马上就到，让他准备迎接我们。

    黑分道长上次因为我的心慈手软放过了他，没想到他还在世间作恶，这一次我们新帐旧账一起算，我倒要看看，这么多天没见他又增长了什么本事。”

    恶鬼心里咯噔了一下，他转过头看了我一眼，眼里放着金光，有一种似在必得的神情。

    石伟拉过了我把我放在了身后，他的桃木剑紧紧的握在了手中，指着前面的恶鬼。

    恶鬼看到桃木剑的时候浑身一冷，他急忙托起了方瑜，想拉着方瑜一起离开。

    石伟笑了笑，他拿起了自己的桃木剑，飞快的向着恶鬼扑了过去，一剑砍在了恶鬼的手臂之上。