
    石伟的目光紧紧的盯在前面的红花上面，红花的颜色特别的鲜艳，花心的地方有一些黑子，这些黑子就如同会动一样，在花瓣上不停的跳跃。

    这一朵红花是我见过最可怕的红花，她好像自己流动的生命一样，黑子就是他生命的源泉，在它的叶片上，一点一点的跳跃流动。

    我转头看了一眼石伟石伟的目光紧紧的盯在了红花上边，好像所有都吸不起他的兴趣。

    我看着面前的红花，紧紧的皱着眉头，我拉了一下石伟的手臂。

    “这到底是怎么回事，这一朵红花我总感觉他非常诡异，他让我的心头特别的不舒服。”

    石伟摇了摇头，拿着手里的红花，仔细的看了看，红花开始一层一层的蜕变，花瓣开始凋落，一片一片落在了地上，直接融进了土壤里消失了。

    一个男人端着一盆水从屋内走了出来，他看见我和石伟站在屋外，惊讶的停下了脚步，接着又开始向前走。

    石伟拉着我，向着男人走了过去，对着男人轻轻的点了一下头。

    男人经常不与人接触，好像已经忘记了与人交往的一些礼貌。

    “二位是有什么事吗？”

    石伟笑了笑，对着男人轻轻的点了一下头。

    “没什么事，只是走到了这里，请问能不能给我们一杯水喝，我们实在是有些渴了。”

    男人皱了一下眉头，向着四周看了看，这里除了我们两个人，以后没有其他的人。

    “好吧，既然你们已经走到了这儿，就随我进来吧，跑一杯水还是可以的。

    你们肯定是外村来的人吧，不知道我们这村里的规矩，难道你们不觉得奇怪，这方圆十米外都不曾有人嫁，我们家是孤零零的存在着，任何一个村里的人，都不愿意靠近我们，难道你们不觉得好奇？”

    石伟笑了笑，坐在了桌前，这时男人端着两杯茶走了过来，放在我们的面前。

    “我们只是走得累了，有些口渴就想进来讨一杯茶喝，其他的我们一概不管。”

    男人笑了笑，手里仍然拿着一个茶壶，看见石伟端起了茶水喝了一口，接着又给他满上。

    “喝完茶你们就离开吧，一旦村子里的人看见你们和我交往，一定会把你们也当成坏人，以后你们也会受到限制，他们肯定也会把你们圈固起来。”

    石伟摇了摇头，他的手指轻轻地敲着桌面，突然抬起了头，看着面前的男人。

    “请问小哥，你叫什么？”

    这时，一个女人牵着一个小孩，从屋外走进来，他们看见屋内坐着一男一女，惊讶的停下了脚步。

    跟在女人身后的孩子有些害怕，她向着自己妈妈的身后躲了躲，露出了两个眼睛，圆溜溜的看着我们。

    “黎明哥，家里来人了。”

    “他们只是走累了，来家里讨杯水喝，我看着他们可怜，就让他们进来喝杯水，你们不要害怕。”

    女人点了点头，拉着自己的儿子走了进来。

    小孩子总是特别好奇的，她好奇的目光打量在我和石伟的身上，突然挣脱了自己母亲的手，向着我们走了过来。

    “你们是谁，为什么会来我们家，我们家好久都没有拉过人了，村里的人们都不和我玩儿，他们看见我就好像看怪物一样，总是躲着我走，你们俩怎么会来？”

    男人刚想上前把小孩给拉过来，石伟伸出了手，摸了摸小孩的脑袋，他蹲下了身子，抓着小孩的双肩。

    “村子里的人只是害怕你不要怪他们，放心吧，他们以后会和你一起玩耍的。”

    男人无奈的笑了笑，叹了一口气，走过来把自己的儿子拉在了手里。

    “你们俩恐怕不知道我们家的情况，我叫田黎明，我们田家在这村子里也算是有些年头了。

    虽然之前也搬出去过，可刚刚过了二年就又被请了回来，自从来到了这村子里，就被人们当成了怪物，方圆十米根本没有人追住。

    所以我劝你们还是不要跟我们多做来往，以便被别人当成了怪物，我们这也是为石伟。”

    田黎明说了这么多的话，他的心口沉闷的很，急忙捂住了自己的胸脯，开始大口大口的咳嗽，接着就从嘴里吐出了一口鲜血，吐在了自己的手上。

    鲜血的颜色就如同那一枝红花一样，先学里边还带着隐隐的黑色的部分。

    石伟急忙走了过去，翻看着他手掌里的鲜血，不解的抬起了头，皱着眉头看着田黎明。

    “你这样的情况有多久了，有没有去看过大夫？”

    田黎明摇了摇头，这样的情况跟随着她已经好久了，他已经习以为常，并不把他放在心上，只是他把心疼的目光看向了自己的儿子。

    “我都是快死的人了，这种病已经伴随了我一生，我马上就要解脱了，就是可怜我的儿子，不久以后他也即将会患上这样的病。”

    田黎明的话越说越糊涂，我听着越来越不懂是什么意思。

    “你这话到底是什么意思，你的儿子不是健健康康的吗，怎么也会患上这样的病？”

    田黎明和自己的媳妇儿对视了一眼，他的脸上出现了一种释然。

    “我们这种人是受到诅咒的，没有一天能在这个世上好好的苟活，我像他这个年纪的时候也活的无忧无虑，只是到了13岁以后就患上了这种病。

    从此以后，我就生活在了病痛当中，现在我已经28了，这种病已经伴随了我十多年，我已经受够了这种折磨。

    我们田家的人活到30岁，都会死去，没有一个人会例外。

    我生下来的时候，我的父亲就告诉过我，因为祖辈犯了事儿，所以我们田家是受到诅咒的，每天夜里都会刮起一阵狂风，这阵狂风会让围绕着我们的屋子一直刮两个小时。

    我记得在我13岁的时候，这阵狂风就席卷了我，它把我刮到了天上，我的身体都不受控制，我不停的在狂风中扑腾，突然一个人影飞速的飞向了我的身子，他迅速的和我的身体融为一体。

    从那以后我就开始生病，就患上了这种病，无论看了多少的大夫，他们都查不出任何的病症。

    我已经习惯了这种折磨，我每一天活着都在等着死亡的来临，只希望我的儿子再也不要承受这种痛苦。”