
    “但事实就是如此，我确实是破阵而来，你的法阵根本困不住，我这是时间的问题，你以为你有多么厉害，费了一辈子就研究出了这么一个破镇，只是困住我一时根本困不住我一世，而且没有给我造成任何的伤害。”

    我急忙拉着石伟上下打量了一眼，尤其是看了一眼他的胸口。

    “你真的没事儿吗，你真的没有受到一点伤害吗，这妖精实在是太可恶了，他非常难缠，本事倒是没多大，但是一个难缠的妖精。”

    石伟把我的手拉在了他的手心，冲着我点了点头，嘴角轻轻的勾起。

    “放心吧，我真的没事，这个妖精我还放在眼里。

    林冉，既然这个妖精没多厉害，今天我就把这个妖精交给你。

    今天咱们就来一回，现学现卖，我县城，传授你手艺，你立马对付这个妖精。”

    妖精张狂的笑了笑，他挥动自己的衣袖，风吹了进来，直接催动了妖精的衣袖，妖精的衣袖，特别的宽，漂在了屋子中。

    空气中传来了一阵一阵香甜的味道，石伟眯了眯眼睛，对着老板和老板的老婆说，“赶紧捂住嘴巴和鼻子，要进发出这一种甜蜜的味道是一种毒的，你们根本承受不了。”

    老板和老板的老婆急忙把自己的儿子放在床上，他们四个人匆匆的捂住了自己的鼻子。

    老板的儿子身体太弱，他只是吸入了一点味道，身体就跟着抽搐，嘴里透出了一股白沫。

    老板和老板的老婆突然变得惊慌，转过头看着石伟。

    “法师，这该怎么办，我儿子他是不是马上就要死了，你看他口里吐出了白沫。”

    石伟瞟了一眼躺在床上的老板儿子，对着老板摇了摇头。

    “放心，他现在还没有什么事儿，赶紧捂住他的嘴巴和鼻子，不要让他过度西路这种甜蜜的味道，他的身体太虚了，根本受不了这种催化。”

    妖精抽了抽嘴角，伸出了一只手臂，向着床上的老板儿子抓了过去。

    “林冉，现在就看你的了，赶紧拿出你的紫金剑，脚尖轻点地面，身体腾空到半空中，记住妖精的法门在他的脚上边。

    她是桑树精，生存的根本就是他的根，所以只要对付他的脚，脚是他最薄弱的地方，把他的脚给砍断了，他就已经等于身亡了。”

    我轻轻点了一下头，紧紧的握着自己的紫金剑，只要有石伟在后边给我打气，我什么都不怕，只见一剑砍在了妖精的脚上。

    妖精急忙闪躲他的身体，腾空到了半空中，把自己的脚给藏了起来。

    我拿着紫金剑穷追不舍，这一刻我感觉我的力量都被激发了出来，好像自己也如同一个圣斗士一样。

    石伟懒散的靠在墙上，他的双手放在胸前，看着我和妖精打斗在一起，嘴角轻轻的勾起，满意的点了点头。

    “林冉，就是这样的力度就照这样打下去，放心，你马上就要出师了，他一定会败在你的脚下。”

    妖精丝毫不把我放在眼里，他的脚尖向我踹了过来，一脚踹在了我的胸口。

    这时我感觉胸口就像是有一团力量，一直在冲过着我的胸膛，这一股力量让我浑身发热，冲破了我的奇经八脉。

    我急忙拿起了自己的紫金剑，胸口轻轻地谈了一下妖精的指间，一剑劈在了他的脚跟处。

    妖精哀嚎一声，看着自己的一只脚落在地上，迅速的变成了一个树根。

    妖精突然抬起了头，诡异的看着我，她的眼睛，爆发出两股黑色的火焰，不多时，他的脚上突然又出现了另一只脚。

    我和石伟对视了一眼，对付这只妖精，看来必须要找到它的根源，石伟轻轻地点了一下脚尖，身体向着外边扑了出去，他要找到森林里的那颗桑树。

    妖精已经识破了我们的计谋，他也向窗外飞去，这时我突然扑了过去拉住了妖精了一只脚，把他困在了房间内。

    妖精迅速的挣扎，他要争取时间，急忙赶到自己的本源之处，让自己和本源融为一体，这样会变得更加的强大。

    你拿着自己的紫金剑，一剑一剑劈在的妖精的身上，妖精已经分了神，他不能够集中全身的精力，他只能够分神迅速的闪躲，想回到森林里。

    妖精的速度已经明显占了下风，这时正给了我机会，我的紫金剑飞快的向着妖精劈了过去，劈中了妖精的另一只脚，妖精的脚突然落在了地上，变成了根。

    “小姑娘，你这现学现卖的速度，没想到这么快，看来你还是有天分的，你又何必和我作对，你只要放了我，我保证不再来骚扰这一家人。”

    “呵呵，我本来就是一个聪明人，现学现卖，当然会学的快，而且对付你这一只千年妖精，我还丝毫不把你放在眼里。”

    石伟已经赶到了森林处，她站在了那棵肥大的桑树底下，从自己的包里掏出了桃木剑，桃木剑拿在石伟的手里，他的脚尖三两下就蹬在了树上，站在了最高处。

    石伟迅速着查找这桑树的走向，他的桃木剑轻轻点了一下地面，桑树根就从地底下冒了出来。

    石伟从树上跳了下来，他拿着自己的桃木剑，一剑劈在了桑树根上，桑树跟着开始摇晃。

    这是桑树的主根，只要伤及根本，桑树也跟的会在世间消失。

    房间里的妖精身体开始震动，他的脚上虽然生出了两只新脚，可是那非常的不稳固。

    石伟的剑一剑一剑劈到了桑树的主根上，不到一会儿桑树就倒在了地上，空气里发出了一种痛苦的嘶吼。

    石伟迅速的赶到了老板的家，她看着躺在地上的桑树精。

    “自作孽不可活，你说你千年的修为修炼了这么长时间，本应该得到惩奸，和你在世间作恶过多，吸食人的精血，最后容得这样的下场，以后后悔吗？”

    桑树精摇了摇头，阴狠的瞪着我和石伟，他虽然要在世间鸿飞扩散，但他仍然不甘心。

    “这怎么能怪我？这怎么能和我有关系，都是因为你们，如果不是你们的到来，我就马上要得道成仙了。

    他身上的阳气正好是我所需的，可那一个死老头在他的身上呆了那么长的时间，我费了八年也没有吸走他的最后一个阳气。”