
    石伟点了点头，他当然知道黑风道长不会回到干，不过他必须去道观看一眼，万一道观会留下什么蛛丝马迹。

    黑风道长跑出去以后不久就得到了反噬，他知道石伟已经把所有的小鬼给干倒了。

    黑风道长之前也知道他并不是石伟的对手，所以留下了这些小鬼缠住了石伟的步伐，现在他只能拼命的去找恶鬼，只有通过野鬼才能对付了石伟。

    恶鬼已经休息好了，他从床上睁开了眼睛，大大的眼睛在黑暗的山洞里一览无余，冒着绿色的光芒，他脚尖轻点就从床上走了下来，向着石屋内大步走去。

    我躺在石床上睡的昏天暗地，我感觉自己的胸膛内有一个声音在呼喊着我，我想着那个声音，走了过去，有一个模糊朦胧的身影突然出现在了我的面前。

    “林冉，你可以的，你可以打败恶鬼，你要勇敢拿着你的紫金剑插向他的胸膛。

    凡事都有第一次，你必须要靠自己，石伟不在你的身边时你要自己学会保护自己，拿起你的剑，砍向恶鬼的胸膛，让他消失在世间。”

    我皱着眉头，突然用意念呼唤着我的紫金剑，紫金剑突然握在了我的手上，我非常的激动，又感觉兴奋，我紧紧的握着紫金剑，就好像我即将要砍是饿鬼一样。

    我不知道是虚拟的画面还是怎么样，我拿着紫金剑一剑插在了恶鬼的胸膛，恶鬼瞪大了眼睛看着我，他不可思议的看着我，就如同看到了什么惊天动地的事一样。

    当我睁开眼睛的时候，我的紫金剑真的插在了恶鬼的胸膛，恶鬼却是瞪着眼睛站在我的面前，我急忙放开了紫金剑，捂着自己的眼。

    “我天哪，这不会是做梦吧，这个梦也太真实了。”

    恶鬼痛苦的发生了一声吼叫，他伸出自己的双臂，把紫金剑拔了出来，扔在地上，摇摇晃晃的向我走来，他的身体开始变得透明，刚开始是脚，后来到了上身，在接近我的时候，突然在我的面前消失了。

    当我睁开眼睛的时候，面前空空如也，就有一把紫金剑掉在了地上，紫金剑的剑上有着绿色的鲜血，我一步一步走过去，把紫金剑握在了手里，仔细的向着四周打量了一下。

    这时胸前的那一个声音又出现了，他好像在给我喝彩，我听着一阵一阵鼓掌的声音从我的心口传了出来。

    “林冉，你很棒，我为你感到骄傲，你真的拿着自己的紫金剑杀了恶鬼，这刚是第一步也是你的开始。”

    我自己都感觉到疑惑，像我这样一个菜鸟，居然能够杀死一个恶鬼，这其中肯定少不了上官瑾的帮忙。

    “上官瑾，是不是你，是不是你在背后帮我，你赶紧出来让我见你一面，你放心，这件事我一定不会告诉石伟的，石伟到现在都不知道你的存在，我只想见你一面，能不能让我见你一面？”

    胸前的声音消失了，他就如同沉睡了一样，房间里特别的安静，只有墙壁上的火光忽明忽暗。

    我失落的拿着紫金剑，走到了床边，坐了下来，感觉自己的身体通体舒畅，昨天的疲惫也跟着一起消失了，看来这一个床真是一个宝贝，如果能让石伟睡一下的话，他身体上的伤肯定都能消失。

    突然屋外发出了一阵动静，我走过去，轻轻的把门关了起来，身体贴在了门上，竖着耳朵，仔细的听着外边的声音。

    “恶鬼，你在哪儿，我是黑风道长，赶紧出来，我有事找你商量。”

    我的心紧紧的提了起来，向着四周打量了一下，这里好像有机关，不知道机关是不是在外边，万一黑风道长打开可怎么办，我要怎么应对，一切问题在我的脑海里飞速的旋转，我感觉自己的脑子都快炸了。

    黑风道长在山洞里四处寻找，他的手里握着一个火把，他的嘴角溢出了鲜血，身体越来越虚弱，他现在急需要注入一股新的力量。

    石伟跑到黑风道长的道观，寻找了一番以后，终于在黑风道长的床垫之下，找到了一丝踪迹。

    石伟把那抹丝绢拿了起来，丝绢飘到了半空中，就如同给石伟指引方向一样。

    石伟顺着丝绢飘走的方向走去，丝绢突然飘到了黑暗山洞，这一处黑暗山洞被丛林所遮挡，从外边根本看不着。

    石伟走到了里面，里边特别黑，他摸着墙壁仔细的向里前进，突然听到了黑风道长的声音，他把桃木剑握在了手里，向着黑风道长一步一步靠近。

    黑风道长受了伤，他的警惕性明显降低，他只顾着寻找恶鬼，却不知道石伟已经走到了他的身后。

    石伟突然拿起了桃木剑，一剑插在了黑风道长的胸口。

    黑风道长背对这石伟，嘴角溢出了鲜血，瞪着眼睛看着自己胸口的窟窿。

    “没想到我最终还是死在了你的手里，我们本是人，相煎何太急。

    石伟你是我这辈子最佩服的人，死在你的手里，我心甘情愿。

    我其实也在寻找一种解脱，我早就想解脱自己，可没有一个人能够杀死我，我也非常的苦恼。”

    黑风道长说完以后，身体就砸在了地上，怕彻底的失去了生命，趴在地上一动不动。

    我听见了石伟的声音，既激动又兴奋，我急忙拍打着石门。

    “石伟我在这里，我在山洞里，赶紧想办法把我放出去，这道门好像有机关，但里边怎么也找不到，你看看外边是不是能找到？”

    石伟顺着声音走了过去，他把黑风道长的火把捡了起来，在墙上摸着按门。

    一块凸起的石头突然出现在了石伟的面前，石伟毫不犹豫地摸住了石头，向着左边有了一下，嘎哒一声门被打开了。

    我看见石伟特别的激动，兴奋的跑了出来，扑在了他的怀里，紧紧的抱着他的脖子。

    “石伟，我就知道你肯定会来接我的，我要告诉你一个好消息，我用紫金剑把恶鬼给杀死了。”

    石伟瞪大了眼睛，不可思议的看着我，他突然拉开了我，抓着我的双肩，不确定的问。

    “林冉，你确定吗，真的杀死了恶鬼，他死在你的面前，你千万不要搞错，如果要是搞错了，我们的身边就有可能有潜在的危险。”