
    时间一点一滴的过去，仍然没有发现我的任何迹象，石伟越来越着急，他不知自己该怎么办，他向着村外走去。

    我被饿鬼拉着头发拉出来以后，就感觉自己的头皮越来越酥麻，感觉浑身已经得不到支配，我缓缓的闭上了眼睛，只跟着恶鬼轻飘飘的飘在了半空中。

    恶鬼诡异的勾了勾嘴角，他拉着我，并没有像黑风道长的道观走去，而是走到了一处黑暗的山洞。

    恶鬼捏住了我的脖子，向着黑暗山洞的深处走去。

    所谓黑暗山洞，真的很黑，周围连一点阳光都没有，到处都是深山老林，到处都是参天大树，把阳光遮挡在之外。

    黑暗山洞外边被参天大树所掩埋，从远处看，根本不知道这里会有一处山洞，山洞在山里而见，脉边是长长的走廊，只能容得下一个人进出，里边是宽阔的平台。

    这一处广阔的平台大概有十见方，平台的周围建造好几个屋子，都是石屋，有着石门，而且纷纷带着机关。

    恶鬼拉着我，把我扔在了一处石屋里，是屋里有一个冰床，他把我扔在了冰床上，我感觉身体四处透着凉气，缓缓的睁开了眼睛。

    我坐起来，向着四周打量了一下，我还以为自己的眼睛出了毛病，我在伸手不见五指的石屋里看了半天，也没有看出个所以然。

    我感觉我的身体越发发凉，我的手向下摸了一下，感觉到作者的地方丝丝凉气冒了出来。

    我急忙扶着墙，从床上走了下来，伸手在黑暗的地方不停的抚摸，终于摸到了一个可以依托的东西。

    恶鬼突然打开了门，从外边走了进来，他的手里拿着一个火把，火把插在了石壁上，石屋被照亮了。

    我看见了恶鬼紧张的抓了抓身上的衣服，小不想不想后退，突然蹲坐在了石床上，屁股底下的凉季向身体里渗透了进来。

    “你到底是谁，为什么要抓我来这里，你知不知道石伟有多厉害，你赶紧把我放了，放了我我们就放了你。”

    恶鬼猖狂的笑了笑，他举起了自己的双臂，衣袖在风中摇摆。

    我皱了一下眉头，看着恶鬼的衣袖，为什么这石洞中会有风，难道这一处离得出口的方向非常近？

    恶鬼眯了一下眼睛，好像在嘲笑我，他的嘴角轻轻的勾起，向我走了过来，突然伸出了右手，捏住了我的下巴。

    “把你的那点心思收起来，我知道你心里在想什么，你放心，无论你怎样逃都逃不出去，这里被人说了，结界一般的人根本看不见。”

    我的心咯噔了一下，不知道石伟能不能找见这里，这暗无天日的黑暗山洞，我一刻也不想呆下去。

    恶鬼看着我在石桌下坐了下来，他端起了面前的酒壶，倒了一杯酒，放在鼻尖闻闻，深深的饮了下去。

    “真是好酒，如果配上好肉好血，肯定味道会更加鲜美。”

    说完后，恶鬼突然转过头，看了我一眼，他的眼神不言而喻，他把我当成了上好的美酒。

    “你放心，现在还不是吃你的时候，当吃你的时候我一定会通知你，我们恶鬼有一个规矩，吃人的时候需要洗礼，我一定会把你洗的白白的，到时候再当我的下酒菜。

    想必你这样的体质肯定招惹了不少的恶鬼吧，你能存活到今天绝对是一个奇迹，不过你遇上了我，你的寿命终将终结。

    当我把你吃进肚子，你的灵魂会幻化为恶鬼，我们可以接一对夫妻，看你长的这个紫色我也挺满意。”

    恶鬼说完后舔了舔自己的嘴唇，有一种意犹未尽的感觉。

    我感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，后背一阵一阵的发凉，浑身的寒毛都竖了起来，有些扎着肌肤。

    “你简直是痴人说梦，你放心，石伟肯定会找到我的，过不了多久你就会变成他刀下的亡魂。”

    “咯咯咯，好啊，那我正等着呢，你知道我在这世间存活了多少年，都没有人能够制服我，你说的那什么石伟，恐怕也是空有一副架子，我见的人多了，除了黑风道长，没有人能够制服得了我。

    哦，我说错了，他也不可以，我们只是互相利用，过不了多久你就会变成我的娘子，我一定会好好尝尝你的味道。”

    我急忙紧了紧自己的衣服，刚才我好像听见了黑风道长的名字。

    “你是说黑风道长，你在跟黑风道长合作？”

    恶鬼点了点头，同时端起了酒杯，又轻抿了一口酒。

    “不错，听说你们已经是老朋友了，你们刚来这儿的第一天，他就知道了你们的到来，他说过新账旧账和你们一起算，想必现在你说的那什么石伟正在跟黑风道长在一起。”

    我的心针扎一般的疼，当初就应该把黑风道长给杀了，不应该留下后患，没想到他是一个出家人，竟然沦落到和鬼合作。

    恶鬼突然站了起来，向我走了过来，她伸出手，轻轻摸了摸我的脸颊。

    “不错，挺滑嫩的，皮肤保养的还好，差不多也就20多岁吧，我喜欢你们这样年轻人的身体。”

    我嫌恶的把恶鬼的手拍到了一旁，我感觉自己的皮肤异常的恶心，刚刚被他抚摸的地方，一阵一阵的发烧。

    “你别想打我的主意，我是不会当你的娘子的，你放心，我一定会从这黑暗山洞里走出去，当我走出去的那一天就是你的死期。”

    恶鬼好笑的点了点头，他发笑的身子都在跟着震动，好像听到了什么不可思议的笑话。

    “好啊，我的娘子，那我就等着这一天放心，无论我死还是你死，咱们都将是一对鬼夫妻。”

    说完后，恶鬼别有深意的看了我一眼，转身离开了。

    恶鬼离开以后同样给我留下了火把，我从墙壁上拿出了火把，在这是山洞转了转，我深深地推了一下门，门纹丝不动，没有一丝要打开的痕迹。

    我急忙沿着墙壁开始抚摸，想找到机关和墙壁光滑依旧，没有一处凹凸不平的地方，连一个石子儿都没有，我生气的把火把放在了墙壁上，坐在了床上。

    一股凉气突然从我的屁股底下冒了出来，我惊觉的站了起来，看了一眼床，我感觉这个床异常的奇怪，向着床走了过去，伸着手抚摸了一下。