
    乌鸦精发出一声痛苦的嘶吼，他的声音震破了天空，在深林里不断的盘旋。

    一只乌鸦从半空中突然掉落了下来，摔在了地上，他的体型异常的庞大，直接把地上炸出了一个坑。

    石伟拿着自己的紫丁香炉走了过去，紫丁香炉内插了三根线，线香的香味飘了出来，穿进了乌鸦精的鼻子里。

    乌鸦精贪婪的吮吸着香味，他的身体受到了极大的损伤，胸膛已经裂开，心脏好像被掏空了。

    石伟拿着自己的紫丁香炉在乌鸦精的上空盘旋了一下，紫丁香炉的线香不断的燃烧，乌鸦精的身体越来的越缩小，直至最后消失了。

    大柳树还在震动，突然从大柳树的中间冒出了一根紫金剑。

    石伟眯着眼睛，脚尖轻点，跳到了树枝上，手接住了紫金剑，从树枝上跳了下来。

    紫金剑发着紫色的光芒，在太阳的照射下熠熠生辉，显得特别的神圣。

    我好像被紫金剑的光芒吸引了，向着紫金剑一步一步走过去，伸手摸了摸石伟手里的紫金剑，嘴里都流出了哈喇子。

    石伟转过头看了我一眼，把紫金剑递在了我的面前，我伸手拿过了紫金剑，紫金剑像是找到了主人，向我轻轻地点了点头。

    “这把剑是你的了，他好像很喜欢你，他会自己认主人，原来如此，乌鸦精能这么厉害，都是因为这把上古的紫金剑。

    紫金剑是上古的神物，他能够护佑你，而且能够辨别妖怪，以后只要妖精一靠近你，他就会自动的发出响声。”

    我瞪着眼睛看着面前的紫金剑，没想到这把紫金剑如此的厉害。

    刘队长走了过来，看着我手里的紫金剑，他的眼睛冒着光辉，这把紫金剑可比他手里的枪可强多了。

    “姑娘让我看看吧，要不是遇见了你们，我还不相信，这世间居然有这样奇奇怪怪的东西。

    你们不知道，我们身在部队，从来不相信这种邪门歪道，妖鬼神说，我们是崇尚无神论者，不相信世间有妖魔鬼怪。

    这回我算是真正的见识到了，没想到世间百态，无奇不有。”

    我把紫金剑递在了刘队长的面前，让他一次性看个够。

    紫金剑好像非常嫌弃刘队长的触碰，挣脱了刘队长的手，向我扑了过来。

    这时一把剑鞘从大柳树上飞了下来，向着我的右手落了下来。

    紫金剑好像找到了自己的伴侣，飞快的入了剑鞘，落在了我的右手。

    石伟走了过来看着我手里的紫金剑，拉着我向前走去。

    这一把紫金剑非常的乍眼，我得想一个办法把它给藏起来。

    石伟好像看穿了我的心思，她轻轻地摸了摸我的脑袋。

    “放心吧，它会自动的消失，当你需要他的时候，就用意念呼唤它，它就会出来。

    紫金剑一旦认了自己的主人，它就会拼命保护主人的安全，你以后就是紫金剑的主人，他一定会拼了性命保护你的安全。”

    刘队长急忙走了过来，伸出双臂挡住我和石伟的去路。

    “大师，你们还不能走，还得跟我去警局一趟，把这事情跟上面解释清楚了，看上面怎么安排。”

    石伟抽了抽眼睛，不屑的看了一眼刘队长，事情已经解决了，何必这么麻烦，还要过警局？

    刘队长也没有办法，虽然石伟不是很高兴，但他仍然开着车把，我们载回了警局。

    小王警官围着心灵，他给心灵倒水，拿吃的，自从心灵回来以后，他的眼睛一刻也没有从心灵的身上挪开过。

    心灵看见我们走了进来，急忙推开了小王警官，向着我们跑过来。

    “大师，你们快做这次，要不是因为你们，恐怕我都要救不回来了，怎么样，那个乌鸦精抓到了没有，要是抓不着，肯定还要祸害更多的人。”

    我看着心灵，点了点头，转过头看了一眼小王警官，意思再说，看看人家的觉悟，再看看你的觉悟，简直是天上差到了地上。

    小王警官不好意思的挠挠脑袋，想着我们走了过来，把心灵拉在了自己的怀里。

    “两位法师真是谢谢你们，以前我说话冲了一些，多有多罪，你们千万不要和我计较，我只是太担心心灵了。

    你们不知道，自从心灵来了警局以后，我的心就都放在了他的身上，只要他有一丝危险，我比她还要紧张。”

    心灵不好意思的瞪了一眼小王警官。

    “你都在说什么，别瞎说，我和你可没有关系，咱们俩桥归桥路归路，我只是一个小警官，千万不要把我和你相提并论。

    再说你之前到底和法师说什么了，怎么还多有得罪，你是不是说了什么不好的话，法师他们才是真正厉害的人，要不是他们，我恐怕都没命了。”

    小王警官心虚的摸了摸自己的鼻子，心灵已经把我们当成了神一样供了起来，如果让心灵知道他之前说了怎么样不进的话，恐怕心灵都不会理他了。

    石伟看着小王警官尴尬的咳了咳，他把自己的右手拿起来，摸了摸自己的鼻尖。

    “心灵，之前的事我也欠考虑，不应该让你独自一人去当诱饵，没想到落入了无押金的圈套，虽然你没有受到伤害，但我仍然觉得自责。

    不过万幸的是，你没有受到任何的危险，不然我一定难辞其咎，没法跟你们警局交代。”

    心灵笑了笑，她非常的大方，向着自己的全身看了看。

    “法师你不必在意，你看我身上连一点伤口都没有，好的不得了。”

    心灵的父母不知道从哪里得知的消息，背着包向着警局走了，他们慌里慌张的跑进了警局，抬头一看，看见了自己的女儿，把所有的东西扔在了地上，向着女儿跑了过来。

    “女儿啊，见到你实在是太好了，你不知道快把爸妈给吓死了，我们在家里是一刻都呆不下去，收拾了一堆东西，就匆匆跑到了你上班的地方。

    之前就跟你说，千万不要当警察，警察特别的危险，你不听，非要当警察，我们就你这一个女儿，万一你出了什么事儿，该怎么办，还让我们黑发人去送白发人吗？”

    心灵看见自己的父母委屈的掉下了眼泪，她之前不轻易在人的面前掉眼泪，是因为他不知道该怎么样跟别人表达自己的情绪。