
    老板轻轻地叹了一口气，他也没有想到自己心心念念的儿子，最终原来是这样子。

    “法师，您这话是什么意思，老朽有些听不懂了。”

    石伟叹了一口气，转过身看着老板，他的双手放在背后，两手紧紧的捏成了。

    “之前我就跟你们说过，你们的儿子睡了这么长时间，醒来以后一定和常人不一样。

    人有三魂七魄，这七魄中代表的智慧和才能不一样，刚才上天已经抽走了他的智慧，他现在等于一个痴傻，而什么都不知道。

    他的衣食住行都不能料理，只能呆呆的待在你们家，任由你们摆布。

    这样的结局，我不知道你们能不能承受得了，反正以后你们必须照顾自己痴傻的儿子，当他饿了的时候给他喂饭，当他脏了的时候给他洗澡。

    不过这样，你们还能天天面对你的儿子，总比儿子突然间消失在你们的面前好，这也是对他的一种惩罚，也是对你的一种留恋。”

    说完后石伟拉着我从老板家走了出来，老板家正好住在村口的地方，石伟拉着我，毫不犹豫的离开了村子。

    我们走在了山上，看着面前的桑树已经在原地消失了，只留下一副枯朽树木。

    “石伟，你说人和妖精为什么可以相恋，他们明明知道上天不会允许，可他们还是在了一起。”

    石伟转过头看了一眼我一眼，冲着我摇了摇头。

    “世间的感情谁又能说得准，许多人为了爱情犯下了天规，犯下了天条，但他们仍然执迷不悟。

    有的人会得到一段好的姻缘，可有的人，却一年只能见一次，就像牛郎和织女一样，每天7月七的时候喜鹊搭桥，他们只能在桥上相会。

    有没有人问过牛郎和织女他们愿意不愿意，其实看见每年7月七的时候，就知道他们肯定是愿意的。

    你说爱情到底是什么东西，它会让人迷失了心智，但也会让人变得更加的理智。”

    石伟的话说的我稀里糊涂也弄不明白到底是怎么一回事，我轻轻地叹了一口气，抬起头看了一眼石伟，大摇大摆的向前走去。

    道路特别的宽广，路上连一个行人都没有，这里显得非常的空旷，突然前面出现了一个村子，村子上好像特别的荒凉，偶尔有几片树叶挂在了树上，会落在我们的脚边。

    我和石伟走进了村子，四处打量了一下，村子里的店铺非常的多，可每一家家在早早的就关了门。

    “这天好像还没有黑，为什么他们已经关门了，就非常奇怪，难道开门做生意不是应该打开门迎接客人吗？”

    石伟皱着眉头，双手放在背后，他大步向前走去，找了一家可以住店的旅店，轻轻地敲了敲门。

    店里的老板和店小二感觉非常的惊恐，他们手里拿着一把铁锹，放在了自己的面前，冲着门的地方。

    “老板，你说外边是谁，不会是那个晚上敲门的人吧？”

    老板转过头，踢了一下自己的伙计，拿着铁锹向他的头上指了指。

    “你别瞎说好不好？，这大白天的哪里来的晚上敲门的人，会不会是住店的客人？”

    店小二看了一眼门口，对着老板说，“那老板，你说咱们现在要不要开门？”

    老板低着头，摸着自己的下巴看了一眼门口，拧着眉，沉思者，他心里也没有主意，心里也感觉恐慌，这都什么时候了，平时这个点谁都不会来敲门，怎么突然听见了敲门声？

    “要不你过去看看，看看外边到底是什么人，如果是人的话你就开门，不是人的话你就不要开门。”

    老板的话让店小二听了，越听越害怕，他的身体抖了抖，耸了耸肩，缩着自己的脖子。

    “老板，你这话怎么听了这么可怕，不是人会是谁，难道还是鬼呀？”

    老板一脚又踢在了店小二的屁股上，“你会不会说话，什么鬼不鬼的做，大白天哪里来的鬼，而且咱们是一家店铺开门做生意，生意兴隆，怎么会有鬼？”

    店小二不屑的扯了扯自己的嘴角，老板心里害怕让自己去开门，难道自己就不怕了，有本事老板自己去。

    老板叹了一口气，瞅了一眼店小二，谁让自己是老板，而他是店小二。

    这一对活宝在店铺里你瞪我，我瞪你，谁也不愿上前去开门，手里都拿着一把铁锹，紧紧的攥着，害怕突然从后边闯出一个人。

    “小王，你赶紧去看看，看看外边到底是谁？”

    小王叹了一口气，谁让人家是老板，人家有钱可以指挥自己，自己只是一个店小二，没有权利说话，他紧紧的握着铁锹，向着门口走了过去，眯着一只眼向外边看了看。

    我和石伟等了半天也不听里边有人来开门，我突然低下了头，把自己的脸冲着门缝儿向你望去。

    这不看还好，一看可不了的，自己的面前出现了一只大饼脸，我急忙向后退了退，拍了拍自己的胸口，指着门缝儿。

    “石伟不好了，里边有一只妖精，他长着一个庞大的脸，差点把我给吓死。”

    石伟好笑的摇了摇头，这大白天的哪里来的妖精，他向前走了一布，轻轻的拍了拍门。

    “老板，我们是来住店的，如果里边有人请给我们开门，您放心，我们是好人。”

    老板立马走上前送上门的买卖，哪有不开门的道理，他提着小二的衣领把他踢到了一旁。

    老板顺手打开了门，把我和石伟迎了进去，手里还拿着一块布子，擦了擦桌子让我们坐在桌边。

    店小二跑过去，立马关上了门。

    “客官，你们这么晚了怎么来住店？”

    “是呀，是呀，客官，你们这么晚了怎么来住店？”

    “我们正好路过，看着天黑了，就在这里住一晚。”

    “那你们是要一间房，还是要两间房？”

    “是呀，是呀，你们是要一间房，还是要两间房？”

    我和石伟对视了一眼，转过头，看着面前的一对活宝，这老板和店小二甚是可爱，好像在接龙，你一句我一句说的还挺有章法。

    “我们要一个套房，里边有两个房间，我们俩住一个屋就行了。”

    老板和店小二对视了一眼，老板冲着店小二摆了摆手，店小二急忙跑了过去，跑向了屋内。