
    石伟点了点头，也不再说什么，他知道问我我也不会，再说什么，况且石伟观察，我好像也没有什么事情隐瞒着他。

    我抱着千年灵芝从屋内走出来的时候，长长的郁了一口气，伸手拍了拍自己的胸脯，这一关总算是躲过了，不然石伟再追问下去，恐怕会露出什么马脚？

    幸亏上回见到上官锦的时候，我就在自己的心里做了一遍剑术，当石伟问起的时候才有心理准备，不然肯定会露馅儿了。

    我拿着千年灵芝，跑到了老板的面前。

    老板刚向要关门回家，看见我走了过来笑呵呵的迎上前。

    “姑娘，你有什么事儿有什么我可以帮你的吧，是不是又要让我熬鸡汤，你不知道我们，旅馆里的鸡都被你们给吃完了，要是想熬鸡汤，我明天还得去集市上买鸡。”

    我把千年灵芝放在了自己的身后，另一只手伸出来拍了拍老板的肩膀。

    “老板，我想跟你借一个熬药的锅，你有没有，有的话拿出来借给我，我自己熬熬就行了，你赶紧回家陪老婆和孩子。

    不然这么晚不回家或者回家晚了，嫂子该跟你闹意见了，说不定到时候你们俩还得吵架。”

    老板笑了笑，眼睛都眯到了一起，她急忙跑进了厨房，拿了一个砂锅放在了柜台上。

    “姑娘，这就是熬药的锅，你随便使，使完以后放在厨房就好了，不用清洗，我明天来了再洗。”

    我点了点头，满意的看着面前的砂锅，冲着老板摆了摆手，老板笑呵呵的走了出去，关上了房门，飞快的往自己家奔去。

    我拿着砂锅跑进了厨房，把灵芝鼓捣了半天，放在了砂锅里，里边贴了一锅的水，细细的开始熬。

    我仔细的看着砂锅，砂锅里的水咕嘟咕嘟的开始冒泡，我拿着木铲着，不停的搅晃着锅里的灵芝。

    熬药是有学问的，听说这灵芝不能熬糊了，一旦熬糊了就变成了毒药。

    不到一会儿，灵芝的香味就唱了出来，直接冒在了我的鼻子里，我深深的吮吸了一口千年灵芝，果然不一样，味儿就是纯正，整个屋子里都飘散着香气。

    要锅里的药汤已经被熬了一半，我把药汤倒了出来，放在了盘子里。

    我端着盘子向着我们的房间走去，石伟任然坐在沙发上他闭着眼睛靠在靠背上，双手放在了两边。

    我小心翼翼的走过去，把药锅和盆子轻轻的放在了桌上。

    石伟，特别的警觉，听见一点动静他就醒了，睁开了眼睛，瞪着大眼睛看着我。

    我对着石伟笑了笑，把药儿端到了石伟的面前，拿出小勺子放在自己的嘴边吹了吹，把药递在了石伟的嘴里边。

    “灵芝已经熬好了，你赶紧趁热喝吧，听说这药凉了以后就会变成毒药，现在正热着也不烫嘴，赶紧喝了下去。”

    石伟点了点头，他端起了碗，拿过了勺子咕噜咕噜就喝了进去，灵芝送着他的嗓跟儿，然后到了胃里，胃里又窜到了肠道里，他感觉自己的身体暖呼呼的，他急忙把盆子放在了桌上，闭着眼睛开始闭目养神。

    灵异的药效开始发挥作用，他在石伟的身体里开始颤动，经过的地方都是暖活活的，石伟的脸色终于恢复了一丝血色。

    我准备把所有的药都给石伟倒在盆里，石伟突然睁开了眼睛，难住了我的手。

    “林冉，这是药吃多了无益，它需要慢慢的进步，今天喝一碗已经足够，留着明天再喝吧。”

    天色已经暗了，我把石伟扶了起来，向着他的屋内走去。

    方瑜一直也没有出来，自从下午在村上逛了一圈以后，就自己带在了屋内，他的房门紧闭着，当我们走到他的对面时候，抬头看了一眼他的屋。

    石伟冲着我点了点头，我急忙伸出了自己的手，敲了敲方瑜的房门。

    方瑜烦躁的躺在床上，在床上拱来拱去，他的心一直，不停的摇晃着，不知自己该怎么办？

    我和石伟站在门外，看着房门一点也没有打开的意思，我轻轻的推开了房门，扶着石伟走了进去。

    方瑜没有警觉，我们走进来他烦乱的拨了拨自己的头发，生气的敲着床。

    我和石伟对视了一眼向着床边走去，我对了方瑜一拳。

    “你小子到底是怎么回事，我们进来了都不知道在床上打什么管，一个大男人不知道找点儿事做，天天在房间里呆着。”

    方瑜吓了一跳，急忙从床上坐了起来，床上的西门斯床垫儿直接把方瑜弹了起来。

    “二位大师，你们来了赶紧做，我这不是正反转吗，今天下午我出去了一趟，你猜我听到了什么消息，我这一晚上都没有放下心来。”

    我翻了个白眼儿，现在还有什么事比较重要，除了石伟的身体不是特别好，我对其他的事儿一点儿也没有兴趣，这小子趁我不在的时候没有照顾好石伟，没想到还有时间到村上乱窜，万一被别人瞧见了可怎么办？

    方瑜知道自己做的没有理他，挠了挠自己的头发，心虚的看了我一眼。

    “我今天去街上，听说林小姐绝食了，林小姐叫李宁，她通情达理，而且相当有礼貌，当初不嫌弃我和我在一起，我们俩决定要私奔，没想到被他爹给发现了，把他的女儿给关到了屋内。

    可我和林宁有海誓山盟，她说如果不能嫁给我，他宁愿去死，他就结识了和他的父亲做着对抗，直到有下人把我的死讯传到了他的耳朵里，他一蹶不振，一口饭也没有吃，一口水也没有喝。

    我这一天心里都不舒服，一直担心着林宁，害怕林宁出了什么事儿。”

    林家小姐闹绝食，这可是天大的新闻，小姐和长工在一起，这在古代虽然也有，但是非常少，一般的小姐根本不会看见给他们家打工的人。

    “林小姐毕竟是林老爷的女儿，我相信不会有什么事儿，也许闹绝食也就是一两天，过两天就吃饭了。”

    方瑜摇了摇头，他了解林小姐，林小姐脾气倔强，说闹觉时却不是一两天的事儿。

    “你们不了解李宁，宁宁是一个倔强的人，他说一不二，他要闹绝食肯定不是一两天的事儿，我想他肯定会以伤害自己的方式来和自己的父亲对抗。”