
    “呵呵，怕了吧，我的紫金剑是相当厉害的，你不要看不起他，我跟你说，这可是一把上古的神剑，刚才只是试一试它的威力，这好戏还在后头呢。”

    我得瑟的拿着自己的剑，摸了又摸，顺便还拿上了窗户上的一块布，细细的擦拭一下我的紫金剑。

    妖精的身体迅速的挣扎，他的身体被一阵紫色玄光笼罩，在其中，受到了限制。

    紫金剑第一次发挥了这样的威力，我看着紫金剑的每一个细节，简直是爱不释手，他可真真是我的一把好宝剑。

    妖精瞪着诡异的黑眸，他的眼珠子特别的亮，他的眼里发出了一阵黑色的光芒，突然看向了我的眼睛。

    我感觉自己的身体轻飘飘的，好像受到了一种牵制，一步一步向着妖精走了过去。

    老板和老板的老婆突然扑了过来，拉住了我的左右手臂，向后拉去。

    可我的身体像是不受控制，迅速的摆脱了老板和老板的老婆。

    老板和老板的老婆对视了一眼，又向我扑了过来，老板拿起了扫把，一巴掌拍在了我的脑袋上。

    我瞪大了眼睛看着老板和老板的媳妇儿，“我这是怎么了，刚才到底是怎么回事儿？”

    老板的老婆看了一眼妖精，拉着我的手臂。

    “姑娘你不知道你刚才好像魔怔了怔，拿着自己的宝剑，向着这个妖精走了过去，要不是我和我老头子拉着你，恐怕你都走进了妖精的陷阱了。”

    我转过头，瞪着妖精，生气的用紫金剑又劈了一下，一道紫色的玄光笼罩在妖精的周围，妖精的身体更加不受控制。

    “你们妖精就是妖精，一点也不讲信誉，没想到还搞背后偷袭，让你尝尝我的厉害，我可是非常厉害的，尤其是这把紫金剑，恐怕一会见你就被砍成了两半。”

    妖精笑了笑，他的身体在玄光中不停的扭动。

    “你现在还是担心石伟吧，恐怕他已经死在了我的阵中，我的朕可是非常厉害的，我这上千年来都在研究一个阵，这就是我今天弄成的生死阵，进了我的镇不是生就死，如果能城阵中出来也要耗费他一生的精选，说不定出来以后也成了一个废人。”

    我不可思议的瞪大了眼睛，没想到这个妖精如此的恶毒，这不管是出来或者不出来，都是一个没有法解得阵。

    石伟立在黑色的漩涡中，他的身体被一阵强劲的疾风刮在了半空中，石伟伸出了自己的双手，一只手里拿着桃木剑，紧紧的贴在镇的边缘地带，一股黑色的旋光仪面向石伟扑了过来。

    石伟身体立即想动，可他就好像被震中的某一个东西吸住了一样，身体不听使唤，他转过头，看着面前黑色的旋光向自己越靠越近。

    石伟有些着急，他的身体立刻的旋转和刚刚旋转了，一点点，黑色的玄光，就朝着他的面门而来，石伟拿着桃木剑，身体迅速的挣扎，幸好是运气够好，他的身体虚空翻了一下，落到了另一边，黑色的玄光劈在了阵中。

    阵当即被劈裂了，一道黄光向着阵眼其中而出发，这个阵仿佛有自我修复的能力，刚刚散开就又合上，又变成了一个铁桶一样密不透风的东西。

    石伟吞咽了一口口水，他的身体仍然被系在镇中的壁上，两道玄光，一面向着石伟扑来，石伟闭上了眼睛，心里默默的回想这阵中发生的一切，他突然睁开了眼睛，双手握着自己的桃木剑，向着黑色的玄光劈了过去。

    黑色的玄光和石伟桃木剑发出的黄光碰撞在了一块，空间里发出了滋滋的响声。

    石伟的唇角诡异的勾勒起来，他的脸上微笑越来越多，他脚尖轻点，身体迅速地和正宗的吸力拉扯，他拿着自己的桃木剑，一剑劈在了自己的身后，把那一股吸力劈开。

    石伟的身体受到了自己的控制，他行动自如，脚尖轻轻的点了一下阵中的石壁，身体腾空到了半空中，他拿桃木剑一剑插在了阵眼之上。

    阵碎裂了，跟着轻轻的晃动，突然阵中所有的黑色玄光向着石伟扑了过来。

    石伟的身体不断的向后退，他急忙闪躲这黑色的玄光，他的身体异常的灵活，不断的在黑色的玄光中翻滚着，他知道一旦要被黑色的玄光劈中，必定一身冷修为一定落在了这里。

    黑色的玄光终于消失了，石伟凌空一翻，身体就落在了老板儿子的身旁拍了拍自己的胸脯，看着老板，儿子靠着石壁躺在了地上。

    山洞里特别的凉，一阵一阵阴风吹在了老板儿子的身上，老板儿子的身体越来越虚弱，他的脸色越来越苍白。

    老板的儿子整整睡了八年，他的身体非常的强壮，可现在如同一个骨瘦嶙峋的老人。

    石伟叹了一口气，一手拿着自己的桃木剑，另一手扶起了老板的儿子，让老板的儿子轻轻地靠在他的怀里。

    这时老板的儿子突然睁开了眼睛，扭过头看了一眼石伟。

    “你是怎么出来的，我看见你被一股劲风吸在了那个漩涡里，我还以为你出不来了，我还以为我们会死在这里，没想到你还是出不来了。”

    石伟轻轻的点了一下头，他摁着老板的儿子的脑袋，把它放在了自己的肩上。

    “睡吧，我现在就带你回去，回去见你的父母，他们已经等你好长时间了，他们的心都快要等碎了。”

    老板的儿子实在是太虚弱了，他根本支撑不住，不一会儿就躺在了石伟的肩上睡着了。

    石伟轻轻拖着老板的儿子，拉着他，向着他们家走去。

    我听见屋外传来了一阵动静，急忙探着头向外看去。

    就在这时妖镜抓住了机会，突破了紫色的炫光，他伸出了自己的手臂向着老板非不过来。

    石伟推开了门，扶着老板的儿子走进来，把老板的儿子推给了他的母亲，拿着自己的剑，一剑劈向了妖精的手臂。

    我着石伟飞扑了过去，急忙抱住了她的脖子。

    “我就知道你会来的，我就知道你一定回来的。”

    妖精诡异的瞪大了眼睛，不可置信的看着石伟。

    “怎么可能，你怎么可能一点都没有受伤，破挣阵前来，那可是我费了一生的心血，研制出的法阵。”