
    我感觉自己的身体好像快要生根发芽了，双脚直接和地连在了一起，身体里，那团毛茸茸的东西，在我的奇经八脉迅速的飞窜。

    当我刚想移动步伐的时候，我发现自己的腿已经无法动了，腿直接和地连接在了一起，好像已经石化了，我惊恐的看着石伟。

    石伟突然转过头看着我，他用力的拔动着我的双腿，我的双腿一动不动，就好像一块千斤重的石头一样。

    石伟变得非常的着急，他的额头出了一层细密细密的汗水，这样的情况她不曾遇见过，他急忙从自己的胸间拿出了一张符。

    符被石伟夹在了指尖，他只是轻轻的夹在指间，却不知道下一步该如何动作。

    刘队长走了过来，轻轻地推了一下石伟，“大师现在该怎么办，他到底中了什么法术，为什么会和地连接在一起，你看他的脚已经石化了，已经没有原来的形状。”

    石伟特别的烦躁，他把符放在了自己的衣兜里，双手放在头发上，用力的挠了挠头发，都站在了头顶，乌黑发亮。

    “你先别说话，让我想一想，让我想一想接下来该怎么办？”

    刘队长突然安静了下来，仔细地看着四周，他感觉四中越来越诡异，山庄里的树木开始跟着地旋转，绕我的眼睛都开始发晕。

    刘队长拿起了腰间的配枪，放在自己的左手上，用力的扣动了扳纸，一枪打在了旁边的树上。

    树好像会被笑一样，它的树枝轻轻地摆了一下，只弹就弹了回来，向着刘队长追了过去。

    刘队长飞快的闪躲子弹，好像知道方向一样，直接在刘队长的身后，刘队长快子弹更快，子弹直接冲着他的屁股而去。

    刘队长感觉自己的屁股都要开花了，她闭上了眼睛，等待着这一刻的到来。

    石伟从自己的胸口掏出了一张禁止符，禁止符被石伟加在了手间，幅相着，子弹扔了过去，子弹停在了半空中，噗通一下掉在了地上。

    刘队长闭着眼睛等了这一刻，已经等了好久，他睁开眼睛，看见子弹掉在了地上，而且还挂着一个符，他走了过去，想用力踢一下子弹。

    石伟立马走了过来，把刘队长拉到了一旁，瞪着她。

    “你想要干什么，难道还想要这枚子弹追在你的屁股后头？”

    刘队长吞咽了一口口水，急忙摇了摇头，他可不想用一颗子弹追着他直打转，那接下来他就什么也不要干了。

    这里的一切简直太奇怪了，就好像凭空出现，凭空消失一样，周围的树木仍在转动，就好像把天地连接在了一起，在这山庄里摆了一个阵一样。

    石伟愣在那里，始终抬着头看着我，我的身体越来越石化，现在我的腿感觉特别的僵硬。

    我不知道该怎么办，我感觉自己好像要在这里生根发芽了，腿一动也不能动，连手也开始变得僵硬，难道我要像旁边的树一样直接生长出树枝？

    我的嘴委屈的瘪了起来，眼里充满了泪水，像是不要钱一样，一滴一滴从眼眶滑落了下来，顺着自己的脸颊掉在了地上。

    石伟心疼的看着我，向我走了过来，他从来没有像这一刻，如此的失望和没有办法。

    刘队长看着我和石伟，突然拍了拍石伟的肩膀。

    “大师你不要着急也许是关心则乱，就像我关心心灵一样，你把心给静下来一定会有办法。

    我记得之前有一本书中说过，这一切都是幻境，如果把这个妖怪给杀了，是不是现在的一切都能消失，这位小姐也有办法能够活动了。”

    石伟突然皱了一下眉，转头看着刘队长，向着我走了过来。

    “林冉，你不要着急，我一定会想到办法救你的，你先在这里呆着，我到四周看一看。

    不过我把刘队长留在这里，他手里有枪，万一要是有什么办法还可以应对一下。”

    我轻轻地点了一下头，也不想给石伟太多的负担，希望石伟真的能够找到办法，把我救出去。

    石伟转过身，向着丛林的深处走去。

    石伟走过去以后，旁边的树木就开始移动，向着我和刘队长围攻了过来，把我们直接围在了一个小小的圈内。

    刘队长拿着自己的佩枪，惊恐的看着四周，她的身体靠在了我的身体上。

    我的腰已经石化，整个已经生根发芽，手上已经伸出了一只树枝。

    我感觉自己的意识仿佛快要沉睡，脑袋越来越混乱，渐渐的闭上了眼睛，好像什么都不知道，在最后一刻的时候，我看见了刘队长急切的眼神。

    刘队长站在我的周围，不停的摇晃着我的树枝，他在呼喊正。

    “姑娘，你赶紧醒一醒啊，你千万不能睡，睡了以后就真的生根发芽了，和这里的树一样，会和这里融为一体，真正进了妖精的口袋。”

    我最后看了刘队长一眼，闭上了眼睛陷入了沉睡，我的思想好像被冻结了，在沉睡的那一刻，我什么都感觉不到，连周围的气息也感觉不到。

    刘队长着急的把枪扔在了地上，双手推动着我的身体，身体犹如千斤重，根本推不动，刘队长急忙搬下得深，把枪握在了手里。

    “妖精你给我出来，我不怕你，他是一个女同志，而我是一个男同志，我之前破过无数的大案，而且在部队里是最优秀的人。”

    “哈哈哈”一个猖狂的声音飘遍了整个树林，他的声音不断的在树林里盘旋，直接传进了刘队长的耳朵。

    “一个小小的人类居然敢大言不惭，你知道我是谁吗，我杀了你就如杀死一只蚂蚁一样。

    我有我的策略，我首先要让你感觉到害怕和恐惧，之后，你就会和他一样在这里生根发芽，成为这里的一草一木。

    你现在是不是感觉到了真正的恐惧，不要着急，这还是刚刚开始，一会儿你就知道我的厉害，准备迎接我的挑战吧。”

    之后妖精的声音就从空气中消失了，一棵树木向着刘队长传了过来，他向着刘队长的身体直接而去，刘队长感觉自己的身体像是和树木融合了，他的身体在地上生根发芽一动也不动。

    这一刻，刘队长终于感觉到了恐惧，他急忙动了动自己的手，弯下腰想拍自己的腿，可身体僵化的速度越来越快。