
    “死到临头，仍然不知悔改，这就是妖精，不过你说的那一个死老头到底是怎么回事儿？”

    妖精突然抬起了头，转过头看着躺在床上的老板儿子。

    “这件事儿你要问他，都是他瞎好心，救了那个死老头，所以死老头甘愿留在他的身旁，护着他八年，到头来，最后消失的事件。”

    石伟皱了一下眉头，紫衣老者他是见过的，可是在他的身上他并没有闻到一丝妖气，难道紫衣老者并不是消失了，而是得道成仙了。

    我转过头看着石伟皱着眉头呆在了那里，“这到底是怎么回事儿，什么紫衣老者，你们见过什么死老头？”

    “这话说来话长，以后我慢慢说给你听。”

    妖精突然站了起来，向着床上老板的儿子走了过去。

    老板和老板的媳妇儿以及他们的女儿，立马护住了老板的儿子。

    这可是老板的命呀，老板好不容易把自己的儿子给救回来，怎么再容许自己的儿子被别人所伤害？

    “你想干什么，我不会在给你机会靠近我儿子，说我的儿子假好心，如果不是我的儿子，当初误打误撞救了你，恐怕你现在，还被关在封印之中，你不知悔改，竟然还想害我的儿子。

    所以你这种妖精不可能得道成仙，到最后也会被时间所消灭。

    有句话叫不是不报时辰未到，现在你的时辰已到，你命定的劫数已经来了，你会在世间消失，时间不会留下你的任何痕迹。”

    妖精变得更加愤怒，她爬了起来，向着老板拿个字一步一步爬过去，他想最后看一眼老板的儿子，他并不是无情，但为了自己只能放弃老板的儿子。

    当初要不是因为这一个男子救了自己，恐怕自己还在跟进当中，其实妖精是知道感恩图报的，可他没有办法，只能吸食老板儿子的阳气，因为只有得到他的阳气，他才可以得道成仙。

    “你们知道什么你们都不知道，我想着自己得道成仙后，去阎王那里要了他的灵魂，让他再重生，可这一切都让你们给破坏了，要不是你们，我们俩会如同神仙眷侣一样生活下去。”

    老板的儿子突然睁开了眼睛，看着面前的女子，他虚弱的伸出了自己的手臂，摸上了女子的脸颊。

    “金兰，你做事怎么了，为什么我感觉你这么虚弱，而且你的头发都已经变得花白。”

    妖精摸上了老板儿子的脸颊，伸出了自己的手，抓住了老板儿子的手，放在了自己的脸上。

    “天翼，我就要走了，马上就要离开你，没想到我们努力了这么久，最终还是逃不过上天的命运，我们不能在一起，永远也不能在一起。”

    老板的儿子突然变得非常的激动，他挣扎着要坐起来，可是他的身体实在是太虚了，她的眼角滑下了泪水，心疼的看着面前的妖精。

    “不着到底是怎么回事，你告诉过我，你会得道成仙，也会把我救回来，也会和我在一起，为什么现在你就告诉我，你要走了，而我却活了过来，这时间留下我一个人独活，又有什么意思，你等着我马上去陪你。”

    我们所有人都感觉到震惊，不可思议的看着老板的儿子和面前的妖精。

    老板的儿子转过头看着他的父母，他的眼里都是央求的目光。

    “爸妈，这一切和金兰没有关系，是我自愿的。

    当初我就知道她是妖精，而我们是真心相爱的，我们两个合计以后，最后才选定了这一条路，这一个办法。

    因为我们想在一起，像像别人一样做一对神仙眷侣，所以我才让他吸食我的阳气，正好我的阳气是他所需的，能让他吸食我的阳气，让他得道成仙，我无怨无悔，哪怕是我死，我也愿意成全他。

    你们为什么要阻止，为什么要阻止我们在一起，难道你们想看着我痛苦的生活一辈子？”

    老板震惊的呆在了原地，他不相信自己听到了什么，居然听到了自己的儿子和妖精相恋，为了让妖精得道成仙，还愿意分出自己的生命，那他呢，那他的母亲呢，又算什么？

    “儿子，你怎么可以这么糊涂，我们养你这么多年，20岁的时候，你本来学习成绩好，又能替我们分担家务。

    可你救了他以后居然不知道悔悟，还要跟妖精在一起，还为了妖精奉献出你的命。

    让我们养活了你这么20多年，你就不知道知恩图报，不知道我们会伤心吗？”

    老板的儿子显得非常的伤心，她伸出了一只手，抓住了自己母亲的手臂。

    “妈，我知道你们养我辛苦，我也知道你们不容易，可我们俩是真心相爱的，我们真的想在一起，为了她我无怨无悔。

    我到现在也不后悔，我愿意付出自己的生命。

    你们的恩情就让我下辈子再报吧，我宁愿做牛做马来报答你们的恩情，这一辈子请让我们在一起，求求你们了。”

    老板的老婆甩开了自己的手臂，他没想到自己和自己的男人费了这么大的劲，居然就回了这样一个儿子。

    “算了，这既然是你选择的路，你想死就死，想生就生，我们已经做了父母最该做的事。

    我们为你耗费尽了心血，既然你不要，那我们也无能为力。

    以后就当我和我爸没有你这个儿子，你想去哪里就去哪里吧，广阔天地任你飞。”

    老板的儿子伤心的流下了泪水，他看了一眼自己的父亲，父亲只留给他一个背影。

    我转过头看着石伟，叹了一口气，哪一次都没有这一次失落，没想到结局居然会是这样，是老板的儿子，自愿让妖精吸食自己的精血。

    石伟向着老板的儿子走了过来，她轻轻地点了一下妖精的内心，妖精在他的面前消失了。

    “人妖相恋，本就不被世间所允许，你已经打破了天规，即使你和妖精在一起也不会得到好的下场，现在你就等着上天的惩罚吧。”

    老板的儿子缓缓的闭上了眼睛，他的身体顿时开始抽搐，一缕魂魄从他的身体里冒了出来，飞出了窗子，飞走了。

    石伟淡定的看着这一幕，摇了摇头。

    “恐怕以后你们老两口又得费心了，这一辈子，你们都得照顾自己的儿子。”