
    第五百二十七章  偷尸体

    石伟藏在一棵树后，仔细的打量着前方道动静。

    一锹一锹的土被扔进了坑里，棺材被掩埋了起来。

    不到一会儿就出现了一个堆，里边埋着一个棺材，林老爷长长的舒了一口气，转身向着村子里走去。

    等众人离开以后，石伟急忙跑了过去，他的手指轻轻地点了一下，旁边的土堆，土堆的土，飞快的向着两边跑开，露出了黑色的棺椁。

    石伟走上了前，用力的掰开了棺材的盖子，把里边的方瑜收进了自己的背包中，盖上了棺材盖，把两边的土掩埋了起来。

    石伟背着方瑜走回了酒店，把方瑜的尸体放在了床上。

    小猪激动到跑了过来，她的两个小前蹄扒在了床上，眼泪汪汪的看着床上的尸体。

    我急忙跑过去，拉着石伟上下打量了一下，生怕他被人追赶，打得皮开肉绽，这偷尸体可不是一件简单的事，一旦被人发现了，恐怕会遭来杀身之祸。

    石伟看着我担心的样子，摸了摸我的头发，“放心吧，他们没有发现我偷尸体做的非常的巧妙，等他们离开以后，才把棺材给挖了出来，把人抱出来以后就把棺材给埋了。”

    我向着石伟伸出了大拇指，这头尸体也就石伟，做的最是恰当。

    “那现在咱们该怎么办，这具尸体摆在这里，总是能够引人的注目，万一老板要是突然闯进来，看见了尸体该怎么办？”

    小猪突然跳了下来，眼泪汪汪地跑向石伟，他的猪嘴一直囧着石伟的腿，小前蹄在地上划拉着，不知写着什么。

    “你放心，我已经想到了办法，只要把你的灵魂安放在身体上，应该就没有问题了，现在你和你的尸体躺在一块。

    到时候从身体里牵引出灵魂的时候，你会有些痛苦，但你一定要撑住，一旦要是破功了，也许你就再也别让变成人。”

    小猪立马点了点头，只要让她的灵魂回到身体，无论让他做什么他都愿意，哪怕是有一点痛苦或者更加痛苦，他都能承受，他是一个孤儿，什么样的苦没有承受过。

    况且石伟为了帮她隐瞒了众人，把他的尸体给偷了出来，这是对他最大的信任，小猪一定要承受痛苦。

    石伟轻轻的点了一下头，看着小猪爬上了床，躺在了自己尸体的附近，小猪突然转过头，看了一眼自己的尸体。

    石伟拿出了自己的紫丁香炉，紫丁香炉内，插了三根香，放在了人的头起。

    石伟接着拿出了自己的桃木剑紧紧的握在了手心，他向着小猪走了过去，从自己的手心划出了一道血横，鲜血滴落在桃木剑上。

    石伟把桃木剑竖着放在了自己的嘴边，两手轻轻的划过了桃木剑，桃木剑出现了一丝红色的亮光，红的照人。

    这红色的亮光让我感觉非常的诡异，我紧紧的盯着面前的桃木剑，感觉石伟的脸颊越来越苍白。

    我担心的看着石伟，想象出当初他为我体内，逼出阴气的时候受到的伤害，那好像缓了好久石伟才缓了过来。

    时间1点一滴的过去，石伟的脸色更加的苍白，桃木剑深深的震动，石伟睁开了眼睛，桃木剑突然指向了小猪，从小猪的体内跳出了一缕幽魂。

    幽魂在桃木剑的指尖飞快的跳动着，它异常的活跃，周身围绕着一种精光，实为挑着幽魂向着尸体走了过去。

    灵魂好像和尸体相吸，向这尸体扑了上去，他突然幻化成了一个人形，和方瑜长的一模一样，灵魂和尸体渐渐的融合。

    石伟把桃木剑放在了一旁，她的脸色越来越苍白，他急忙捂住了自己的胸口，大口大口的喘息。

    我急忙跑过去扶住了石伟的手臂，扶着她坐在了床上。

    “你感觉怎么样，有没有哪里不舒服，现在我该做什么，我感觉你的脸色越来越苍白，是不是需要休息一会儿。”

    石伟轻轻的点一下头，他从床上站了起来，向着我的房间走去，走到我的房间的时候，他突然吐出了一口血。

    我焦急的扶着，石伟坐在床上拉过被子盖在了她的身上，我感觉石伟的手特别的冰凉，就好像没有温度一样。

    “这到底是怎么回事，我现在需要怎么做，我就让老板给你熬一碗汤，一会儿等你醒了再喝，你现在闭着眼睛赶快睡觉。”

    石伟乖乖的闭上眼睛，他好像特别的疲累，浑身就如同透明，你要我拉了拉被子盖在了她的下巴下边，把他的整个身体包在了被子里。

    我担心的看了一眼石伟，急匆匆的拉开了门跑了下去。

    老板站在柜台先打的呼噜，呼噜都快震天响。

    我跑过去，伸手敲了敲面前的桌子，瞪着老板。

    老板好像被吓了一跳，突然抬起了头，身子都被弹了起来，惊恐的看着面前的我。

    “哎哟，姑娘，是你呀，你都快吓死我了，我昨天晚上没睡好，好不容易在这补个觉，你居然出来吓我，知道不知道人吓人会吓死人的……”

    老板还在德古德姑说着什么，我急忙打断了他。

    “老板你赶紧去给我熬一碗鸡汤，不管多少钱我都要，记得多熬一些。”

    老板吞咽了一口口水，他们村上还没有人让他熬过鸡汤，这鸡汤有多贵，这姑娘知道不知道，但老板看着姑娘焦急的神情，仍然点了点头。

    “好的，我现在就去熬，不过你不许抵赖，要是鸡汤好好了，反正就是你的你一定要付钱，这鸡汤有多贵，你到底知道不知道……”

    我生气的拍了一下桌子，这个老板怎么这么啰嗦话这么多，我瞪了他一眼，“让你熬，就熬，不管多少钱我都要。”

    说完后，我生气的一转身，走到了我的房间，啪的一下关上了门。

    老板憋了憋嘴巴，转身走进了厨房，他动手杀了一只鸡，心疼的看着自己的鸡扔在了锅里，锅里咕嘟咕嘟冒着泡泡，熬了大概两个小时左右，鸡汤终于熬好了。

    老板拿出了勺子尝了一下，觉得意犹未尽，但想到自己口袋里银子，又把鸡汤倒在了盆子里，看了看鸡汤，闻了闻，端着鸡汤走到了我的门口。

    “铛铛铛”房门被敲响了。

    “姑娘，鸡汤已经给你熬好了，这个钱要现结哦，总共二百块。”