
    天色越来越晚，太阳落了下去，月亮升了上来，每一天都轮回着月亮和太阳交班的时间。

    我安静的躺在床上，双手放在脑后，终于可以睡一个安稳觉。

    石伟躺在自己的床上，他的窗前正好有一轮明月，石伟转过了身侧躺着，右手放在了自己的脑袋下边，看着外边的明月，脑海里不知在想着什么。

    我本以为我会很快入睡，可在床上翻来覆去也睡不着，我坐了起来，塔拉上自己的鞋跑到了石伟的房间。

    石伟仍然侧躺着，他闭着眼睛，早已听见了我进来的声音，但没有说话，身体一动也不动。

    我急忙跑过去，趴在了石伟的背上，瞪着两个大眼睛看着他。

    “石伟你别装了，我知道你早就知道我进来了，快点跟我说说，你觉得那个沉睡的人到底是怎么回事儿？”

    石伟无奈的睁开了眼睛，翻过了身，看着我的眼睛。

    “现在还不能判定，只有见到人才知道是怎么回事，我说你大晚上的不睡觉来我房间干什么，如果在你的床上睡不着，那就睡在我的身边，赶紧睡吧，明天还要早起呢，这两天忙里忙外，难道你不累吗？

    要常常注意睡眠，尤其你是一个女孩子，一旦晚上要是睡不好，肯定会影响你的美貌。”

    我笑了笑，躺在了石伟的身边，伸出手揽住了她的右手臂，嘴边挂着微笑，靠在他的肩上，不一会儿就睡着了。

    月光通过窗子照在我和石伟的身上，有一种金光闪闪的感觉。

    第二天一早我们还在睡梦中，老板就已经来了，他在屋外走来走去，特别的着急伸手敲门，但又不想打扰我们的睡眠。

    石伟听见了动静，从床上坐了起来，他摇了摇头，拨了拨头上的头发，穿上鞋走向了门口，伸手打开了门。

    老板的脸上堆满了笑容，他看着石伟从屋外走了进来，看见床上仍然躺着的我，急忙走了出。

    “原来林姑娘还没有醒啊，那我就在外边等一等，等你们起来以后我再进去。”

    我伸展双臂，迷蒙的睁开了眼睛，看着石伟穿的衣服，站在了门口，打了一个哈欠，穿上了衣服。

    我和石伟轮流的洗了一把脸，才把老板从外形了进来。

    老板安静的坐在沙发上，抬起头看着我和石伟。

    “昨天我已经把所有事情屡了一遍，现在我先给你讲讲我儿子的事，完了我就带你去看一眼我儿子。

    我们家一共有四口人，我爸妈和我媳妇的爸妈都不在这里，我们不是一个村子的，之前我们都在一起，可因为儿子得了这样的病，所以我们搬迁到了这个村子。

    我还有一个女儿，今年刚刚17岁，他在，村上的学校读书，自从她哥哥生病以后，他就非常的懂事，学习成绩也非常好。

    我媳妇儿现在已经45岁了,他虽然45岁，但头发已经全部花白，自从儿子生病以后，他的身体是一天不如一天，现在在就连眼睛都看不见了。

    我儿子今年28岁，已经在床上睡了八年，在20岁的时候，他也在书院读书，学习成绩也非常的好。

    我儿子是一个好孩子，他特别的会疼惜父母，经常帮助我们做一些农活，村子里的人们看见。

    事情的开端是这样的，20岁那一年，我们家里准备要开一个农场，所以经常让我的儿子上山去采一些野植物，把野植物移栽到我们的农场里。

    我们村子的后边有一片后山，后山上，树木特别的繁茂，那里有许多珍奇的野植物，像一些山蘑菇，还有一些各种珍奇的野果，可以酿造成果汁儿。

    这三蘑菇受到城里人的爱戴，所以我们想移栽一些山蘑菇到农场里，着重的培养一些山蘑菇。

    要说采摘山蘑菇，我儿子是一把能手，所以我们就把这个任务交在了儿子的身上，只要儿子一有时间就会上山。

    果不其然，儿子帮了我们特别的多，他从山上搬了特别多的山蘑菇，移栽到了农场里，农场里的山蘑菇培养的越来越多，可不知怎么回事儿，山蘑菇突然得了一场大病，身上长了一种菌。

    这种菌可把我们忙坏了，因为山蘑菇都是成群长的，一旦一个蘑菇要是染上了菌，那么其他的蘑菇也会染上菌。

    所以我们魂不守舍，不知该怎么办，请了许多的有经验的人来查看，也不知该怎么办。

    最后整盆的蘑菇都被移除了，我儿子只能到山上另采蘑菇，他每天忙碌在山上，从山上移植了特别多的野蘑菇。

    这一来二去，我儿子居然成了你讲蘑菇的专家，到山上采摘蘑菇的事儿就全部落在了他的肩上。”

    我无奈地翻了个白眼，要听他儿子怎样沉睡这事儿，没事儿老说什么养蘑菇赶上，我轻轻地端起了茶杯喝了一口水，茶杯放在了桌上。

    “我说老板说话要是重点，你说你儿子为什么沉睡现在说什么养活鬼，我们可没世间听你创业的故事。”

    老板叹了一口气，这就是事情的开端，他得一步一步往下讲啊，没想到这姑娘这么心急。

    “姑娘，你们不是要听我儿子的故事吗，我得一步一步给你们往下讲啊，这就是我儿子故事的开端，你们耐心的听下去，接着就会讲到我儿子怎么沉睡的。”

    石伟拉了拉我的手，向我点了点头。

    我转过头瞪了石伟一眼，我这不是不想浪费时间吗，这老板尽扯些有的没的听下去，还不知道听到了什么时候。

    石伟叹了一口气，他拍了拍我的脑袋。

    “我说林姑娘听故事要听开头，也要听结尾，你要耐心的等待，说不定老板下一步将会讲到重要的地方，你要是不听就错过了。”

    我站了起来，冲着石伟的背影做了一个鬼脸，我才不要听下去，一些无聊的故事，我转过身拉开了门向外走了出去，现在肚子被饿的咕噜咕噜的叫，我得出去找一个地方吃些东西。

    老板为难的站了起来，冲着我的背影伸出了一只手。

    “大师您看，我这不是浪费时间，故事就是这样开始了，我怕你们听不明白，所以才一一的给你们说了出来。”

    “没关系，你继续讲你的，他就是偶尔发一发小脾气。”