
    “兄弟，这到底是怎么回事儿，这山洞内怎么会刮起龙卷风，我们是不是也会被吸进去？”

    老板儿子虚弱的声音传了出来，他的身体虚弱的靠在墙上，一只手臂拉着自己的衣袖。

    老板的儿子城区的八年这样的情况还不成见过，他也不知道这八年里自己发生了什么？

    石伟转过头看了一眼老板的儿子，冲着他点了点头。

    “放心，没事儿，这件事我能搞定，你乖乖的呆在那里，哪里也不要去，不要相信任何人。”

    老板的儿子轻轻地点了一下头，现在他的情况他还能去哪里，只能呆在这里，他就如同一张纸片一样，随时都会被龙卷风转入其中。

    石伟拿着自己的脚桃木剑轻轻点了一下，脚尖就飞到了龙卷风当中。

    龙卷风的风速越来越快，把周围的东西都吸引到了其中。

    老板的儿子紧紧的抓着墙壁，一只手扳着墙壁上的石头，墙壁上的石头看着就要松动，这是龙卷风的速度开始变慢。

    妖精看见石伟进入龙卷风当中后，他的身形迅速的在山洞内消失，他捂着自己的胸口，一步一步向着山下走去。

    人们都说上山容易下山难，但对于妖精来说，上山也容易，下山也容易，他的步伐特别的快，只是一小段距离，他就已经跑到了山下。

    妖精找了一处安静的地方，盘腿坐在了地上，他双手放在丹田之处，掌心向内，双手合十，慢慢伸到了胸前。

    妖精的周身围绕着一团黑气黑气紧紧的把她包裹了起来，逐渐的黑气发出了亮光，眼睛缓缓的睁开了眼睛，他脚尖轻点站在地上，一甩衣袖，双手放在背后，眼睛锐利的眯了起来，看着老板的家。

    我们四个人坐在老板屋内，眼睛直直的盯着窗户，外面唯一有一点响声，就会站起来看一看窗外。

    老板三人吞咽了一口口水，三个人紧紧的抱在了一集，他们的身体都在发抖，屁股下的床也发出了嘎吱嘎吱的响声。

    我看了老板他们一眼，手里紧紧的握着自己的紫金剑，我拿着紫金剑一步一步走了过去。

    这时一个黑影突然从屋外闯了进来，窗子碎裂了，直接砸在了老板的身上，房间里的灯光暗了下去，整个房间沉浸在黑暗之。

    妖精站在窗口，她的身上仍然穿着一件紫色的衣袍，风吹了起来，吹动了妖精的衣袍，他的衣服飘在了半空中，向我的方向飘了过来。

    我闻到了一股甜腻甜腻的味道，我的心立马提了起来，用紫金剑指着窗前的一个黑影。

    “你是谁，你到底是谁，报上名来。”

    “哈哈哈，你和他比简直是差远了，你不过是一个毛头小子，居然还在我的面前大言不惭让我报上名了，你知不知道你的行为有多么的可笑。”

    妖精张狂的笑了起来，她的衣袖一甩，一把冷箭迎面扑到了我的面前。

    我急忙甩出了自己的紫金剑，挡住了妖精的冷箭，妖精的冷箭射在了窗户上，嘴角仍然勾着微笑。

    “怎么，连我都认不出来了我只是离开这么短的时间，你就认不出我了，你的眼力可真差，你费了这么大的阵仗，难道不是为了迎接我吗？”

    我的嘴角抽了抽，没想到妖精还真是来了，怪不得我的右眼皮一直在跳，总感觉有什么事不好的事要发生。

    “石伟呢，石伟去了哪里，你把她弄哪里了，他为什么没和你一起回来，他不是去找你了吗？”

    妖精靠在了窗户上，她拿过胸前的一缕头发拿在手里把玩着，突然抬起头看着我。

    “石伟，你想要知道他去哪里了，我马上就会告诉你，你们俩马上就会见面，恐怕他现在离死不远了。”

    我紧张兮兮的拿着自己的紫金剑，指着面前的妖精，身体都在发抖。

    “你别骗我，石伟那么厉害，肯定不会死的，你一个妖精还对付不了他，你没有那样的本事。”

    “哈哈哈，你们俩还真是情深意重，让我好生羡慕，该怎么办呢，我越是羡慕，越想让你们死在一起。”

    妖精突然变得特别的生气，他的眼里冒出了两团黑色的凶光，他伸出了一只手向我的紫金剑袭了过来，他的玄光直接吸在了我的紫金剑少，紫金剑慢慢的移动，连我的身体都被拖拽着向前进。

    “石伟，不是说过吗，这一把紫金剑能克制妖精，为什么在妖精的面前会这么不堪受力，人家只是伸出了一只手，紫金剑就跟着人家跑了。”

    我小声的嘀咕着，没想到我的声音传到了妖精的耳朵里，妖精笑了笑，他的手收了回来，我的身体向后一躲，立马撞在了墙上。

    “别拿这个破铜烂铁指着我，你的这一把破铜烂铁，在我的眼里根本不算事儿，他根本克制不了我，石伟只是在为你打击，你以为这一把，破铜烂铁就能够克制得了我，那我还在这世间怎样立足？”

    我吞咽了一口口水，把我的紫金剑放在了胸前，我不相信石伟是骗我的。

    “你不用担心，我马上就会送你去见石伟，你们俩可以做一对苦命的鸳鸯，我看见你们感情还挺深的，是不是私下里已经结成了一对儿。”

    我生气的向地上吐了一口口水，用剑指着妖精。

    “我呸，你说什么呢？我和石伟清清白白，他可是我的师傅，我们俩之间可没有什么儿女平常你可不要污蔑石伟。”

    “哈哈，你说你们之间没有什么儿女情长，可你怎么狡辩，是不是已经对石伟产生了感情，你们可师徒如果在一起可是遭天谴的，恐怕老天爷都不会放过你们。”

    “你，你，我今天就让你看一看我这把破铜烂铁的威力。”

    我拿着自己的紫金剑，向着妖精扑了过去，毫无章法的打斗这妖精。

    妖精不费吹灰之力的闪躲，他的身体非常的轻盈，只是几下就跳到了远处。

    我站在妖精的对面锐利的眯着眼睛，紫金件突然像妖精的面前砍了过去，没想到紫金剑发出了一阵紫色的玄光，直接笼罩在妖精的周围。

    妖精诡异的瞪大了眼睛，不可思议的看着面前的这一幕。

    “你这破铜烂铁到底是什么东西，他怎么会有这么大的威力？”