
    “你们真是行家，我这烤鸭就用这纸包起来吃，最美味，而且大口大口的吃，不要细嚼慢咽，你会感觉到一股汁水直接从野鸭上冒出来，野鸭看着外边烤的焦脆，其实里面的肉特别的滑嫩，你们可以尝一尝。

    我敢保证，你们吃了我的烤鸭，以后再也不想吃外边的烤鸭，我这烤鸭可是这村子里出了名儿的，在这里村子里也有几百年的道行了。”

    我闻闻味儿就觉得香，拿着烤鸭大口的咬了一口，这眼压外焦里嫩肉特别的滑嫩，而且有一股天然的香味儿，他不像家里养了鸭子只有肥肥的肉，这一个鸭子，肌肉特别的结实，看来是经过长期锻炼的。

    石伟闻了闻肉满意的点点头，他大口地咬了一口，在嘴里细细的嚼咽者，有一种满口留香的感觉。

    老板满头大汗的冲着我和石伟跑过来，刚刚没说一句话，拉着我和石伟就开始跑，幸亏我机灵，把手中的鸭子紧紧的握住了，不然鸭子都被掉到了地上。

    老板非常的着急，额头上掉入了大滴大滴的汗水，他为了找我和石伟，在这村子里的街道都跑遍了，终于在烤鸭店的面前早见了我们。

    店面已经关闭了，外面放着停诊休业的牌子。

    我和石伟对视了一眼，感觉很奇怪是什么事让老板感觉如此惊慌。

    老板拉着我们一直跑，他所有的精力都用在了奔跑上边，一路上他也没有停歇，大概跑了半个小时左右，我都感觉自己的腿酥了，终于到达了目的地。

    这是一座破旧的院落，村子中很少见这样的院落，总共五间房的正房，有一个硕大的院子，院子里边空空荡荡，偶尔可以见一些青菜。

    五间正房的西边，塌了一间房顶，已经盖落了下来，你看这里的生活条件并不富裕，墙的东面长满了杂草，杂草大概都有腿高的样子。

    石伟的神色变得沉静，他摸着自己的下巴看着院子里，突然转过身看着老板。

    “这是你家？”

    老板轻轻地点了点头，他的眉头始终走在了一起，再也不像那个意气风发的老板，头上好像围绕了一朵愁云，一直笼罩在他的脑门儿上。

    “是这是我家，今天我的儿子突然发生了特别情况，姑娘去找我，我没有办法，所以在村子里找遍了才找到了你们。”

    石伟轻轻的点了点头，跨着大步向着屋子里走去，台阶上站着一个妇女和一个小孩。

    这应该就是老板家人，妇女虽然40多岁，看上去好像有60岁，他满头白发，身子都有些佝偻。

    小孩正是如花的年纪，可他的脸上有着少有的成熟，衣服上也打着补丁，穿着一双布鞋，站在那里很怕见人的样子。

    老板叹了口气，带着我和石伟走到了屋内，这是五间房中最好的一间屋子，被收拾得非常干净，里边的东西有一些陈旧，但上面没有灰尘，一层不染。

    床上躺着一个男子，男子的头发修剪得很整齐，虽然他已经睡着，但头发修剪得一丝不苟，幽黑发亮。

    男子面色安详的睡在床上，他的双手自然的垂在了两端，眼睛紧紧的闭则面色朝上，身上穿着一件黑色的衣服。

    石伟走上前，坐在了男子的身旁，拿起他的手搭上了他的脉。

    时间一点一滴的过去，房间里非常的安静，每一个人都没有说话，老板他们的心紧紧的提了起来，看着石伟等待石伟的答复。

    石伟轻轻的把男子的手臂放在了一旁，拉过了他脚底的衣服，盖在她的身上，他站了起来，转身看着老板。

    “从表面上看，确实没有任何不同，只是如同睡着了一样，他面色安详，并没有出现一丝苍白，反而脸上还有一丝红润，看着也不像是发了什么病。”

    老板点了点头，他带着儿子到各大医院去看过，得回来的结果都是如同石伟所说的一样。

    “我带着儿子到医院何个走方郎中都看过，他们给我的结果如同你的一样，就连跳大神儿的看了也是如此答复的。”

    老板的媳妇儿走了过来，拉着自己的女儿，扑通一下跪倒在石伟的脚底，他不断的给石伟磕头，声音震得地面铛铛响，不到一块，额头就青紫了，有一片鲜红的血液。

    “大师，我求求您了，您就救救我的儿子吧，他在这床上已经躺了八年了，我听说你是一个有本事的人，您竟然能够救了方瑜，肯定能够救了我的儿子，大师，我就求求您了。”

    “是啊，大哥哥，你救救我哥哥吧，他太可怜了，在这床上一动不动躺了八年，我的父母为他操碎了心。

    你看看我们家，现在一贫如洗，所有的钱都为他治病了，而他也不见什么起色，像他这种年龄的人肯定都娶媳妇儿生孩子了。

    虽然我哥哥也许这辈子都娶不上媳妇而生不上孩子，但我也希望他能够健健康康。”

    小姑娘特别的成熟，他的脸上出现了一种成本，应该是由于他长年生活在这样的环境中，而养成的一种生活态度。

    石伟走过去，把老板的媳妇儿和他的女儿扶了起来，让他们坐在了桌前。

    “我的话还没用说完，虽然说从表面上来看神色无异，但还是能看出一丝不同，他的印堂有一团黑气，应该是常年被妖邪所困而至。

    之前他救的那个姑娘应该不是凡人，你儿子的生辰八字是什么，把它写在纸上？”

    老板立马走了出去，拿出了纸笔，把儿子的生辰八字写在了纸上，递给了石伟。

    石伟拿起了面前的纸看了看，他的右手向上，一人只在半空中飘了起来，石伟盘腿儿坐在地上，他的双手合了起来，嘴中一串咒语默默的念了出来，突然他的右手伸出了两指向着空间纸轻轻一点。

    空气中飘来了一种味道，接着指就在空间消失了，突然出现了一行文字。

    此人乃阳时阳月阳日而生，是上等的重阳之人，他的体内存在着一股正气，他的灵魂能让妖精鬼怪重生，是妖精的上好补品。

    我惊恐的看着面前的文治，突然低下了头，看着石伟，石伟仍然闭着眼睛盘腿坐在地上，他的眉心紧紧的拧正。

    老板和老板的媳妇儿不知所以然，相互对视了一眼。