
    黑衣女子的脑袋不停的旋转着，它突然张开了大口，捏住了老板儿子的下巴，她的嘴轻轻地向老板儿子的嘴靠近，一股金色的选择光芒从老板儿子的嘴里冒了出来，被黑衣女子系进了自己的嘴中。

    黑衣女子身材特别的饱满，她的身上穿着一件黑衣，头发特别的长，直接垂落在腰间，他在脚上穿着一双白色的布鞋上边绣着红色的花朵，手指纤长白皙，上边的指甲特别的尖锐。

    石伟拿着桃木剑突然闯了进来，他的桃木剑直接指在了黑衣女子的面前。

    黑衣女子毫无反应，她仍然吸食着老板儿子的灵魂。

    石伟眯了眯眼睛，拿着自己的桃木剑，突然砍向了黑衣女子，黑衣女子凌空一翻，双脚就站在了地上。

    “原来就是你破了我的结界，你们这些人真是讨厌，打着正义的幌子，不过最后都是为了得道正果。

    其实和我们这些妖精又有什么区别，我们只不过通过别的方法也是为了得到正果。

    其实我们可以合作的，只要你肯帮我，等我得道成仙以后，可以把自己的修为助你成为正果。”

    石伟拿着自己的桃木剑放在了身后，他的身体挺得笔直，非常不屑的看着面前的妖精。

    “我是人，而且是一个降妖除魔的法师，怎么可能与你为伍，你简直是痴心妄想我这一辈子都不可能与妖精合作，你快束手就擒，不然这么多年的修为恐怕就要白费了。”

    “哈哈哈，这是我当下听到最好听到笑话，以前也有一个法师想要出罗，可是她跟了我这么多年，终究还是没有除了我，现在来了一个毛头小子，居然大言不惭也要说除了我，你觉得你有这个本事吗？”

    老板和老板的媳妇听见了声音，急忙从屋外闯进来，他们争着手指看着面前的女子。

    是你，你这个忘恩负义的家伙，当初你受的伤我儿子救了你，你居然，恩将仇报，想要杀了我儿子。

    像你这样的人才配得到晨间，恐怕你再修炼1000年，也不可能称为神仙，上天要是让你成为神仙，这时间就没有天理可言了。”

    要紧突然变得愤怒，他甩了一下自己的一侧，突然伸长了胳膊，向着老板伸了过来，转眼间她的手就伸到了老板的面前，手一收就要掐住老板的脖子。

    石伟的桃木剑迅速的劈在了妖精的手上，挡住了妖精的手臂，妖精的手立即收了回去，放在了自己的身后，阴狠的瞪着石伟。

    “天堂有路你不走，地狱无门非要闯，既然你和他们已经成了一伙，那你就不要怪我不客气。”

    老板身体向后退了一下，突然又挺着胸脯，向前走了过来，他的双手叉着腰，愤恨的看着前面的妖精。

    “你这个忘恩负义的东西，不愧是一个妖精，只有妖精才能做出来这样的事，当初我儿子为了救你，把你从山上背回来，我记得那时候她还生了一场大病。

    你在我们家养了多少天才把腿给养好，可是你居然不知道回报，还要杀死我的儿子，像你这样的妖精也配得到成仙，简直是痴人说梦。”

    眼睛看了石伟一眼，冷冷的笑了笑她的唇角勾起，看着门外。

    “谁让你儿子傻，我根本就没有受伤，只不过他上山的时候正好破了我的结界，我已经在这山上被他们困了有上千年。

    我正在睡觉，没想到你儿子一脚踏在了结界的地方，正好让我冲破了封印，从里边跑了出来，跑的时候不小心伤到了腿。

    你的傻儿子被我的姿色所迷惑，所以才背着我回到了家，而你儿子的出生年月，正好是我们妖精所需的，他身上的阳刚之气，正可以补足我们的阴气。

    这是上天给我机会，我怎么能够放过，即使是他帮了我，救了我，但我为了我自己得道成仙，也必须在暗夜吸食她的灵魂。

    所以每天晚上我都会来到你儿子的房间，离开她的嘴巴，吸食他的阳刚之气，尤其是每一个黑暗的夜晚，初一我更需要大量的阳刚之气进食，所以我经常在这一天其实你儿子大量的阳气来补足我的阴气。”

    老板气愤的瞪着面前的妖精，他突然摸了一把铁锹，一铁锹就劈在妖精的面前。

    妖精勾了勾嘴角，笑了笑，脚尖轻点，挥动着铁锹就把老板摔在了地上。

    老板的女人不停的哭泣着，他抬起自己的手臂，轻轻的插着自己的演讲，他们一家本是善良的人，没想到会被妖精给盯上，支持他的儿子沉睡了八年。

    妖精突然转头看向了老板的女人，他的眼神慢慢的转向了我，看见我眉间朱砂痣，轻轻地勾了一下嘴角。

    “没想到，又遇见了一个上好的补品，真是天助我也，我现在正到了紧要关头，也许得到你，我就能够得道成仙。”

    我的眉头皱了一下，感觉浑身冒着冷汗，背后的汗毛也竖了起来，扎着自己的皮肤都疼。

    石伟紧紧的盯着妖精，她拿出自己的桃木剑，指在了妖精的面前，向我的身前走过，挡在了我的面前。

    “就凭你，也配得到它，遇到了，我就是你的死期，你就等着被处死好了。”

    “咯咯咯……”笑着笑着，妖精突然收住了自己的声音，他转过身，对着我微微一笑，手臂一伸，就把老板的儿子击在了手里，向着远处飞去。

    妖精的那一个眼神，别有深意，他的笑容不断的在我的脑海里闪现，我感觉他还有后招。

    老板一下栽倒在地上，他伸出自己的双手拍着自己的大腿。

    “我的傻儿子呀，你的命怎么就这么苦，被妖精残害了八年，现在还被他给带走了，以前我还能给你收尸，现在就连给你收尸，都不知道该去哪儿里。”

    “哇哇哇”我身边老板的媳妇儿哭起来，他也蹲坐在地上，头发散落了下来，毫无形象可言，这是一个痛失了爱子的母亲，他无异常的伤心。

    石伟叹了一口气，向着老板走了过去，他的右腿弯曲蹲了下来，自己的手臂放在了右腿上，认真的看着老板。

    “好了，不要哭了，哭也没有用，现在还是想办法找到要进了巢穴，你儿子当初是在哪里救得要紧？”