
    石伟闭着眼睛美照，林老爷和林老爷的夫人转了几圈，铃铛摇出的声音，有一种净化人心灵的感觉。

    方瑜和林小姐呆呆的坐在了地上，他们好像与世界融为一体，根本听不到旁边的声音。

    不知过了多久，石伟终于停止了摇晃铃铛，缓缓地睁开了眼睛他叹了一口气，看着躺在地上的林老爷和林夫人。

    “所谓自作孽不可活，这一切都是因果报应，林老爷在做一切坏事之前，就应该想到了这样的结果，上天有好生之德，他总是睁着眼睛看着每一个人的行为。

    希望大家一切要以慈悲为怀，做好事不要做坏事，做坏事的人一定会受到上天的惩罚，到最终也不会有一个好的结局。”

    方瑜扶着林小姐站了起来，向着我和石伟深深的鞠了一个躬。

    “二位大师，真是谢谢你们，如果不是遇到你们，恐怕我们俩早已双双赴命。”

    我急忙走过去，把方瑜和林小姐扶了起来，向他们摇了摇头。

    “你们俩想要感谢我们，就好好生活以后在一起一定要恩爱，尽量不要吵架吵架伤了感情，为了林小姐的母亲，你们也要幸福的活下去。”

    林小姐眼眶红红的，眼里满含泪水，她感激的看了我一眼，在人们的帮助下，把自己的父亲和母亲抬回了家。

    街道上又恢复了安静，人们都已散去，只有老板站在台阶上认真的看着我们。

    “你好，这里的事已经解决完了，咱们是不是该离开了？”

    石伟点了点头，抬起头还绕了一眼村中，这村子里想要发展起来，恐怕还要需要一些时日，村子里消息比较闭塞，连交通都不发达，这里的山货运不出去，只能烂在地里，恐怕还要人们共同努力，才能共创文明的生活。

    老板看着我们，从没苦脸的走了过来，他踌躇着，不知该说还是不该说。

    石伟和我对视了一眼，轻轻的瞅了一眼老板。

    老板好像很为难的样子，他也不再像以前笑笑呵呵，好像有一种愁云，笼罩在他的头上，怎么也散不去。

    “老板，有什么话你就直说吧，咱们认识也不是一天两天了，如果我们能帮尽量会帮你。”

    老板点了点头叹了一口气，“那我就直说了，二位不要计较。”

    石伟轻轻的点了点头，拉着我向着屋内走去，他找了一处靠窗户的地方坐了下来，虽然旅店里的客人不是很多，但老板也很勤快，这里打扫的非常干净。

    老板端了一壶茶，放在我们的面前，同时拿了两个茶杯，倒了两杯茶，推在了我们的身前。

    “二位我有个不情之情，这也算是我的请求，我不知道该怎么开口，这事儿已经发生了很长时间了。”

    我端起茶杯，轻轻的抿了一口，这茶水，虽然有些陈旧，茶叶也是陈茶，我是今年的新茶，但味道还是很好，恐怕是老板把看家底的东西拿出来了。

    石伟端起茶杯，放在鼻尖，轻轻的闻了闻，他满意的点了点头，把茶水放在了一旁，伸出手轻轻地敲打着桌面。

    “老板，有什么话你就直说吧，不管是什么请求，只要我们能帮到，一定会帮忙。”

    老板欣喜的脸上露出了笑容，她急忙点了点头，坐在了我们的面前。

    “我有一个儿子，今年都已经28岁了,可是他睡了这么多年，是一个沉睡的人，但你们不要误会，我儿子以前可是很聪明的，而且很活泼，经常帮着家里干一些农活。

    以前的人经常夸奖我儿子，可到后来我儿子就再也出不了门了，他经常睡在床上，闭着眼睛。

    刚开始的时候，我们还以为他没有休息好，睡了两三天也没有去过问，到第四天的时候，我终于觉得不对劲，推开了门，走了进去。

    儿子依然闭着眼睛睡在床上，呼吸特别的平稳，就好像睡着了一样，可是无论我怎么唤醒他，她都听不着，闭着眼睛仍在睡觉。

    我带着她去医馆，看了医院里的设备，把他的全身检查了一遍，也没有发现任何问题，都说他睡着了。

    后来我实在没办法，把她从医院搬了回来，这已经是两个月以后的事情，我又通过各种途径寻找了各种歪门邪道，带着他去看，终究没有见到任何效果。

    时间一天一天的过去，一年一年的过去，眼看着已经过到第八个年头，他仍然没有任何醒来的迹象，也不见死去，就那样静静的躺在床上，如同睡着了的人。”

    我端着茶杯突然放在了桌上，拧的眉看着石伟，这样的情况我还没有听说过。

    石伟也同时皱起了眉头，他还也不敢断定这到底是何种情况，端起茶杯轻轻的抿了一口，神色越来越沉重。

    “你们是去哪里的医院查的，是去大医院还是小医院，小医院设备不行，恐怕也查不出什么毛病，你应该带他到大医院复查一下。”

    老板叹了一口气，何止是打医院，在大的医院他都带儿子去过，仍然没有任何效果，查出来的结果都是睡着了。

    “所有的医院都去了，就连最有名的医院我也去了，但查出的结果都是一样，没有查出任何毛病。”

    “那你说的邪门歪道，肯定是你们村里所说的跳大神儿吧，那跳大神儿的人到底是怎么说的？”

    老板抬起头有些奇怪，但当即又想通了，像我们干这一行的，知道跳大神儿，并不觉得奇怪。

    “是，确实是跳大神儿的，跳大神儿的，看完以后就给请了一个护身符，家里还摆着一尊佛，让我们天天供奉，可这都几年过去了，仍然也不见起色。”

    石伟轻轻的点了一下头，两条眉毛皱在了一起，拧成了两股绳，而他的眉心有一个疙瘩。

    “这样吧，今天天色已晚，明天的时候我们去看一看，不过你的儿子肯定发生过一个故事，你今天你想一想，把所有你知道的都告诉我们，说不定会对住你儿子的病有所帮助。”

    老板点了点头，感激的看着我和石伟。

    我重来不知道石伟居然还有治病的本事，我转过头看着石伟，上下打量了一眼，眼神里充满了怀疑，不过嘴上也没有说。

    石伟转过头对我笑了笑，露出了一种挑衅的光芒。