
    恶鬼诡异的笑了笑，他的手臂滴落在地上，恶鬼向着石伟迎面扑了过来，他的身形虚晃，突然向着后边推了一下胳膊，就长在了自己的身上。

    方屿一直被恶鬼施策在手中，它动也不能动，他的胸口憋着一口闷气，脸色通红，看着就要断气。

    方瑜已经抱着必死的决心，他要跟恶鬼斗争到底，他要牺牲自己的性命，成全所有人。

    林小姐担心急了，他看着自己心爱的人在自己的眼前就要断气，还不如让自己死了算了。

    “二位大师，你们赶紧想想办法把方瑜给救下来，只要把她救下来，就算是要我生命，我也愿意放弃，他是我这一辈子最爱的人。

    而且他是一个好人，是一个求上进的人，是世间难得的男人。”

    “哈哈哈，没想到世间还真有真情，你们俩的感情真是感天动地，连我也被感动了，怎么办呢，我是一个恶鬼，以使人的姓名为生存，即使你们的感情再感天动地，再让我感动，我也不能放过他。”

    恶鬼变得更加张狂，他的身体站在半空中，右手中始终牵制着方瑜。

    方瑜看了一眼林小姐，他轻轻地摇了摇自己的脑袋，放弃了自己的生命。

    “林小姐，你不要再管我，我愿意死去，只要你能够幸福快乐，我觉得我的死已经值得。

    方瑜在这时间已经够活了多年，我生下来就是一个无父无母的孤儿，是吃百家饭长大的，我是一个不被人祝福的人。

    既然能得到林小姐的青睐，是我这一辈子最幸福的事，虽然这辈子我不能与你白头偕老，但能与你相识，我也值了。”

    我轻轻的拉拉石伟的手臂，我感觉方瑜和林小姐肯定是真感情，他们的感情让人祝福，也让人觉得期盼。

    石伟转过头看了我一眼，“这野鬼的眼睛始终都盯在你的身上，恐怕他的目的不在帮鱼儿，在于你，我害怕他会使用调虎离山之计，你一定要小心。”

    我轻轻地点了点头，因为我特殊的体质总是招惹这些恶鬼的青睐，我也感觉特别的无奈。

    但方瑜是无辜的，他和林小姐相爱本就没有错，是林小姐的父亲贪婪，找来了，道士请来了恶鬼，硬生生的要把他们分开。

    恶鬼笑了笑，为我的心软而感到高兴，他拉着方雨向我们扑了过来，把方瑜扔在了石伟的面前，石伟立马伸手去接，趁这个时机恶鬼突然扑向了我，他伸手抓住了我的头发，拉着我就向着远处而去。

    我感觉自己的头发就快要被恶鬼撕扯了下来，身体轻飘飘的飘在了半空中，我疼得呲牙裂嘴，立马伸出了自己的双手去撕扯自己的头发。

    恶鬼已经看穿了我的心事，他的手用力的抓着我的头发，眼睛锐利阴狠的看着我，一种势在必得的神情在她的眼中一览无余。

    我知道我已经沦落在了恶鬼的魔掌，我越挣扎他越兴奋，我只能放弃了抵抗，咬着牙，忍着疼痛，不知道被恶鬼牵制了何方。

    当石伟反应过来的时候，我已经被恶鬼抓的不知方向，石伟把方瑜放在了地上，向着四周打量了一下，她生气的跺了跺脚，拍了一下自己的大腿。

    林小姐立马走了过来，拉着方瑜上下打量了一下，看见方与正常无异，只是脖间有一个手印，他心疼的抚摸了一下方瑜的脖子。

    “方瑜，对不起，都是因为我，如果当初我不非要和你在一起的话，恐怕你不会受到这样的责难。”

    方瑜笑了笑，这一切都是他心甘情愿的，他想和小姐在一起，无论受多大的责难，他也愿意，可是这条路非常的艰辛，虽然艰辛他也愿意坚持下去，因为小姐已经把心交给了他。

    方瑜揽了揽小姐，拍了拍小姐的肩膀，放开小姐，向着石伟走了过来。

    “大师，对不起，都是因为我才让姑娘失踪了，您放心，只要用得到我的地方，我上刀山下火海也愿意，哪怕是失去自己的信念，你们俩是好人，因为帮忙才落到了如此的下场。”

    石伟非常的着急，他明知道是一个圈套，是调虎离山之计，他居然还上了当，如果他当初能够注意一些，不去接方瑜，也许恶鬼就不能把我抓了去。

    石伟抬起头看了一眼方瑜，方瑜和林小姐已经走在了一起，他放心的点了点头。

    “现在应该没什么事儿了，估计你们俩暂时不会有什么危险，我得先去救林冉，你们俩住在我之前住过的酒店，我会在周围设一个结界。

    一切用度，你们先买好了，不要随便出来，如果我不回来，你们就一直待在房间内，等我回来的时候你们再出来。”

    方瑜点了点头，看了一眼林小姐，林小姐转过头看了一眼自己的家，只要自己回去，肯定会被父亲锁在屋内，所以它愿意跟着方瑜来到酒店。

    石伟带着方瑜和林小姐来，到了之前住这个酒店，在路上的时候，方宇买了特别多的吃的，放在了包里，他们一路提上了酒店，酒店里已经堆满了食物，大概能吃一个多星期。

    石伟看了方瑜一眼，他伸出了自己的右手，在嘴间默默的念了几下，手指上突然出现了一个黄色的光圈，黄色的光纤，杨柘屋子的周围画了一个结界，把林小姐和方瑜圈占了之内。

    “这一个结界，不但能圈住妖魔鬼怪，也能圈住对你们有伤害的人，你们不要随便给别人开门，尤其是林小姐的父亲，他的背后有高人指点，一旦要让他进来，恐怕会破了结界。”

    林小姐点了点头，他在心中自己保证着，“我一定要守住自己的心，一定不要给自己的父亲开门。”

    方瑜走上前，对着石伟沉重的点了点头，“大师，您放心，我一定会守住这里，一定不随便给别人开门，就算是酒店的老板，我们也不开门。”

    石伟最后看了一眼方瑜和林小姐毫不犹豫的转身走了出去，他心里就像是着了一团火，对我特别的担心，石伟漫无目的的走在村子中，他向着村子的四周打量了一下，没有发现恶鬼留下的任何迹象。

    石伟蹲下了身子，挠了挠自己的脑袋，他好久没有犯过这样愚蠢的问题。