
    林老爷听见了消息飞快的跑了过来，他的后边仍然跟着一群七老八十了的人。

    林老爷看着自己的女儿，瞪大了眼睛，他就知道刚才的一切都是幻觉，他的女儿肯定没死，到嘴的鸭子怎么可能会飞了，现在老张家已经派来的人，马上就要迎娶他的女儿，说什么也得把女儿给嫁过去。

    林小姐看见自己的爹以后，急忙向着方瑜的身后躲了躲，她的眼睛瞪得大大的惊恐的看着自己的爹。

    林老爷的眼里只冒着钱财的符号，他现在眼里只有钱，他的女儿就是他的钱，是他的摇财树，是他的招财猫。

    林老爷脸上堆满笑容，向着自己的女儿一步一步走了过来。

    “女儿啊，爹就知道你肯定还活着，这不爹派了这么多的人，总被把你接回家，快跟爹走吧，老张家已经来人了，马上就要接你过门儿，爹已经把所有出嫁的东西都给你准备好了，新衣服绸缎的，你赶紧去看看。”

    林小姐看了方瑜一眼，紧紧的抓着他的衣襟。

    “补贴我不要嫁给什么老张家，我要和方瑜在一起，一辈子在一起，你以后就当没有我这个女儿，我今天就算撞死在这里，也不会跟你回去嫁给老张家。”

    林老爷生气了，他从来没有被自己的女儿这样反驳过，他急忙拿出了一条木棍，向着自己的女儿走过去。

    我和石伟正好从屋内走了出来，看着林老爷怒气冲冲的拿着棒子，正要打在林小姐的身上。

    石伟走过去拿出了自己的桃木剑，以剑把林老爷手中的木棒劈开。

    “林老爷做人要多做善事，尤其是对自己的女儿，你为了钱财把自己的女儿嫁到老张家，毁了她的一生幸福，棒打鸳鸯，破坏了这两个年轻人，以后死后也不会有好报的。”

    林老爷笑了笑他这一辈子还没过完，还想下辈子。

    “得了吧，你别想在这里跟我说三道四，我这一辈子还没有弄完，下辈子到下辈子再说，现在我只要把我的女儿嫁到老张家，领到那一笔钱，这就是我这辈子应该有的生活。”

    村民们对林老爷指指点点，林老爷生气的看了一眼村民，想村民摆了摆手。

    “趣趣你们知道什么，别吃不到葡萄嫌葡萄酸，羡慕我老林有个这么漂亮的女儿，还有了老张家亲家，到时候老张家把钱给我付了，我们家又要发一大笔的财。”

    村民们鄙夷的看着老林，没想到这老林就是一个钱疙瘩，眼里只有钱，根本不顾自己女儿的生活，听说他在外边还有一个私生子。

    难道这老林是想把他的女儿嫁出去，然后把私生子给领回来？

    “我说老林，人们都说你在外边儿有个孙子，嫁了女儿，不会是想认私生子进门吧，那你太太往哪里放。

    你说你有几个臭钱，就不顾家里人的死活，你女儿都说了，她不要嫁给老张家，如果把她嫁给老张家，他宁愿死在这里。”

    林老爷的嘴角抽了抽，他的心思被人说穿了，不好意思的摸了摸鼻子，但仍然强装着非常正经的样子。

    “你们知道什么我这是为女儿的后半生考虑，只要她嫁到老张家一辈子一次无忧，这方瑜有什么，啥也没有，怎么给我女儿幸福？”

    方瑜下定了决心，他要和林小姐在一起，所以向着林老爷走了一步，噗通跪在了地上，央求着看着林老爷。

    “老爷你就成全我和小姐吧，我们俩是真心相爱的，小姐不愿意跟我分开，我也不愿意跟小姐分开，您放心，我会用我的努力去给小姐换取幸福，哪怕是我光着屁股，也要给小姐好吃的好穿的，一定不会让她受了委屈。”

    人们纷纷为方瑜说出的话而感动，他们觉得方瑜和林小姐是真心相爱的。

    “我说林老爷，你就成全了这两个年轻人吧，你看他们俩是真感情，这时间哪里还有这般纯正的感情。

    “是啊，你姥爷他可是你的女儿，难道你要往你火坑里推你的女儿，老张家的儿子可是有毛病，听说好像还有些吃啥。”

    林老爷现在眼里只有钱，哪里还顾得女儿的幸福，女儿幸福不幸福，对于她来说已不是那么重要，他必须为他的私生子儿子谋一些钱财。

    林小姐的娘拿着一把刀，突然冲了过来，她看着林老爷眼里都是仇恨，他这一辈子都受到了林老爷的牵制，从而抬不起头来，林老爷不把她当成妻子，她有何必把林老爷当成她的丈夫，她拿出刀阴狠的同在了林老爷的身上。

    林老爷目瞪口呆的看着自己的妻子，不可思议的看着这一幕，她始终不相信自己压制了一辈子的妻子，居然拿出了刀捅在自己的胸膛。

    “老爷，你走吧，只有你走了才能让我的女儿幸福，你放心，我现在就下地狱来陪你。”

    就在人们还没有反应过来的同时，林老爷的妻子已经把刀抽了出来，插在了自己的胸膛，她把刀子拔出来，扔在了地上，缓缓的向着林老爷爬了过去，把林老也晕在了自己的怀里。

    林小姐看着倒在自己面前的林老爷和自己的娘，她捂着嘴走了过去，伸出了手，哆嗦的摸了一下娘亲的脸颊。

    “妈，你怎么这么傻，为什么要这样做？”

    林小姐的母亲看着自己的女儿，脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    “女儿，这是妈妈唯一能为你做的事，只要你幸福，妈妈做什么都值得，你安心的和方宇在一起，方瑜一定会给你幸福的，这偌大的家业，以后只有你和方瑜支撑，不要给别人半分。”

    说完后，林小姐的母亲头一歪就死了过去，林老爷瞪着大眼睛看了半天，一句话也没有说，瞪着眼睛死了过去。

    村民们抬起了依旧，纷纷擦着眼角的眼泪，他们被林小姐的母亲真情所感动，为了自己的女儿杀死了自己的丈夫，最后又和丈夫死在了一起。

    方瑜走了过来，把林小姐紧紧的圈在了胸前，林小姐趴在方瑜的怀里，流下了眼泪，他心里永远想着母亲死去的那一刻，他是为了自己的幸福而死去的。

    石伟走了过来，拿出我的铃铛，铃铛轻轻摇晃，一种超度的声音从林道传了出来。