
    警局里的人都变得非常的沉闷，他们不知道该说什么，当警察就是非常的危险，他们要跟更多穷凶极恶的人做着斗争，说不定某一天就会丢失了自己的性命。

    当警察的第一天，人们就已经做好了准备，他们愿意跟恶势力做斗争，也愿意牺牲自己的生命，可真正面临生死的时候，他们仍然还是有一失促，因为他们上有老下有小。

    石伟长长的叹了一口气，看着警局里的每个人拉着我，急忙走了出来，没有打一声招呼，我们打了一辆车就离开了。

    我感觉自己特别的疲惫，好像有几天没有休息了，尤其是刚刚看了心灵的父母，对自己的女儿那样伤心的感情，觉得心里更加的疲倦。

    “石伟，你说他们当警察是不是都是这么累，如果人人都能不当警察，那该多好，所有的人都那样善良，时间也没有什么恶人，那世界就和平了。”

    石伟转头看了我一眼，觉得我说的是天大的笑话，这世间怎么可能没有善恶，怎么可能完全的和平，如果真的和平了还要那些警察干什么用。

    “我说你这两天是不是发烧了，不要天天只能说嘛，这时间怎么可能没有善恶，如果没有善恶要，咱们还有什么用，赶紧出发吧，咱们不要待在这里，一会儿又被李队长找着，还得带回去。”

    我点了点头，跟在石伟的身后，下了车急急冲冲地向着旁边的村庄赶去。

    世间这么大，我真的想出去走走，这两天一直在村子里和市里不停的钻，可是从来没有好好的游玩过一回，总是抓了这个妖，就是抓那个鬼。

    石伟转过身，拉着我的手继续向前走，他摸了摸我的头发。

    “等我们找一个好地方在那里度度假，度假的时候，什么都不管，然而不闻窗外事，一心只游览各地的山水风景，那该多逍遥自在。”

    我点了点头，也非常向往这样的生活，我希望在一个地方没有善恶，没有任何的烦恼，只是躺在椅子上晒着太阳，看着面前的水。

    我们走在森林里，先不着村，后不着店儿，周围连一个村庄也没有，只有两边的树与我们为伴，替我们遮阳。

    我大口大口的喘息着，感觉自己的两腿都在酸痛，我找了一棵树，靠着树坐了下来，疲惫的一步也不想再走。

    “石伟，我们休息一下吧，这都赶了大半天的路了，我感觉自己的腿都有些酸了，如果再走的话腿都要断了。”

    石伟点了点头，挨着我坐了下来，他从自己的包里拿出了一个馒头，递给了我。

    突然我的肚子发出了“咕噜咕噜”的抗议声，我接过了馒头，大口大口的吃了起来，刚吃了几口就被噎住了。

    石伟立马递上了水放在我的手里，我“咕噜咕噜”喝了几口，伸出手拍了拍自己的胸膛，馒头终于被我咽了下去，长长的吐了一口气。

    “林冉，不管过了多久，你永远是那么毛躁，吃东西就要慢一些，馒头本来就干，不知道小心一点儿还被噎着了。”

    我心虚的摸了摸自己的鼻子，一手拿着馒头，一手拿着水，仔细的吃了起来，这次我吃的非常的小心，小口小口的吃着。

    突然，我感觉我的馒头好像被什么东西盯上了，只见树丛里有两只眼睛，好像探照灯一样扫射在我的手上。

    我把自己的馒头握紧在手里，藏在了身后，向藏在在树后的那个家伙看去。

    “是谁藏在那，赶紧给我出来，不然让我发现了你非得打死你。”

    石伟向着我的目光看去，那里有一个黑色的猪场，在术后石伟扯了扯嘴角，向着足走了过去。

    黑色的小猪看见石伟以后转身就跑，他飞快的步伐跑到了另一棵树后，大口大口的喘气，好像非常的累。

    石伟瞅瞅左脚，他的双手放在背后，慵懒的追着猪。

    我从树底下站了起来，拿着馒头和水，大摇大摆的走了过去，冲着猪招了招手。

    猪好像能明白我的意思一样，他扭着屁股从树旁边走了出来，他始终盯着我手里的馒头。

    “石伟，猪是不是也吃草，为什么他非要盯着我手里的馒头，难道他不应该低下头去吃草吗，难道他想吃馒头？”

    石伟也感觉非常的奇怪，他低下头看了一眼猪，从同里陶出了半个馒头，放在了猪的面前。

    猪看着地上的馒头，毫不犹豫的吃了起来，它张开大口把半个馒头吞了下去，咕咚一下就咽到了肚子里，抬起头眼泪汪汪的看着石伟。

    石伟和我对视了一眼，这一套偶遇的小猪好像非常的奇怪，他不爱吃青草，只爱吃馒头，好像人一样。

    石伟又从兜里掏出了那个馒头，放假了，小猪的面前，小猪哼哼了几声，大口一张就把半个馒头吞进了肚子。

    石伟拍了拍自己的，都感觉兜里的馒头已经不多了，他拉起我的手机，忙向着远处走去，一步三回头的看着后边的小猪。

    小猪像是跟定我们了一样，他大摇大摆的跟在我们的身后，当我们跨的时候他就快，当我们慢的时候它就慢。

    我突然拉着石伟的手停了下来，转过头，认真的打量着偶遇的这只小猪。

    “石伟你有没有发现他好像有思想一样，这个猪真是奇怪，你说他这么聪明，咱们把它烤着吃了，会不会也变得非常的聪明？”

    石伟伸手摸着自己的下巴，打量着面前的猪。

    “林冉，你好不容易聪明了一回，我觉得你的这个办法不错，咱们就把这个猪给切成片儿烤了，它的肉一定很香，下了肚子也会变得聪明。“

    小猪吞咽了一口口水，转过身，急忙向着远方跑出，我和石伟拉起了手，向着小猪追了过去。

    “你好没想到这个小猪动作还挺迅速的，他好像听懂了我们说什么话，这是我见过的最聪明的一只小猪，今天一定要逮到他。”

    石伟点了一下头，他对面前的小猪也有了兴趣，步伐越来越快，不一会就追到了小猪的面前，挡住了她的去路。

    小猪瞪着眼睛惊恐的看着我们，突然趴下了身子，前边的小猪蹄儿抱了起来，向着我们拜了拜，他的眼里有着哀求的神情，好像在说让我们放了他。