
    最后妖精一转身，向着自己山洞里走去，他打开了石门，坐在了疗伤的石床上，双腿紧紧的盘在一起，双手放在了自己的膝盖上，紧紧的闭上了眼睛，他的头顶突然冒出了一丝黑色的妖气。

    眼睛离开以后从，老板儿子的身体里走出了一个身穿紫衣的白发老者，他转过头看了老板儿子一眼。

    “小伙子，我只能护你到这里了，以后的路恐怕需要你自己走了。”

    紫衣老者对着老板的儿子点了点头之后，向着山洞走了出去。

    石伟拿着桃木剑上了后山，他的脚尖轻点着树枝向着山中飞去，她的眼睛锐利的少说，这山上的每一棵树，寻找着一棵桑树。

    突然一个身穿紫衣老者出现在了他的面前，石伟我急忙跳了下去，双手扶住了紫衣老者，紫衣老者的身上围绕着一股仙气，和妖精明显不同。

    “老爷子您好，您知道这里有一棵，壮大的桑树吗，能告诉我他在哪里？”

    紫衣老者身体非常的虚弱，她急忙扶住了石伟，长长的吐了一口气，一股鲜血从自己的嘴角流了下来，身体虚弱的倒在了石伟的怀里。

    石伟突然变得惊慌，扶着紫衣老者躺在了地上。

    “老爷子，您到底是怎么回事儿，为什么你的身体这么虚，我感觉有一丝仙气，从你的身体里抽丝拨茧的往外冒，到底遇见了什么情况？”

    紫衣老者笑了笑，拍了拍石伟的手臂。

    “小伙子不要问了，我知道你是来干嘛的，你是来救老板儿子的，向前走十里地有一颗桑树，那就是你要找的地方，桑树的北边有一个被下了结界的门。

    你在门口喊一声黄天在上，下地有门，一扇门就会出现在你的面前。

    小伙子，赶紧去救人吧，去晚了恐怕就来不及了，我的任务结束了，我也该圆寂了。”

    石伟皱了一下眉，看着紫衣老者在自己的面前一点一点的消失，他的身体逐渐透明，最后化成了一股黄沙，消失在了时间。

    石伟看着自己的手里空唠唠的，他突然站了起来，向着黄色的黄沙鞠了一躬，此时他算是明白，为什么妖精吸食了老板儿子八年的灵魂都没有吸食完，原来是紫衣老者一直守在老板儿子的身旁，护佑了他八年。

    石伟轻轻点一下头，拿着自己的桃木剑，脚尖轻点，向着十里外的大桑树扑了过去。

    不到一会儿，石伟的面前就出现了一颗壮硕的桑树，石伟的枝叶特别的繁茂，他壮硕的枝干，直接把天空做了起来，只为用剑轻轻的敲打了一下地面，地面上出现了一个坑。

    坑里是桑树庞大的根，根已经延伸到樟树，十米外的地方，恐怕这一带都有双树的根，这一棵桑树生长了千年，它的根已经盘到了不同的地方，恐怕要杀了妖精，必须从这棵桑树下手。

    石伟刚刚停在桑树外边的时候，妖精突然睁开了眼睛，他的眼睛里出现了一丝仇恨的光芒，她的手轻轻拍了一架石床，就落在了地上。

    石伟走到了桑树的北边，他的嘴默默的念了一句：“黄天在上，下地有门。”

    一扇黄色的门出现在了石伟的面前，石伟走过去身形一闪，就走到了门内。

    通道特别的亮，四周都放满了夜明珠，每一颗夜明珠发挥着自己的光辉，把整个通道照得如同白昼一样。

    石伟拿着自己的桃木剑，一步一步向里前进，他的眼睛警惕地扫射四周，害怕妖精突然从山洞里出来，向自己偷袭。

    在石伟刚刚走到前面的时候，妖精从另一处走了出来，他站在地上双手握在一起，紧紧的盯着，他伸出了自己右手的两指，两指在空间里一晃，向着石伟飞了出去。

    就在石伟的后边，出现了一个天黄地玄阵，石伟要想从里面出来，必须得破了这一个阵。

    妖精笑了笑，他向着出口的方向走去，他的嘴角轻轻的勾起眼里，有着势在必得的神情。

    当妖精出了洞门的时候，突然一股黄沙迎面扑了过来，她伸展着自己的双臂，让衣袖在风中不断的摇曳，他的嘴角轻轻的勾起。

    “老家伙，你和我争斗了八年，现在你的任务终于完成了，可我的希望才刚刚开始，我不管当初为什么你会守护在老板儿子身旁，可既然你已经离开了，他的命就是我的了。”

    黄沙向着远处飞去，再也没有回来，他已经完成了自己的任务，这里的一切对于他来说都无关紧要。

    眼睛看着远方看着山下，他的脚尖轻轻的点一下，身体就如同一个黑色的龙卷风一样，向着老板家而去。

    石伟拿着自己的桃木剑，一步一步向里走，他的面前突然出现了一个石床，石床上躺着一个男子，满紫的脸色有些苍白，但仍然出这一口悠悠气。

    石伟拿着自己的剑走了过去，把男子扶了起来，这正是老板的儿子，石伟拿起了老板儿子的手，把自己的手轻轻地搭在了他的脉搏上。

    老板的儿子已与先前不同，他的身体里再也没有那意思护佑，他以与常人不同，恐怕现在妖精回来很轻松的就能要了他的性命。

    石伟轻轻的拍打了一下老板儿子的脸颊。

    老板的儿子虚弱的睁开了眼睛，他看着面前的石伟。

    “你是谁，这是哪里，我为什么会在这里，我怎么感觉自己的浑身这么的虚弱，我还要去山上给我爸妈采蘑菇，你赶紧扶我起来。”

    睡着的这八年，老板的儿子一点儿印象都没有，他只沉醉在自己的世界里，他的记忆也停留在20岁的那一年。

    “你现在不用管我是谁，只要知道你的父母非常的担心，我现在就带你回去。”

    老板的儿子轻轻地点了点头，被石伟扛在了肩上，向着山洞外走去，刚刚走到快出洞口的时候，石伟突然被一道玄光给弹了回来。

    石伟把老板的儿子放在了地上，他双手放在背后，向着玄光走了过去，这是一道黑色的玄光，他的面前突然出现了一道屏障，一道黑色的屏障，把出去的路给截断了。

    山洞内开始刮起了龙卷风，龙卷风像是有吸力一样，把周围的东西不断的向阵眼吸了进去，石伟的衣袖都跟着动了起来。