
    我憋了憋嘴巴，看着面前呆头呆脑的刘队长，这刘队长和张队长是一个德性，怪不得会是同事。

    “现在应该已经没事儿了，咱们赶紧想办法找到石伟，不知道石伟现在去了哪里？”

    六队长摇了摇头，刚才他已经被钉在了原地，也不知怎么回事儿，恢复了现在的样子，他转过头看着我。

    “姑娘，这一切到底是怎么回事儿，你是怎么回复的。”

    我努力的回想了一下，始终没有想明白刚才到底发生了什么，好像我的脑海里一片空白。

    刘队长叹了一口气，把地上的枪捡了起来，放在了自己的腰间。

    “算了，姑娘既然想不明白就不要想了，咱们赶紧找石伟吧，找见他，他肯定会知道的。”

    石伟在山洞里转了半天，她终于拿出了罗盘，罗盘给石伟指明了道路，石伟终于从山洞里走了出来，他向着出口的方向跑来，看见我和刘队长站在了地上。

    石伟愣在了原地，眨着眼睛看着我和刘队长。

    我对着石伟笑了笑，然后冲着他招了招手。

    “石伟赶紧过来呀，难道不认识我们了，我是林冉，她是刘队长，放心我们不是要近点的。”

    石伟这才反应过来，急忙向我和刘队长走了过来，他抓着我的双肩上下看了看。

    “这到底是怎么回事儿，你们是怎么惊醒过来的？”

    我和刘队长对视了一眼，同时摇了摇头。

    “大师我不清楚，是我是第二个醒来的，这个姑娘是第一个醒来，你要问就问他吧。”

    我对着石伟摇了摇头，我始终也没有弄明白，好像突然间就已经醒了，只是之前的记忆已经空白，一点也想不起来。

    石伟摸了摸我的头发，拉着我们两人坐在了地上，我们三个人围成了一个圈。

    “这个地方有些古怪，而且这个乌鸦精已是千年的乌鸦精，要对付他，必须得找到他的元丹所在。

    我听师傅说过，修炼千年的妖精，已经有了自己的元丹，他们的原单不会带在身上，会安放在一个比较稳妥的地方。

    这个乌鸦精会分身，他把自己分成了无数个碎片，恐怕咱们每次见到他都不是乌鸦精的真身。

    乌鸦精之所以强奸了那么多女性，她需要滋阴补阳，那么多女性都是他的补品，她现在想要幻化成人形，恐怕还需要一段时间。

    那么接下来他需要伤害更多的女性，所以咱们必须要找到他的元丹一举歼灭，不然还会有很多的女性受害。”

    我轻轻地点了一下头。

    “可是他的元丹在哪里，咱们对乌鸦精又不了解，这天地这么大，寻找乌鸦精的元丹，恐怕不是一件简单的事情。”

    刘队长点了点头。

    “是啊，大师，这位姑娘说的对，天气这么大，乌鸦经常原单的地方千奇百怪，咱们去哪里寻找？”

    石伟站起来，向着四周看了看，他摇了摇头。

    “我之前出来的时候观察了一下，这里像似乌鸦精修炼成精的地方，所以他的元丹必定会在这里藏着，咱们只要在这附近找一找，应该会找到他的元丹。”

    我们三个人站了起来，在树枝上草丛上找了一遍，没有发现任何有乌鸦痕迹的东西。

    石伟突然想到了那棵大柳树，它扔在了原地，手里紧紧的握着桃木剑，向着我和刘队长招了招手。

    “你们还记得咱们进入山庄的时候，那棵大柳树吗，那棵大柳树应该已经成长了几百年，他们禽类必定在树上活动，说不定乌鸦精已经在大柳树上安放了自己的家，咱们到出口的地方去看看。”

    我们三个人一起向着出口的方向走去，大柳树已经跟乌鸦精生活了这么多年，想必乌鸦精肯定和大柳树有着更深的感情。

    大柳树依然停放在那里，安安稳稳的在地上生根发芽。

    石伟拿着自己的桃木剑，在旁边扎了一个孔，大柳树的根居然延伸到了这么远的地方，它的根异常的粗壮，遍布地下整个都是。

    石伟拿着自己的桃木剑，脚尖轻点飞上了柳树，他站在柳树之上，向着柳树的诗周看了一眼，突然看见了一个窝停在了柳树枝上，石伟拿着自己的剑向着刘淑姿走了过去。

    越当靠近那个窝的时候，感觉周围妖精的气息越浓，你好紧紧的包裹着自己的桃木剑，他把自己的紫丁香炉拿了出来，放在另一个手上。

    我和刘队长变得异常的紧张，我们瞪着大眼睛站在树下，仔细的盯着石伟，一点也不敢放松。

    我从来没有见过，石伟这样紧张的情绪，他总是一副请有成竹的状态，好像一切都在他的掌握之中，突然见到他这么严肃我反而有些不习惯，我已经忘记了你好会害怕。

    你好，青青的挑战挑开了，旁边的窝窝里边确实有一个元丹，元丹特别的大，就像是长在树上了一样。

    周围的树枝突然向着元丹包了过来，直接把元丹抽走，放在了别的地方。

    石伟脚尖轻点，从树枝上站到了地上，他站在我和刘队长的旁边。

    “乌鸦精的元丹确实在上面，只是她已经和大柳树合二为一，恐怕得到元丹不是那么容易。”

    刘队长紧紧的握着手里的枪，向着四周打量一下，她害怕乌鸦精突然偷袭过来。

    “那现在该怎么办，咱们不能任由乌鸦精为所欲为，必须想一个办法干掉他。”

    “是啊，石伟，现在咱们最主要的目的是干掉乌鸦精，乌鸦精在这里存活，肯定会开更多的百姓。”

    石伟异常严肃的站在大柳树下，她抬头看着粗壮的大柳树，大柳树的树干直接已经和天相通，把整个区域拦了下来，我们站在大柳树的下面，感觉异常的黑，抬起头连天都看不清。

    石伟紧紧的握着自己的桃木剑，他的脚尖轻轻的点了一下地面，身体直接飞到了半空中，手握着桃木剑狠狠地向大柳树劈了下去。

    大柳树顿时被劈开了一个缝，它的树枝开始震动，想找缝隙的部分靠拢，想要填补那个缝隙。

    石伟拿着自己的桃木剑，又向大柳树劈了一下，大柳树洞时被劈成了两半，向着两边倒去。

    一颗元丹飞了出来，石伟伸出手，接住了元丹，把元丹捏到了手里，元丹碎成了两半。