
    不知过了多长时间，我感觉我都有些疲累，身体都开始打盹，而我的头就好像小鸡啄米一样一点一点。

    石伟缓缓的醒了过来，他的手指动了一下，正好拨了我的手指一下。

    我立马睁开了眼睛，惊喜的看着石伟。

    “你好，你终于醒了，可担心死我了，你有没有感觉哪里不对劲，我给你熬了鸡汤，我让老板去热一下，你等一下。”

    石伟摇了摇头，抓住了我的手。

    “林冉，别忙活了，我现在没有什么事儿，只是想坐起来，你把我扶起来，靠着床坐一会儿。”

    我点了点头，立马站起来，扶住了石伟的肩膀，托着他的身体靠在了床上，我感觉石伟的脸色更加的苍白，她浑身虚软，好像所有的力气都被抽干了。

    “石伟这到底是怎么回事儿，为什么这一次我感觉你异常的疲惫，浑身的力气都如同卸去了一样，我现在该怎么说，怎么样才能尽快帮你恢复？”

    石伟摇了摇头，他闭着眼睛，连说话都有些困难，他的身体异常的疲软，身体不断的向下滑。

    我在石伟的身后放了一个枕头，让他靠得更舒服一些。

    “你好，你快跟我说，我感觉你好像特别的累，你是不是出了什么问题，难道是你病了？”

    石伟摇了摇头看着我。

    “不是试着一个还魂术相当的耗费人心，而且还耗费人的精神，人们都说不成熟的还魂术，要伤自八百，伤人一千，我以前没接触过，还以为这是假的，没想到这是真的。

    我现在身体特别的疲惫，需要长时间的休息，才能把自己的心神修复上来，如果现在真的有野鬼来，我反而对付不了。”

    我急忙拍了拍自己的胸脯，向着石伟保证。

    “你放心，现在还有我赞，我有两件法宝，就算是他们来了，我也能把他们赶跑，一定会保护你。

    可是你说的这换魂术有这么厉害吗，真的能伤你一千，我感觉你这一次好像受了极重的内伤，我要不要弄一些中药给你补一补你的精神。

    而且现在方瑜还没有醒来，她仍然睡在床上，就连小猪都沉睡了，随着他的一炮，他们俩还真是难兄难弟。”

    石伟点了点头，刚没说几句话，他就闭上了眼睛，他真的非常的累，额头都渗出了汗水，我急忙把枕头抽开，扶着他躺在了床上。

    我再也不敢打盹儿，端了一盆凉水放在了他的身旁，拿出毛巾拧干以后放在了石伟的头上。

    石伟睡得不是很安稳，他的身体一直在动，脸色依然苍白，没有恢复一丝血气。

    到快天亮的时候，方瑜终于醒了，他长长的舒了一口气，伸展着自己的双臂，双臂向上，方瑜感觉自己通体舒畅。

    方瑜急忙冲床上爬了下来，跑到了石伟的房间他看见石伟虚弱地躺在床上，而我坐在一旁打盹儿。

    方瑜小心翼翼地走了过来，轻轻地推了我一把，“姑娘，你去休息吧，这里有我我招呼着他。”

    我看了石伟一眼，仍然不放心，但我实在是太疲惫了，如果继续在这里照顾这石伟，恐怕石伟醒来，我就得倒在下边。

    我点了一下头，转身向着方瑜睡过的房间走去，方瑜坐在了我的位子，看着石伟。

    我走到方瑜房间的时候，看见床上仍然躺着小猪，我走过去一脚把小猪踹到了地上。

    小猪发出哼哼声，抬起头看了我一眼，吓得躲到了床底。

    我爬到了地上从这小猪招了招手，小猪躲在了犄角旮旯里，他的浑身都在发抖，连身上的毛都根根直立。

    “你出来没关系，我不再打你了，我就是想知道你当初有什么印象没有？”

    我跟小猪说话简直是对牛弹琴。小猪摇了摇头，不知道我在说什么，他哼哼了几声，接着趴在了地上，闭下了眼睛。

    我叹了一口气，爬上了床，四仰八叉的躺在床上，拉过被子盖在自己的身上，想起了石伟说的换魂术。

    唤魂术实在是太厉害了，居然能让人伤敌一千，这背后到底是什么样的人在指挥，看来换魂术已经操作得相当成熟，不然他不会自毁自己的修为来伤害别人。

    石伟仍然睡在床上，我看了一眼石伟的房间，闭上了眼睛，不到一会儿就睡着了，呼噜声从我的嘴里传了出来。

    也许是太累了，连我不打呼噜的人也打开了呼噜，我趴在床上大睡特睡，我都不记得自己有多长时间没有睡觉，反正这一觉睡到我舒服了才醒来。

    当我再次醒来的时候，看见石伟虚弱的站在我的床边，她的嘴唇有些发白，脸色更是跟墙皮一样白，我急忙坐了起来，拉着石伟坐在床上。

    “石伟你醒了怎么不叫醒我，我实在是太能睡了，就和床顶上的那条小猪一样。”

    石伟勾了勾嘴角，他摸了摸我的头发。

    “我知道你是太累了，很长时间没有睡了，不想打扰你，想让你多睡一会儿，看你睡的香甜，我就特别安心，你放心，你让老板炖的鸡汤，我已经喝进了肚子，过不了几天，我的身体就会恢复。”

    我点了点头，仍然非常担心你好，我爬起来摸了摸石伟的额头，她的额头仍然很冰凉。

    “可是我感觉你的身体还是非常的不好，接下来我们该怎么做？”

    石伟缓了一口气，他的眼睛跳到了远处，不知道在想些什么，他变得非常沉默。

    “如果能找到一株千年灵芝就好了，千年灵芝能助我飞快的恢复元气，一但元气恢复了，我就和以前一样。”

    千年灵芝我小声的默默的念着，我突然感觉到了，希望我一定要给石伟找到千年灵芝，我飞快的从床上爬了起来，穿上了鞋，就像这屋外跑去。

    石伟伸出了手，想上前去追我，他刚刚走了两步，就感觉特别的累，站在地上大口大口的喘息，身子东倒西歪像要摔倒。

    方瑜立马跑了过来扶住了石伟，他扶着石伟坐到了沙发上。

    “法师，您到底是怎么回事儿，身体不好就要在床上躺着，哎，那个姑娘呢，刚才还睡在这里，怎么不见了。”

    一股鸡汤的香味儿飘进了石伟的鼻子，石伟细细的闻了闻，她的肚子里发出了一股饥饿的喊叫“咕噜咕噜”。