
    但老板他们仍然感觉到了气氛的凝重，他走过去，轻轻的拉着媳妇儿的手，把自己的女儿拥在了胸前。

    房间里突然刮起了一阵阴风，随着纸张的消失，一个黑色的龙卷风从屋外刮进屋子。

    石伟睁开了眼睛，站了起来，他从自己衣兜里拿出了一支沾有红色朱砂的毛笔，他的指尖轻轻握着毛笔，红色的朱砂向着黑色的旋风摔了过去，红色的万字出现在红色朱砂笔的尖端，万字向着黑色的龙卷风扑了过去，把黑色的龙卷分包在了中间。

    黑色的龙卷风像是跟红色的万字做着斗争，他们在互相争斗着，好像彼此都不像生过彼此，红色的罐子，像一条长龙一样，突然把黑色的龙卷风通吞噬个中间？

    黑色的龙卷风在屋子里消失了，房间里又恢复了平静，只有周围凌乱的摆设证明黑色的龙卷风来过。

    老板搂着自己的妻子和女儿团团的坐在了角落里，他惊恐着，看着中间黑色的龙卷风，直到龙卷风消失了，才从角落里走了出来。

    老板和他的家人仿佛见到了自己的救世主一样，跪在地上，双手合一不停的向石伟跪拜。

    “大师，你真是厉害的人物，求求你们救救我们全家人吧，我们全家的人的性命就落在了你的手上，如果你要是不相救，我们肯定就死在这里了。”

    石伟点了点头，看见刚才的那一阵黑色龙卷风，他就知道这件事肯定不简单，但没想到老板的儿子经历了八年，还没有为这一个邪祟给抓走，他的身上恐怕有着秘密，也是一个不简单的人物。

    我向着石伟走了过来，刚刚龙卷风进来的时候，我呆在了原地，不知该作何反应。

    “石伟，刚才那一阵龙卷风到底是怎样形成的，是不是妖怪安放在这里守护老板儿子的法宝。”

    石伟笑了笑，拿着他的红色朱砂笔轻轻的在我额间点了一个红点儿。

    “你呀，就是会瞎想，不过这一次你真猜对了，这确实是妖精放在这里的一个法阵，也许是我们触碰了他的法证，所以这一个黑色的龙卷风才会出来。

    不过黑色龙卷风出来以后，肯定妖精已经接收到了信号，不多时，妖精就会来到这里，我倒要看看，他到底是一个什么样的，要尽能够控制了老板的儿子这么多年。”

    黑色龙卷风出来的时候，我感觉到了一种恐惧，一种通天灭地的恐惧，我向着石伟靠了过去，紧紧的抓着他的衣袖，向他摇了摇头。

    石伟皱了一下眉头，拉着我走出了门外，“林冉，你今天怎么了，怎么感觉你有些奇怪，是不是身体哪里不舒服，如果你要是不舒服赶紧跟我说。”

    我摇了摇头，脸色有一些苍白，连手指都非常的冰凉，我紧紧的抓着石伟的衣袖，认真的看着他。

    “我感觉那一阵黑色的龙卷风很是不简单，当他出来的时候，我感觉一种阴气突然从我的脚尖窜了过来，我觉得这一个妖怪，肯定不是一个简单的妖怪，你又把我能够胜过他吗。”

    石伟勾了勾嘴角，伸出手摸了摸我的头发。

    “这一个朱砂痣挺好看，记得一定要让它在你的额间不要擦去。”

    我伸出自己的手，摸了摸额间的朱砂痣，石伟立马拿着自己的毛笔挡去了我的手。

    “你放心，既然我留下来，肯定是有把握对付他，只不过是一个妖精，也没有什么可怕的。”

    老板和老板的媳妇以及她的女儿，趴在窗户上，听着我和石伟的对话，等石伟说完以后，他们的心放在了肚子里，她们真害怕我和石伟突然离开。

    老板从屋内走了出来，招呼着自己的老婆。

    “去，赶紧去做饭，看着天就要黑了，他们刚刚拿着烤鸭，也不知扔到了哪里，现在的肚子一定饿了。

    二位大师，我媳妇儿做的饭还是一流的，你们一会可以尝尝，保证让你们吃了这顿想下顿。”

    老板的媳妇儿转过头，瞪了老板一眼，对着我和石伟笑了笑。

    “二位大师，别听我的，老头子瞎说，我就是一个农村的父母，就会做一些家常的菜。”

    小姑娘不乐意了，看了自己的母亲一眼。

    “妈妈做饭本来就很好吃，今天你们算是有口福了，我妈都好久没有下厨了。”

    老板看了自己的女儿一眼，招呼着我和石伟走进了他们的房间，房间里更加的简单，放着两个床，一个单人床，一个双人床，木板都有些薄，坐上去的时候会发出嘎吱嘎吱的声音。

    床的中间放着一个圆形的桌子，圆形的桌子有些陈旧，上边的木条都起来了。

    石伟叹了一口气，他看了看只有十平米的房间，三个人住在这里，有一些东西，夏天的时候会非常的严重。

    老板的媳妇儿动作非常的快，他匆匆炒了五个菜，做了一个汤就端到了桌上，屋子里顿时飘满了香味儿。

    我走过去看了一下桌上的饭菜，色香味俱全，老板的媳妇儿确实是一个能手，看来做菜肯定非常好吃。

    老板把筷子摆在了桌上，招呼着我和石伟坐了下来。

    “家里也没什么好招待的，你们就凑合着吃点儿吧，这些都是我媳妇儿在这，山下边挖的一些野菜，你们肯定没吃过，今天可以尝一尝，好吃的很。”

    我和石伟坐了下来，轻轻点一下头，拿起筷子尝了一口饭菜，确实不错，我们的肚子也饿了，飞快的吃了起来，不到一会儿，两碗饭已经下肚了。

    老板和老板的媳妇看着我们吃得香甜，脸上挂着微笑，老板的女儿有些可怜，眼巴巴的看着我们吃了两碗饭，不停的吞着口水，舔着自己的嘴唇。

    这时，外边突然刮起了一阵黑风，黑风越来越大，带动了周围的沙子，沙子直接刮在了窗户上，向着老板儿子的房间而去。

    石伟拉着我站了起来，他看了我一眼，“拿出你的紫金剑握在手里，千万不要到处乱跑。”

    石伟说完后就跑了出去，他的手里拿着桃木剑，飞快的走向了老板儿子的房间，

    老板儿子的房间特别的暗，老板儿子的身上有一个身穿黑衣的女子，右腿弯曲，趴在了他的身上，眼睛紧紧的盯着他的眼睛。