
    车子一路开到了警局，刘队长急忙从车上跳了下来，为我和石伟打开了车门。

    一路上石伟都紧紧握着我的手，我知道她肯定特别的紧张，也有些担心。

    我的手一直放在石伟的手心里，我回握了他一下。

    石伟突然转过身看我一眼，对我点了点头。

    我和石伟跟在刘队长的身后，转身进了警局，刘队长立马招呼所有的人在会议室开会。

    小王警官不知跑到了哪里，他不愿意参加这样的会议，他要凭借自己的努力去把心灵给找着。

    刘队长站在最前面，他伸手拍了一下桌子，愤怒的站了起来，双手托着桌子，向着所有的人扫了一眼。

    “小王呢，给我把它找回来，我发现他越来越不把我这个队长放在眼里了，如果他要是在十分钟之内赶不到的话，他就在我们警队除名，不管他有多大的能力，或者多大的家世，我的队里也不要他。”

    大家从来没有见过刘队长放这么大的火，虽然都知道刘队长脾气不好，但是刘队长时常克制赵，从来不会对他的下属发火。

    大家都在猜疑着小王警官到底干了什么事，让刘队长如此的生气。

    一个警官匆匆的从后门跑了出去，寻找着小王警官。

    小王警官正在他的宿舍里，双手捂着自己的脸，泪水从指缝间流了出来。

    那名警官跑过去拉起了小王警官。

    “我说你一个大男人没事儿在这儿哭干嘛，赶紧走吧，队长正找你呢，你要是不去，说不定就不能在我们警队里呆着了。

    你说你刚刚来了一个新毕业的学生，不好好学习，整天惹刘队长生气干嘛有队长可说了，不管你有多大的能力，家里有多好的背景，这一次十分钟之内不赶到的话，你就休想在我们警队里呆着。”

    警官说了这么多的话，一点也惹不起小王警官的注意，小王警官沉浸在自己的世界里，回响着心灵的每一次动作和每一个笑容。

    “心灵失踪了，都是因为刘队长指挥不力，所以心灵才失踪的，他可能会像其他的女子一样被凶手给杀死。”

    那名警官点了点头，他也非常的年轻，头顶上戴着一个警帽。

    “这件事儿我也听说了，心灵确实是一个好姑娘，你和他来到我们队里后，小鱼也真多了，但这件事毕竟是一个意外，谁都想把凶手给找着，所以心灵才去假装当诱饵。

    刘队长执行的时候是争夺过心灵的，同意的，心灵也同意了，所以咱们现在能做的只是听刘队长的指挥，赶紧把心灵给找回来，现在还有时间，咱们赶紧去准备。”

    小王警官迷茫的抬起了头，抓着那名警官的衣袖，“真的能找着吗？”

    那名警官有些犹豫，但最后还是沉重的点了点头，这是他的希望，也是他必须做到的事。

    小王警官他们一起来到了会议室，坐在了最后面，他始终低着头，沉浸在自己的世界里。

    刘队长叹了一口气，什么也不愿意说，她转过头看着石伟，对着石伟伸出了右手。

    石伟走上了前，双手放在背后，紧紧的盯着旁边的地图。

    “乌鸦不喜欢热闹的地方，他经常钻在阴暗不知名的地方，所以咱们所有的警力都必须集中在废墟或者废旧的工厂之中。

    我查看了一下地图，符合咱们设想的两处地点，只有这两处，一个在城南，一个在城北，这两处地点虽然有些远。

    但我们警队分成两队，集中警力向着这两队偷袭，其中一对由刘队长带领，另一队由我带领。

    我知道心灵的时钟给大家心里造成了特别大的压力，大家对我始终有意见，但是我会用自己最大的努力，把精灵给救出来。

    现在时间就是金钱，时间就是生命，咱们必须集中所有的警力把西宁给救出来，也算是我对大家的一个交代。”

    刘队长点了点头，站在最前方，他双手拍了拍，接着又把双手放在了桌上，他认真的看着每一位警官。

    “我知道大家现在有些失望，又有些担心，咱们把所有悲痛化作力量，一定要把心灵给揪出来，心灵来到我们警局以后，是一位非常好的同志。

    他给我们带来了希望，带来了欢声笑语，所以我们要尽最大的努力和歹徒做斗争。

    好了，现在开始咱们就要出发，大家一定要打起12分精神，为了我们的同事，也为了所有的人民，大家前进吧。”

    警官们站了起来，拿起自己的帽子戴在了头上，站直身体进了一个标准军礼。

    石伟点了点头，带着另一队向着城南出发，城南是一座废旧的工厂，这周围十米的范围之内，不曾有人居住，是一个很好的藏身地点。

    我和石伟坐在车上，转头看着窗外，窗外雾气缭绕，看不清楚前边的方向，能见度不下五米。

    “石伟，我觉得前边应该是乌鸦精藏身的地方，我有一种感觉，我感觉这乌鸦精就在其中。”

    石伟点了点头，他也有相同的感觉，通过地理位置和环境的分析着，乌鸦精必在这里无疑，看来城北是白去了。

    司机听见我和石伟的对话，身体抖了一下，连方向盘都跟着转动，车子也跟着抖。

    司机虽然在警队里已经呆了大半年，但他从来没有见过妖怪，他们见的都是凶神恶煞的歹徒，一时有妖怪，他还不知该怎么应对。

    石伟拍了拍司机的肩膀，冲着他露出了一个笑脸，给他一种安慰的表情。

    “不用担心，放心吧，有我和林冉，必能保你们平安无事，说不定把心灵救回来，以后你们就可以回家陪孩子和老婆。”

    司机点点头他的心里很是不懈，如果我和石伟真的有本事的话，那么心灵也不会丢了。

    我看见司机的表情，很是愤怒，正当我要和司机理论的时候，我听见自己的腰间，铃铛发出了震动。

    我急忙转过头看着石伟。

    “石伟，这是怎么回事，平白无故的铃铛怎么会发出震动，难道我们距离乌鸦精越来越近了？”

    石伟变得特别的严肃，他把我腰间的铃铛拿了下来，放在手里，铃铛不断的在手里开始挣到，声音从车上传了出来，每个人的心都紧紧的绷在了一起。