
    石伟在山洞里边急得团团转，他走过了每一个通道，通道里边都不是通往外边，而是走进了每一个石室，石室里边空空如也，什么都没有。

    石伟从来没有像现在憋屈过，他把火把扔在了地上，回头土脸的坐在石头上，对自己特别的失望。

    乌鸦精走到了，我们刚进山庄到地方，他看见入口处有两个根深蒂固的树，他走过去轻轻的拍了一下我幻化的树枝，在我的眉心一点，就钻进了我的身体。

    我感觉我已经沉睡了，一点意识都没有，像是躺在了一座冰冷的床上，突然感觉一个人影迅速的向我靠近，我想睁开眼睛看一下，可是眼皮实在是太重了，无论我怎样努力，都睁不开眼睛。

    这时，一个声音突然出现在了我的脑海里，他担心的呼喊着。

    “林冉，林冉，赶紧醒来，千万不能睡，不要让妖精操控了你的意识。”

    我感觉这个声音越来越熟悉，好像在哪里听过，我顺着这个声音在身体里游走，突然看见我的胸前有一抹亮光，我试着走过去，伸手触摸这个亮光，亮光好像突然弹远了，距离我大概有一步的距离。

    “你到底是谁，你为什么会呼唤我，你是谁？”

    小光球在我的身体里不断的飘动，他走到了我的额角前。

    “林冉，你现在不要管我是谁，你赶紧醒来，妖精已经进入到你的身体，过不了多久他会和你合二为一，到时候就算是你在醒来也不是你本人。”

    我深深的皱着眉头，感觉他不像是在骗我，我的身体不断的震动，挣扎着想要立刻醒来。

    乌鸦精站在我的前面，仔细的看着我的灵魂，她的眉毛轻轻的皱了起来。

    “没想到你这么厉害，我居然选对了人，你有这么强的意识，进入你的身体必定是一个好的选择。

    我在这世间已经飘零了千年，总想选衣服好的身体与我合二为一，你就是我不二的选择，征服你才是有意思的过程。”

    就在妖精说完最后一句话的时候，我突然睁开了眼睛，惊恐的看着，面前的乌鸦精，乌鸦精已经幻化成一只庞大的乌鸦，他有着尖尖的嘴巴，通体发黑，羽毛贴合在自己的皮肤上。

    乌鸦精不可思议的看着我，她从来没有想过我会醒过来，他的禁制是无人能突破的，而我居然是突破他禁制的第一人。

    “怎么可能，你怎么可能醒过来，你告诉我你到底是谁。”

    我惊恐的看着面前的乌鸦精，这只乌鸦大概有平时见过的乌鸦十倍那么大，他的身体异常的肥硕，眼睛咕噜噜的看着我，眼神非常的锐利。

    “我就是我，还能是谁，你放心，石伟肯定会把我救出去的，你只不过是暂时的控制了我。”

    乌鸦精又幻化成了人形，他双手放在背后，冷冷的看着我，一只手向着我伸了过来，捏着我的下巴踢到了他的面前。

    “你以为这是哪里，你想出去就能出去，不过我倒感觉意外，你居然能够突破我的禁制，你是这世间的第一人不得不让我佩服。

    可是你很快就会与我融为一体，以后你中有我，我中有你。

    至于你说的那个笨蛋，现在还在山洞里，我可以让你看一下他颓废的样子，如果你看见了，一定不会抱有任何的希望，他就快要自取灭亡了，还有能力来救你，简直是痴人说梦。

    现在你们一的选择就是和我融为一体，我们俩去征服，世界统治世界，你说这么好玩的事情你有什么理由不答应我。”

    我感觉自己的呼吸特别的困难，脖子里像是有什么东西卡着出不上气来，我的双手立马拉着乌鸦精的双手，想摆脱他的控制。

    “你才是痴人说梦，石伟只不过是暂时的颓废，他一定会想到办法，我没有见过有他办不成的事情，你放心，他一定会杀了你，为我报仇的。”

    “哈哈哈……”

    “你们人类都是这样，自取灭忙不知天高地厚吗，现在我就把你吞在我的肚子里，当你和我融为一体的时候，我倒要看看他怎样下得了手杀我。”

    说完后，乌鸦精就张开了大口，他的嘴巴大概有我的脑袋那么大，我相信，只要他把我吸进去就能和我融为一体。

    我疯狂的震动着自己的身体，身体在他的手掌里不停的摇摆，可是无论怎样都摆脱不了她的控制，我的身体越升越高，逐渐飘荡在了半空中。

    乌鸦精的嘴巴越张越大，他的身体里仿佛有吸力一样，我的身体向着他的口中前进，就快要进入她的肚子。

    这时我看见一趟黑影从我的身体里突然冒了出来，向着乌鸦精的胸膛拍了过去。

    黑影渐渐的幻化了一段人形，我惊恐的捂住了嘴巴，这个人我非常的熟悉，他已经救了我无数次，他是上官瑾。

    上官瑾转过头，对我微微一笑，又进入了我的身体，仿佛从来没有出现过。

    乌鸦精被打的后退了几步，他捂住了自己的胸口，不可思议的看着我。

    “你到底是什么人，你的身体里怎么可能有这么厉害的东西，你是人还是鬼。”

    我向着乌鸦精走了过去，大摇大摆的走过去，我拍了拍他的肩膀，脑袋伸在了乌鸦精的面前。

    “我就是我，独一无二的我，你有什么意见，不管我的身体里有什么厉害的东西，反正你就是吃不了我，怎么样，失望吧。”

    乌鸦精变的特别的痛苦，她的嘴里溢出了一股鲜血，身体不断的后退，他捂着自己胸膛的手越来越紧，紧紧的攥着自己的胸膛。

    乌鸦精翅膀一挥，就在我的面前消失了。

    我慢慢的苏醒了过来，身体好像也变得那么柔软，我低头看了看自己的死四肢，好像和大地不再相连，我又恢复了原来的样子。

    我向着四周看了看，不明白这一切到底发生了什么，刚才的一切好像从我的脑海里消失了，我什么都不知道，只知道自己现在苏醒了过来。

    刘队长仍然停在原地，我急忙向着刘队长走了过去，伸手拍了一下他的头。

    刘队长开始发生了变化，他从自己的脑门儿开始，身体发生松懈，逐渐恢复了以前的样子。

    “哎呀妈呀，我终于变成了原来的我，你不知道，刚才我已经变成一个石头人了。”