
    我端起面前的茶杯，喝了一口，轻轻地放到了桌上，站起来，向着门口走去，作势要打开门。

    我倒要看看这老板说的到底是不是真的，有没有他说的那么玄乎，说不定这个老板只是一个会讲故事的人，我觉得她还不如开一个茶楼，给人们讲故事一边，倒些茶水来赚些钱，生活反而会过得更加的富裕。

    老板急忙跑了出来，伸出了双臂挡住了我的去路。

    “姑娘，这可使不得你是外来的人，并不知道我们村上这事，一旦要打开门，还不知道会发生什么事呢。”

    “老板，这有什么好怕的，即使是来了什么孤魂野鬼，我和石伟也能帮你对付，你们不用害怕就交给我们好了。”

    老板愁眉苦脸的摇了摇头，他拉着我迅速的走到了里边。

    “姑娘，不管你说什么，今天我也是不会让你开门的，这开了门我们的命就没了，我们这里这点儿钱，还不能把自己的命给搭上。”

    石伟向我走了过来，揽着我走到了一旁的桌上。

    “老板，我们赶了这么长时间的路，有些饿了，你给我们整一些饭菜吧。”

    老板小心翼翼的看了我一眼，转头向着厨房走去，他飞快的在厨房里忙碌着，一边做饭还一边探出一个脑袋，时常的看我一眼。

    店小二从屋子里跑了出来，走到了我和石伟的面前。

    “二位客官，房子已经替你们收拾好了，你们要是累的话可以进去休息了，记得晚上可千万不要出来，这夜半狂风可是吓人的很，没有一个人敢去看他一眼。”

    我和石伟对着店小二，轻轻地点了一下头。

    “好的，我们吃完饭就去休息，小哥你说的话我们记在心里了，放心吧，晚上的时候我们一定不会出来。”

    店小二憨厚的笑了笑，摸了摸自己的脑袋，转身跑到了厨房，陪着老板一起忙活着。

    老板的手脚非常的快，而且厨艺也不错，一阵一阵饭香味儿从厨房里飘了出来，跳进了我和石伟的鼻子里。

    石伟拍了拍自己的肚子，肚子里发出了咕噜咕噜的抗议声。

    老板和店小二端着餐食走了出来，走到我们的面前，把餐食放在了桌上，同时递上碗筷。

    我和石伟看着桌子上放着的饭菜，急忙吞咽了一口口水，拿起筷子夹了一筷子菜放在嘴里，细细的品尝着。

    我眯起了眼睛，这饭菜的味道真是好，我急忙向着老板伸出了一个拇指。

    “老板，您这手艺可真不是盖的，这饭菜做的可真是香，恐怕这十里八村儿，再也没有一个人能比得上您的手艺。”

    老板傲娇的拍了拍自己的胸脯，“小姑娘，您太有眼光了，你不信出去打听打听，这十里八村儿，还真没有一个人比我做的饭好吃，您来我们这儿真是来对了。”

    店小二笑了笑，看着老板毫不吝啬的夸奖。

    “这姑娘绝对是我们老板做的，饭菜可是一流的，没有一个人能赶得上，不过你们幸亏是来到了我们的店铺，您要是去了别的店铺，恐怕没有人敢给你开门，你们二位就等着露宿街头吧。”

    我瞪着眼睛，看着面前的两个活宝，这两个家伙也太能自吹自擂了，简直说的也太夸张了，我还不信，除了这家店，我们还找不到住的地方。

    “姑娘，我说你还别不信，你要是从我们这走出去，真还没有一家敢给你开门。

    刚开始的时候，我们也不敢给你开，我和老板今天是吃了雄心豹子胆了，才敢走过去给你打开了门，这万一要是进来的什么不干净的东西，我和老板的命就搭在这儿了。”

    老板赞同的点了点头，他们今天也是脑子抽了才会走过去开门，一般的情况下，谁也不敢在这个点儿给别人打开门。

    就在我和老板聊天的一瞬间，桌上的饭菜已经被吃了大半，我急忙低下了头，把面前的一块红烧肉少在了自己的碗里。

    石伟的筷子落空了，他看着面前的红烧肉被我夹了起来，抬起头看了我一眼。

    我急忙把红烧肉夹在了自己的嘴里，咕咚一下就咽了下去，这可是最后一块红烧肉了，姑娘，我要吃肉，谁也别挡我的路。

    石伟又把筷子转到了一旁，旁边的男女还有一颗丸子，我急忙拿着筷子扫了过去，就把丸子扫在了自己的碗里。

    石伟叹了一口气，把自己的筷子放在了桌上，打了一个饱嗝，而生的生自己的懒腰。

    “老板，您这手艺真是可以，如果不开旅店的话，开一个饭店也是不错的，恐怕这人肯定爆满了。”

    老板叹了一口气，他有自己的旅店，手艺也不错，生意应该是可以的，可这村子上连年来发生怪事儿，想赚钱可不是那么容易的事。

    “我只盼着我们家安安全全，在这村子上不被什么乱七八糟的东西所侵扰就行了，其他的我就没有任何希望了。”

    “看着这天色越来越晚，这么早关门，实在是无聊，咱们要不要打一会儿牌？”

    我站了起来，高兴的拍了拍手，“好啊，我都好久没有打过牌了，今天正好四个人，咱们可以凑一桌麻将。”

    店小二迅速的跑到了后台，把麻将搬走了，出来放在桌上，我们四个人东南西北落座，迅速的马起了麻将。

    不知不觉已经到了午夜，我们玩得正是兴头上，每个人的脸上都贴满了纸条。

    “今天虽然没拉几个客人，但有你们俩就足够了，我们平时早就睡着了，今天终于玩了一把。”

    说着说着，屋外突然刮起了一阵狂风，狂风不停的在村口转动着，向村子里边刮了过来。

    房间里的东西开始震动，空荡荡的桌子和椅子跟着风不停的摆动。

    老板和店小二惊恐的站了起来，他们迅速的走到了门边，用力的挤着门。

    “不好啦，夜半狂风终于刮起来了，这风还得刮好一阵儿呢。”

    我和石伟对视了一眼，从桌上走上的钱通过门缝向外望去，外边刮着一阵黑色的旋风，旋风旋转着，向着村子里而来，卷起了旁边的灰尘和树枝，树枝和灰尘不断的拍打在窗子上。

    “这就是我们说的夜半狂风，怎么样，这狂风一刮就是好几个小时，害怕吧？”