
    方瑜看了看桌上的鸡汤，他立马走过去，拿了一只碗，舀了一些鸡汤。

    方瑜拿着小勺子，放在自己的嘴边，吹了吹，把鸡汤送到了石伟的嘴里。

    石伟也不扭捏，飞快的吞了下去，他实在是太饿了，现在正需要鸡汤来补足他的体力，只有体力恢复了，他的精神力才可以恢复。

    不到一会儿，一碗鸡汤就被石伟吞下了肚子里，他仍然看了一下桌上的鸡汤，方瑜又舀了一些鸡汤放在碗里，把碗递给了石伟石伟端了起来，飞快的喝了下去。

    鸡汤的味道非常的平淡，而且有些油腻，石伟一点也不嫌弃，他是吃过山珍海味的人，但面对这样的体力，他还是毫不犹豫的把鸡汤给吞了进去。

    老板每天炖鸡汤的时候，都要憋憋自己的嘴，他不知道来的是怎样有钱的人一天一只鸡，他旅店里的鸡都快用完了。

    盆子里剩下了一只只鸡，石伟看了一眼方瑜，对着方瑜说，”把鸡给吃了吧，我只要喝些鸡汤就好。”

    方瑜早就饿了，要不是为了照顾石伟，恐怕她都扑到了鸡上面，以后终于放话了，方瑜走过去拿起了一整只鸡，就塞到了自己的嘴里。

    鸡肉煮的有些老了，但仍然不影响方瑜用餐，方瑜已经被饿了这么久，什么样的东西他都能吃到肚子里，只要能饱肚就好。

    我把所有的药店都转遍了，仍然没有找到一直千年灵芝，我颓废的坐在台阶上，抬着头看着远方，双手托着自己的下巴，情绪非常的低落。

    石伟从来没有像现在这样虚弱过，上一次是因为救自己，这一次是因为救他人，如果让我遇见背后使坏的人，我一定要把他碎尸万段，剁成18块。

    林老爷仍然在道观里，他看着黑风道长，想要黑风道长想出一个计策，不然就有一种你要是不帮我我就不走的原则。

    黑风道长坐在地上打坐，他的眼睛始终闭着，手里拿着一串念珠。

    黑风道长的背影相当的神秘，他骨感的背影上又给人一种担心和害怕。

    林老爷坐不住了，他走上前，蹲在了黑风道长的旁边，瞪着眼睛看着黑风道长。

    “我说黑风道长，我都已经答应你，给你修缮道观了，你这是什么态度，从我说了以后，你就开始闭着眼睛，咱们俩怎么也得合计一个记者想办法对付那小子。

    而且黑风道长，你不是说了，在背后帮这小子的人肯定和你有渊源，而且还有仇恨，怎么你不想对付他们了，你这是什么意思？

    如果你要是说你办不到，你可以早早的告诉我，这村里边不是只有你一家道观，我还可以去寺院里边儿请一个和尚，听说和尚也能通过做法，把这个给解决了。”

    黑风道长睁开混沌的眼睛，锐利的光乍现，他转过头盯了一眼林老爷，林老爷立即不说话了。

    “如果林老爷要是对老道有怀疑的话，你可以现在立马就走，老道绝对不拦着你。”

    林老爷吞咽了一口口水，他刚才只是说大话，他知道这村边只有黑风道长最有本事，只有他才能帮她降得了妖，出得了魔，对付得了方瑜。

    现在林老爷唯一的希望就是赶紧把自己的女儿嫁出去，只要女儿嫁出去以后成了别人的妻子，就算方瑜在回来也无济于事。

    “那黑风道长，咱们俩赶紧合计一个计策，看看该怎么办。”

    黑风道长笑了笑，让他和林老爷合计一个计策，简直是污蔑了他的才华，不过为了修缮道观的钱，他又不得不屈尊于林老爷的身上。

    “好啊，咱们现在就合计一个计策，我的计策很简单，就是用你的女儿当诱饵。

    你的女儿和方瑜不是有私情吗，而且两个人还私定了终身，想必用你的女儿来诱导方瑜上钩，这是最简单不过的事儿。

    只要把方瑜引上了钩，其他后面的人也一定会被咱们引出来，这多简单，何必要舍近求远，只看林老爷能不能把你自己的女儿给献出来。”

    林老爷吞咽了一口口水，只要听到自己的女儿和方瑜有私情，他就觉得他的脸面提不起来。

    “我说臭老道，你到底是说的什么话，是方瑜对我的女儿有私情，我的女儿可是清清白白，和他一点关系也没有。

    你这话可不能乱说，万一被老张家的人知道了，我的女儿还怎么嫁过去，再说我的女儿嫁不过去，钱从哪儿来，你还修缮什么道观？”

    黑风道长的嘴角抽了抽，都这种时候还要死要面子，他站了起来，双手放在背后，目光看着远方。

    “事情就是这样的事情，理就是这么个理，即使是你装聋作哑，事实也摆在眼前，由不得你不承认，这就是我的计策，如果你同意，就算是我们合计完成了。”

    林老爷苦思冥想，也想不出什么好办法，只有通过自己的女儿做诱饵，把方瑜给引出来，从而把方瑜身后的人也引出来一举歼灭。

    “那好吧，这个计策我同意，那什么时候开始实行。”

    黑风道长点了点头，他就知道林老爷肯定会答应他突然转过了头，锐利的眼光扫向了林老爷。

    林老爷不知为何，每次见到黑风道长以后，他都感觉自己的后背发凉，尤其是看到黑风道长锐利的眼光，他就感觉自己发怂。

    “这件事说来也简单，你先回家去准备，这件事，一定要不要告诉你的女儿和你的老婆子。

    你的老婆想必和你的女儿是一心的吧，一旦要是把这件事儿告诉了他们，他们肯定会想办法，跟方俞通风报信，咱们的计策就相当于失败了一半。”

    林老爷点了点头，他的老婆和自己的女儿确实是一心的，老婆软弱，经常受质于自己之下，可难免软弱的人反抗的时候是最激烈的。

    现在林老爷触及到了他老婆，最低的底线，他要伤害他们的女儿，那林老爷的老婆肯定会想护犊的母鸡一样保护自己的孩子。

    “好的，这件事我知道了，你放心，我这就回去，你什么时候开始活动，就尽快的通知我，我也好早做准备，到时候把方瑜给引进来，我只要方于她背后的人，任由你处置，但是方瑜必须得交给我。”