
    司机开的车子越加的不稳，车子开始在路上飘来飘去，前方一点也看不清，围绕着一团白茫茫的雾气。

    石伟紧紧的握着领导，铃铛向上一推，攀悬在车里，铃铛开始指挥着方向，在车子的右侧。

    石伟拍了拍司机的肩膀，指了指右侧的方向。

    司机刚刚一打方向盘，就撞在了一颗石头的上面。

    司机吓得抖了一下身体，连忙打开了车窗，从车子上跑了下来，蹲在地上，用手捂着自己的脑袋，惊恐的看着右边。

    石伟走下了车，拉着我的手，看着右边有一颗硕大的石头，鄙夷看了一眼蹲在那里到了司机。

    “我以为你有多厉害，原来只不过是一只纸糊的老虎，只不过是一颗石头，居然能把你吓成这个样子。”

    司机站了起来，看了一下石头，愤怒的用脚踢了一下，他发出了一声痛呼，急忙抱住了自己的脚丫子。

    我和石伟对视了一眼，捂着嘴偷偷的笑了一下，石伟拉着我向前走去，他变得特别的小心，每踏一步都向后看一看。

    “这里差不多就是妖精呆着的地方，一会儿你一定要小心，这只乌鸦精时间已经长了，恐怕不会那么好对付。

    心灵被抓回来以后，就被扔在了废旧的工厂里，他双手双脚都被绑在了一起，惊恐的看着面前，人不像人，鸟不像鸟的东西。

    “你到底是谁，你怎么长得这副模样，你赶紧放开我，我可是警局的警员。”

    乌鸦精突然仰头大笑，他向着心灵走了过去，蹲下身体，用手捏起了她的下巴。

    “小姑娘，你是不是太天真了，我既然敢把你抓过来，就不怕你，警队的警员我还没有尝过，现在正好你送上门来，我就尝尝你的味道。

    不过你们警队的人也真是笨，居然想要抓我用你来当诱饵，你们这些人难道还能抓到我吗？”

    说完后，乌鸦精用自己的手拉过了心灵，手一用力，心灵上半身的衣服就被扯了下来。

    心灵变得特别的羞愤，他想动一动，可是双手双脚都被绑着，他只能光着身体在一个男子的面前。

    乌鸦精突然变了一副模样，他的脑袋变成了一个人的脑袋，他长得特别的俊朗，头发梳得一丝不苟，光溜溜的飘在后面，长着一个大眼睛，眉毛特别的浓，粗粗的挂在脸上，高挺的鼻梁，显得人特别的硬朗，嘴巴薄薄的轻轻勾起。

    心灵一下看呆了，他还没有见过这么俊俏的男子，他呆呆的看着乌鸦精，就仿佛发现了新大陆一样。

    乌鸦精知道他的这幅面孔，任何一个女孩子都逃不掉，之前，就是因为他的这副面孔，所以那些女孩才容易被自己勾上手。

    原来人类是这样的肤浅，只是一副好看的皮囊，就能让他们轻易的上钩。

    乌鸦精不屑的扯了扯嘴角，他想着心灵一步一步走过去，伸手抓住了她的下巴，最靠近用力地在他脸上吻了一口。

    “怎么样我长得好看吧，你放心，只要你跟我之后，我一定会非常的宠你，会把你宠到天上去，你想要什么我都会给你。”

    心灵迷茫的看着乌鸦精，他的眼里冒着粉红色的泡泡，这个男子就是他梦寐以求的美男子，她想要嫁给这样的男子，无论是外表还是身材，都是他梦寐以求的。

    乌鸦精，更加接近的靠近了心灵，他的身体压在了心灵的身上，正准备要动手，听见咣当一声，楼下传来了动静。

    石伟拉着我，踹开了下边的一扇铁门，走了进来，这里任然围绕着一团白气白茫茫的一片，根本看不清楚环境。

    “林冉，小心一些一定要注意周围的动静，说不定乌鸦精会搞偷袭。”

    我轻轻地点了点头，抬头看着上空，上空什么也看不清，除了白茫茫的雾气什么也没有。

    心灵突然清醒了过来，她看着全身光溜溜的样子，把自己缩成了一团，急忙喊叫着。

    石伟突然听见了心灵的声音，他的眼睛向上一抬，就盯着某一处。

    “今天应该在上边，咱们冲着一个楼梯上去，你一定要小心跟在我的身后，千万不要理我有一米远的距离。”

    我轻轻的点了一下头，用力地抓着石伟的手，紧紧的跟在他的身后，我们带来的那些警官都不敢进来，都在屋外找了一处安静的地方，躲藏了进去。

    乌鸦精冷冷的站在楼梯上，双手环着胸看着我们，他的声音从四面八方飘了过来。

    “我真是小看你们了，没想到你们警队居然还有如此胆大的人，不过旁边的那个小姑娘长得还是不错，我甚是喜欢，既然你们已经送上门了，我就顺便收了吧。”

    我感觉自己后背发凉，突然想到了哪些躺在铁壳子里的女人，这个乌鸦精喜怒无常，不知道下一步会做出什么？

    石伟感觉到我的害怕，转过身看了我一眼，伸手拍了拍我的手臂。

    “放心，他只是吓唬你，你只要跟在我的身后，会有什么事的。”

    我感觉有什么东西突然窜到了脚边，它想着我的脚伸了过来，一个毛茸茸的东西突然在我的脚上转了转，向着远处飘去，我急忙拉着石伟的手。

    “石伟，你看一下我的脚底是不是有东西，我总感觉好像有一个毛茸茸的东西缠着我的脚腕，像是要把我拖到远处。”

    石伟皱了一下眉，低下头看了一眼我的脚腕，那个东西好像烙印在我的身体里一样，你好根本没有发现。

    石伟急忙从自己的衣服里掏出了一张符，双手捏着服务，在嘴边轻轻地念了几句，向着我的脚腕扔去。

    脚腕上一团白茫茫的雾气轻飘飘的飘到了远方，再陆离我是米的地方，突然化作了一团黑色的羽毛在空间里消失了？

    我仍然感觉不舒服，就感觉脚腕处还有一团毛茸茸的东西在向我身体里钻一样。

    石伟转头担心的看着我，“怎么样还有没有感觉，如果没问题的话，咱们赶紧上去。”

    我懂自己的脚扭动了一下我的脚腕，脚腕变的很灵活应该是没有什么事，我抬起头，对着石伟摇了摇头。

    “没有，应该没什么事了，我感觉自己的脚腕挺灵活，现在还是心灵重要，咱们赶紧上去吧，把心精给揪出来。”