
    心灵哭了出来，金玲的父母看见自己的女儿心疼的心都要碎了，他们紧紧地把女儿抱在怀里，拍着她的背。

    “女儿呀，就跟爸妈回家吧，你咱们家的条件，哪怕是教书也是可以的，千万不要再做警察了，我们天天提心吊胆，一天好觉都没有睡上。”

    小王警官着急了，这要是心灵从警局离开，恐怕她一辈子都和心灵凑不成一对儿。

    “阿姨，叔叔，你们放心，我也是警队的警官，我一定会保护心灵的，不让心灵受到任何的伤害。”

    心灵的父母突然抬起了头，打量着面前的小王警官，这个小王警官虽然长得一表人才，身材也不错，有1米78的个子，可是可惜的是，他是一个警察。

    心灵的父亲摇了摇头，拍了拍小王警官的肩膀。

    “小伙子，你确实是一个好小伙子，可是我们不能把女儿交给你，我这一辈子只要女儿平安喜乐，不要女儿从是危险的工作，更不要女儿守寡。

    你身为警察，身边的危险系数太高，不是你可能存在的危险，就可能给家人带来危险，我们可不能让自己的女儿守寡。

    所以我们宁愿自己的女儿嫁不出去也不能让女儿嫁一个警察小伙子你就死了这条心吧。”

    心灵的父亲说话实在是太着急了，就好像在小王警官的胸口捅了一把刀子，鲜血淋淋，小王警官急忙捂住了自己的胸口，抬头看了一眼心灵。

    心灵不好意思地看了一眼小王警官，拉着自己的父母走到了一旁。

    “爸，你刚才说话也太直接了，看把人家给吓的，我也是身为一名警察，如果照您这样说的话，谁还敢娶我做妻子？”

    心灵的爸爸是一个老顽固，听见自己的女儿这样说话，顿时不高兴了，他拍了一下女儿的肩膀。

    “丫头，你不会是看上那小子了吧，告诉你爸爸坚决不同意，我这一辈子坚决阻挠你嫁给一个警察。

    虽然他长得还不错，个子也挺高，符合我找女婿的标准，就是不行，我不允许你找一个警察做女婿，万一以后守寡了可怎么办？

    我和你妈妈这一辈子虽然没有任何作为，只是一名教师，可我们一起相守到老，从来没有离开过彼此，你呢，你敢保证他哪一天不会壮烈牺牲。”

    心灵的嘴角抽了抽，老爸的话越说越过分，他急忙捂住了老爸的嘴，害怕她再说出什么骇人听闻的话。

    小王警官的心都要碎了，他没想到心灵的父亲说话这么直接，哪怕是委婉一些，自己还有努力的机会，可现在一切的希望都被心灵的老爸给敲碎了。

    我走过去拍了拍小王警官的肩膀。

    “没关系，有句话叫做越挫越勇，你越往上爬，说不定越爬得高，对于心灵来说，他是你一辈子的幸福，你哪怕是舍了命，也应该把她追到手里，我相信精明的父母一定会被你感化的。”

    小王警官苦涩的笑了笑，他看见自己的前途实在是渺茫。

    今天也不知道怎么回事儿，小王警官的父母也来凑热闹，他们走进了警局，看见自己的儿子苦涩的站在那里，向着儿子走了过去。

    小王警官的父亲拍了一下儿子的肩膀，儿子的肩膀真是越来越宽厚了，自己抱在怀里都有一些抱不过来的感觉。

    “儿子做事怎么了，从没苦脸的，不会是娶不到媳妇了吧，我听你的朋友说，警局里有一个你喜欢的姑娘，快叫出来让爸给看看。”

    石伟站在那里，冷冷的环着自己的胸，这时候嘴角也带了一丝微笑，今天可真是热闹了，这警局里鸡飞狗跳的事儿是不是常常都有？

    小王警官的父母突然发现气氛不对，他们转过身，看着面前的女孩儿，女孩儿长得清秀可人，身材不错，脸蛋不错，个子也不错。

    小王警官的母亲拉拉他的老伴，冲着心灵点了点头。

    “老头子，你看是不是面前的那个姑娘，儿子的眼光真是不错，这姑娘要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。”

    今天的警局好像成了杂货市场一样，刘队长站在那里无奈的抚了抚额头，这样是心灵和小王警官，他还能走出来主持公道，可两家的父母都来了，有一种见儿女亲家的感觉，刘队长一下不知道该说什么话。

    “那个，心灵的父母和小王警官的父母，要不你们去会议室坐一下？”

    刘队长走到了前面，看着两家的父母说了一句。

    心灵的父母急忙把自己的女儿拉到了一旁，放在了身后，他们警惕的看着小王一家，已经把小王警官一家当成了抢自己女儿的凶手。

    心灵实在是无奈，他拉了拉父母的衣袖。

    “爸，妈，你们看，这是上班的地方，咱们去会议室坐一下，你们有什么话直接跟我说就行了，在这里这么多人不嫌丢人呢。”

    心灵的父母点了点头，看着这么多围观群众，也有些不好意思，女儿再怎么说也在这里上班，也应该给他留足了面子，不然到时候他们老两口走了，女儿还怎么做人？

    心灵的父母提前向着会议室走去，后面跟着自己的女儿。

    小王警官点了点头看着自己的妈妈。

    小王警官的母亲有些不开心了，他干这一家三口离开的方向。

    “儿子，这就是你看上的女朋友，妈妈看着不怎么样，你咋们家的条件什么样的女朋友找不到，她虽然还可以，可是他的父母怎么感觉我们好像要抢她的女儿一样。

    不会是你小子没本事，还没有把人家的女儿追到手吧？”

    小王警官的父亲点了点头他觉得很有可能，你他儿子的笨脾气，很有可能还没有把人家姑娘追到手。

    小王警官心虚的挠了挠自己的脑袋，看了自己的父母一眼。

    “爸妈，你们把我看成啥了，你们自己生出的儿子难道还不知道有什么本事，你们也把我瞧的太扁了，真是长别人志气，灭自己威风。

    你们还想不想要儿媳妇了，我跟你们俩说，如果我要是娶不到新明，这一辈子我就打光棍儿，你们也别想抱孙子了。”

    小王警官的父母一下着急了，他们的家里可是一脉单传，只有这一个孩子，万一要真是不娶媳妇他们可怎么办，两夫妇对视了一眼。