
    小猪摇了摇头，他的前腿爬了下来，认真的看着石伟和我，然后自己的小肥蹄又挥动着，在地上写了一篇文字。

    “之后我会去看过小朱的灵魂，并没有到了我的身体上，我就如同死了一样，没有了呼吸，躺在床上，现在人家的人正准备把我下葬了。

    因为我的年纪不大，所以只能放七天，第七天早上的时候，他们已经给我选好了坟地，就在那里准备下葬。

    小姐现在被他们关进了房间，不能出来，在我下帐以后，他们就准备把小姐给嫁出去。

    现在我已经不重要了，我已经变成了一头小猪，但小姐的幸福特别的重要，我希望你们能够帮一帮小姐，把小姐给救出来。”

    石伟突然有了动静，他站了起来，双手放在背后，抬起头看着阳光，阳光特别的耀眼，照射在了石伟的身上，石伟的整个人显得暖烘烘的波光粼粼。

    我知道石伟已经想通了，我顺着石伟走了过去，拉了拉石伟的手臂。

    石伟转过身看着我，又看了一下地下的小猪。

    “之前到家有一个秘术，就是牵魂术，他们能把人的灵魂牵出来，安放在任何东西的上面，这个牵魂术非常的厉害，必须在忍下葬之前把灵魂，牵到人的身上，不然一旦下葬这个人就等于死去。

    现在是第四天，那么还有三天，我们还有三天能把方瑜给救回来，一但过了第七天以后，他就彻底的等于死亡了。

    没想到过了这么多年到家，居然还有人会这种秘术，我倒想见识一下，这个道长到底是何人？”

    我不可思议的看着石伟的背影，居然还有这样的秘术，牵魂术真是不简单，能把一个人的灵魂随便牵到别的东西身上，如果随随便便把灵魂牵来牵去，那世界不等于大乱了吗。

    “石伟，那现在咱们该怎么办？必须得阻止这一场阴谋的发生，不然这世界有可能就大乱了，这道士的心真是狠，居然用这种方法把一个人牵着在猪身上。

    不过他还是有点良心的，幸亏是一只猪，还能动，要是放在一个沙发或者是一个柜子的身上，那么这一切阴谋就被掩盖了，说不定谁都不知道发生了什么，小姐也会按照计划嫁给那一个有钱人。”

    石伟点了点头，走过去拿了一条绳子拴在猪的身上，拉着猪向着村子走去。

    猪突然不肯动了，他变得异常的惊慌，身子开始抖动，四条腿软到爬都爬不起来。

    石伟蹲下了身子，拍了拍租的脑袋，安慰的看着他。

    “你放心，你不要害怕，我一会儿那一个隐身符贴在你的身上，他们不会看到你的，但是你不要露出任何马脚，不然让道士发现就麻烦了。

    你能不能想想，我们有什么办法可以见得到小姐，如果能够见小姐一面就好了，我们必须在你下葬之前把你的尸体给偷出来。”

    小猪点了点头，认真的看着石伟，他的眼里有着希翼的光芒，她的生命不重要，只要小姐能幸福，他这一辈子也算值了。

    小猪一直以为这一辈子没有人会看得起自己，没想到小姐还喜欢上自己，愿意跟自己结为夫妇，这事天底下最大的幸福。

    可是小猪同时又感觉悲伤，也就是因为他毁了小姐一辈子的幸福，林家给小姐找的有钱人是一个有缺陷的人，听说他瞎了一只眼镜，虽然他们家有钱可从来找不见媳妇儿，要不是因为给了林家特别多的钱，他们才不会把小姐给嫁过去。

    小姐的父亲林老爷，是一个爱财的人，他宁愿拿自己的女儿去换钱财，也不愿意照顾女儿的幸福。

    石伟从自己的怀中掏出了一张隐身符，贴在了小猪的身上，顺便拿了一张隐身符贴在了绳子上，石伟拉着小猪上的村子里前进。

    村子特别的热闹，人们人来人往，村子不是很大，大概有一百多户人家，可是村子里的人穿的特别的朴素，偶尔有一个人骑着自行车过来，也像是很有钱的样子。

    街道上店铺林立个房子都有些陈旧，有一些房屋都已经到塌了。

    石伟带着我走到了一间旅店，老板正在旅店的门口打着瞌睡，看见有人走了过来揉揉眼睛，急忙走上了前。

    “请问二位客官是要住店还是要吃饭，那边有很多的房间都是刚刚打扫的，非常干净，你们放心。“

    我们走进了旅店，观察了一下四周的环境，确实是很干净，但里面的设施有些陈旧，每一间房屋好像都不是很结实，隔音效果也不是很好。

    “老板给我们开一间房，要一间套房，里面可以住得下两个人。”

    老板点了点头，走到了柜台前，拿了一把钥匙，交在了石伟的手里。

    “你们从这里进去吧，左拐第二间就是你们的房间。”

    石伟点了点头，拉着我的手，同时拉着小猪走进了屋内。

    屋内特别的狭小，虽然有两间房，一个客厅，但还没有大酒店的一间房荡，我在屋内转了转，洗澡的设施都是坏的，我嫌弃的扯了扯嘴角走了出来，一屁股坐在了沙发上，沙发发出了嘎吱一声。

    “这地方怎么住人，所有的东西都是坏的，一会儿想洗个澡都是不可能，咱们要不要换一间住？”

    石伟蹲下了身子，把隐身符接了起来，小猪落在了我们的面前，小猪突然趴在地上，直哼哼，他大口大口的喘息，好像非常的累了。

    “算了，你看着村子里好像并不是很富裕，刚才小朱不是说了吗？人家要把她的姑娘嫁给有钱人，想必是用姑娘换一大笔钱，根据这件事来看，村子里的人肯定很穷，走到哪里还是这样的环境，也许还不如这家酒店好。”

    小猪赞同的点了点头，这一家旅店是村子里最好的旅店了。

    我不开心地坐在沙发上，身体晃来晃去，沙发随着我发晃动，发出嘎吱嘎吱刺耳的声音，我急忙捂住了自己的耳朵，嫌弃地看了一眼沙发。

    石伟轻轻的叹了一口气，这个地方他也非常的不喜欢，但为了能够尽快的把小猪的尸体给偷出来，还是忍了。

    小猪进来以后就不曾动过，它的四条猪蹄子扒在了地上，连肚皮都贴着地，疲累的大口大口的喘息。