
    “这到底是怎么回事儿，为什么这个厂会冒凉气，难道机关就在这个床上？”

    恶鬼就站在门外，我的心思早已被他看穿了。

    “我劝你还是别打什么歪主意了，那是一座寒冰床，他之所以会冒凉气，是因为它冒出来的凉气能让人感觉浑身发冷，而且还能替人疗伤。

    如果受了内伤的人在这床上睡一睡，他的内伤就没有了。

    我这是照顾你，因为你即将要成为我的新娘，我要让你打造一副非常好的身子才把这一个床让给了你，不然你才没有这样的待遇。

    我的娘子你在这里好好享受吧，争取把你的，身子调养好，到时候给我生一个鬼宝宝。”

    说完后，恶鬼毫不犹豫的离开了，门口，空无一人。

    我看了一眼门口，瞪了一下眼睛，冲着门做了一个鬼脸，吐了一口口水。

    既然这床对人的身体好，我毫不犹豫的睡了上去，虽然凉气依然向我的身体里渗透，但我感觉确实浑身舒服了许多。

    不知不觉我闭着眼睛睡着了，感觉浑身的疲惫正被下边的床给吸走，身体通透舒畅。

    林小姐和方瑜待在屋内，他们一天也不曾出去，就连老板都觉得奇怪，上来敲了好几次的门，询问了好几次门，依然紧闭，只是门内传出了声音。

    “老板，我们身体有些不舒服，这两天就在屋内静养一下，你不用管我们该忙什么就忙什么。”

    老板虽然有些奇怪，但这毕竟是客人的要求，她也不好再说什么，老板转身走到楼下，看见林老爷带着几个家丁大摇大摆的走了进来。

    “哎哟，林老爷，您真是稀客呀，您今天来我这小店干什么？”

    林老爷瞅了一眼老板，他并不把老板放在眼里，像他在村上最有钱最有势利的人，怎么会看得起一个小小的老板？

    “我是来找我的女儿的，你赶紧把我的女儿给交出来，不然我就让我的家丁把你的店给砸了。”

    老板奏了一下眉头，在村上最有势力的林老板，他还是不敢惹的，但她确实没有见过他的女儿。

    “林老板，您这是说的啥话，我确实没有见过女的女儿，怎么又把你的女儿给交出来，您是不是找错地方了，看去别的地方找一找，说不定你的女儿现在已经回家了。”

    林老爷一把把老板推到了一旁，老板的腰撞在了桌子上。

    老板疼得龇牙咧嘴，他用自己的右手捂住了自己的腰，脸上仍然带着笑脸，谁让人家比自己高一等。

    “你别跟我说这些有的没的，我知道我的女儿就在你这里之前，来村子上的那两个人是不是住在这里，我女儿就住在他们的房间，你在前面带路，我要把我的女儿接回去。”

    老板也不敢反抗，立马捂着自己的腰在前面带路，不一会儿就走到了石伟的房间门外。

    老板抬起了手，刚想敲门，没想到林老板就拉着她，把她撞到了墙上。

    老板歪着嘴叫苦连天，一句话也不敢说，他可惹不起林老爷，惹了林老爷，说不定在这村上都呆不下去了，还谈开什么旅店。

    林老爷走上了先一脚踹在了门上，突然被一道玄光弹了回来，撞在了墙上，他老胳膊老腿儿不经这一撞，一撞就感觉自己的骨头都疏了。

    林老爷疼得龇牙咧嘴，他急忙从地上走了过来，跟在后边的家丁捂着嘴偷笑。林老板转过头瞪了他们一眼，生气的说。

    “我让你们来干嘛了，我让你们来是把小姐给接回去，你们居然捂着嘴在这偷笑，你们是不是想找死啊？”

    虽然林老爷已经付钱了，他们这些人都在林老爷的家里打工，应该听你老爷的话，可林老爷棒打鸳鸯，这事儿任谁也看不下去，林小姐本来就已经看上了方瑜，两个人情投意合，私定终身。

    就是林小姐和方瑜的爱情，在她们这些家丁的面前，已经竖起了威信，他们觉得不管是多贫穷的人，到最后也有自己幸福的路，可是林老爷当头一棒，把鸳鸯把他们所有的希望都给打灭了。

    家丁们看不下去，他们觉得林老爷办事忒不地道，所以也是睁一只眼闭一只眼，只要能够帮得上方瑜和林小姐，他们也愿意。

    “你们是不是死人，要是不想在我家干活，赶紧领工钱走人，我林老爷也不缺你们这些人，只要给了钱，什么人不来我们家干活。”

    给林老爷打工的一些人都是一些穷苦的人，家里还等着要钱，他们听见林老爷让他们走，当下走了过来，把您老也给扶了起来。

    “老爷，您别生气，我们这不是反应慢吗，我们这些人年岁都有些大了，而且每天干的都是重苦力活，难免脑子有些反应不过来，您有什么事儿直说就行了，我们照您的办。”

    林老爷被气得吹胡子瞪眼，他现在正是用人之际，也不好跟这些老匹夫较真儿。

    “你们赶紧给我把这门给撞开，我要把小姐接回去。”

    一个大个子的年轻人走了过来，他刚刚来林老爷家打工不久，听说了方瑜和林小姐的事儿，非常的气愤，他不怕丢了工作，双手叉着腰看着林老爷。

    “林老爷，您这事儿办的不地道，既然小姐和方瑜是真感情，你为什么不承认他们的关系，方瑜可是一个值得托付的人，林小姐要是嫁给他修了八辈子的福了，而且你家祖坟上也冒了青烟。”

    林老爷被气的吞咽了一口口水，没想到一个下人也干跟自己作对，他走过去想踹那个大个子一脚。

    大个子反应特别的灵活，他的身体一转，林老爷就扑了个空，没想到还把自己的腰扭了一下，发出了嘎吱一声。

    “我说你个臭小子，我给你钱，你干活，我让你干嘛就干嘛，你是不是不想干了，不想干就给我滚蛋。”

    高个子看了姥爷一眼，突然甩下东西，转身就离开，这钱还不想干了。

    “林老爷，你这种人棒打鸳鸯，居然不让自己的女儿幸福，还把女儿嫁给一个那么一个人，一个有缺陷的人，他的幸福何在？

    像你这种棒打鸳鸯的人命肯定不长，就算是死了也会下地狱，肯定上不了天堂，我才懒得伺候你这样的人。”