
    老板走到了我们的屋外伸手跳了敲门，对着门里喊几声。

    “二位客官已经是中午了，你们准备吃饭吗，想吃些什么，我现在就去给你们准备，虽然我的手艺不是很好，但凑合的还能吃。”

    石伟走过去，拉开了一个门缝，露出了一个脑袋。

    “老板，就给我们弄一些西红柿炒鸡蛋，顺便弄四碗米饭送上来就好了。”

    老板笑眯眯的看了石伟一眼，转身跑了下去，他跑到了厨房，拿出了西红柿和鸡蛋，飞快的扒拉了几下，正好有做好的米饭一并端了上来。

    石伟仍然打开了一个门缝，把餐盘端进来，对着老板点了点头，啪的一下关上了门。

    两个人一头猪围着桌子吃了起来，小猪吃的特别的乐呵，刚才还很累，一下好像恢复了元气。

    我匆匆的扒了几口西红柿炒鸡蛋，味道不是很好，吃在嘴里总是有一种奇怪的感觉，刚刚吃了几口以后，就把碗放在了桌上。

    石伟抬起头看了我一眼。

    “这里的环境就是这样，条件有限，你还是凑合着吃点吧，下午我们还要出去转转到您家，顺便打听一下，看看现在丧事已经准备到了如何的程度。”

    我轻轻的点了点头，又把碗筷班的起来飞快的巴拉了起来，把碗里的饭和菜吞下了肚子。

    小猪吃完以后就安静的躺在了角落里，他的呼噜声特别的小，和普通的猪不一样，好像非常注意我们的感觉。

    我们中午休息了一会儿，下午的时候石伟就拉着我走出了旅店，我们打听了一下林家的方向，就向着林家走去。

    林家没有特别的布置，外边也没有挂一片白布，只是屋内放着一个棺材，棺材是黑色的，通体发灰，只是棺材的材质不是很好，应该是一种便宜的棺木。

    林家的外边来往的人群特别的多，这林家在村子上算是一个大门大户，偶尔有几个雇用的人从他的屋内走了出来。

    我和石伟立马追上的那个人拉住了那个雇用的人。

    “大哥，我向您打听一下，这林家是死人了吗，到底是怎么回事儿？”

    这个大哥看了我和石伟一眼转身想走，他在林家打工，本就不是一个多事的人，而且林家的事儿还是少议论的好。。

    我和石伟对视一眼，急忙追了上去，伸开双臂，拦住了大哥的去路。

    石伟从包里掏出了一点钱，塞在了大哥的手里，大哥看了看手里的钱，装在了衣兜里，叹了一口气。

    “这事儿说来话长，其实也怪死了的这个人，他叫方瑜，和小姐有着私情，说着方瑜也是一个好小伙子，能干也吃苦，从小就是孤儿尝尽了世间百态，反而更珍惜生活。

    其实小姐也是嫁给他，也不为是一条好的出路，可是这林家的老爷却是一个贪财的人，他们想要把小姐嫁给一个有钱人，当然要想办法把方瑜给弄死。

    现在方瑜死了，他又是一个孤儿，这办丧事的事儿，肯定就流落到了林家的头上。

    林老爷为了显示他的大公无私，就把丧事操办在了自己的家，这不，本来要放七天，可明天是第五天就准备要下葬了，所有的事宜都准备好了，就准备着明天下葬。

    都说夜长梦多，既然这么着急，这其中肯定有事儿，谁知道里边掺和着什么，这事儿我就不便多说了。”

    大哥离开以后，我和石伟对视了一眼，悄悄的躲到了林家的门口，向着屋内望去。

    林老爷穿着一身黑色的衣服，就像是古代的地主一样，居然还是一深黑色绸缎的衣服，下身还是一个袍子，这一个村庄仍然维持着以前地主和长工的生活。

    “石伟，怎么感觉这里好像旧社会一样，还什么林老爷，林老爷，听着怎么让人那么不习惯，已经是新时代了，难道人们不应该与时俱进。”

    石伟长长的叹了一口气，他瞪着眼睛，仔细的看着屋内。

    “现在人们的生活虽然都富裕了，但毕竟有一些地方贫穷，当初毛主席为了发展新社会，打到牛鬼蛇神，所有的东西都藏到了山林里，没有人出没的地方。

    可是现在人们生活富裕了，发展经济，这些牛鬼蛇神又从别的地方钻了出来，所以才有了咱们这一帮人。

    毕竟还是有的地方是落后的，落后的地方就容易招惹这些牛鬼蛇神，而且还会有这些隐藏在其中的道士。”

    说着说着林老爷就成无奈走了出来，我和石伟急忙藏起来。

    林老爷站在门口，向着四周望了望，他的嘴角轻轻的勾起，脸上始终带着微笑，好像有一种嫁女儿的感觉。

    我和石伟在您家的门外看了许久的时间，最后向着酒店走去。

    这一天晚上我们谁都没有睡好，在床上翻来覆去，就连角落里躺着的小猪也没有睡好，他在地上公安工区心神不安。

    我和石伟刚刚入睡的时候，就听见村庄里敲敲打打，我们急忙爬了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，穿上衣服向着外边走去。

    “这到底是怎么回事，怎么大晚上的开始敲敲打打太阳还没有升起来，难道是到了方瑜下葬的时间？”

    小猪变得异常的紧张，他从角落里爬了起来，跑到了石伟的脚边，用猪嘴囧着石伟的腿。

    石伟蹲下了身子看着小猪，“怎么这是你下证的时间，难道你们村子里下账的时间这么早？”

    小猪也感觉特别的惊慌，明明说好的放七天，这才是第五天，居然要把自己给下葬了。

    小猪点了点头眼泪汪汪的看着石伟。

    石伟转过头，认真的看着我。

    “你在酒店里陪着小猪，如果有什么东西靠近一定要把你的紫金剑给拿出来，他会保护你和小猪，同时配合上铃铛，他们是两件法宝，同时配合的话，会在短时间之内保护你们平安。”

    说完后，石伟脚尖轻点，就从窗户跳了下去，他飞快的消失在了夜色当中，向着小猪下葬的地方跑去。

    天色还是很黑，鸡都不曾打鸣。

    林老爷找了几个人与这黑色的棺材，向着下葬的地方走去。

    那里已经被挖出了深深的沟壑，只容得下一个棺材的地方，上边站满了人，他们把棺材轻轻的放在了坑里，正准备铲土，掩埋。