
    刘队长急忙追了过来，拦住了我和石伟的去路。

    “两位法师，你们要去哪里，这事情还没有解决呢，如果你们走了他再回来怎么办，我们可没有能力对付一只妖怪。

    那家伙那么庞大，还长着翅膀，这要是传出去，肯定会造成人们的恐慌。

    你们办事要有头有尾，既然已经接了这个案子，肯定要办到案子终结。”

    石伟轻轻的点了一下头，看着刘队长。

    “你虽然说的话很对，但我现在必须要走了，请你让开，不要挡住我的去路。”

    刘队长不愿意让看他，仍然做着据理力争，这件事，如果让我和石伟离开了，那他们必定还会有其他的麻烦。

    “两位法师你们就行行好吧，赶紧把这个妖怪给解决了，我们真是没办法去解决这样一个妖怪。”

    石伟微微笑了笑，勾了勾自己的嘴角。

    我看着石伟，不知道他什么时候有了这样的心事，居然还会逗一下刘队长明明就是要去找妖怪，直说不就是了，让刘队长干着急。

    “刘队长，你不要和石伟计较，我们现在就去找妖怪，我们一定把这件事圆满的解决了，留下她你们也解决不了。”

    刘队长立马点了点头，只要我们去找妖怪，他就放心了。

    “那我和你们一起去吧，我的手上还带着枪，心灵就让小王把他带回去。”

    说完后，刘队长看了一眼小王，对着他点了点头，转身跟着我和石伟走了出去。

    石伟拉着我走在前方，他的手里始终拿着一根黑色的羽毛，可以说的羽毛突然飘上了天空，像是会辨别方向一样，向着远方飘去。

    我们紧紧的跟在了羽毛的后边，突然走到了一棵壮硕的大柳树下边。

    羽毛飘到了大柳树的时候，突然静止不动了，落在了柳树的树上。

    我转头看了一眼石伟，询问的看着她。

    “石伟，这到底是怎么回事，为什么这根羽毛落在了这里就不动了，难道这屋押金就在这附近，咱们赶紧想办法找找吧。”

    石伟走上前，伸手摸着大柳树粗壮的树干，他的眼睛死死地盯在大柳树上面。

    我和刘队长对视一眼，转头看着石伟。

    刘队长感觉特别的疑惑，但他觉得石伟既然能够找到乌鸦精，就必定知道乌鸦精藏身的地方。

    石伟变得特别的安静，她围着大柳树转了几圈，没有发现任何的异常，他突然向着我和刘队长走了过来。

    “周亚津就曾在这棵树后，只是不知道该怎么进去这棵大柳树。”

    刘队长惊奇的瞪大了眼睛，他还没有听过这样的故事，藏在一棵大柳树后边，这到底是什么样的妖精，难道就像是西游记里面看到柳树山庄，需要左转三圈右转三圈？

    刘队长刚刚想完以后，就急忙走了过去，他围着大柳树所在了三圈右转了三千，仍然没有任何反应。

    我看着刘队长好笑的摇了摇头有队长要不要这么可爱，要是有这么简单就好解了。

    石伟走过去，摸着大柳树的树干。

    “不用怀疑说不定就是这个解法，刘队长，你要不要再试一试，换个方向转一转，多转几圈，说不定他真的会被你撞开。”

    刘队长憨厚的站在那里摸摸自己的脑袋，他就像一个丈二和尚一样摸不着头脑一时不知该怎么办。

    “我说法师你就不要打击我了，你赶紧有什么好办法说出来吧。”

    石伟轻轻的点了一下头，看着刘队长，“我说的是真的，你再试试，说不得他真能打开。”

    刘队长疑惑的走了过去，围着大树，左转三圈，右转三圈儿，大柳树终于开了，它好像一个机关一样，里边出现了一扇门。

    刘队长惊讶的转过了头，看着我和石伟，他的眼里充满了不可置信，还真像西游记里面的一样，左转三圈右转三圈，没想到他真的开了。

    石伟拉着我向着大柳树里面走去，大理树里边自然形成了一个村庄，里边郁郁葱葱，长满了树木，旁边还有许多灌木丛。

    刘队长惊奇的看着这一面村庄，他从来没有发现过这里的地方。

    “你们说这里会不会有人居住，我在这里都做了这么多年了从来还不知道有这种地方，今天真是长了见识。”

    石伟没有说话，他的表情变得异常的元素，警惕的看着四周，还怕乌鸦精，突然出来会搞偷袭。

    自从进了这里以后我就有一种奇怪的感觉，我感觉自己交底的那一个毛茸茸的东西，好像仍然在向身体里爬动，他爬上了我的小腿，接着像我的大腿爬来。

    当毛茸茸的东西还让我膝盖的时候，我感觉我的关节突然疼了一下，跪在了地上。

    石伟立马转过了身，担心的看着我，他蹲了下来，看着我的右腿。

    “怎么回事，你的腿怎么了，刚才是不是疼了一下？”

    我用手捂住了我的膝盖感觉我的膝盖人在疼一边就好像一个铁丝一样用力的往那里面钻，将突破膝盖爬到大腿上。

    石伟拧着眉，用力的捏着我的膝盖，它每触碰一下我的膝盖，我的膝盖就疼的厉害。

    这时，乌鸦精突然从远处跑了过来，他站在了半空中，双手环着胸，冷冷的看着我们。

    “没想到你们这么厉害，居然突破了我的机关，找到了大柳树，怎么样我的藏身地点隐蔽吧，如果不是你们俩恐怕没有人会发现我在这里藏身。

    不过现在重要的是，你们不应该先来对付我，还是想想怎么样治他的病吧，他中了我的独门秘术，如果你们在特定的时间就不了他的话，他就会成为我的隐身，我就会进入她的身体，那么他一辈子都别想醒过来。

    我的这一门独门秘书没有人结过，非常的厉害，首先要告诉你，需要用人的鲜血去敬仰，每一次进样都必须要杀一个人，用足够的鲜血。

    这样你们能能吗，你们敢吗，你们人类就是虚伪，我倒要看看你们用什么样的手段去救他，不然就让他等死吧。”

    说完后，乌鸦精翅膀扑腾向着远处飞去，突然转过了身，轻蔑的看了我们一眼。

    石伟变得异常的紧张，他把我扶了起来，紧紧的抱在怀里。

    “不要担心，我一定会想到办法的，一定会救你。”