
    黑风道长点了点头，他要方瑜没有任何用处，他要的是方瑜背后的人，上次吃了一个暗亏，这回一定要把自己的面子和里子都争回来。

    林老爷走后，黑风道长就坐在了道观里，他的眼睛眯了起来，拿起自己的拂尘，不断的在空中甩动着，房间里一下，黑暗了起来，整个屋内连一个人都看不着。

    微风从屋外吹进来，直接通过窗子吹进了屋内，把蜡烛都吹灭了。

    大白天的，屋内变得那么的黑暗，可以分到账，突然站了起来，他轻轻的甩动着自己的拂尘，浮尘在屋内飘来飘去，突然一个角落里出现了一个头发长长的黑影。

    黑影越来越清晰，他从黑暗的角落里走了出来，身材大概有八只，长长的头发直接飘落在地面，黑影甩了一下自己的头发，把头发梳到了后面，他抬起了头。

    黑影长的凶神恶煞，他长着一个国字的脸，浓浓的眉毛，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，他的眼睛异常的锐利阴狠。

    村外的道观附近人们经常说常有恶鬼出没，只是所有见过饿鬼的人，都不知踪影，好像就在原地平地消失了。

    从那以后黑风道长就限制了恶鬼的活动，他要求恶鬼不得随意杀害作为的村民，从那以后，恶鬼的传说就跟着消失了。

    “找我有什么事，又有什么需要我去做，你把我们都关在了一个黑暗的地方，不允许我们出来活动，还不让我们补时，每天送你一捧血，都快把我们饿扁了。”

    黑风道长轻轻的点一下头，看着面前的恶鬼。

    “限制你们的活动必有我的意思，想要得到长久的滋养，必须得先受到限制，放心吧，你们的好日子就要来了，现在我就放你出去，至于能不能采集到你想要的鲜血，就看你的本事了。

    我也可以告诉你，村里来了两个有本事的人，其中是一个女子，这个女子和别的女子不同，应该是你们这些恶鬼所需要的药材，他是阴年阴月阴日所生的女子。

    这样的女子恐怕不用我明说，你也知道他有什么样的作用，你只要把他给抓着了，随便你处置。”

    恶鬼不可置信的看着黑风道长，他以为自己听见了幻听，他掏了掏自己的耳朵，向着黑风道长走了过去，眼睛锐利的一眯。

    “这话可说的是真的，别到时候我把那个女子逮着了，你又把他给抢过来。”

    黑风道长点了点头，他说的绝对是真话。

    恶鬼觉得黑风道长没有开玩笑的意思，他点了点头从窗户里飞了出去，向着村中而去。

    恶鬼离开以后，黑风道长看着恶鬼离开的方向，他的眼睛始终咪在了一级，心里算计着，其实他早知道恶鬼不想在他的身边受限，早已向突破它的掌控，可一直没有机会，恐怕让他得到了，那个女子这恶鬼就更加不受他的控制。

    恶鬼出没都是黑风道长所造成的，他招揽了周围的恶鬼，把他们集中了起来，同时豢养在一个地方，只以鲜血为食。

    鲜血是黑风道长索取的动物的鲜血，对于恶鬼来说，这些鲜血只能够刚刚闻味，而对他们根本没有滋养的作用，只有人的鲜血才是最好的坚决。

    我坐在台阶上呆了一下午，拖着疲惫的孙子匆匆的往旅店里赶去，低着头突然踢到了什么，我抬起头，向着四周看了看，连一个人影都没有。

    我不管三七二十一拿上了地上的灵芝抱在了怀里，飞快的向着旅店跑去，我的嘴角都咧到了耳根后头，虽然我仍然习惯，不知道灵芝是谁放在这儿的，但也管不了那么多，只要能治好医，好的病比什么都强。

    我光当推开了门，飞快地走了进去，看见石伟坐在沙发上，疲惫的捏着自己的眉心，他的脸色依然苍白，就连嘴唇都白得发干。

    石伟看见我气喘吁吁的跑了进来，想要站起来和他的腿使不出力气，一下跌在了沙发上。

    我急忙把自己手里的灵芝扔到了一旁，飞快的跑过去扶住了石伟。

    “你这是干啥，我又没什么事儿，这么激动干什么，你好好的呆着就好了，你现在是病人，我已经找到了灵芝，虽然不知道是不是千年灵芝，但对你一定会有所帮助，我现在就给你去熬。”

    石伟惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的看着我，她突然拿过了一旁的灵芝，放在眼前，仔细的看了看，越看眼睛越瞪的大。

    “你这是从哪里找到的，你怎么会找到千年灵芝，恐怕这村子里没有一家药店，卖的是千年灵芝，可这确实是上好的千年灵芝。”

    我吞咽了一口口水，石伟这么多问题，我不知道该怎么回答，其实连我也不知道这千年灵芝到底是谁放在了我的脚下。

    我看着石伟吱吱呜呜的说：“其实我也不清楚，我早了一天都没有找到千年灵芝，颓废的坐在台阶上，不知道该怎么办？

    想回来又不知道该怎么跟你说，每次看见你苍白的脸色，我的心里就特别的不舒服，就好像有尖刀在刺一样。

    后来天快暗了，我才站了起来，匆匆的向旅店里来走，走着走着，突然感觉被什么绊了一下，我低头一看，一盘千年灵芝放在了我的脚下，我不管三七二十一，拿起了灵芝就飞奔回来。

    石伟你能明白吗，这就是我所经历的，其实我也不清楚到底是怎么一回事，又是谁把这个东西放在了我的脚下，正好你看一看，他没有被下毒吧。”

    石伟摇了摇头，她没有看出这一个千年灵芝被下了什么毒，反而他抬起头认真的看着我，她发现每一次我的运气都好到爆。

    “林冉，你是不是有什么事瞒着我，我感觉你的每一次运气都好到爆，总当遇到什么危险的时候会迎刃而解，好像身边有什么保护神，一直在保护着你。”

    我摇了摇头，我也不清楚，虽然我脑海里闪现了上官瑾的身影，可我知道这件事绝对不能告诉石伟，不然石伟会怀疑我是怪物。

    “我不知道，真的不清楚，咱们先不要管这些，我先把千年灵芝给你儿了你喝下去，看看能不能有什么起色，现在你这人不人鬼过的样子看了我就糟心。”