
    老板仍然哭哭啼啼，他不停的抹着自己的眼泪，好像没有听见石伟说话一样。

    石伟叹了一口气，伸出了手掌，拍了一下老板的肩膀。

    “我在问你，你儿子当初是在后山哪里救得妖精，你还想不想救你的儿子了，还想不想让你的儿子回来，如果想让你的儿子回来，就马上告诉我。”

    老板突然抬起了头，眼泪汪汪的看着石伟，“我的儿子真的还能回来吗？”

    石伟坚定的点了点头，脸上没有一丝说谎的痕迹，他的眼睛里发出了一种坚定的光芒。

    “那是肯定的，你的儿子一定会回来，我一定会把他救回来的，还你一个活蹦乱跳的儿子。”

    老板连忙擦了擦自己的眼泪，站了起来，他扶着石伟的手臂。

    “我当初听我儿子说就在后山的一棵桑树下边，他说那一棵桑树特别的大，这一辈子都没有见过那样的参天大树，大树枝叶繁茂，好像把整个天空遮挡了起来。”

    石伟皱了一下眉头，他嘻嘻回想着刚才的那一个妖精，妖精的身上带着一种甜蜜的味道，而且身穿黑衣，难道因为他和桑树有关系，难道他就是一个桑树精？

    “林冉，我出去看看你在这里呆着，一旦妖精要再反过来，这里的安全就交给你了，你记着拿着你的紫金剑，紫金剑可以保佑你，他是对付妖精的法器。”

    我轻轻地点了点头，咽了一口口水，自从上次斩杀了各国以后从来还没有对付过任何的妖镜，现在可是一直千年的妖镜，难道就凭自己拿着紫金剑就可以保护别人，我有一些退缩了。

    石伟抓住了我的双肩，认真的看着我，他的神情给我打了足足的一管气。

    “林冉，相信自己一定可以的，你每一次化险为夷，必定有你的本事。

    我相信你一定能够保护自己，也能够保护他们，你乖乖的呆在这里，哪里也不要去。

    我会在外边设置一个结界，不过这个姐姐暂时可以挡住妖精，时间一长，妖精肯定会突破我的结界。

    当妖精站在你的面前时，你也要把你的所有勇气都拿出来，拿着你的紫金剑，毫不犹豫的砍在妖精的身上，我相信你可以的。”

    我咬着自己的下嘴唇，抬起头看了石伟一眼，坚定的点了点头，我在心里暗自的给自己打气，我一定可以的。

    “咯咯咯”鸡打鸣了，黎明来了。

    石伟看了一眼窗子外面，他拍了拍我的肩膀，拿着自己的桃木剑，脚尖轻点飞向了后山。

    天色还非常的昏暗，只有一点点光亮，从东方升了起来。

    老板一家人把所有的希望都放在了我的身上，我们四个人团团的坐在老板的屋内。

    “姑娘，你真的可以吗，我看你好像很紧张，你不用怕，我们都活了大半辈子了，如果要进来了我和我媳妇儿替你挡着，你带着我们的女儿赶快逃跑，一定要保住我女儿的性命。”

    我尴尬的咳了咳，拿着自己的紫金剑，神气的站了起来，怎么能让老板他们看不起，我向着窗前走去，链放在了窗户上，仔细的看着窗外。

    天一点一点开始亮了，太阳从东方升了起来，这一夜终于过去了，想必白天的时候眼睛肯定不会出来。

    妖精拉着老板的儿子，向着自己的山洞飞去，到了山东以后，把老板的儿子轻轻地放在了床上，他坐在老板儿子的身旁，抬起了自己的右手，抚摸着老板儿子的面部。

    “其实你长的真好看，我真的不愿意杀你，可是我也没办法，当初你救了我，我还是感激你的，但我为了自己得道成仙，必须要吸取你的阳气。”

    妖精站了起来，温柔的看着老板的儿子，他的眼睛始终，看着老板儿子的面容，眼里有一丝柔情，想必妖精肯定对老板的儿子是有一些感情的。

    可妖精就是妖精，他们的心异常的狠，和常人不同，心里没有一丝怜悯。

    妖精向着后退了一步，他盘腿坐在地上，双手紧紧的放在了膝盖上，缓缓的闭上眼睛，双手在空中不断的旋转，突然两手伸出了两只向着老板的儿子射了过去。

    老板的儿子身体开始向半空中飘去，直接飘在了妖精的面前，妖精诡异的勾了勾嘴角，自己的双手轮番的动，老板的儿子在空中不断的旋转。

    妖精吸食了老板儿子的灵魂，有八年的时间，仍然没有把最后一丝阳气给吸净，这一次已经到了紧要关头，新的目标已经出现了，他必须把老板儿子的，阳气吸尽，再去吸食它需要的阴气。

    老板的儿子平静的躺在了半空中，他的身体一动不动，两臂自然的垂落在两旁，眼睛紧紧的闭着，根本不知道发生了什么。

    妖精缓缓的闭上了眼睛，他的一只手伸出去掐住了老板儿子的脖子，把他拉到了自己的面前，张开了嘴，吸食着老板儿子身体里的最后一丝阳气。

    妖精经受着阳气的侵蚀，他感觉自己的身体通透舒畅，只需要最后一步，老板儿子的阳气就被吸进了，在这紧要关头，突然从老板儿子的身体里冒出了一阵紫色的玄光，打在了妖精的胸口，把妖精机落在了一旁的石头上。

    一口鲜血从妖精的嘴里吐了出来，妖精捂住了自己的胸口，不可思议的看着老板的儿子。

    在紧要关头晋升的时候，居然发生了这种事，妖精所做的一切都前功尽弃了，他瞪着眼睛站了起来，双臂打在了石壁上。

    石壁上的石头从石壁上滑落了下来，直接砸在了妖精的脚边，妖精的手一伸，就把石头碎了个粉碎。

    “为什么，这到底是为什么，为什么在每一次紧要的关头都会发生这种事，到底是谁，谁在我的背后捣鬼，给我出来。”

    山洞里空荡荡的，到处回荡着妖精的回声，除了回身，没有一个人说话。

    老板的儿子稳稳的落在了床上，他依然面色平静，身体一动不动。

    妖精又吐出了一口鲜血，向着老板的儿子走了过去，他伸出了自己的右手，想把老板的儿子给吸了起来，可是刚刚心念一动，就感觉自己的胸口闷疼闷疼。

    妖精急忙捂住了自己的胸口，不甘心的看着老板的儿子。