
    石伟轻轻的点了一下头，他紧紧的抓着我的手，一步一步向上走。

    乌鸦精冷冷的看着我们，她的嘴角轻轻的勾起，不屑的扯了一丝微笑。

    “你们简直是痴人说梦，连自己都顾不了，还想把他救出来，你们以为真的没事儿了，好戏还在后头呢。

    不过现在我更在意的是你旁边的姑娘，没想到，他居然是阴时阴月阴日生的，他可比我，用那么多的姑娘要好用的多。

    现在有了她，你们放心吧，我再也不会打其他姑娘的主意，你们只要把它送给我，咱们一切就算扯平了。”

    我拉着石伟的手臂紧了紧，身体，突然抖了一下，这些妖魔鬼怪最喜欢的就是我这样的人，他们总是把目光盯在我的身上。

    石伟他起头愤怒的瞪了一眼乌鸦精，

    “你知道不知道什么叫大言不惭，恐怕你生下来以后还没人教过你规矩吧，今天我就教一教你什么叫做规矩？”

    乌鸦精手一挥，在我和石伟的面前出现了一道屏障，屏障直接把一楼和二楼阻隔了起来。

    石伟轻蔑的勾了勾嘴角，他把自己的紫丁香炉拿了出来，伸手拿了三根线，香插在紫丁香炉内，紫丁香炉内突然冒出了一团黑气。

    乌鸦精突然瞪大了眼睛，他不可思议的看着石伟，怎么也没有想到石伟居然是一个法师。

    “原来你还有点本事，我从来没有尝过你们这种人的味道，我倒要尝一尝，你居然是什么味道？

    你们这些人天生和我们这些妖精，我对，可不要管蚊子咬你在手狠了。

    不知道在你的手上残害了我们多少的同仁，今天我就要替他们替天行道，一定要杀了你这个人。”

    说完后乌鸦精生出了翅膀，向着我和石伟扑了过来，他的眼睛变得异常锐利，眼里燃烧着两团火焰。

    石伟把自己的紫丁香炉从自己的右手挪到了左手，他右腿向前迈了一下，右手从自己的胸膛里拿出了一摞符，符在手中旋绕了几下，直接扔在了四周，把自己环绕了起来。

    我和石伟的周围像是形成了一道屏障，符把我们紧紧的包裹在其中，隔离了乌鸦精。

    乌鸦精不屑地扯了扯嘴角，他的翅膀不停的煽动，翻动着我们周围的符。

    “没想到你居然是一个胆小怕事的人，有本事出来和我直面对抗，我倒要看看你有多厉害。”

    心灵突然从房间跑了出来，她的身体飞快的向下跑去。

    乌鸦精转过了身，看着心灵的方向，它的翅膀一扇动，就向着心灵的方向飞去。

    石伟看着心灵的方向，迅速把我甩在了符内，他拿着紫金香炉，向着心灵的方向飞去。

    就在乌鸦精靠近心灵的时候，石伟突然抓着紫丁香炉把心灵拉在了身后，紫丁香炉直接割开了乌鸦精。

    乌鸦精被震到后退了几部惊恐的看着石伟。

    石伟从自己的胸膛里拿出了一道符，是一道隐身的符，他直接贴在了，心灵的身上，把心灵装在了自己的衣兜内，他拿着紫丁香炉向着乌鸦精冲了过去。

    乌鸦精迅速的闪躲，她看着石伟，瞪大了眼睛，眼里充满了恐惧，乌鸦精，知道他根本不是石伟的对手。

    石伟并没有放过乌鸦精，他群追不舍，环绕在乌鸦精的周围，紫丁香路发出的烟灰直接扑在了乌鸦精的身上，把乌鸦精的羽毛烧了一半。

    刘队长他们已经收到了其他警员的报告，刘队长和小王警官迅速开着车，向着我们的方向赶来，当他进来的时候，看见石伟正被一个人围着。

    这个人的身上长着一双翅膀，翅膀非常的硕大，把整个石伟都还在了里面。

    刘队长迅速拿出了腰间的配枪，用枪指着乌鸦精，一枪打在了乌鸦精的翅膀上。

    乌鸦精变得异常的愤怒他扑腾着自己双翅，向着刘队长和小王警官扑了过来。

    刘队长紧紧的握着自己手里的配枪，小王警官瞪大了眼睛看着前面的乌鸦精，他从来没有见过这样人不人鬼不鬼的东西，说他是人吧，居然长着双刺，说他不是人吧，但又有人的身体。

    小王警官紧紧的抓着刘队长，她的手都在发抖，配枪都倒在了地上。

    刘队长也感觉非常的恐惧，他在部队里和警队里什么样的事没有经历过，但就是没有见过这样的东西，难道就向张队长说的，这时间有什么不为人知的东西，这家伙也太可怕了。

    刘队长的双手也在发抖，但他仍然努力的握着自己的配枪，一枪一枪打在了乌鸦精的身上，破旧的工厂里发出了回声。

    石伟拿着自己的紫丁香炉看着刘队长和小王警官，嘴角轻轻地勾了起来，慵懒的站在了一旁。

    刘队长看着石伟张大嘴巴喊着，“法师，你赶紧过来帮忙啊，我们俩可对不了这个人不人鬼不鬼的家伙，这到底是什么一个东西？”

    小王警官也冲着石伟喊道，“是啊，发师，你赶紧过来呀，别在那看笑话，之前是我错了，是我对您不敬，这世上没想到还真有这东西。”

    石伟拿着自己的香炉，缓步走下了楼梯，向着乌鸦精走了过来。

    乌鸦精轻飘飘的看了一眼石伟，这时不逃等待何时，他的双刺迅速的扑腾，向着远处飞去。

    石伟眯起了眼睛，看着乌鸦精逃跑的方向，把自己的紫丁香炉放在了衣兜里。

    我急忙跑了过来看着石伟，他的香还差在紫丁香炉内，可是已经被石伟装在了衣兜内，他都不怕着火。

    石伟好笑的摇了摇头，摸了摸我的头发，“放心吧，紫丁香炉自然而收，自然而灭，是不会着火的。”

    我都不知道你好哪里来的自信，在他的身上好像从来看不到失望的表情，我真真的非常佩服石伟。

    小王警官吓得蹲在了地上，她的双腿仍然在发抖，目瞪口呆的看着乌鸦精逃跑的方向。

    石伟突然从自己的衣兜里把心灵给踢了出来，放在了刘警官的对面。

    “心灵已经救出来了，他现在只是暂时处于昏迷，你们把他给带回去吧，我们还有事，就不跟你们一起回警局了。”

    说完后，石伟拉着我就向外走，他的表情异常的严肃，神色也很紧张，就连步伐都特别的快，害得我差点儿都摔在了地上。