
    石伟笑了笑，他的眉毛皱了起来，两条秀眉紧紧的拧在了一起，好像一股神儿额头有一个疙瘩，怎么散都散不开。

    “你有没有听过一句话，自作孽不可活，你想一想，你在这时间已经做到了多少坏事。

    本为出家人应该慈悲为怀，不应该和这些歪门邪道有来往，而且不应该沾染尘世，你一一俱全，什么都沾染过，上天一定不会放过你的。”

    黑分道长甩动了一下拂尘，要说有恶报，他已经干了那么多事，上天早就应该下一个雷，把它劈成了两半，和他现在仍然好好的活在这世间，没有受到任何的惩罚。

    “自作孽不可活，这句话还不知道是谁说出来的，说不定当初只是为了安慰自己，因为他打不过那个恶人，所以才说了一句话安慰自己的心。

    要说这世间真有恶报，我倒是不相信像我这样的人，上天还是垂怜的，给了我许多的机会，都让我好好的生存下来。”

    石伟瞪着眼睛，没想到黑风道长如此的不要脸，他突然从自己的兜里抽出了自己的桃木剑，用力的指着黑分道长，今天他一定要惩罚黑风道长，让黑风道长得到应有的惩罚。

    黑风道长笑了笑，他的拂尘在右手上甩到了着手，眯着眼睛看着石伟，丝毫不把石伟放在眼里。

    林老爷看见黑风道长走了，急忙躲到了他的身后，抓了抓黑风道长的衣袖，伸出了手指这石伟。

    “道长，就是这个家伙，屡次破坏咱们的好事，现在他把我的女儿给害死了，咱们到手的鸭子已经飞了。

    您一定要想办法惩罚这个家伙，让他把我的女儿赔给我，不然就是赔钱影响，想您的道观该怎么修，如果没有钱，您只能坐在那个破道观里。”

    黑风道长甩都不甩林老爷一眼，他根本不屑于跟林老爷打交道，要不是为了筹备修缮道观的钱，才不会与林老爷威武。

    黑风道长一把甩开了林老爷，把林老爷撞在了墙上，林老爷白天才伤了自己的腰，经过这一撞以后，他躺在地上，爬都爬不起来。

    石伟眯着眼睛看着林老爷，自作孽不可活，这句话用在他的身上，真真恰当。

    黑风道长看着石伟，他突然拿出了一面镜子，镜子的上面冒着一团黑气，突然黑风道长手用力的一捏，镜子碎了，从镜子里跑出了无数个小鬼儿，团团的把石伟围在了中间。

    “石伟，这是我送给你的礼物，你先斗过了这些小鬼儿，再来找我吧。”

    说完后，黑分道长衣袖一甩就向着远方跑了出去，他转过头看了一眼石伟，嘴角轻轻地勾了起来。

    石伟锐利的眼睛扫射向了围在自己身前的小鬼儿。

    他们伸着自己的爪子，有着长长的舌头，头发拖着地，警惕的看着石伟。

    石伟手中的桃木剑紧紧的握在了手里，鄙夷的看着面前的小鬼儿，他们居然与道士为伍，就是他的敌人。

    小鬼们群起而攻，他们有好久没有见过新鲜的食物，已经把石伟当成了他们的囊中之物。

    石伟拿着自己的桃木剑，脚尖轻点就踏在了小鬼的脑袋上，小鬼的头发同时甩了起来，挡住了石伟的脚腕。

    小鬼们同时用力把石伟拉了回来，甩在了地上，石伟拿着自己的桃木剑，轻轻的砍在了头发上，头发顿时碎裂了，又从地底下穿了出来，接在了小鬼的头上。

    石伟不可思议的看着这一幕，看来这些小鬼吸收了日月精华，头发锐利的很，砍断了，还会再合身再接回去。

    小鬼嘴角轻轻的勾起，不屑的看着石伟，他们头发轻轻地甩动，同时伸出了自己的爪子，抓住了石伟的四肢。

    “你今天是逃不掉的，我们一定会把你吃在肚子里，听说法师的肉特别的好吃，我们还没有吃过，相信我们这么多的同伴，一定会分得你的一块肉。”

    石伟轻轻的勾出了自己的嘴角，他把自己的紫丁香炉拿了出来，握在了手里，紫丁香楼内满满的灰尘，向着小鬼们一吹，小鬼们贪婪的吮吸着香灰。

    就趁这个机会，石伟突然拿起了自己的桃木剑，桃木剑，硬生生的劈在了一个小鬼的脑门儿，小鬼碎裂成了两半，一缕绿色的幽魂，她的身体里飘了出来，消失在了房间内。

    小鬼们立马停止了笋溪，湘辉瞪大了眼睛，看着石伟，石伟居然耍诡计，趁机把他们砍成了两半。

    石伟笑了笑，紫丁香炉内的香灰不断的冲紫丁香炉内冒了出来，这些是集结了很长时间的香灰，具有安抚人心灵和消灭魔鬼的作用。

    小鬼们挡都挡不住，香灰直接扑在了他们的鼻子上，他们不想吮吸都得吮吸。

    石伟微微一笑，拿着桃木剑，一节一节劈向了野鬼，野鬼们被石伟的桃木剑劈开，绿色的幽魂在空气里直接飘荡，随着空气消失了。

    林老爷早就被眼前的一幕吓呆了，他不可思议的看着石伟，他以为石伟只是花拳绣腿，没想到是有真本事的，恐怕并不输于黑风道长。

    石伟脚尖轻轻的踏在了地上，他的身体脏了，向着林老爷一步一步走了过来。

    林老爷吓得拖着身子向后退，突然靠在了墙壁上，他发出了一声痛哭，眼泪汪汪的看着石伟，他惹到了一尊大神。

    “大神，你就饶了我吧，是我有眼不识泰山，我以后一定见了您绕道走，再也不敢跟您作对，您放心，就连酒店的老板我也不再找他的麻烦，一旦我要是犯您就杀了我，我也愿意。”

    石伟满意的点了点头，他的用意本不在对付林老板，只要林老板知道，回头他愿意放他一马。

    “黑风道长的据点在哪里，快点说，不然我就把你劈成两半，让你和他们的结果一样，魂飞破散。”

    林老板哆嗦的伸出了手指，指着村外的北边，“他就在村子外，离这里不远的二里地，在村子的北边，你只要一出了村子，站在半空中就能看得到。

    那座道观非常的破，黑风道长就在那里，那里还有一个小道士。

    不过大师他知道您来了，又知道您的本事，之前你没有交过手，恐怕他已经逃跑了，还会回道观吗，我觉得那黑风道长并不傻。”