
    “死妖精，难道你就会着一种办法吗，你放心我们还有一个人就算是我和这个姑娘消失了，那个人也一定会杀了。”

    “哈哈哈”

    “大言不惭，你知道激怒我的下场吗，现在就让你尝一尝。”

    一个树枝向着刘队长飘了过来，一下抽在了他的脸上，刘队长的脸上顿时出现了一个血痕，鲜血顺着自己的脸颊流了下来，滴落在他的腿上。

    刘队长感觉自己的身体越来越僵化，从大腿的部分已经伸到了腰上，他现在连弯腰都不可能，只能直挺挺的站在了那里，他的手上已经出现了树枝，如同我一样和地相接，连做了一体。

    石伟拿着自己的桃木剑，一步一步的向里走去，树木不停地变换，摆放出无数个阵眼。

    石伟默默的闭上了眼睛，在心理安慰着自己。

    “静心，静心，一定要把心给静下来。”

    石伟突然念起了，一段洗心的咒语，她的心情开始平静，突然睁开了眼睛，拿着桃木剑，脚尖轻点就飞到了半空中。

    乌鸦精站在远方，眯起来眼睛，他的双是伸展着，向着石伟扑了过来。

    “臭小子，没想到你还有些本事，不过你的同伴已经和大地相接了，他们已经变成了一棵树，相信你已经救不了他们了，现在就让我看看你到底有多大的本事。”

    乌鸦精特别的张狂，根本不把石伟放在眼里，对于石伟来说，眼前的乌鸦精就是一个狂妄之徒。

    石伟拿着自己的桃木剑，脚尖轻轻地点了一下树枝，直接飞向了乌鸦精。

    乌鸦精躲都不躲，直接迎了石伟过来，他的双翅把自己包做了一团，冷冷的勾起了嘴角。

    石伟的桃木剑直接插在了乌鸦精的身上，乌鸦精在石伟面前消失了，石伟不可思议的看着面前的一幕，他的身体停在了半空中，突然脑海中闪现了一个奇怪的想法。

    空气中突然传出了一，一阵张狂的狂笑。

    “哈哈哈……”

    “怎么样我给你的礼物还喜欢吧，你是杀不死我的，我有无数个分身，你每一次遇见的不是我的本体，只是我的分身，想要杀了我还得等到猴年马月。”

    石伟眯起了眼睛，看着乌鸦精消失的方向，他也已经猜到了，刚才杀死的根本不是乌鸦精的本体，而是乌鸦精的分身。

    石伟想到之前师傅就说过，对付妖精，尤其是上千年上万年的妖精，必须找到他的原丹，只有把元丹给找出来才能彻底的杀死他。

    乌鸦精特别的聪明，他在这时间已经活了千年，肯定把自己的元丹藏在了一个好地方。

    石伟拿着自己的桃木剑从树枝上跳了下来，他的眼睛仔细地盯着四周，突然从自己的包里拿出了一个罗盘。

    罗盘特别的陈旧，上边布满了尘土，石伟拿着罗盘在自己的嘴尖吹了吹，尘土飘了下来，显现出上面的文字，文字都是反古文，看来有些年代。

    石伟轻轻的勾了一下嘴角，如果现在林冉要是在的话，肯定又会跑过来，拿着罗盘看个不停，又会问这样或那样的问题。

    之后石伟的眉头就轻轻的皱了起来，他想在立在远方的我，突然感觉特别的心急，石伟立马把我的身影从他的脑海里屏气，默默的念起了清心咒。

    罗盘没有指针，但仍然在空气中旋转着，他给石伟指明了一个方向，指引着石伟向前走。

    乌鸦精站在暗处，仔细的盯着石伟，他的眼睛看到了石伟手中的罗盘，眼睛微微的眯了起来。

    “这个臭小子本事没有多大，没想到身上的法宝倒是挺多，看来还得想一个办法把他引到一处山洞里。”

    乌鸦精双手轻轻的一点，向着周围的树木突袭老而去，树木飞快的旋转，迅速的指挥开了一条通道。

    石伟看着面前的通道，拿着罗盘，走了进去，罗盘突然失去了效应，它不在旋转，乖乖的停在了原地，石伟把罗盘拿在了手里，轻轻的摇了摇。

    “师傅还说这个罗盘是上古的罗盘，没想到在这种地方也失去了效益，这到底是怎么回事儿，难道是长久不用，已经失灵了？”

    罗盘一动不动的躺在了石伟的手上，他好像沉睡了一样，乖乖的停在那里。

    石伟轻轻的叹了一口气，把罗盘扔在了自己的兜里，拿着桃木剑小心翼翼的向前走去，突然面前出现了一个山洞，石伟毫不犹豫的钻进了山洞。

    “这处山洞比较隐秘，说不定乌鸦精的原丹就在这里，只要找到乌鸦精的原丹，林冉就有救了。”

    石伟拿着桃木剑，一步一步的走进了山洞，山洞特别的长，而且特别窄，只能容纳的一个人进去。

    乌鸦精分出了一个分身，始终跟在石伟的身后，她睁着眼睛看着石伟的动作，嘴角轻轻的勾了起来。

    “没想到这么聪明的人也会上当，我倒要看看你有什么厉害的，只要过到了今日午时，你的朋友就别想就回来了。

    不过那个女的倒是上好的良药，我只要进入到他的身体，就再也不用找那些女子来自补了，说起来这名女子正好送上了门，也算是提取大的女子做了好事。”

    乌鸦今转过身，向着山洞外跑去，周围刮起了一阵风，直接把石伟的衣服卷了起来。

    石伟急忙拍了拍自己的衣服，他感觉自己的后背发凉，这千年老妖怪可真不好对付。

    山洞越来越暗，越来越凉，越往里边走，什么都看不清。

    石伟立马从自己的腰间拿出了一个点火的东西，他轻轻的一插，火把就拿在了自己的手中，山洞被照亮了，山洞越来越窄，周围都是奇怪的石头。

    石头特别的冰凉，手放到上面直接就被凉了回来。

    石伟越往里走，感觉自己的心越惊，他突然觉得自己好像上当了，他停下了脚步，转身就往山洞外走，山洞里突然出现了四通八达的路，他的面前有好多个通道。

    石伟停在了岔道口，仔细的辨别着前面的通道。

    “这到底是怎么回事，难道是妖精留下的幻觉，就是为了阻挡我找到林冉，不行，我不能着急，一定要把心给静下来，这一切发生的太过奇怪了，我不能够让林冉失望，林冉还在外边等着我。”