
    “那大师假死要怎么做，是你施法还是说要吃什么药物，着药物会不会对身体有伤害，我倒是无所谓，林小姐毕竟身子弱了一些。”

    石伟摇了摇头，拿出了一根银针，放在了自己的面前。

    “吃药不用，只要把这根银针插到你的穴位，到时候我会用磁石把它给引出来，假死和真死是一样，只是真死就是死了，假死到时候还能活过来。

    假死不会对身体有任何的伤害，只是让你们沉睡一段时间，这一段时间从表面看不出来任何问题，你们就是真的死了，我会在你们的嘴上涂抹一些药，一些中毒的药。

    这些要会骗过林老爷，让林老也认为你们是双双殉情了。”

    林小姐转过了头，紧紧的握着方瑜的手，他的眼里含满了泪水，这是他们在一起的唯一希望。

    林老爷是多么爱钱，多么爱权，又是多么爱自己的地位，林小姐是知道的，他死都不会把自己嫁给方瑜，只有方瑜变成了一个达官贵人，说不定才能真正的把自己娶回家，可现在一切都不现实，只有通过这个办法来实现他们的目的。

    “方瑜，咱们就按大师说的这样做吧，只有这样他们才能在一起，我这一生只想和你在一起，如果不能在一起，我宁愿化成蝴蝶。”

    石伟满意的点了点头，只要他们两个人痛那他就可以施法。

    方瑜没有任何意见，他拉着林小姐躺在了床上，两个人的手紧紧的握在了一起，互相给自己打气，互相给自己希望。

    石伟拿着银针走了过去，他的银针插向了林小姐和方瑜耳后的一个穴位。

    当银针彻底没入皮肤的时候，林小姐和方瑜就沉睡了，他们的面容特别的安详，就和睡着了一样。

    石伟从自己的包里拿出了一种老鼠药，老鼠药迅速的涂抹在了林小姐和方瑜的嘴上。

    接着石伟哭喊着伤心着跑了出去，推开了门，在街上大喊。

    “不好了，不好了，林小姐和方瑜两个人殉情了，他们死在了房间里，大家赶紧去叫大夫赶紧来给他们看病呢，不然一会儿他们大罗神仙都救不回来。”

    大家听见了消息，纷纷从屋内跑了出来，看着石伟在街上大喊大叫，瞪大了眼睛，终于听清了石伟在喊什么，一个人急急匆匆的跑到医馆，把大夫给揪了过来。

    当大夫来到旅店的时候，林老爷也听见了消息，到手的鸭子飞了，他的心慌了，连鞋都穿了一只，就急里忙慌的跑了过来。

    “我女儿呢？我女儿在哪里？谁说我女儿死了？我女儿明明活的好好的，肯定是你这个骗子，你对他们做了什么，今天我来的时候想进屋就进不去，是不是你把他们给害死了？”

    石伟不说话，任由林老爷抓着自己的衣襟。

    林老爷生气的把石伟推到了一旁，大摇大摆的走到了屋内，他看见自己的女儿和林然躺在了床上，双目紧闭，安详的睡在一起，双手紧紧的握着。

    李大夫在床边细细的检查着，他抬头看了一眼林老爷，冲林老爷尊敬的点了一下头。

    “林老爷，实在是对不起，在下也无能为力，林小姐实际是服毒自杀，他已经复读有一段时间了，现在就算是大罗神仙也救不回来。”

    站在外面的人对林老爷指指点点，他们都在责怪林老爷是命如财，棒打鸳鸯，最后把自己的女儿给害死了，还搭上了方瑜的一条命。

    方瑜是吃百家饭长大的，尤其是年长一点的老人都给过方屿饭，所以方瑜特别重感情，一旦别人家有什么活儿，方瑜都愿意上前去帮一把。

    “这方宇可是一个好小伙子，没想到最后被林老爷给害死了，真是可怜。”

    “是呀，是呀，要不是因为方瑜无父无母，也不会沦落到这样的下场，真是可惜了年轻力壮居然落得这样的下场。”

    “这林老爷也真是的，自己的姑娘看上了方瑜，也算是福气，方瑜凭自己的双手一定会给林老爷的女儿带来幸福，和林老爷非要棒打鸳鸯，就因为他们家在村子里有钱。”

    各种批判迎面砸向了林老爷，林老爷转过身，生气的少了一眼街里街坊。

    “你们知道什么，我这死了女儿还难过着呢，你们赶紧离开，不要怪我翻脸不认人。”

    大家谁也不敢再说话，转过身匆匆的离开了，这林老爷是一个不知好歹的人，手里握着几个臭钱，从来不把别人放在眼里。

    林老爷生气的瞪了一眼自己的女儿，她的眼里并没有伤心，有的只是失望，还有心疼他到手的钱已经飞了。

    黑风道长听见了消息，也从道观里赶来，他前两天右眼皮就一直跳，觉得有事要发生，走进旅店的时候，看见围满了人，当人散去的时候终于挤了进来。

    黑风道长看见林老爷站在了床边，床上躺着两个年轻人，一男一女，他知道发生了什么事情。

    石伟突然转过了身，看着黑风道长拿着拂尘走了进来，他的身上穿着一件灰色的衣袍，这件衣袍非常的干净，也很新。

    “没想到终有一日，我们老朋友还是见面了，当初怪我心慈手软，放了你一马，今天这出了这样的事。”

    黑风道长听见声音抬起了头，他混沌的眼睛里冒出了一丝仇恨的目光，当初就是因为石伟让他丢尽了面子，所以才导到了这个鸟不拉屎的地方。

    “是啊，老朋友又见面了，没想到只是短短几日，咱们就在这个鸟不拉屎的地方重聚了，你说这一次是你的倒霉，还是我的幸运？”

    石伟的嘴角抽了抽，他向着黑风道长走了过来，伸手揪住了他的胡子，把黑风道长的脸拉在了他的面前。

    “是不是我的倒霉我不知道，但肯定是你的倒霉，只要你遇上我，肯定不会有好事老朋友，接下来就等着接招吧。”

    黑风道长笑了笑，一掌拍开了石伟，把石伟拍到了后边。

    “事情才刚刚开始，想必你身边跟着的那个姑娘现在还没有找到吧，说不定他已经沦为了恶鬼的肚中之食。

    现在你肯定特别着急，特别心慌，谁让你当初惹到了我现在这种滋味，我原封不动的还给你。

    咯咯咯……。”