
    我的嘴角抽了抽，看着门口，这老板也太贪钱了，熬夜碗鸡汤居然要二百块，我生气的从兜里道出了二百快，走到了门口，打开了门，当过了几趟，把200块甩在了老板的脸上。

    老板看着迎面甩过的200块，她高兴极了，200块掉在了地上，老板急忙拿了起来，就听见咚的一声关上了门。

    老板也不计较，看着自己手里的200块，他有多长时间没有见过这么多的钱。乐乐呵呵的走到了柜台前，拿着200块反复的摸来摸去。

    躺在床上的方瑜和石伟从来都没有醒过，我端着鸡汤放在了桌上，烦躁的在屋子里走来走去。

    林老爷把方羽夏章满以后，他回到了家中，总感觉自己的右眼皮跳跳，他找了一张纸，贴在了自己的右眼皮上，眼皮仍然在跳，他有一种不好的预感，他急匆匆的出了门，赶到了坟头。

    坟头任然对着一堆土，但好像坟头已经被人动过，林老板急忙走了过去，为这坟头转了好几头。

    林老板感觉不好，他急忙跑回了家，叫来了几个人，把坟头给挖开，把棺材给抬了出来。

    林老板长长的吐了一口气，他像这种人挥挥手，众人一把揭开了棺材，棺材里空空如也那还有人。

    林老板锐利的眼睛眯了起来，他就觉得有不好的预感，难怪自己的右眼一直在跳，原来是尸体被人偷走了，这可是大事儿天大的大事儿，看着他的闺女就要嫁人了，这个节骨眼上居然方鱼的尸体弄丢了。

    “你们先回去吧，我还有事，这件事千万不要传出去，谁要是把今天的事给传出去，一切后果都由他来承担，你们知道我林老爷在这村上的人系，一旦要是得罪了我，你们知道下场是什么？”

    众人点了点头，没有一个人敢说话，虽然他们知道这件事非常的奇怪，但一个字也不敢说。

    林老爷看着众人离开以后，他急忙转过了身，向着村的北头走去，村的北头有一座道观，道观里有一个道士。

    林老爷加快了脚步，急匆匆的向着道观赶去，他走到道观的时候，道观的门正好开了，出来了一位小道士。

    小道士正好认识林老爷，他双手何以走上了前，向着林老爷拜了一拜。

    “林老爷，这么早来道观，是否有什么事儿，道长说，今天将有贵客临门，难道说就是您忙，他一直催促着我来开门，没想到一开门您就来了，想必道长说的就是您，您快请进吧，道长正在屋内等着您呢。”

    林老爷心中有着惊讶，没想到黑风道长的本事这么高，居然已经算到他今天回前来，林老爷撩了自己的一下袍子，向着道观里走去。

    黑风道长打坐坐在地上，看见林老爷走了进来，睁开了眼睛，混沌的眼睛里面出现了一丝精光。

    “道长，久违了，没想到您的本事这么高，居然会算到我今天会来，但您知道我来的目的又是什么吗？”

    黑风道长站了起来，笑眯眯的看着林老爷。

    “我既然已经算见你今天会来，当然知道你来的目的是为何，想必是因为方瑜的尸体被偷走了吧。

    他的尸体被偷走以后，肯定影响你家女儿的进度，你要知道你的女儿一心向着那个小子，那个小子一旦复活了以后，你女儿是不可能嫁给张家的。

    林老爷，我这道观有些陈旧了，也该修了，听说你嫁女儿，这彩礼可是不少，我这道观也该修一修，不知道你……”

    林老爷皱了一下眉头，原来这个黑风道长是在这儿等着自己呢，说不定她早已知道方瑜的尸体会被人偷走，故意使了绊子。

    “道长您是出家人，有些不地道啊，之前应该知道方瑜的尸体会被人偷走，那您为什么提前不预防，现在方瑜的尸体被人收走了，接下来我又该怎么办？”

    黑风道长的嘴角抽了抽，没想到这个林老爷这么不知趣，他转过了身，背对着林老爷，作出了一副送客的姿态。

    “我想林老爷是误会了，今天我这道观不接客，您要是想走就走吧。

    听说您早上的时候右眼皮一直跳，不知道这是好事还是坏事，俗话有句话说的好，右眼皮跳灾，左眼眼皮跳财。

    林老爷家的钱是够花了，这右眼皮跳个不停，恐怕不是好事吧。”

    林老爷就知道面前的这个黑风道长肯定不是一个省油的灯，当初要不是为了嫁女儿，才不会来道观求黑风道长出手，现在自己是跳到她挖的坑里了，想出都出不来。

    “黑风道长，您说的是什么话，有钱大家一起赚吗，我看您这道观确实是有些陈旧了，也该修一修，我愿意拿出一半的钱给你来修道观。”

    黑风道长满意的点了点头，转过身看着林老爷。

    “您老也是一个识趣的人，咱们合作就应该钱财两人一起挣，既然你已经这样说了，我也不好推却，那您收了彩礼以后，必定将另一半给我奉献上来。

    你猜的不错，你的右眼皮一直在跳，一定是有灾难即将来临。

    我今天刚刚算到方瑜的尸体会被偷，这偷了方瑜尸体的人我也非常的熟悉，之前和他们交过手，也算是老朋友了，没想到在这里会与他们碰面，简直是缘分，也是孽缘。”

    林老爷看见黑风道长的眼里冒出了凶光，他就知道偷方瑜尸体的两个人必定和黑风道长有着一定的联系，而且还有仇恨。

    “黑风道长，方便说一下，你和这两个人到底有什么样的过节吗？”

    黑风道长转过头看了一眼林老爷。

    “这件事你就不必过问了，只要我帮你对付了他们两个人，其他的事你都不必过问。

    到最后的时候记得把钱送上来就可以了，不然你的灾难继续会来临。”

    林老爷点了点头，既然黑风道长不愿意说，他也不再过问。

    黑风道长转过了身，他的右手拿着拂尘甩在了自己的左臂上，眼睛眯了起来，看着远方，想到了以前发生的一些事情。

    我一直守在石伟的旁边，看着石伟闭着眼睛睡在床上，心里隐隐的担心，鸡汤都有些凉了，香味也不是那么浓郁，我轻轻地叹了一口气，向着石伟走了过去。