
    石伟轻轻地摇了摇头，他的眉头始终坐在了一起，想到黑风道长心里就有些恶心，没想到这一个出家的道长如此不识趣，居然不听人劝，再次作恶，最后沦落到这样下场也是应有的。

    “放心吧，黑风道长已经被我杀了，铲除世间一切恶灵是我应该做的。”

    我点了点头，黑风道长虽然被石伟杀子，也应该是他最后得到的最好下场。

    “不知道时间真的有没有地狱，有地域就好了可以分道长一定会下地狱，受尽千百责难。

    我以前听说世间大奸大恶之人，下地狱以后在一秒钟将会有72种死法。

    如果你经常说人坏话，在一秒钟之内，可能被拔除72次舌头。

    如果你经常欺骗别人，那么在一秒钟之内，你会被千百人欺骗72次。

    如果你经常砍杀别人，在1秒内，你会被别人砍伤而死72次。

    ………

    地狱里边的种种磨难，别人又有谁能说得清，希望黑风道长下地狱以后也能体会到这样的责难，再世为人的时候也会有所收敛，说不定还会做一个好人。”

    石伟轻轻的点了点头，世间大奸大恶之徒，到最后都会受到天地的惩罚。

    石伟手中拿着火把，牵着我从黑暗山洞走了出来，这一处茂密森林，均是参天大树，把周围的天空遮盖了起来，到处都是阴沉沉的景象。

    石伟拿着自己的桃木剑，轻轻点了一下，脚尖，伸到了半空中，他的桃木剑飞快的在丛林中劈出了一条道，树向两边散去，把丛林给分散出来。

    阳光终于透过了丛林，照射在别人的脸上，我感觉我的脸在阳光的照射下异常的舒爽，这一天我都不知道进入黑暗山洞有多久了，再次阳光普照感觉通体舒服。

    石伟从半空中跳了下来，站在了我的身边，她长长的吐了一口气，把桃木剑收到了包中，双手放在背后，阳光照在他的脸上。

    “这样看着聪明就舒服多了，如果经常一片笼罩着一片茂密丛林，肯定会有妖精或者鬼怪重生，到时候村上的人民就不得安宁。

    哦，对了，还有一件事刚刚想起来，咱们必须得马上回去，现在，林小姐和方瑜还是处于假死状态咱们必须在一个时辰之内赶回去，救醒他们，不然他们一辈子都不会再醒过来。”

    我和石伟加快了步伐，匆匆向回赶，石伟特别的着急，额头都渗出了汗水，假死是他想出来的主意，他不能平白无故害了两个好人的心意。

    我从来没有见过石伟这么着急，他的心情非常急切，恨不得身体上长满了刺榜飞回去。

    老板没了主意，他双手合在了一起，在门口走来走去，脸上都是愁容满目的表情，他从家里赶来，就听说林小姐和方瑜死在酒店的事情，他都吓怕了，第一是怕林老爷会来找事儿，第二酒店死了人以后谁还敢来酒店住，他的生意也算是黄了。

    老板看见我和石伟走了过来，急忙迎了上去，她愁眉苦脸的看着石伟，张嘴想说，又不知道该说些什么。

    石伟看了老板一眼，冲冲向着屋内，感觉现在不是说话的时候，应该马上解决面前的事。

    老板跟在了后边跟着石伟和我进了房间，屋内还躺着两个人，正是林小姐和方瑜，他们一丝不动的躺在床上，手始终拉在一起。

    林小姐和方瑜脸色特别的苍白，身体僵直，一动不动，和死了的人没有什么区别。

    “两位大师，你们赶紧想想办法吧，小店是小本儿买卖，这店里死了人，以后谁还敢来店里住。

    人们一知道店里死过人，肯定都不愿意来了，我做了以后怎么做生意，我家上有老下有小，家里还有一个睡着不醒的人。

    哎，这日子难过呀，好不容易开了个旅店，村子里还发生了这样的事，没有游客不说，现在又死了人，我的命怎么这么苦？”

    石伟叹了一口气，转过身瘪了老板一眼，他从自己的包里拿出了磁石，磁石放在了方瑜和林小姐的耳尖，一根银针从他们的脖间抽了出来。

    方瑜和林小姐缓缓的睁开了眼睛，他们舒展了一下四肢，急忙转过身看着对方，眼里满含着笑容。

    “活啦，活啦，真是奇了，刚才不是已经死了吗，现在怎么活了，我要把这个消息赶紧的传递出去。”

    老板激动的跑了出去，急忙跑到了街道上，他的手里拿着一块红布，不停的在半空中摇晃，同时还喊着。

    “好消息，真是好消息，防御和林小姐醒来了，他们居然没有死，现在好好的待在我的店里。”

    村民们听见的消息纷纷从屋内走了出来，他们来到了街道上，没在旅店的周围，听着老板喊来喊去，纷纷交头接耳。

    “这老板不会是傻了吧，林小姐和方瑜死在了他们的店里，他知道生意做不成了，所以被气傻了。”

    “我觉得也有可能这老板肯定是傻了，这死了这人怎么可能活过来，我看他是出现了幻觉，走走走，咋们赶紧回。”

    老板着急了，他拿着红布堵住了人，“你们别走啊，是真的，你们不信你进去看看这林小姐和方瑜真的活了。”

    人们站在原地交头接耳，不知道说些什么，但没有一个人相信，他们都觉得这老板是傻了。

    方瑜和林小姐从屋内走了出来，他们站在台阶上看着众人。

    一个村民转身突然看见了林小姐和方瑜，她目瞪口呆的看着面前的两个人用手指着，却不知道该说些什么。

    “哎，哎，我说，你们赶紧看，林小姐和方瑜真的活了，祝老板不是在说傻话。”

    村民们纷纷转过了头，看着站在台阶上安然无恙的林小姐和方瑜，不可思议的瞪大了眼睛。

    “你说咱们也不会出现幻觉了吧，这林小姐和方瑜怎么就活了，这世间真是太奇怪了，死了的人还能活了，当初不是你见了吗？，他们到底死了没有？”

    连当初见了的人都皱起了眉头，他们明明看见林小姐和方瑜躺在一个床上，牵着手已经死去，可刚刚不到半天的时间，他们就又活过来，这让见到的人也为难了，他们一生也没有遇见过这样特别的事，真是终身难忘。