
    我和石伟对视了一眼，这只小猪也太聪明了吧，居然懂得向我们求饶。

    石伟向着小猪走了过去，右脚蜷缩了起来，蹲在地上认真的看着小猪。

    “不简单呢，难道你能听得懂我们说话，你刚才跑就是一个错误的决定，今天我们非得把你的皮给扒了，把你给烤着吃了。

    听说烤乳猪的味道相当的不错，正好我带着佐料，看你这个个头，正好能做一个烤乳猪。”

    小猪咕咚一声，咽了一口口水，惊恐的看着我们，它的眼睛眼泪汪汪，看着就要有泪水滑落了下来。

    小猪爬了起来，拿过了旁边的一棵树枝，握在自己的小猪蹄儿里，小猪蹄儿飞快的动着，在地上写出了一首好字。

    我惊恐的瞪大了眼睛，看着地上的一副好字，拉了拉石伟的衣袖。

    “石伟他也太聪明了吧，居然会写字，难道这头小猪是经过*的，但是*以后的主人，谁会舍得把这一只聪明的小猪给扔在这里，这真是不简单呢。”

    石伟，低着头看着地下的字，他的眉头越皱越深，她看着这头小猪，肯定不简单，细细的阅读着地面上的文字。

    小猪在地面上写道。

    “你们不要杀我，千万不要杀我，我的肉不好吃的，非常的老，而且我已经好多年了，好多年不吃的猪肉肯定特别不好吃。”

    我挑了挑眉，看着地上的小猪，他越不让吃，我越感觉有兴趣，我蹲下了身子，拍了拍小猪的脑袋，小猪特别的干净，身上连一点污泥也没有，连一丝腥臭的味道都没有。

    “你好这只小猪真的非常的奇怪，他非常的干净你看他的身上连一丝尘土都没有，难道他是人工是养的，人工饲养的，也特别的奇怪，他们不会给猪特别想洗澡，可这只小猪这么干净，难道是他自己洗的？

    还是说它是一只宠物小猪，我听说宠物小猪的肉特别好吃，肉滑嫩，咱们今天有福气了，随便一走就找到了这样一只小猪，那咱们一定要尝尝他的肉。”

    小猪哼哼唧唧的开始叫了起来，他越发着急，写的字也歪歪扭扭。

    “你们真的不能吃我，我不是一头小猪，我是一个人，真的是一个人。”

    “咯咯咯，你骗谁呢你就是一头猪，明明是一头猪，还是一个人，难道我连一个猪和一个人都分不清楚了吗。”

    石伟伸出了右手，放在了我的嘴边，示意我安静一些，他蹲下身体仔细地看着猪，与猪的眼睛对时到了一起。

    “你说你是一个人，到底是怎么回事？快点跟我讲一讲，不然我们一会儿就把你剁吧剁吧烤着吃了，你要相信你的肉是非常香甜的，说不定还能惹来野兽。”

    小猪恐惧的点了点头，他的小猪蹄飞快的滑动着，在地上洗了许多的文字。

    不得不说，这头小猪写得一手好字，连我也不一定能写出这样的字，字方方正正，工工整整。

    “我叫方瑜，是前面村子的一个孤儿，从小无父无母是吃百家饭长大的，可是我任劳任怨勤勤恳恳，从小就非常的吃苦。

    因为我知道我没有父母，没有去潇洒恣意的资本，去年我到一个有钱人家里边打工，替他们种地，他们的小姐看上了我，对我非常的中意。

    小姐长得白皙漂亮，个头还非常高，她经常偷偷的给我送吃的，我就觉得这个小姐的心地特别的善良，时间一长，我们俩就产生了感情。

    小姐特别有思想，她愿意嫁给我，他说我是一个勤勤恳恳，本本分分的人，不会偷鸡摸狗，也不会朝三暮四。

    我觉得小姐善良虽然有些配不上她，但小姐一直鼓励我，我愿意努力吧，我鼓起了勇气，向着小姐的父母去告白。

    可是事情还是发生了，他的父母嫌我穷，给不了小姐幸福，他们当即就拒绝了我，连当月的工钱都没有给我发，就把我撵出了他们的家，在也不用我。

    小姐知道以后特别的伤心，他开始绝食，开始抗拒自己的父母，可是小姐的父母像是铁了心一样，他们居然给小姐找了一个有钱人家。

    小姐不同意，他觉得自己的父母是拿她的幸福在做赌注，他们是为了想换取钱财，才把自己嫁给了有钱人家。

    他决定要和我私奔，可是，这一天被小姐的父亲知道了，他把小姐关到了屋内。

    我在约定好的地点，左等右等都没有等来小姐等来的却是他的父亲拿着铁锹把我毒打了一顿，而且身上打的遍体鳞伤，皮开肉绽。

    我回来养伤，准备等伤，养好以后再去*。

    等我再去*的时候，等待我的居然是一个道士，他的手里拿着一个浮沉，不知道做了什么，我的灵魂就到了小猪的身上。

    这一来二去，算算已经是第四天了，我是痛不欲生，没想到这一辈子我还有当猪的经历。”

    小猪说的话实在是太玄乎了。我皱起了眉头，不可思议的看着地上的小猪，思来想去，也觉得不可置信，但这一切又不知道该如何解释。

    “你好，你说这到底是怎么回事，人的灵魂怎么会被安放在小猪身上，这到底是发生了什么。”

    石伟皱着眉头坐在了地上，他苦思冥想，不知道到底发生了什么，看着面前的小猪，不知该相信还是不相信。

    小猪也知道这种事毕竟发生的少，而且也特别的奇怪，一般人肯定不会相信，他们肯定会把自己当成妖精。

    如果让村子里的人知道，肯定会把小猪仔杀了，或者当街烧是。

    小猪叹了一口气，趴在了地上生无可恋，他也不知道自己该怎么办，谁会相信一个人变成了一头猪。

    我蹲在地上，看着面前可怜的小猪，突然伸出了手摸了摸小猪的脑袋，把他的耳朵放在了后边。

    “你不要伤心，我相信你你说的一定是真的，可是你的灵魂到了小猪的上面，那小猪的灵魂那是不是到了你的身体上，那你们现在灵魂是不是互换了？”

    小猪摇摇头他非常的失落，就好像天地万物都抛弃了他，任何人都不理解他，他独自呆在那里。

    石伟仍然皱着眉头，坐在地上不知道想些什么，他非常的安静，一句话也没有说，就像是一座石像一样，没有了思想，没有了话语。