
    秦昊啪嗒一声摔倒在地，他的脸直接磕在了地上，一股鲜血从他的鼻子冒了出来。

    这时酒店的服务员突然跑了过来，左右拉起了秦秦，向着外边跑去，不到一会儿警察就来了。

    警察先到房间里查看了半天，没有任何收获，房间里没有第三个人的指纹，只有秦昊和这个姑娘的。

    警察们感觉非常的疑惑，他们拿着询问本走了出来，站在秦昊的面前，“秦公子，请你把昨天的事叙述一下。”

    秦昊的情绪已经缓过来了，他吞咽了一口口水，仔细的回想着昨天发生的事儿。

    “昨天你们给我打过电话以后，我知道玲玲死了，所以我的心情异常的烦躁，他在死之前给我发了一条短信，短信就在这里。

    所以我在家里坐立不安，我就躺在床上睡着了，睡着以后我做了一个怪异的梦，我梦见玲玲向我走了过来，他说要拉我一起下地狱。

    我慌乱之中从梦里惊醒了过来，这件事，管家和我爸可以为我作证。

    家里实在是*静了，所以我想找一个吵闹的地方就去了天上人间，天上人间的老板也可以给我作证。

    房间里的那个姑娘就是天上人间的坐台小姐，他是天上人间的经理，派来陪我的，我们俩一起出了天上人间，不知不觉就来到了帝豪大都会所，开了一间房就进去了。

    当然，进去以后肯定发生了一些特别的事情，之后我就睡着了，在之后的事情我就没有感觉。

    直到第二天一早醒来，我发现自己的手上都是鲜血，当我一偏头的时候，发现这个姑娘已经死在了我的怀里。

    事情大概就是这样，其他的我就再也想不起来了。”

    警察把所有的经过都记录在自己的本上，她抬起头看了一眼秦昊，“那秦公子，进去以后你有没有听见特别的动静？”

    秦昊仔细的回想了一下，他皱起了眉头，然后摇了摇头，“我并没有听见什么动静。”

    “好的，秦公子，这两天你不可以卖出，如果有什么情况我们会联系你，希望你最好待在家里，哪里也不要去。

    情况有一些特殊，只有等到案件结束以后，您才可以自由的活动。”

    秦昊点了点头，拿起了自己的车钥匙，疲惫的坐在车上，车子像离弦的箭一样飞了出去，他现在只想回家，哪里也不想去。

    酒店的服务员一边喝着水，一边跟我和石伟讲着这个故事。

    “二位，这就是我们帝豪大都会所发生的一系列杀人案件，您还要住吗？”

    我和石伟对视了一眼，这有什么可怕的，好不容易遇到了这么高级的会所，当然要住了。

    我毫不犹豫的点了点头，把自己的卡拍在了柜子上。

    “给我们开一间套房。”

    服务员吞咽了一口口水，不可置信的看着我和石伟，又胆怯的问了一遍。

    “你们确定，您真的要住吗？”

    我和石伟再次点了点头。

    “姑娘，你就开房吧，至于之后发生了任何事情都和你没关系，你就放心吧。”

    姑娘点了点头，反正该说的他已经都说了，他迅速的给我们开了一间套房，正好在1314包间的旁边。

    我拿着手里金碧辉煌的房卡，这帝豪大都会所就是不一样，连房卡都比别处的高级。

    我和石伟转身向着电梯走去，这时，前台的姑娘仍然放心她，急忙喊住了我们。

    “二位，我刚才说的杀人案件可不是那一起，自从那以后秦公子经常来我们帝豪大都会所，也只有他一个人来。

    每次来第二天早上，都会有一个女子死在他的怀里，死相都和之前的女子一样，都是被人掐断了脖子。

    奇怪的是秦公子到第二天什么都想不起来，警察也一无所获，仍然找不到第三个人的指纹。

    警察还怀疑过秦公子杀人，但秦公子没有杀人的动机，从他的身上展开调查，仍然没有任何获得，这成了无头悬案。”

    我和石伟点了点头以后，头也不回的走上了电梯，电梯一层一层往上走，在我们所住的那一层停了下来，我和石伟大摇大摆的打开了房间，走了进去。

    房间里的设施非常的充足，应有尽有，而且质量都非常的好，我看着宽大的浴缸，满意的走了进去，眼里都是惊喜。

    “石伟，你快过来看，我从来没有见过这么好的浴缸，躺在里边洗个澡，一定特别的舒服。

    哎呀，还有牛奶浴，这简直太奢侈了。”

    石伟把背包放在了床上，向我走了过来，他看着从水管里流出的牛奶，摸了摸自己的下巴，轻轻地摇了摇头。

    “这好啊，你可以享受享受，我看你这两天的皮肤有些粗糙，正好可以泡一泡牛奶，说不定皮肤瞬间就变得细滑。”

    我对着石伟微微一笑，把她推了出去，关上了门，迅速把自己身上的衣服脱了去，三两下就跑进了浴缸里。

    牛奶浴真是舒服，我慵懒的把两只手臂搭在了浴缸上，闭着眼睛享受着牛奶滑过自己皮肤的感觉。

    “石伟，你说这件事儿到底是不是死去的玲玲在作怪？”

    石伟拿出了自己的紫丁香炉放在了手里，他拿着紫丁香炉四处的转了转眼睛打量着四周。

    帝豪大都会所，到处都围绕着一股英气，尤其是这里的阴气更重，估计是因为它靠近1314房间的缘故。

    石伟仍然就着眉头，她的手紧紧的握着紫丁香炉，越往1314房间靠近的时候阴气越重。

    我躺在浴缸里，听不见石伟的声音，我急忙从浴缸里跳了出来，拿过一旁的浴袍穿在了自己的身上，同时拿过了一条毛巾，擦着自己的头发，慵懒的走了出去。

    “石伟，我跟你说话呢，你到底在干嘛？”

    当我走出去的时候，看见石伟严肃的表情，我就知道石伟不是在开玩笑，我急忙闭上了嘴巴，跟在了石伟的身后。

    紫丁香炉内的线香一明一暗，闪烁着微弱的星光，突然一股阴风吹了过来，直接把紫丁香炉内的现象吹灭了。

    这时，窗帘突然动了起来，好像后边藏着一个人一样，我迅速的走过去，把窗帘飘动，迅速的落在我的手里，只见后面空空如也，好像刚才的一切只是我的错觉。