
    勘察完的车子滋溜一下，从小警察的面前开过了，溅了小警察一身水，小警察瞪着眼睛，心中有气无处抒发。

    男子站在楼顶上，双手插着，一直都冷冷的勾着自己薄薄的唇，他看着下面的警察，就如同看着玩儿戏的猴子一样。

    石伟仍然躺在床上，闭着眼睛，陷入沉沉的睡眠，这两天他不吃也不喝，也没有上厕所，睡得特别的安宁，好像把所有的疲累都在这几天休息完了。

    我一直守在石伟的床边，不管是白天还是黑夜，没日没夜的守着他。

    “石伟，你到底什么时候会醒，你不知道这事里都快闹翻天了，已经过去两天仍然没有任何线索。

    王队长都急了一脑门子汗，他说如果这案子再破不了的话，他就该辞官回乡了。

    石伟，你赶紧醒吧，我相信只要你醒来就会有办法，王队长也不用那么着急了，你赶紧帮帮他吧。”

    不知不觉天已经黑了，我抓着石伟的手，趴在她的床边，慢慢的睡着了。

    微风通过窗户吹了进来，落在了我的耳边，我突然感觉自己走到了一条暗道，这条暗道非常的黑，我一直摸着墙壁向前走，四周黑乎乎的，什么都看不清，我只能靠着自己的手臂，摸索着前进。

    “林冉，你快来呀，我是上官瑾，我就在这里等着你，你不是一直想见我吗，赶快过来你就能看见我了。”

    上官瑾，我确定这是他的声音，我变得特别的激动，我急忙摸着墙壁上前走，他怎么会在这里,每次帮了我以后，他就如同凭空消失了，好长时间都没有出现，我一直想当面感谢他。

    “林冉，你好吗，我一直在担心你，害怕你危险，你快过来让我看看你。”

    “上官瑾你在哪，我这里特别黑，我看不清前面的路，你等等我千万不要走。”

    “林冉，你放心，这回我再也不会离开你了，你过来我会陪你一直走下去。”

    我紧张得像前走，手臂不断摸索着墙壁，墙壁非常的凉，透过我手心穿过了我的身体，我的脚步非常的快，第一非常的平坦，从来没有绊倒我。

    上官瑾的声音不断的从远方传了过来，我感觉声音距离我越来越近，我的心紧紧的提了起来。

    接着我闻到了一股花香，着一股花香沁人心脾，让人通体感觉非常的舒服，我放慢了脚步，停了下来，贪婪的吮吸着这股花香。

    花香一阵一阵从远方飘了过来，我摸着墙壁继续向前走，我感觉一道光似锦了我的眼睛，我急忙伸出了手臂，挡在了自己的额前，慢慢适应刺眼的光线。

    当我再次睁开眼睛的时候，面前是一大片花园，花园里有各色芬芳的花朵，他们都散发着同一种香气，传进了我的鼻子，让我感觉身体都快要飘了起来。

    这时远方站着一个特别帅气的男人，他的身上穿着一件灰色的运动服，她伸着手向我微笑着，就如同骑着白马出现的白马王子。

    我站在原地对着上官瑾笑了笑，然后伸出了自己的手，向他招了招手，急急忙忙的向着上官瑾跑了过去。

    上官瑾害怕我摔倒，大步走向了奸淫，接着我把我揽进他的怀里，低着头吻了吻我的额头。

    “林冉，我就在这里干吗，这么着急，我还害怕你摔倒呢，刚才我的心都跟着提起来了，怎么样，有没有被摔倒？”

    上官瑾特别的温柔，他的嘴角始终带着微笑，脸上有着紧张的表情，拉着我的手臂，不断的上下打量着我的身体。

    我冲着上官瑾摇了摇头，眼睛始终盯在上官瑾的脸上，他长得特别的帅气，但我总觉得好像在哪里见过他，又好像与我记忆中的上官瑾不是那么合拍。

    “没有，我没有磕到，刚才山洞里虽然很黑，但我抚摸着墙壁，一路走过来。

    上官瑾，你为什么会在这里，难道你一直在这里吗，但每次我遇到危险的时候，我总觉得你帮过我，你真的帮过我吗？”

    上官瑾皱了一下眉头，闪躲的眼神转了转过了头，伸出自己的大掌，抚摸了一下我的头发。

    “林冉，你喜欢这里吗，这里是我一直为你准备的，如果你能喜欢就更好了。”

    我现在顾不得想了许多，只要见到上官警，我就感觉我特别的开心，我急忙转过身，向着四周环顾了一下，到处鸟语花香，花朵开得非常的鲜艳，特别的漂亮，而且上边还带着几滴水珠。

    我急忙放开了上官瑾，向着花丛中跑去，摘了一朵花，别在了自己的额头，花香从我的头上一阵一阵的传来，传进了我的鼻子，我伸展开双臂，任由阳光照在了我的脸上身上，我感觉非常的舒服。

    我从来没有来过这种地方，也没有享受过这样的阳光，也没有恣意的闻过这里的花香，我感觉如果一辈子生活在这里，也是一种不错的选择。

    “林冉，你喜欢吗，告诉我。”

    我立即点了点头，这个地方简直是太舒服了，我太喜欢了。

    “上官瑾，谢谢你，我喜欢这个地方。”

    上官京突然单膝跪在了地上，他拉着我的手，深情的看着我的眼睛。

    “林冉，留下来陪我好不好，这里都是你的事，我一直为你准备的，我还怕你不喜欢，既然你喜欢就留下来吧。”

    我皱着眉头，脑海里出现了两个小人儿，一个小人拿着锤子敲着我的脑袋，让我不许留下来，还有石伟需要照顾另一个，小人儿眼里都冒着桃，心看着花园，根本不想走。

    我急忙摇了摇自己的脑袋，我不能够在这里享受清闲，享受快乐，外边还有石伟躺在床上还在沉睡着，我必须回去照顾她。

    我想这上官瑾摇了摇头，放开了她的手，低着脑袋说。

    “上官瑾，对不起，我不能留在这儿，我要回去照顾石伟，石伟现在还躺在床上，我不能只求自己快乐，只能放弃这里，你放心，有时间我一定会来看你的。”

    上官瑾变得非常的愤怒，他的脸色变得异常的阴沉，她双手紧紧的握成了拳，向天嘶吼着，花朵从花枝上落了下来，飞到了半空中，变成了暗红色，如同血一样的红，然后花瓣一片一片从花朵上落了下来。