
    胡青痛苦的闭上眼睛，他一直为自己感到骄傲，他一直觉得自己是一个杀手，无论是工作还是生活，无论是同事还是朋友，他都能够和人家相处的游刃有余，可是没想到在生命最后流逝的那一刻，他居然在自己的朋友和同事面前是这样一个形象。

    生命流逝到了尽头，胡青闭上了眼睛，他的身体变得异常的坚硬，仍然被包裹在白色的蚕丝中。

    胡青的朋友仍然坐在沙发上，一轮的胡青他们感觉背后的这一个蚕蛹异常的奇怪，大的就如同一个人一样，他们轻轻地伸出了手，拍了拍面前的蚕蛹。

    蚕蛹没有丝毫的反应，他只是呆呆的呆在沙发上，人们把蚕蛹服了起来，踢在了地上，在地上不停的翻滚着。

    “你们说这东西到底是什么时候出现的，她到底是干嘛使啊，我怎么感觉他这么奇怪呢，你看它的大小就如同人一样，会不会有一个人住在里面？”

    “黄奕，我说你别吓人了好不好，哪有这么吓人的事儿，真是自己吓唬自己，让你说的，我一会儿都不敢回家了。”

    “有什么不可能的，刚才胡青可就躺在这里，我猜这里边躺着的肯定是胡经理，去拿一把刀来，我要把这个壳给哥看，我倒要看看里边到底有什么东西，大不了就从里边喷出一只蝴蝶来，我才不怕他。”

    黄奕的男朋友走了过来，拍拍黄奕的肩膀，把黄奕从地上拉了起来。

    “我说宝贝儿，你就别闹了好吧，这东西玩玩还行，看着挺邪乎的，难道你就不觉得害怕吗？”

    黄奕笑了笑，伸出了自己的脚，踢的了踢面前的蚕蛹。

    “这有什么可怕的，只不过就是一个蚕蛹，你们的胆子也太小了，去给我拿把刀来，我一定要把它切开，看看里边到底是什么？”

    酒店里有不少爱看热闹的人，他们迅速的递给了黄奕一把刀。

    黄奕轻轻的接了过来，拿起了刀，用力的砍着面前的蚕蛹，蚕蛹异常坚硬，无论黄奕使了多大的力气都砍不破，仍然坚固的躺在地上。

    这时有人却觉得更好奇了，他们从皇帝的手里接过了刀，是一个男士，他的力气反而比皇帝更大，一刀砍在了蚕蛹上，餐饮就如同一个木桶一样纹丝不动，连一点刻痕都没有，反而把那男子的刀给弹了回来，差点儿伤到了他自己。

    “这到底是个什么东西，为什么会如此建议，我使了这么大的力气，居然都砍不动他，你们来试试。”

    “叮铃铃……”

    一阵电话的铃声在酒吧里盘旋开来，酒吧里非常的安静，人们的注意力都盯在了蚕蛹上边，谁也不曾说话，连音乐都停了，这一阵电话铃声反而显得异常的清晰。

    “哪儿哪儿的电话铃声，到底是谁的电话响了，赶紧接呀，现在这个气氛响个电话不是特别的诡异吗？”

    人们纷纷拿出了自己的手机，看了一下，上边都没有显示号码，也没有响着铃声，这时大家就更奇怪了，觉得一头雾水。

    有一个人突然指着地下的蝉蛹，“好像是蚕蛹里发出来的，你们仔细听，好像就是这个里面。”

    大家都停下了寻找电话铃声的身影，趴下了身体，把自己的耳朵竖了起来，靠在了蚕蛹上，仔细的听着里边的动静。

    一阵一阵的电话铃声从蚕蛹里盘旋而出，大家惊恐的蹲在了地上，看着面前的蚕蛹，不可思议的向后退了退，这简直太渗人了，怎么会从蚕蛹里发出一阵一阵的电话铃声，难道里边真的包裹着一个人？

    “现在该怎么办，我看咱们还是报警吧，这种事情咱们解决不了，万一里边要是真有一个人该怎么办，这可是杀人案呢，一个人怎么会被包裹在残垣里，肯定是谋杀。”

    黄奕转过身，看着自己的男朋友，哆哆嗦嗦的伸出了手，指着地上的蝉蛹。

    “你说这个里边，不会是胡清吧，刚才胡青就躺在那里，我记得他一直也没有动过，而且他还喝醉了，他也不可能自己走出去，要是出去也会跟他们打招呼的。”

    黄奕的男朋友养了一口口水，看着面前的采用，他也被吓坏了，这里边真的不会是胡清吧，这家伙一个人要是被包裹在这里边，说不定早就没命了，他急忙把黄奕抱在了自己的怀里。

    “我就说了，这东西非常的邪乎，你还不信，看现在一边，说不定真是胡经理，刚才踢了人家那么多脚，胡青肯定听得到，如果他从里边出来的话，肯定会记恨你，以他的财力和物力，说不定能弄死咱俩。”

    黄奕也不自觉的咽了一口口水，像胡青这样的人，他还是惹不起的，之前巴结着胡青，希望胡青把自己当成好姐们儿，他从父亲的身上也得到了不少的好处，而且还升职了。

    “你别瞎说了，这里边不可能是胡青，我刚才也就是瞎说的，我看咱们现在赶紧报警吧。”

    黄奕的男朋友也点了点头，这是酒吧的经理突然跑了过来，手里拿着几个手机，看着面前地上躺着的蚕蛹，毫不犹豫的拨了一通警察局的电话。

    “喂，你好，我们是青春酒吧，这里发生了一个奇怪的东西，你们赶紧过来吧。”

    小警察拿着电话，皱着眉头，有个奇怪的东西能吃什么东西，只要不是人命案，不是偷盗案，不是抢劫案，他们警察局可不是随意结案的，不过既然人家报案了，还是得苦逼的过去看看。

    小警察叫了自己的两个同事，向着青春酒吧赶去，这已经是晚上了，他们也特别的疲惫，迷迷糊糊的开着车赶到了青春酒吧。

    “我说这大晚上的又发生了什么事儿，不会是酒吧闹事儿，发生了群殴案吧，咱们就这三个人，不会被别人给打一顿。”

    另一个小警察瞥了自己的同事一脸不屑的勾了勾嘴角。

    “我说，你能带脑子出来办案吗，这群殴警察可是犯法的，这属于袭警。”

    “对对，我怎么把这事儿给忘了，他们要是敢打咱们，咱们就都给他铐起来，带回警局，关他们两天，他们就老实了，这酒吧里年年都会发生案件，听其他的警察说，也是被闹出了一个脑门子汗。”