
    王队长一下反应过来。

    “哦，我在听我只是在想事情，不好意思，今天不能请你们二位吃饭了，正好警局发生了一件大的案子，我这里还毫无头绪。

    而且现在上边催得紧，让我在一个星期之内破案，我怎么破案呢，现在连尸体都打不开，谁知道会是什么事儿？”

    我听着电话那头王队长在不停的抱怨，转过头看了一眼石伟，把手机扔给了石伟。

    “王队长说今天他忙不请我们吃饭了，要不要我们今天就离开？”

    刚才电话里的内容，石伟也听清楚了，他皱着眉头看了一眼电话，放在了自己的耳边。

    “王队长，您现在在哪里，我和林冉过去找您。”

    王队长停顿了一下，挑了挑眉头，这长按是要保密的，但石伟却是身怀绝技，有他所不知道的事情，也有他看不到的东西，说不定石伟来了，真能帮上他的忙。

    “我现在在警局，我要不要派一个车子去接你们，这样会快一点。”

    石伟拿着电话，轻轻的摇了摇头。

    “不用了，我们自己过去就行了，只要打车一说警局他们都知道，你在那里等着我们就行。”

    说完后，石伟把电话挂断以后，放在了自己的衣兜内，拉起我迅速的向别墅外走去。

    管家站在身后迷茫的看着我们的背影，最后摇了摇头离开了。

    石伟抬起手朝一辆出租车，拉着我迅速的坐上了车，“师傅，去警局。”

    “好勒，两位坐好了，现在就去警局。”

    一路上，石伟都非常的沉默，转过头看着窗外，不知他在想什么，但我看他的眉头拧的特别的深，难道是就有什么事情发生了？

    师傅突然转过头，看了我一眼，嘴角带着微笑。

    “二位去警局要干什么，难道是被人偷了什么东西，你们住在这么豪华的别墅里，按说保安系统应该是最好的，不应该丢什么东西？”

    我对着师傅笑了笑。

    “我们那里有一个朋友是要去找我的朋友，师傅您想多了，现在距离警局还有多远？”

    “哦，不远，过了这个路口就到了，原来你们是去找朋友啊，这和警察做朋友的人可真不多，你们二位可真牛。”

    过了路口以后，车子停在了警察局的门外，我推了推坐在一旁呆愣的石伟。

    石伟反应了过来，抬起头看了一眼警察局，立马打开了门走下来。

    我跟在石伟的身后给师傅付了钱，向石伟走去，与石伟一起走进了警察局。

    这时，王队长已经在台阶上等着我们，看见我和石伟走了过来，笑呵呵的迎上了前。

    “没想到你们来的速度可真快啊，我就刚刚在这儿站了一会儿，你们就来了，走吧，二位先进去，我已经给你们准备好了上好的咖啡，尝尝我这警局的咖啡味道怎么样？”

    王队长带着我和石伟走到了警局，后边的小警察已经围了上来，之前的案子被我们破了，他们一直在猜测，我们到底是何许人也，都想见一见我们的庐山真面目。

    王队长突然转过头，生气的看着一群小警察，向他们摆了摆手。

    “去，都去忙自己的，难道工作不要了吗，警局什么时候已经，发展到了这么闲的情况，刚刚发生的案子你们已经有头绪了吗，还不赶快去给我查，要是上边怪罪下来，你们就都等着给我卷铺盖滚蛋。”

    小警察们吞咽了一口口水，转过身看着王队长，他们虽然对我和石伟仍然感觉好奇，但再也不敢往前一步三回头的离开了王队长的办公室。

    王队长把我和石伟领到了沙发上，端起了面前的咖啡，放在了我们的面前。

    “你们尝尝我们警察局的咖啡怎么样，一定不比请姥爷他们家的差吧？”

    石伟仍然非常的沉默，他端起了面前的咖啡，放在了自己的嘴边，静静的尝了尝，味道是特别的香醇。

    “是的，不错，与秦老爷家的咖啡相比的话还是差了那么一丁点儿。”

    王队长坐在沙发上变得魂不守舍，她轻轻的揉搓着自己的手掌，抬起头小心翼翼的看了一眼石伟，不知该说还是不该说。

    石伟抬起头看了一眼王队长，拍了拍王队长的肩膀。

    “王队长有什么话就直说吧，既然咱们都是朋友，有什么话不能说的，如果涉及到案件需要保密的话，你也可以不聊。”

    王队长笑了笑，站了起来，转身到自己的书桌前，拿起了书桌上的一卷案中，走到了沙发上，递给了石伟。

    “石伟，你先看看吧，看了以后就明白了。

    不过这件案子还暂时在保密的行业，不允许向外传，他已引起市里的恐慌，所以你们看完之后一定要把它记在心里，不要随便跟人提起。”

    石伟挑了挑眉，看了一眼王队长之后，翻开了面前的卷宗，放在了桌上。

    我向着石伟凑了过去，伸出了一个脑袋，看着面前的卷宗。

    蚕蛹案，看见这三个字的时候，我皱了一下眉头，然后仔细的向下看去。

    外贸公司经理，胡青，芳龄29岁，刚刚从国外留学回来，有着华丽的外表和窈窕的身材，而且能说会道，是商业中的一把好手。

    胡青的人际关系非常的复杂，她的交往能力特别的强，拥有特别多的朋友，而且还有特别多的男性朋友。

    胡青因为生活压力大，晚上的时候经常睡不着，出入酒吧的次数越来越多，喜欢跟朋友们在一起唱唱歌，跳跳舞，过着放纵的生活，而到白天以后直接变成了冷面上司。

    所有的人对胡青的评论各说纷纭，他们都觉得胡青外表冷淡，可内心特别的奔放，他有一颗闷骚的心，交往了无数的男朋友，可没有一个人能赢得她的芳心，把她娶回家。

    就在昨天，胡青晚上夜不归宿，来到了一家青春酒吧，他约了许多的朋友和朋友，一起在青春酒吧唱歌放纵，昨天他喝了特别多的酒，和同事们一起步入了舞池，摇曳着自己饱满的身体，在舞池中不停的跳舞。

    酒越喝越多，胡青醉得有些不省人事，他直接趴在了沙发上，嘴里开始胡言乱语。

    朋友们纷纷向着胡青走了过来，又大胆一些的男士对胡青开始不尊重，他们本来就系胡青。