
    石伟的眼睛锐利的扫射着四周，他一个地方都不放过。

    “应该就在这四周无疑，这家伙的本领非常强，你一定要注意，你那个破枪对他根本起不了震慑作用，你把这几道符拿在手里。”

    石伟从自己兜里掏出了几张符，扔给了王队长。

    王队长听说自己的枪不管用，急忙别在腰上紧紧的握着手中的几张符，她是扎着胆子来这儿的，现在腿都跟着抖了。

    上官瑾突然幻化成了一个人影，从远方扑了过来，不在老王队长的面前。

    王队长的手抖了一下，迅速的把手里的符扔的出去。

    “大师，大师，你快看他在这儿，你快想办法呢，他已经盯上我了，他知道他打不过你想要从我入手，我马上就会沦为他的口中肉，肚中食。”

    石伟从自己的包里掏出了桃木剑，他紧紧的握着桃木剑，在上官瑾扑上来的一瞬间，拿着桃木剑迅速的打散了。

    上官瑾虽然狡猾，可他已经受了严重的内伤，从我的身体里提出来的时候，他就已经不堪一击。

    石伟从自己的包里拿出了朱砂毛笔，朱砂，毛笔在空间迅速的打了一个结，向着面前的上官瑾飞了过去。

    上官瑾沾到红色朱砂的时候，身体一下落在了地上，他的口中吐出了一口鲜血，狼狈的趴在地上。

    石伟眯着眼睛向着上官瑾走了过去，伸出了自己的脚，踩到了上官瑾的胸口。

    “你还有何话可说，如果你要是有话说赶紧说，你在这世间停留的最后一刻。”

    上官瑾诡异的够了，勾唇角，他仍然不服，没想到自己没有被自己的另一半杀死，居然会死在别人的手里。

    “你虽然杀了我，但是也不能救林冉，难道你不怀疑，为什么林冉会无缘无故的每一次正好脱险，那都是有原因的，不过这个原因我不能告诉你，有本事你就自己去找。”

    石伟灯下的身子伸出了自己的手，揪住了上官瑾的衣领，阴狠的看着上官瑾。

    “有本事你就说出来，你到底知道什么？”

    “咯咯咯，反正我也快死了，没有什么可怕的，我是不会告诉你的，我喜欢看你们在痛苦中挣扎，我喜欢看林然一点一点的死去，总有一天他会下来陪我的，他永远都是我的，逃不出我的手掌心。

    不过等你哪一天见到他的时候，一定要告诉他，我还是赢了，他还是失败者，还是个笨蛋。”

    说完后，上官瑾突然从自己的衣兜里掏出了一把黑色的洋丁，毫不犹豫的扎在了自己的胸口，他的嘴角挂着微笑，还款的躺在了地上，闭上了眼睛。

    上官瑾迅速的化成了一个黑色的蚕蛹，把自己包裹在了其中。

    石伟站起来，向后退了一步，阴狠的盯着面前黑色的蚕蛹，他的手轻轻一挥，两只上就出现了一团火焰，她飞快的向着黑色的蚕蛹轻轻的甩了过去，黑色的蚕蛹轰的一下就燃着了，飞快的在空气中消失了。

    王队长急忙跑了过来，伸出了一只手，搭在了石伟的臂膀上。

    “死妖精，再让你得瑟，再让你牛逼，你不是很牛逼吗，有本事你还厉害啊，逞什么英雄，现在还不是被人给一把火给烧死了。”

    石伟转过头，大步向外走去，他的眉头皱得紧紧的，双手紧紧的握成了拳，在最后一刻他也没有从上官瑾的嘴里撬出任何有用的东西，他所说的到底是什么，为什么会说自己以后会遇上那个东西？石伟百思不得其解。

    王队长开着车，拉着石伟回到了警局。

    小警察急忙迎了上来，站在了王队长和石伟的面前。

    “队长，这林姑娘到现在还没有醒，是不是该请个大夫给他看看，我怕他万一出了什么事儿。”

    石伟一句话也没有说，大步向着自己的房间走去，看见我安安静静的躺在床上，走过去伸出了手，抚了抚我额间的碎发。

    “林冉，他说的到底是什么意思，难道你一直知道它在你的身体里，你为什么不告诉我，如果不是发生了这件事，你准备什么时候才让我知道。

    林冉，你到底还有什么事是瞒着我的，你知不知道他在你的身体里对你来说是一个潜藏的危险，有可能在分分钟就会要了你的命。”

    王队长从外边走了过来，轻轻地拍了拍石伟的肩膀，还以为石伟是在担心我的安危。

    “大师你放心，你帮了我这么大的忙，不管请什么样的大夫，我都会把他给救醒的，一定不会让他有任何的危险。”

    石伟叹了一口气，站了起来，认真的看着王队长。

    “他没事儿，应该晚上的时候就会醒，帮我准备一些鸡汤，醒来的时候他应该就饿了。”

    王队长以下放下心感，看见我躺在床上，他还特别的歉疚，这下他终于可以睡个好觉了。

    晚上的时候，我终于从睡梦中清醒了过来，睁开眼睛环顾着四周，看见石伟双手放在背后，看着窗外，留给我一个落寞的身影。

    “石伟，石伟。”

    石伟急忙转过了身，别有深意的看了我一眼，我总感觉他的这个眼神特别的冷漠好像里边夹杂着什么意思，突然之间我感觉我们之间拉开了很深的距离。

    我隐隐的皱了一下眉头，不明所以的看着石伟，总感觉自己特别的委屈，眼泪一下从自己的眼眶里掉了出来。

    石伟抬起头看了我一眼，无奈的走到了窗边，坐下，拉着我的手，抬起了另一只手*的眼泪。

    “发生了这件事儿以后，难道你就没有什么可以跟我说的吗，你是不是有什么事瞒着我之前我就问过你，你一直闭口不谈。”

    我眼泪汪汪的看着石伟，摇了摇头，连我自己都不清楚，这到底是梦还是真实的。

    “你让我怎么说，我自己都搞不清楚，我应该怎么跟你说，我说出来你会信吗，我之前遇到危险的时候，确实有一个人救了我，但我并不知道那是真实的还是梦，当我醒来的时候，一切又恢复了原样，所以我没有办法跟你说。

    至于这个人，我根本不知道他是什么时候进入我的身体的，就在案件发生没几天以后，我突然做梦梦见了他，他一直喊着我，让我跟他离开。”