
    我惊恐的向后退了退，不可思议的看着面前的上官瑾，这绝对不是我认识的上官瑾我急忙转过身，拔腿就跑，向着刚才来报的那条山道跑去。

    上官瑾勾了勾唇角，伸出了手臂向我追了过来，他的手臂特别的长，看着就要拉住我的衣领。

    我疯狂的奔跑想要逃脱上官瑾的控制，我越奔跑，感觉路越长，怎么也跑不到以前的那条山洞，山洞就像是凭空消失了。

    突然上官瑾的声音从我的背后得意的传了过来，他的双手伸在半空中，张开大口，仰天大笑。

    “呵呵呵，林冉，你是跑不掉的，这个地方你想来就来，想走就走，简直是做梦。

    看见那个蚕蛹了吗，那是我为你准备的礼物，如果你敢离开这里，这里的人即将都变成蚕蛹，这座城将变成一座死城。”

    我吞咽了一口口水，紧紧的皱着眉头，不可思议的转过头，看了一眼脸色阴沉的上官瑾，他就如同一个魔鬼一样，随时都会伸出自己的丽照，捏住我的脖子，把我的脖子从身体上拔下来。

    上官瑾突然变得非常的温柔的抚摸着自己的脸颊，眼神特别的忧郁。

    “林冉，我被关在黑暗的角落，太长时间了，你不知道他不让我出来，他说我是一头恶魔，必须要被关在无尽的深渊，我好不容易才逃出来的。

    现在他陷入了沉睡，我才能跟你打招呼，我知道他一直在保护你，和他保护的东西，我就是想用我自己的双手去毁了。

    林冉，你是他一心想要保护的人，那你就必须沦为我掌下的恶鬼，如果你要是愿意跟我在一起，那好我就不伤害你，但如果你要是想跟他在一起，那你只有死。”

    我感觉非常的迷惑，脑袋里都如同一锅浆糊，不明白上官瑾到底说的是什么，什么，你和她难道不是一个人吗，当初上官瑾帮过自己无数次，可为什么他又要否认他说是另一个上官瑾。

    我没有停下来，始终在前边奔跑着，我觉得只要我一停下脚步，上官瑾肯定就会从后边追上来把我拉回去。

    这时我感觉从我的身体里突然跑出了一个人，站在了我的面前，他温柔的看着我，脸上带着微笑，我突然觉得站在自己面前的才是我真正认识的上官瑾。

    我急忙向着上官瑾跑过去，拉着他的衣服，站在她的身后。

    “上官锦，你去哪儿了，刚才那个人是不是你的伪装者，我怎么感觉他特别的可怕，就如同一个魔鬼一样。

    上官瑾，他到底是谁，难道是你的仇人？”

    上官瑾对我笑了笑，温柔的抚摸着我的头发，我抬起头认真的看着上官警，这一个上官瑾和刚才的那一个上官瑾一样，难道这也是伪装出来的事来骗我的？

    我急忙推开了上官谨，向后退了几步，惊恐和防备的看着他。

    “不，你不是他，你不是上官瑾，上官瑾是不会害我的，他只会在特殊的时候帮我。”

    “林冉，你听我说，之前我发生了一些事，所以从我的体内分出了两个人形，一个是现在的我，另一个她是我的心魔，他有着恶的一面，所以从本质上来说，它是另一个我。

    当他从我身体里分出来的时候，我陷入了沉睡，现在我只能醒了一段时间，你放心，我会帮你打败他，把你带出这里。”

    一直坐在后面的上官瑾突然追了上来，在我的面前出现了两个上官瑾。

    身穿灰色运动装的上官瑾，懒散的站在了前边，他的样子，特别的邪魅，包包的嘴唇向上扬起。

    “没想到为了这个女人，你居然突破了禁制，清醒过来，今天不是你死就是我亡，我们就来一次真正的交战。”

    身穿灰色运动装的上官瑾突然伸出了自己的手，一个火球从他的手里冒了出来，向着我面前身穿白衣的上官瑾打了过来。

    我面前的上官瑾脚尖轻点，身体就飞到了半空中，他接住了灰色运动衣上官锦的火球，火球在他的指尖轻轻地转动，接着就向着灰色衣服的上官瑾挥了过去。

    灰色运动衣的上官谨身周都围绕着一团黑气，这一团黑气，把他的脸变得异常的诡异和扭曲，它就如同来自一个暗夜的魔鬼一样，周身都围绕着黑暗，就像是刚从地狱里走出来的使者。

    而我面前的上官瑾，却变得异常的光明，他的周身围绕着一种精光，转过头对着我笑了笑，飞快的向着对面的上官瑾飞了过去。

    两个上官瑾围绕做了一团，它们在空中不停的盘旋，突然灰色的上官瑾，被身穿白衣的上官瑾一掌劈了下来，落在了地上，上官瑾从半空中落下，它轻轻地走向了灰色衣袍的上官瑾。

    “为什么，你伤了，我也伤了自己，我们俩本是同根生，是一个人，我是你心中的恶念，其实你的心里还是有恶的，无论怎样你都超过不了我，有本事你就杀了我，杀了我以后你也会跟着我消失。”

    白色衣服的上官瑾紧紧的握成了拳，他动下身体，把灰色衣服的上官瑾抬起了下巴。

    “我这两天找到一个办法，虽然能处死你，但我也不会跟着你同时消失，你要不要试一试？”

    灰色衣服的上官瑾，突然变得异常的张狂，他轻轻的勾起了嘴角，得瑟的看着白色衣服的上官瑾。

    “你现在没有时间杀我了，你必须得把他送出去，如果他一直待在这里，就会被化成脓水，你现在马上即将陷入新一轮的沉睡，恐怕再也没有时间对付我。”

    白色衣服的上官瑾突然弯下腰，抚住了自己的胸膛，他冷冷的看着自己恶念的上官瑾，突然转身向我走来，飞快的拉起了我的手臂，向着外边跑去。

    我感觉就如同一阵风一样，上官瑾突然把我推了出来。

    我慌忙之中睁开了眼睛，看见自己仍然躺在石伟的床边，额头上出了满头的汗的汗，汗水都快把我浸湿了。

    我急忙站起来，向着四周看了看，再也感觉不到上官瑾的气息，难道刚才只是我做了一个梦，日有所思夜有所梦，是我太思念上官锦，长时间的，没有见到他才会梦到他，但这个梦也太奇怪了，就好像真实发生的一样。