
    我看着面前的小警察，疑惑的挑了挑眉，这是发生什么大事，用得着他这么气喘吁吁的跑到我的面前。

    “你这是怎么了，有什么事儿发生了吗，难道是又有什么新的发现？”

    小警察大口大口的呼吸了几下，他直起了身子看着我。

    “我们队长在找你，林小姐，你赶紧过去吧。”

    我轻轻地点了点头，急忙走到了王队长的办公室，我抬起手，敲了敲门，走了进去，坐在了王队长的对面。

    王队长一副讨好的嘴脸显露无疑，他走到了饮水机旁，替我倒了一杯水，笑呵呵的放在了我的面前。

    “林小姐今天找你来，主要是想和你谈谈心。”

    我的嘴角轻轻地勾了勾，这哪里是谈心，明明是有事相求，我双手放在了自己胸前，用一个特别的眼神儿看着王队长。

    王队长不好意思的挠了挠自己的脑门儿，被我看得都快要钻到桌子底上，他叹了一口气，看着我。

    “林小姐，那我就直说了，也不跟你开玩笑了，我们也认识这么长时间了，我有什么话就直说。”

    我点了点头，本应该就是这样，有什么话直说就行了，绕那么多弯子干啥？

    “林小姐，您看现在石伟也陷入了沉睡，案情也没有任何的进展。

    刚才他们已经跟我汇报过了，说是酒吧里缺少了一个人，这一个人肯定和案件有着直接的联系，我们现在必须要立马找到这个人进行盘问。

    如果这个人就是案件的凶手，那他就是潜在的危险，可能接下来还会发生这样的事。

    可是，我们又毫无头绪，现在石伟陈水，所有的重担都压在了你的身上。

    那你跟我说说，你有没有什么思路，接下来咱们该怎么办？

    只要你说出来，我都听你的，绝无异议。”

    我坐在王队长的对面奏起了眉头，这件事我也整体的想过，现在石伟又沉睡着，我一时也想不到好的办法，毕竟自己的能力有限，不能和石伟相提并论。

    “林队长，您说的这些我也已经想过了，现在咱们第一步就要把这个缺失的人给找出来。

    我不管，他当时是提前走了，还是说在事情发生以后逃跑了，或者他直接遁地逃跑了，我一定要把它给拔出来，我倒要听听他怎么解释。”

    王队长点了点头，他心里也是这么想的，只有把这个人找出来，才知道事情的前因后果。

    “那林小姐，我是怕万一发生了什么意外，如果要是在发生意外的时候，你能解决的话，那咱们一切就都好说了，我立马向上边报告，咱们对全城进行搜捕。

    一艘捕所有的市民都会引起恐慌，肯定会议论纷纷，我们需要加派更多的警力来保护市民的安全。”

    我轻轻地点了点头，这就是我的后顾之忧，一旦要是对全市进行搜索，那肯定会引起市民的恐慌，也许大家会议论纷纷，反而对查找这个人不利。

    我表情凝重的坐在了椅子上，低着头沉思着，现在只有一条路可走，不管事怎么办，都得进行全城搜捕，全城通缉。

    “王队长，那您就跟上面报告吧，我们现在已经别无他路，只有对全程进行全面的搜捕，我觉得这样也可以提醒市民多加注意。”

    王队长叹了一口气，拿起了桌上的电话，他站起来，手里紧紧的握着电话，拨打了自己局长的号码。

    电话响了两秒以后，对方就接了起来。

    “王明，打电话是有什么进展吗，赶紧跟我说说，接下来你们准备怎么办？”

    王队长吞咽了一口口水，站的直直的。

    “局长，我给您打电话是有件事情想要和你汇报，我已经把青春酒吧的所有人都已经排查了，他们说在这里边少了一个人，这个人肯定就是案件的关键人物，我想对全城进行搜捕，全面的通缉此人。”

    电话的那端一阵沉默，不知过了多长时间，声音才冲另一端传了过来。

    “王明，你有没有想过，一旦要对全城进行全面的通缉，那可能会引起权势的恐慌，会让市民坐立不安，咱们要更多的警力来保护他们的安全。”

    王队长凝重的点了点头，这些他都已经考虑过。

    “局长，这些我都考虑过，现在这也是没办法中的办法，我们现在没有任何的线索，也没有任何的思路，如果不这样做的话，可能会耽误案情的发展，会对更多的人造成不必要的伤害。”

    局长长长的舒了一口气。

    “好吧，那你就去做吧，我限期一个星期之内必须把这个案给破了，不然你就摘掉自己的乌纱帽，向我来负荆请罪。”

    局长说完以后，我就把电话摁在了电话机上，他看着远方长长的叹了一口气。

    王队长看着挂掉的电话，不知呆了多长时间，才抬起了头。

    王队长召集了所有的警员，把自己的决定分布了下去，全程立马贴出了通缉通令，缉拿那个在酒吧里消失的人。

    市里的大街小巷都贴着那个人的照片，每一个过往市民都看见墙上的照片，他们围在了一起。

    “现在这生活好了，可日子却过得不太平，天天都有案件发生，过不了多长时间就有一个通缉令，闹得人心惶惶。”

    “听说这次的案子还特别的奇怪呢，说是在酒吧里发现了一个蚕蛹，这个蚕蛹不管怎么打都打不开。”

    “哎，当一天和尚撞一天钟吧，能活一天是是一天，如果老天要是收你的命，谁也没有办法。”

    “老大爷话可不能这么说，你已经活了大半辈子，我们还年轻呢，这天天都出这事儿，我们以后还怎么上班生活？”

    市民们惶惶不安的生活着，每天都担心着，家里突然出现一个抢劫犯，或者是一个杀人犯。

    市里的各道关卡都是设卡拦截，对靳某的车辆进行严密的排查，不管是白天还是晚上，排查的都特别的仔细。

    在排查的同时，警察还会拿出一张照片给汽车上的人，看一。

    “有没有见过这个人，如果有见到这个人，要立即到警察局去报案。”

    “是的，警察我们都知道了，现在大街小巷都贴着通缉令，我们现在是生活的，不爱你，你们还是赶快想办法把这件案子给破了吧，要不我们老百姓可怎么生活呀？”