
    晚上我们住在秦老爷家，秦老爷拿着一张支票，摆在了我和石伟的面前。

    “这是之前答应你们的钱，你们收起来吧，这次真是谢谢你们，如果不是你们，我就不知道该怎么办了。”

    秦昊坐在一旁的沙发上，至从这次的事发生了以后，她变得异常的沉默，好像一下长大了许多，无论谁打电话约他出去，他也总说自己在家里休息。

    秦老爷感觉非常的欣慰，他的儿子终于长大了。

    石伟不客气的把面前的支票收了起来，放在了自己的衣兜里。

    “那秦老爷就谢谢了，这钱我就拿起来了，也不跟您客气。”

    秦老爷笑了笑，摆了摆手。

    “您不需要客气，这都是咱们之前谈好的，要是没什么事儿，你们就可以上去睡觉了，我知道你们这几天肯定累了，我已经让管家给你们准备好了房间，准备好了热水，你们可以先洗一个澡以后再睡。”

    我站起来伸了伸自己的懒腰，这两天确实是有些累了，精神高度的紧张，感觉现在只要一沾到枕头就能睡着。

    我拉着石伟走到了楼上，各自回到了房间，我急忙把自己身上的衣服脱光放在床上，向着浴室走去，我把自己泡在了，水中，闭上眼睛，不到一会儿就睡着了。

    石伟回到了自己的房间，连澡也没有洗，她自己整个人都摔在了床上，拉过了一旁的被子，包裹住了自己，不到一会儿就传来了平稳的呼吸声。

    不知洗了多长时间，我拿过一旁的浴袍穿在床上，一边系着腰间的带子，一边走了出来，床上的衣服不知何时被放到了沙发上。

    我挑了挑眉，我回忆着当我进入房间时候的事，我明明记得衣服是被我放在了床上，难道这屋子里有其他的人？

    我急忙向着四周打量了一下，连床底和衣柜里都翻了，也没有找到任何人，但我的衣服却被放在了沙发上，我走过去拿过衣服，闻闻衣服上，并没有什么奇怪的味道，这到底是怎么一回事？

    我摇了摇头，可能之前是我记错了，我擦了头发，拿过一旁的吹风筒，吹干头发以后就躺在了被子里。

    当我睡着以后，旁边出突然走出来一个男人，他穿着一件灰色的西服站在我的床边，双手环着胸，摸着下巴笑嘻嘻的看着我。

    “宝贝用不了多长时间我们就要见面了，我一定会给你一个惊喜的。”

    我睡得非常不自在，想要翻个身。

    男子听见了动静，一闪身在房间里消失了，就如同从来没有出现过。

    第二天一早太阳升了起来，枝头上的鸟儿不停的叽叽喳喳的叫着。

    我伸了个懒腰，睁开了睡眼，惺忪的眼睛伸出了手，揉揉转身看着窗外，窗外的日头特别的好，阳光照进了窗子，把整个窗子都照的透亮。

    石伟已经洗漱好了，他在楼下吃着早餐，看见我晕懒的走下来，笑嘻嘻的向我招了招手。

    “林冉，快过来，今天有你爱吃的葡萄干面包，这味道真是不错，是管家特意为你准备的。”

    睡了一晚上，我感觉浑身都有些酸痛，他起了自己的手臂，捏了捏自己疼痛的颈部，一步一步向着楼下走完，一屁股坐在了石伟的面前。

    “石伟，你有没有一种特别累的感觉，我怎么感觉休息了一晚上比不休息还要累，我感觉自己浑身的骨头架子都要散了。”

    石伟挑了挑眉，转过头看了一眼，拿过了一边的面包片，放在了我的面前，同时为我倒了一杯牛奶。

    “可能是这两天太累了，精神也高度紧张，所以你才会出现这样的状态，不过休息几天就应该没事儿了，反正咱们这两天也不着急，要不就在秦老爷家多休息几天。”

    我转过头看着空空如也的餐桌，只有我和石伟，疑惑的挑了挑眉。

    “秦老爷和秦昊呢，怎么不见他们下来用早餐。”

    石伟笑了笑，把一边的吐司递给了我。

    “秦老爷和秦昊出去旅游了，秦老爷说想带着他的儿子到处放松放松，希望他的儿子能够不再想以前的事。

    不过秦昊我倒不担心，她是一个开朗的男人，估计过了几天就把之前的事儿给忘了，只是之前的事对他造成了一定的影响，不知道这一次能不能很快的忘记。

    我感觉经过了这件事以后，秦昊长大了许多，再也不像以前的那个花花公子，也许他真的变好了呢。”

    我拿起了面前的面包，咬了一大口，同时端起了牛奶，喝了一口，嘴上还沾着牛奶的泡泡。

    管家从一旁走了过来，恭恭敬敬的站在我们，的面前，向我们鞠了一躬。

    “老爷和少爷走的时候交代过，如果二位还要继续坐在我们这里的话，尽管住他们不介意。”

    石伟点了点头，拿起了土司，咬一口。

    “管家，我们如果要是继续留下来的话，会跟您说一声的，今天正好王队长请我们吃饭，白天我们就不在家里了。”

    管家轻轻地点了点头，上了一步就退了回去。

    “二位随意，不用特意跟我打招呼，晚上的时候我会给你们准备晚餐。”

    早餐还没有吃完，王队长的电话就打了进来，石伟拿一旁的餐巾纸擦擦自己的手，拿起了电话，放在了自己的耳边。

    “王队长真是心急呀，现在还是早餐的时间，没想到你这么早就打来电话了。”

    王队长特别的沉默，显得异常的惆怅，他的手里紧紧的捏着电话，同时又捏了捏自己的眉心，这两天真是倒霉，案件一件接着一件，昨天的案件才破了，今天又发生了奇案。

    石伟挑了挑眉，听着电话里的一阵沉默，突然转过头看了我一眼。

    我向着石伟撅了撅嘴拿过来牛奶，喝了一口，放在桌上，向着石伟走了过去。

    “怎么了，有什么特别的事发生吗。”

    石伟摇了摇头，只知道电话的那一头一阵沉默，不像是要请他们吃饭的样子，难道是今天王队长发生了什么事儿，家里发生的事儿，所以不能请他们吃饭。

    我拿过了石伟手里的电话，放在自己的耳边，轻轻的听听，听着电话是接通的，但里边却没有人说话，我疑惑的挑了挑眉。

    “王队长，你在听吗？”