
    我走过去，一巴掌拍在了秦昊的脑袋上，嫌弃的看着情况，一个大老爷们居然露出了这样讨好的嘴脸，真是让人笑话。

    “我说你能不能稍微有点骨气，以前还泡人家玲玲呢，现在玲玲虽然变成了鬼，但最起码和你也是老相识。”

    秦昊立马摆了摆自己的手，他的嘴上仍然挂着微笑。

    “姑娘，你就别逗我了，我们俩之前虽然是老相识，但现在他是鬼，我是人，人鬼不殊途，我们现在可不是老相识，我但愿一辈子不要见到他。”

    我看着秦昊，翻了个白眼，这男人就是无情的主，人家为了他寻死觅活，而且还上升了自己的生命，这一转眼就不认识了，真不是个东西。

    我转过头看着石伟，石伟急忙向我摆摆手，用自己的手指指了指秦昊。

    “你可别看我啊，我和他可不是一个级别的人，我们俩可不能相提并论，我绝对是一个可靠的好男人，她才是一个渣男渣男中的战斗机。”

    秦昊无辜的吞咽了一口口水，他只是开个玩笑，何必这么认真，虽然自己以前经常玩女人，但现在不是要保证改吗？

    “大师，您放心，只要您这次救了我，我以后一定改改自己的毛病，不再玩女人。”

    我不以为然的抽自己的嘴角，嫌弃的拍了拍秦昊的胸膛。

    “真的假的，就你这毛病，就你这下半身自己还能控制得住，我就不信，我们给你们把玲玲解决了，到时候你一定还会玩女人。”

    请老爷笑呵呵的走了过来，脸上的肉都堆到了一块，他急忙拉着我走到一旁，拍拍自己的胸膛，给秦昊保证着。

    “小姑娘你放心，我一定看好我的儿子，以后再也不让他出去沾花惹事，给他找一门好媳妇，让他喜欢看住他，以后他要是再敢给我出去玩女人，我保证打断他的腿，让他躺在床上，我养活他下半身。”

    我勉强点了点头，既然老子给儿子保证暂且相信他吧，待看日后秦昊的表现，如果他自己作死，那谁也帮不了他。

    这时，屋外突然传出了一阵动静，就如同一个人在，地上拉铁链一样。

    秦昊和秦老爷的精神紧绷了起来，迅速的向石伟的方向靠近，秦老爷手中紧紧的抓着自己的拐杖，另一只手拉着自己儿子，就如同一只护小鸡的老母鸡一样。

    我和石伟对视了一眼，石伟向前走剧，一点一点向门口靠去，他的手里拿着自己的桃木剑，桃木剑轻轻的挑开了门，打开在自己的面前。

    走廊里空空如也，连一个人影也没有，但是有一阵阴风突然刮了过来。

    我同样的一口口水，拿着自己手里的紫金剑，把秦昊他们护在了身后，紧紧的盯着门口。

    秦昊的双腿，他打着哆嗦，他的手紧紧的抱着自己老爹的胳膊，低着头，嘴里不停的捣鼓着。

    “别过来，别过来，千万别过来，我知道我对不起你，但是我会补偿你的，我一定给你做一个超大的法事，让他们把你给超度了。”

    “哈哈哈哈，我在下边太寂寞了，急需要有一个人来陪我，既然我们生不能做夫妻，那只能做一对鬼夫妻，你下来吧，来陪我吧。”

    石伟拿着自己手中的桃木剑，竖起了耳朵，紧紧地听着周围的动静，他的桃木剑始终不曾动过。

    但随着一阵阴风的吹过，桃木剑在手中微微的震动，石伟突然拿着桃木剑冲了出去，她的脚尖轻轻的在走廊上点动着，身体如同箭一样飞了出去。

    地上仍然震动着一阵拉铁链的声音，拉铁链的声音，随着我们这边一直在震动。

    我急忙从自己兜里拿出了自己的铃铛，铃铛轻轻的在手里摇晃着，一串咒语从我的水里冒了出来。

    *发出的金光，以我为圆心，迅速的把我们包裹在了中间。

    这时铁链的声音越来越明显，向着领导发出的金光，不停的碰撞，发出了铛铛的响声。

    “大师现在怎么办，他好像越来越靠近咱们了，他会不会把我给抓起了，大师，你赶紧想想办法呢。”

    秦老爷爷变得非常的惊慌和担心的看着自己的儿子，自己可就这么一个儿子呀，秦家一脉单传，还指望他养活自己，继承家业呢。

    “大师，你赶紧想想办法吧，他过来咱们可怎么办，有没有逃生的机会，他要是把我儿子抓走了，我以后可怎么活呀，还不如让他把我弄死呢。”

    我紧紧的抓着自己的铃铛，手不停的摇晃着，烦躁的转过头，看了一下秦家父子。

    “你们给我安静点儿，都给我闭嘴，不要再说话了，不然我就把你们推出去，把你们推给玲玲。”

    秦家父子乖乖的闭上了自己的嘴巴，身体仍然在发抖，他们紧紧的抓着我的衣服，更加的身后。

    铁链的声音仍然在响，他一下一下甩在了铃铛发出的金光身上，想突破我们的保护圈。

    我感觉自己越来越费力，像是有什么东西将要突破一样。

    突然石伟拿着自己桃木剑向我冲了过来，站在了我们的保护圈内，他从我的手中拿过了铃铛。

    铃铛飞快的旋转，向着半空中飘了过去，石伟的桃木剑，迅速的向着圈外摔去，桃木剑和铁链碰撞在了一起，发出了铛铛的响声。

    空中仍然飘旋着一股阴厉的笑声“哈哈哈！”

    石伟同样一口口水，把我紧紧的拉在身后，她的眼睛锐利的看着四周，桃木剑和铁链碰撞的声音越来越小。

    接着铁链声音就消失了，房间里又恢复了之前的安静。

    石伟把铃铛收了起来，放在了我的手里，转过头看着秦老爷和秦昊。

    “玲玲的怨气实在是太重了，这只是他的一个分身，我们必须要找到他的本体，他现在耗费了这么大的精力，必须要通过进补。

    他要进补，必须会伤及人的性命，所以我们要尽快的找到他，你们赶紧和王警官联系一下，让他迅速的来这里。”

    秦老爷立马点了一下头像，着电话机旁跑去，他哆嗦着手，拿起了电话机，给王队长打了一通电话。

    电话一直在想，王队长好像在忙，并没有接起，秦老也不放弃，又过了一通，现在他把所有的希望都寄托在了王队长的身上，希望王队长赶紧接通电话。