
    王队长皱着眉头，向自己的同伴走了过去，一阵阴风从他的背后吹过来，吹散了他身上的汗水。

    值班的队员向王队长生这首脸上异常的惊恐，“队长，赶紧救救我们呀，这警局里闹鬼了。”

    王队长皱着眉头，正想训斥这个瞎说的值班队员，没想到被自己眼前的一幕惊呆了。

    房间里有自己的一个同伴，脸上贴上一片树叶，不断的吮吸着它身体里的鲜血，鲜血从值班队员的身上冒了出来，吸进了绿叶了。

    叶子仍然是那个，虽然吸食了那么多的鲜血，但一尘不变。

    王队长都忘记了反应，他愣在原地，双手自然的垂在两旁，瞪着眼睛看着自己面前的同伴。

    房间里的那个苦命的值班队员，甚至手不停的大声呼喊着，“王队长，你赶紧想想办法呀，我可不想死，你赶紧救救我呀。”

    王队长做才反应过来，他啃了一口口水，想着房间里走去，拿起了自己腰间的配枪，一枪打在了同伴脸上的树叶上。

    “噗嗤”一声树叶被打坏了，鲜血溅了出来，树叶轻飘飘的落在地上，地上流出了一滩的鲜血。

    苦命的值班队员一下动作在地上，两眼一瞪就晕了过去，他的脸色迅速的变得苍白，鼻翼间有着微弱的呼吸声。

    王队长紧紧的握着自己手中的配枪，脚步一点一点向前挪动，眼睛锐利的盯在了房间的每一个角落。

    “你是谁，赶紧给我滚出来，有本事咱们俩单打独斗，在后边做什么妖法，什么本事？”

    “哈哈哈，没想到又来了一个大哥，想必也是特别的好玩，我在下边太无聊了，想让你们来陪我。

    不过都是你，都是你破坏了我的好事，不然我就能有一个伙伴。”

    声音一下变得特别阴狠，房间里一阵一阵的阴风吹过，把整个房间都要通吃了。

    时钟敲了五下，预示着马上天就要亮了，房间里突然恢复了以前的模样。

    王队长长长的舒了一口气，今天总算是要过去了，他走过去，把地上的同伴扶了起来，放在了自己的胸前，看了一下愣在原地的其他两个同伴。

    “赶紧把法医给叫过来。”

    其他的两个小警察已经被吓得愣在了原地，他们听见王队长的声音才反应过来，转过身，急匆匆的向外跑去。

    “法医，法医，你赶紧来啊，你赶紧去看看小路他快不行了。”

    法医穿着自己的工作服，急忙从办公室里跑出来，看见两个惊慌的警察。

    “这到底是怎么回事，警局里谁允许你们大喊大叫的？”

    “法医您就赶紧去看看吧，别在乎这些虚礼了，小路都快没命了。”

    法医跟在两个警察的后边，急忙向前走去，走到房间的门口，看见王队长抱着小路坐在了地上，法医急忙走了过去。

    法医的手轻轻地翻起了小路的眼皮儿，同时趴下身子，听着听小路的心脏。

    “按他的这个情况，应该是失血过多，这到底是怎么回事儿，他们不是都在警局里值班吗，怎么会发生这样的情况？”

    两个小警察对视一眼，转过头看着法医。

    “法医，难道你一直没有听见任何动静，咱们警局里闹鬼了，小路就是被鬼给杀死了。”

    “他说什么小路还没有死，只是失血过多，只要痒痒，他就会信你们，赶紧把它搬起来，先放到沙发上。”

    两个小警察急忙走过去，把小路给搬了起来，放在了沙发上。

    法医拉住了王队长，把王队长拉到了他的办公室，关起了门。

    “王队，这到底是怎么回事，怎么会发生这样的情况，好端端的在警局又怎么会失血过多，我见她脸上好像有一道小伤口，难道就是通过这一道小伤口才吃了那么多的血液？”

    王队长轻轻地点了点头，他进去的时候就是看到的这样一副景象，应该就是通过脸上的小伤口，才失去了那么多的鲜血。

    “我这两天特别的烦躁，一直躺在沙发上，不知怎么回事就睡着了，睡的时候特别的安稳。

    到后来好像听见了别人的喊叫声，我才跑了出去，出去的时候就看见一片树叶，在小路的脸上不停的吮吸着鲜血。

    我当机立断，拿着腰间的配枪，一枪打在树叶上，树叶落在了地上，溅了一地的鲜血。

    小路就晕了过去，之前我并不知发生了什么事，只听他们说，警察局闹鬼了。”

    法医紧紧的皱着眉头，王队长刚才所说的一切，他真的不曾遇见过，难道这世间真的有鬼吗？

    “那接下来咱们应该怎么办，如果真的是冥界的事，咱们这些阳间的人，根本无法插手。”

    王队长突然站了起来，瞪着眼睛看着远方。

    法医疑惑的皱着眉头看着王队长，难道是因为受了刺激，才发愣了？

    “王队，你这是怎么了，有什么事不能好好说，难道是你已经想到了办法？”

    王队长邹着眉头，突然转过了身看着法医。

    “我之前遇见了两个自称法师的人，他们好像有些本事，你说他们在和我打个赌，会不会是他们在暗中操作，故意捣鬼？”

    法医皱了一下眉头，生气的拍着自己的大腿，他平生最讨厌的就是这些装神弄鬼的人。

    “不好说，像这些江湖术士，他们身上没有任何的本事，只知道骗钱，说不定真的是他们在背后捣鬼。

    队长，你要不要带我去见识一下，我倒要看看他们有什么本事。”

    王队长站在原地，双手叉着腰，勾着唇角，笑了笑，脸上始终是一副不屑的表情。

    “我也正有此意，我倒要去看看他们到底在背后搞什么鬼。”

    “那他们现在在哪里，我们要去哪里找他们？”

    王队长拿起了自己的警服，搭在了手臂上，向外走去，法医脱了自己的白大褂儿，放在了沙发上，跟在了王队长的身后。

    “不用找，他们就住在秦昊的家，只要去秦昊的家就能见着他们。”

    法医挑了挑眉，看来这些法师是有备而来，居然住进了秦昊的家，肯定是已经打听到了什么事儿，难道是看秦浩家有钱，想要骗秦浩家的钱，真是可耻，像这种无缝不钻的人，简直是社会上的败类，法医特别的生气，生气的拍着自己的大掌。