
    空气里发出了诡异的笑声，笑声离我越来越近，就好像不停的在我的耳边盘旋。

    这时床头柜上的电话突然飘了起来，硬生生的塞到了我的手里，按通了接通键，放在我的耳边。

    “我说过了，你是拒绝不了我的，现在你从床上下来，来到1314号包房，我请你看一个电影。

    我知道你一定会喜欢的，来吧，看一下1314号的电影。”

    我不受控制的从床上爬了起来，他拿上地上的鞋，一步一步向着1314号包房走去。

    我轻轻地推开了1314号房间的门，1314号包房和我们所在的房间不一样，整个屋子装修得金碧辉煌，到处都是金钱堆出来的味道。

    1314号房间比我们的房间整整大了两圈，这里不仅有着休息的空间，还有休闲和娱乐的场所，就如同一个小人家一样。

    1314号房间内，左边是休息的场所，右边是娱乐的场所，我不受控制的向着休息的场所走去，首先经过的是客厅，客厅内摆放着一床白色的沙发，旁边放着一个黑色的茶几，茶几上放着一瓶82年的红酒，旁边有两个水晶的杯子，杯子里还有未喝完的红酒。

    沙发的旁边散落着男女衣服，层层叠叠的落在了地上，衣服一直向着卧室里蔓延，整个铺成了一条路。

    我顺着衣服走进了休息室，休息室内挂着黑色的窗帘，把整个屋子做得特别黑，有一盏床头灯仍然亮着，把灯光照射在了床上的一男一女身上。

    男人把女人还抱在了胸前，他的一只手臂紧紧的搂着女人的臂膀，那女的腿双双交叠在了一起。

    房间里弥漫着一股绯靡的气息，男人的额头还夹杂着一滴汗水，女人香甜的依靠在男人的胸前,脸上带着羞涩和满足。

    我急忙捂起了自己的眼睛，在原地跺了跺脚。

    就在这时，角落里突然出现了身穿红衣服的女子，她的头发柔顺的脆弱在两边，他向着床上的一男一女走了过去，伸出了手，细细的在男子的脸上滑动一下，接着阴狠的转过了头，锐利的眼睛盯在了女人的面庞上。

    “知道吗，这一切曾经都是我拥有的，那一天我也如同这个女人一样，躺在他的怀里和第二天他就翻脸不认人，你知道吗，那是我的第一次，我作为他的女人多么满足。

    我们认识在两年前，当时我已经有未婚夫，我的未婚夫是一个警察，我们非常的相爱，我们本以为马上就要结婚，可中途杀出来一个程咬金。

    秦昊死皮赖脸的追求在了我的身后，每天都，等在我上班的地方，怀里总抱着99朵玫瑰。

    刚开始的时候，我并不理他，和他丝毫不在意，我给他甩个脸色，仍然等在我的楼下，不管是刮风下雨，还是漫天飞雪，一天也没有错过，就这样我被他感动了。

    我抛弃了自己的未婚夫，和他在一起，和他交往了一年多，他依然彬彬有礼，从不肯逾越过一步，谁知道就算我把心交在了他的身上的时候，他占有了我，却抛弃了我。

    他和我在一起只是为了一个赌注，只是为了和他的朋友打赌，真是可笑，我居然会上了他的船。

    或者一辈子都对不起我的未婚夫，我只能用我的下辈子来偿还，但这一辈子我要让他体会到万箭穿心之痛。”

    说完后，玲玲伸出了自己的指甲，掐住了秦昊怀里的女人，她的手不断的用力。

    女子的脸颊开始变得青紫，呼吸变得越来越微弱，他的身体不断的挣扎，拍打着玲玲的手臂。

    玲玲的嘴角诡异的勾了起来，他的手指用力的收紧，喀嚓一下，就把女子的脖子，拧了下来，扔在了地上，他抬起了自己的手，放在嘴边，轻轻的舔，弄着把手上的鲜血一点一点舔进了自己的肚子里，手又变得以前的白皙修长。

    我站在原地，惊恐的看着这一幕，瞪大的眼睛好像忘记了反应，我伸出手指着面前的玲玲。

    玲玲微笑着向我一步一步走了过来，他抬起刚才把女子头拧下来的手划在了我的面颊上。

    我想象更多身体却失去了反应，我站在原地，任由玲玲的手抚摸着我的脸颊，我感觉自己的身上起了一层鸡皮疙瘩，我恐惧的看着玲玲的手，却毫无办法。

    “现在你还同情他吗，现在你还觉得他是一个好男人吗，睡在他怀里的女人都是犯贱，明知道秦昊的身上已经背负了无数条人命和他们为了钱，仍然躺在秦昊的怀里，我只是让他们觉醒。”

    我疯狂的摇晃着自己的脑袋，补事情不是这样的，绝对不可以是这样的，玲玲怎么可以心安理得的杀了这么多人躺在秦昊怀里的女人，虽然是为了钱，但他们也为此付出了自己的身体，最可恶的应该是秦昊。

    就算是秦昊和这些女人同样可恶，但玲玲也没有指责权，玲玲也不能把他们给杀了。

    突然我的面前出现了一幅画面，一个男人拿着99朵玫瑰向一个女子走了过来，他深情的单膝跪地，把玫瑰现在的女人的怀里。

    女人娇羞的笑了笑，把花接在了自己的身心前，男人一下从地上站了起来，把女子捞在了自己的怀里，深情的吻了下去。

    我疯狂的摇晃着头，身体都开始跟着动，额头上出了一层一层细密的汗水。

    “不，不是这样的，绝对不是这样的。”

    石伟担心的坐在我的床上，摇晃着我的身体，她的手不停的拍打着我的脸颊。

    我惊醒了过来，带木的坐在床上，眼睛看着远处，大口大口的喘着粗气，感觉梦境里的画面如此的真是。

    “这是哪儿，我在哪儿？”

    石伟抓着我的香肩，认真的看着我的眼睛。

    “林冉，我在这儿，不要怕，你做噩梦了，乖，把梦里的一切都忘了吧，那都不是真的。”

    我急忙扑进了石伟的怀里，伸出了自己的手，紧紧的揽着她的腰。

    “我刚才梦见自己走到了1314号房间，我亲眼看见玲玲用自己的手把女子的脖子给拧下来，扔在了地上，简直太可怕了。

    那个画面实在是太真实了，他好像就在我眼前发生一样，我看着玲玲毫不犹豫，毫不留情。”