
    石伟把我紧紧的搂在了怀里，他伸出了手，拍打着我的肩膀。

    “那一切都是梦，不是真实的乖，我陪你睡，现在天色还早，你先休息一会儿，放心吧，没事儿了。”

    我用力的点了点头，双手始终抱在石伟的腰上，把自己的脸埋在了他的胸前，听着石伟的心脏扑通扑通的跳着，我才感觉自己仿佛活过来了一样。

    我紧紧的闭上了眼睛，呼吸一点一点变得平稳，不到一会儿就睡着了。

    石伟眯着眼睛，锐利的看着黑暗的角落里，他的眼神变得幽深而黑紫。

    第二天一早我们还没有，起来就听见外边嘈杂的声音。

    秦昊蹲在地上，双手捂着自己的脑袋，他惊恐的瞪着眼睛看着地面，肩膀上染满了鲜血，就连皮肤上都印透了鲜血。

    一个小警察从屋内跑了出来，冲着自己的队长进了一个军礼。

    “王队长里边的诗作和以前的死亡情况是一样的，都是被人硬生生的，把脑袋拧了下来。

    法医正在里面，上一会儿就有情况。”

    王队长淡淡的瞟了一眼，蹲在地上的秦浩，向着小警察摆了摆头。

    小警察叹了一口气，向着秦昊走了过去，“秦公子，请问里边到底发生了什么？”

    秦昊担任的蹲在了地上，根本没有把小警察的话听在心里，他的眼睛始终蹬在了地上。

    小警察蹲下身体，拍了拍秦昊的肩膀。

    秦昊如同被惊吓了一样，急忙抬起了眼睛，身体向后缩，紧紧的抱着自己。

    “秦公子一变，到底发生了什么情况，能不能仔细的跟我说说？”

    秦浩吞咽了一口口水，就如同一个受了惊的小兔子，他迷茫的摇了摇头，连他自己都想不明白，为什么自己总是稀里糊涂的来到了1314号房，他的怀里总睡着一个女人，到第二天的时候总是无缘无故死去。

    小警察无奈的翻了一个白眼，而每次询问都是同样的结果，他站了起来，向着王警官走了过去。

    “老大问过了，还是不知道。”

    王警官早已习以为常，她轻轻的点一下头，这是法医从里面走了出来。

    “队长已经检查过了，除了脖子上留下了相同的痕迹，其他的并没有任何发现。”

    王队长愁眉苦脸的叹了一口气，上边已经交代了下来，必须在半个月之内破案，这一年发生了好几起杀人案，没有任何发现，连头绪都没有，这可如何破案？

    这两天王队长愁的吃也吃不下，睡也睡不着，每天都埋头在这个案子里，翻看了好几本卷宗，都没有任何发现，他都快辞官回家隐退了。

    我和石伟对视了一眼，从床上走下来，拉开了门，看见外边围着许多的警察。

    就在我们开门的同时，王队长突然转过了头，用眼神询问着服务员。

    服务员哆哆嗦嗦的走上了前，看了我和石伟一眼。

    “王队长，这是昨天住进来的旅客。”

    王队长的挑了挑眉，向着我和石伟走过来，他的手里拿着一支笔，拿了一个本子。

    “二位，我们到里边谈谈吗？”

    石伟点了点头，把王队长请了进来，让她坐在沙发上，同时倒了一杯水放在他的面前。

    王队长看着面前的杯子，并没有动，开门见山的说：“你们是哪里人，来这里干什么，难道不知道这里发生了人命案还敢住近帝豪大都会所说，你们到底有什么目的？”

    石伟大摇大摆的坐在了王队长的对面，顺手拉着我也坐了下来，他搭起了二郎腿，慵懒的把两只手臂放在了沙发的靠背上。

    “王队长，第一，我们不是犯人，您没有权利审问我们，最多也只是询问，所以您的这种询问方式我们不接受。

    第二，既然您已经看出了我们是外地人，昨天刚刚入住，那这件案子跟我们并没有什么关系。”

    王队长挑了挑眉，没想到还遇见了一个懂行的人，他把笔和本子放在了茶几上，端起水喝了一口。

    “二位，不好意思，刚刚是我鲁莽了，我只是想问一问你们昨天有没有听见什么特别的声音？”

    石伟摇了摇头，抬起头看了一眼王队长。

    “昨天我们都睡得很沉，并没有听见任何奇怪的声音，怎么1314号包房到底发生了什么事？”

    王队长挑了一下眉，放下茶杯，站了起来。

    “既然二位并没有听见什么奇怪的声音，那我也就不多问了，案件与你们没有关系，你们还是不要打听。”

    石伟也同样挑了挑眉，她把王队长送出了门外，慵懒的靠在了门上，双手环胸，低着头看着自己的脚尖。

    “这个案子你破不了，这个房间一年发生了好几起命案，恐怕你已是焦头烂额，想必上边已经给你下了命令，让你限期破案，你也正被指是发愁，如果可以的话，你可以把这个案子跟我说一说，说不定我能帮得上忙。”

    王队长停下了脚步，背对着石伟，她的嘴角轻轻地勾了起来，他办案多年，可以说经验丰富，都破不了此案，一个平头老百姓，又有何自信说能破了此案？

    “我劝你们还是不要捣乱了，没事儿呆着一边儿去玩儿去，这里不安全，如果可以的话，你们还是另行找一家宾馆住吧。

    哦，不对，从今天开始，帝豪大都会所将会封闭，不对外开放，我们劝你还是赶紧搬走。”

    说完后，王队长走到了1314号包房，她冲着里面的小警察摆了摆手，小警察立马抬着担架走了出来，双边盖着一层白布。

    尸体被抬出来的时候，正好一阵风吹过，带起了白布的一角。

    我看见一张苍白的脸出现在了我的面前，我惊恐的瞪大了眼睛，这张脸我之前见过，就在昨天的梦中，我亲眼看到玲玲伸出了手，把这个女子的脑袋拧了下来，扔在地上，还抬起自己的手舔舔。

    我惊讶的捂住了自己的嘴巴，吓得不敢尖叫，我伸出了一只手，急忙拉拉石伟的衣角。

    王队长听见了东京淡淡的瞟了我一眼，还以为我是被吓的，冲着小警察甩了甩手，小警察抬着尸体，急忙走了下去。

    最后出来的一个警察在1314号包房外边贴上了封条。

    “二位如果想起来什么的话，欢迎你们到警局提供线索。”