
    我感觉自己的背后吹进了一股凉风，我急忙拉了拉身上的浴袍，包紧了自己的身体。

    石伟把自己的紫丁香炉收了起来，他向着我走过来，伸出手揽住了我的肩膀，拉着我向着里边走去。

    “这里的阴气特别的浓，看来这里一定有厉鬼。”

    我隐隐的皱着眉头，这帝豪大都会所，非常的不平静，波涛暗涌。

    “接下来我们该怎么办，不会睡着睡着突然冒出来一只厉鬼吧。”

    石伟不以为然的点了点头，他走到了自己的房间，慵懒的躺在了床上。

    “那可难说，说不定真的睡着以后，会在沙发上冒出一只厉鬼。”

    我感觉自己浑身的寒毛都站了起来，这石伟说的也太吓人了。

    “我胆子小，你可不要吓我，不过我有自己的宝贝，即使是有厉鬼，我也不怕他。

    对了石伟你能不能给我开开天眼，我每次都用牛眼泪也怪丢人的，说什么我也是正式入门的法师。”

    石伟从床上翻了一个身侧躺在床上，一只手支在了自己的额头下面。

    “这两天确实你有进步，你过来我告诉你怎么开天眼。

    开天眼是入门的必备法学，只要开了天眼以后，不管是什么邪门歪道，移动能第一时间发现他。

    入了我们以后，必须没时间除尽邪门歪道，一定不要利用你的所学办坏事。”

    我乖乖的点了点头，向着石伟走了过去，坐在了石伟的身旁。

    石伟从床上坐了起来，他的双腿盘起，坐在我的对面，缓缓的闭上眼睛，嘴唇上下合动着，双手伸起，伸出了两指，轻轻的点赞了我的太阳穴，一股咒语向我的脑门儿传输了进来。

    我感觉脑袋里好像永留这两股气流，气流在不停的碰撞，接着一股气流席卷了我的眼睛，我的眼睛就好像得到洗礼一样。

    石伟缓缓的收回了自己的手臂，睁开了眼睛，“好了，睁开眼睛试试吧。”

    我吞咽了一口口水，睁开了自己的眼睛，向着房间的失踪看了看，我感觉现在的视觉越来越灵敏。

    “这什么也没有啊，你确定是给我开了天眼吗？”

    石伟轻轻地勾了勾嘴角，抬起手，摸了摸我的头发。

    “现在屋子里什么也没有，当然你看不着，但屋子里来了特别的东西，你才会第一时间发现，赶快睡觉吧，我都有些累了。”

    我的心紧紧的揪了起来，上回石伟受了伤，总是容易疲惫，所以我特别担心他的身体，我急忙陪着石伟躺了下来。

    不到一会儿，我和石伟就睡着了，我们分别躺在床上了，边睡得特别踏实。

    太阳渐渐的落山了，余光照进了窗子，微风也吹了进来，窗帘随着飘荡。

    突然听见屋外有了一个男人和一个女人的动静，他们打开了1314号房间，走了进去。

    我缓缓的睁开了眼睛，看了一下睡在旁边的石伟，我悄悄的从床上走了下来，趴在了1314号房间的墙上，竖起耳朵仔细的听着屋内的动静。

    一阵奇怪的声音，从1314号包厢传了出来，女人和男人1月的声音不断的传进我的耳朵。

    我急忙抬起了自己的头，拍了拍胸脯，感觉浑身一动燥热。

    “这也太不要脸了，天还没有黑透呢。”

    当我一转身的时候，看见石伟站在我的身后，我吓的向后退了一步，拍打着自己的胸脯。

    “人吓人会吓死人的，你知道不知道走路连个声音都没有。”

    石伟翻了个白眼儿，转过身，向着沙发上走去。

    “你在这里听墙角都不觉得丢人，我有什么好觉得丢人的，怎么样，听墙角听见什么了还好听吗？”

    我的脸迅速的爬上了红晕，急忙伸出了手，拍了拍自己的脸颊，感觉自己的温度一下拔高了许多。

    “好听个鬼呀，1314号房间的人简直太不要脸了，也不懂得照顾别人的情绪。”

    “旁边房间的人说不定正是秦昊，你要不要过去敲敲门试试？”

    我惊奇的瞪大了眼睛，不可思议的看着石伟，难道旁边房间的人真的是秦昊，这家伙也太大胆了，发生了这么多事儿，还敢来帝豪大都会所开房。

    “真的假的，这丫也太大胆了。”

    石伟不以为然的点了点头，他敢万分的确定旁边房间的人绝对就是挺好。

    “管他呢，这家伙作死，我才懒得理他，我的肚子饿了，咱们下去吃稀饭吧。”

    石伟点了点头，他拉着我向着屋外走去，突然停下了脚步，看着黑暗的角落。

    我顺着他的目光看了过去，那个角落非常的黑暗，阴气特别的重，我和石伟一步一步走了过去，看见黑暗的角落里有一个女鬼。

    黑暗角落里的女鬼，看见我和石伟的时候有些意外，但随即又把自己惊讶的眼神收了回来。

    “你们能看见我，真是不简单，难道你们不觉得害怕吗？”

    石伟勾了勾嘴角，看着女鬼。

    “你是不会杀我们的，因为我们和秦昊并没有任何关系，你的目的是杀秦昊怀里的女人，不是吗？”

    女鬼感觉非常的意外，他觉得越来越有意思，他从黑暗的角落里走了出来，站在了我和石伟的对面。

    “你们是我见到的，不同于他人的人，没想到你们看见我丝毫不觉得意外，也不觉得害怕，说吧，你们来此的目的到底是为何，难道是为了抓我？”

    “你的故事我们听说了，觉得非常的可怜，我们只是想帮你。”

    女鬼张狂的笑了笑，她抬起了自己的衣袖，一休在阴风的吹动下来回飘荡着。

    “哈哈哈，帮我你们怎么帮我，你们知道我受了多大的苦难吗，现在没有人能帮得了我，我只要他来地狱陪我。”

    女鬼的脸色变得黑沉，他的脑门儿上飘着一股黑气，可以去迅速的把它吞噬，他就如同一个魔鬼一样。

    石伟迅速的在自己的衣兜里摸索着什么，就在这时，女鬼突然消失了，消失在了我们的面前。

    “石伟她走了，我们接下来该怎么办，是去1314号房间找他吗？”

    石伟摇了摇头，幽深的看着黑暗的角落。

    “不用，他还会来的，这里是所有引起的聚集点，只有在这里她才是安全的，所以他一定会回来，我们只要在原地守株待兔就足以。”