
    石伟微弱的笑了笑，伸出了手，抓住了我的手。

    “不用担心，我现在已经没事了，好的不得了。”

    我仍然有些担心，害怕是石伟强装着微笑。

    石伟床上坐了起来，她的脸已经恢复了红润，我急忙端过了一旁的粥，递在了她的手上。

    石伟真的有些饿了，他端起了粥，大口大口的喝了起来。

    老板和店小二急忙从外边跑了进来，他们看见石伟端着粥正在喝，惊奇的瞪大了眼睛。

    “大师，你终于醒了，都快把这位姑娘给急坏了。”

    石伟把碗递给了我，微弱的笑了笑，我知道他还没有恢复，但他已经比之前好多了。

    我们又在村子上休养了一段时间，石伟和老板打听了一下周围有什么好去的地方，老板跟他建议不如就去新源市玩玩。

    新源市是一个开发区，那里有许多娱乐设施，有许多的酒店和酒吧，是有钱人的天堂，也是没钱人的地狱。

    正好石伟手里不缺钱，所以他一口就答应了，带着我向着清远市而来。

    帝豪大都会所，道路前方，豪车不断经过，虽然是清晨的街道上，也少不了来往的车辆和人群，会所的旋转门，不断的旋转着，门口的保安声音洪亮，：“您好，欢迎光临。”

    我和石伟站在帝豪大都会所的楼底下，看着宏伟的门牌，一下就相中了。

    “石伟就这儿了，咱们就在这儿休息，我相信里边的环境一定特别的好，咱们还没有住过这么富丽堂皇的酒店。”

    石伟点点头，答应了，拉着我向着帝豪大都会所走去。

    帝豪大都会所非常的安静，就连里边的工作人员都趴在了柜台上，不知在神游着什么。

    当工作人员看见我和石伟走近的时候，惊奇的瞪大了眼睛，他急忙拍了拍一旁的女服务员。

    女服务员睁开了睡眼，惺忪的眼睛，抬起头，迷茫的看着旁边的工作人员，“你没事儿拍我干什么？”

    工作人员对着女服务员笑了笑，“来人了，来客人了。”

    “现在的帝豪大都会左右，不是以前还来客人来个鬼呀。”

    “真的来人了，就在你前边站着，你不信抬头看看他，就在你的面前。”

    女服务员不可置信的抬起头，看见两个人站在了她的面前，她吓了一跳，身子向后闪去。

    “真的来人了，我还以为见鬼了呢，咱们帝豪大都会所以前来的是人，恐怕现在来的都是鬼。”

    我不以为然的撅了撅嘴，双手放在了柜台上，瞪着两个大眼睛看着女服务员。

    “美女，你这说的是什么话，我们怎么就成鬼了？”

    “对不起，对不起，两位我实在是说错话了，因为我们帝豪大都会所好久都没有来客人了。”

    我和石伟对视了一眼，疑惑的挑了挑眉，这到底是怎么回事儿？

    美女也是一个八卦的人，他伸手拍了一下柜台，故事就从这儿开始了。

    会所楼上，1314房间。

    门口的把手上挂着，“没事儿，勿扰。”房间里，窗帘紧闭，再强的光线也透不进来了，地上男女的衣服，内衣，鞋袜东倒西歪，一直延伸到卧室的床上，室内一片凌乱。

    偌大的床上，被子的一角落在了床下。床上的女子睡得正香，由于被子的一角滑落，露出女子姣好的身材，雪白的肌肤上有着明显的吻痕，也许是昨天晚上太激烈了，以至于浴室里的淋浴声再大也没有吵醒她，依然睡的香甜。

    就在这时，被子又向下滑落了一点，女子动了，左肩露了出来。“哈唔，啊”，女子用手拍了拍嘴巴，发出甜美的声音，她醒了，腿间明显的刺痛，提醒着她昨晚发生了什么？女子起身，坐在床中间，睁开迷蒙的眼睛，向上伸展细长的双臂，有点小迷糊。

    最后她拿起浴巾围在身上，赤脚，顺着声音走到浴室门口，斜靠在浴室的墙上。

    “咔，”浴室的门从里面打开了，男子伸出手拉过女子的手臂。

    玲玲痴迷的看着秦昊，国子脸，浓浓的眉毛，大大的眼睛，高挺的鼻子，薄薄的嘴巴，这种嘴唇住适合接吻了，哈典型的花花公子长相，但玲玲刻在了心尖上。

    说着男子抱起女子，女子温顺地把手环在男子的脖子上，身体贴在他的怀里，向大床倒去。

    “铃，铃，铃，”正在最关键的时刻，秦昊的手机响了。

    秦昊伸开长腿，用浴巾挡在腰间，下床，随手拿过手机来“干嘛？有话快说。”

    “浩哥，晚上去天上人间，听说那里又来了几个处，挺漂亮的。去吧，去吧，好久没一起聚了”老五色咪的，声音带着一丝欠揍。

    秦昊拿出烟盒，抽出一支烟，点上吸了一口，烟圈缓缓的重鼻子冒出，眯着眼睛，所有的兴趣都被勾了起来，“好，晚上6点，304包房，晚上6点，你先去订，不了不散。”

    秦昊随即合上电话，扔到沙发上，回头走到床上，伸手把女人拉到怀里，“宝贝，我有事儿，一会你直接走，会所前台知道，他们会直接挂我账上。”

    秦昊穿好衣服，没有回头，毫不留恋的离开。

    玲玲把被子披在身上，走下了床，清晨的阳光打在她的脸上，柔顺的发丝垂落在她的脸夹，她面带羞射，显然沉浸在昨天的回忆里。

    秦昊从地下车库开着他的奥迪a6驶向回家方向。阳光真好，没有赤眼，打在他的脸上暖洋洋的。他哼着小调，拍打着方向盘。

    车子飞快地驶在路上，不一会儿秦昊就到家了，他把车停好，关好车门。

    “滴，”秦昊拿着钥匙向屋内走去。

    “少爷，您回来啦，老爷在家呢，正在用早餐，您还没吃吧，那您陪他吃点儿吧。”管家从门口快步的走向秦昊，笑的没了眼睛。

    秦昊的眉毛挑了一下，停了下来，“老头子在。”思考了一下，转头向外走去。

    “臭小子，你给我回来， 现在连陪我吃一顿饭，你都不愿意了吗？”秦老头儿用手指着他，气呼呼的，也许是走的太极，还呛了一口。

    秦昊慢悠悠转过头，懒散的迈步走向屋内走去，经过他的老爸连招呼都没打，钥匙往桌上一扔，坐在了桌前，拿起刀叉吃起了早餐。