
    石伟躺在床上，缓缓的睁开了眼睛，他的身体依然非常的虚弱，他向着房间的四周打量着，看见我在地上钻来钻去，急忙喊道。

    “林冉，林冉。”

    我突然听见了石伟的声音，急忙转过身，跑到了石伟的病床前，惊喜的看着。

    “石伟，石伟，你醒了，你真的醒了，你知道不知道，这两天我都急坏了，你这一沉睡都沉睡了三天了，一直也没有醒来，我还以为你再也醒不来了，你以后可不许再这么吓我了，再让你吓几次，我的心脏病都快复发了。”

    石伟虚弱的勾了勾嘴角，他的脸色仍然显得很苍白，嘴唇一直让我用棉棒浸湿着，所以不显得干。

    “林冉，对不起，又让你担心了，放心吧，我以后一定会小心的，再也不会让你担心了。

    这两天案件进行的怎么样了，你们有没有找到什么线索，有没有什么发现？”

    我无奈的翻了个白眼，生气的走到一旁，端过了已经问好的鸡汤。

    “这些事你就不要先问了，赶紧先喝点鸡汤，你这两天睡着什么也没吃也没喝，肯定已经饿了吧。”

    石伟躺在床上，张着嘴巴，我舀了一勺鸡汤放在了她的嘴里，还没咽下去，就从嘴角流了出来，我急忙把鸡汤放在了一旁，拿过一旁的纸巾擦了擦石伟的嘴角。

    真是被他气糊涂了，刚才他这么一闹，我都忘记了，把石伟从床上扶起来，靠在床头，这样才好把鸡汤给喝下去。

    我急忙把石伟扶了起来，让他靠在枕头上，拿过一旁的鸡汤，坐在床沿上，一勺一勺喂着石伟。

    石伟刚刚吃了几口以后，就推开了我的手，瞪着眼睛担心地问。

    “赶快说说吧，这两天到底怎么样了，有没有发现新的尸体，或者是新的蚕蛹？”

    我无奈的翻了个白眼儿，看来石伟还真是一个劳碌的命，虽然是在病中，但仍然不会忘记案情的发展，我只好把所有的事都说了出来。

    “这两天案件并没有什么进展，还是在原地停滞不前，我们只是在那天在青春酒吧玩耍的人口中得知了，消失了一个人。”

    我急忙拿起了桌上的照片，放在了石伟的手里。

    “呢，就是这一个人，但无论怎么排查，都没有找到他的踪迹，我觉得这一个人应该和案件本身有着很深的联系，说不定找到他以后这个案子就可以破了。”

    石伟拿起了手里的照片，放在自己的面前，仔细的看着。

    “那接下来有什么打算，王队长想要怎么做？”

    “他还能怎么做，他现在最大的希望就是盼望着你赶紧醒来，他说这个案子肯定不是普通的案子，还得等你醒来以后再做想法。”

    石伟点了点头，挪动着身子，想从床上下来，他在床上睡的，感觉这几天骨头都有些酥了，急着想下床活动活动。

    我急忙走过去，扶住了石伟，石伟一深一浅的动作让我心都跟着提了起来，我真害怕他一下趴在地上，再也起不来。

    “我说石伟，你想要干什么，能不能提前跟我打个招呼，不要让我总是担心你，你都这么大的人了，连自己都照顾不了，我真不知道你一个人可怎么生活。”

    石伟笑了笑，拍了拍我的手。

    “我只是这两天在床上呆得非常累，想下来活动活动。”

    “我看你就是想去找王队长吧，根本不是想活动活动，这只是你的一个借口，行了我带你去，反正你也坐不住，正好你和王队长可以合计合计，咱们接下来应该怎么办？”

    我扶着石伟从床上走了下来，慢吞吞的向着王队长的房间走去。

    王队长晚上很少回家，经常留在警察局值班，说起今夜，他可真是一个敬业的警察，一年365天，几乎有360天都是呆在警局。

    王队长屋内的灯还亮着，我轻轻地推开了门，扶着石伟走了进去，王队长低着头看着桌上的照片，嘴里含着一根烟，烟头都快要烧到嘴了，他都没有注意到。

    “王队长，我说你是不是应该换根烟了，烟马上就要烫到你的嘴唇了，估计能把你的嘴唇烧个大泡。”

    王队长这才反应过来，含在嘴里的烟一下跌在了桌子上，他急忙拍了拍自己衣服，把烟头摁灭以后扔在了烟灰缸内。

    我扶着石伟走了过去，坐在了沙发上，王队长一抬头就看见了石伟，她急急忙忙的跑了过来。

    “大师，你醒了啊，你终于醒了，你不知道，我都快要供菩萨了，就盼着你醒来呢。”

    石伟点了点头，我急忙端了一杯水，放在了他的面前。

    “这不刚刚醒了就想着来找你，你们两个真是要命啊，你天天把警局当成了家，他一醒来就来找你。”

    王队长挑了挑眉，看了我一眼。

    “你姑娘这是心里有气呀，怎么有什么事儿跟我说，我给你解决。”

    “行了，我也回去休息了，这两天我也累了，没时间陪你们俩唠嗑。”

    我大步走出去，顺便给她们关上了门，头也不回的回到了房间，四仰八叉的躺在床上，不到一会儿就睡着了。

    石伟的目光幽深的落在了我的背影，他眯着眼睛，看着我的背后，突然从自己的心，衣袋里掏出了一张符，贴在了我的背上。

    王队长就着眉头，刚想问，石伟急忙把一根手指放在了自己的嘴边。

    王队长急忙点了点头，当我关上房门的一瞬间，他转过了头，看着石伟。

    “大师到底是怎么回事儿，难道林姑娘身上有什么不干净的东西，或者是他招了什么东西？”

    石伟同样的一口口水，抬起头，认真的看着王队长。

    “没什么我只是以防万一，对了你们现在到底进展到哪儿了，接下来还想怎么办？”

    王队长从一旁走了过来，坐在沙发上，拍着我拍着石伟的腿，跟石伟套近乎。

    “石伟一看啊，我确实是没有什么好办法，这两天求神拜佛，只盼着你醒来了。

    现在你醒来了，赶紧给我拿个主意吧，给我想想咱们下一步该怎么做。

    局里天天打电话催着我，天天是打电话就来说一通，我这都已经焦头烂额了。

    如果再不把这个案子破了，我都快要辞官回乡了，恐怕到时候局长都不会放过我。”