
    王队长点了点头，拿过了一旁的大砍刀，用力的砍向了台子上的蚕蛹，蚕蛹把刀子给弹了回来，差点儿散了王队长的老腰。

    “我去这也太硬了吧，我还从来没有见过这种东西，老子就不相信不能把你给撬开，你们都躲开点儿，我打他一枪，看看能不能穿着有一个窟窿啊。”

    大家同时点了点头，向后退了几步，王队长迅速的拿起了腰间的配枪，放在了自己的手上，对着前面的蚕蛹就打了一枪。

    子弹打到蚕蛹的时候，迅速的被弹了回来，正好谈到了法医的一瓶是试剂上，试剂被打碎了，子弹直接钉在了墙上。

    “我操，这也太近了吧，tmd居然都打不碎，这到底是什么东西？

    算了，今天也太晚了，而且我和法医刚刚从外边回来，今天就先休息，明天再研究这个木头疙瘩，我倒要看看，打开里边是什么东西，可不要告诉我就是一块木头，我非得把你们三个人的耳朵给拧下来。”

    三个小警察同时同样的一口口水，他们在心里祈祷着，千万可不是一块木头，万一要是一块木头，恐怕他们的头都会给王队长给掰下来。

    王队长和法医也有些累了，他们躺在了自己的床上，连家都没有回，不到一会儿就睡着了。

    第二天一早，太阳通过窗子照射进来，照射在蚕蛹上，他用突然发出了一声哀叹，就好像在伸展腰肢一样。

    法医睁开了自己，随眼惺忪的眼睛，用手揉了揉他，急忙从床上走了下来，穿起了自己的白大褂，跑到了解剖室，看见蚕蛹依然纹丝不动的躺在床上，在阳光的照射下，发着一种神圣的光芒。

    法医也是一个特别较真儿的人，不管是什么事，他一定要做成，他迅速的拿过了旁边的一瓶药剂，准备把药剂倒在了蚕蛹上。

    法医找了一个对薄弱的地方，拿着试剂倒在了蚕蛹上，试剂迅速的溜到了床上，把床蹦碎了一个大窟窿，可蚕蛹却纹丝不动。

    法医不可思议的瞪大了眼睛，他还没有见过如此坚固的东西，就算是铁也能够被四季首辅时，可面前的蚕蛹却不能。

    法医叹了一口气，低着头，向着王队长的办公室走去，他推开了办公室，正好看见王队长穿上了警服，坐在了办公桌前。

    “老王啊，我实在是没办法了，所有的办法都给用完了，但仍然不能够打开这个蚕蛹，看来你还得请高人呢，恐怕这又是一个非常的案件，咱们俩肯定是解决不。

    哎，那个石伟不是还在吗，你要不要把他给请来问问，看看他有没有见过这种情况。

    我之前翻了报纸，发现这个石伟可是不了得，他在许多事都争破了许多的案件，看来咱们之前肯定是误会他了，也小看他了，这个人可是不简单呢。”

    王队长轻轻地点了点头，昨天回来以后，他也翻看了许多的文件，确实上面都有着石伟的报道，他们之前在市里破获了许多的案件，都是一些匪夷所思的案。

    “今天本来打算还请他们吃饭，发生了这么奇怪的事，也不能请他们吃饭了，我打电话给他们，看看他们要不要过来。”

    法医点了点头，坐在了一旁，打了一杯咖啡，放在自己的面前，升起了自己的两条腿，放在了茶几上。

    王队长看着时间差不多了，拿过了自己桌上的电话，拨打了一通熟悉的号码。

    没想到石伟一口就答应要来警局，王队长可是高兴坏了，她抬起头和法医对视了一眼。

    法医笑了笑放上了咖啡，向着自己的办公室走去。

    “我就等你的好消息，他们来我就先不出现了。”

    石伟和我把面前的卷宗都翻遍了，仍然没有任何的发现，只知道有一个蚕蛹打不开其他的什么都不知道！

    石伟站了起来，看着王队长。

    “王队长带我们去看一看蚕蛹吧，我倒要见识一下这个无比坚硬的蚕蛹到底是个什么东西？”

    我也点了点头，也非常的好奇，这到底是一个什么东西？

    “好啊，我正有此意，那二位就跟我来吧。”

    王队长把我和石伟带到解剖室，法医已经等在外边看见我和石伟过来，对我们露出了一个大大的笑脸。

    “我就知道你们肯定过不了多久就会来的，你们的好奇心肯定不会让你们在王队长的办公室呆太长的时间，走吧，我带你去看看。”

    反应打开了解剖室的门，我和石伟走了进去，看见解刨室的台子上有一个被散着白布的东西。

    法医走了过去，把蚕蛹上边的白布解开，一个白色的如人形大的蚕蛹出现在了我们的面前。

    石伟立马皱起了眉头，他飞快的走到了餐饮的面前，伸出了手，敲了敲蚕蛹。

    “没想到还真有这个东西，只是在传说上听过，之前听我的师傅讲过，却从来没见过，没想到世上还真有。

    据我了解，这个东西必须马上解决，如果不解决的话，他就快要成熟了，会对这个世界造成一定的影响。

    他只是一个傀儡，一个任人指挥的傀儡，幕后的人想要通过他统治世界，我们必须把这个蚕蛹给立即火化了。”

    王队长变得异常的震惊。他转过头看了一眼法医，急忙向着石伟走了过来，抓着石伟的双肩，认真的看着他的眼睛。

    “你对这个东西了解，他到底是一个什么东西？”

    石伟的表情变得越来越严肃，我从来没有见过这么认真的石伟，就好像即将有什么不要脸的事情要发生。

    石伟向后退了一步，他盘着腿坐在地上，慢慢的闭起了眼睛，双手在自己的面前不停的挥动着，突然伸出了自己的两指，向着面前的蚕蛹舍得点去，蚕蛹在空间里生出了一面镜子。

    镜子里出现了蚕蛹的孵化过程，蚕蛹面面的幅画里边迅速的出现了一个人，这个人的身上长着两对翅膀，它的眼睛是蓝色的，翅膀忽闪忽闪，迅速的破茧而出，她有着神秘的力量，能够毁天灭地，只要被它的汁液所粘到，这个人迅速的变成了如同它一样的蚕蛹。

    这种汁液还有一个神秘的力量，它具有完全的腐蚀性，只要被沾染到的东西迅速的消失，变成一片灰烬。