
    王队长点了点头，感觉非常的疑惑，这也是他第一次遇到这样的情况，比之前秦公子的情况还要严重。

    “那你说会不会是国外的犯罪集团这件事用不用跟上面报道，引起大家的重视？”

    法医也不好断定，他现在也不好拿出具体的方法。

    “这件事还不好说，如果只是咱们没有检查出来尸体的伤口，恐怕会引起别人的恐慌，还是等再一步进展检查结果确认以后再说吧。”

    王队长点了点头，转身向外走去，走到门口的时候突然转过了身。

    “老秦，我们合作多年了，你也知道我的性格，我是不相信世间有鬼怪之说的，你说这世上真的有鬼吗？”

    法医愣了一下，皱了一下眉头，如果不是遇到了什么困难的事，王队长肯定不会说出这样的想法，但他仍然坚决的摇了摇头，他从医这么多年，从来不相信世间有鬼，如果真的有鬼的话，他经历了这么多的尸体，早就已经被这些尸体所害了。

    “我不相信，我不相信世间有鬼，如果世间真的有鬼的话，恐怕第一个遇见危险的就是我。”

    王队长释然的一笑，他感觉自己好像刚才走入了一个误区，幸亏有法医，不然自己就被自己给带晕了。

    “老秦谢谢你，如果不是你的话，恐怕我就要犯错误了，你先忙，有什么发现的话及时来告诉我。”

    王队长拖着疲惫的身影，向着自己的办公室走去，背靠在座椅上，你也知道自己疲惫的内心。

    “叮铃铃……”

    一阵电话的铃声不断的在空旷的办公室盘旋了起来。

    王队长疲惫的捏了捏自己的眉心，看着面前的电话，他嘴角抽了抽，他叹了一口气，轻轻地接起来，电话放在自己的耳边。

    “王明，你到底是怎么办事儿的，之前的案件还没有解决，听说在暗巷里又发现了一具尸体，我说你这个队长是不是不想干了，现在连市长都给我打电话，让我先去破案，我给你一个星期的时间，如果你要是再破不了案的话，我就亲自把你的职位给削了。”

    王队长无奈的松懈，下了身子，他轻轻地叹了一口气，自己都已经够烦了，没想到这消息马上就传到了局长的耳朵里，恐怕是有人给他告密了。

    王队长赞直了身体，对着电话，进了一个标准的军礼。

    “局长，您放心，我一定在一个星期之内把案件给破了，到时候您就等着我的好消息吧。”

    局长满意的点了点头。

    “好的，如果你要是在一个星期之内把案件给破了，我就给你开庆功宴，如果一个星期之内你要是被案件给破了，那你就卷铺盖滚蛋。”

    说完后，局长毫不留情的把电话挂在了一旁，只留下王队长拿着电话，听着电话里传出来的嘟嘟响声。

    又是一天过去了，这件案件仍然没有进展，王队长疲惫的躺在了沙发上，她都感觉自己这一天好像过了一个月。

    不知怎么回事，王队长慢慢的进入了梦乡，他躺在床上，睡得异常的香甜。

    警局里仍然留着三个值班的人员，他们坐在办公室呢，闲着无聊，喝着水，吹着牛逼。

    突然听见屋外有一阵声音，上个值班队员立马紧张起来，他们竖着耳朵，仔细的听着屋外的动静。

    一阵风刮过了，走廊外面的树叶吹了进来，树叶飘荡在走廊里，哗哗直响。

    一个值班的队员走到了门口，轻轻地打开了门，瞪着眼睛看着外边的走廊，树叶突然刮进了屋内，在屋内一阵的盘旋。

    值班的队员都看着树叶，树叶突然变成了一把凌厉的刀子向着值班队员扑了过来。

    在扑向值班队员的时候，他突然幻化成了一张美女的脸，对着值班队员笑了笑。

    值班队员傻呵呵的看着面前的美女，扯起了微笑，他们在警局里一直打着光棍儿，也没时间去相亲，好不容易有一个美女对着他笑，他马上就陷入了美女的温情之中。

    其他的两个值班队员看见自己的另一个同伴被迷住了，他们急忙走过去，伸出了脚，踩在了同伴的屁股上。

    值班队员迅速的反应了过来，他拍了拍自己的胸脯，看着面前的树叶摇了摇自己的脑袋，难道自己刚才是太困了，出现了幻境？

    “咯咯咯，太好玩了，我喜欢和你们一起玩，你们下来一起陪我吧。”

    值班队员被吓了一跳，他们听见了一个女人的声音，迅速的向四处打量着，这屋子里只有他们三个大男人，哪里有女人。

    房间里的树叶仍然围着三个值班队员飘荡着，轻轻的划过了他们的脸颊，脸颊上有鲜血溢了出来。

    树叶好像闻见了鲜血的味道，迅速的贴在了小警察的脸上，就如同一个吸管一样，鲜血直接从脸上冒了出来，被树叶所吸收了。

    其他的两个值班队员惊恐的看着自己的同伴，他的同伴惊恐的看着脸上的树叶，急忙伸出了自己的手，撕扯着树叶，想把树叶从自己的脸上拍开。

    “你们两个赶紧去叫王队长啊，让他想想办法，照这样下去，我肯定就被树叶给吸干了。”

    两个值班队员这才反应了过来，他们吞咽了一口口水，拔腿就向着门口跑去，伸手拉开了，迅速的向着王队长屋内跑去，只是他们只在原地奔跑，脚步一成不变的在原地踏步，始终没有前进一步。

    值班队员都被吓坏了，他们听着欢快的笑声，离自己越来越近，不停的跟自己说着。

    “真好玩真好玩，你们都下来陪我吧，我自己特别的无聊，有你们在一定特别好玩。”

    王队长突然睡得特别的不踏实，他总感觉有人在呼唤他，皱着眉头，惊慌的从沙发上坐了起来，浑身出了一身的汗。

    王队长疲惫的捏着自己的眉心，伸出了自己的大掌，拍了拍脑门儿。

    “这到底是怎么回事，我怎么感觉自己好像浑身乏力，连一点力气都没有。”

    屋外传起了一阵一阵的喊叫，王队长穿上自己的鞋，从沙发上走了下来，一把打开了门，看见自己的同伴，在原地踏步，脸上变得异常的惊恐，吓得脸色都有些苍白，但无论他怎么使劲，都在原地始终踏步。