
    玲玲坐在地上，疯狂的哭喊着。

    “我的宠物不来帮我谁来抱，指望你们 。

    都说上天有好生之德，可是好人总是没好报，祸害遗千年，这就是说的秦昊。

    是他把我害成这样的，我今天必须要报仇，谁拦着我都是死。”

    玲玲突然从地上冲了起来，他用尽了毕生的全力向着秦昊扑去，她抱着必死的决心，必须要杀了秦昊。

    秦昊变得非常的恐慌，他的身体不断的向后退，整个身体已经靠在了墙上，无路可退，他把自己的脸夹，埋在了双腿间，惊恐的小声嘀咕着。

    “别过来，别过来，你想要什么我都会给你，只要你不要我的命，我会让法师给你做一趟最大的法事。”

    玲玲冲到了秦昊的面前，伸手抬起了秦昊的下巴。

    “你以为我稀罕你的法师吗，你已经把我害到了这个地步，能不人鬼不鬼，你即使给我做场法事，对我来说又能有什么用，我只要让你想来陪我，才能消我的心头之恨。”

    石伟皱着眉头，与王队长对视了一眼，王队长举着自己的配枪在自己的胸前，一枪打向了玲玲。

    玲玲迅速躲闪，对他来说，子弹根本不算什么，他转过身，眯着眼睛锐利的看着王队长。

    王队长被吓了一跳，强作的精神，就在这时，王队长突然对上了另一个诡异的红门，他在原地愣住了。

    王队长看见自己的面前有一条通道，那是通往胜利之路，他一直梦想自己能够得到自己的成果，即使最后没有更大的出路，但也希望为国家和为人民办一些事儿。

    王队长小心翼翼的向前走，她通过这条通道走到了另一个世界，看见里面有无数的小偷，正在偷别人的东西，王队长急忙把手里配枪放在了腰间，向着小偷追了过去。

    “你别跑给我站住。”

    小偷向着王队长摇了摇，手里的钱迅速向前奔跑着，他转过头嬉笑的看着王队长，好像嘲笑王队长的速度。

    王队长是个好强的人，以前在警队就是十佳警员，他怎么可能让一个小偷嘲笑他，王队长加快了速度，迅速的向着小偷奔了过去。

    小偷跑的飞快，他的身体几乎在空中飘一样，手里一直拿着钱袋子，不停的转过头看着王队长。

    王队长非常的生气，他的速度比小偷更快，一下就冲到了小偷的面前，把小偷摁倒在地。

    “你不是能跑吗，你现在继续跑啊走，跟我回警局。”

    小偷虽然被逮到了，却不求饶，他得瑟的转过头看王队长。

    “你知道这是哪儿吗，你就敢来，一直找不着这个地方，不是你该来的，你如果在这里呆够一炷香的时间，你就再也别想回去了，你只能在我们这里做小偷了。”

    王队长挑了挑眉，转过头打量着四周，这里的一切确实让他陌生，并不是他一直办案的地方，也不是他的结局，这里的建筑明显和，他所呆的地方不一样，而且四周都是黑乎乎的，连房也是黑的。

    “咯咯咯，你已经买到了不知名的地方，你还不自知，马上一炷香的时间就要到了，你就永远的留在我们这里吧，你会在这里困死。”

    王队长变得越来越迷茫，她蹲在地上，双手捂着自己的脑袋，疯狂的嘶吼，他从来没有这么迷茫过，也没有这么无助过，他是高高在上的警察，是警队的王队长，无所不能。

    王队长听见旁边有个声音一直在喊叫着她，他突然抬起了头，向四周望了望，四周只有黑暗的房子，什么都没有。

    “王队长，王队长，赶紧醒醒啊，你到底在干什么，千万不要被他的眼睛给迷惑了。”

    王队长站了起来，迷茫的看着时钟，她抬起头看着天空，嘶吼着。

    “我到底在哪里，我这是怎么了，赶紧把我放出去，只要让我逮到你，我一定把你丢到警局里丝毫不留情。”

    王队长护着自己的脑袋蹲在了地上，他疯狂的摇晃着脑袋，想让自己从睡梦中醒来。

    “啊……”

    王队长睁开了自己的眼睛，向着四周打量了一下，终于看见了石伟，她急忙向着石伟走了过去，迷茫的看着石伟。

    “石伟，我这到底是怎么了，我怎么感觉自己好像去了一个陌生的世界，他们告诉我，如果一炷香的时间不回来的话，我将会被困死在那里，那到底是一个什么地方？”

    石伟转过头，淡淡的瞥了一眼王队长又转过头看了一眼玲玲。

    “你去的就是他的世界，他们说的很对，如果你去了那种地方，一坐相不回来的话，你将会变得和他们一样，幸亏你的自制力够强，能够自己唤醒自己，不然这一辈子你就别想回来了。”

    王队长惊慌的吓了一跳，他的脚步向后退了一下，转过头，惊恐的看着玲玲，他记得就是在看见玲玲眼睛的那一瞬间，好像自己陷入了梦境。

    “居然是你，居然是你耍这种手段，有本事咱们就光明正大的打一架，居然在背后玩阴的，我最讨厌这样的事。”

    玲玲抽了抽自己的嘴角，从地上站了起来。

    “我和你有什么光明正大可玩儿的，我们是对手，无论用什么样的办法，只要我能胜过你就行了，没想到你居然能够从我，眼睛中醒来，真是不简单，我还是小看你了。”

    秦昊一直窝在墙角，把头埋在自己的膝盖上，嘴里不停的叨念着，身体一直哆嗦着。

    “其实我和你们并无冤无仇，要的只是情况，今天你们俩别管这闲事，咱们之间就并没有什么。”

    石伟笑了笑，他的眼睛一直盯在玲玲的身上。

    “我劝你还是不要执迷不悟了，你和她已经是两个世界的人，上天对每一个人都有自己的规划和惩罚，他犯了这样的事情，上天一定会给他应有的惩罚，而不是用你的方法来惩治他。

    玲玲，虽然你的生活非常的苦，也许和你之前有着一定渊源，你现在已经到了那个世界，为何不反思一下，是不是你以前做下的冤孽才会来到这一次而抱。

    玲玲，放手吧，去你该去的地方，走你该走的路，这样你才能得到往生。”

    玲玲疯狂的甩动着衣袖，转过头看着石伟，“别跟我说这些，有的没的，我一定不会放过他。”