
    田黎明被逼无奈的被我们拉着向，牛老爷的墓穴走去，他的步伐特别的慢，不停的在路上磨蹭着。

    我和石伟跟在了他的身后，石伟走上前一脚踹在了田黎明的屁股上。

    “难怪牛老爷会揪着你不放，就因为你身上的魂符实在是太低了，只有像你这种胆小如鼠的人，才会怕这种邪门歪道，一旦要是你们的魂符足够强，像牛老爷这种牛鬼蛇神，根本接近不了你们的身。”

    田黎明无奈的翻了个白眼，这件事不是落到了我和石伟的身上，所以我们才会说风凉话。

    “你们没有接触过这种事儿，也不知道心里的害怕，所以你们才会站在那里说风凉话，一旦要是你们家里遇到了这样的情况，我相信你们肯定不会再说这样的话。”

    我看着前面的田黎明越来越生气，没想到这一个男人长得五大三粗的，居然是一个没有担当的男人。

    “我们这是在帮你，可不是在害你，这件事要不彻底的解决了，你和你的后辈儿孙一定会受到牛老爷的侵害。”

    田黎明淡淡的瞥了一眼石伟，深深的看着他的衣兜。

    “既然牛老爷已经被你们抓起来了，你们直接把牛老爷杀了不就是了吗，非要逼我上山上还干吗？”

    我瞪了田黎明一眼，向着石伟走了过去，拉住了石伟的手臂，在他的耳边悄悄的说着。

    “这个男人如此不知好歹，咱们必须要想一个办法，好好的治治他，不然他不知道天高地厚。”

    石伟轻轻的点了点头，他也正有这个意思，没想到这个田黎明如此不知好歹，看见他们把牛老爷已经抓了起来，也已经放松了警惕。

    山上的路越来越不好走，到处都是乌鸦停在了枝头上，呱呱的叫着。

    这乌鸦渲染的气氛让人的后背一直发凉，后边的寒毛都直立了起来，一根一根插在皮肤上，扎着皮肤。

    田黎明走在最前面，他抓了抓自己身上的衣服，警惕的看着四周，连他的腿都开始打哆嗦。

    山上越来越暗沉，周围黑茫茫的一片越往山里走，黑气越重，阴气越重。

    石伟从自己的包里掏出了桃木剑，紧紧的握在了自己的手上，他的另一只手紧紧的抓着我，我们一步一步的向着山上走去。

    “你到底知不知道牛老爷的墓穴在哪里，赶紧指路，不然这山上的阴气越来越重，到时候会侵入我们的身体，恐怕会得了什么邪病。”

    田黎明吞咽了一口口水，硬着头皮在前边带路，牛老爷的墓穴他是知道的，之前祖先就带他来祭拜过，所以他已经把这件事记在了心里。

    “放心，马上就要到了，就在前边，到了那里以后你们自己上山吧，我就不过去了，我要回家。”

    我和石伟对视了一眼，嘴角轻轻的勾起，鄙夷的看了一眼走在前面的田黎明，这田家的人都是小人。

    田黎明突然停下了脚步，伸出了自己的手，哆哆嗦嗦的指着前面的墓穴，“牛老爷的墓穴就在那里，你们过去吧。”

    石伟叹了一口气，淡淡的瞥了一眼田黎明，拉着我就向前走去，赶到了前面的墓穴。

    田黎明前不得前后不得后，他自己也不敢转过身向家里跑，他只能呆在原地看着我们。

    石伟走在了最前边，他拉着我围着棺椁绕了一圈，突然手指轻轻的放在嘴边，不知念了什么咒语，向着棺椁走了过去。

    棺椁上的土迅速的分开，向着两边分散而去，一个棺椁从地底上飞了出来。

    棺椁飞上来以后，它的摆放位置并没有改变，周围闪出了一股阴气，一股黑色的漩涡，突然从棺材里刮了出来。

    石伟紧紧的皱起了眉头，他拿着自己的桃木剑放在自己的胸前，桃木剑好像在刻化阴气一般。

    石伟的手不停的在哆嗦，我看见他的胸膛一点一滴的在起伏，嘴里憋着一口气，眼睛紧紧的盯着面前的棺椁。

    黑色的漩涡在原地挂了起来，分享越来越大，直接向着远处而去，向着田黎明开始攻击田黎明。

    田黎明哆嗦着腿急忙向着我和石伟跑了过来，他不小心在地上绊了一下，直接栽倒在我们的面前。

    “大师，赶紧想想办法呀，牛老爷又跑出来了，我就跟你们说过，在山上来不得，你们偏不听看看，现在出了大事了，上次我和我的父辈就来过，也遇到了这种情况，我爸就直接被黑色的漩涡卷了进去，幸亏我命大才逃了出去。”

    石伟叹了一口气，拿着自己的桃木剑，脚尖轻轻的一点，就像这黑色的漩涡飞了进去，他的身体直接被卷进了黑色的漩涡中见了。

    我惊恐的看着这一幕，手中拿着紫金剑，想象着石伟飞过去，可自己的脚却被田黎明给抓住了，田黎明紧紧的抓着我的衣服。

    我转过头，瞪了一眼田黎明，“你赶紧放开我呀，你拉着我干什么，你只要呆在这里，他是不会过来的。”

    “不，我不放，我是不会放开你的，你哪里也不总去，你必须在原地保护我。”

    我生气的瞪了一眼田黎明，他真是一个傻子，居然无赖到了这种地步，真是没脸了。

    石伟被卷入漩涡以后，他的身体跟着黑色的漩涡开始旋转，石伟找了一个落脚点，落在了黑色漩涡的一端，他的手里紧紧的握着桃木剑。

    黑色的漩涡不停的在空气中旋转着，突然他向着一个窝眼的位置飞了过去。

    石伟趁机眯起了眼睛，他的脚尖轻轻地点了一下，向着窝眼的地方飞去，桃木剑直接插在了我眼的位置，黑色的漩涡就消失了。

    田黎明吞咽了一口口水，他放松了警惕，放开了我的衣服，我急忙拿着自己的紫金剑，向着石伟扑了过去。

    “怎么样？石伟有没有什么问题，我刚才想去漩涡里，就你看见你被卷入了漩涡，我的心都快揪了起来，我刚刚要出发，就被这个家伙从后边给拉住了。

    他真是不要脸，居然让我在原地保护她，一个大男人居然让女人保护她的脸都被丢光了。”

    石伟淡淡的瞥了一眼田黎明，他对田黎明的认识已经刷新了底线，这个家伙没脸没皮，只知道保护自己，根本不顾别人的死活。