
    秦浩瞪着大眼睛看着自己手里的手机，突然她惊恐的跳下床，把手机扔在了地上。

    “死女人，死了还不安生，既然已经死了，就该去哪儿去哪儿吧。”

    秦昊捡起了自己的手机，拉开了窗户，把手机扔了下去，他走回来躺在床上，闭起了眼睛，拉过了一旁的被子，盖在自己的身上。

    秦昊上下嘴皮活动着，嘴里数着：“一只羊，两只羊，三只羊……”

    不知数到第几只羊的时候，秦昊终于疲惫的睡着了，睡着睡着，秦昊突然皱起了眉头，他的手紧紧的抓着被子，双腿不停的蹬着。

    秦昊的额头出了大滴大滴的汗水，顺着他的脸颊滑落在床上。

    “不，不要过来，不是我害死你的，是你自己要死的，你既然愿意死，就赶紧去自己该去的地方吧。”

    睡梦中，玲玲一步一步向着秦昊靠近，他抓着胸前的一缕头发，在自己的手里把玩着。

    “当初你说过要娶我的，既然在现实的世界里不能娶我，那你就一起同我下地狱吧，我要当你的新娘，一辈子都是你的新娘。”

    秦昊抱着自己的身体，不停的向后退，他惊恐的看着面前的玲玲。

    玲玲依然穿着一身红衣，他脸上带着微笑，一步一步向着秦昊走了过来，突然蹲下身子，蹲在秦昊的面前，伸出了手，捏着秦昊的下吧。

    “知道我当初看上你什么了吗，就看上你了这张脸蛋，你说你稍微长得丑一点，说不定我已经和我的未婚夫结婚了。

    可是为什么，你偏偏要勾引我，要让我当你的女人，结果占有了我，又把我一脚给踹开。

    今天我能沦落到这个地步，都是因为你害的，我沦落到这样黑沉沉的地狱里，你也必须跟着我下来，我要让你来陪我。”

    秦昊的身体疯狂的挣扎，他的双手双腿不停的，扑腾着，就如同缺了氧的鱼儿。

    突然，秦昊从梦中惊醒了过来，她惊恐的瞪着前方，眼睛瞪着大大的双手紧紧的握成了拳，大口大口的喘息。

    管家和秦昊的老爹听见了动静，急忙从楼上跑了下来，他们推开门，看见秦昊呆呆的坐在了床上。

    秦老爷拄着自己的拐杖，急匆匆的跑过来，看着自己的儿子。

    “秦昊，你怎么样了，刚才是不是做噩梦了，别怕有爸在。”

    秦昊从来没有像现在依靠过他的老爸，他伸出了双手，抱住了老爸的腰，把自己的脑袋埋在了自己老爸的胸前，身体仍然不自觉的在发抖。

    秦昊的老爹拍了拍自己儿子的肩膀，他的心里也苦涩呀，这两天他都吓坏了，真怕琳琳会把自己的儿子给弄走。

    秦昊家可是一脉单传，秦老爷只有这一个儿子，他有那么多的家产，只希望自己的儿子来继承。

    今后我在家里坐立不安，家里实在是*静了，他必须要找一个，热闹的地方，把心里的情绪给赶走。

    秦昊拿上了自己的车钥匙，头也不回的跑到了车库，开着自己的爱车，向着天上人间而去。

    天上人间特别多的人，大家拿着酒瓶，开心的喝着酒，秦昊拿着自己的车钥匙，大摇大摆的走到了以前的包房，慵懒的窝在了沙发里。

    天上人间的经理走了进来，旁边跟着一个小姑娘。

    “秦少爷，这是咱们天上人间新来的小姑娘，今天就让她伺候您吧。

    去把秦少爷给伺候好了，到时候少不了你的好处。”

    小姑娘羞涩的抓着自己的手指把玩着，她轻轻的点了一点头，小步小步的挪到秦昊的身旁，乖乖的坐在了沙发上。

    秦昊的心情实在是太压抑了，他需要一个发泄的点，他急忙把小姑娘搂在了自己的怀里……

    小姑娘发出了羞涩的声音，他一动也不敢动，任由秦昊为所欲为。

    秦浩突然拉起了小姑娘，拉着小姑娘向外走去，小姑娘低着头，一路辟过了众人的目光坐上了车。

    秦昊开着自己的爱车，拉着小姑娘来到了酒店，他跳下了车，抱着小姑娘来到了前台，迅速的开了一间房。

    小姑娘虽然是第一次，但仍然非常的大胆，他需要钱，只要老板给他钱，无论是谁他也无所谓。

    秦浩发泄了自己的情绪以后，疲惫的睡着了，他的手里依然揽着小姑娘。

    玲玲从黑暗中走了出来，他的身上穿着一件红衣，该在床边看着躺在床上的一男一女，她阴狠的眯起了眼睛，突然伸出了自己的手掌，向着小姑娘的脖子掐了过去。

    小姑娘依偎在秦昊的怀里，勾着嘴角，甜甜的睡着了，根本不知道危险的降临。

    就在这时，玲玲的手掐住了小姑娘的脖子，小姑娘呼吸困难，睁开了眼睛，他看见自己的面前空空如也，突然就在这时，出现了一个穿红衣的女子。

    这个红衣的女子小姑娘并不觉得陌生，他在电视上看过，这两天，电视上一直在报道着他的新闻，他就是秦昊的女朋友玲玲。

    小姑娘惊恐的瞪大了眼睛，他的手在自己的脖子上不停的扑腾着，无论怎样使力，也不掰不开玲玲的手掌。

    玲玲诡异的勾着唇角，他的手一用力，咔嚓一下，就掐断了小姑娘的脖子。

    玲玲看见自己手上的鲜血，异常的兴奋，放在嘴边轻轻的舔了舔，接着他向着黑暗的角落飘走了。

    第二天一早，太阳升了起来，通过窗户打在了秦昊的身上。

    秦昊睁开了睡眼惺忪的眼睛，他抬起一只手臂，揉揉自己的眼睛，突然感觉湿乎乎的。

    秦昊把自己的手举在面前一看，看着满手的鲜红，他急忙坐了起来，看见自己的床边躺着一个脑袋脱离了脖子的人。

    秦昊吓得急忙后退，吞咽着口水，瞪大了眼睛，都忘记了喊叫。

    不知过了多长时间，秦昊终于反应了过来，他急忙站了起来，向着外边跑去。

    “死人啦，死人啦。”

    酒店的服务员匆匆的赶了过来，看见秦昊浑身都是鲜血，他们急忙向着屋内跑去，看见床上躺着一个死人。

    秦昊都不知是怎么回事，他刚刚睡了一觉，就有一个姑娘死在了他的怀里，他居然抱的这个姑娘睡了一晚上，那可是一个死人了，秦昊感觉自己浑身都失去了力气，连双腿都不听使唤。