
    “你放心，玲玲一定会对你负责的，我会娶你，让你当我的太太，把你宠成这世间最幸福的女人。”

    秦昊搂着你，你说出了世间最美好的诺言，他们走进了房间，玲玲乖顺的依偎的情况，让秦昊我都得到了她的第一次，玲玲仍然存在着自己的幻想，觉得秦昊一定会来娶她。

    秦昊心虚的摸了摸自己的鼻子，他站在那里，双手插在衣兜内，低下了头，又抬起头看着画面。

    秦昊本就是一个花花公子，万花丛中过片叶不沾身，虽然玩了这么多年，但没有任何一个女人怀过他的手，他怎么可能为了玲玲放弃整片森林？

    当秦昊得到玲玲的第一次的时候，迅速的把另一个甩了，他只是和自己的同伴打了一个赌，想要把玲玲得到手，赢取特别多的钱财和面子。

    玲玲在酒吧里看见了自己的男人，怀抱着其他的女人，她变得异常的愤怒，但他仍然心怀着希望，觉得秦昊会回头，只是把怀里的女孩当成了一个消遣的工具，玲玲在心里不断的安慰着自己。

    可是秦昊怎么可能回头，他早已经放弃了玲玲，玲玲痛苦的跑出了酒吧，回到了石伟大都会座1314号房间，他不断的给秦浩发着短信。

    秦昊始终都没有回，而秦昊依然陷在温柔乡内，根本不知道玲玲是谁。

    玲玲愤怒的把手机摔倒地上，她脱光了全身的衣服，躺在浴池里，用刀子划向了自己的手腕。

    鲜血一点一滴的从玲玲的手腕里落到了浴池里和地上，玲玲最后闭上眼睛，失去了自己的生命。

    时间一点一滴的过去，玲玲的灵魂纯自己的身体里抽了出来，落在了一旁，她瞪着大眼睛，看着躺在浴缸里的自己，精神突然变得崩溃，他愤怒的嘶吼着，眼睛变得锐利的红，指甲突然伸长，连头发都生得特别的长，拖到了地上。

    玲玲幻化成了一条恶鬼，他因为自己的怨气，不断的加深，变得越来越阴沉，越来越厉害，成了世间最厉害的恶鬼。

    当秦昊看见玲玲的尸体的时候，玲玲就站在秦昊的身旁，他伸出了自己的手指，落在了秦昊的眉心，从秦昊的眉心中间粗了一缕思绪。

    秦昊从此以后就变得昏昏噩噩，他天天游戏人间泡在女人堆儿里，怀里总是不断的更换着女人，当她每天醒来的时候，怀里总是有一个已经失去生命的女人。

    每个女人生命的失去，旁边总是站着邻里，玲玲毫不留情的伸出了自己的手，用自己的手掌捏断了他的脖子，把脑袋扔在了地上，还会抬起自己的手，舔舔上面的鲜血，诡异的勾起了嘴角。

    玲玲的计划被识破以后，他变得异常的疯狂，他进攻到了秦家别墅，想要害死秦昊，没想到秦昊受到了保护，她却受了伤，他不得不在暗夜袭击了那名女子，一个，非常无辜的女子。

    女子被抬回警察局以后冤魂不散，他只能在警察局内作案，惊吓别人，害别人的性命，得到自己的永生。

    “这就是我的解释，这就是这件案子的全部过程，你们想要抓住的人，其实就是玲玲。”

    王队长和法医愣在了原地，他们从来没有想过是这样的结局，如果是玲玲的话，他已经死了，他们还怎么抓到？

    王队长皱着眉头，身体向后一靠就坐在了沙发上，他的双手紧紧的握在了一起，突然抬起头看着石伟。

    “那现在我们该怎么办，他是鬼，我们是人，根本不可能抓到他，但也不能让他再害人。”

    石伟点了点头，现在的玲玲还需要更多的进步，估计今天晚上他还会出来。

    “玲玲之前已经被林冉到千层铃给伤到了，所以他现在身体特别的虚，需要大量的鲜血进步，我们必须马上找到她，不然对别人也是一种伤害。”

    法医始终不相信自己看到了什么，他是一个唯物主义者，始终不相信这世间有鬼怪，可是刚开的画面告诉他，这世间就是有他不了解的东西。

    石伟手一挥，水幻化成的镜子在空间内消失了，又落回到了杯子中，溅在杯子里，水落在了茶几上。

    秦老爷拄着拐杖，从楼上一步一步的走了下来，他坐在沙发上，看着石伟和王队长。

    “其实我还是很希望你们能够联手的，只要你们联手，我就没有什么后顾之忧了，我相信王队长和石伟一定会把玲玲给抓出来，我儿子有希望了。”

    石伟抬起头，淡淡的看了一眼秦老爷，他端起面前的茶杯，轻轻地摇晃着。

    “秦老爷你不要高兴的太早，我们还需要你的儿子帮忙，只是这一次会非常的危险，说不定你儿子会受一些伤，但我保证，不可能要了他的命。”

    秦昊变得异常的紧张，他蹲下身子，拉出了自己父亲的手，摇了摇头。

    “爸我不要去，我不要再受伤，那简直是一个魔鬼，他肯定会要了我的命的。”

    “如果你不去的话，他说不定还会经常来骚扰你，我们只有把玲玲给找着，才能彻底消灭后顾之忧。”

    秦昊通了口口水依然坚定的摇了摇头，他已经被吓怕了，再也不愿意和那个魔鬼接触。

    “法师你肯定还有别的办法，你就再想想别的办法吧，你说你要多少钱我都愿意给你。”

    石伟端着面前的茶杯，轻轻的摇晃着，他没有说话，变得异常的沉默。

    秦老爷叹了一口气，拍了拍自己儿子的手臂，认真的看着秦昊。

    “昊儿，第二之前就跟你说过，做事一定要留三分余地，你之前玩女人，我也经常劝你，怕你玩出什么事儿了，你看这次都是你惹出来的祸。

    刚才法师已经说了，必须要由你去，只有你才能把玲玲给引出来，只要把他引出来，让法师除了她，那以后咱们就再也不用怕了。

    但是如果玲玲找不到你，以后还会有生命危险，可能还要生活在惊慌之中，说不定什么时候明明就出来骚扰你一下。”

    秦昊蹲坐在了地上，瞪着眼睛，他知道事情是怎么一回事儿，但是他怕呀，玲玲毕竟是一只鬼，他还怕他万一出来把自己吞进肚子里，自己可就没命了，这可不是开玩笑的事儿。