
    田黎明的媳妇儿点了点头，现在也只能有这一个办法，只能等半妖人走了以后他们再想办法，现在对付半妖人才是最重要的。

    石伟拿着桃木剑，跳到了半腰人的尾巴上，他的剑直接插在了半妖人的尾部。

    半妖人痛苦的昂着头，不断的在空间内嘶吼，他转过头，不服气的看着石伟，嘴巴突然张开，向着石伟的身体伸了过来。

    石伟脚尖轻点，身体一个腾空，在屋子里一旋转就稳稳的落在了地上，桃木剑放在一旁，滴答滴答的鲜血落在了地上。

    没想到这个半妖人还是有些本事的，他居然自动的能在人的面前显现身影，那些村民和田黎明不用涂抹流眼泪，就能够看到半妖之人。

    石伟拉了一把椅子，放在了自己的面前，他拿着桃木剑，懒散的坐在了椅子上，好像有些疲惫，双手搭在了椅子上。

    “牛老爷，你这又是何苦呢，即使当初下葬的时候，棺材被人改变了，方位摆上了大凶的位子，对你的后辈儿孙会有所影响，但仅仅是几代而已，你为什么要修成半妖之躯害了你一辈子？”

    牛老爷痛苦的咬着牙，它的尾巴如同断了一样，他的四肢在地上缓慢的滑行，滑到了的面前，他抬起头阴狠的看着石伟，仿佛在怨恨石伟，如果不是他的出现，恐怕自己根本不用受这份罪。

    “我的事你没经历过，你又怎能明白，当初牛家和田家是世交，田家败落的时候是牛家帮忙，而牛家败落的时候，田家居然袖手旁观，还把我的女儿给退了回来。

    我的女儿因此自杀了，阴魂不散，飘到了他们田家，田家居然请了道士，把我的女儿装在了罐子里，让他不得投身，还扔到了海里，我女儿年年受的在海水浸泡中的苦楚，谁又能了解？

    这件事我也可以不计较，我活活被气死以后，他们居然还不罢休，还动了我的风水，让我的棺材摆放在大凶之兆，这大星可和以前的大胸不一样，它会影响我的后辈儿孙，不像你们所说的是几代而是几十代。

    直到现在，我的后辈儿孙依然过得非常的艰苦，他们不是身怀绝症，就是永世不得安宁。

    这样的结果都是田老爷带给我的，你让我怎么放过他，我又怎么能咽下胸口的这口气，所以我在机缘巧合之下修成了半妖之体，才能找他们田家人报仇。”

    石伟摇了摇头，看来这牛老爷是心魔难消，恐怕一时半会儿，根本不能把他心中的心魔给去掉。

    “牛老爷你也该知道，如果放不下前世的恩怨，那你永远不能超生，正因为你的心魔难消，执念未出，才影响了你后半辈子的儿孙。

    如果你想要你的儿孙们，能够平平安安，幸福快乐，大富大贵的生活，那你必须消除你的心魔，放下你的执念去转世投胎。”

    “哈哈哈……话虽说的容易，事情没有在你们的头上发生，你们当然不会明白，当年我所承受的痛苦，我早田老爷的后辈儿孙跑回来，我心里怎能消除怨恨？”

    我气愤的瞪着牛老爷，拿出了手里的纸巾剑，一手叉着腰，一手指着面前的牛老爷。

    牛老爷的脸色越来越苍白，他的段位给他造成了极大的伤害，连他的爬行都有些缓慢。

    “你真是执迷不悟，如果能够放下屠刀，必能立地成佛，为什么非要心存执念，难消心魔，而变成真正的魔鬼？

    你记恨的田老爷不知投胎了急事，恐怕他早已不是原来的样子，只有你还生活在痛苦之中。

    你这是自己给自己画了一个圈，自己在折磨自己。”

    牛老爷的脸上出现了痛苦的表情，他已经生活了这么多年，他也一直安慰着自己，希望自己放下屠刀，立地成佛，但心中的魔性一旦突出身体以后，所有的一切都不在他的控制范围之内，它会化成魔鬼。

    石伟拿着自己的桃木剑走了过来，桃木剑轻轻的挑起了牛老爷的下巴。

    牛老爷的脸上青筋尽现，青筋变成了黑色，一根一根扒在了牛老爷的身体上，他的眼睛突然瞪大，连脸上都出现了毛发。

    牛老爷在迅速的魔化，他的身体也以月加快的速度，开始愈合尾巴的窟窿，逐渐的在他的身体上消失了，尾巴又和它的尾部连成了一起。

    石伟迅速的往后退了一下，伸出了手臂把我挡在身后，他拿着桃木剑，指着面前魔化的牛老爷。

    “有老爷放下心中的执念，放下心中的执念，你才能够得到解脱，你才能够得到超生，如果你一味沉浸在过去的记忆中，那你将永远堕入魔道。”

    牛老爷在房间里痛苦的挣扎，她的身体不停的摔打在地上，建起了一堵一堵的尘土，他脸上的青筋越来越凸显，黑色的青筋迅速的遍布全身，在他身体的每一个角落上都有。

    石伟转过头，冲着我点了点头，他举起了两只手，在胸前合一，慢慢上升到夏下颌部，走到了牛老爷的身周，嘴中念着大悲咒，围着牛老爷一圈一圈的转着。

    牛老爷的身体，如同得到了洗礼一样，他脸上的青筋一点一点褪去，身体好像也不再那么痛苦，额头上出了大滴大滴的汗水，顺着自己的脸颊一滴一滴掉在了地上。

    石伟停了下来，站在牛老爷的面前，双手合一看着他，他的身上围绕着一团金光。

    “刘老爷放下屠刀立地成佛，你的心魔只有你来克制，别人，只是起到辅助的作用，当你真正的想通时候，心魔也就不再折磨你。”

    牛老爷悲哀的笑了笑，当他成为半妖之躯的时候，他的心魔就一直控制着他的心，他试过无数种方法，想逃脱心魔的控制，但无论怎么样，他的心魔都消不去。

    “牛老爷，只要你不放弃，一定可以的，你再试一试，只要逃脱了心魔，你才能够转世去投胎，你现在已经犯下了无数的罪过，恐怕去了地府以后也要受到万千的折磨。”

    牛老爷笑了笑，她连心魔都不怕，他在这时间已经存活了几百年，早已被自己的心魔折磨的不成样子，成为半妖人之后，她所受到的痛苦越加越厉害，他还怕什么地府的磨难？