
    王队长开着车，直接来到了秦昊的家，他推开了车门，大步从车上走了下来，阴沉着脸，坐到了屋内，坐在沙发上。

    管家恭恭敬敬的走了过来。

    “王队长怎么今天是有事前来，看见你的脸色特别难看，想必是发生了什么事情吧，您等着我这就去请老爷和少爷。”

    王队长伸出了自己的右手。

    “管家，不必了，直接把那两个法师请下来就行了，我今天是来询问的，照常办案，现在他是我们怀疑的对象，我不想把他们俩带入警局，是对他们的尊重。”

    我和石伟一前一后后走下楼梯，大摇大摆的坐在了王队长的对面。

    “王队长既然是来问话的，那就问吧，如果没有正常的手续，那你们也不能把我们请到警局。”

    王队长点了点头，抬起头，别有深意的看了一眼石伟。

    “没想到还是一个懂行的人，还知道走正常手续，不过对付你们这样的人，恐怕正常手续就不必了吧。

    昨天晚上凌晨12点以后你们在哪里，有没有时间证人？”

    我和石伟对视了一眼，看来今天的王队长是来审讯的，看来肯定又发生了什么奇怪的案件，不然王队长不一定会怀疑我和石伟。

    管家笑呵呵的走上前，他恭恭敬敬地趁着王队长点了点头。

    “王队长，昨天12点凌晨以后，他们一直待在琴房，一年有出去过，我们这里的每一个人都可以为二位法师作证，如果你要是怀疑的话，还是走正常的调查令吧。”

    王队长嘴角抽了抽，转过头对着管家笑了笑。

    “你能为他们作证，难道和他们住在一个房间吗，他们就不可以趁你们半夜入睡以后逃出去。

    估计凭他们的本事，你们还是看不住他们的行踪的吧。

    秦昊大摇大摆的从楼上走下来，站在了王队长的对面。

    “王队长就知道你会怎么说，所以我们在每个人的房间里都安排了监控录像，到时候你可以看录像。

    管家，你去把录像调出来，让王队长拿走，回去慢慢的看。”

    王队长和法医对视了一眼，看来这次真的是遇见了懂行的人，恐怕还不好对付。

    管家走上了楼，把所有的录像带都拿了下来，放在了王队长的面前。

    “王队长，所有的录像带都已经在这里，你拿回去慢慢看吧，如果要是有任何疑问的话，欢迎您再来。”

    王队长站了起来，生气的把面前的录像带拿下了自己的手里，转过头，别有深意的看了一眼石伟。

    石伟看着王队长的背影，对着他喊道。

    “前天暗巷发生了杀人案，死了一名女子，这名女子死的特别的怪异到浑身的鲜血都被吸食干净，但在身上没有找到任何的伤口。

    昨天警察局内又发生了奇怪的事，过完凌晨12点以后，突然飘进来一片树叶，这一片树叶绿得发黑，它却贴在了一个值班警察的脸上，吸食着他的心血，正好你闯进来，把树叶打落在地上，溅起了一地的鲜血，可鲜血瞬间在地上消失了，是也不是。”

    王队长生气的把录像带推给了法医，他向着石伟走了过来，用力的揪起了石伟的一粒，瞪着眼睛看着石伟。

    “还说你不知道，案件的经过，你都知道说你到底是什么人，是不是你指使的别人犯的案？”

    石伟淡定的推开了王队长的手臂，转过身，双手放在背后，向着沙发上，一步一步走了过去，悠闲的坐在沙发上，端起王队长的水喝了一口。

    “我不出门也能知千里事，只要我想知道，我都能知道。

    难道你还不相信这世间有鬼吗，恐怕仅凭你们两个人根本抓不到最后的凶手，还会被凶手给害死。

    昨天的事发生的蹊跷，恐怕以你们现在的理解，根本理解不了，究竟发生了任何事。”

    王队长生气的走到了石伟的面前，瞪着眼睛看着石伟，他的眼睛就如同铜铃一样大，腮帮子胀大的，就如同一个癞蛤蟆，喘着粗气，鼻孔你的气息不断地喷了出来。

    “我就知道这件事你肯定清楚，是不是你策划的，就因为要和我打赌，所以才害死了一条人命。”

    石伟站了起来，懒散的看了一眼王队长，不屑的转过了头。

    “我还没有你说的那么差劲，我不会拿别人的人命来做赌注，我是一个法师，降妖除魔是我的本职，而害人不在我的职责范围之内，如果你要是怀疑是我杀了人，那你就大错特错了。

    我和秦昊和秦老爷的事，一个愿打一个愿挨，他们相信我愿意出钱，让我保他的命，这是他们的事，而和你无关。

    王队长，我奉劝你一句，做人还是要给自己留几分路，不要把路都给堵死了，在案件没有查清楚之前，你是有权利怀疑任何一个人，但也不要随便的怀疑人。

    这可是一条人命，一旦要是被你强加在我身上，就是被杀头的罪，你是一名警察，职责是需要严谨，需要对这件案子负责，和你这么草率的下结论，是不是考虑过别人？”

    王队长吞咽了一口口水，有些心虚，这一次他确实有些鲁莽，并没有考虑清楚案件的经过，就随意的下了结论。

    法医转过身看了一眼石伟，王队长如此傲气的人，没想到被石伟的几句话轻易的给化解了。

    “你好，在下姓秦，市警察局的法医，这件案件我需要跟您请教一下，看您有什么特别的看法？”

    石伟点了点头，伸出了自己的右手，请着法医坐在了对面。

    石伟的手指轻轻地在水杯里一点，一串数珠从水杯里冒了出来，在空间里形成了一面宽阔的镜子。

    “你们想知道的答案都在这里面，当你们再次看到以后，就知道这时间有你们所不知道的东西。”

    石伟的两指放在自己的嘴边，轻轻地念了一串咒语，接着子就指向了面前的屏幕。

    屏幕上显现了一幅画面，就是秦昊抱着玲玲走进帝豪大都会所1314房间时，玲玲脸上带着幸福的表情，她乖顺的依偎在了秦昊的怀里，伸出了手掌抚摸着他的胸膛，脸上依然带着幸福的微笑。

    秦昊伸出了手，抬起了玲玲的下巴，用力的在她的唇上吻了一下。