
    石伟紧紧的皱起了眉头，从地上站了起来，眼光幽深的看着屋外。

    屋外特别的安静，十米之内没有人居住，只有田家独独一家，旁边也不会有吵杂的身影，也不会有孩童们奔跑的时候。

    石伟转头看着墙边的角落里，他的眼睛始终落在那里。

    那个地方正好是刚刚插了一枝红花的地方，角落里已经再也没有红花，也没有那朵红花的痕迹，但是石伟的脑海里仍然有着红花的样子。

    “这件事恐怕还没有这么简单，这牛老爷啊，在时间飘零了这么久，想要让他去投胎，也不是一件简单的事。”

    田黎明急忙走了过来，她小心翼翼的看着石伟。

    “那大师，我们现在该怎么办，总不能让他永远祸害我们家后代吧，虽然我们的祖先是有错，但后代并没有做错什么，他们只活到30岁就要跟土地为伴，这实在是太可怜了。

    而且，我们这样已经生活了好几代，就算是有仇有怨着牛老爷的心愿也该了了。”

    我赞同的点了点头，真牛老爷的心实在是太狠了，祸害了牛家这么多代，虽然田老爷之前确实是有错，已经过了这么多年，恩怨也该差不多还完了。

    “是啊，石伟，赶紧想想办法吧，总是这样下去，也不是一个头。”

    石伟轻轻点了点头，他转过身，看着黎明和他的媳妇儿。

    “这件事只有等天老爷来到家里以后，我们见到牛老爷在和他商量一下，要从根源上解决，要消除牛老爷心中的仇恨和怨恨。

    这恐怕需要你和你媳妇儿跟天老爷道歉，一定要诚心诚恳，让田老爷感觉到你们的诚意。”

    田黎明的媳妇儿紧紧的抱着自己的儿子，他不可思议的看着石伟，石伟居然让他跟一只鬼道歉。

    “大师，您到底是不是有真的才能，为什么要让我们跟一只鬼道歉，难道你不能直接抓了他吗？”

    田黎明也点了点头，她疑惑的看着石伟，眼睛里充满了怀疑，看来这个人不是真的有本事，说不定是来框他们的家的钱的，和他们家一贫如洗，连一分钱都没有，也靠挖野菜来生活，那他们的目的究竟是为了何，难道是天老爷变的傀儡？

    想到这些，田黎明立即向自己的媳妇和儿子走了过去，他伸出了双手，护住了自己的儿子和媳妇，就如同一只护犊的母鸡一样。

    “我们家可什么都没有，你别想打我家的主意，我知道你是牛老爷变的。”

    我和石伟对视了一眼，呆呆的看着田黎明，这家伙不是傻了吧？

    “你们不用害怕，我们不是牛老爷派来的傀儡，如果要真的是傀儡，我们早就把你们杀了，何必在这里跟你们废话。”

    田黎明转过头，和他的媳妇儿对视了一眼，不明白的挠了挠自己的脑袋。

    “那你们到底是何人，如果你们真的有本事，直接把牛老爷抓过来杀了就是了。”

    我无奈的翻了个白眼儿，这人总是自私的，当面对生死的时候，也只会想到自己，根本不会想到别人。

    “我们可以把牛老爷的鬼魂抓过来杀了，但这会不会又是一个轮回，他们家的后代又会找你们报仇，这样冤冤相报，何时会聊？”

    田黎明那媳妇儿疯狂的冲到了前边，他瞪着眼睛，如同泼妇一样坐在了地上，双手拍打着自己的大腿。

    “我不管，反正我要让我们一家人安全，至于其他的谁死不死，我不管，以后的事就让以后再来说吧。”

    石伟有些生气了，他拉住我的手就向外边走去，丢下了坐在地上的田黎明媳妇。

    田黎明一下傻眼了，他拍了拍媳妇的肩膀，急匆匆的向我们冲了过来，伸出了两只手臂，挡住了我们的去路，哀求的看着我们。

    “我说，大师，你们别走啊，我媳妇她就是一个文盲，什么都不懂，只知道瞎胡闹，你们千万不要跟他一般见识，他就是一个妇人。”

    这时田黎明家外边已经围了一群群众，他们看着我们，就如同看着仇人一样，恨不得拿着手里的铁锹走向前把我们给劈死。

    “哎，你们是什么人，不知道这是田家吗，他是我们村子的罪人，害了我们村子这么多年，你们竟然还敢进他们家，真是不知死活。”

    “我说大牛，你跟他那么多废话干啥，直接把他们堵在村子里，反正他们已经和田家的人沾上了边儿，恐怕牛老爷是不会放过他们的，那他们就一起待在这个屋里吧。”

    “是啊，是啊，必须让他一起待在这个屋内，万一牛老爷要是找咱们发脾气，咱们的命就都交给牛老爷啦。”

    我看着面前这些愚昧的村民，心里不知该气，还是不知该怨，他们为了保住自己的性命，而不顾别人的死活，一味的迁就着牛老爷，只有他们一味的迁就，牛老爷才越来越疯狂。

    我走上前，双手叉着腰，怒视着围着田家的这些村民。

    “你们这些愚昧的人，难道不知道你们叶家迁就牛老爷，牛老爷会越加的疯狂，你们只能生活在恐慌之中。”

    “小姑娘，你说话真是大言不惭，我们除了迁就牛老爷还能干什么，难道要让他娶了我们的性命不成？”

    石伟走上前，轻轻的把我拉到了身后，他环顾了一下围着的村民。

    “大家不要惊慌，不要害怕，我这次来就是为了彻底解决牛老爷的事儿，你们一定要相信我，你们放心，我会在这里坐等牛老爷的出现。

    他不是晚上会来吗，来的时候会刮起一阵狂风，我就坐等鱼儿上钩，等他出现的时候，我一定会把他抓起来，对你们有一个交代。”

    村民不信的看着石伟，他们觉得石伟是在说假话，是在说疯话，恐怕又和以前的道士和和尚一样，想来骗取他们的钱财。

    “我说年轻人，你这种手段被以前的道士和和尚早就使完了，现在我们根本未相信你，而且我们村子里这么穷，根本拿不出钱来给你。”

    “别和他们废话，反正咱们派两个人在这盯着，不让他们从一边走出来就是了，他们得罪了牛老爷，我们只能把它献给牛老爷，不然牛老爷发了火，一定会找咱们的事儿的。”