
    小警察立马上医院打120，医院里马上就派了救护车，把黄奕给拉走了。

    黄奕的男朋友看着黄奕被拉了出去，他变得非常的惊慌，身体都开始抖。

    “你进来，现在轮着你了。”

    黄奕的男朋友吞咽了一口口水，从外边走了进来，他魂不守舍的坐在了椅子上，胆怯的抬起头看了一眼面前的小警察。

    “警官，这可和我没有什么关系，我虽然是黄奕的男朋友，可是他和他朋友之间的事，我真的不清楚，黄奕为人非常的谨慎，而且还小心眼儿，不愿意让我和他的朋友多做接触，每次他们俩在一起的时候总是避开我。

    警官你们应该去问他，不应该能来问我，我可没有和他同流合污，说不定黄奕不说实话，装疯说不定还是和胡青的死有关系。”

    我抬起头，看了一眼黄奕的男朋友，他是什么意思，难道是说黄奕在装疯？

    “你怎么知道黄奕是在装疯，而不是真的疯了，看他刚才的状况就是得了失心疯，为什么你看了以后就觉得他是在装疯？”

    黄奕的男朋友淡淡的扯了扯嘴角，他的脸上都是不屑的表情。

    “你们才和黄奕认识多久，别看你是警察，根本不了解这个娘们儿，黄奕的心可狠的很，他哥不是一般的人，在胡青出事的一天，我听他给胡青打电话，约定了去青春酒吧，谁知道这里边儿有没有什么事儿。”

    我认真的看着黄奕的男朋友，向前走了一步，双手环在胸前。

    “你说的都是真的，你可要知道，一旦你提供虚假的证据，会受到惩罚。”

    黄奕的男朋友立即点了点头。

    “我可是说的都是真的，没有一句假话，来到了这里，我难道还敢说假话，我还怕自己被关起来或者被牵连了。”

    我看着黄奕的男朋友，他的表情里没有参杂一丝虚假的意思，应该是真的，难道刚才的黄奕确实是在装疯卖傻？

    “你把面前的这些照片看一下，你还记得那天在酒吧里的人就是这些吗？”

    黄奕的男朋友站了起来，拍拍自己的胸脯，摆出一副特别了不起的样子。

    “警官，这可是找对人了，我的记忆力是非常好的，在酒吧里随便什么人，我只要轻飘飘的瞟一下，就知道到底有什么人。”

    我对着小警察点了点头，小警察把相片一张一张放在了黄奕男朋友的面前。

    黄奕的男朋友皱着眉头，排查着面前的每一张照片，突然他停了下来，抬起头看了看我，眉头照的非常的深。

    “我怎么觉得这里边好像少了一个人，我记得那天有一个长得特别高，阳光帅气的男子，还走到沙发跟前和胡青说过话。

    对对，就是那个男子，他好像不在这里面。”

    我的心一下提了起来，急忙走到老，黄奕男朋友面前，认真的看着他。

    “你确定确实是缺少了一个人，那你还记得他的样子吗？”

    黄奕的男朋友立即点了点头，他现在为了在警察的面前把自己的嫌疑给洗清了，他真是做出了非常大的贡献。

    “当然了，我的记忆力可是非常好的，我记得他长得有1米83的个子，也不是很胖，但是非常的魁梧，倒三角的身材，当时穿着一身灰色的运动装，脚上穿着一双李宁的运动鞋，是白色的。

    他长着一张国字脸，眉毛很粗，眼睛，是典型的勾人桃花眼，鼻子，是到鹰钩鼻子，嘴唇特别的薄，听说那种唇形的男人都非常的薄情，不知道这个男人是不是薄情的男人。”

    说完后，黄奕的男朋友还像模像样的点了点头，摸着自己的下巴，好像在回忆那个男人的模样。

    警察局里的画像描述戴警官立马把*描述的这个人画在了纸板上，然后放在了黄奕的面前，你说的是这个人吗？

    黄奕惊奇的瞪大了眼睛，随机点了点头，“是是，就是这个人。”

    我和小警察对视了一眼，小警察立马把黄奕的男朋友给放了出去。

    小警察拿着画像来到了王警官的办公室，他推开门走了进去，站在王警官的对面进了一个军礼。

    王队长抬起头，看了一眼自己的下属，冲着他摆了摆手。

    “有什么话就直接说吧，说吧，到底有什么发现，又省了一上午了，如果要没什么发现，你们就该去吃屎了。”

    小警察心里不舒服，但也不敢反抗，这王队长说话越来越不靠谱，居然让他们吃屎，真是简单粗暴。

    “王队长确实有发现，我们审讯了黄奕的男朋友，他说那天的酒吧里少了一个人，就是这个人，您看一下，我们已经把他的画像给画下来了。”

    小警察把手里的画像放在了王队长的桌面上，王队长低着头，拧眉看着，画板上的男子，这个男子长得不要太好看，就如同是上天鬼斧神刀的手勾勒出来的一样。

    “你确定是这个人吗，这还是一个人吗，怎么长得这么阳光帅气，和我真是不相上下。”

    小警察他吞咽了一口口水，还害怕自己会吐出来，这王队长要不要这么自恋，明明他没有人家好看。

    “队长已经确认过了，他说就是这个人。”

    王队长一下变得很沉默，他坐在了自己的椅子上，靠在后面，双手放在自己的胸前，两个拇指在一块旋转着，微微的闭上了眼睛。

    小警察迷茫的站在了原地，也不敢上前去打扰，怕万一影响了自己，队长思考问题。

    王队长突然睁开了眼睛，看着面前的画像。

    “酒吧里突然缺少一个人，这其中肯定有问题，看来接下来的目标就是要全城排查着一个人，只要能把这个人找见，说不定其中会隐藏着什么秘密。

    可是现在案情还没有想上边报道，一旦要全市的排查，肯定要让上面知道，这电视里和报纸上一播出，肯定会引起市民的恐慌，上边也会越来越着急，说不定，会限期破案。

    这石伟又陷入了昏迷，咱们对这件事一无所知，盲目的进行排查，只会走弯路，接下来到底该怎么办？

    你出去把林冉给我叫来，先不要跟他说是什么事，到时候我再跟他说。”

    小警察点了点头，转身走了出去，他飞快的跑到了我的面前，气喘吁吁的扶着自己的胸口。