
    “是的，是的，就怕两个人轮流在这守着，一到时间咱们就换班，晚上的时候多派几个人，一定要把他们看住了。”

    “我就不相信有人盯着他们，他们还敢逃跑，只要把他们关在了田家，到时候牛老爷来的时候，一定不会把罪过怪在咱们身上，咱们村子就能平安了。”

    “是啊，只要咱们平安，以后还管他们干什么，现在我就去找人。”

    村民们已经达成了一致，他们留了两个人守在天家的屋外，自己纷纷的散去，留在那边的两个人拿着铁锹警惕的看着我们，就如同看守犯人一样。

    老板和店小二在外边看了一眼以后，确定是我和石伟急匆匆的离开了，他们如同夹着尾巴的老鼠一样。

    “石伟，你看那是不是老板和店小二，他们好像见了鬼一样急匆匆的逃跑了。”

    石伟笑了笑，转身向着屋内走去，反正也不能离开，还不如抽时间歇一会儿。

    “老板和店小二是和咱们撇清关系，他害怕昨天晚上是他收留了咱们，而引起不必要的麻烦。

    林冉，赶紧进屋抽时间休息一会儿，等晚上牛老爷到来。”

    我跟在石伟的屁股后头走进了屋，一边走一边说：“你说，晚上牛老爷真的会来吗？”

    石伟点了点头，双手放在背后，一直向里走去。

    “当然有老爷肯定已经收到了消息，不管他有没有得到消息，这晚上是他必备的行动，他的目的就是要恐吓田家的人。”

    守在外面的村民，两个小时一换班，到晚上的时候，他们派了十几个二十个村民，围着田家守了一圈，好像在给牛老爷站岗一样。

    天色越来越暗，月亮升了起来，整个村子静悄悄的，就算地上掉下一片树叶，也能听的着。

    守在外边的20个村民，后背凉生生的，他们团团的坐在了一起，贼眉鼠眼的看着周围。

    我和石伟坐在屋内，嘴里含着一根茅草，看着外边守着的20个村民。

    现在的20个村民不是守着我们，而是守着牛老爷，恐怕牛老爷一来他们就如同逃命的人一样逃走了。

    每个人的精神都紧紧的绷着，恐怕有一股风吹过来立即就断了。

    时间越来越晚，偶尔树枝上停一个布谷鸟咕咕咕咕的叫着。

    这时从枝头上飞来了大片的乌鸦，“呱呱呱”声音越叫越响亮，叫得每个人的寒毛都直立了起来。

    “这到底是怎么回事儿啊，怎么今天晚上比往天还要让人害怕，要不咱们赶紧散了吧，估计他们俩也不敢出来了，这牛老爷恐怕马上就要来了，别没吃了，他们先吃了咋们？”

    村民们点了点头，他们现在害怕的要死，连腿都打哆嗦，都快被吓尿了，还守在这儿，难道要等死吗？

    “要不咱们赶紧回去吧，趁现在牛老爷还没来，一会儿牛老爷来了，咱们想逃都逃不掉。”

    村民当中有一个1米8的大个子，长得特别壮实，他是一个领头的人，他吞咽了一口口水，喉结上下滑动着，发出了咕咚一身。

    “这样吧，咱们再等一会儿，半个小时以后，如果牛老爷还没来，咱们就回家睡觉。”

    村民们都有些不高兴了，虽然他是领头的人，但这可是和命相关，命没了，说啥都是白说，但他们同样也不敢反抗，振作精神，紧紧的握着自己手里的铁锹。

    村外刮起了一阵狂风，直接向着冲力而来，来到了田家的屋外。

    村民们瞪着眼睛看着黑色的漩涡，一点一点向着自己靠近，他们都忘记了反应，连手里的铁锹也被扔在了地上，发出了叮当响声，谁也不曾察觉。

    这时也不知是谁最先反应过来，他对着所有的村民喊到，“大家快跑啊，牛老爷来了，他要要大家的命了。”

    大家这才反应了过来，纷纷咽了一口口水，看着面前巨大的漩涡，急忙转身向后跑去，不知是谁绊了，谁都爬在了地上。

    黑色的漩涡里的村民越来越近，向着田家铺卷而来，他让我过了躺在地上的村民，向着屋内直接而来。

    黑色的漩涡扑卷了田家以后，漩涡就消失了，夜晚变得非常的平静，月亮和星星挂在天上，照在田家的屋顶。

    田黎明和自己的媳妇儿抱着她的孩子，紧紧的坐在床上，这时他们的背后响起了一阵脚步声，脚步声越来越清晰，向着他们的方向靠近。

    田黎明的整个身体都在抖，带着她的孩子也斗了起来，他惊恐的看着钱包，不敢转过头看背后。

    脚步声越来越清晰，整个晚上大家都不敢出一口大气，以至于他的脚步声传在了每个人的耳朵里。

    我和石伟急忙转过了身，向着田黎明的身后看去。

    田家的地仍然是土地，随着脚步声的响起，后边出现了一串脚印，脚印向着田黎明而去。

    我和石伟对视了一眼，石伟从自己的包袱里拿出了一个黑色的瓶子扔给了我。

    我急忙打开了黑色的瓶子，手指轻轻的在黑色的瓶子上蘸取了一点液体，涂在了自己的眼上。

    当我把瓶子扔给石伟的时候，一转头看见田黎明的身后站着一个人，我着实被吓了一跳。

    这个人长着半妖的身体，上半身是人，下半身却长着四只脚，还带着一条长长的尾巴，它的尾巴钉在了地上，帮着他行走。

    半妖之人突然转过了头，锐利的眼睛盯在了我的身上，上下扫射了一下他的眼睛，就如同两个探照灯一样，在漆黑的夜晚，就如同两道灯光一样扫在了我的身上。

    石伟从自己的包里掏出了桃木剑，他拿着桃木剑挡在了我的面前。

    “林冉，把你的紫金剑拿出来，我不是跟你说过，面对这种妖物，紫金剑会保护你的。”

    我点了点头，急忙用意念换着紫金剑，紫金剑得到了命令出现在我的手上。

    半妖人把目光落在了石伟的身上，他的嘴角轻轻的勾起，不屑的笑了笑。

    “原来又是一个不知天高地厚，不知死活的法师，你来村上的时候没有打听打听，没想到什么活儿都敢接，当你接了这个活的时候，离死就不远了。”

    半妖人异常的张狂，他丝毫不把石伟放在眼里，看着石伟也是轻蔑的眼神儿。