
    我睁开眼睛看了一眼石伟，石伟对着我点了点头，他的手指在我的眉心一点我就陷入了沉睡。

    石伟在房间里等了一个响指，房间突然亮了起来，好像有着微弱的灯光。

    但是四周连个灯泡连个窗户都没有，不知道这一点微弱的灯光到底是怎么来的，就连站在一旁的王队长都皱起了眉头，不可思议的看着石伟。

    王队长一直站在门口，他的身体靠着门，房间里站着七个童男，七个童女，他们都按照石伟之前提出的要求，能听见却不能说话，能说话就听不见。

    石伟右手拿出了自己的红色朱砂笔，在地上轻轻的点了两个北斗七星的图案，然后向着七个童男和七个童女走了过来，把七个童男和七个童女安排在了北斗七星的点上。

    石伟在七个童男和七个童女的面前做了一个动作，让七个童男和七个童女按照他的动作坐了下来，他们纷纷盘腿坐在了自己的点上，双手合十放在胸前，乖乖的闭上眼睛。

    这时也不知从哪里串进的风，在房间里呼呼的刮着，就像是从人的脚底下穿到了身体，让人感觉一阵透心透心的凉。

    王队长站在门口，咽了一口口水，他从来没有见过这样的场面，也没有经历过这样的事，就感觉自己的身体如同冰冻一样，那种恐惧是从脚底穿出来的，直接通便了人的七经八脉。

    石伟拿着自己的音箱龙，走到了我的面前，红色的朱砂笔蘸了朱砂在我的身上点了七个点，摆成了一个北斗七星的模样。

    石伟把朱砂笔放在了自己的兜内，然后从兜子内拿出了三根线香，三根线香上边同样刻着北斗七星的图案，将是黑色的，而其中的点却是黄色的，连点上连着的线也是黄色的。

    三根香轻轻的在空气中旋，转了一圈以后，飞到了石伟的手里，石伟放在自己的嘴边欲摧，把三根线，香就插在了紫丁香楼炉。

    紫丁香炉被石伟推到了半空中，他直接围着我的身子开始旋转。

    我的身体里冒出一团一团的黑迹，随着黑气的出现，房子里的风更大，而且还隐隐带着一股阴气，伴随着一阵阴沉的笑声出现了。

    “咯咯咯，没想到你敢打我的主意，你不是我的对手，想要从他的身体里把我踢出来，那你只有死。”

    石伟勾了勾嘴角，表情变得异常的严肃，他伸出两指指向了我的身体。

    “妖孽还不快快现形，既然敢进入林冉的身体，那你就是死路一条。”

    “咯咯咯……这是我本年度听到最好笑的笑话了，你不是我的对手，不用在此班门弄斧。”

    上官瑾的声音变得异常的张狂，他的身影不断的从我的身体里撕裂了出来，但他仍然咬着牙，强忍着，不低头。

    我感觉身体里有两道身形在分离，我的身体发生着一阵一阵，严重的撕扯，我感觉自己就快要崩溃了。

    我疯狂的吼叫，疯狂的做着挣扎，我的身体不断的在抖动着。

    “啊啊啊……”

    施伟盘腿坐在了最中间，他的双手屈起放在自己的膝盖上，突然升了起来，在身前旋转了一下，飞快的向紫丁香炉点了过去，就如同两把光一样的宝剑。

    上官瑾终于坚持不住了，他不断的发出了一阵一阵的嘶吼，他的身影从我的身体里被牵引了出来。

    黑气逐渐的在我的，身体上便凝结成了一个人形，一个1米83的男人，他转过头，锐利的瞪着石伟，眯起了自己的眼睛，身体仍然挣扎着。

    可上官瑾的身体就如同被困在了一个牢笼里，不管他怎样做着反抗，都不可能赢过石伟。

    石伟从地上站了起来，向着上官瑾走了过去，他看着面前的上官景瞪大了眼睛。

    “说，你到底是什么时候潜进石伟的身体的？”

    “哈哈哈，你和他呆了这么长时间，居然不知道他的心中隐藏的秘密，我什么时候带着她身体的，有本事你就去问她。

    她早就知道了，我只不过是一部分，你虽然能把我弄出来，却不能把它给弄出来，你要是不把他给杀死，早晚我还会回来的。”

    石伟奏起了眉头，转过身看了我一眼，突然把目光看向了上官瑾。

    “你这话是什么意思，难道他的身体里还有你的一部分，刚刚我已经试过了，除了你并没有其他。”

    上官瑾突然转过头，看向站在门口的王队长。

    王队长急忙拿出了腰间的配枪，指着上官瑾。

    上官瑾是被一团黑气隐约形成的人形，无论王队长的枪再厉害，也根本打不到上官瑾的本体。

    上官瑾笑了笑，飞快的向着王队长扑了过来，王队长急忙向着一旁躲进，就在这时，上官瑾打开了门，走了出去。

    石伟转过头，瞪了一眼王队长，想找王队长喊道。

    “帮我照顾林冉，要是林冉出了什么事，我唯你试问。”

    王队长吞咽了一口口水，看着石伟的背影，暗骂自己沉不住气，居然走了他的道，他急忙走过来，把我从地上抱了起来，向着车上里抱去。

    小警察迅速的打开了车门，让王队长把我放了进去，王队长关上了车门，抬头看着小警察。

    “刚才把诗人那他往哪个方向跑了？”

    小警察挑了挑眉，伸出了自己的指头，指了一个方向。

    “大师往那边走了，队长，还有什么事儿现在不是已经解决了吗，里面的那七个童男和童女该怎么办？”

    王队长急忙拿着自己的佩枪，向石伟的方向追了过去，同时喊道。

    “那七个童男和七个童女，你们赶紧给送回去，还有照顾好林小姐，他要是出了什么事儿，我为你们试问，就把你们的脑袋给拧下来。”

    小警察同时要你们一口口水，这事儿他们的队长绝对做得出来，他们急忙把14个童男童女送了回去，然后把我抱回了警局。

    石伟一直追着上官瑾，他送着上官瑾的气味追了过去，在地上留下了一串脚印，作为标记。

    王队长也是聪明人，看见地上的痕迹，顺藤摸瓜走到了石伟的旁边，他急忙和石伟背靠背，拿着自己手中的配枪，向四周打量了一下。

    “大师怎么样，有没有发现刚才那一黑色气息的痕迹？”