
    酒店的人员听见服务员的喊叫，急忙的赶到了，“喂，您好，警察局吗，我们这帝豪大度酒店1314号房间，死人，对，我们要报警。”

    警察片赶到现场，他们惊恐的瞪大眼睛，他们办案多年都没见过，死的这么可拍的，玲玲全身惨白，身体僵直，眼睛死死的瞪着，脸上青筋尽显，可怕至极。

    “这人，你们登记吗?”

    见过市面的警察，后背发凉，汗毛直立的询问。

    “我知道，我知道，她和秦公子来过，当时还很亲密，在这住了一晚，昨天早上走的。”

    客服慌里慌张的手，只怕她会变成厉鬼缠上她。

    “喂，您好，秦公子，请问您认识一位玲玲小姐吗，她在帝豪大都会所1314号房间自杀了。”

    警察讨好的嘴脸尽显，看着让人恶心。

    妈的，世上怎么会有这种警察，真是人类的败类。

    秦昊瞪大眼睛，显然没想到，他呆在那。

    “哥哥，你醒了，人家好累呀。”小姑娘扭捏的环抱着秦昊。

    秦昊只是呆了一下，就被小姑娘的眼神给勾走了，根本没有因为里面的自杀而感到任何的影响。

    “叮铃铃……”房间里盘旋着一阵电话的铃声。

    秦昊烦躁的拨了拨自己的电话拿过了，手机打开放在耳边。

    “我草，谁他妈不长眼，打扰老子的好事。”

    秦昊在小姑娘唇上重重的吻了一口，愤怒的接起电话，“喂，你他妈最好有什么事，不然你死定了。”

    “呵呵，二哥，小弟我不是有意打扰你的好事，呵呵呵。”

    老五嘻嘻呵呵打趣着。可是心里高兴极了，谁让二哥总是在关键时刻把他从被窝里拉出来，而且还不是一回了。

    “ 有事儿快说，没事儿去死。”秦昊咬牙切齿的说。

    “二哥，有事儿，有事儿，老大说在天上人间订了包房，让我们都去，二哥，你快点过来吧，我都到了。”

    “滴”车门关上，老五单手拿钥匙向包房走去。

    十几分钟后，他们陆续的赶来了。

    “上酒，哥儿几个？看看你们要什么？”老五招呼着。

    一会儿，酒保把酒都没打开了，一人一瓶儿和酒都没打开了，一人一瓶，喝了起来。

    “老二，听说玲玲在帝豪大都酒店1314包房自杀了，据说死相很惨，把去的警察都吓坏了，我现在只要一想到她，就全身起鸡皮疙瘩。”

    老大端着酒杯，吓的酒都滴了出来，增加了一丝诡异的气氛。

    秦昊低着头， 吸了口烟：“嗯，好像是，今天早上，警察打电话向我询问情况，说是死在浴缸里，至于死相没见着，管他呢，大家都是出来玩的，玩的就是你情我愿，她太当真，活该。”

    大家都低着头，觉得秦昊有点无情，人家为他都丢了性命，不过大家都是出来玩的，谁也不愿意遇上这种的女人，当时老五还想玩儿玩儿，幸好没有，要不然这事儿就落到他头上了。

    “老二，这事儿你得注意一下，你们没听说吗，之前，王小二领着一个农村的姑娘出来玩，听说把人家的肚子搞大了，还不负责，

    最后给了30万块钱，想打发了人家，那姑娘不愿意，你说那姑娘也死心眼，都30万了，拿了钱不回家，过日子，还想着嫁给他，最后你猜怎么着，自杀了。”

    老大说的活灵活现的，好像这事就在眼前。

    这是包房谁也没有说话，各有各的心思。

    “最最可怕的是王小二，从此就最可怕的是王小二，从此就傻了，总说自己看见了女鬼，现在呆在家里人不像人，鬼不像鬼，听说他老爹给他找了法师，现在不知道怎么样了。”

    此时包房的气氛特别沉闷，秦昊呆不下去了。

    “行了，我走了，你说的这么吓人，骗谁呢？”

    秦昊虽然不屑一顾，但此时他感觉背后凉飕飕的，总觉着后边跟着一个人，回头看看，什么也没有发现，加快了脚步，向停车场走去。

    秦昊走后，一个身着白衣的女子飘了出来，双眼大睁，死死地，盯秦昊离去的方向。

    秦昊开着车回到家以后，碰见了自己的老爸，老头子双手叉着腰，拿着拐杖，指着他，劈头盖脸的骂了一顿。

    秦昊理都没理，大步的上楼，回到自己的房间，把自己摔在了床上。

    “叮铃铃……”一阵电话铃声在空旷的房间里传了出来。

    秦昊烦躁的拿起电话，放在自己的面前看一下，电话上没有任何来电的显示，只有铃声不断的在手机里传了出来。

    秦昊背后发毛，感觉自己的后背出了一层一层细密的汗，他急忙拿着手机从床上坐了起来。

    这是一条短信，从秦昊的手机里，无缘无故的掉在了画面上。

    “秦昊我是真的爱你的，我全心全意的对你，把第一次献给了你。

    你这么对我，你说过你会娶我，我幻想着我们的婚姻，我会穿什么衣服，你会什么时候来接我，怎么接我，我们婚后的生活，幻想着我们有一个孩子，一起等他长大，一起接她上学，一起送她上学，那是多么美好，但是现在什么都变了，我什么都没有了，你回来，我可以当做没发生过。”

    这是玲玲昨天自杀之前，控制不住发给秦昊的短信这一条短信里包含了玲玲所有的情绪和他的无奈。

    玲玲一直等到半个小时后都没有回音，她崩溃了，所以他毫不犹豫的选择了自杀。

    当玲玲的灵魂和身体分离以后，他看着自己脸色苍白的躺在了浴缸里，鲜血一点一滴从自己的手腕里流了出来，她变得愈加的疯狂。

    玲玲站在余光的旁边看着自己，他的脸色变得愈加的青紫，嘴唇变成了黑紫色，双手紧紧的握成了拳，接着伸展开，手指上伸出了长长的指甲，一身红衣站在浴室里显得越加的诡异。

    玲玲一步一步走到了镜子的面前，她看着镜子里的自己，勾了勾嘴角，抚摸着自己的长指甲。

    “恭喜你红衣厉鬼，你终于养成了，你现在可以为你报仇了，只要你想杀谁，你可以轻易的把他弄死。”

    玲玲勾了勾嘴角，他的眼睛变得狭长，皮肤变得更加的白皙，她对着镜子里的自己抛了一个飞吻。