
    小牛都吓到，忘记了说话，他急忙爬了起来，拿着自己的手电筒和电棒，紧紧的握在手里，向着女子一步一步靠了过去。

    小牛拿着电棒，敲了一下女子的身体，他的手一抖，电棒就掉在了女子的身上。

    小牛的同事小心翼翼的靠了过来，拉了一下小牛的衣服，小牛吓得直接尖叫了起来，随着他的同事一起跑出了暗巷。

    跑出了老远的地方，小牛和他的同事长长的吐了一口气，两个人的手都扑在了膝盖上，想着刚才惊恐的一幕，急忙转过了身。

    “赶快给队长打电话，让他赶快过来，就说这里发现了一具尸体。”

    小牛的同事点了点头，拿出了自己腰间的电话，迅速的给王队长拨了一通。

    王队长刚刚冲了一个澡，正准备上床睡觉，听见自己的手机响了，她急忙走过去，把手机拿了起来，放在自己的耳边。

    “我说你们两个兔崽子，晚上不去执行给我打什么电话？”

    对面的小牛和小妞的同事都快要哭了，他们手里紧紧的握着电话。

    “王队长，你赶紧来吧，这里发现了一具尸体，你不知道那一具尸体我们该怎么跟你形容呢，反正就是诡异，特别的诡异，办了这么多年的饭，从来还没有见过。”

    王队长皱着眉头，迅速的穿上衣服，拿着自己腰间的配枪跑了出去，按照小牛报告的地点迅速的狂奔。

    王队长的身体非常的好，居然跑了这么一段路，仍然没有那个感觉。他急忙站在了小牛的面前，瞪着眼睛。

    “你们说的尸体在哪儿啊，赶紧带我去那里，你们身为警察，没有保护现场，居然跑出来，等着我一会儿再收拾你们俩。”

    小牛委屈的低着头，那时只记得害怕，哪里还记得尸体的事儿，他在前面带路，带着王队长找到了那条暗巷。

    暗街的前边有一个黑影，如同一个人躺在了地上，王队长拿着手中的配枪，小心翼翼的向着前面的黑影靠了过去。

    “是谁，谁在那里，赶紧出个声，不然我的枪咱可是不眨眼呢。”

    小牛翻了个白眼，这王队长不是搞笑吗，早就跟他说了，地上躺着的是一堆尸体，如果现在做起来还不是诈尸。

    小牛好心好意的瞅了瞅王队长的衣角，提醒着。

    “队长，他已经死了，您让他现在做起来，那还不是诈尸，咱们都要被他吓死了。”

    王队长转过身，瞅一眼小牛，他以为自己傻啊，自己当然知道躺在地上的是一具尸体，只不过是给他们压压惊而已。

    王队长拿着自己腰间的佩枪，已经靠近了前面的黑衣，地上果然躺着一个尸体，师弟背对他们而淌着。

    王队长绕到了尸体的面前，伸出了手，拿过了小牛手里的手电筒，蹲下身子，照着面前的尸体，连他办案多年，也被面前的景象给吓了一跳，脚步不自觉的远了一下。

    “赶紧通知法医，让法医马上过来。”

    小牛点了点头，急忙拿起了电话，给紧急拨打了一通，他们迅速的把这里隔离了任何人，都不允许再经过现场。

    法医拿着自己的工具箱，急匆匆的跑过来，他的身上穿着一件白大褂，手上戴着一次性手套。

    “王队长，尸体在哪里？”

    王队长双手叉腰，叹了一口气，担心的看着法医。

    “尸体就在前边，不过你要有个心理准备，这一具尸体和我们以前发现的尸体明显不同。”

    法医笑了笑，拍了拍自己的胸脯，挺了挺肩。

    “王队长，您这是怎么了，咱们办案那么多年，什么样的现场没见过，今天怎么好像畏首畏尾的？”

    法医和王队长已经搭档了多年，每次王队长都特别英勇，都是冲在最前头，今天反而有了一种往后退的感觉，这一点也不像王队长，让法医心头有一丝疑惑，他别有深意的看了一眼面前的尸体，拿着自己的工具箱，一步一步向着尸体靠近。

    法医把自己的工具箱放在地上，看着面前的尸体，自己也被吓了一跳，她抬起头看了一眼王队长。

    王队长点了点头，脸色变得特别的凝重，难道这世间真的有鬼怪之说，是他大意了。

    法医更是一个唯物主义者，他不相信世间有鬼怪之说，他拿出了自己的工具而已，一点一点查验着面前的尸体。

    法医的面容变得非常的沉静，他紧紧的皱着眉头，额头上有一个疙瘩，始终都没有散开，他把一次性手套脱下来放在了一旁，拿着自己的工具箱，向着王队长走了过来。

    “这一次的尸体我也没有见过他，特别的奇怪，我已经将他的全身产业变了，但是没有找到一处伤口，还需要把尸体带回警局，进一步的查看。”

    王队长点了点头，现在天色已经这么黑，这里的光线不适合法医查看尸体。

    “你们几个把尸体抬起来，排到警局去，今天的事情先不要传出去，等我想好了以后再想外边说。”

    大家纷纷点了点头，这样的保密，他们是懂的。

    尸体被迅速的运回到了警局，抬到了法医的办公室。

    王队长在现场又查看了一遍，现场没有任何作案痕迹，连一丝头发都没有留下，他皱起眉头，站起身，紧紧的抓着自己的双拳。

    法医一晚上都没有睡过，他把自己关在了解剖室里，仔细的研究着面前的尸体，研究了一晚上，也没研究出个所以然了。

    王队长一直等在外边，他捏着自己疲惫的眉心，把刚才的案件仔细的在自己的脑海里过了一遍，仍然没有任何的发现。

    法医叹了一口气，生了伸自己的腰，念着自己疲惫的肩膀，从解剖室走了出来。

    王队长听见了动静，急忙疑迎了过去，站在法医的面前。

    “说说吧，到底是怎么回事，有没有什么发现，在他的身上有没有什么伤口？”

    法医摇了摇头，向着自己的办公室走去，他急忙给自己倒了一杯咖啡。

    “尸体身上的精血已经全部被稀释完毕，但在他的身上没有发现任何一处伤口，不知道他的鲜血到底是怎么样留住了自己的身体。

    我们办案多年，从来没有见过这样的情况，会不会是一种新型的作案手段，这就不得而知。”