
    电话终于被王队长给接起了，王队长拿着电话。

    “你好，我是王明，请问你有什么事吗？”

    秦老爷都变得语无伦次，她紧紧的抓着电话，也不知该说些什么，突然转过头看着石伟。

    秦昊嫌弃的看了一眼自己的父亲，急忙走了过去，把电话拿在了自己的手里，放在耳边。

    “您好，我是秦昊，王队长，现在我在我们家家里，但是遇到了危险，还请您马上过来。”

    王队长一下变得非常的惊慌，他急忙拿着电话询问着。

    “秦公子，您现在是在你家大宅吗，那我马上就过去。”

    “这个王队长，我就在我们家大宅，那你赶紧过来吧，我就在家里等着你。”

    王队长把电话放在了一旁，迅速的招了几个下属，开着车向着秦昊家走去。

    小警察开着车转过头看了一眼王队长。

    “王队这件事是不是有些奇怪，咱们之前办了那么多的案子，从来没有像这件案子这样写后果，难道您就没有怀疑过这世上真有鬼怪之说？”

    王队长抽了抽嘴角，所谓正压邪，邪不压正，世上多鬼怪，只是人的心理作用，人们心里有鬼，所以世上才有鬼。

    “我从来不相信这些，有的没的东西让我相信世上有鬼怪，还不如让我相信人的心里有鬼，那些看到鬼怪的人都是因为他们的心理有事儿。”

    小队长摸了摸自己的鼻子，转过身乖乖的看着车，他的眼睛一直瞪着前方。

    不到一会儿，车子就停在了秦家的外面，管家恭恭敬敬的站在门口迎接着王队长，看见王队长从车上走了下来，急忙走了过去。

    “王队长，请跟我来吧，老爷和少爷都在家里等着您。”

    王队长点了点头，“好的，那就有劳管家了，咱们赶紧进去吧。”

    管家带着王队长走到了屋内，把她引到客厅的沙发上。

    王队长坐在了沙发上，管家已经送上了一杯茶，放在了他的面前。

    这时我们从楼上走下来，坐在了王队长的对面。

    秦老爷走向了王队长，伸出了自己的右手，和王队长握了一下。

    “王队长今天唐突，请你来家里真是不好意思，要不是我的儿子遇到了危险，恐怕我们也不想麻烦你。”

    王队长是人民的公仆，身上有一股正然之气的拍了拍秦老爷的手。

    “秦老爷，您这话说的就不对了，我是办案而来，既然秦公子遇见了麻烦，那我肯定是要跑一趟的。”

    秦老爷笑呵呵的点了点头。

    “对对，是我这话说的有些不恰当，那您先请坐，我先把事情跟你说一遍。”

    王队长抬起头，看了一眼秦昊，秦昊仍然是吊儿郎当的样子，他随着自己的父亲坐在了沙发上，懒散的打起了二郎腿，双手插在衣兜内。

    “我看秦公子的样子，好像也不像是遇到了麻烦的样子。”

    秦昊抬起头，看了一眼王队长，把自己的双手从衣兜内抽了出来，握在了自己的胸前。

    “王队长，如果我没有遇到麻烦的话，今天也就不会给您打电话，我知道您是贵人事儿多，所以也不想给你增加烦恼。

    今天我们家发生了一件奇怪的事儿。”

    王队长挑了挑眉，这两天秦公子身上发生的奇怪事儿还少吗？

    “那您说说到底是什么奇怪的事儿，

    说之前还是介绍一下这两位到底是谁，好像是生面孔之前并没有见过。”

    石伟笑了笑，身体向前一倾，端过了桌上的茶杯，喝了一口。

    “看来王队长真是贵人多忘事呢，之前我们在帝豪大都会所见过，您还劝我们赶快离开，说马上就要封会所了，怎么这么一会儿的时间，你就把我们给忘了？”

    王队长皱着眉头看了我和石伟一眼，他点了点头。

    “你们就是那两个制造恐慌的人，竟然又来到了秦老爷家，是不是想要骗钱请老爷，你可千万不要相信他们，他们只是江湖术士，想要骗您的钱，像这种邪门歪道的人尽量还是不要接触。”

    石伟笑了笑，他的双手始终放在胸前，懒散的看着王队长。

    “你怎么知道我们是江湖术士，只是来骗钱的，人各有所长，你这样说话就有些不对了，虽然你不相信这些鬼怪之说，但是，也不能证明这世上没有鬼怪。”

    王队长不以为然的笑了笑，他仿佛听到了特别大的笑话，还从来没有人跟她这样说过话。

    “是啊，我是不相信这世上有鬼怪之说，你倒是证明给我看呢，只要我看到了，我就相信世上真的有鬼。

    我从不上学开始，就当兵，什么样的事情没见过，恐怕经历过的事儿比你吃过的盐还要多，你现在居然大言不惭的在我的面前说世上有鬼，真是可笑。”

    秦老爷的眼神在石伟和王队长的身上转了转，他笑呵呵的走了过来，给两位添了两杯茶。

    “二位何必争吵，今天我们是来解决事情的，又不是来争吵的。”

    王队长生气的转过了身，他拍了一下自己的大腿。

    “秦老爷你要是请他帮忙又何必报案，我是不会和这种人同流合污的，我从来不相信这世间有什么鬼怪，是说那只不过是心里货运如果一个人心里有鬼的话，那世上就有鬼。

    你有没有听过一句话，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    秦老爷当即有些不高兴了，我都恨不得迅速给这个王队长生起一个大拇指，这位王队长还真是耿直，什么话都敢往外说，他现在说不做亏心事，不怕鬼敲门，难道不是在说秦公子心里有鬼吗？

    “王队长，您这样说话就更加不对了，难道不应该顾虑一下别人的情绪吗？”

    王队长扯了一下嘴角，他可是一个直来直去的人，不喜欢这样的拐弯抹角。

    “秦老爷，我知道您不爱听，但这是事实，我王明从来不说假话，有什么说什么，虽然说出来的话让人不能接受，但这也是事实。”

    石伟勾了勾嘴角，拉起了自己的二郎腿，抬起头看着对面的王队长。

    “其实有些话不能说得太满了，小心到时候自打嘴巴子，既然你不相信世间有鬼怪，那好，咱们就打一个赌，看这个案子谁先破了，如果是我先破了，你必须三拜九叩的来找我拜师。”