
    小警察从车上走下来，迅速的跑到了青春酒吧。

    青春酒吧的老板迅速的赶了过来，领着小警察走到了蚕蛹的面前。

    “您看就是这个东西，这个东西非常的坚硬，而且里边还响着电话铃声，我在想里边会不会包裹着一个人，但我们已经用刀子砍了半天都没有看看，也不知道里边到底是什么奇怪的东西。”

    三个小警察同时对看一眼，低着头，看着躺在自己面前的蚕蛹，他们走过去伸出了手，敲了敲蚕蛹，蚕蛹一点动静也没有，又伸出了脚，踢了踢蚕蛹，蚕蛹只是在地上滚动了一下就停了下来。

    “这个东西到底是什么时候出现在你们这里的？”

    黄奕同样一口口水，走到了三个小警察的面前。

    “是今天晚上是出现在我们卡座的之前的时候，并没有这个东西。

    只是上边躺着一个我的朋友，他叫胡青，是外贸公司的高级主管ceo。

    他喝醉了，躺在沙发上休息，之前她的男朋友也在，而且还想占她的便宜，之后，被一个年轻的男子给赶走了。

    然后他就躺在了沙发上，我们就去舞池里跳舞，当我们跳累了回来的时候，就看见一个蚕蛹躺在了沙发上。

    我还以为这到底是什么怪东西，就跟别人借了一把刀，想砍开看看，可是了好半天也没有砍开。

    最后换了这位大哥，他的力气比我大多了，但砍了以后仍然没有任何动静。

    我们就觉得越来越奇怪，之后就听见里边传出了一阵一阵的电话铃声，而且这一个电话铃声特别的熟悉，就是我朋友的电话铃声。

    我们不确定才报了警，警察，你们看看吧，这到底是怎么回事，会不会是胡青被关在了里边，你们赶紧救救他，这一个人要是被闷在这里头，估计过不了多久他就被闷死了。”

    黄奕的话不仅让大家吞咽了一口口水，刚才黄奕可没说，这一阵电话铃声和胡青的电话铃声一样，他这是指引警察手里边就是胡青了，这个女人到底是什么意思？

    “我说姑娘，你刚才还没有说这电话铃声和你朋友的电话铃声是一样的，你是不是故意的在指引警察办案？”

    黄奕立马伸出了自己的手，摆了摆，摇了摇头，他可不是这个意思，他是事实陈述案情一边确实是他朋友的电话铃声，而且刚才胡青就躺在那里，他只是做一个推断。

    小警察看着面前的蚕蛹，又转过头看了一眼黄奕。

    “好了，先别说了，把这个蚕蛹带回警局玩了，把今天的人都登记下来，有什么情况我们会找你了解的，一定要当时真实的姓名，把你们身份证都拿出来。”

    两个小警察抬着蚕蛹回到了自己的车上，又返回了青春酒吧，他们把所有酒吧的人都记录了下来。

    “这几天大家不要外出，有什么情况的话，我们会传唤你们进行讯问，今天的这件事先不要外传，等警局有了结果以后才可以说。

    如果你们要制造的恐慌，让我们一定会把你带回警察局进行盘问，到时候关你们几天给你们定个扰乱社会治安罪。”

    大家立马点了点头，这他们是明白的，在事件没有查清楚之前，是不可以乱传的，会造成别人的恐慌。

    “警察，您放心吧，我们知道我们一定不会随便乱穿，今天真是麻烦您了，还让您跑了一趟。”

    小警察笑了笑，拍了拍老板的肩膀，给老板进了一个标准的军礼。

    “为人民服务是我们的职务，既然你们已经报案了，那我们肯定过来看看，确认你们安然无恙，我们才能回去，那你们就先忙吧，时间也不早了，我看都回去休息吧，我们就把蚕蛹先带回去了，记得千万不要乱传。”

    小警察开着车，把蚕蛹带回了警局，抬着蚕蛹就放在了法医的面前。

    “秦法医你快看看吧，这到底是个什么东西，我们刚从青春酒吧给抬回来的，他们说这个东西异常的坚固，用刀砍都砍不开。”

    法医皱了一下眉头，看着面前的蚕蛹，走过去，轻轻地敲了敲蚕蛹，蚕蛹确实是特别的坚固，就如同一个木头桩子一样，他拿过了一旁的解剖刀，用力的捅向了面前的蚕蛹，蚕蛹纹丝不动，根本没有一丝变化。

    法医变得越来越疑惑，他又拿过了一边钻眼的东西，迅速的向着蝉蛹钻了过去，蚕蛹依然纹丝不动，在解剖台上放着。

    “去把你的王队长给找来。”

    小警察飞快跑了出去，向着王队长办公室跑进来，他连门都没有敲，慌慌张张的就站在了王队长的面前。

    王队长皱了一下眉头，抬起头，看了一眼自己的属下，这都多长时间了，居然还不知道礼貌。

    “怎么回事，竟然也不知道敲门，万一我要是在看见你的文件该怎么办，肯定会让你泄露了，说吧，到底是什么事儿，什么事儿能让你如此慌张？”

    小警察站直了身体，对着王队长敬了一个标准的敬礼。

    “队长，您赶紧去看看吧，法医再找您，我们发现一个奇怪的东西，刚才法医也在研究，但他无论是了什么办法，这个东西都打不开。”

    王队长皱了一下眉头，世界上还有如此坚固的东西，居然连法医都打不开，他那里不仅有工具，而且还有药水，工具不行就拿药水泡吧，腐蚀性的东西肯定能把它给打开。

    王队长还是站了起来，走到了小警察的前面，“走吧，我随你们去看看，都要看看你们到底发现了什么东西？”

    王队长和小警察一起来到了解剖室。

    “老秦怎么回事儿，他们说是发现了什么东西？”

    法医点了点头，带着王队长走到了里面。

    “就是这个东西，好像一个蚕蛹，可外面却如此的坚固，无论我使了什么办法，都不能打开他的衣角，也来看看有没有什么办法。”

    王队长向着姐炮台走了过去，伸出了手，拍了拍面前的蝉蛹，蚕蛹被拍了几下，震的手都有些疼，他瞪着眼睛看着面前的是蚕蛹。

    “这个东西到底是哪里发现的？”

    小警察立马跑到了王队长的身边，“这个东西是青春酒吧，发现的是他们打电话报警，我们才把这个东西给带回来的。”