
    他们大摇大摆的走向天上人间，刚进门，徐经理就迎了过来，“昊哥，你们来了，好久没有来了，304包房已经给你们准备好了，你们可以过去了。”吴经理看着秦浩，不时的说着，同时观察着他的表情，那怕他有一点不高兴。

    “二哥那边是新来的美人，你挑挑看有没有瞧上他，我让他们给送过来。”老五蹦蹦跳跳的过来，戳着手，欢喜的说着。

    秦昊斜了他一眼，没出声，快步走到304房间，找了一个角落，坐下来，把自己隐藏在黑暗里，他从衣兜里掏出一盒烟，用手指夹着，点燃吸着，烟圈不断地从他嘴里冒出来。

    这时徐经理，亲自领着一帮年轻的小姑娘进来，小姑娘各个标志，“姑娘们，都一排站好，爷儿，这里都是刚从外面弄来的，我带他们跟各位打个招呼，今晚就他们来伺候各位爷，保管您满意，”

    随后又看向姑娘们：“姑娘们，都伺候好了，小心的伺候着，只要各位爷高兴，就有你们的好处。”徐经理长着一张巧嘴，红光满面，色彩丰富的说着，只怕几位爷不高兴，说完后，徐经理看了看他们，转身向门口走去，在到门口时，给几位姑娘使了眼色，还不忘警告，伺候不好几个眼，有你们受的。

    “来来来，小姑娘，我给你们介绍一下，右边是我大哥，这是老四，这老三，这个是大名鼎鼎的秦昊，秦公子，也是我二哥，他可是对女人，出了名的大方，温柔，你去，陪陪我二哥，只要让他玩的高兴，到时候你想要什么我都满足你。”老三单手搭在小姑娘的肩上，对着姑娘的耳朵吹着气。

    姑娘不好意思地低着头，同时抬头不时的偷看秦昊，老三推了推小姑娘，小姑娘胆怯的走向秦昊，坐在他的腿上，抬起头看着秦浩，立刻被他的美色迷了眼，眼睛呆呆的看着他，他从来没有见过这么美的男子，他看呆了，突然秦昊抬起了头，两人眼神交汇，小姑娘顿时，脸颊通红，急急忙忙地低下了头看着手指。

    秦昊是谁呀，他可是有名的花花公子啊，谁能玩的过他，他伸出修长白皙的手指，慢慢抬起她的头，“怎么这就害羞了，第一次来这种地方，开这种地方要放的来，这样才更能让人有的玩，才能尽兴，让我看看。”

    小姑娘看着自己的手指，慢慢抬起了头，她抿着唇，随后张开嘴：“我是第一天来这里，可能做的不好。”

    “嗯，没事儿，挺好，”秦昊当即把手打在了小女孩的肩膀上。

    小姑娘眨眨眼睛，他不知道还怎么。

    秦昊一直搂着自己怀里的小姑娘和小姑娘调笑着。

    这时秦昊的手机响了，但他并不理会，响的烦了，拿出手机看了一下，玲玲来电，他这时哪里知道玲玲是谁呀，他把手机扔到了一边，不再理会。

    玲玲联系不到秦昊，特别的着急，他想见到他，她特别想他，脑海里都是秦昊。她沉浸在昨天的事里面不能自拔，她想问问秦昊什么时候娶她，她继续拨打电话，电话不断的响起，不断的闪亮，但是依然撼动不了秦昊，最后她没办法，她只能给老三打电话，因为他只有老三的联系方式吗？

    “喂，您好，我是玲玲，你还记得我吗，你知道秦昊在哪里吗，我打电话他一直不接，你能帮我联系一下他吗，有急事。”电话那头，玲玲温柔细腻的声音夹杂焦急传来。

    老三拿着电话从包房里出来，眯着眼睛，又回头看了下一直在姑娘的身边连头也不抬的秦昊，他突然计上心来。

    “我们在天上人间304包房，你过来吧，我们在这儿等着你。”

    老三贱兮兮的回答着，回答完就挂了电话，乐呵呵的走进包房里。

    “你有什么高兴的事儿，这么喜庆，说出来让我们也乐呵一下。”老大踢了老三一脚。

    “没有没有，就随便打了一个电话，能有什么事儿。。”老三摸摸鼻子，有点心虚。

    没过了一会儿，玲玲拿着包，穿着时尚，来到天上人间。

    徐经理看见玲玲走了过来，他上下打量着。

    “姑娘你是自己来的，需要订包房，还是来找谁呀？”徐经理伸出手，想在不经意间占点便宜。

    玲玲机灵的躲过了，“我是来找秦昊的，我给他打电话，他说在他们304包房，我就过来找他，他在哪儿啊，能带我去吗？”

    徐经理一听是找秦昊的，“呀，这下坏了，幸秦昊还在包房里，他知道发生了什么事儿，也不知道这个女人和他是什么关系，是不是该通知一下情况？”

    在徐经理沉思的时候，玲玲已经向里边走去。等他追上的时候，玲玲已经来到了304包房，她旋转把手，门“咔嚓”一下，开了，她打量了一下，房间太黑，没有看到秦昊，看见了老三。

    老三现笑眯眯的走过来，“嫂子，你来啦，我浩哥在这儿呢。”

    他用手指指向秦昊所在的位子，说着老三的手指，玲玲当下看见了秦昊，但是令她惊讶的是，秦昊他身边有一个姑娘，她当然知道发生什么事儿。

    老大听见声音“老二，老二，玲玲过来了，差不多行了。”老大严肃的说着。

    秦昊坐到沙发的一旁，掏出一支烟，点燃，含在嘴里，看都没有看玲玲。

    玲玲从门口走过来，直奔女孩而来，“啪”的一巴掌打在了女孩脸上，女孩歪着头，顿时姑娘的脸上浮现出五个手指，可见玲玲是多么的生气。

    玲玲转头对秦昊说，“秦昊你当初是怎么追我的，你不是对我说你是喜欢我的吗，你不是要娶我吗，你是怎么承诺我的。”

    秦昊吐出了一个烟圈，起来，吐出了一个又一个烟圈，把烟头扔在茶几上，斜睨了一眼玲玲。

    “当初，当初我只是随便玩了，随便说说，你还当真了，我们出来玩，都是你情我愿的，你也没有不愿意。”

    “我可是第一次呢，我把我的第一次给了你，信任给了你，心也给了你，你怎么能这么对我？”玲玲用失望的眼神看着秦昊。

    “第一次哼，我秦昊不知道占有了多好女人的第一次，要给你数数吗，你别把自己太当回事儿了，我们就是玩儿，好聚好散。”