
    田黎明心虚的吞咽了一口口水，他拍了拍自己的脑袋，转过了身，眼睛不知在看着何方。

    石伟拿着自己的桃木剑，拉着我，一步一步向着棺椁靠近。

    棺材的摆放位置非常的有学问，棺椁的方位要是摆错了，对后辈儿孙们有影响，而且也对死了的人非常的不利，它会影响他们转世投胎，有可能他们一辈子被困在棺椁中，而不得转世投胎。

    石伟拧着眉，看着面前的棺椁，他想不明白，这天老爷到底和牛家有什么仇恨，居然用道士给牛老爷摆了这么一个法阵，直接把牛老爷要给控死在了法阵中。

    我看着石伟的眉头越皱越紧，他的另一只手紧紧的握着拳，就知道石伟的心里异常的气愤。

    “怎么样，棺材的摆放位置是不是有问题？”

    石伟的嘴角抽了抽，转过头瞪着田黎明。

    “上梁不正下梁歪，看来你们田家都是阴险小人，怪不得后辈儿孙没有一个成器的主，原来在你们的根上就出了问题，这田家和牛家到底有怎样的恩怨，这田老爷居然想出了这样的办法，直接把牛老爷困在了土地里。”

    田黎明翻了个白眼，祖辈的事儿他又怎么能清楚，而且那已经是几百年之前的事儿了，他一个后辈岂能对自己的祖先有所评论？

    石伟把自己的紫丁香炉拿了出来，她轻轻的举在了手里，从自己的包里拿出了四根线香，四根线香上面都有黑色的花纹，线香插在了紫丁香炉内。

    炊烟袅袅，香味直接飘遍了空气，向着棺椁中飘去。

    石伟把紫丁香路放在了棺椁上，他盘腿坐在了棺椁的前面，双手举起放在自己的膝盖上，同时从自己的腰间拿出了绿色的小瓶子，揭开了瓶塞，把里边的牛老爷放了出来。

    牛老爷从瓶子中出来，它落在了石伟的面前，他已经洗去了，身上的一部分怨恨，冲着石伟虔诚的拜了一拜。

    “牛老爷，既然你已经想要投胎，现在就听我的话。

    刘老爷，你睡到棺材里，与你的尸身合二为一，我现在想办法给你在旁边开通一条去地府的路，你放心，我会同时传输给阎王，让阎王收了你。

    你记住，再世为人一定要一心向善，你在前世已经犯了这么多的罪恶，只有在后世弥补。”

    牛老爷轻轻的点了点头，他已经在这地下被困了好久，好不容易遇上了一个法师，能够助自己去地府，他愿意放下一切的罪孽，放下一切的怨恨。

    牛老爷转身向着棺椁中而去，她轻轻的躺在了棺椁里，与自己的尸身合二为一。

    石伟缓缓的闭上了眼睛，他默默的念着咒语，咒语从他的嘴里飘了出来，围绕着棺材开始旋转。

    棺材的周身围绕着一种黄光，黄光上有密密麻麻的经文。

    随着经文的出现，棺材越来越被净化，他的整个周围都被金光所围绕，牛老爷好像受到了洗礼，他的嘴角带着一丝微笑，身体通透舒服。

    石伟突然从地上站了起来，他拿着自己的桃木剑，虚空一批就在空间内劈出了一条通道，石伟走了过去，嘴一张一合的念动着。

    接着，石伟向着牛老爷走了过来，对着牛老爷轻轻地点了一下头，“去吧。”

    牛老爷对着石伟微微一笑，身体向着通道飞去，接着就被通道给吸走了，那一个通道也在空间里消失了。

    周围黑色的气息散去，阳光普照大地，把温暖带给了人间。

    石伟轻轻地叹了一口气，向我走了过来，他伸出了一条手臂，搭在了我的肩上，突然从自己的嘴里吐出了一口鲜血，直接溅带了棺材上。

    我急忙转过身，看着石伟伸出了自己的手，扶着她的身体，我感觉石伟好像非常的虚弱，一下抽空了它的力量。

    “石伟，这到底是怎么回事，你好像受了很重的内伤，我现在就带你回去，一定给你找最好的药，帮你调理身体。”

    石伟摇了摇头，他闭着眼睛靠在我的肩上，把身体所有的力量都靠在了我的身上。

    “不用着急，我没有太大的事，我只是太累了，把我扶回去睡一觉应该就没事儿了。”

    石伟的身体石伟知道，他开通了冥界的道路，耗费了他许多的心神，他现在必须要有时间来进行修养，才能慢慢的恢复自己的体力。

    我扶着石伟，一步一步向山下走去，我使尽了全身的力气，才把石伟抬到了我们一来的旅店里。

    老板和店小二急忙跑了过来，帮我扶着石伟。

    “姑娘，这到底是怎么回事，你们出去的时候还好好的，怎么回来的时候就变成了这个样子？”

    “老板先别说了，先帮我把他扶到屋内，他现在需要时间，需要地方进行休养。”

    老板和店小二一左一右扶着石伟，把他扶到了屋内，躺在床上，我拉过了一旁的被子盖在了石伟的身上，手在石伟的身旁。

    石伟把牛老爷赶走的事，迅速的在村子上已经传遍了，每个人都已经把石伟当成了神，石伟救了他们全村的人，他们从心里感激石伟。

    石伟一直躺在床上，闭着眼睛，从来没有醒来，他这一睡就是三天，我也不曾动过，除了老板端过来饭菜，我吃几口，我一直都守在她的床边。

    老板无奈的叹了一口气，摇了摇头，端着吃过的饭菜走了出去。

    “老板，这难道还没有醒吗，这都睡了三天了，正常的人睡一天，人家就已经醒来了，他睡了三天，会不会有什么毛病，不会死在咱们店里吧？”

    老板一巴掌拍在了店小二的脑袋上，他可不是忘恩负义的人，这石伟救了他们全村的人，他应该带全村的人，感谢石伟帮着照顾石伟，哪里还能把石伟给赶出去？

    “你呀，就是心眼儿多，她只是睡着了，太累了，我们只要好生的照顾着就行了。”

    店小二无奈的摸了摸自己的脑袋，他这不是为老板着想吗，万一要是有人实在了，店铺里那以后生意可怎么做？

    老板刚刚走了以后，石伟就睁开了眼睛，他的手动了动，急忙抓住了我的手，我低下头，惊喜的看着石伟。

    “石伟，你醒了，你知不知道你这一睡就是三天，我都快被你给吓死了。”