
    石伟拍了拍我的肩膀，对着王队长点了点头。

    “好的，如果我们有什么发现，一定会到警察局去找你。”

    王队长转过身想买走去，同时还说了一句，“那你们就赶紧收拾东西离开吧。”

    石伟拉着我急忙走进屋，开始收拾东西，我把带来的东西都装在了自己的包里，脑海里一直回想着那一个个苍白的面孔。

    石伟双手环胸，一直靠在门上，他看着我的背影。

    “有什么想问的你就问吧。”

    石伟走了进来，坐在了床上，他拉着我的手站在他的面前。

    “林冉，昨天你到底梦见了什么？”

    我耸了耸自己的肩膀，一转身看见了放在床头柜上的电话，我急忙跑过去，翻开电话看了一眼，电话并无意义，并没有那个特殊的来电。

    “昨天我睡着以后，听见一阵电话铃声不断的盘旋，我拿过电话一看，电话上显示着，一个没有号码的电话，午夜有人来电。

    我记得特别清楚，就写着这几个字，上边没有电话号码，我感觉当时我的行为好像不受控制，我无意识的接了起来，把电话放在了自己的耳边，里边传来了一阵声音，这个声音特别熟悉，我敢保证绝对是玲玲的。

    当时我非常的害怕，就把电话挂断了，扔在一旁，接着就又打了进来，电话强行的放在了我的手里，被我接通。

    然后他就带我来到了1314号包房，然后我就看见了今天死去的那个女子，他的头颅被玲玲给你弄下来，扔在地上，接着我就醒了。

    石伟，你说下一个死的不会就是我吧。”

    石伟好笑的摇了摇头，在我的头上打了一个响指。

    “你是不是被吓傻了，有我在你怎么会死，放心吧，我会有什么事儿的。

    收拾东西，赶紧走了，我带你去一个地方，那里管吃管喝，一定会有人接待我们的。”

    说完后，石伟起身离开了，我拿着东西不解的跟在了他的身后，一直问个不停，石伟摇着头，神秘的笑了笑，什么也没有说。

    走出帝豪大都会所的时候，石伟突然伸手招了一辆出租车。

    “师傅，去秦公子家。”

    开车的师傅挑了挑眉，通过倒视镜看了一眼石伟。

    “您是秦家的亲戚，您是不是刚来还不知道他们家发生的情况，如果您要是知道，肯定就不会去了。”

    石伟温和的笑了笑，对着师傅点了点头，“师傅，您就开车吧，我就是知道他们家的情况，所以才来探望的。”

    师傅了然的点了点头，开着车子向秦家的方向而去。

    秦家正好在半山腰上，这一带没有公交车，也没有地铁，只有出租车能够通行，车子在秦家别墅的外边停了下来。

    石伟把钱付给了师傅，师傅开着车，向着山下走去，我和石伟在秦家的门吗？

    这是管家出让人从里边跑了出来，疑惑的看着我和石伟。

    “请问二位找谁？”

    石伟笑了笑，双手放在背后。

    “我找你家老爷，你速去通报，就说我是为他的儿子的事儿来的。”

    管家深深的打量了石伟一眼，转过身急匆匆的向里跑去。

    不到一会儿，请老爷就拄着拐杖从屋内走了出来。

    秦老爷浑浊的眼神突然变得清明，他紧紧的握着手里的拐杖，打量着石伟，石伟既不像警察也不像法师，他到底是什么人，这一时让秦老爷犯着疑惑。

    “您好，我就是请老爷，您是为我儿子的事儿来的，请问您是谁？”

    “你是秦老爷，你儿子是秦昊，你有一位夫人，在儿子很小的时候就从楼上跳了下来，那时他身穿白衣，你儿子长几次给你打电话，叫你回去和你总说公司在忙，那时候你正好怀里抱着一个女人，在享受男女之乐。

    我说的对也不对。”

    秦老爷尴尬的摸了摸自己的鼻子，她有些心虚，这些事儿从来不被人翻起，当时的事儿发生的引力，其他人根本不知道其中发生了什么事。

    秦老爷单手放在自己的下巴上，尴尬的咳了咳，他拄着拐杖走了过来。

    “难道您是法师，那您赶紧进来吧。”

    请老爷立马把我和石伟请进屋。

    秦家的别墅特别的大，围着半山腰而建，环境也非常的好，空气特别的新鲜，新家别墅建得特别的豪气，体现了拥有者的胸怀。

    我和石伟坐在了沙发上，秦老爷也坐在我们的对面，管家端着三杯茶迅速的走了上来，放在了桌上，他拿着盘子，站在了秦老爷的身旁。

    “二位，想必我家的事儿你们也都清楚，我想问一下，你们此次来是帮我儿子拿解决事儿的吗，既然是这样，无论你们有什么要求尽管提，只要把我儿子逢凶化吉，我愿意贡献出我全部的财产。”

    石伟端起面前的茶，优雅的喝了一口，他把茶杯放在了桌上，一只手轻轻的敲着自己的膝盖。

    “秦老爷言重了，不用分享出你全部的财产，我们只是稍微有一些报酬，不会影响你倾家荡产的。

    现在您的儿子秦浩在哪里，让他出来见一见我。”

    秦老爷对着管家点了点头，管家迅速的跑上楼，他来到秦昊的房间，轻轻的敲了敲门。

    每天白天的时候，秦昊都把自己关在屋内，盖着被子呼呼大睡，只有晚上的时候才会出去活动。

    管家打开了门，看见自己的少爷一动不动的躺在床上，他走过去，轻轻的推了一下少女的肩膀，少爷没有任何反应，他急匆匆的跑下了楼，恭敬的站在了秦老爷的面前，伸出了一只手，挡住了秦老爷的耳朵，在秦老爹的耳朵旁边细细的说着。

    秦老爷的眉头越走越深，这可是他的独苗啊，一旦要是出了什么事儿，肯定会要了他的老命。

    石伟站了起来，看着秦老爷表情异常的严肃。

    “秦老爷带我们上去看看吗？”

    秦老爷点了点头，他走在前边，把我和石伟你到了秦昊的房间。

    石伟急忙走上前，他站在秦昊的面前，伸手揭开了秦昊身上的被子，从我的身上迅速的取下了铃铛，拿在他的手里轻轻的摇晃着。

    被子里隐藏的东西开始窜动，被子不停的在床上扑腾着，痛苦的哀嚎声从被子里传了出来，身影一点一点的转动，迅速的从被子里飞了出来。