
    王队长吞咽了一口口水，不可思议的看着画面，这个东西简直是太可怕了，如果要是让他成熟，破茧而出，一定会发生什么不可逆的东西。

    “法师，那咱们现在还等什么，赶紧把它火化了吧。”

    石伟睁开了眼睛，慢慢的从地上站了起来。

    “你去准备九盆黑狗血，要如同洗脸盆那么大，再准备一个宽旷的场地，记得一定不要让人靠近，这个地方要绝对的隐蔽。

    必须在今天12点之前准备完成黑狗血，要纯的黑狗，不能掺杂一点假，或会狗血游客魔之邪的作用，一旦里边要是参了假，它的作用就降低了一半。

    对付这种如此邪恶的东西，必须要有从近的黑狗血。”

    王队长点了点头，迅速的跑了出去，他把井队的小队长都集合了起来，分头开始行动。

    在11:50的时候，终于把所有的东西都集齐了，王队长带着众人来到了准备好的框框场地。

    石伟上的四周看了看，对着王队长点了点头。

    “先把那个蚕蛹搬上来，放在地上，然后把黑狗血也端上来。”

    王队长立马指挥着众人，把蚕蛹般在了最中间，石伟走了过去，把一盆一盆黑狗血放在了指定的位置，按照方位摆放好。

    12点终于来了，石伟坐在那蚕蛹的面前，盘腿坐好，他的双指屈起放在自己的膝盖上，一串一串咒语从自己的嘴中念了出来，围绕着蚕蛹不停的旋转。

    突然石伟睁开了眼睛，从他的两指间生出了一团火，向着蚕蛹扑面而来。

    蚕蛹疯狂的在火中挣扎，发出了痛苦的嘶吼声，他即将有一种破裂的形式。

    接着我们就听见了，什么东西破茧而出，从蚕茧里出现了一个人形的蝴蝶，他长着两双大大的翅膀，在我们的面前忽闪忽闪，愤怒的向我们扑了过来。

    石伟咪起了眼睛，伸出了自己的手指，轻轻的点在了蚕蛹的中间，蚕蛹向后退了一步，吐出了一口鲜血，他愤怒的瞪着石伟，不停的铺展着自己的双翅，想要把石伟吞进他的肚子里。

    石伟用尽了全身的力量，她的身体向上伸展着，突然飞到了蚕蛹的上边一脚踹在了蚕蛹的头顶。

    “快把黑狗血端起来，泼在他的身上，一定要从位置，一定要一击必中。”

    大家都被面前的一幕给惊呆了呗，石伟一喊才反应的过来，王队长急忙指挥着众人端起了面前的9盆黑狗血迅速的泼向了面前的蚕蛹。

    蚕蛹沾到了黑狗血以后变得异常的愤怒，他的身体不断的在火中翻滚。

    石伟仍然默默的念着咒语，蚕蛹在不断不断的消失，最后被火光所扑灭了。

    石伟向我飞了过来，她的身体异常的虚弱，脑袋放在了我的肩上，嘴里溢出了一口一口的鲜血。

    我感觉石伟的身体显得特别的薄弱，我急忙伸出了手，扶住了石伟。

    “怎么样，你是不是受伤了赶紧跟我说呀，到底哪里不舒服，我应该怎么做？”

    “没想到幕后之人居然如此，残忍，伤敌一千，自损800，他给我下了一种禁制，只要我把这个蚕蛹给除了，那我自己也一定会受到一定的伤害。

    不过不用放心，幕后的人和这个蚕蛹有一种牵制，只要我们把它给消灭了，它也会受到一半的内伤，暂时他应该不会出来了。

    不过最近你一定要多多注意，万一有什么奇怪的事情，一定要叫醒我，这段时间估计会陷入沉睡。

    如果你遇到了什么危险，一定要及时的叫醒，我记得。”

    说完后，石伟就陷入了沉睡，他闭上眼睛躺在了我的肩上，王队长急忙跑了过来，看见虚弱的石伟担心地问。

    “他怎么了，会不会有什么危险，没想到这一次居然如此，心想连大师都受了伤，我们现在该怎么办。”

    我抬起头看了一眼王队长。

    “你先把他扶起来，这一次确实是特别的凶险，他现在已经陷入了沉睡，我们必须要保证他的安全。

    先把他抬回警局，我会和她坐在一起，万一有什么危险，我会第一时间出现在她的身边。

    刚刚石伟也说了，咱们幕后指挥的人也受到了一定的伤害，这段时间他应该不会出来，但是你们也必须加大力度盘查，一定要把后边的人给我挖出来。”

    王队长向着小警察甩了甩手，小警察急忙跑了过来，王队长把石伟交给了小警察，向着我走了过来。

    “姑娘，你放心，这段时间我一定会加大力度盘查，一定要把背后指挥之人也找出来，没想到这个家伙居然有如此大的野心，想要统治世界，他简直是做梦。”

    我轻轻地点了一下头，担心的看了一下石伟，这段时间，石伟陷入了沉睡，那么我必须保证大家的安全，在石伟醒来之前不能够发生任何的事情。

    我们所有人都一起回到了警局，我变得特别的颓废，一直守在石伟的身边，抓着她的手。

    石伟的脸色变得异常的苍白，她闭着眼睛躺在床上。

    王队长担心的走了过来，拍了拍我的肩膀。

    “姑娘，你放心吧，既然大师已经说过了，到时候他就会醒来，你也不必过于担心。

    你放心，只要在警局里，我会保证你的安全，一定不会再让你们受到伤害，这段时间我会派人详细的收藏，把所有的人都会招回来过问一遍。

    这段时间你会不会参与，会不会去看一下他们审讯的结果？”

    我看了一眼王队长，轻轻地点了点头，我倒要看看隐藏在酒吧里的这些人到底有什么话可说，又有什么样的心事，是不是酒吧里的这些人就是幕后的指挥者？

    “他们来的时候你跟我说一下，我要去看一下。”

    王队长点了点头，转身走了出去，他把那几天办案的三个小警察走了过来。

    “那天在青春酒吧发生蚕蛹的事儿，你们不是把所有人的名单都已经登记下了吗，那你们把这些人一一的找回来，细细的盘问一下，看看有什么发现。”

    小警察同时点了点头。

    “好吧，王队，您放心，我们一定会努力办案的，一定会把幕后的人给您找出来，给您消忧解难。”

    “不是给我办案，是为人民办案行了，赶紧下去把人给我找回来，找回来以后记得通知我。”