
    胡青有着一个外号，万花丛中过片叶不沾身，他虽然和这些男士们来往过密，却从来没有过特殊的关系，也没有跨越过界限，顶多也算是暧昧。

    男士们却越来越气愤，他们费了那么多的人力财力，居然没有得到胡青的青睐，连她的小手都没有牵过，所以在胡青醉倒以后，就变得越来越大胆，越来越放肆，他们伸出了自己的手，在父亲的身上抚摸着，突然聊起了胡青的衣角，想摸她的皮肤。

    这时据说走过来一个特别高大年轻帅气的男子，他穿着一身铁灰色的西装，看见有人在欺负胡青，急忙走了过去，拉住了男人，想伸进胡青衣服的手。

    “先生对女士还是应该尊重一些，既然你是不愿意，我觉得你还是应该保留你美好的形象。”

    胡青的朋友李楠变得特别的气愤，他转过头，瞪了一眼男子，被男子的外貌震惊到了，愣了一下。

    男子长得特别的帅气，他长着一张标准的国字脸，浓浓的眉毛，有着美丽的桃花眼，斜向上调，微笑着特别勾人，无论是女人还是男人，都会被她的眼神所勾起，一直往下看，一直到阴沟的鼻子，一张薄薄的嘴唇，这样的嘴唇，据说特别的薄凉。

    男子对着李楠笑了笑。

    “先生，我的话到此为止，如果想要得到女子的芳心，还是给予他们最基本的尊重，你这样会让人非常的讨厌，就如同一只苍蝇一样。”

    李楠一下反应过来，变得更加的气愤，他伸开手推开了男子。

    “我和你有什么关系，我们本就是情侣，做这些亲密的事都是应该的，你赶紧给我滚，不要让我生气了。”

    男子不屑的微微一笑，一转身，优雅的离开了，走到角落的时候，他转过了身，露出了一抹蓝色的星光，对着李楠眨了眨眼睛。

    李楠捂住了自己的胸口，听着胸口在扑通扑通的跳着，不停的咽着口水，看了一眼躺在沙发上的胡青，顿时没有了兴趣，夹着尾巴溜走了。

    胡青一直躺在沙发上，并不知道发生了什么，既然李楠已经走了，舞池里的人再也不注意，胡青他们又开始奔放的跳着舞，扭着自己的屁股，甩动着自己的身体。

    胡青一直躺在沙发上，甜甜的睡着，他的嘴角轻轻的上沟，好像做了一个特别美妙的梦。

    在梦里有一个男子向他伸出了手，邀请她一起跳舞，胡青毫不犹豫的把自己的手放在了男子的手里，痴迷的看着男子的脸庞，他乖乖的依偎在男子的胸口，伸手揽着男子的腰，身体随着男子不停的摆动着。

    男子的语气特别的甜美，而且嗓音特别的好听。

    “胡青，怎么这么害羞，放心吧，我是不会对你做什么的，我对你有最起码的尊重，只要你点头，我才会对你做些什么，可是你愿意吗？”

    胡青抬起头，小心翼翼的看了一眼，男子突然羞涩的低下了头，他伸出了自己的手，抚摸着男子的胸膛。

    “其实不管你对我做什么，我都是愿意的。”

    男子优雅的笑了笑，伸出了自己的手，抬起了胡青的下巴，他的头突然低了下来，就在男子的嘴唇即将要贴上胡青的嘴唇时，这一切的画面突然变了。

    胡青突然看见无数个白色的细线，突然向他的身体包裹了起来，男子突然在她的面前消失了，她惊恐的看着四周，白茫茫的一片，无数根细线不停的包裹着他的身体，直接把他变成了一个残运包裹在茧里。

    胡青疯狂的吼叫，他不停的看着四周跳舞的人群，他伸出了手，希望此时有人能够拉她一把，可是旁边的剑特别的厚，把他的声音淹没在了其中，没有一个人看见痛苦的胡青。

    男子冷冷的站在一旁，看着面前的一切，他邪邪的勾着嘴角，像一个局外人一样，手里晃动着酒杯，看着面前的酒水。

    胡青被白色的蚕丝包裹在了其中，非常的结实。

    当音乐终于停了的那一刻，人们向着沙发上走去，他们刚刚坐在沙发上，就发现沙发上有一个白色的蚕茧。

    “这是啥呀，为什么会有这种东西，胡青呢，她刚才不是睡在这里吗？”

    “这不会是李楠送给胡青的东西吗，胡青那也是个贱人，虽然是公司里的高管ceo，但他也不能这样看不起咱们，经常让咱们出来唱歌跳舞，不就是显摆他得有能力，有钱吗？”

    “是啊，我最讨厌看胡青的那副嘴脸了，总是一副高高在上的样子，好像别人没有他就不能活一样，简直让人讨厌的够可以。”

    一个男子突然靠了过来，把女子揽在他的怀里，低下头吻了吻她的脸颊。

    “你们不是姐们，胡青可是经常请你们吃饭喝酒的，你们再怎么也不能这样说人家吧。”

    女子突然转过身，愤怒的看着男子，伸出了手臂，搓了搓男子的胸膛。

    “我说你是不是对胡青那个贱人也有意思，是不是也被他给迷倒了，他虽然长得好看一点，身材好了一点，你们男人都趋之若鹜，原来男人都是这样的色心。

    我告诉你，我心里从来没有把我们当成是朋友，甚至没有当成是人，他只不过是把我们当成了他玩弄的对象。

    我每天都盼着他能够死，去给他收尸，只要看见他我就觉得全身都不舒服，就如同蚂蚁在我身上爬一样。

    我告诉你，你可是我的男朋友，你要是敢在心里想胡青的话，我一定会揍死你，胡青有什么好的，不过就是一个狐媚子，他的手段可高的多了，也不见他的身边围绕着那么多男人吗，难道你都不嫌他脏？”

    胡青包在蚕茧里，听着自己的朋友对自己的评价，他无奈的闭上了眼睛，感觉自己的气息一点一点在流失，感觉全身的血液都开始离开自己的身体，自己变得一点一点非常的无奈。

    突然有一个声音出现在了胡青的耳朵里。

    “这就是人心，当你看着你面前的朋友和男朋友，在疼爱你龚美女的时候，也许他们的心里正在骂你，难道你不觉得你带的那个世界是那样的虚伪吗，现在我正在拯救你，带你去一个毫不虚伪的世界。”