
    王队长不屑的勾了勾嘴角，他肯定赢了，他站起来，伸出了自己的右手。

    石伟也站起来，握住了王队长的右手，他们两个人的时候非常的用力，好像是在较真儿。

    “好啊，那我们就约定一个星期吧，一个星期如果我破不了案，我就自动请缨，不当这个王队长，来当你的徒弟。”

    石伟笑了笑，放开了王队长的手，王队长带着自己的小警察迅速的离开了。

    “把警队的人都给我集合起来，从今天开始轮流值班，开始巡视，我一定要把这个做坏事的人给抓起来，好扔到刚才那个人的面前，再也不想看他的得意的嘴脸。”

    小警察哀怨的叹了一口气，这队长跟人家打赌和他们有什么关系，他们白白要受牵连，还要开始从今天值班，他们的命怎么就这么苦呢。

    小警察开着车子，带着王队长，迅速的回到了警局。

    王队长急匆匆的从车上走了下来，召集了警局内的所有人开了一个大会。

    “小牛，这到底是怎么回事儿，你陪队长出去一次，他怎么就气成了这个样子？”

    小牛耷拉个脑袋，转过身，看了一眼自己的同事，给了他一个眼神，让他自己去体会。

    小牛的同事无奈的站在原地，想不明白小牛的那一个眼神儿是什么，好像是自求多福的意思。

    王队长站在了最前面，大手一挥下达的命令。

    “从今天开始，井队轮流值班，我一定要在一个星期之内把案给破了，我倒要看看到底是谁在后边给我捣鬼。”

    说完后，王队长就大步走了出去，留下了一群目瞪口呆，叫苦连天的小警察呢。

    天色渐渐的黑了下来，外边黑沉沉的，好像要下雨一样。

    警队里留下了三个人，他们拿着巡逻的手电筒，手里拿着一根电棒，腰上别着一把配枪，在各个进阶到开始巡逻。

    城市里生活节奏非常的快，人们总容易烦躁，到晚上的时候，总有一些失眠睡不着的人，他们会约定在一起喝一些啤酒散散步。

    玲玲刚才废了自己极大的心神，他的身体被铃铛打到了，现在特别的发虚，他需要有一些东西对自己进行进补，恢复自己的体力。

    玲玲瞪着眼睛，站在了墙体的上面，他低着头看着下边行走的人群，脸色越来越阴沉，眼瞪的大大的，眼睛红红的，就如同两个探照灯一样，直接扫射在下边的人身上寻找着优质的品种。

    突然有一位身穿短裤，黑色T恤的女子，走进了黑色的街道，街道内特别的黑，连一盏路灯都没有，女子手里拿着一个酒瓶，歪歪斜斜的向前走。

    突然从女子的身后挖起了一阵阴风，女子急忙把自己手里的酒瓶扔到了一旁，笑呵呵的转过头，盯着一团黑暗的地方看去。

    “你可不要来吓我，我可不怕这些，妖魔鬼怪，我相信世间根本就没有鬼怪。”

    女子转过了身，歪歪扭扭的向前走，她的嘴角带着微笑，身体特别的白皙。

    玲玲从远处突然飘过来，站在女子身后，他的身体前倾，用嘴向着女子的脖子吹了一口气。

    女子胸前的秀发被吹了起来，她感觉脖子一阵凉飕飕的感觉，急忙伸出了自己的手，把头发握在胸前。

    “今天到底是怎么回事，总感觉好像背后有人，是谁赶紧给我出来，老娘可不怕你。”

    玲玲笑了笑，从女子的背后飘到了前边，他身体慵懒的靠在了墙上，冲着女子勾了勾手指头。

    “美女，你不是想让我出来吗，现在我出来了，还不快过来。”

    女子吞咽了一口口水，不可思议的看着靠在墙上的女人，他还以为自己是开玩笑，没想到真的有一个人从后面走了出来，女子有些喝的大发了，他根本辨别不清靠在墙上的是人还是鬼，女子一步一步向着玲玲走了过去，嘴角裂开，还带着微笑。

    “姑娘大半夜的不去睡觉，难道同我一样也是睡不着吗，那我们就聊聊天吧。”

    玲玲笑了笑，伸出了手指，跳过了女子胸前的一缕秀发，拿在手里把玩着。

    “那你说想聊什么，只要你想聊的，我都陪你聊。”

    “我刚刚失恋，又换了新的工作，他们都瞧不起我，还经常欺负我，你说我是不是特别的倒霉？”

    玲玲立马点了点头，拿着女子的头发，依然在手里把玩着，她突然抬起了头，红彤彤的眼睛看着面前的女子。

    “你确实是够倒霉的，不过我有一种解脱的方法，只要你跟我走，你的一切痛苦都已经解脱了，你愿意吗？”

    女子皱了一下眉头，不相信这世间还有这样的地方。

    “你说的是什么地方，我怎么从来没有去过那样的地方，那里好玩吗，有钱吗，有KTV吗，有酒吗？”

    “当然啦，就是没有烦恼，只要你跟我去，我一定带你去极乐世界，到时候你就不会有任何烦恼，再也不会有人看不起你，你一直能快快乐乐的玩。”

    女子高兴的拍起了自己的手，他在地上活蹦乱跳，脑海里幻想着那样一个地方，只有快乐没有烦恼，他立马点了点头同意了。

    “那好啊，那你快带我去吧。”

    玲玲阴险的一笑，她的头发迅速的向着女子覆盖而来，头发把女子绑成了一个蚕蛹，她的头发渐渐的蔓延进了女孩的身体。

    女子发出了一声痛苦的喊叫，在整个街道都传遍了。

    “啊……”

    小牛听见了声音，急忙随着自己的同事向着黑暗的街道跑了过来，他们拿出了手电筒，照着前面的身影，只看见一个影子立在了地上。

    玲玲迅速的吸食着女子身上的精华，把他的精血全部吸完以后，把自己的头发侧去，一闪身就消失在了街道上，一个身影掉在了地上，发出嗵的一声响。

    小牛和他的同事拿着手电筒，通电着口水，小心翼翼的向着身影靠了过来，当手电筒照到女子身上的时候，他们被吓了一跳，电棒和手电筒扔在地上，一屁股蹲坐在地上。

    女子已经失去了原来的面貌，她全身变得异常的僵硬，浑身变成了灰白，脸色僵硬的可怕，就如同一个被吸食完精血的人，以前乌黑的头发也变成了一抹雪白。