
    秦老爷和管家惊恐的看着被子，他们的身体不断的向后退。

    秦昊躺在床上一动不动，她的脸色异常的苍白，身体笔直。

    “大师，这到底是怎么回事，我儿子怎么了，这辈子里到底有什么东西，我儿子不会是被什么邪祟给附体了吧？”

    石伟仍然不断的握着铃铛，摇晃着，铃铛发出了一阵一阵的笑声，盘旋在被子上。

    被子里边的东西不停的晃动着，突然从被子里冲了出来，向着石伟飞了过来。

    石伟扯了扯嘴角，他的眼睛锐利的眯了起来，*飞速的在自己的身周旋转。

    飞出来的东西被一阵旋光挡在外边，他们纷纷掉落在地上，惊恐的看着石伟。

    石伟把铃铛收了起来，从自己的包里拿了一捆绳子，甚至从他的手中飞出，直接把地上的东西绑作了一团。

    坐在地上的家伙有一个我并不意外，就是我昨天在梦中见着的那个女子，她穿着一身粉色的衣服，惊恐的瞪着眼睛看着石伟。

    “大师，你放过我们吧，我们也是被逼无奈，我们没有地方去，只能跟在他的身上。

    玲玲比我们厉害，他不放过我，他只让我们跟在秦昊的身边，吸食她的精血，还不让他死，只让他受到这种折磨。”

    石伟明了的点点头，他把铃铛拿在了自己的手里，向着秦昊走了过去，石伟把铃铛推了出去，铃铛随这秦昊不断的旋转。

    秦昊做了做眉毛，他的手指动了几下，睫毛不断的上下合动着，缓缓的睁开了眼睛。

    秦浩向着四周打量一下，向自己的父亲伸出了手，秦老爷爷拄着拐杖，急忙走了过去，拉住了儿子的手，

    “爸，这到底是怎么回事儿，我怎么了，我怎么会在家里？”

    秦老爷叹了一口气，转头看向了石伟。

    “是这位大师救了你，儿子啊，你以前不听我的话，干出了这等事，现在惹上了这些邪祟的东西，要不是这个大师恰好经过，恐怕你就死在了他们的手里。”

    秦昊不明所以的看向了石伟。

    “把你是不是搞错了，我并没有觉得哪里不一样，而且也没有任何邪祟的东西，他是不是来骗咱家钱的？”

    我翻了个白眼，从石伟的包里掏出了牛眼泪，向着秦昊走了过去，两指在瓶子里一抹，就向着秦昊的眼皮上擦了一些牛眼泪。

    秦昊向着地上看去，地上坐着四五个女子，被一孔绳子捆在了一起，这些女子她并不觉得陌生，就是躺在她怀里的女子都与他有肌肤之情。

    “他们怎么会在这里，他们到底是谁，你们又是谁？”

    石伟笑了笑，把铃铛收了回来，握在手里，他向着秦昊走出去，两指屈起放在了秦昊的太阳穴上，缓缓的闭上眼睛，石伟的上下唇上下合动着一串咒语，从他的嘴里说了出来，一点一滴传进了秦昊的脑海。

    秦昊做着眉头，表情变得痛苦，他的双手紧紧的抓着被子，额头滴落下大滴大滴的汗水。

    “不可能，不可能，这绝对不是真的。”

    石伟把自己的手收了回来，放在了背后，他冷冷的看着坐在床上的秦昊。

    秦昊缓缓的睁开了眼睛，他好像，受到了惊吓，身子不停的向后靠，团团的坐在床上，双手抱着自己的腿，惊恐的看着地上的女人。

    “爸爸，这到底是怎么回事，我怎么没有一点印象，这肯定不是真的，肯定是这个道士骗我的。”

    秦老爷子叹了一口气，撸着自己的拐杖走了出去，他来到了客厅，把所有的报纸拿了出来，走上了楼梯，扔在了秦昊的面前。

    “这一切都是真的，这个大师说的绝对没有一丝假话，你就是被这种邪祟的东西附体了，所以你的脑海里才没有一点印象，当初我就跟你说过，不要随便出去玩女人，你居然惹出了这样的祸端。

    今天要不是这个大师亲自上门，恐怕你的命就不久矣，儿子，你不要再执迷不悟了，这下一定要听爸的话，爸爸是不会害你的。”

    秦昊点了点头，立马向着秦老爷子跑了过来，他伸出了自己的双手，用力的抱着秦老爷的腰，把自己的脑袋埋在了自己爸爸的胸前。

    “把我这回一定会听你的话，再也不出去玩女人了吧，你赶紧帮帮我。”

    秦老爷子把殷切的目光看向了石伟。

    “大师，你赶紧想想办法吧，看看怎么才能救得了我儿子，只要能救得了我儿子，你要什么我都会答应你。”

    石伟叹了一口气，拿着铃铛向着面前的女鬼走了过去，石伟轻轻地撩动着铃铛，不断的在女鬼的头顶上旋转。

    铃铛发出的声音，让女鬼们身体不断的在地上摇晃着，他们痛苦的表情不言而喻。

    “大师求求你放过我们吧，我们并没有做任何的坏事，只是跟在秦昊的身上吸食了他的精血，而他并没有任何危险。”

    石伟的眼睛锐利的眯了起来，他从自己的兜里掏出了紫丁香炉，顺手把铃铛扔给了我，接着在自己的包内掏出了四根线香插在了紫丁香炉内。

    石伟左手拿着紫丁香炉，右手一掌立在了自己的胸前，他缓缓的闭上眼睛，拿着紫丁香炉随着女鬼转了几圈。

    紫丁香炉冒出的青烟，围绕着女鬼的上空，女鬼们贪婪的吮吸着香味，他们周身的戾气得到了净化，慢慢的变成了白色。

    石伟在女鬼的面前站定，他把孔站女鬼身上的绳子收了回来。

    女鬼们站了起来，感激的看着石伟，他们向着石伟鞠了一躬。

    “洗去前世成华，记得一心向善，才能得到永生，去吧。”

    女鬼们点了点头，迅速的钻到了紫丁香炉的下面，一瞬间，女鬼的身影在紫丁香炉的下边消失了，好像被紫丁香炉吸了进去。

    房间里的戾气消失了，一切都恢复了原来的样子，空气中再也感觉不到一丝阴气。

    我急忙向着石伟走了过来，好奇的看着他手里的紫丁香炉，紫丁香炉可真是个宝贝，每次都有神奇的事情发现，不管遇到任何鬼怪，只要有紫丁香炉一切都不在话下。

    “石伟他们去哪儿了，你把他们弄到了哪里？”

    石伟把紫丁香无收了起来，他叹了一口气，看着我。

    “他们去了自己该去的地方，他们本也是无辜的。”