
    青春酒吧那天在的人，得一个一个请到了警局，小警察们把他们每一个人都拍了照片。

    “你们说说吧，那天在青春酒吧到底看见了什么，又有什么奇怪的事情发生？”

    一个男生懒散的坐在了座椅上，她染着一世，头黄色的头发，穿着不伦不类的样子。

    “我说警官，你问我有什么能得到的结论，我也不知道，我当时只在跳舞，根本没有发现旁边发生了什么，只是在他们争论的时候，我才知道出现了那么一个怪东西，其余的我啥都不知道，我觉得你们问我还不如去问一问，当初胡青的朋友。”

    小警察生气的拍了一下桌子，看着面前吊儿郎当的年轻人。

    “你给我坐好，这里是警局，成天一副吊儿郎当的样子，不求上进，也不知道你的父母到底是怎么管你的。”

    染着黄头发的年轻人也不生气，他坐了起来，懒散的看着面前的小警察。

    “我说警官不带人身攻击的，我爸妈怎么管我的，和你们可没有任何关系，你们是来盘问我没有权力说我的爸妈，如果没什么事儿，我能够走了吧。”

    三个小警察吞咽了一口口水，也没有权利再继续追问下去，摆了摆手，让黄头发的男子走了。

    黄奕看着黄头发的男子从里边走了出来，被一个警察押着走到了审讯室。

    黄奕变得特别的惊慌，又有些心虚，她坐在座椅上，不停的戳着自己的手，抬起头小心翼翼的看了一眼面前的小警察。

    我突然推开门，从屋外走了进来，搬了一把椅子，坐在旁边，紧紧的盯着面前的黄奕。

    “说说吧，你叫什么名字？”

    “警察，我叫黄奕，我只是发现了那个蚕蛹，其他的我什么也不知道！”

    小警察拿了一张照片，放在了黄奕的面前。

    “这个人你认识吧，说说吧，他到底是谁？”

    黄奕吞咽了一口口水，抓紧了自己的手。

    “这个人我知道，他是我的朋友，也是我的上司，也是我的同事，他叫胡青。

    他之前帮过我很多，也教会我很多，让我升了职，其实我在心里是感激他的。”

    我冷冷的勾了勾嘴角，看着面前的黄奕口不对心。

    “恐怕你心里还对他非常的记恨吧，你和他到底是什么关系，老实交代，不然就让你在这里边吃几年牢饭。”

    黄奕不屑的勾了勾嘴角，转过头，笑呵呵的看了我一眼。

    “我说这位姑娘，你不用吓唬我，正常的法律我还是懂的，像我这样的情况，没有犯罪，也没有杀人，根本不会被你们关起来吃几年牢饭，只不过最多也定个扰乱社会治安的罪，你们可没有权力关我。”

    我不以为然的笑了笑，向着黄奕走了过去，拿起了面前的照片。

    “面前的这个人他死了，难道你就不怕他午夜去找你报仇吗？

    你之前在她背后没少说他的坏话吧，想必现在，他已经都知道了，你说他应该怎么报答你，是杀了你还是砍了你的手脚，还是拔了你的舌头？”

    黄奕推荐了一口口水，看着面前的照片，他急忙伸出了手，抓着椅子旁边的木棍。

    “他死了，他真的死了，难道那天那个蚕蛹里边睡着的就是胡青？

    不可能不可能，一个人怎么会被包裹在那里边，绝对不是胡青，你肯定是吓我的，你别想骗我。”

    我冷冷的勾了勾嘴角，看着面前不死心的黄奕。

    “是不是这里所有的人都已经看见了，他确实已经走入了黄泉路，就是他特别的孤单，现在想要一个人下去陪她，我觉得你就是不错的选择。

    之前你利用他升了职，可是却在他的背后说他的坏话，你说他知道了以后会不会拉你入黄泉？”

    黄奕不断的吞咽的口水，惊恐的抱住了自己的脑袋，他不可置信的摇了摇头，突然抬起了头，委屈的看着我。

    “你想知道什么，我说我都说，求你不要再吓我了。”

    “不说什么，就说说你和胡青的关机，你们俩，日常的关系到底怎么样，你对胡青到底是怎么看的，对他的仇恨？”

    黄奕舔了舔自己的嘴唇突然变得异常的阴狠，他的指甲划在了木棍上。

    “胡青确实帮了我许多，但他非常的优秀，她有着美貌的脸，还有这丰满的身材，让每一个男人都趋之若鹜。

    我之前有一个男朋友，长得特别的帅，他和我在一起已经有三年了。

    可是当有一天我和，胡青一起吃饭的时候，正好被我的男朋友给看见了。

    没想到胡青就是一个狐媚子，他居然私下里勾引了我的男朋友，她勾引我的男朋友就和他结婚呢，他只是把他当成了玩具，玩儿了几天就踹了。

    我那么爱我的男朋友，他居然和胡青鬼混在了一起，他可是我的好朋友，我怎么能够不生气。

    所以我在内心里并不把胡青当成是我的好朋友，我只不过是面子上的事而已，只是想通过胡青让我升职，让我挣更多的钱，我要让我的男朋友看看，我并不比湖清畅。

    现在他死了，对我来说真是个好消息，我终于可以大大方方的走到我的男朋友面前，告诉他，我比胡青强，胡青的位子也会被我给顶替。

    哈哈哈，没想到胡青也有这一天，我高兴极了，我真的特别的高兴。”

    黄奕变得异常的疯狂，他疯狂的在审讯室里喊叫，就如同是一个疯了的人一样，突然他从椅子上跳了下来，向着墙根底蹲起，他伸出手捂住了自己的脑袋。

    “哦，你不要过来，不是我害你的，是谁害你的，你赶紧去找谁，我们俩是朋友，你不可以这样对我。”

    我皱着眉头，看着蹲在角落里的黄奕，向着小警察的耳边说了一句。

    “去把法医给叫来，我看他恐怕是精神有些失常了。”

    小警察立马点了点头，向着外边跑去，不到一会儿就把法医给叫了过来，法医看着蹲在角落里的黄奕。

    法医急忙走了过去，黄奕变得异常的惊慌，她以为自己看见了鬼，身体不停的向后退。

    法医站了起来，对着我摇了摇头。

    “他恐怕是有些精神失常了，像这样内心装着鬼的人，必定会被鬼给吓死，他就是典型的这样的一个人，赶紧把他送医院吧。”