
    我和石伟来到了楼下，服务员立马迎了过来。

    “给我们来一份香肉丝，肉末茄子，东北大拉皮儿，椒盐平蘑，再要两碗大碗米饭，速度快一点儿，我们的肚子实在是有些太饿了。”

    “好的，二位请稍等一会儿就上菜。”

    服务员拿着点餐单，迅速的跑了下去。

    我和石伟坐在床边，一只手撑在脑袋上看着外边车水马龙的马路，这一条街道应该是主街，街道上的车辆特别的多，而且这一座城市经济肯定特别的发达，车子都非常的昂贵。

    服务员端着饭菜走了过来，把饭菜一盘一盘的端在了桌子上，“二位请用餐。”

    服务员并没有离开，一直站在我的桌边，她的手里拿着一个盘子，惊奇的看着我和石伟。

    “二位，你们在楼上的时候有没有听见什么动静，刚才，秦公子带着一个女人上去了，住在1314号包房，就在你们的隔壁。”

    石伟点了点头，一边吃着饭，一边抬起头看了一眼服务员。

    “是的，我们听见了，好像是有一个男人抱着一个女人走进了包房，就在我们的隔壁，有什么奇怪的吗？”

    服务员点了点头，吞了一口口水，他把餐盘放在桌上，坐在我们的旁边一看，这个服务员就特别的八卦。

    “这还不奇怪，1314号包房可是秦公子常年在我们这里包的包间，只要他来，不管是带哪个女子，总是住在1314号包房。

    这里边都已经死了三四个女人了，估计今天又会有一个女子葬送在秦公子的手里，这青公子可是万花杀手，每一个被他带来1314号包房的女人，都会第二天死在他的怀里。

    你说也奇怪了，这些女人都知道1314号包房邪乎的很，但是为了钱仍然愿意投到秦公子的怀里。

    你们说奇怪不奇怪，难道这些女人都中邪了，还是说他们的眼里只有钱不要命？”

    我抬起头看了一眼石伟，也觉得特别奇怪，现在的女人真是爱财如命，连命都不要。

    “姑娘，要是你你会怎么选择，你是选择自己的命，还是选择大把的钱？”

    我皱着眉头，仔细的想了想，自己的命和一把钱摆在面前，我会选择什么，我当然会毫不犹豫的选择自己的命，我可是一个惜命的人。

    服务员了然的点了点头，不用问，也知道我选择哪个，这才是正常人的选择。

    “姑娘，你的选择是正确的，要是我我也会选择自己的命，命没了，要些钱还有什么用？”

    我皱着眉头，仍然有些不解，既然第二天秦昊总是抱着一个女人醒来，而且还是一个已经上命的女人，那它为什么每天都会来1314号包房？

    石伟拿起了筷子，敲了敲我面前的碗。

    “赶紧吃饭，吃完以后回房间休息，那些不该想的，想不通的，最好不要想，免得徒增烦恼。”

    我急忙拿着筷子，扒拉着碗里的饭，不一会儿就把一碗饭吞在了肚子里，站了起来，伸了伸懒腰，拍了拍自己的肚子。

    “我感觉好久都没有吃这么饱了，这里的饭真是不错。”

    石伟把碗筷放在桌上，抱着我就向着楼上走去，不一会儿我们正好经过1314号包房的外边，走到了自己的房间。

    房间内特别的安静，除了有一些不和谐的男女音之外，并没有什么特别的，我急忙脱掉了身上的衣服，跑进了浴室，开开心心的洗了一个澡，把一身的烦恼都冲去。

    天色越来越暗，石伟把窗帘拉了起来，把整个屋子都沉浸在黑暗之中，我爬上了床，拉过了面前的被子盖在了自己的身上，头一沾枕头就睡着了。

    “叮铃铃……”

    睡着睡着，我突然听见一阵电话铃声，不断的在屋内盘旋，我急忙坐了起来，拿过了床头柜上的电话看了一眼。

    我的电话好久都没有响过了，好像被世间已经遗忘，今天突然有人给我打电话，我还有一些好奇，当我拿过电话一看的时候，上边并没有显示任何号码，只显示午夜，有人来电。

    我疑惑的皱起了眉头，翻动着自己手里的手机，可不受控制的，接了起来，放在了自己的耳边。

    “喂，您好，我是林冉。”

    电话里的声音特别的怅然，伴随着一种摄人心魂的音乐，音乐让人的整个身体都有些发悚，我感觉自己背后的寒毛竖了起来，手心都出了一层汗。

    “你好，我是玲玲，很高兴能给你打电话，我特别的孤单，想找个人陪我聊天，我觉得你肯定能和我成为朋友，所以我非常的高兴你能来到我的世界。”

    我吞咽了一口口水，紧紧的捏着手中的电话。

    “你到底是谁，我并不认识什么玲玲，这么晚给我打电话有什么事？”

    “我们今天见过的，就在帝豪大都汇所的外边，我记得我们还说过话，难道你忘了吗？”

    电话那一头的声音突然变得阴郁了起来，就如同地狱跑出来的魔鬼一样。

    我向着四周环顾了一下，房间里一成不变，东西仍然摆放在原处，我再次拿下电话，放在自己的面前，仔细的看了一眼，上面仍然写着午夜有人来电。

    “我想你打错电话了，今天我在帝豪大灯会所外边，并没有见到什么奇怪的人，而且我也没有把电话号码告诉别人。”

    玲玲尖锐的笑了笑，他突然变得特别的疯狂。

    “哈哈哈，你真是可恶，居然敢把我忘了，我可是把你当成朋友，真心的把你当成朋友，我想请你来我的世界做客，无论你愿意不愿意，都拒绝不了我的请求。”

    我惊慌的皱起了眉头，啪的一下把电话挂断了，扔在了一旁的床头柜上，紧紧的抓着手中的被子，害怕的盯着床头柜上的电话。

    “叮铃铃……”

    电话刚刚挂断，不久以后又响了起来，电话不断的在床头柜上旋转着，灯光一直闪烁个不停。

    我把自己紧紧的环抱了起来，急忙喊着石伟的名字。

    石伟好像睡死了一样，无论我怎么喊叫，石伟都没有出现。

    房间里仍然特别的安静，只有电话铃声不断的在盘旋。

    我抓着被子的手越来越紧，低下了头，把自己的脑袋埋在了自己的腿间。