
    石伟笑了笑，拉过一旁的椅子，坐在了椅子上，她轻轻地搭着二郎腿，手里拿着自己的桃木剑插在了地上，支着自己的下巴。

    石伟深深的打量着面前的半妖之人，想在他的身上找到突破点，也希望半妖之人能够解脱。

    外边的村民看到这一幕，已经惊恐的瞪大了眼睛，嘴张得大大的，下巴都快掉到了地上。

    每一个村民都在打着哆嗦，他们的腿不停的晃动着，看着就要摔倒在地上，村民们团团的围作了一团，他们彼此扶着彼此。

    半妖人挑了挑眉，他向着田黎明一步一步靠近，突然伸出了自己的手，掐住了田黎明的脖子，拉着他的身体就走到了石伟的面前。

    田黎明的脸憋得青紫，他异常的不好呼吸，伸出了双手，掰着半妖人的手臂。

    田黎明使了半天力，他的手也没有拍打到任何的东西，她惊恐的看着石伟和我，向我们投来了求救的目光。

    田黎明的媳妇也越来越害怕，他的一只手捂着儿子的眼睛，他的眼睛却紧紧的盯在了自己男人的身上。

    “你们不是想救人吗，现在我稍稍动一下手指头，他的命就没了。”

    石伟笑了笑，不以为然的伸出了自己的双臂，搭在了椅子上，桃木剑立在了他的脚边。

    “你是天老爷，我不知道你经历了什么，为什么会变成半妖之躯，但你肯定经历了特别痛苦的事儿。

    成为半妖之人，毕竟经历了世间大苦大悲，成为半妖人之后一天也不得快了，他会想见人生的疾苦，恐怕你每天都要受一次脱皮的痛苦。

    这样的日子难道你还没有过够，我能帮你脱离苦海，就是不知道你愿不愿意走上我搭着的桥。”

    半妖之人笑了笑，他的手越收越紧，变得异常的愤怒，成为半妖人，只有他才知道自己经受了怎样的磨难，每天要受到怎样的痛苦。

    所以半妖人磨灭不了心中的仇恨，不能放过田家的人。

    “既然你们知道，还来帮田家的人，难道是想找死吗？

    我记得上一个道士还是和尚来着，是被我吞进了肚子，给我当了下酒菜，记得当初我还救了一瓶酒。

    这一次你们想怎么死，我可以任由你们选达成你的心愿，反正你们就要死了，在最后死的瞬间让你们快乐的死去，反而更有意思。”

    田黎明变得越来越痛苦，他的脖子紧紧的被半妖人卡在了手里，他出气都有些困难，脸变得青紫，逐渐变成了黑色。

    田黎明的媳妇急忙跑了过来，他的手里拉着自己的儿子，儿子睁开了眼睛，看见自己的父亲被一个半妖人压在了手里，顿时瞪大了眼睛，张大了嘴，愣在那里，一时忘记了反应。

    田黎明的媳妇这才反应过来，拉了拉自己的儿子，捂住了儿子的眼睛，儿子好像越发的不对劲，这是田林的媳妇，也顾不了许多，就她的男人才是最重要的。

    “大师，我求求你们了，赶紧救救我老公吧，我老公可是一个好人，他从来没有干过坏事，而且也没有对我们发过脾气，没有打过，我也没有打过孩子。”

    石伟叹了一口气，拿着自己的桃木剑从椅子上站了起来，他向着半妖人一步一步靠了过去。。

    半妖的人并不觉得害怕，他挑衅的看着石伟，手紧紧的捏着田黎明的下巴，只要她一使力，田黎明的脑袋肯定就与脖子分家了。

    就在这时，石伟拿着自己的桃木剑，在半妖人的面前虚晃了一下，接着一剑砍在了半腰一个人的手上，半妖人急忙松手。

    田黎明整个人都倒在了地上，他捂着自己的胸口，大口大口的喘息，脸色终于恢复了一次正常。

    “真是自不量力，居然出手相救，现在你还是担心你自己吧，还想着救别人，恐怕下一个死的就是你。”

    说完后，半妖人甩动自己的尾巴，尾巴如同鞭子一样向着石伟抽了过来。

    在接近石伟的同时，尾巴突然转换了方向，它的尾巴迎面扑在了我的面前。

    我的手里拿着紫金剑，一时忘了反应，瞪着眼睛看着尾巴，指向我的面门而来。

    石伟的嘴角抽了抽，他拿着桃木剑，身体一转身就走到了我的面前，拉着我向着旁边一躲，尾巴摔在了地上，溅起了尘土。

    “小伙子，没想到你还有两下子，现在真正的战役开始了，我要打的你屁滚尿流，让你尝一尝，我的厉害。”

    半妖人好像发了狠一样，它的尾巴迅速的旋转，打在空气中，发出了啪啪的响声，一边一边向着我和石伟抽了过来。

    我拍了拍石伟的手臂。

    “，你不用管我，我现在没事了，刚才只是被吓了一跳，现在我自己能对付他。”

    石伟不确定的看了我一眼，他瞪着眼睛在询问我。

    我冲着石伟点了点头，手里拿起了自己的紫金宝剑，护在胸前。

    石伟这才放心，他放开了我的手拿着，桃木剑向着半妖人扑了过去。

    田黎明和自己的媳妇儿躲在了角落里，田黎明的媳妇紧紧的抱着自己的孩子，孩子好像忘记了动作一样，呆木的，就如同一个木偶。

    “刚才幸亏法师出手相救，不然你就被半妖人给掐死了。”

    田黎明感激的看了一眼石伟，他拍了拍自己的胸口，给自己送了一口气。

    “是啊，是啊，刚才幸亏法师出手相救，要不然我就死在白羊人的手里了，不过媳妇儿还真的要感激你，如果不是你去求法师，恐怕法师还不会那么快的出手呢。”

    田黎明的媳妇儿傲娇的看了田黎明一眼，他放开了孩子的手，瞪着眼睛看着孩子的眼睛。

    “老公，你说咱们的儿子是不是有些不对劲，他的眼睛呆呆的，好像被吓傻了，你快看看。”

    “你别着急，我来看看。”田黎明伸出了一只手，在儿子的面前摆了把儿子的眼神，依然呆目，连转都不会转。

    田黎明和自己的媳妇对视一眼，同时转过身，看着儿子，他们伸出了手，摇晃着儿子双肩，儿子就如同木偶，如同一个傻吊的人，根本不值反映，他们都吓坏了。

    “媳妇儿好想儿子真是被吓傻了，不过没关系，等他们把半妖人赶走以后，咱们再想办法。”