
    石伟叹了一口气，拉起了田黎明的手，把自己的手指轻轻地搭在了田黎明的脉搏上。

    石伟的眉头越皱越深，他的手指紧紧的贴在田黎明的手臂上。

    田黎明的脉搏跳动于常人的不同，他的脉搏坚果特别的大，跳一下以后大概十几秒才会再跳另一下。

    石伟的眉头拧了一下眉心，拧着一个疙瘩，无论怎么样都散不开，他的手紧紧的贴在了田黎明的胳膊上，有一下没一下的捏着。

    突然石伟把自己的手收了回来，他从自己的衣袋里拿出了紫丁香炉，然后拿出了一根绣着黑色花纹的线香，放在嘴边，轻轻一吹就点燃了，插在了紫丁香炉内。

    紫丁香炉被石伟放在了桌上，石伟轻轻的拿起了田黎明的手，同时从自己的包里拿出了一把小刀，小刀用力的在田黎明那手掌上划了一刀。

    石伟桌起了田黎明的手，把他伤口的地方放在了紫丁香炉的线香上。

    “啊……”

    田黎明发出了痛苦的吼叫，他的脸上出现了黑色的青筋，金金迅速的向着他的脖子蔓延，迅速的蔓延到了身体的各个方位，田黎明开始抽搐，他用力的咬着自己的牙，另一只手紧紧的握成了拳。

    石伟始终抓着田黎明的另一只手，把她的手一直放在了线香上头。

    时间一点一滴的过去，田明明的媳妇儿紧紧的抱着她的儿子，把她儿子的脑袋摁在了自己的胸脯，他担心的看着自己的老公，心也紧紧的抽搐了起来。

    田黎明的额头出了一层的汗，汗水顺着他的脸颊滴落在衣服上，有的滴落在了地上，他的脸变得越来越苍白。

    田黎明手上的黑血一点一点流进，接着接近了鲜红的颜色，石伟放开了自己的手，扶着田黎明坐到了桌上。

    田黎明大口大口的喘息，他抬起了自己的手，放在自己的面前，伤口以诡异的速度迅速的消失了田琳不可思议的瞪大了眼睛，他抬起头看着石伟。

    石伟把桌子上的紫丁香炉收了起来，放在了自己的兜里，转过头看着田黎明。

    “我知道你的肚子里有很多的话，现在说说吧，事情到底是怎么回事？”

    田黎明点了点头，这件事已经在他的肚子里放了很长的时间了，他一直在替自己的祖先保守的秘密，但今天为了自己的儿子和女人，他不得不把这一个秘密告诉石伟。

    “你们来村子里一定已经听过了田家和牛家的传说，我是田家的后人，牛家的后人已经搬离了这个村子。

    之前刘家和田家也是世交，他们也承接新，可是牛家的生意做得一天不如一天，被田家给抛弃了。

    田佳曾经娶了刘家的女儿，因为生意不好，他们把刘家的女儿送回了家，刘家的女儿本和田家的儿子特别的相爱。

    可是因为当时田家的当家人恶意破坏了两家人的感情，狠心的分开了他的儿子和他的儿媳，最后才发生了这样的惨案。”

    我叹了一口气，这个田黎明真是不实在，为什么避重就轻，竟说一些无关紧要的话，说了这么一大堆，也没有说出事实的重点。

    “我说你能不能捡重点说，别说这一堆废话，你倒是说说这牛家的女儿到底最后怎么了？”

    田黎明叹了一口气，他实在是不想谈这件事，他本想着给自己的祖先留一点面子。

    “牛家的女儿最后自杀了，他的鬼魂一直在田家盘旋，阴魂不散，最后田老爷请了一个道士，这个倒是还是有点能力的，把牛家女儿的灵魂给抓住了。

    他们把牛家女儿的灵魂放在了一个坛子里，坛子里同时还放进去了时间特别毒的东西，能让牛家的女儿永世不得超生。

    然后他们就把坛子扔进了海里，还摆了一个五行八卦阵，特意的克制了牛家的女儿。

    牛老爷因此才被气死的，牛老爷气死以后，田家人仍然不放过牛老爷，在牛老爷下葬的时候，仍然请来了一个假道士，这个点儿倒是恶意破坏了牛老爷的风水。

    牛老爷下葬的时候方位不对，他的棺材冲着大凶，这是牛老爷，始终被困在了那片空地上，投胎不得，只能化成了孤魂野鬼。

    有老爷怎么能甘心，她辛辛苦苦了一辈子，最后临死了，还要被别人困在那片空地上，永世不得超生，所以牛老爷化成了魔。

    这件事也是后来的那个道士所说的，田老爷本来请了那个道士来克制牛老爷，可牛老爷导航越来越厉害，既然把道士给吞进了嘴里，他并没有杀是田老爷，而是利用诅咒的方式来诅咒田老爷一家。

    田家的后辈儿孙受到了诅咒，均是一脉单传，而到13岁的时候都会患上怪病，到30岁的时候，年纪轻轻就已经进了坟墓。

    这件事村子里的人并不知道，只有我们田家的人才会知道。”

    石伟生气的拍了一下桌子，站了起来，没想到这田老也如此的可恶，人都已经死了，还恶意破坏牛家老爷的风水。

    风水可是对一个人的棺椁非常重要的，这棺椁要是错了方位，对后辈儿孙都有影响，还能影响死者。

    石伟生气的转过身，瞪着田黎明，虽然这事跟田黎明并没有什么关系，但这怎么说，也是田黎明的祖先，他祖先范上的事儿，说起来还是田家的事儿。

    “先生，这件事儿我并不清楚，我不赞同我祖先的做法，事情已经过了这么多年，我们两家的仇恨早已磨尽，这是这牛老爷心里的怒火一直未消，还在找田家的人报仇。

    先生，我知道你们是男人，能不能想个办法替我们田家的后辈儿孙们解了这诅咒，我们的后代一定会感恩戴德。”

    我走过去，轻轻的拉了拉石伟的手臂，这田家的后代确实也可怜，都过了这么多年，世世代代永远受到诅咒，对后辈儿孙也是不公平。

    “石伟我们就帮帮他们吧，你看这个小孩多可怜，他并没有经历当时的事情，也不知道发生什么。

    难道你想让他13岁的时候就染上那样怪病，在30岁的时候就死去？

    他是无辜的，她是可怜的，咱们应该帮帮他，可不能见死不救。

    随便可以帮牛老爷改变了风水，让牛老爷转世去投胎。”