
    零零委屈的的呆住了，泪水顺着脸颊流下，她明知道知道，秦昊他是是什么样的人，秦昊是有名的花花公子，谁都没他会玩的花花公子，她怎么能够相信他呢，但是她就是相信了他，毫无保留的给了。

    玲玲走向秦昊，蹲在地上，拉着秦昊的手说，“秦昊，你不要这样，我们好好的，只要一起了，只要我们结婚了，我，我会好好照顾你，照顾这个家，然后我们要一个孩子，我们好好的生活，他会慢慢长大，会上小学，大学，他……”

    秦昊把玲玲推到地上，“你别妄想了，我是不会娶你的，你不看看你是谁，我怎么会娶你呢？”

    玲玲绝望了，感到了茫然，她缓缓地站起来，拿起了包，向外走去，她有自尊，她不能让一些人嘲笑她，但看着秦昊亲口说出这些话，她的心都麻木了。

    “我会让你后悔，一定会后悔的。”玲玲打开门木然的走了出去。

    酒廊里声音太大，淹没了玲玲的声音，谁都没有来安慰她，没有看她一眼，继续喝着酒，调笑着。

    玲玲跌跌撞撞地走在走廊里，走廊中不知道碰见了多少个人，人们用异样的眼光看着她，以为她是疯子，都躲得远远的，他不知道怎么能走出天上人间。

    外面的雨越下越大，玲玲站在大路的中间，她感觉自己快要死了，没有活下去的意义，但我不能在这死去，但是她还能去哪儿？

    玲玲在雨中站了十多分钟，她伸手，招了一辆出租车，“师傅，我要帝豪大都会所。”

    “姑娘，你是遇到了什么事儿吧，别担心，想开些，没有什么事儿是过不去的，我都活了大半辈子，什么事儿都能过去，不要放在心里。”

    大叔看看反光镜，好心的安慰着。

    但是玲玲沉浸在自己的世界里，她爬不出来，她现在心里只有秦昊。

    玲玲不知道她该怎么办，还能怎么办，她现在只想回到1314号房间，因为那里是他们共同度过的地方，哪里有他们的回忆，哪里有秦昊的味道？

    不知道经过了多少时间，玲玲浑浑噩噩的呆坐着。直到师傅提醒他，“姑娘，帝豪大都会所到了。”

    玲玲茫然的向外看看，打开了车门，走下去，连钱都没有给师傅。

    师傅伸手：“唉，算了”师傅摇了摇头。

    玲玲跌跌撞撞地提着包，到了酒店前台。

    “您好，欢迎光临，小姐，请问有什么可以给您服务的吗？”

    “给我开，1314号房间。”玲玲双眼无神，气息虚弱。

    “你好，小姐，请出示一下，身份证。”

    酒店前台相互看看，回头  和气说着。

    玲玲掏出皮夹，东西散落了一地，从钱包里抽出身份证，给了服务员，茫然的站着。

    酒店服务员开好房，把房卡给了玲玲，把东西帮她收拾起来，放到包里，玲玲拿上房卡，上了电梯，到1314号房间。

    “滴”的一声，房门打开了。

    昨天的回忆，猛地一下向她袭来，就在沙发上秦昊搂着玲玲看着张艺谋的电影，他说“我要是皇帝，我也会为了你君王从此不上朝。”当时她被他的甜言蜜语主动献上了初吻。

    记得两年前她有一个谈了3年的未婚夫，在他们谈婚论嫁的时候，玲玲遇见了秦昊，我是他对秦昊并没有特别的感觉，只觉得秦昊长得特别帅，秦昊对她展开疯狂的追求，她在秦昊的攻势下抛弃了未婚夫。

    当时玲玲是多么紧张，在她成为秦 昊的女人是她好幸福，他们终于是彼此的了，昨天他对自己是多么温柔，今天就有多么残酷，她把自己的第一次交给他，换来的是他的无情，还有比这更残酷的吗？

    昨天他们还是两个人，但今天的时候，在这里就玲玲一个人了，酒店里到处都是秦昊的声音，昨天他们在这里有说有笑，但是今天就没有，她觉得粉刺。

    玲玲茫然地走到沙发上，坐下，双手捂着脸，痛苦着，泪水不断地从她脸上掉落。

    玲玲浑身发抖，她不知道她该怎么办，她只知道自己的愚蠢。

    昨天玲玲还梦想着成为秦昊的新娘，今天，现实给了她沉重的打击。

    玲玲疯狂的站起来，拿起花瓶“哐”咋向电视，电视频和花瓶碎了一地，她走到大床，拿起剪刀把床单剪碎，房间里发出“啪、咣、噹”各种声音。

    玲玲虚脱的走到沙发，把自己摔在上面，闭着眼睛，躺了一会。

    玲玲突然爬了起来，在杂乱的房间中找见了自己的手机，他迅速的给秦昊拨了一通电话。

    电话响了，快一分钟，秦昊才慵懒的接了起来。

    酒吧里的声音仍然很乱，秦昊的身边依偎着一个女人，他不停的催促着秦昊。

    秦昊烦躁的对着电话里的玲玲开始吼叫。

    “你到底有没有事儿，没事儿就挂断，老子还忙着呢。”

    接着电话里就发出了一阵奇怪的声音，这种声音玲玲再熟悉不过了，他疯狂的对着电话里的秦昊骂了一句王八蛋，就把手机砸在了一旁。

    电话摔在墙壁上，碎裂了，把酒吧里的声音隔绝在了另一边，玲玲捂住了自己的耳朵，蹲在了地上，他看见满地的苍茫，心里突然有了一个疯狂的想法。

    玲玲起身走到浴室，打开开关，把浴缸放满水，撒上滑花瓣，然后换上浴袍，躺在浴缸里，“秦昊，我走了，只有这样我才能陪在你身边，一直。”

    玲玲毫不犹豫的拿起水果刀，划向自己的右手动脉，鲜红的血液从她的手腕溢出，于是鲜血一点一点流到浴缸里，浴缸的水，被染红色，鲜艳的红。

    玲玲感觉不到疼痛，意识一点一点的失去，她感觉到他，她快要死了，即将要去到另一个世界里。

    玲玲还不知道有什么样的事等着她，即使是在这种情况下，脑子里全部都是秦昊的声音，他的样子。

    玲玲死在房间里，一直没有人发现，直到第二天的中午，酒店的服务员来打扫房间，打开房门，走到浴室，看到玲玲躺在鲜红的血水里，“啊，死人了，死人了。”

    服务员一声尖叫，眼睛瞪得直直的，吓得蹲坐在地上，连动也不会动，根本忘记了逃跑。