
    王队长叹了口气，不得不说石伟的方法确实是最好的方法，玲玲的所有祸源都是从秦昊的身上出来的，现在他对秦昊是有着最佳的仇恨，只有秦昊才能把这只恶鬼给引了。

    “秦公子恐怕这次只能委屈你了，只有你才能把这只恶鬼定义出来。”

    所有人的目光都放在了秦昊的身上，秦昊坐在地上，最后无奈的点了点头。

    “不过大师，王队长，你们可一定要保证我的安全啊，我可不想死，虽然这祸是我惹出来的，可我也没让他死啊，是他自己承受不住，才走上了这条路。”

    生气的看了一眼秦昊，这么一个大男人，居然敢做不敢当，把所有责任都推在了女人的身上。

    “我说你一个大男人有没有一点担当，人家是一个女孩子，为了你死了，当初要不是你说那些甜言蜜语，要不是你勾引人家，说不定人家已经和未婚夫结婚了，难道你不觉得他更可怜吗？”

    秦昊不屑的看了一眼我。

    “我知道，这和我有脱不了的关系，但也不能把所有的责任都推到了我的身上。

    如果当初不是因为他太不坚定，不是因为她想要荣华富贵，甩了她的未婚夫。

    那就算是我再有强烈的攻势，他也不会跟我在一起，可他最终还是抛弃了她的未婚夫和我在一起。”

    我挺起了胸口的刚想和秦昊争论，石伟走了过来，拉着我的手臂向我摇了摇头。

    “我一会儿就会把所有的保护都撤去，想必玲玲一会儿就会感觉得到，晚上的时候他肯定就会来。

    你放心，我会住在你房间的隔壁，一有动静我就会冲出来。

    这一次一定要做到万无一失，如果这一次不能把玲玲给拿下的话，不知道他还会害了多少的人。

    所以最重要的就是秦昊，秦昊一定不要露出任何马脚，你就装作在房间里睡觉。

    一旦玲玲要是出现，我和王队长会立即赶过去，一定不会让你有任何危险。”

    秦昊吞咽了一口口水，呆呆的坐在沙发上，这一坐，就直接坐到了下午。

    天色越来越暗，秦昊越来越紧张，他不断的转过头看着窗外，他的双手紧紧的抓着自己的裤腿，裤腿都有些褶皱了。

    石伟像这秦昊我走了过来，伸出手拍了拍他的肩膀，用下巴点了点楼上。

    “走吧，现在就上去，你放心，我和王队长就在你隔壁，一旦你的房间内有任何的动静，我们立马会冲过去，一定会保护你的安全。”

    石伟转过头看了我和法医一眼。

    “你们就和秦老爷待在一个屋内，记得一定不要让秦老爷发生任何的动静，以免会惊扰到玲玲，你们要保护秦老爷和管家的安全。”

    我们迅速的拿到楼上，安安静静的待在了房子里，我站在门口，竖着耳朵，仔细的听着外面的动静。

    石伟安安静静的躺在了床上，他的双手放在自己的脑袋下头，抬着头看着屋顶。

    王队长坐立不安，在房间里走来走去。

    “我说到了这个紧要关头，你怎么还能在床上躺得住？

    你就不关心隔壁的动静吗，以秦昊那小子，我恐怕玲玲还没有来，他就吓得尿了裤子了，谁知道到时候会不会露出任何马脚？”

    石伟淡淡的瞥了一眼王队长。

    “你担心就能担心出个什么劲儿来，咱们只要听见动静，一起赶过去就行了，你放心，他会没事的。”

    这时，屋外突然响起了一阵一阵的声音，就如同之前听到的铁链拉在地上的声音。

    方队长刚想跑出去，就被，石伟给拉住了，他冲着王队长摇了摇头。

    “不要轻举妄动，这只是另一个分身，他只是让他分身来探路的，我们必须要抓到玲玲的本身，只有把他的本体给抓着，才能一举歼灭。”

    王队长推荐了一口口水，不放心的点了点头，但他对抓鬼没有任何的经验，只有听石伟的话。

    秦昊躺在床上，哆哆嗦嗦的拉着自己的被子，他不停的吞咽着口水，用被子捂着自己的脑袋。

    “不要过来不要过来，不是我让你死的，是你自己非要死了，和我可没有任何关系，你可千万不要怪我。”

    铁链拖动的声音越来越近，直接靠近了秦昊的床边。

    “咯咯咯，秦昊，你居然到了，现在还推卸责任，我当初那么爱你，把自己的第一次都交给了你。

    我以为你会娶我，没想到你只是和别人一样的对待我，只是想玩一玩，得到我只是为了一个赌，你何其忍心害了我的姓名，我今天一定要把我的仇给报了，把你的命取回来。”

    秦昊放开了自己身上的床单，从床上跑了下来，哆哆嗦嗦的跑在了墙角，蹲在地上，双手捂着自己的脑袋。

    “不，这和我都没有关系，当初是你自作多情，非要把第一次给我，还想要当我的老婆，我可从来没有承诺过会让你当我的太太，我只是说让你当我的女人。”

    玲玲变得异常的疯狂，他的衣袖在房间里不停的甩动着，突然转过了，眼神变得很大，瞪着蹲在角落里的秦昊，她的指甲伸了出来，变得异常的长，头发长长的拖在地上，迅速的向着秦昊甩了过去。

    秦昊额间保命符出现在了他的头上，头发闪过的一瞬间，保命符飞了起来，直接打在了玲玲的胸口。

    玲玲惊恐的看着面前的保命符，捂住了自己的胸口，被打在了一旁，他吐出了一口鲜血，直接溅在了地上。

    这时，王队长和石伟急忙从门口冲了几个王队长，拿着自己胸前的配枪，哆哆嗦嗦的指着面前的玲玲。

    石伟刚刚在往队长的眼睛上抹牛的眼泪，所以王队长刚进来以后，就已经看见了玲玲。

    石伟慢慢悠悠的拿着桃木剑，从门口走了进来，嬉笑的看着面前的玲玲，“我们又见面了。”

    玲玲扯了扯嘴角，变得异常的愤怒，他突然伸长了自己的指甲，一爪子就拍在了石伟的面前。

    石伟拿起了自己的桃木剑，轻易的化解了玲玲的爪子。

    “没想到又是你一个臭法师坏了我的好事，难道你就想和我做对吗，我的事难道你不觉得同情？”

    “人鬼殊途，你们俩也是两个世界的人，即使要报仇也不应该由你来。”