
    “你们没有来过，不曾知道我在这里受过的苦，你们不知道我被这里的人刚开始欺凌的有多么惨，要么是我的心心够坚才不会气让他们感觉我害怕。

    现在我虽然走上了一条不归路，但我可以让他们感觉到恐惧，我可以操纵我的生活，我感觉比以前自在多了。

    我现在真是很无聊，想要找一个人来陪，我，看中的就是情况，谁要敢挡我的路，我就让他下来陪我。”

    石伟无奈的摇了摇头，看着自迷不悟的伶俐，他从自己的衣兜里掏出了紫丁香炉拿在自己的左手上，右手拿着自己的桃木剑，脚尖轻点，就向着玲玲冲了过去。

    玲玲看到紫丁香我的那一瞬间变得异常的惊恐，他的身体不停的向后退，突然靠在了墙上，就在石伟飞过来的那一瞬间，玲玲突然向着旁边飞去。

    石伟勾了勾嘴角，脚尖窜了一下枪，改变了方向，拿着紫丁香路跑到了凌凌的面前，紫丁香炉盘旋在玲玲的头顶上，把玲玲困在了一阵黄光之中。

    玲玲疯狂的喊叫，身体不停的拍打着虚空而出现的屏障，他的眼睛变得异常的红。

    “你赶紧放过我，我并没有做过什么伤天害理的事。”

    王警官听得都觉得可笑，他向着玲玲走了过来，哈哈大笑。

    “哈哈哈，你没有做过什么伤天害理的事，那么多女子都死在了你的手下，难道你还不觉得是伤天害理，对你来说什么才是伤天害理？”

    玲玲突然转过身，伸出了自己的手指，则蹲在墙角的秦昊。

    “只有他做的才是伤天害理的事，这一切的根源都是因为他，如果不是因为他，也不会害死那么多的女子，竟然你们要找我就应该先找他，你不是警察吗，赶紧把他给抓起来。”

    王警官被噎了一下，转过头看了一眼秦昊，法律上对杀人放火的事儿确实是有规定，但是对事玩女人这件事儿还没有明确的规定。

    王队长抬起头，心虚的看了一眼玲玲，对于秦昊这样爱玩女人的人，他也特别的痛恨，尤其是那种好女人，可是他虽然身为一个警官，却对于秦昊毫无办法。

    玲玲勾了勾唇角惨兮兮的笑笑。

    “怎么现在你没有办法啦，面对他这样可恶的人，你居然束手无策，法律就是这样规定的，就是这样保护我们的权利。”

    王队长吞咽了一口口水，“你不要混淆视听，法律有保护你的权利，和你们不知自爱自强，却要依附男人而生存，当初如果你不上钩，他也不会泡了你，其实这一切都是因为你自己作孽。”

    石伟身体立在了半空中，他升起了两只放在了自己的唇边，默默的念着一阵咒语，紫丁香炉不断的在玲玲的上空中盘旋。

    紫丁香炉发出的黄光，让玲玲变得异常的恐惧，他的身体越来越紧，好像被一张大网给包裹了起来。

    玲玲疯狂的挣扎，这时也顾不得许多，他的身体欢快的扑腾着，像想要挣脱开这张大网，跟他努力了半天，网好像越收越紧，直接把她裹在了中间。

    玲玲感觉自己的周身都烧了起来，冒出了白色的烟雾，玲玲恐惧的看着石伟开始哀求。

    “你放了我吧，我保证以后再也不作恶了，我也是没办法，都怪他，是他害了我。

    石伟默默的念着咒语，突然睁开了眼睛，“还执迷不悟，这一切罪过和你也有因果关系，难道你还不知反思？”

    “是的，大师，我反思，我反思，无论你让我怎么反思，我都决定要反思。”

    “相反思满了，现在你已经被我指定相龙发出来的光芒给罩住，你将会在这世间变得灰飞烟灭，也再也不会有投胎的机会。”

    话音刚落，网上说的越来越紧，把灵灵的周身，燃烧在了空气中，发出了一种异常难闻的味道，接着玲玲在网中就消失了。

    紫丁香炉暗自回到了石伟的手中，石伟把紫丁香路收起来，叹了一口气，把紫丁香炉放在了了自己的衣兜内，拿着桃木剑，转身向着秦昊走去。

    秦昊仍然蹲在墙角，身体不停的发抖，嘴里默默的叨念着，双手一直捂着自己的脑袋。

    石伟灯下身子伸出了手，拍了拍秦昊的肩膀。

    “好啦，现在已经没有玲玲了，你也可以站起来了，我说你一个大老爷们，之前和玲玲还有过一段，现在老情人见面，怎么就这么害怕？”

    秦昊惊慌的抬起了头，小心翼翼的向着四周打量了一下，再也没有看见玲玲的身影，他才哆哆嗦嗦的站起了身，腿蹲的都有些麻了，差点儿摔在了一旁，他扶着墙站了起来，看着石伟，担心的问。

    “大师，玲玲真的再也不会回来了吗，您真的把她除了，你可要把它给出近了，万一你到时候走了，他又回来找我索命，该怎么办？”

    王队长走过来，特别的生气，一巴掌拍在了秦昊的脑门上。

    “我说你能不能稍微有点同情心，人家姑娘都被你害成了这样在世间灰飞烟灭了，难道你就不能可怜可怜？”

    秦昊心虚的看了一眼王队长。

    “王队长，玲玲现在可是鬼和咱们不一样，就算我可怜他又能怎样，毕竟我们已经是两个世界的人，我知道我之前做的不对，我以后一定改，但这玲玲就算了吧。”

    石伟拿着自己的桃木剑，已经打开了门，走向了秦老爷的房间，一脚踢开了门。

    我急忙跑过去，拉着石伟的手臂，上下打量了一眼。

    “怎么样，是不是玲玲已经被你除了，我就知道你一定会成功的，我刚才听见了铁链拉低的声音，就知道玲玲肯定来了。”

    石伟抬起手，摸了摸我的头发。

    “是啊，已经没事儿了，咱们今天就在这里好好休息一晚，明天就离开。”

    王队长有些不舍，他急忙转过头看着石伟。

    “你们明天就要走啊，还是再等一晚吧，我也好请你们吃一顿饭，咱们刚刚认识我还想跟你们交个朋友呢。”

    法医挑了挑眉淡淡的看了一眼王队长，这变化是不是有点太大了，之前还对人家有意见，现在就巴着请人家吃饭了。

    石伟笑了笑，转过头看了一眼王队长，怎么说他们也一起作战过。

    “好啊，那就等你请我们吃了饭我们再离开。”