
    “你们以为我愿意在这世间飘零吗，你们以为我像孤零零的一个人呆在这时间吗，你们以为我想去害人吗。

    其实我不想，过了百年，我心中的怨恨，早已没有当初的那样深，我也想去地府投胎，不管经历怎样的苦难，不管经历怎样的生死，我都愿意去投胎。

    可是这一条路对于我来说太难了，无论我怎么走，都寻不到地府的方向，我找不到那里，找不到他们的门。

    也许阎王爷根本不愿意收我，所以我只能在这试剑飘零，忍受着心魔的折磨。”

    石伟皱着眉头，看着跪在地上痛苦的牛老爷，他的心也跟着疼了一下。

    我向着石伟走了过来，紧紧的拉着石伟的手臂，我看着牛老爷痛苦的样子，非常想伸出手帮她一把。

    “石伟，这到底是怎么回事，难道是牛老爷的墓穴存在着问题，他的位置摆放在了大胸，是不是，我们把棺椁的位置纠正过来，才能够帮得了牛老爷？”

    石伟突然想到了什么，他转过头，不可思议的看着我，对着我笑了笑。

    “林冉，这会恐怕让你给说对了，说不定牛老爷的墓穴真的存在问题，咱们只能去墓穴走一趟，看一看牛老爷当初下葬时候的位置到底是怎么样，怎么能够控制牛老爷这么长的时间。”

    石伟从自己的包里拿出了一个绿色的小瓶子。

    这个瓶子刚刚拿出来以后，叫上我的心头一阵发凉，我的眼睛盯在了绿色的小瓶子上，又抬起头看了一眼石伟。

    石伟神秘的笑了笑，他把瓶子揭开了盖子，向着牛老爷走了过去，嘴里默默的念了一阵咒语，把牛老爷收进了绿色的瓶子里。

    田黎明和田黎明的媳妇，看见牛老爷在自己家消失了，他们不可思议的走了过来，围着原地转了转，之后跑向了石伟。

    “大师，您是把它收了吗，他以后是不是不会来了？”

    石伟转过头看了田林一眼，“我是把它收进了瓶子里，不过他仍然是一个危险，必须把它彻底的解决了，它才能够不来打扰你们。”

    “大师，你赶紧把它彻底的解决了吧，他留在我们身边始终是一个隐患。”

    石伟不以为然的笑了笑，他的嘴角轻轻的勾起，没想到这田黎明也是一个得意忘形的小人。

    “想解决了牛老爷还没有那么简单，当初你的祖先犯下的错误到现在还得解决，只有把问题彻底解决了，牛老爷才不会来打扰你们，你们要怪就怪你们的祖先吧。

    有时间的话，一定要到他的坟头给她念叨，念叨当初他所犯下的错误，害了他多少子子孙孙。”

    田黎明尴尬的吞咽了一口口水，他不好意思的挠了挠脑袋，把他的儿子拉到了石伟的面前。

    “大师，你看看我儿子到底是怎么回事儿，我发现他好像被吓傻了，刚才我和我媳妇儿努力了半天，他也不会动。”

    石伟皱了一下眉头，蹲下了身子，他伸出了自己的手掌，在小孩子的面前轻轻晃动了一下。

    小孩子的眼睛，转也不转，呆木的站在原地，眼神始终盯着一个方向，不知在看着什么？

    我向着小孩子走了过来，也蹲下了身子，担心的看着小孩子，小孩子的目光明显变得呆滞，就好像被吓傻了一样。

    “石伟，有没有办法把他唤醒，刚刚是不是被半妖人的样子给吓傻了？

    也可能是半要人抓着她的父亲，他以为他的父亲要死，所以他被吓傻了。”

    石伟轻轻的点了点头，觉得这个可能性是有的，他伸出了手掌，在小孩子的面前晃了三下以后，轻轻的打了一个响指。

    小孩子突然有了反应，她转过头看了一眼自己的母亲，哇的一声哭了出来，伸出自己胖胖的小手，抱住了母亲的腿，把自己的脸颊埋在了母亲的腿间。

    田黎明的媳妇儿心疼的看着自己的孩子，他急忙蹲下身子，把孩子抱在了自己的怀里，伸出了手拍打着孩子的肩膀。

    “宝宝不怕不怕，妈妈在你的身边，坏人已经被这个叔叔给收走了，他再也不会来咱们家。”

    小孩子一直哭，她的眼泪吧嗒吧嗒的落了下来，他被吓怕了，刚才的样子一直在她的脑海里挥之不去，只要他一闭上眼睛，就能想到半妖人就在自己的面前。

    天空已经出现了黎明，太阳从东方升了起来，挂在了天上。

    石伟转头看了一眼天空，叹了一口气，转过身看着田黎明。

    “好了，现在我们要出发了，我们必须去墓穴走一趟，你们不要担心，暂时你们不会有危险。”

    田黎明张着嘴巴闭下了他就是担心自己会有危险，没想到大师已经跟他说了，那他就不用担心。

    我看着田黎明的嘴脸，心里顿时有些不高兴，我转过头恐吓的看着田黎明。

    “这件事你还不要高兴的太早，现在你们家确实是没有什么危险，但你必须跟我们走一趟，一同到墓穴，毕竟当初是你们田家人犯下的错误，你必须当面和田老爷道歉，要对他行三拜九叩之礼。”

    田黎明惊恐的睁大了眼睛，不可思议的看着石伟，他见到半妖人还被吓了个半死，还让他一同进入墓穴，这不是要他的命吗，万一牛老爷把他一起钻进棺材里，他可怎么办？

    “大师，您就行行好，放了我吧，再想一个别的办法，我是实在不敢进入墓穴，万一牛老爷从棺材里跳出来，把我拉进了棺材，我可怎么办？”

    石伟笑了笑，转过头看了我一眼，看着我气愤的样子，好笑的摇了摇头。

    “这也是没办法，你要怪就怪你的祖先吧，当初是他犯下的错误，如果他们不放下这种错误，恐怕今天我们也不会相遇。

    时间已经不早了，赶紧出发吧，这天刚刚亮，赶过去的时候，咱们还有时间进行操作，一旦天晚了，难道你不是更加害怕吗？”

    田黎明吞咽了一口口水，委屈的转过头，看着自己的媳妇，田黎明的媳妇儿像田黎明摆了摆手。

    田黎明的媳妇实在是吓怕了，他现在只想彻底的解决这件事儿，让自己的孩子能有一个美丽的童年，能有一个快乐的生活下去的勇气，所以他愿意让自己的男人走一趟。