
    肖红端起面前的茶杯，喝了一口，放在桌上，抬起头认真的看着王队长。

    “明天你准备七个童男，七个童女，这七个童男和七个童女都有它特定要求，七个多难，必须是哑儿，七个童女必须是聋子，这样的人恐怕不好找。

    人们都说，聋哑人，聋哑人，一般龙聋的人都会哑有的毛病，但一般哑的人也可能有聋的毛病。

    所以单纯的招呼和特性的七个童男和七个童女，并不是很简单。

    这七个童男和七个童女必须在明日中午12点的时候给我准备好。

    然后要准备一间非常暗的屋子，这一间屋子必须四面不透风，只留一个门，而且里边不允许安装任何的灯光。

    最好这一个屋子是单独存在的，周围并没有任何的房间。

    明天中午12点，我准时开始做法，一旦耽误了明天的时辰，恐怕要再等一个月才有这样的日子，所以明天必须得找到，这一间屋子和七个童男童女。”

    王队长皱了一下眉头，提出的这些条件真的不好符合，但他无论如何也得把七个童男童女和一间房子给挖出来。

    “大师您放心，不管我用什么力量，我一定会满足您的要求，到明天12点之前给您找号一件黑的屋子，另外，找七个童男童女，如果没有房间，我就今天晚上给您带一件出来。”

    石伟摇了摇头，拍了拍，王队长的肩膀，“这一间屋子不要掀盖的，必须要有些年头的记得。”

    王队长目瞪口呆的坐在原地，不可思议的看着石伟，这条件也太苛刻了，现在还不行，必须还得有些年头，现在这市里都拆迁了，找这样的屋子真是不好找。

    石伟从沙发上站了起来，打开门走了出去，刚刚走到门口的时候，就听见我的屋子里传来了喊叫声。

    石伟急忙走了进去，来到我的床边，看见我躺在床上不停的打滚儿，脸色还异常的难看，他急忙坐了下来，伸手把我的身子托起，双手抓着我的肩，不停的摇晃。

    “林冉，林冉，你快醒醒，是不是做噩梦了？”

    我感觉有一个声音不断的在呼唤我，我急忙睁开了眼睛，惊恐的看着面前的石伟，我撑出了自己的双手，紧紧的抱住了石伟的脖子，我才感觉这一刻我是活的。

    石伟抬起手，拍了拍我的肩膀，用它的温度温暖了我。

    “怎么了，刚才是不是做噩梦了，梦里梦见了什么？”

    我吞咽了一口口水，一转身，突然看见了桌上的报纸，我急忙推开了石伟，把报纸放在自己的面前，原来我觉得上官锦熟悉就是报纸上的这个人，刚才出现在我梦里的就是这个人。

    我急忙把报纸贴在了一端，大口大口的喘息，这到底是怎么回事？

    石伟看见我在发呆，他抓着我的双肩摇晃了一下。

    “林冉，到底怎么了，有什么事儿还不能跟我说？”

    我吞咽了一口口水，认真的看着石伟。

    “刚刚我做了一个怪梦，梦里出现了一个男子，穿着一件灰色的运动装，就是包子上的这个男人，他走到了悬崖上，微笑着在和我说话，他的表情异常温柔。

    突然踩到了一颗石子，滑下了悬崖，他不停的向我伸只手，扑腾着身体，要求我去救她。

    我跑到了悬崖的边上，向他伸出了手，拉住了他的手臂，想把他拉上悬崖。

    没想到他的脸变得异常的阴沉，就如同一个魔鬼一样，抓着我的手，想把我拉进无尽的深渊。

    我急忙挣扎，哭喊着，这时你就跑了进来，把我给摇醒了。

    你不知道，如果刚刚不是你把我摇醒，恐怕我就随他一起掉进了无尽的深渊，我感觉我一旦掉进去以后就再也不要回来了。”

    我的表情变得异常的恐惧，连身子都在抖，石伟走了过来，把我抱在了他的怀里，拍了拍我的肩膀。

    “林冉，有件事儿我不得不跟你说，恐怕你的身上沾染了一些不干净的东西，明天我必须把这个东西从你的身上给提出来。

    可能过程会比较痛苦，但必须这样做，到时候你一定要忍住，记得我一直在你身边，你千万要向我的这边走，不要跟着他走。”

    我抬起头，不可思议的看着石伟，我知道石伟是不会骗我吧，难道我的身上在不知不觉中已经更了什么不干净的东西？

    石伟坚定的对着我点了点头，告诉我，他说的一切都是真的。

    这一天晚上，我惶惶不安，一直在回想着石伟说着的话，我害怕那个魔鬼从我的身体里出来，把我拉进无尽的深渊。

    石伟一直陪我睡在床上，拍的手紧紧的抓着我的手。

    直到天快亮的时候，我才沉入了梦乡，不知睡了多长时间，被石伟给轻轻遥醒了。

    我睁开了睡眼，惺忪的眼睛长长的打了一个哈欠，迷茫的看着石伟。

    “现在几点了，我怎么感觉我好像睡了很长时间。”

    “马上就要中午12点了，现在我要开始做法，我们赶紧过去吧，王队长已经派了车在外边等候。”

    我急忙套上了衣服，跟在石伟的身后一起上了车，在车上我感觉异常的紧张，我紧紧的握着自己的手，连脸色都变得异常的惨白。

    石伟转过头看了我一眼，他的脸色已经变了好多，已经恢复了以前的红润，不像昨天刚刚醒来那样苍白。

    “林冉，不要怕，我一直陪在你的身边，你放心，我是不会让你有事的。”

    车子开到了准备好的屋子外，石伟拉着我从车上走了下来，一步一步向着屋中走去。

    屋内特别的黑，四面不透风，只在南面有一扇门。

    我感觉这个屋子特别的诡异，总感觉自己浑身发冷。

    王队长和石伟点了点头，向红带着我和七个童男童女一同走进了屋子。

    石伟指了指面前的地面，转头看着我。

    “林冉，躺到那里，记得把自己的所有心思都放空了，不要参杂任何的杂念，一切有我。”

    我吞咽了一口口水，乖乖的走到了，石伟说的地方，躺了下来，双手放在自己的腹部，闭上了眼睛。

    石伟从自己的衣兜内掏出了紫丁香炉，握在了自己的右手，他的表情变得异常的严肃，浑身的肌肉都绷在了一起，向我一步一步走了过来。