
    老秦气的话也说不利索，伸着手都在抖。

    “我是你爸，现在连跟你吃顿饭都这么难吗，你一天都在干什么，家里的事儿一点也不管，公司的事儿也不管，你看看你穿的像什么样子，一点样子也没有。”

    “呵，现在知道教育我可，我不是有爹妈生，没爹妈交吗。”秦昊不耐烦的说着。

    “你就知道，天天玩女人，女人换了又换，就不能找个正经的吗，我都50多了，像我这么大，人家都有孙子了，看看你，媳妇也没有，更别说孙子了，你什么时候能够长大。”老秦苦口婆心的劝着他的儿子。

    “现在说我玩女人了，当初是谁，我妈死的时候都没时间回来，你当时不是在女人怀里吗。”

    “你，你尼你给我滚。你以为我相关你呀，我是想告诉你，老王头的儿子出事了，因为玩女人，玩出了事，现在疯了，你给我小心点，我可不想白发人送黑发人。”老秦无奈的看着他的儿子，不知道怎么唤醒他。

    “老爷，不要担心，少爷他会明白的。”管家看着老爷非常担心，他想安慰，不知道怎么说，只能呆呆的站着。

    秦老头一直在后边骂骂，捏捏的，她气着坐在了椅子上，站都站不起来。

    “真是造孽啊，当初我也不知道犯了什么错误，才生下了这个兔崽子，他居然是来讨债的。”

    管家站在一旁，老爷和少爷的矛盾已经激化到不可愈合的时候，他们只有通过自己才能化解自己，身为管家也不好说什么。

    秦昊站起来向楼上走去，匆匆的换了一身衣服，拿上钥匙，就出门了，车辆开得飞快，连红绿灯都没有看，就飞了过去了。

    “吱”秦昊把车停到路边，烦闷的用手扒了扒头发，点了一只烟。

    思绪回到了几年前，那是在秦昊六岁的时候，他以为他有一个完整美好的家，但是一切都是假象。

    秦昊一直记得，他看见妈妈，身着一身白色的衣服，站在阳台上。

    他喊“妈妈，妈妈。”“妈妈不要丢下我。”妈妈没有理他，像是没有听见一样，妈妈一步一步的往前走，最后毫不犹豫的冲出阳台，跳了下来，摔到了他的面前。她的眼睛是睁着的，死死的盯着她，鲜血从他的身体里涌了出来。

    直到现在他也没有忘记过那一刻，从那以后，秦昊再也没有经过那个阳台，那个阳台也从此没有人打理了，因为清扫过的佣人，也不知是意外，还是什么，他们没有一个是正常的，不是自杀了，就是出了意外。

    在那时候他给爸爸打过很多电话，有一通是接通了，他说：“爸爸妈妈出事儿了，你什么时候回来，我好害怕。”当时他多想爸爸回来抱抱他，告诉他不怕。

    可是 爸爸说“我没时间，公司还有一堆事儿，我回不去，”说完毫不犹豫的挂上了电话。

    从此以后秦昊再也没有和爸爸好好说过话，他觉得一切都是他的错，让他在那么小就没有了妈妈，他心里是怨恨的。

    从此他18岁开始就玩女人，现在已经成为一种习惯，一种毒瘾，只有这样他才不会空虚。

    “嘟嘟嘟”

    “老五，干嘛呢，出来打会儿麻将，好久没玩儿了，玩会。”秦昊闭着眼睛，捏着眉心，头靠在座椅上。

    “二哥，怎么了，听着不对劲呢，你跟老大他们打电话了吗，我现在就赶过去。”老五难有的正式，他知道现在二哥的心情不好，没有调笑。

    没过几分钟，他们娶齐了，包房的中间放着一个麻将机，秦昊走过去，坐下，慵懒的摸着牌打着牌，显然心不在焉，还没看是什么，就打掉了。

    老大看了看秦昊，桌下，用脚踢了踢老四，老四顺看过去，和老大对了个眼神。老四点了点头。

    “哎，二哥，怎么了，心情不爽，是最近没妞泡吗，还是没追上谁，不是玲玲到手了吗，还郁闷啥，不行老弟给你找几个，老五不是想玩玩玲玲吗，二哥你就让给他。”老四含着烟，哼哼着。

    “别那么多废话，反正有你的麻将打，只要有钱赢不就行了，那么多废话，干什么，烦着呢，别理我。”秦昊不耐烦的说着。

    “嗯，你们最近听说了没有，王小二整个人都不正常了，说是啥了，家里好像给他请了一个法师给他看，现在也不知道什么情况。”老大急忙把话题挑开。

    “是吗，老大，这事儿我没听说啊，怎么回事呢，跟我们说说吧，听着挺好奇的。”老五好奇的问，好奇的手里的麻将都扔了。

    “之前不是领着那个农村姑娘吗，说是把人家肚子搞大，最后那个女的好像自杀，死了，之后王小二就疯了，”老大吸血烟回想着。

    秦昊好像对这事儿并不感兴趣，他依然慵懒着摸着牌，打着牌。连头也没有抬，他觉得这件事儿不一定是真的。

    “二哥，二哥，先别打了，你听老大说说”老五用手肘碰了碰秦昊。

    秦昊回过神来，眼睛迷离，不知道在想什么，他不相信什么鬼怪，他一直觉得那是骗人的，哄小孩的。

    “行了，世上哪里有什么鬼怪，都是人心所向，别没事自己吓自己了，走了，时间差不多了，去天上人间吧，不是说那里有新来的美女吗。”说着，秦昊起身向外走去。

    “哎，二哥，你等等我。”老五急忙追了出去。

    老大摇了摇头，很无奈，这种事还是小心点好，谁知道真的假的，反正别找上他就好了。

    走廊了，大家你追我赶，嬉笑着，调侃着，一路向外走去。

    一群人哄吵着，嬉笑着上了电梯，向停车场走去，上了自己的爱车，开出停车场，向天上人间的方向行驶，车辆争先恐后，谁也不想让谁，谁都想第一个先到。

    不一会儿，天上人间就到了，天上人间门口，保安拿着雨伞从门内出来，来到秦昊身边，撑开伞，伸向头顶，“昊哥，你来了，好久没见您了。”

    秦昊拿出钥匙，扔给保安，“去，把车停到地下停车场。”秦昊目不斜视的向里走去。”

    “好了，好了，你放心吧，我一定挺好。”保安伸手拿过秦昊给的小费，装在兜内，开车向停车场而去。