
    秦昊惊恐的向着石伟走了过来，一把拉住了石伟的衣袖。

    “那他们不会再回来了吧，大师，这到底是怎么回事儿，我感觉之前发生的一切并没有印象，只是知道我好像在哪里见过他们。”

    石伟轻轻的点了点头，他伸出了自己的两只，在秦昊的眉心一点。

    秦昊就有一种恍然大悟的感觉，他瞪大了眼睛，不可思议的在屋子里看了一圈，最后蹲在了地上，抱着自己的脑袋。

    “不，不，这不可能，不可能是这样的，我不记得我和他们发生过什么关系，我只知道我见过他们。”

    石伟叹了一口气，向着秦昊走了过去，轻轻地拍了拍他的肩膀，从地上把她拉了起来，认真的看着秦浩的眼睛。

    “这确实是真实发生过的，而且就在不久以前，就在你的身上。

    玲玲恐怕你还很熟悉吧，他的尸体你是不是见过，难道见过以后你就没有发现什么不一样，或者是哪里不舒服？”

    秦昊皱着眉头仔细的回想着，当初看见玲玲的尸体的时候，他好像被吓了一跳，感觉有什么东西从他的身体里突然出去。

    秦老爷反应过来，急忙走了过来，他的拐杖敲击在地上，担心的看着自己的儿子意见。

    “是的，大师，就是从那时候开始，我的儿子不对劲的。

    我记得那天我儿子本来在家中睡觉，被一个电话给惊醒了，匆匆忙忙的向外跑去。

    我看见他非常的惊慌，就在后边喊他，想问问是什么事，没想到他就，跑了出去，一句话也没有说，后来我在电视上看见报道，才知道玲玲死了。”

    我的嘴角匆匆向着秦老爷走过去，抓着秦老爷的胡须，拉了拉他的脸颊。

    “秦老爷，既然你知道你儿子做的这些污糟事，那当初为什么不制止？

    难道说你还支持自己儿子做这样的事，你都对玲玲这么了解了，难道不知道玲玲是一个非常执着的女孩，有可能为了你的儿子会自杀。

    现在这样的事情发生了，你的儿子也被牵扯进去，现在的玲玲可是日思夜想的想把你的儿子拉过去同他作伴。”

    秦老爷一脸的后悔，他唉声叹气的，坐在了沙发上，愁眉惨目的看着远处。

    “秦昊是我的儿子，他的事情难免我多关注一些，不管是他在哪里，发生了什么事儿，或者是他身边跟着什么样的人，我都是了解的。

    秦浩毕竟是一个男孩子，他爱玩一点，我觉得是男人的天性，并没有什么，可是这小子后来越玩儿越大，当我想制止的时候已经是不可能了。

    这事儿说起来也怪我，当初要是我狠下心来，把这个兔崽子关在家里，让他出去，恐怕也不会惹出这样的事儿了。

    其实当初我觉得玲玲这个姑娘还不错，有固定的工作，任性也好，我还以为他能受得了，我儿子的心也就没有多做过管理。

    谁曾想后来却发生了这样的事，把玲玲给害死了，我儿子还陷在了这种事中。

    大师，你们就想想办法吧，我请你们做一场法事，不管多少钱我都愿意出，把玲玲给超度了，让他走上投胎之路。”

    石伟叹了一口气，向着秦老爷走了过来，他的眼睛认真的看着秦老爷，秦老爷的眼里确实是一种虔诚的希望和忏悔。

    “现在就算我们想把灵灵给超度了，恐怕玲玲也是不可能了，现在必须想个办法，赶紧找到玲玲，不然还会有其他的事发生。”

    秦昊变得非常的惊慌，他急忙走到了自己父亲的身旁，用力的拉着父亲的手臂，哀求的看着自己的父亲。

    秦老爷拍了拍儿子的手臂，拉着秦昊向着石伟走了过来，把小秦昊推到了石伟的身旁。

    “但是我知道我的要求有些过分，但我就这么一个儿子，我还指着他养老送终呢，所以我求求你也想想办法吧，帮帮我这一个老头子。”

    “所谓自作孽不可活，秦昊就是自己造的孽，这必须由他自己来承担，而且由他自己来度过，玲玲的心结就是挺好，只有秦昊才能帮玲玲渡过心结。”

    秦昊吞咽了一口口水，看着石伟担心的问，“那我现在需要怎么做才能帮玲玲渡过心结？”

    我急忙转过身，看了一眼石伟现在的年龄，找都没找着，还怎么度过心结，难道石伟要让秦浩当诱饵把玲玲给引出来？

    石伟叹了一口气，坐在沙发上，管家急忙端上一杯茶，放在石伟的面前，石伟满意的点了点头，然后端起了茶，喝了一口，慢慢的放在桌上，他靠在靠背上，双手握在一起。

    “这件事还得从长计议，最主要的还是要找到玲玲，恐怕他现在已经知道了目前的状况，不容易会露出头。

    不过他晚上的时候，他的心愿未消，一定会再次来找秦昊。

    从此以后秦昊必须时时刻刻跟在我的身旁，一旦有任何的异动，我一定会助你。”

    秦昊和秦老爷对视了一眼，这样再好不过了，只要跟在石伟的身旁，型号还是安全的。

    秦昊笑呵呵的走了过来，坐在石伟的身旁，感激的拉着石伟的手。

    “大师，只要您说的，我就按您的做，我一定会，安安稳稳的跟在您的身旁的，以后再也不做其他的事，您有什么吩咐就尽管吩咐我吧。”

    石伟从自己包里拿了一只黄色的符，在自己的手尖绕绕，突然想着，秦昊的眉心贴去。

    黄色的符迅速在秦昊的眉间隐去了，就如同不存在一样，秦昊向左向右看了看，突然跑到了镜子跟前，放了照自己的内心，并没有什么发现。

    “大师，你刚刚在我的内心到底做了什么呀，为什么他不见了？”

    石伟看了一眼秦昊，嘴角抽了抽。

    “放心吧，这对你的身体并没有什么伤害，当遇见危险的时候，他会立即的出现，在最紧要的关头救你一命，这就是一张保命符。”

    秦昊嬉皮笑脸的走了过来，咱俩石伟的面前伸出了自己的手。

    “那大师你再送我几张吧，给我的身体上再贴几张，万一要是遇见困难的时候，他们可以多救我几次。

    这玲玲可是看中我了，要是对我穷追不舍一张符怎么能够，您就再给我多贴几张，这样你也放心，我也放心，不是吗？”