
    我和石伟同时点了点头，反正也是去看看运气，碰上了也好，碰不上再说。

    “大叔，真是谢谢您了，我们也是看得懂，别墅特别的古老，而且特别有建筑的风格，所以才想去看看，如果能碰上那个贵妇就好了。”

    大叔我点了点头，同时抬起头看着我们。

    “不过你们可不要抱太大的希望，想要进到别墅恐怕是不简单，他肯定不会让你进去的。

    反正我可从来没有听说过他让任何一个人见过他的别墅，我可是在这村子上生活了有好多年了，而且我们一家老小一直就生活在这里。”

    我叹了一口气，有些失望，本来就想进去看看，如果要是进去看不上，只在外边看看有什么意思。

    卖臭豆腐的大叔看出来我有些失望，他轻轻地笑了笑，摇了摇头。

    “小姑娘，其实有的东西你不看着反而是考的，看着以后你会觉得失望，我觉得你们也就在外边看看得了，何必要进去看。”

    石伟走过来，轻轻地拍了拍我的肩膀。

    “是啊，大叔，他就是年轻，想去凑个热闹，其实进去以后也不见得有自己心里想的那么喜欢。”

    我冲着石伟做了一个鬼脸，他还想进去看看，居然还说我。

    石伟对着我笑了笑，看着我手里的臭豆腐，已经吃的差不多了，拿起来扔到了一旁。

    “大叔，你先忙，我们就不打扰了，我们还准备去前面看看，如果有时间再来吃你脑的臭豆腐，您这臭豆腐确实是位特别的正宗。”

    大叔开心的拍拍自己的胸脯。

    “那是当然了，我们家祖祖辈辈都是做臭豆腐的，你要说这村子里有哪家比我们家的臭豆腐还臭的好，我这些臭豆腐就请你白吃。”

    我冲着大叔伸出了一个大拇指，看大叔就不像是说假话，他的臭豆腐想必是这十里八村最好吃的了，一般的人为了做生意都会夸大其口，可其实不尽然，大叔的表情异常的认真，和其他弄虚作假的人根本就不同。

    “大叔，您放心，我特别喜欢吃这一口，只要我有时间就会来吃，您老到时候可要给我炸得臭一点。”

    大叔点了点头，听着别人要经常来他们家吃，她就高兴，他卖的是一门艺术，可不光为的是钱。

    大叔家里现在光景过得不错，他的子孙都不愿意，继承他的这一门手艺，觉得在街上摆摊儿不光荣，也只有他七老八十了，还在街上卖臭豆腐。

    大叔觉得这是他祖辈给他留下来唯一的东西，一定要让他的子子孙孙继承下去，即使以后不能当官，不能考公务员，做一个小本儿买卖也是不错的，最起码旱涝保收，饿不死。

    我和石伟转身向着大叔说的药铺走去，我们俩咱们的运气，看一看到底能不能遇上别墅的贵妇。

    就在这时候，一个妇人突然从我身旁走过，她双眼无光，低着头，也不知在想什么，突然撞到了石伟的怀里。

    石伟被撞了一下脚步，向后退了几步。

    我急忙走过去，拉了一下石伟，稳住了他的身形，抬起头愤怒的瞪着面前的贵妇贵妇，也不知怎么回事，已经30多岁了，也不像一个不懂世事的人，居然走路也不看路。

    贵妇如同没有看见我们一样，眼睛呆木，额头上萦绕着一团黑气，他抬起头，尴尬的看了一眼我们。

    “二位，你们挡挡我的路了，我想要过去，请你们让一让。”

    我被气得双手叉着腰，不可思议的看着面前30多岁的贵妇，我从来没有这么倒霉过，居然遇到了这样的人，我当然不能够就这么算了，双手努力下自己衣袖，向着贵妇走了过去。

    “我说大姐，难道你撞到人了不知道吗，你是不是应该跟我们道歉，你这也太不讲理了，虽然你穿的是富贵了一点，一看就是一个有钱人，可也不能这么霸道。

    你不会是站的，你是本村的人，所以才这么肆无忌惮吧，现在马上给石伟道歉，不然今天你就休想离开。”

    石伟皱了一下眉头，正想上前去拉着我，突然抬起头看了一眼，归附他的眉头越皱越深，眉头上挽着一个疙瘩。

    贵妇疑惑的看了一眼石伟，她好像正在思考有没有撞到石伟，可在他的脑海里根本是一片空白，不知道发生了什么？

    “请问我刚才真的撞到你了吗，但是我没有感觉你们是不是弄错了。”

    我好笑的摇了摇头，都不知该说些什么，我前后左右看了看，这里除了我们三个人，哪里还有人？

    “我说大姐你是不是眼神儿不好，你看看这周围除了咱们三个还有什么人。

    你看看他的鞋上还有你的大脚印子呢，不相信他起脚来看看你的鞋底是不是这个花纹儿？

    大姐，你不要仗着年纪大，是本地人，而且又有钱就不认账，我们也不是和你耍赖。

    你撞了人本应该道歉，我们又不是让你陪，可你居然这么没礼貌。

    生活在富人之家，礼节应该是非常懂的，没想到你居然挣着钱多而这么无礼？”

    贵妇叹了一口气，向着石伟走了过来，他想想红军了一躬。

    “对不起，刚才是我一时没看着，所以才撞了你，希望你不要往心里去。”

    我挑了挑眉，看着弯腰鞠躬的贵妇，这变化也实在太快了吧，刚才还那么高哦，一副死不承认的样子，现在居然就跟石伟道歉了。

    石伟微微一笑，向着贵妇走了过去，拍出了自己的手，更想扶一下贵妇，贵妇，不动声色的躲过去，石伟尴尬的把自己的手收了回来。

    “没关系，刚才是他得理不饶人，有些大题小做了，你不要放在心里，你不是要离开吗，那现在就离开吧。”

    贵妇点了点头，没再说什么，从我们中间就离开了，当贵妇走过的时候，他的身上飘着一股药香，她又回复了以前呆木的样子，好像心里装着特别多的事儿，低着头一直往前走。

    我向着石伟走了过来，轻轻地拉拉石伟的衣袖。

    “你有没有发现这个贵妇非常的奇怪，我感觉他好像根本不在点上，走路的时候也不抬头，也不知在想些什么。

    刚才听他的口音也不像是本地人，可我那样说他，他也不反驳。”