
    “林冉，走啊，进村吧，已经中午了，我都听见你的肚子咕噜咕噜的叫了，赶紧找个地方带你去吃饭。”

    我不好意思的挠了挠自己的脑袋，另一个手捂住了自己的肚子，没想到这么丢人的事儿，居然被石伟给听见了。

    “有句话叫点破不说破，你能不能下次给我留点面子，怎么说我也是一个大姑娘，总被你把这种丢人的事儿给说出来，我该多不好意思。”

    石伟勾了勾嘴角，摇了摇头，走在了最前面，我急急忙忙的跟了上去。

    刚刚一进村口，没想到就看见了传说中的别墅，这座别墅可真是大，占地的规模非常的慌，外边有着高高的围墙，都是明代时期的灰砖，从外边根本看不清里边的方向。

    我跑过去，双手都放在砖上，感受着民国时期的气息，同时低下了头，用自己的鼻子闻闻民国时期的砖的味道。

    “到处都是古代的气息，没想到古代的砖居然是这个味道。”

    石伟走了过来，拉着我向着前面走去。

    “前边有一个大门，我们过去看看吧。”

    我一步三回头的跟在了石伟的身后，不断的感叹。

    “石伟，这可真宏伟啊，我从来没有见过占地这么广的私人住宅，恐怕他已经站了半个村子了吧，这样的住宅国家居然没有收回去，而且私人也不愿意给国家，真了不起，这得多有钱的人才能有这样一个别墅。”

    石伟轻轻的点了点头，他的心里也非常的感叹，但不像我这样沉不住气。

    “国家现在也是尊重人民的选择，也不愿意强迫人民，如果这一个住宅对外开放的话，我家一定会进行修缮，所以，你既有好的，也有不好的。

    好的是，在私人的手里，也许它更能保存以前的原滋原味，各归于国家以后，国家会进行大肆的修缮，也许它就不能保持原来的味道。”

    说着说着，我们已经走到了朱红色大门的外边，朱红色的大门已经非常陈旧了，它的面积大概是两米乘三米，上边刷着朱红色的大漆，记得颜色已经有些陈旧，不过她相识相嵌在门里，颜色反而别具一格。

    朱红色的大门上有两个铁丝头，下边挂着一个铁环，门上还钉着特别多的小铜钉，材质是木头的，应该是在外边包了一层皮，给人的感觉特别的*。

    我特别想推开这扇朱红色的大门，走进去看一看，里面的风景，我感觉一边一定会别具一格。

    这时有一株红杏不甘寂寞，从墙的里边生了出来，它生长得特别茂盛，上边还挂着几颗绿色的杏。

    “石伟，你看那好像还有杏儿，我想在摘一颗尝尝，我相信一定非常好吃。”

    石伟拍了一下我的后脑勺。

    “那有什么好吃的，还没有长熟呢，肯定特别酸，说不定会酸掉你的家，到时候你可别让这又牙疼了，咬不动东西，听说这村里有特别多的小吃，就为了吃一颗心儿酸倒了牙，难道不想吃别的东西了？”

    我吸溜了一下口水，拉着石伟向里走去，我是一个吃货，特别爱吃，里边要是真有什么好吃的，还是先吃那些吧，最后再来吃这个馅儿。

    村子非常的正，有两条主街，南北向，东南向，就把村子方方正正的分开了，街道上店铺林立，每一个店铺都特别的整齐，两两相对。

    村子上的人特别的多，这个村子应该很繁华，人们的穿着也相当的时尚，大家手里拿着扇子，大摇大摆的走在街道上，即使是中午，也可以看到特别多行走的人群。

    每一个人的手里都提着一个袋子，在这里不是放着一些吃的，就是放的一些用的。

    一股臭豆腐的香味儿传进了我的鼻子，我深深的吸了吸，拉着石伟向着臭豆腐的味儿走去。

    “石伟，我闻着这个臭豆腐的香味儿，好像非常的正，我感觉它吃在嘴里一定会特别好吃，咱们赶紧过去尝尝吧。”

    石伟不太爱吃臭豆腐，所以不能理解，像我这样热爱臭豆腐的人到底是一个什么感觉，他被动的被我拉着向着臭豆腐的地方靠近。

    一股臭臭的香味儿闯进了石伟的鼻子，石伟急忙捏住了自己的鼻子，有一种呕吐的感觉。

    我转过头，嫌弃的看了石伟一眼，跑到了大叔的面前，高高兴兴的要了两碗臭豆腐，一碗递给了石伟，一碗端在了我的手里。

    “石伟，你尝尝，这东西，虽然闻着臭，但吃起来可香了，不信你就尝尝。”

    石伟生气的把臭豆腐拿在了自己的手里，拿着小棍儿抓了一块，做了半天思想斗争以后，放在了自己的嘴里，一吃下去以后，还不是那么难闻，他随即又夹了一块放在了自己的嘴里。

    我转过头得瑟的看着石伟。

    “怎么样，我说不难吃吧，越吃越上瘾，我就喜欢吃这东西，以前遇见这个时候，我恨不得吃个十碗八碗，要不是我爸和我妈烂多，我肯定要把这个摊位给吃穷了。”

    石伟点了点头，看着我。

    “你丫就是个小吃货，不管是什么东西，总能吃下肚子，像这些东西我以前根本是不困的，自从和你在一起以后，我才开始吃臭豆腐，以前我见了这些东西，恨不得躲得远远的。”

    大叔笑了笑，抬起头看了石伟一眼。

    “这个小哥，这你就不懂了，这臭豆腐可是一绝，好吃的不得了，以后没事儿你可以多吃吃，吃的多了就习惯了，说不定以后不吃还想的慌。”

    我急忙向着大叔靠了过去，又要了一碗。

    “大叔，我问你个事儿，前边的那栋别墅他的主人在吗？”

    大叔摇了摇头，又点了点头。

    “你们是想进那栋别墅吧，你们还是打消这个念头吧，这栋别墅的主人，我是市里的人，他根本不跟我们这些村上的人来往，偶尔来这里住度假才会在这里住几天。

    不过这两天她挣扎，听说是来乡下养病的，我上回见了她一面，她的气色确实不是很好，那不就在前边的那个药店抓药呢，听说他吃的药都是王郎中给他配的。

    你们要想找别墅的主人，就去那里碰碰运气吧，说不定真还撞上他，不过他可冷的很，一般不跟人打招呼。”