
    我无奈的翻了个白眼，而现在的石伟是越来越把我当回事儿了。

    我看着胡队长向前一步走，拍了拍自己的胸膛，只让自己是和死去的女子一样阴时阴月阴日出生。

    “胡队长，我觉得你的智商应该提升一些，这里除了我就是钱老太太，你觉得以前老太太的能力能够与敌人抗衡吗，也只能我去了呗。”

    胡队长挠了挠自己的脑门，想想也是，刚才他真是钻牛角尖儿了，一时没有想到这种情况，为什么遇到了这种事儿，他反而比平时的反应能力慢了许多。

    “姑娘，不好意思，我永远不是泰山，竟然没使出您的真面目，原来您真是能人也。

    不过让一个姑娘去会不会太冒险了，万一要是那个人把姑娘给抓了可怎么办？

    我觉得我们还是再考虑考虑，看看能不能找出别的办法，一个姑娘家对付一个妖怪，到时候肯定没有应对之策。”

    石伟在屋内逛了一圈，之后走了过来。

    “只是让他把蛇给引出来，并没有让他去捉蛇，他的任务只是引蛇，所以它的危险根本没有那么大，我们一直会在外围，一旦那个人要是出现了，我们会立即反扑上去。

    道长，你的身边不是有两个小东西吗，那两个小东西也借给我一用。”

    道长把自己的手臂放在了身后，立马把自己衣袖坐了起来，这个妖精如此厉害，他的两个小妖精可不是人家的对手，说不定还不够人家塞牙缝儿呢。

    “这位同行，你估计误会了，我的身上并没有什么你需要的东西，只有我独身一人。

    再说我的本事你也清楚，如果这里没什么事儿的话，我就先走了。”

    石伟冷冷的勾了勾嘴角，就在道士转身出门的时候，石伟突然从自己的包里拿出了一捆绳子，甚至向着道士扔了过去，自然而然的把道士给捆了回来扔在地上。

    道士蹲坐在了地上，发出啊呀一声喊声，他的底裤都快被摔成八瓣儿了。

    “当时有眼无珠，我得罪了你，你就不要跟我计较，赶紧放了我吧，我实在是没有办法，你也知道那个妖精有多厉害，瞬间就把心脏给取了，而且还能止住血，这一定不是一般的手段，以我这样的人根本无法对付他。

    您就行行好吧，放我一条生路，我知道我之前的做法，简直是违背了我的祖师爷，您放心，我以后一定不会再犯了，我一定改过自新，再也不会骗人。”

    石伟淡淡的看了道士一眼，向着道士走了过去，蹲下了身体，把他的衣袖弹了起来，轻轻一抓，就把他衣袖里两个发抖的小家伙给提了出来。

    “你们俩懂什么，只是让你们帮个小忙，又不会把你们怎样，放心，只要帮了我的忙，我一定放你走。”

    大羊和小羊发抖的抱走了一趟，紧张的看着石伟。

    胡队长和带来的小警察疑惑的挑了挑眉，看着石伟的面前空空如也，真不知道石伟在跟谁说话，他们急忙向我靠了过来，用手对了对我的肩膀。

    “姑娘她在和谁说话，地上空无一人，只有道长一个人，难道他在自说自话？”

    我转过头，看了胡队长一眼，也是没有给他们特殊的装扮，所以他们根本看不到树丫精。

    我向着石伟走过去，从她的包里拿出了一个黑色的瓶子，然后走到了胡队长的面前，打开瓶子在手上蘸取了一点液体，轻轻的抹在了胡队长的眼皮上。

    胡队长刚刚还疑惑的皱眉，当涂抹上牛眼泪的那一瞬间，突然看见石伟的面前有两个长得奇形怪怪的家伙。

    “他们是谁，他们怎么会出现在这里，这到底是怎么回事？。”

    我看了一眼胡队长，又看了一眼倒在地上的两个家伙。

    “之前你们村子里不是闹鬼了吗，所以到时就先去捉鬼，我就说了，一直是到时再自编自演，是他导演了一场戏，最后再让他来收结局，最后还收取了一部分的钱，他就依靠这个骗取村民的钱财。

    而你现在看到的这两个家伙，就是道士豢养的妖精，他们两个只听道士的话，道士让他往东，他绝不敢往西。”

    胡队长恍然大悟，他向着地上的，妖精走过去，认真的看着妖精，要不是亲眼所见，她真不知道这世上居然隐藏着这样的东西。

    “他们真的是妖精，我还是第一次见，那你们赶紧把他给收了吧，省得他以后再祸害别人。”

    两个树丫精被吓坏了，他们惊恐的看着我和石伟双手握在了一起，跪在地上给我们磕头。

    “大师，求求你们放了我们吧，我们并没有干什么坏事，我们只是听道长的话骗了一些村民，真的，我们连一个姓名都没有害过，自从我们曾经以后就跟在了道长的身边，连一件坏事也没有做过，连一个人都没有杀过。

    大师，您就行行好吧，不要同我们计较，您放心，以后我们再也不敢了，只要你放了我们，我们就全去深山老林，在深山老林里修炼，再也不敢出来。”

    石伟点了点头，他收妖也是有原则的，只收一些祸害人类的妖精，面前的妖精根本没有害过人，而且他们的心肠虽然有些小心思，但是也不值得一提。

    “放心吧，我自然会放你一条生路，只要你们替我办成一件事情，如果你们中途要是跑的话，那后果就不是我能承担的了。”

    大羊和小羊吞咽了一口口水，急忙点了点头，这可是他们唯一的希望，只要办成事情，他们才能活下来，不然他们只能在这时间消失了。

    “大师，您吩咐，只要您吩咐的，我们竭尽全力办得到。”

    “听说树丫精的隐藏本领是最强的，而且还能在适当的时候给人指路，能够轻轻松松的辨别方向，不管是什么样的迷雾森林，都能第一时间确定方位。”

    大羊和小羊对视了一眼，急忙点了点头，所有的草木类植物都有这样的特征，但他们树丫精犹为感觉灵敏，所以他们能在第一时间辨别出方位。

    “大师，是的，我们确实有这个本领，不管是什么样的迷雾森林，都能在第一时间辨别出方位，

    您直接说吧，需要我们干什么，只要我们能做到的，我们一定竭尽全力去办。”