
    道长眯着眼睛又想了想，这到嘴的鸭子可不能飞了啊，自己做了这么多的铺垫，一旦被别人捡了个漏，自己不是白忙活了吗，道长狠了狠心，咬了咬牙，跺了跺脚。

    “这样吧，给你们去4万吧，就要1万。”

    赵虎皱着眉头就是1万块钱，对于他们家来说也是紧呢。

    道长看着赵虎还在犹豫，难道1万块钱都拿不出来，他怎么找了一个这么穷的人家？

    “这样吧，就5000，就算是帮你们忙了，实在不能再少了，如果再少的话，你们还是去请别人吧。”

    赵虎急忙露出了笑脸，5000块钱对于他来说不算什么，她可以拿得出来他急忙走上前，抓住道长的手，与道长一拍即合。

    “那道长就5000块钱，我立马给您取去，但是您什么时候做法帮我们取了这个东西呢？”

    道长神秘的摸着自己的胡子的做法，还不是好说，本来东西就是他安排的，他只要一声令下，那东西根本就不敢来，他们家调皮。

    “你们付过钱以后，今日午时就开始，今天午时可是个大日子，而且是降妖除魔的好日子，一旦要是今天把这东西给除了，他以后再也不敢来你们家了，你们就放心吧，能保你们一辈子平安。”

    赵虎和张巧对视了一眼，今天要是把那个东西给出了，他们的心也是安定下来了，过两天孩子就要回来，万一要是让孩子一场，这种事儿该怎么办呢，他们就那一个儿子呀。

    张巧突然向前走了一步，看着面前的道长。

    “道长那做法用不用准备什么东西，您要是需要准备东西，我立即就去准备。”

    道长点了点头，递给张巧儿一个单子。

    “这是我需要准备的东西，你们按这个单子上准备就好了，一定要准备齐了，而且必须是在今日午时之前，一旦要是错过时间，恐怕就得等到明日了。”

    张巧急忙点了点头，翻看着单子上的东西，这些单子上的东西都特别的简单，非常好收集，到集市上一买就够了。

    “道长，您放心，您说的这些东西可是市面上经常能够见到的，很简单，我一会儿就能买齐，那您和我男人现在家里呆着，我立即就去买。”

    张巧急里忙慌的跑上了街，把到时需要的四样水果和四样点心，还有一把敬鬼的香，还有一些零碎的纸钱给买齐了，风风火火的就跑到了自己的家。

    我和石伟从后边走了出来，看见张巧急忙晃的身影，相互对视了一眼，急忙追着张巧走了过去。

    “这才是真正的开始闹鬼了，我们去看看，看看这家伙到底怎么驱鬼，连看看，那两个东西后边的人到底是谁？”

    我挑了挑眉，看来石伟已经有眉目了，他已经知道指挥那两个东西后边是有人，而且人即将就要露出来。

    张巧抱着东西风风火火的放在桌上，气喘吁吁的看着道长。

    “道长，你看看这些东西有没有什么出入，如果要是不对的话我再去买。”

    道长随手翻看了一下，满意的点了点头。

    “这些东西就是我要的，不必再去买了，等到午时的时候，我们就在院子里开坛做法，你们现在院子里准备一张桌子，然后在前边放一个垫子。”

    赵虎点了点头，他找了一张偌大的桌子，放在了院子的正中央，然后又在旁边放了一个垫子。

    道长从屋内走了出来，看着已经准备好的桌子和垫子，点了点头，然后抬起头看着张巧。

    “把那准备的事用点心盒四样水果切开了，放在这上边记的一种水果切四瓣，放上来，总共8个盘子，

    然后把那一把敬鬼的香拿过来，同时找一个簸箕放在这前边，还有一些零碎的纸钱也给我拿过来，马上就要到中午了，我得提前做准备。”

    张巧点了点头，把点心和水果提到了厨房，飞快的切开以后放在了四个盘子里，端到了桌子上。

    道长掏出了自己带的香炉，放在了桌子的最前面，然后点起了四根香插在那里面。

    时钟打了12声，终于到午时12点了，张巧和赵虎站在一旁，这是屋外已经堆满了人，大家非常好奇，分别看着赵虎家的院子。

    道长站在地上，拿着拂尘，围着桌子转了几圈，然后坐到了面前的垫子上，闭着眼睛，双手合十放在胸前，嘴中始终默默的念着一串咒语。

    这时有一缕清风突然从远处飞了过来，道长急忙站了起来，拿着自己的桃木剑飞向了那缕青烟。

    道长冷冷的勾了勾嘴角，心有成足的，把桃木剑握在自己的手里，一剑劈向了青烟。

    “啊啊啊……”

    这时大家都听见一种痛苦的惨叫，接着那缕青烟就从半空中落了下来，落在了道长的脚边，道长急忙从自己手里拿了一柄绳子，捆在了小鬼的身上。

    赵虎和张巧惊慌的抱在了一起，这个声音非常的熟悉，就是昨天他们听到的，看来道长已经把那个东西给捉住了，这5000块钱花的也真够值得。

    道长拉着地上的小羊走了过来，摔在了赵虎的面前。

    “昨天就是这个东西来叨扰了你们，现在你们有仇报仇，有冤报冤，我一会儿就把它收走了。”

    虽然这个东西确实是被道长给做了，但对于赵虎和张巧儿来说，他们根本不敢对这个东西做些什么，还怕这个家伙到时候会回来报复。

    “道长，你就把他直接拖走吧，我们对他没有什么可以报复的。”

    道长轻轻的点了点头，从自己的包里掏出了一个瓶子，立马把地上的小羊收进了瓶子里，放在自己的衣袖里。

    “现在你们家里不干净的东西已经收了，放心吧，他不会再出来了，也不会再来打扰你们，如果他再来的话，你就到城村头的客栈去找我，我一定这件事会负责到底。”

    赵虎感激的看了一眼道长，没想到这道长是如此负责的人，这下他们算是放心了。

    石伟站在地上，冷冷的看着面前的道长，心里非常的失望，你路上遇见了无数的道长，可这倒是从来不干好事儿，不是骗人就是搞些邪门歪道的事情，简直是败坏了道门的规矩，让人失望之极。