
    胡队长转过身，看着自己带来的小警察。

    “你们仔细勘察一下，看看有没有遗留下什么线索。”

    小队长也非常的伤心，他们觉得这姑娘死的太不值了，到底是什么样的恩怨让人把心脏直接拉走了？

    可是所有的警察精心排查了半天，仍然没有任何发现，这房间里连一点痕迹都没有留下。

    “队长没有任何发现，这里边连一个脚印都没有留下，看来是长期作案的人所做的。

    你说会是情杀还是仇杀，用过的桌子抽沙叫小姐这么善良，应该没有和人结仇，要说是情商，她不是马上就要结婚了吗，而且和她的未婚夫也异常的恩爱，也不会出现这样的情况。”

    胡队长转过了头，看着睡在床上年纪轻轻的小姐，她的脑海里突然出现了一个想法。

    “你说会不会是有人觊觎小姐的美貌，所以想要劫色？”

    警察们狐疑地转过身，看了一眼睡在床上的小姐，和他的衣衫，穿的都特别整齐，应该没有任何角色的痕迹。

    “队长，这事儿不太可能吧，你看她身上的衣服动都没有被人动过，怎么可能是劫色？”

    胡队长点了点头，也许是他真的想多了。

    “法医呢，法医怎么还没有来？”

    说着说着，法医就从外边走了进来，换个手里拿着自己的工具箱，站在胡队长的面前，和胡队长打了个招呼，接着就走进了屋内。

    法医带着一次性口罩和一次性手套，仔细的排查着尸体，他沉重地皱起了眉头，小姐这样的伤口她并没有见过，他轻轻地摇了摇头，从地上站了起来，走到了胡队长的面前。

    “胡队长，我需要单独和你谈一谈，这件事有点复杂。”

    胡队长点了点头，与法医走到了一旁的角落里，法医的脸色越来越沉重，她轻轻地叹了一口气，抬起头看着胡队长。

    “这件事确实有些蹊跷，我刚才已经检查过了，这样的伤口我从来没有见过，这个伤口，就如同是直接，被人从心口取出了心脏，而且还没有流出一点鲜血，血管也直接被人阻截断了。

    而且，这个东西有自然疗伤的作用，能够使人的鲜血瞬间凝结，完完整整的把心脏给取出来，取出来的心脏还具有活力，能够跳动着，真是奇怪。

    一般人根本做不到，就算现在医学再发达，也没有一个人能完完整整的把心脏取出来，而不留一点鲜血，所以我怀疑这估计不是人为。”

    胡队长挑了挑眉，看着法医，法医可是一个唯物主义，他们从学医开始就已经开始接触尸体，根本不相信世间有什么牛鬼蛇神，如果真的有鬼的话，他们把一建的尸体最多，反而他们最容易被这些东西上身才对。

    胡队长不明白法医说的这段话到底有什么意思，难道他现在也怀疑世间有什么牛鬼蛇神？

    “法医，你的意思是是说这世间真的有什么不干净的东西？”

    法医凝重的摇了摇头，本来他也不相信世间有什么牛鬼蛇神，更不相信世间有鬼，可是事情发生了，他也不得不怀疑，这人类根本做不到这样的事情，除了怀疑世上有什么乱七八糟的东西，还能有什么解释？

    “我听说村子里来了一个道士，要不要请他来看看，看看他有什么说法，听说这个倒是还挺牛的，帮人做了鬼事，村民们真眼所见。”

    胡队长不屑的看了一眼法医，就连法医都说出了这样的话，真是让人不可理喻，他还不相信那些乱七八糟的东西，说不定就是人吓人而已，也可能法医的医术再高，世上还真有珍藏不露的人。

    “我不相信那些邪门歪道，我看还是从内部查起，完了再忘了，外边扩展，一定能找出什么马脚？”

    法医摇了摇头，他非常不看好，说不定真的是什么乱七八糟的东西所为，根本和人无关，如果真查错了方向，浪费时间不错，到最后也找不到真相。

    “我看我们还是来找道士看看吧。”

    胡队长挑了挑眉，法医一直提到道长，难道他和道长有什么亲戚？

    胡队长向着自己的下属摆了摆手，一个小警察跑了过来。

    “村子里不是来了一个道长吗，你去把那个道长给请了。”

    小警察挑了挑眉，这队长不是不相信这些吗，怎么又让自己去请道长，不过他不敢多问，急匆匆的开着车，向着道长所住的旅店而去。

    道长一开门，就看着一个穿警服的人员站在外边，小警察急忙对着道长敬了一个礼。

    “道长，这边有请，我们胡队长让你去现场看看，希望您的话对我们有帮助。”

    道长刚想要说什么，就被小警察提了起来，扔到了车上，迅速的开车到了案发现场。

    道长非常的不满意小警察的态度，和他面对警察也不敢反抗，人家手里有枪。

    胡队长看见道长走了进来，态度也非常的不好，他不相信这些东西，要不是法医一再的提她也不会理这个道长。

    “道长，我们这里发生了一件案子，我和法医打赌，想看一看你的态度，所以就冒昧的把你给请来了。”

    道长不屑的挑了挑眉，向自己的旁边看了看，这哪里是请，这是把人给绑来好不好？

    “道长，里边请吧，案发现场在里边。”

    道长跟在胡队长的身后走进了屋，一直找到了姑娘睡着的床上，他瞪着眼睛看着床上的尸体，隐隐的皱起了眉。

    “这这到底是怎么回事，她的心脏呢，他不是死了吗，让我来看什么，你们继续长按就是了。”

    道长看完以后转身就想离开，突然被胡队长提住了，他的意力放在了床边。

    “我们就想听听你的说法，你问他的心脏呢，这个问题问的好，所以我们也想问问你，她的心脏呢。”

    道长翻了个白眼，他又不是作案凶手，怎么会知道姑娘的心脏去哪了，这个人是不是傻，现在都怀疑他到底是怎么坐上队长的？

    道长低下了头，仔细的观察着姑娘的伤口，胸口处有一个整整齐齐的洞口，而且鲜血直接被冻结了，这恐怕根本不是人为，到底是什么东西，或者是什么人才能造成这样的伤口，这让道长一时感觉特别的疑惑。