
    我的心慌了一下，原来背后的凶手不止一个，而是两个，那我现在不可以轻举妄动，必须要深入虎穴才能得虎子。

    我暗中给大羊和小羊使了一个眼色，让他们不要轻举妄动。

    大羊和小羊对视了一眼，吞咽了一口口水，他们都不敢抬头看面前的女子一眼，急忙转过了身。

    女子的速度特别的快，他迅速的靠近了我的身旁，用被子把我卷了起来，一瞬间就把我拉出了屋外，跳上了半空中，接着身影就消失了。

    当大羊和小羊反应过来的时候，看见床铺上已经空空如也，他们吓得连手中的符都掉在了地上。

    “哥，现在该怎么办，我们把林小姐给弄丢了，到时候大师一定会怪我们的，你说他会不会杀了我们？”

    大羊吞咽了一口口水，他也没有想到结局会是这样，他也慌了神儿。

    “我哪里知道，反正林小姐已经被咱们弄丢了，还是赶紧去和大师说一声吧，说不定大师现在还能追上他们，要不然晚了肯定连大师都追不上，咱们也只有死路一条了。”

    大羊和小羊急急忙忙的从屋外跑了出来，打开大门就站在街上喊到。

    “大师，大师，你赶紧出来，大事不好了，林小姐被妖怪给抓走了。”

    石伟急忙从旁边的屋内飞了出来，站在了大羊和小羊的面前，他愤怒的瞪着大羊和小羊，他之前明明安排好了，现在怎么会出现这种情况？

    “我不是让你有特殊情况的时候一定要通知我吗，你们到底是干什么吃的，他怎么会一瞬间被妖怪给抓走了？”

    大羊和小羊看见石伟的眼神儿，同时吞咽了一口口水，他们的喉结上下滑动着。

    石伟的眼神特别恐怖，全身愤怒的肌肉僵硬，眼中燃烧着两股怨恨的火焰，直接把他的眼烧的通红。

    “我们是想出手的，可林小姐不让我们出手，不让我们轻举妄动。

    不过隐约之间我们听说他好像是给庆哥取心脏，应该是林小姐听见了，背后还有人，所以才不让我们轻举妄动的，他自己的妖精给抓走的，应该是想要入虎穴。”

    石伟淡淡的瞥了一眼大羊和小羊，把他们手中的符给收了回来，转头看了一眼道长。

    “事情发展到如今这个地步，不能说和你没有关系，现在你必须和我一起把林冉给找回来，要是林冉有三长两短，我不会放过你们的。”

    道长愁眉苦脸的看着石伟，这件事儿和他一点儿关系都没有，他只不过是吃喝玩乐骗小倩，谁知道事情会发展到这个地步，而且以他的这点儿道行根本不是妖精的对手，妖精能把林冉给抓走，必然是非常的厉害。

    “我说这位同行你就行行好，放了我吧，以我这点儿道行还不够妖精塞牙缝儿的呢。

    我根本就没有任何本领只是，耍小计谋，骗骗钱，还可以让我做点别的，真是不行，说不定还会拖你的后腿。”

    石伟锐利的眯起了眼睛，他向着道长一步一步走了过来，眼神非常的凶狠，恨不得把道长给掐死。

    “如果你现在不跟我去的话，那你只有死路一条，你选择生一会儿死，还是现在死，就看你自己的态度了。”

    道长吞咽了一口口水，伸头也是一刀，缩头还是一刀，早死不如晚死，还能多呼吸点空气。

    “我和你一起去，反正都是个死，早死总比晚死好，好赖我还能争取点时间。”

    胡队长急忙走上了前，这件事儿，与他也有关系，他不能够放手不管。

    “到时我与你们一起去吧，虽然我知道，我也帮不上什么忙，但是，说不定还能应应急，你带上我，我总比这个道士强，说不定到时候还能帮你一把。”

    石伟轻轻的点了点头。

    “这里有没有什么隐蔽的地方，一般村民不敢去的地方。”

    胡队长皱着眉头，仔细的想了想。

    “村民们一般都在村子里活动，只有后山上很少去，听说那里有一片桃林。

    传说那一片桃林特别美，里边住着两个神仙，会踢人指点姻缘。

    早些时候，年轻的男女都会上那一座山去求取姻缘，听说还挺灵的，只要去过的男女都会得到自己梦寐以求的姻缘。

    可不知从什么时候开始，那一带的山就被封了，没有人再能上得去。

    年轻男女也就放弃了这个念头，曾经也有人试着再爬上去过，可是再也没有找到那一片桃林，也没有找到那两个神仙，这一段传说就变成了一段佳话，一直在村子里传着，可到后来一直也没有见过。”

    石伟紧紧的皱着眉头，她的手指轻轻地在自己的手上点着，盘算着，突然抬起了头，明亮的眼睛看着前方。

    “不错，应该就在那里。”

    胡队长不可置信的瞪大了眼睛，他只知道这是一个谈传说，但是他们这一代的人从来没有见过留下来的桃花林。

    “难道这后山还真有一片桃花林，这个故事我还是听老辈人说的，只是一直也没有见过，所以还以为它是一个美好的传说，没想到还真有这么一片桃花地。”

    石伟冷冷的勾了勾嘴角，有没有去了以后就知道了，现在咱们就赶紧出发吧。

    “你们所有的人都进入到这一个袋子里，到时候我会把你们放出来。”

    大家看着面前，躺在地上的袋子，都有些犹豫，他们还从来没有被人装进过袋子，而且这个袋子就能装一袋米，怎么可能装下这么多的人？

    胡队长走了过去，轻轻的打开了袋子，他迅速的把袋子套在了自己的身上，大家看见胡队长迅速的在袋子中隐没了，这时所有的人都跟上了，胡队长钻进了袋子内。

    石伟走过去，抓住了袋子的口，轻轻的把袋子提了起来，脚尖轻点，就向着远方跑去。

    上山的路特别的黑暗，有一条根本看不到任何的光，石伟摸着黑向前走，突然看见前边一道光明，有一棵桃花树出现在了他的眼前，他迅速的解开了袋子，把袋子里的人都放了出来。

    大家看着面前一片桃花林，惊讶的站在了原地，这座桃花林非常的大，树木也非常的茁壮，上边的桃花都开了，*色的花瓣从枝头上飘落了下来，落在了自己的肩头。