
    李莉低着头，一直没有说话，其实他是着急的，他只怕赵虎到时候挣了钱回来会不会要他？

    “哎，你倒是说句话呀，之前你不是说支持我出去挣钱吗，我出去挣钱也是挣的钱，为了养活你。”

    赵虎的母亲生气的瞪了一眼自己的儿子，哪有他这样说话的，人家媳妇儿不说话，肯定是舍不得他出去，这还逼得人家表态。

    李莉吞咽了一口口水，抬起头看了一眼招呼，看着赵虎威胁的眼神，而不得不说出了。

    “爹娘就让他去吧，他也是好心挣的钱，也为了养活我，到时候再办也行。”

    赵虎的父亲皱着眉头，当初可是和家里保证过的，只要女儿嫁过来，就一定办事儿，不然这么大的姑娘住在他们家，怎么像句话呢，现在自己的儿子又整出了这一出，有说过几天咋办事儿。

    这让赵虎的父亲实在是为难了，他抬头看了一眼自己的儿子，生气的用自己厚重的手拍了一下桌子。

    “这事儿我说了算，你们俩先把事儿给办了，到时候他就是你的人了，就算是不结婚，到时候再办也行。

    我和你妈早就想着抱孙子了，如果你今天不给我们一个交代，你就别想出去做生意了，我知道做生意一直是你的梦想，你心里的那点花花肠子，难道我还不知道么，你自己看着办吧。”

    赵虎的父亲说完以后站起来就出屋了，他拿着斧头在院子里砍柴。

    赵虎看着自己父亲的背影，转过头看了一眼自己的母亲哀求的，之后，又瞪了一眼红梅。

    赵虎的母亲叹了一口气，既然自己的老伴儿都说了，他也想抱孙子，所以不能任由儿子为所欲为，必须要让他有个态度。

    赵虎的母亲转身开始收拾桌子，把饭盆端了出去。

    正准备帮着自己的婆婆，可是被赵虎一把拉到了屋内。

    赵虎瞪着眼睛看着。

    “之前咱们不是说好了吗，说是你和我爸妈说让我出去做生意，我出去做生意。

    我说你是不是欠收拾居然说话不算话，这事儿你要是同意我就休了你。”

    皱着眉头，站在原地，双手搅在了一起，担心的看着照顾，她一心想嫁给了账户可从来没有想过，赵虎会休了自己，他的眼眶顿时红了。

    “我没有做错什么，我来到你们家，一直觉得应该勤勤恳恳的当你的媳妇儿，也想着给你照顾爹娘，也想着给你生个孩子，你凭什么要休了我？”

    赵虎被叶儿回来，一时不知该怎么说，听着的话，也觉得自己有些不是人，可他心里一直想着红梅，红梅可说了，只要自己去外边挣了钱，她就会嫁给自己，这到时候肯定会被自己给休了。

    赵虎的母亲从屋外传了进来，看见委屈的站在了一旁，他急忙走了过去，把拉在了自己的身后，瞪视着自己的儿子。

    “这是怎么回事儿，人家第一天来咱们家，又没有做错什么事儿，再说做错了也不能这样对待人家，她以后是你媳妇儿，媳妇儿是需要疼的，你小子给我注意点，如果在这样对媳妇儿，小心我打断你的骨头。”

    赵虎不以为然的翻了个白眼儿，媳妇儿第一天上门，而自己的父亲心就都向着她，难道自己是从外边捡的？

    “妈，我这不是和他商量了吗，之前就已经说好了，我出去干活，挣了钱以后回来娶她，可她现在说变卦就变卦，我这不是个正跟他说呢。”

    赵虎的母亲叹了一口气，看了一眼站在一旁的。

    “大虎这次不是妈不帮你，这次真是你的不对，你爸早就想抱孙子了，好不容易给你娶了媳妇儿，就等着抱孙子了，你看你又出了这事儿，你要是今天不给你爸个交代，你爸是不会让你出去的。”

    赵虎抬起头，看了一眼，现在只有一条路可走，就是和圆房，父亲也说了，只要和原来房以后，即使是不领结婚证，他也是我们家的媳妇儿，到时候他就可以出去做生意了。

    这毕竟是个女人，听说那事儿还挺舒服的，赵虎想着占便宜的事儿，他干了也无所谓。

    “那好吧，妈妈，你今天就去准备，我和他今天就圆房，这样你们总算满意了吧，到时候他就待在家里照顾你们，我出去闯天下，一旦挣了钱我就回来。”

    站在一旁，羞涩的低着头，双手紧紧的搅在一起，脸上泛起了一丝红晕，只要能把自己的身体交给了赵虎，赵虎以后就不会抛弃自己了。

    赵虎的母亲点了点头，急忙出去开始准备，他给儿子的床上换了一双新的被褥，然后又铺了一块白布在上边，天色渐渐的黑了，赵虎和赵虎的母亲就催促着丈夫赶紧回房。

    已经躺在了床上，之前他打了一桶水，上上下下把自己清洗了一遍，生怕自己的身上有什么异味儿，会让赵虎嫌弃，现在他已经把身上衣服全部脱掉了，光溜溜的钻在被子里。

    赵虎从屋外走来，看见自觉的躺在了床上，急忙把自己的衣服脱掉，扔在了椅子上，光溜溜的身子就趴在了被子里。

    紧张极了，他的双手紧紧的搅在一起，就在赵虎上床之后，他根本就没有看的样子，就把事儿给办了，房子就远了。

    事后，非常的兴奋，她终于成了赵虎的媳妇儿，她再也不怕赵虎会抛弃自己，这下他可以安安心心的在家里等着招呼，说不定这一次还能怀个孩子，一举就中。

    第二天一早，赵虎的母亲非常的不舍，给赵虎收拾的包袱放在了桌上，看着儿子眼泪都流了下来。

    赵虎走了过去，把自己的母亲轻轻的搂在了怀里，拍了拍他的背。

    “妈你不用担心，我都这么大了，我一定会很快回来的，到时我挣了钱孝敬你和爹，你们这辈子真是苦了。

    只要我挣了大钱，就再也不允许你们干这些活儿，我一定要让你们过上最好的日子。”

    赵虎的父亲蹲在一旁吸着旱烟，他就这一个儿子，从小就没有离开过她的身旁，现在一下要离开家，他的心里十分的孤单，又万分的不放心，生怕自己的儿子出过什么事儿。