
    我无奈的翻了个白眼儿，淡淡的瞥了一眼放在茶几上的手机。

    “怎么会没有充电，是没有人相信我们好吧，说不定人们早就把我们遗忘了，我有时候感觉我们就像生活在古代，与外边的人根本就是不联系。”

    石伟赞同的点了点头，其实他心里也有这样的感觉，每次有人请他们帮完忙以后，过一段时间就把它们遗忘在了角落里，这些人都是一群白眼狼。

    天色越来越暗，街道上的声音越来越嘈杂。

    “你看那个树叶好像动了，你说他们会不会在树上，我们赶紧去看看吧，我今天一定要捉到他，听说村长又长赏金了。”

    “我看你就别一惊一乍的了，他们跑到树上干嘛，说不定现在正躲在谁的家里，说不定在银行了，银行的钱多，你说他们会不会去抢银行？”

    大家纷纷点了点头，觉得这个说法还是有可能的，急忙转身急匆匆的向着银行走去，这银行可是关乎到千家万户，家里所有的钱都存在了银行。

    每个人的表情都异常的焦急，他们拿着铁锹和锄头直接赶到银行，银行迅速的被人给围了起来。

    银行的行长正躺在床上呼呼大睡，没想到工作人员的一个电话就打了过来。

    “行长您赶快来啊，银行出事儿了，被所有的村民给围了起来，他们硬说咱们银行里有鬼，非要让咱们打开银行，让他们进来看看，看看他们的钱是不是安然无恙的呆在银行，现在可怎么办呢，行长，您赶快拿个主意呀。”

    银行的行长一骨碌从床上爬了起来，不可思议的瞪着前方，这到底是什么谬论，居然说银行里有鬼，她急匆匆的拿过了一旁的衣服，套在了自己的身上，穿的歪七扭八就跑了出去。

    司机已经在那等候，看见行长走了出来，急忙打开了门，行长坐进去以后，他关上门，绕到了另一边，坐进了驾驶室，车子飞快的飞了出去，不到一会儿就停到了银行的边上。

    行长从车上走了下来，看见乌压压的一片人，他拨开了一条道，走到了最前面，站在台阶上向着大家摆了摆手。

    “大家先不要惊慌，我们银行采取了最佳的手段，而且有最高的防护措施，不管是什么东西，一定进不了银行，大家放心，只要把钱存进了银行，银行不管是被抢了还是丢了，你的钱都会原封不动的退还到您的口袋里。”

    大家听见行长的话，迅速的交头接耳，他们不信银行都被抢了，还能把钱给退回来。

    “行长，您这话是骗我的吧，银行的钱都被抢了，我们的钱都被抢了，还怎么被退回来？”

    行长叹了一口气，跟这些土农民说话，就是不知道该如何沟通。

    “大家放心，银行是国家的资产，到时候就算是这个银行被抢了，国家也根据您的存款单汇过发钱下来，把钱退给你们老百姓，绝对不会坑害您的一分钱。”

    这下大家才隐隐的放下心来，但后边仍有一个人叫嚣。

    “行长，虽然这银行是国家的资产，但钱丢了也是不应该的，我看您还是打开让我们进去看看，以免防患于未然，要不然抢了也是抢了国家的钱，到时候钱还得从国家的口袋里给挖出来，这多不合适啊。”

    大家觉得说的特别道理，急忙点了点头，仍然叫嚣着想要进到银行。

    行长愁眉苦脸的在台阶上，这一行本来就是封闭的，不是内部的工作人员绝对不可以进入到银行。

    “我们银行有规矩，不是银行内部的工作人员绝对不允许进入银行，不然这个秩序就会乱了，难道大家希望看见自己的钱被别人无缘无故的给顺走？”

    大家皱了一下眉头，急忙站在原地交头接耳着，最后还是退缩了。

    “算了，既然行长都已经说了，这银行保护的这么紧密，一定不会有什么钱财丢失的问题。”

    行长终于吐了一口气，他把心放进了肚子里。

    堵在银行面前的群众纷纷的散开了，他们三个一群五个一伙的，在这村子里继续的巡逻，查找着偷东西的人。

    我和石伟站在楼上看着楼底下的情况，不禁勾唇笑了笑，这时突然听见了动静，急忙转身向着屋子里寻找。

    石伟冷冷的勾起了嘴角，看着暗黑的角落。

    突然小羊和大羊转过了头，看着石伟，他们正好和石伟的眼神被堆在了一起，他们在也没有想到石伟居然能看到他们。

    大羊和小羊不禁吞了一口口水，急忙从村里跑不出去。

    石伟并没有伸手去捉，他的双手环胸冷冷的看着大羊和小羊逃跑的方向，勾起了自己的嘴角。

    我突然着急的拍了一下石伟的手臂。

    “你怎么不把他们抓住啊，只要抓住他们，交给村长，到时候一定会得很多的钱，咱们每天累死累活的捉鬼捉妖，还不如做个贼交给村长，不听说这赏金又涨了吗？”

    石伟轻轻的点了点头，他的目光变得异常的悠长，看着远方。

    “留着他们说不定还有大用处，只不过是两个小贼而已，何必跟他们计较。”

    我向着石伟伸出了大拇指，就他牛不计较，那么多钱，居然就如同鸭子一样，在自己的眼前飞走了。

    “林冉，什么时候你的目光居然变得如此短浅，他们只不过是两个小喽啰，幕后指挥之人才，是一个大的头目，咱们应该想办法把大头目给引出来，我倒要看看是谁在后面指挥。”

    我不可思议的瞪大了眼睛看着石伟。

    “你的意思是说，这贼不仅是他们俩，还有别人，一定有人在后边指挥。”

    石伟点了点头，神秘的笑了笑。

    大羊和小羊从窗户里飞出来以后，身体都在发抖，她们仍然记得那一个眼神，里边有着警告，也有着得意，而且还有着一抹算计。

    大羊和小羊急忙飞回了道长作者的房间，他们从窗户里溜了进去，站在了道长的面前。

    道长正躺在床上，悠哉悠哉的遥着自己的腿。

    “你们俩个怎么这么早就回来了，难道东西已经得手了，赶紧给我拿上来，我倒要看看他们到底有什么宝贝，他进村子的时候，我看见他们背着沉甸甸的，我就知道他们身上一定带着钱。”