
    “我不知道你今天来到底是什么意思，爹娘出去忙农活了，你要是有什么事儿回来就跟爹娘说吧。”

    转过身就往屋内走，红梅当然不让她被气急了，急忙走上前，伸出了自己的双臂，挡住了的去路，这现在身材越来越瘦，虽然肚子大了一些，身体仍然显得圆润，但已经比之前好看多了。

    “你别装了，你知道我在说什么，今天我们必须把话说清楚。”

    笑了笑，抚摸着自己的肚子，转过身看着红梅。

    “有什么好说的，现在我怀着赵虎的孩子，就算是赵虎愿意回来娶你，和赵虎的父母肯定不会同意。

    你不要把赵虎的诺言一直放在心里，赵虎和你不过是过家家，他现在有了我，而且有了我们之间的孩子，你能够保证到时候赵虎回来会抛弃我，我会娶你吗？

    我劝你还是不要太天真了，如果他真的不喜欢我，讨厌我当初就不会和我圆房，他一定告诉你是家里逼的，可是一个男人连自己都把持不住，还怎么谈娶别的女人？

    这天下的男人就是犯贱，总是吃着碗里的看着锅里的，而我就是碗里的，你就是锅里的，我把你的总比锅里的来得踏实，来得时间长久，你觉得你能行吗？”

    红梅瞪着眼睛，不可思议的看着李力，没想到真是扮猪吃老虎，居然这样能说。

    “你别想在这糊弄我，当初赵虎可是保证过，只要他出去挣了钱一定会回来娶我，别看你怀了他的孩子，他的心里根本没有你，我们俩青梅竹马一起长大，他的心里想什么我还能不知道？

    就像你现在虽然怀着孩子，要身材没身材，要样貌没样貌，虽然能够让赵伯母和赵叔叔喜欢和你始终不能让赵虎喜欢，到最后他还是会休了你。”

    站在那里紧紧的握成拳，这个事实他也知道，所以他尽量在，赵虎的父母面前扮演一个好儿媳，就怕到时候赵虎不认人，会把自己撵出家门好了，他的父母也能替自己说句话，也能替自己撑腰。

    可是这赵虎一去半年连个音信也没有，也不知生意做到了什么程度，也不知回来会是什么样子。

    “那我们就等赵虎回来看吧，我倒要看看他是否要休了，我完了去找你。

    如果赵虎回来以后确实要修了，我儿子娶你，我也毫无怨言。”

    绕过了红梅，走进屋内，他继续坐在板凳儿上，拨着玉米。

    赵虎的父母回来以后，看见自己的媳妇儿坐在板凳上拨着玉米，他们急忙走了过去，现在已经六个月了，再大一些恐怕连弯腰都有些困难，可自己的媳妇儿硬是要强，要帮他们做一些农活，他们对这个媳妇是越来越喜欢。

    “呀，说了多少次了，这些事儿你就不要管了，我和你爸能行的，放心，我们不累。”

    “妈妈没事儿，我以前经常干这些事儿，我虽然现在怀着孩子，但我也注意，我也不想让他出事儿，所以我非常注意的。

    妈，今天隔壁的红梅来了，在这里说了一些有的没的，所以我把他给撵走了。”

    赵虎的母亲看了一眼赵虎的父亲，心里咯噔了一下，赵红梅从小就娇生惯养，想必根本不会说什么话。

    “呀，你别放在心上，她就是一个娇小姐，从小家庭条件好，是被家里娇生惯养长大的，她虽然和张兆虎青梅竹马，从小穿着开裆裤一起长大，可是你要知道我们两家条件就在那里，赵虎和他根本不可能，要不然我们也不会主张照顾娶你。

    这赵虎啊，只帮他当成了一个妹妹，你不用往心里去，他要是敢有什么违背良心的事儿，爹娘会给你做主的。”

    轻轻地点了点头，从凳子上站了起来，赵虎的母亲急忙走了过去，把给扶了起来。

    “爹娘，你们放心，我知道你们对我是最好的，我并没有把红梅放在心上，她也只不过是来跟我挑衅。

    何为挑衅，就是因为他得不到项目才会挑衅，我根本不会和他计较。”

    赵虎的父亲连忙点了点头。

    “好，那就好，我就知道我媳妇儿是一个大度的人，到时候丈夫回来一定让他熬，对你看着就要出生了，家里的活儿以后可不许忙了，万一出了什么事儿，我们和赵虎哥怎么交代？”

    赵虎的母亲连忙走到厨房，给送了一碗鸡蛋羹，端到屋内，她有做了几个菜，端着米饭走到了屋内，三个人围着桌子开始吃饭。

    “爹娘，这赵虎走了也有六个月了，你们说他生意做的怎么样，怎么还不回来，眼看着孩子就要出生了，到时候见不到他的爹，这算是怎么回事儿呢？”

    赵虎的父母也为这事儿发愁呢，这伺候小子一走就是六个月，倒是挺放心，撇下了自己的老婆，也被吓了孩子，恐怕他现在还不知道已经怀了孕。

    这里马上就要生产了，赵虎不陪在身旁，也见不到自己的孩子，以后怎么会跟孩子亲？

    “我最近也托人打听了打听赵虎的消息，可是人们说在市上没有见到赵虎，这个臭小子也不知道跑到哪里去做生意，可别做一些歪门邪道的事情，你放心吧，我在派人打听打听。”

    轻轻地点了点头，他走了六个月，家里连一封信也没有收着，也不知道赵虎的生意到底做得怎么样，人是死是活，总得有个信儿啊。

    赵虎的母亲走过来拉起了自己媳妇的时候拍了拍。

    “，你不用担心，那臭小子从小就机灵的很，他长着三头六臂，别人是骗不了他，也不能把他怎么样的，过不了几个月他就会回来了，一定能赶上孩子出生的时候。”

    轻轻地点了点头，孩子的月份越来越大，他确实是有些累了，刚刚吃完饭以后就开始打着哈欠，他急忙站了起来，向着自己的屋内走去，躺在床上不到一会儿就睡着了。

    赵虎的母亲听着平稳的呼吸声，轻轻的叹了一口气。

    “这臭小子实在是不懂事，刚刚和圆房以后，就抛下了自己的新婚妻子，人们都说新婚燕尔，没想到咱们的儿子这么不懂事，又不懂得疼自己的媳妇。”