
    石伟点了点头，他也觉得非常的奇怪，而且这个贵妇的眉间萦绕着一团黑气，那是一团不祥之气，但一时石伟没有看出来，反而让石伟的心间萦绕着一种不安。

    “这个贵妇的身上带着一股别样的气息，我不知道这种气息代表着什么，但我知道，他非常的不好，我们以后还是多注意一些，下次遇见这个贵妇一定要提醒他。”

    我隐隐地皱着眉头，我倒没有从这个贵妇的身上看出什么，但石伟居然这样说，肯定是有他的道理，他一定是发现了什么。

    “这村子说大不大，说小不小，想要再遇到这个贵妇，恐怕是不简单。”

    石伟叹了一口气，向着村子的店铺周围看去。

    “咱们赶紧找一个住的地方吧，现在马上就要天黑了。”

    我轻轻地点了点头，进来的时候还是头顶顶着一个大太阳，这在村上吃了一块臭豆腐，又耽误了一会儿，没想到就要天黑了。

    我们最快的在街上走着，寻找着自己满意的旅店，一定要找一家舒服的，环境非常好的旅店，这样可以彻底的放松。

    石伟突然停了下来，我不由自主的撞到了他的背上，伸手捂住自己的额头，哀怨的看着石伟。

    石伟一手放在背后，另一只手抬起，摸着自己的下巴，他的脸上挂着满意的微笑。

    “今天咱们就在这里落脚吧，我看上这家店铺，就因为看上他的门面，我相信它里面的配套设施一定不错。”

    我抬起头，看了一眼面前的店铺，店铺确实装修得非常的华丽，就连上边的门牌都特别讲究，它和其他的门牌都不同，是用烤漆字做的，看着就特别的高档。

    我大摇大摆的向着前边走去，看着掌柜的正在柜台前忙碌着，手里拨打着算盘，我走过去轻轻地拍了一下柜子。

    掌柜的小呵呵的抬起了头，把手里的账本和算盘放在了一旁。

    “请问二位有什么事，是要吃饭还是要住店，我们说的小店虽然小，但是里边的装修和什么都有，就像人们常说的，麻雀虽小，五脏六全。

    您不要着急，先随我进去看看再做决定，如果您要是不想在我们店住的话，我们也不做强求。”

    我和石伟对视了一眼，没想到这家店想的还挺周到的，先让客人看，让客人自由决定，这样算是给了客人最方便的空间。

    “好老板，我们是要住店，那你先带我们上去看一看房间，我们看看房间的环境如何，配套设施全不全。”

    老板点了点头，转过身，从一旁的柜子上拿了两把钥匙，突然皱起了眉头看着我们。

    “请问二位是要一间房还是两间房？”

    石伟笑了笑看着老板。

    “老板给我们一间套房就可以了。”

    老板点了点头，转过去，又换了一把钥匙，走在了前，便向我们伸出右手。

    “那二位请跟我来。”

    老板走在了前边，把我和石伟带上二楼，他走到最里边的一间房，要是一旋转就打开了门。

    “二位请进，你们可以去里边随便的看，如果不满意，我绝对不做强求，我们这家店有个规矩，就是不会强推强卖。

    绝对要尊重客人自己的意见，这也避免了，客人回来找麻烦。”

    我拉着石伟走了进去，房间里的装修确实是全新的,而且该有的配套设施都非常的足，东西也非常的好用，我当即点了点头，转过头看着石伟。

    “石伟这里确实不错，我们就在这里住吧，比我们上次做的那件里面可是好多了，绝对和帝豪大都会所不相上下，真是麻雀虽小，五脏俱全。”

    石伟也特别的满意，她急忙转过身，走向了老板，老板就这一间套房吧，是现在给您付钱，还是到时候一起付？

    老板笑了笑，把钥匙交给了我们。

    “你们先要付一部分押金，到最后的时候再付全部的余款，你们用多少结多少？

    那你们其中的一位就到下边和我办入住手续吧。”

    石伟点了点头，转过身看了我一眼，和老板走了下去，在前边办了入住手续，拿着一张条子就走了上来。

    我打开窗子，双手放在了窗台上，一只手撑起，扶着自己的下巴，美滋滋的看着窗外的夜色。

    天已经渐渐的黑了下来，街道上的路灯打开了，街道上的人群人来人往，人们的脸上都挂着幸福的微笑。

    石伟从外边走了进来，把钥匙挂在了门口，他大步走到了我的旁边，巨幕看着外边的夜色。

    “这里的环境不错，看来你好像非常的喜欢，我们就在这里暂时待一段时间吧，如果能够进得了别墅也好，进不了也没有办法，你也不要多做强求。”

    我轻轻地点了点头，虽然对于别墅非常的向往，可人家主人不让进去，就算强求也没有办法。

    “石伟这家丽都饭店也非常的不错，我非常喜欢这里，我刚才试了一下床，特别的暖和，你坐上去就如同睡在弹簧上一样。”

    “是啊，这家丽都饭店确实是装修得不错，而且也非常注重别的旅客的想法，也不会进行强推强卖，我非常喜欢这一个经营理念。

    刚才走到楼下的时候看了一下，丽都饭店的服务员也特别的有素质，他们不收这人们给的小费，所以我反而特别的放心。”

    外边的声音显得嘈杂了起来，各种各样的声音通过窗户传进了我们的耳朵里。

    “你快过来看，刚才那一家臭豆腐的店确实不错，现在已经堆满了人，你看那排的长队就如同长龙一样。

    看来这一家一定是一家百年老店，明天的时候我还要去光顾一下，这个味道，吃在嘴里异常的舒服。”

    石伟的肩耸了耸，虽然臭豆腐他也不是特别的排斥，但还是不喜欢。

    “难道明天你不准备去药铺了，今天在路上碰见了一个奇怪的贵妇，所以没有去成药铺，明天不如咱们就去喷情况，我倒要看看这个贵妇到底有多么的高傲。”

    我点了点头，是啊，这才是我来的真正目的，我一定要见到那个贵妇，争取一下，争取能够进到他的别墅去参观一下。

    “好啊，那我们明天一早起来就先去，要不碰碰运气，如果能碰到更好，碰不到，我们就继续到老婆那儿去吃臭豆腐。”