
    小孩嬉笑的转过了身，看着面前的白衣女子。

    “妈妈，她的气息都快被我们给吸干了，你说他是不是离死亡不远了，我们在这里太孤单了，好久没有人来陪咱们，就让她来陪葬吧。”

    女子点了点头，满意的看着面前的贵妇贵妇，长得还行，模样还是挺年轻的。

    “你爷爷更无聊，就让他当你爷爷的二房，你说怎么样？”

    小孩儿想了一下，又轻轻的点了点头。

    “好啊，爷爷一定会喜欢他的，咱们赶紧把他抓过来，让他当爷爷的媳妇，到时候我就有了一个年轻的奶奶。”

    身穿白衣的女子，迅速的伸出了自己的手掌，她的指甲异常的尖锐，上边吐着红红的指甲油，向着床上的贵妇穿去。

    贵妇皱着眉毛躺在床上，她的额头渗出了一层一层细密的汗水，身体不停的在床上翻滚着，表情异常的痛苦。

    石伟急忙走了过去，拿出了自己的桃木剑，一剑砍在了身穿白衣女子的手上。

    “大胆妖孽，居然敢在此放肆。”

    身穿白衣的女子和小孩转过了头，表情变得异常的精狰狞，没想到自己的好事儿居然被面前的石伟给破坏了。

    “你是谁，没想到敢打破我们的好事，你知不知道你这叫多管闲事，如果你要是不出手，说不定我们还会放了你。”

    石伟勾勾唇角，笑了笑，根本不把面前的女鬼和小孩放在眼里。

    “居然敢在我的面前大言不惭，你们知道我是谁吗，我只要勾勾手指头，分分钟都能要了你的命，让你们魂飞魄散。”

    身穿白衣的女鬼好像听到了天大的笑话，他从来没有见过这么张狂的人，居然在他的面前大言不惭。

    “为了保住你的小命儿，你还是不要多管闲事了，这些显示不是应该你管的，你放心，我们只要她和隔壁的那个男人绝对不会打你的主意，你们可以安全的离开，如果你们非要在此事上插一手的话，那你们也只能死在我们的手里。”

    石伟拿着桃木剑，迎面向着身穿白衣的女鬼扑了过去，她的剑迅速的分开，变成了无数把小剑，一面向着女鬼和小孩扑了过去。

    小孩和女子身体特别的轻快，在空中翻滚一下，向着我扑了过来。

    我急忙拿出了自己手里的铃铛，轻轻的摇晃着，嘴里不停的念着一阵一阵的咒语。

    小孩儿和女鬼的身体被我正当出的铃声所影响，他们的身体在屋子内不断的摇晃，表情变得异常的痛苦，双手捂着自己的脑袋。

    石伟从自己背包内拿出了一捆绳子，迅速的把小孩和女人捆在了一起，扔在了地上。

    我把自己的铃铛收了回来，放在自己的衣兜内，冷冷的看着蹲在地上的小鬼。

    “自作孽不可活，如果你们要早去投胎的话，也不至于现在落到如此的下场。”

    身穿白衣的女子张狂的笑了笑，以为他不想去投胎吗，他已经受到了这栋别墅的禁锢，根本无法去投胎，即使他们把它锄了，也不会有好的下场。

    石伟灯下了身子，认真的看着面前的白衣女鬼和小鬼。

    “你们是不是知道什么，把你们知道的全部说出来？”

    白衣女鬼和小鬼同步的挑了挑眉，傲娇的转过了头，他们的秘密就算是烂在肚子里，也不会告诉我们。

    “好啊，那你就不要怪我不客气了，让你们尝尝我的三味真火，只要被我的三昧真火烧过，那你们就别想再去投胎，你一定会魂飞魄散。”

    身穿白衣的女鬼和小灰的脸上出现了一种瑰丽的表情，他们变得异常的惊恐，他们现在所有的希望就是想要转世去投胎，没想到这一个人一来就把他们希望给破灭了。

    石伟轻轻一晃，手指上出现了一团火苗，迅速的向着白衣女鬼飞了过去，火苗沾到他们的身体，迅速的燃烧了，白衣女鬼和小鬼发出了痛苦的喊叫，他们的表情变得越来越狰狞。

    “你们到底是谁，我和你们无冤无仇，你们凭什么要害我，我只是想要杀了他们，以他们的精血来补，我们却从来没有对你们动过歪心思。”

    石伟眯着眼睛，站在地上，打量着面前的白衣女鬼，没想到白衣女鬼受到了三味真火的燃烧，居然还能保持如此的冷静，还会跟自己讨价还价，真是不简单，看来他们是不入会把自己肚子里的货给掏出来了，那他们也不必留在这世上。

    石伟迅速的捏了一下自己的手指，白衣女鬼身上的火越烧越旺，就连小孩身上的衣服也被燃烧着了。

    旁边隐藏着的鬼听见了这里的喊叫，急忙从周围跑了过来，美在了房间里，他们阴狠的瞪着我和石伟手中拿着自己的宝贝。

    我惊恐的看着屋子内一屋子的鬼，没想到这些鬼如此的庞大，居然从大到小好像是一家人一样。

    石伟急忙把我拉到了身后，看着面前的鬼，他的脸上没有出现一丝害怕的神情，不断的捏紧自己的手指。

    白衣女鬼和小鬼发出了痛苦的很喊叫。

    一只上了岁数最有威望的男子走了出来，他的下巴上生着白白的胡子，眉宇间有一丝暗喜，表情变得异常的平静而惊恐。

    这应该就是小鬼口中所说的爷爷，他应该是这些鬼中最有威望的一个人。

    “我们和你们无冤无仇，为什么非要置我们于死地，只要你把我孙子和我儿媳妇放了，一定会安安全全的离开这里，我们并没有想要害你的心。”

    石伟勾了勾唇角，笑了笑，看着面前的男人，觉得异常的可笑，他本就是一个降妖除魔的人，他的存在就是为了除尽天下对人类有害的这些害虫。

    “我是什么身份，难道你没有看出来吗，我们本来就是上天的敌人，我们的存在只是为了杀了你们，而你们只要乖乖听话，被我们所杀，不要反抗才没有痛苦。”

    “咯咯咯，简直是痴人说梦，就凭你也想杀了我一家子，那是不可能的。”

    男人变得异常的愤怒，他手中的拐杖，用力的敲了一下地面，地上的石砖迅速碎裂了。

    一个白发苍苍的老太太走了过来，他的拐杖敲击在地上，就如同敲击在人的心上一样，他的目光始终枯燥的看着我们。