
    我和石伟从床上爬起来以后，已经日上三竿了，我们急忙跑进了浴室，匆匆的洗漱了一下，就向着郎中的医馆跑去。

    跑过去以后，郎中的医馆外已经排满了长长的队伍，这里的人穿着都非常的华丽，每一个人都穿的特别的时尚，可是其中有一个人穿的更加的富贵，我们一眼就看见了站在人群中的贵妇。

    这个贵妇并不足为奇，因为昨天我们还发生了争执，她踮着脚尖，抬着头向里边望去，又看了一眼长长的队伍，叹了一口气。

    “你说咱们和这个贵妇是有缘，还是我们和他有仇啊，怎么到处都能见到他？”

    石伟抬起头，看着面前的贵，贵妇额头上的黑气越来越深，比昨天见到的时候还要明显。

    “也许我们和他是有缘，相遇就是为了拯救他，一看他的额头围绕着一团黑气，他应该是被什么邪物鬼上身了，只是他自己还没有发现，我看他根本不是真的病了。

    而是说被邪气入体，所以才感觉自己如同病一样，无论她吃郎中的多少付药都不会有效果，反而病情会越来越重。”

    我看着面前的贵妇，拧起了眉头，我怎么看不出来，他的眉头有一团黑气，但是石伟绝对不会说错的。

    “我只是感觉这个贵妇精神状态好像不好，其他的并没有什么发现，会不会是你看错了？”

    石伟摇了摇头，他的表情异常的严肃，绝对不是开玩笑的意思。

    “虽然我感觉不到他的身上到底有什么邪物，但我确定一定有什么东西跟踪了他，不然他不会是这个精神状态，他和普通病的人不一样。”

    我轻轻地点了一下头。

    “那好吧，我们现在最主要的是找到别墅的主人，这个贵妇嘛，等我们找到主人以后再说。”

    在我们说话间，贵妇已经排在了前面，他的手里紧紧的拿着袋子，突然拿出了一方手绢，擦了擦自己额头上的汗。

    前面的人一个一个走开，贵妇终于走到了最前面，他拉开凳子坐在了上边，把自己的手轻轻地搭了上去。

    郎中抬起头看了一眼贵妇，闭上眼睛，把自己的手指放在贵妇的脉搏上。

    时间1点一滴的过去，大家把目光都投在了贵妇的身上，好像突然间变得非常的安静。

    就连闭着眼睛的郎中，都紧紧的皱起了眉头，她突然睁开红的眼睛，看着贵妇。

    “不然您最近是不是睡眠有些不好，我怎么感觉您的血气有些不足，应该是因为长时间的睡眠不好，所以才引起了内分泌失调，导致你的血气不足。”

    贵妇皱了一下眉头，感觉非常的疑惑，他这两天睡的很好，只是感觉身体异常的疲惫，这个郎中会不会看的本身就不重，是个骗人的郎中。

    “老狼总，我这两天睡的好的不得了，每天一到深夜就会入睡，第二天睡到日上三竿才会醒啊，您是不是号错脉了，要不要再摸一摸？”

    郎中抬起头摇了摇，她绝对不会摸错吗，他已经给病人看了这么久的病，怎么会给病人看错？

    “夫人，您这两天确实是睡眠不好，如果您要说您是入睡了的话，那一定不是深度睡眠。

    只有深度睡眠，才能保证一个人的睡眠质量，而你只是浅睡眠，对您的身体非常有影响。

    今天我给您搭配一些调整内分泌的药，同时也调整一下您的睡眠。

    夫人，我建议您从自身调节一下，如果你不能从自身调节过来，您的睡眠质量一直有问题，我感觉这像是您的心病。”

    贵妇站了起来，非常的生气，他不相信老总说的话，觉得郎中说话非常的不靠谱，连一句招呼也没打，转身就离开了。

    人们看着贵妇分别摇了摇头，就连看病的郎中也摇了摇头。

    “老郎中，您不必介意，他是大宅的主人，人家财大气粗，根本不会把咱们这些乡里乡亲放在眼里，他已经来乡下这么久了，连村上的人一句话都没有说过，像这样的人您又何必跟他计较？”

    郎中摇了摇头，他不是跟贵妇计较，只是心里有些担心，这个贵妇底子越来越虚，这样下去恐怕会出问题。

    “我不是同他计较，只是觉得他要是不重视自己的身体，长久以来肯定会出错。”

    郎中叹了一口气，把自己的手抬起来，搭在了另一个人的脉门上。

    我和石伟对视了一眼，不可思议的看着离开贵妇的背影，没想到这居然就是别墅的主人。

    贵妇买了一些菜以后，还慌张的回到了自己的家，他的脑海里一直回忆着郎中对他说的话，可是昨天晚上的事情，他却一点也想不起来，只知道自己何时入睡，何时清醒。

    我和石伟跟在贵妇的身后，随她走到了别墅的门口，看见大门已经在我们的面前关闭了，可是没有机会上山打招呼。

    我无奈的叹了一口气，看来只能另寻机会，也不知那天是贵妇，会不会同我计较？

    “算了回去吧，你不是想要吃臭豆腐吗，咱们先去臭豆腐，总有一天还会遇上他的。”

    我随着石伟一起向着老伯家走去，又去吃了一顿臭豆腐。

    不到十点的时候，贵妇就生气的躺在了床上，他一定要证明自己的睡眠是相当的好的，他拿过了一旁的被子盖在了自己的身上，闭着眼睛数着一只羊，两只羊，不到一会儿就睡着了。

    如同昨天晚上一样，刚开始的时候，贵府睡得特别的踏实，直到午夜的时候，他从床上坐了起来，不知不觉就走到了梳妆台前，她拿起了一旁的梳子，对着镜子开始梳头。

    贵妇的头发，特别的鼻子也异常的柔顺，虽然30多岁，可头上一根白发也没有，梳子从头发上润滑的梳了下来，一梳到底。

    贵妇睁着眼睛看着镜子里的自己，他申请的另一只手摸了摸自己的脸庞，镜子里的贵妇脸庞特别的白皙，头上一头黑发披散了下来，指甲上染着红指甲，在黑暗的夜中显得特别的明显。

    贵妇拿着梳子，对着镜子里的自己，弯了弯唇角，她的梳子一下一下输在自己的头发上。

    这是房间里突然出现了一个烛光，烛光照亮了贵妇的脸庞，也把镜子给照亮了。