
    “就凭你还想制服我，我看等我把你吞下肚子，就知道谁才是最厉害的。”

    大牛吞一口口水，转身走到了石伟的身后，紧紧的抓着他的衣襟，向前推了推石伟。

    石伟淡淡的瞥了一眼大牛，这家伙真是无力，等有危险的时候，居然把自己推在了最前面，他躲在了自己的身后。

    “你到底是谁，为什么会在这里？”

    身穿黑袍的人把他反手不屑的看着石伟，她的眼里现在只要进食，其他的什么都不管。

    “我是谁难道你不知道吗，你来这里的时候难道没有打听清楚，只要进到这个别墅的人，都是有去无回。”

    石伟懒散的靠在墙壁上，她双手环胸，看着面前的黑袍人。

    “一个人不人鬼不鬼的东西，居然还敢在我的面前叫嚣，我看你根本不敢在世人面前露像吧，因为怕别人看见你的丑样子。”

    身穿黑袍人变得异常的疯狂，他怎么能够让别人说破他的样子，他已经在这山洞里活了这么多年，已经被所有人都给淡忘了，只要自己吃够99个人，他就可以再世为人。

    “放心吧，快了，我马上就会帮你们更英俊了，只要把你们吃进肚子，我想变成什么模样就变成什么模样，以后再也不会有人挡住我的去路。”

    吃完后，黑袍人疯狂的向着石伟扑了过来，石伟手里紧紧的握着自己的桃木剑，脚尖轻点就向这黑袍人扑了过去。

    半空中飘荡着两个身影，变成一个偏瘦，一个庞大。

    黑袍人只能看见他的头颅，根本看不清楚他下半身的情况，他虽然显得庞大，但是动作却异常的凶猛而迅速。

    黑袍人伸出了自己的手臂，衣服整个遮住了自己的身体，他迅速的在山洞里消失了。

    石伟从半空中落了下来，竖起耳朵仔细的听着周围的动静，他的手里始终握着自己的桃木剑，突然他从自己的衣包里拿出一个火石，火石迅速的打着以后扔向了，山洞里的各个地方，把山洞照得透亮。

    黑袍人被光刺到了眼睛，他迅速的伸出自己的手臂，挡住了前面的光，当山洞被照得透亮以后，会跑人根本无处躲藏，他从一旁走了出来，冷冷的看着面前的石伟。

    这是大牛急速的跑过去，把青花揽在了自己的怀里，伸出了自己的双手，拍着青花的面夹。

    “青花，我是大牛，你赶紧醒醒啊。”

    青华没有丝毫的反应，闭着眼睛仍然躺在大牛的怀里，他的身体动也不动，就如同死掉一样。

    石伟急忙走了过去，蹲下身体，伸出了自己的手指，在青花的鼻尖放了一下，感觉到青花微弱的气息。

    大牛惊慌的都快要哭了，他一个大男人苦苦的哀求着小。

    “大师怎么样，我媳妇她没事儿吧，她是不是快死了，你赶紧想办法救救他，他还这么年轻，而且上有老下有小，家里还有孩子等着她照顾呢。”

    石伟抬起头，拍了拍大牛的肩膀，没关系，他只是被人吸了一部分的阳气，等一会儿出去以后经过休养，他就会好起来。

    大牛放心的点了点头，他抬起头看着石伟。

    “那大师这里就交给你了，我先带着他出去。”

    石伟想了想，也非常的同意，要是他们继续呆在这里，说不定还是一个累赘，不如让他们赶快出去，省得到时候受到黑袍人的牵制。

    “出去的时候小心一点，记得出去以后就回到房间，到那里林冉会保护你的。”

    大牛飞快的点了点头，他把自己的媳妇扛在了肩上，站起身就上这山洞外跑去。

    黑袍人突然动了，他脚尖轻点身体就飞了起来，刚刚要飞过石伟的头顶。

    石伟拿出自己的桃木剑，一剑迎着黑袍人砍了过去，差点儿看在黑袍人的胸前。

    “雕虫小技，到了这个时候还不束手就擒，居然还想逃跑，你觉得你逃得掉吗？”

    黑袍人愤怒的看着石伟，都是因为石伟破坏了自己的计划，所以自己也只能被他困在这里。

    “我素来与你无冤无仇，而且我也没有打你的主意，你为什么要挡着我的路，只要你不当着我的路，你放心，我一定不会和你过不去。”

    石伟不屑的看了一眼黑袍人，他的存在就是为了世间除去这些邪恶的东西。

    “说你怎么会在这里，为什么会再次作恶，你和之前的那一帮鬼是这一伙的。”

    黑袍人突然变得特别的落寞，他的周身都围绕着一种孤寂，突然变成了仇恨，他的眼里冒着仇恨的火焰。

    “我家是民国时期的商人，当初我姓史，史家的公子，我们家是一脉单传，就有我一个儿子，我爹或娘特别的宠我，而且我也特别争气，从来没有给他们惹过什么事儿。

    我的年纪越来越大了，渐渐的开始帮父亲打理建家里的家业，后来父亲觉得我年岁越来越大，就决定给我娶一房媳妇儿。

    这么多年我不娶媳妇儿，就是因为等待着我青梅竹马一起长大的女人，父亲和母亲也了解到了我的心思，就和他们家商量，最后让我娶了他们家的女儿。

    张扬长得特别的漂亮，他是我们镇上长得最漂亮的女子，因此也招来了很多不三不四的人，他们都寄予张扬，想要霸占她。

    可张扬一心都在我的身上，他从小就希望做我的媳妇，所以他没有跟别的男人有什么私情，他一直等着我去取她。

    我终于娶到了张扬，他也终于成为了我的媳妇，可是好景不长，当村长回来以后，知道张扬嫁给了我，非常愤怒，他设计陷害了我。

    当我出去进货的时候，村长在路上陷害了我，把我扔到了水里，我大难不死，终于活了下来，在进村口的时候，正好被村长的狗腿子给绑住了，村长的狗腿子把我绑了起来，绑到村长的家。

    村长特别的愤怒，他知道只要我回来，他对张扬根本就是无信，所以他找了一个大罐子，找了一个癞蛤蟆。

    这癞蛤蟆身上沾染着剧毒，我和癞蛤蟆关在了一起，癞蛤蟆一点一点吃到了我的下半身，不知怎么回事最后我的下半身就变成了一只蛤蟆，变成蛤蟆以后，我在这世间已经生活了百年，我死不了，那我只能找在此为人的办法。