
    石伟好像摇了摇头，伸出了牵长的手指，轻轻的顶一下我的额头。

    我冲着石伟做了一个鬼脸，拿着自己洗漱的东西跑进了浴室，天气还是有些热，浑身已经湿了，最好能洗个热水澡，让全身凉快一下。

    贵妇精神失常的回到了自己的别墅，他拿着钥匙轻轻地打开了门，顺着一条走廊走到了宫内，这么大的别墅，只有他一个人去做，走鬼的房间都是空的，家里连一个佣人都没有。

    贵妇回到别墅以后，他的整个精神都如同正常了一般，首先走到了厨房里，为自己做了一顿丰盛的晚餐，他独自享用的晚餐仍然有些失落。

    天色越来越暗，贵妇站在窗前，用手拢了拢自己胸前的衣服，抬起头看着月光，她无声的叹息了一声。

    贵妇虽然有钱，和他很年轻的时候，已经失去了自己的丈夫，身边又没有一个孩子，虽然有偌大的家业，可无人支撑，每天只有他一个人孤独的行走在街道上。

    早年的时候，贵妇一个人生活，他也曾想过自杀，和她自杀了好几次，从来没有一次成功过，总是被人从生死的边缘给救了回来。

    从此以后，贵妇就放弃了那个念头，他也开始珍惜生命，希望自己的后半生能够生活的无忧。

    机缘巧合之下，贵妇买了这一顿别墅，听说是从民国时期传下来的，所以花了大价钱，从那个人的手里买下了这份别墅。

    贵妇在市里有着若大的家业，他几乎很少来到别墅上居住，已经把这里给遗忘了，可这一次她好像生了病，所以需要来乡下静养几天，正好想到了他曾经买下的一栋别墅，所以毫不犹豫的来到了乡下。

    来了以后贵妇听说，这里有一个郎中号脉，特别的准，听说能够治疗许多疑难杂症，所以他就抱着希望的态度去试一试，可这已经吃了好几付药，仍然不见效，可大夫还说再让他试一试，因为重要的来效慢，只有长时间的服用才能起到效果。

    贵妇是上不得上下不得下，只能坚持下来，因为她已经吃了那么长的时间，可不想半途而废。

    夜晚的天总是凉着，一阵凉风，吹到了贵妇的身上，贵妇把窗户关了起来，转身回到了床上，他拉过一旁的被子盖在自己的身上。

    不知不觉贵妇我就睡过去了，他的呼吸特别平稳，双手放在自己的腹部，刚开始的时候，睡得特别的踏实。

    午夜渐渐来临了，太阳升到了最高空，一轮明月挂在天空上，偶尔有几颗星星陪伴在身旁。

    “二八二五六，二八二五七，二八二九三十一，三八三五六，三八三五七，三八三九四十一，四八四五六，四八四五七，四八四九五十一，五八五五六，五八五五七，五八五九六十一……”

    一段小孩调皮的声音从远处传了过来，渐渐的离这贵妇越来越近，就如同在她的耳边轻轻的吟唱。

    贵妇想到了自己小时候的事情，那时候他也出生在一个富贵之家，家里有着许多的下人，他们经常陪在她的身边，与他一起玩。

    贵妇那时喜欢上了跳皮筋，他让三个丫鬟给他撑起了皮筋，贵妇那是还小，他的身体特别的轻盈，他嘴里唱着这首歌，身体飞快的在皮筋上旋转。

    贵妇在梦中，嘴皮上下合动者，他的嘴里也轻轻吟唱着跳皮筋的儿歌，这可以说是伴随他童年一直的一首儿歌。

    “二八二五六，二八二五七，二八二九三十一，三八三五六，三八三五七，三八三九四十一，四八四五六，四八四五七，四八四九五十一，五八五五六，五八五五七，五八五九六十一……

    小花，你往后边撤一撤，你把那边盯紧一些，皮筋都快要落地了。”

    贵妇记得那时候石伟不敢反抗，他急忙向后退了退，皮筋立即就更紧了，贵妇欢快的在皮筋上跳着，这是他童年时唯一一个乐趣的活动。

    贵妇躺在床上，不停的翻滚着，他的额头出现了大滴大滴的汗水，脚也随之而动了起来，坐着跳皮筋的动作，嘴里一直唱着儿歌。

    儿歌越来越清晰，他震透了贵妇的耳膜，穿进了贵妇的耳朵，贵妇感觉那一切都如此真实。

    贵妇一下从睡梦中惊醒了过来，他瞪着眼睛看着前方，仍然能听见二哥隐隐约约的传了进来，钻进了他的耳朵。

    “是谁，是谁在那里唱儿歌，给我出来，我不怕你们。”

    房间里没有一个人回答她，回答她的仍然是一阵儿歌，这样的事情已经在午夜发生了无数次，贵妇都梦见，一个女童的声音，不断的翻唱的儿歌，好像特别的欢快，又好像特别的凄楚

    贵妇紧紧的抱着自己的身体，瞪大眼睛，惊恐的看着四周，他再也不敢躺在床上再次入梦。

    时间一点一滴的过去，儿歌不断的盘旋在贵妇的脑海里，也不知是二哥消失了，还是贵妇太累了，接近天亮的时候，贵妇终于睡了过去。

    这一下只到日晒三竿的时候，贵妇才从床上慢慢悠悠的醒来，昨天的一切在他的脑海里已经消失了，好像那一切真是不真实的，儿童在在梦里只是贵妇，做了一个噩梦。

    贵妇疲惫的伸展着自己的腰身，捏了捏自己的眉心，他感觉自己的脑子特别的累，就连身体也感觉浑身无力，就像是出去打了一晚的仗。

    “这两种药到底管不管用，我怎么感觉越吃反而越疲惫。”

    贵妇从床上走了下来，他走到厨房，看见厨房里放着几片面包，还有一些牛奶。

    贵妇热了一些牛奶，端着面包走了出来，她独自一个人坐在餐桌上吃着早餐。

    吃完早餐以后，贵妇拿过了一旁的手提袋，向着屋外走去，他今天还得到一趟药店，让郎中给他号一下脉。

    贵妇来到郎中药店的时候，那里已经排满了长长的队伍，他不得不排到队伍的最后，这郎中不看你的身份，不看你有多少钱，他是一个非常正直的人，只按规矩来办事。

    郎中是一个60多岁的老头，他的下巴上有着长长的胡须，他一边给人号脉，一边闭起眼睛，摸着自己的胡须，然后又有一种意犹未尽的点了点头。