
    可是就是因为你的出现，所以才会注定今天的结局，我必须要杀了你为我的庆哥报仇。”

    我不敢有所松懈，打起了12分的精神，拿着自己的剑，小心的应对着。

    女子出的招毫无章法，他已经用上了自己所有的法力，对我来说招招毙命。

    女子突然召唤出他的宝剑，他的宝剑通臂通红，一道光芒闪烁在他宝剑的周围，他拿着宝剑一剑砍向了我。

    我急忙拿出自己的紫金剑，挡住了女子的剑，女子微微施压，我的腿就弯了起来，看着就要跪到地上。

    就在这时，石伟带着众人从外边跑了进来，看见我被女子压制着，他急忙拿出了自己的桃木剑，向着女子的背后攻击。

    女子冷冷的勾了勾唇角，身体在半空中一旋转就跳到了我的身后，石伟急忙把我接了过来，拉到了身后，拿着自己的桃木剑，紧紧的盯着面前的女子。

    “原来背后有人啊，所以可以如此猖狂。”

    胡队长看着面前妖艳的女子愣在了原地，他的手放在自己的佩枪上，却忘记了拔出来。

    女子突然看见了胡队长，向他抛了一个媚眼儿，轻轻地向胡队长勾了勾自己的手指。

    胡队长不以为然的向着面前的女子走了过去，他的眼瞪得老大，嘴边都快流出了哈喇子，他从来没有见过这么妖艳而身材又好的女子。

    女子轻轻松松的利用自己的媚术，控制了胡队长，他把胡队长轻轻的抓在自己的胸前，拿出自己额前的碎发，在胡队长的脸上滑动着。

    “我长得美吗，我是不是比你老婆还要美，你想娶我吗，现在问我办件事，只要办成了我就嫁给你，我就是你的。”

    胡队长失神的看着自己旁边的美女，乖乖的点了点头，现在他的心里只有美女的面容，只要能够娶到美女，对于他来说都是值得的。

    “好的，你说让我给你办什么？”

    女子勾自己的唇角，突然转过了身，看着我和石伟，眼睛，就如同两把刀子一样，他会直接刺进我们的胸膛，把我们的心脏绞的粉碎。

    “去杀了他们，杀了他们，以后我就是你的了。”

    女子把胡队长妖车的配枪拔了出来，交在了胡队长的手上，用力的握紧了胡队长的手。

    胡队长紧紧的握着自己的佩枪，乖乖的点了点头，他把配枪举在了自己的胸前，毫不留情的向我和石伟开了一枪，子弹迅速的向我们飞了过去，擦着石伟的衣服穿到了树上。

    我愤恨的盯着胡队长，胡队长如此有骨气的人，居然被妖精给迷惑了，看来男人都是这么不自知，都是吃着碗里的，看着锅里的。

    “现在胡队长已经被施了媚术，所以他的眼里根本不会有咱们，他现在只听妖精的话，我们必须要绕过胡队长，把妖精给杀了，只有把妖精给杀了，以后胡队长的媚术才能够解。”

    我淡淡的瞥了一眼胡队长。

    “石伟，不然我们就放弃他吧，像他这样的人有什么好救的，身为队长应该心智够坚，没想到竟轻松的就被妖精给迷惑了。”

    “不管怎么说，先把人救下来再说，记得左右夹击，一定要配合的默契，不然妖精不会轻轻松松的放了胡队长的。”

    石伟拿着自己的桃木剑，迅速的向妖精的左方攻了过去，他的桃木剑出剑非常的快，一剑砍在了妖精的手上。

    妖精急忙放开了胡队长，胡队长看见自己的心爱之人被人受到了攻击，他急忙举起了自己腰间的配枪，向着石伟开枪。

    我急忙跑过去，拿着自己的紫金剑，紫金剑正好打在了子弹上，我的紫金剑迅速的在半空中垄断着，子弹直接拍在了桃木枝上。

    “你还知不知道你是谁，你是警队的胡队长，居然被妖精给控制，真是丢脸得可以。”

    胡队长现在一句话也听不进去，根本不明白我在说什么，他的眼里也冒着两股火焰，看着我们对付他心爱的人，就如同割他的肉一样，他的手里紧紧的握着自己的佩枪。

    胡队长带来的小警察迅速的喊道，他们的声音非常的高，希望能够唤醒胡队长。

    胡队长已经六亲不认，完全被妖精给控制了，已经沦为妖精的傀儡。

    我急忙把自己的铃铛拿了出来，轻轻的摇晃着，嘴里念着一条咒语。

    铃铛发出的铃声迅速的穿过了胡队长的耳朵，他急忙把自己手里的配枪扔在了地上，抱着自己的脑袋痛苦的，蹲在了地上。

    我一手拿着铃铛，一手拿着自己的紫金剑，向着胡队长走了过去，铃铛一直摇晃着，不断的发出了声音。

    女子眯着眼睛看了一眼蹲在地上的胡队长，不屑的勾了勾，唇角他的剑非常的快，一下就砍在了石伟的面前。

    石伟的身体搬了一下，迅速的躲过了女子的剑，他的桃木剑一下就插在了女子的头顶。

    女子不可思议的瞪大了眼睛，到现在都想不明白，石伟的剑怎么可能插在他的头上,他的剑掉在了地上，身体弯了起来，惊恐的看着面前的石伟。

    石伟冷冷的看着女子，她一脚踢在了女子的胸口，女子被踢出了十米远，直接撞在了树枝上。

    女子捂着自己的胸口，痛苦的咳出了一口血，他的嘴角带着一种释然的微笑，她其实一直在等一个人，等一个人要了他的命，让他去找她的庆哥。

    庆哥已经离开了，对于女子来说，已经没有任何活下去的意义，他的存在完全是因为等待自己的男人醒来，可是他的一魂一魄已经消失在苍茫的大地中。

    女子抬起头，感激的看了一眼石伟，又环顾了一下他，呆了几千年的地方，把自己的内丹吐了出来，放在了石伟的面前。

    “这是跟随我几千年的内丹，他能够护住人的心脉，对于你们修炼之人来说，是上好的丹药，我今天送给你。

    因为是你，才能让我去见我的庆哥，我等这一天已经等了好多年，我一直希望出现一个人能够亲手要了我的命。

    可是这几年来，没有一个人上山，我再也没有见到任何一对恩爱的情侣，也没有见到一个身怀法力的人，是你再次给我带来了希望，也带来了最后的灭亡。”