
    石伟走过去，把妖精手里的内丹放在了自己的面前，仔细的看了看，内丹已经被修炼成了暗红色，应该说是上好的内丹。

    内丹对于修炼人来说，简直最好的礼物，她可以迅速的提升人的修为和对于石伟来说，确实是没有任何用处。

    “这颗内丹我收下了，其实你一直是心魔作怪，你的亲哥离开上天对你来说是一种考验，他希望你接受这次考验，你才能修炼成仙。

    可你反而堕入了魔道，走上了一条不归路，你可知道庆哥是上天来，考验你的一个劫难，而你没有承受住这次的考验，最后得到了这样一个结局，你可曾后悔过？”

    女子轻轻的摇了摇头，他已经和情歌爱过一回，他从来没有后悔，庆哥对她非常的好，如果不能得到飞仙，他宁愿和庆哥永远的呆在一起。

    “对于生仙和爱情，我选择爱情，因为每一个神仙都没有感情是冰冷的，而周围妖精来说，我可以体验世间的酸甜苦辣，虽然我们从来不知道眼泪是何味，可是我知道爱情的滋味是特别美好的。

    虽然上天派了庆哥给我来考验我，但我从庆哥的身上已经体会到了爱情的滋味，我宁愿和庆哥永远的呆在一起，而不想飞升成仙。

    不过谢谢你，是你的到来，让我和庆哥在一次，有希望能够待在一起。”

    说完之后，妖精的身体变得越来越虚弱，她缓缓的闭上眼睛，身体一点一点在桃花树下消失了，这一片桃花林也变得黯然无色。

    石伟轻轻地叹了一口气，向我走了过来，他从我的手里拿过了铃铛，对着胡队长轻轻摇晃着，在最后摇晃了三下以后。

    胡队长突然睁开了眼睛，他不明所以的看着周围，呆萌的问了一句，“这是怎么了？”

    “怎么了，你还是想想办法怎么回去跟你媳妇儿交代吧，你要是跟你媳妇儿交代不清楚，我看你就别想再登家门了。

    没想到你身为警察应该是一个，特别有定力的人，居然会中了媚术。

    难道你的心里也是一样肮脏，你们男人果然是一种生物，都是吃着碗里的，看着锅里的。”

    胡队长不明所以的拧着眉，转过头看着自己带来的小警察。

    小警察们急忙跑了过来，把胡队长从地上扶了起来，悄悄的冲着他的耳边说。

    “队长，我们刚刚一进桃树林的时候，你就被妖精的媚术给迷惑了，而且你为了他居然放弃了自己的身子，拿着枪还对法师和林姑娘开枪。

    幸亏宁姑娘反应的够快，拿出了自己的领导，才把你摇醒了。”

    胡队长惊讶的看着小警察，小警察坚定的对她点了点头，他心虚的转过头，看了一件笑呵呵的跑了过来。

    “林姑娘，你千万不要介意，我绝对不是故意的，我只是个人，那个是个妖精，就算我再坚定也难免中了妖精的媚术。

    我没有经验，对付大奸大恶之徒，我还有办法应对，可是对于妖精我真是束手无策，这件事儿您就放在心里，千万不要告诉我老婆。”

    我转过头看了一眼胡队长，没想到这胡队长居然还是一个怕老婆的主。

    “你放心，今天这事儿我是不会说的，不知道哪个大嘴巴的人一下就传到了你老婆的耳朵里，到时候就不怪我了。

    不过我劝你还是提前想好对策，不然你老婆要是问起了你，你该怎么回答？”

    胡队长吞咽了一口口水，他的老婆可是一个母老虎，一旦有什么风吹草动，一定会让他跪搓衣板，当初就因为听见了什么风声，让自己亏了一天的搓衣板，直到自己第二天去上班的时候，膝盖都有些疼，那已经成为了他的一个阴影。

    胡队长想到自己的媳妇儿，就急忙抖了抖肩，甩了甩自己的脑袋，把那个画面从自己的脑海里摇去了，这件事儿一定不能传到他的下属面前，不然自己的脸都被丢光了。

    走到桃树林外边的时候，石伟突然转过身，看着桃树林，轻轻的摇了摇头，他从自己的兜内掏出了几张符，扔在了空气中，两指轻轻的放在自己的嘴边，念了几句咒语以后，手指就向着空中的符漂了。

    空中的符迅速的燃烧，覆盖了整个桃花林，把桃花林的整个妖气都给烧去了。

    阳光透景的桃花林打在了桃花上，桃花站在枝头开得特别鲜艳，有几瓣花瓣突然通知，头飘了下来，落在了地上。

    “你们进去以后有没有见到桃林里的神仙，听说桃林里住的一男一女，一对神仙，他们特别的恩爱，会给人看姻缘。”

    石伟轻轻地叹了一口气，走到了胡队长的面前，伸出手臂搭在了胡队长的肩上。

    “你刚刚中了妖术，难道还想不明白森林里的神仙到底是谁？

    只不过是他们能给人指点姻缘，人们来到这里求神拜佛，以后永远都成了，所以他们才把妖精当成了神仙，只有愚蠢的人才会这样认为。

    神仙下凡一般都是避世，是它不会出现在世人的面前，他帮过人以后也不会求别人的回报。”

    胡队长轻轻地点了点头，原来住在山林里的是两个妖精。

    “那大师住在森林里的妖精不会再出现了吧，如果他们不出现，我建议政府把这一片地方给开发了，到时候可以当成我们村子里的，风景游览区，还能赚一些小钱。”

    旁边的小警察都有些看不下去，他急忙走到了自己队长的面前，把队长给拉了过来。

    “队长里边的两个妖精早就被大师给，除了他们以后再也不会回来了，如果您下次不知道的话，先问我们，我们可知道情况，我们一直在旁边给看着，您这样问出来多丢人呢。”

    胡队长看着自己的下属，迅速的把自己的胳膊给戳了起来，没想到他们都对自己看不起了，看来自己的威严得在他们面前树立树立。

    “我说你们几个臭小子是不是要反天了，我只不过是刚刚中了妖精的媚术，所以你现在是要反天了。”

    两个小警察急忙缩了缩脖子，他们可不敢跟胡队长叫板，胡队长可是很有手段的，收拾起来，他们绝对不会眨眼。

    “哪儿呀，队长，我们也就是提一个合理的建议。”