
    胡队长轻轻地叹了一口气，总算是解决了一件事儿，他转过头看了一眼石伟，石伟对着他点了点头。

    “那牛大爷能带我们到小姐的房间去看看吧，我们需要他的屋子进行演练。

    我们今天是假扮这个姑娘被人给绑架在小姐的屋子内，我们要进行突围。

    但是您和牛大娘一定要保持正常的生活，不要被人看出任何的马脚。”

    牛大爷明白的点了点头，急忙向小姐的房间走去，把我们所有人都带进了房间。

    石伟走进屋子以后四周的打量了一下，屋子内有些空旷，只有一张床和一张写字台，写字台上边放着一些书籍，还有一个小台灯。

    床上非常的干净，床铺铺得非常整洁，床单有一些陈旧，但是非常馨香。

    整个屋子大概有十平米大小，房间里带三个人，明显得就有些紧，可是房间的光线非常的好，一进屋就直冲着床。

    “林冉，妖精一般都是晚上行动，所以晚上的时候你要面对墙而睡，把被子搭在你的身上，光线特别的暗，他应该不会注意到。”

    我轻轻地点了点头，脱了鞋躺到了床上，用一旁的被子盖在了自己的身上试了一下。

    “我明白，到了晚上的时候，我就这样躺着，等他来的时候我就假装睡着，当他出手的时候，我再动手是吗？”

    石伟轻轻的点了点头，冲着我竖起了一个大拇指。

    “我们先撤出去，你先待在屋内，和牛大娘，牛大爷熟悉一下，熟悉一下环境，尽量可以和他们自然而然的打成一团。”

    石伟转过头看了一眼，跟在后边哆哆嗦嗦的道士，道士急忙把大羊和小羊放了出来。

    大羊和小羊迅速的在屋子内隐藏了起来，他们隐藏进了墙壁内，很难发现它们的身影。

    “大师，你放心吧，我们的任务就是保护好林冉，一定不会让它出现任何问题的。

    石伟点了点头，从自己的包里掏出了四张符，分别放在了大羊和小羊的手里。

    “这幅是你的保命符，在遇见最危险的时刻，可以把它们用了，记得这些服务一定不能够离开你的身体，不然他会失去作用。”

    石伟转身走了出去，胡队长带着其他人，也躲到了房子的外围，他们各自找了一个地点，可以看见房子周围的情况，而把自己的身体隐藏在了周围的房间内。

    我出了屋子，和牛大爷牛大娘一起干这活，他们正在补玉米，黄橙橙的玉米一条一条被扔在了地上。

    牛大爷和牛大娘的脸上带满了微笑，他们忙碌了一个夏天，才挣得了这么多的玉米，这就是养活他们一家人的生活来源。

    “大爷一年能打多少斤粮啊，靠这些粮食你们就可以过一年了吗？”

    牛大爷笑呵呵的点了点头，看着面前堆积如山的玉米。

    “我们家的地多，我们一年就靠这些玉米，今年收成好，应该能卖不少的钱，可以过一个富裕的生活。

    我女儿年龄大了，看着就要找婆家，我们还得给他攒一些驾照，我们家就这一个女儿，而且还是老来得子，所以我们非常从自己的女儿。

    我女儿也非常听话，本来特别爱学习，可是她看家里经济条件并不富裕，读完高中以后就辍学了。

    最近经常有媒婆上家，给我的女儿说亲，我女儿特别的腼腆，他想找一个能说会道，照顾她的男人。”

    牛大爷说到自己的女儿，脸上隐隐的挂着一种自豪。

    牛大娘满意的点了点头，他们已经老了，虽然没有家大业大，可是家里也有几十亩农田，他们忙活了一辈子，为的是谁就为了自己的女儿，以后这些东西都是女儿的，只要他带到婆家，婆家一定会对她好的。

    “之前我年轻的时候伤了身体，所以老了的时候才有了我的女儿，我们把自己的女儿当成宝贝一样，当初我就不愿意自己的女儿辍学，可他坚持要辍学，我也是没办法，现在我们女儿说啥就是啥，我们老两口也不敢反对。

    这媒婆来了好几次，也说了好几房亲，可是女儿一直也不是很同意，我们也不愿意逼他，反正他的年纪也不算太大，慢慢再找吧。”

    我轻轻地点了点头。

    “大爷，大娘，你们也不必着急，我见刘萌长得也挺可爱，而且还非常的清秀，在这村子上这样的人才算是不多了，一定能够找一门好的亲事。”

    “姑娘，你的嘴就是会说话，听着大娘这心里一阵舒服。

    算了，不跟你闹了，看着天色已经晚了，大娘去给你做饭，今天咱们就吃玉米饼子，刚打下来的玉米玉米饼子味儿特别正宗。”

    牛大娘拍了拍手，站了起来，向着厨房走去，他已经干了一辈子的家务活，所以手脚特别的快。

    香味从厨房里传了出来，我闻着新鲜的玉米浆，感觉自己肚子都发出了一阵一阵的抗议。

    牛大娘把烙好的饼子端在了桌子上，招呼着我和牛大爷一起过去吃。

    “你说这牛萌在警局里会不会有饭吃，老头子一会儿你用不用给他送一些？”

    牛大爷隐隐的也有些担心。

    “大爷，大娘，你们就放心吧，虽然警队里没有你们亲自做的玉米饼子，哥也不会亏待了牛萌，胡队长已经给他准备好饭了。”

    牛大爷和牛大娘这才放下了心，他们大口大口吃的饭。

    吃完饭以后天都已经黑透了，我转身回到了屋内，把身上的衣服脱掉以后就躺在床上，拉过被子，盖在自己的身上。

    天色越来越暗，从屋外吹起了一股风，地上的尘土被卷了起来，拍打在了窗户上。

    天空中隐隐的出现了一个黑影，站在半空中看着牛萌的房间，他的嘴角轻轻勾起，速度极快的冲向了牛萌的房间。

    日光照进屋子，隐隐约约的把一个身影打在了地上。

    我能听得见非常轻的脚步声，向我走了过来，他的速度不是很快。

    “庆哥，有了这颗心脏以后，你就可以醒来了，这一次我会把他带回去，让你把她的鲜血一起喝下去。

    所有的心脏，我终于给你备齐了，情歌，希望这一次心脏吃下去以后，你能够很快的醒来，我们能够再续前缘，我等着你醒来已经等了好久了。”