
    女子探出个脑袋，小心翼翼的看了眼外面，用手抓着被子。

    “赵虎走了吗，是不是不在动了，他是不是离开了？”

    赵虎傻了眼，他只是中午也没有见过，到底是什么东西在动，就看见一个茶缸子在地上滚来滚去，难道真是闹鬼了？

    “媳妇，现在茶缸子不太懂了，已经到了茶几上，可是到底是什么东西，为什么能够把茶缸子踢着在地上直滚动。”

    女子拍拍自己的辛苦，终于可以长长的喘一口气了，他把被子拉了下来，转头看着自己的男人。

    “这还用问，肯定是闹鬼了，人们说，只有过了12岁的孩子们，才能看见这些乱七八糟的东西，像咱们大人根本看不见这些东西，听说某人流眼泪以后就能看见这些牛鬼蛇神。

    你忘了，他刚才走的时候可是说过他还会再来的，你赶紧想想办法吧，这可怎么办呢，咱们可是正经人家，要是天天晚上让她来闹一通，这还怎么过日子？”

    赵虎吞咽了一口口水，他也感觉为难，人家走的时候说过还会再来的，必须得想个办法，不然可怎么办，他们家可没法过日子了。

    “照顾咱们要不要回老家去住几天，我看回去几天他也不敢再来闹了。”

    赵虎摇了摇头，这东西一旦缠上你，就算是你回了老家也缠着你，还得给自己的父母徒增烦恼，还不如想个办法解决了它。

    “你先别着急，先让我想想，听说有的法师和道士就是克鬼的，咱们要不要请个道士来给做做法，把他给抓了。”

    女人立即点点头，这可是一个好办法，如果真的能去了鬼，这就好办了。

    “张巧，你明天去打听打听，看看咱们村里有没有什么道士，我一个大老爷们儿，和别人打听这个反而不好，你去打听打听。”

    张巧儿点了点头，他和这村里的人们相处的都很好，因为他为人大方，跟人不计较，所以大家都会帮个忙。

    “好吧，这事儿就交给我了，明天太阳一上山，我就出去打听，看看有没有能驱鬼的人。”

    说着说着，太阳已经亮了，他们都忘记了，这可闹腾了，一晚上才消停下来，一晚上都甭睡。

    张巧也顾不得了许多，他急忙跳下了窗，拉过，扔在地上的衣服，套在了身上，急里忙慌的打开门就要出去。

    说巧还真是巧，门口正站着一个道士，他的右手拿着一把拂尘，忘在了自己的左臂上，摸着自己的胡子，笑呵呵的看着张巧。

    “施主是要出去。”

    张巧儿一下愣在了原地，不知道该说什么，她想着自己是不是做梦了，正要去找个道士，道士就上门了，她用力的掐了一把自己的大腿，哎哟喂，还真疼，原来这真是真的。

    “施主昨夜过了12点以后，你们家发生了一件奇怪的事儿，有一个脏东西来到了你们家，首先打碎了茶杯，然后又滚动茶缸子，把你们给吓坏了吧。

    老道我早上起来掐指一算，就知道这个东西在你们家做惯，所以来看一看。”

    张巧咽了一口口水，这道长都上门了，省得他到处乱跑，他急忙把道长引进门。

    “道长，您快进来给我们看看吧，我们实在是没办法了，昨天晚上一晚上都没睡，而且走的时候他还扬言还会再来的，这继续闹腾下去，我们可怎么过日子呀？

    道长，我们家里穷，经济不是特别富裕，是靠着种几亩地维持生活，您看看，看您需要收多少钱，我们能不能顾得起您，不然我们还得去找别的道士。”

    道长皱了一下眉，他来本来就是为了挣点钱，这要是请不起还得去请别的道士，他怎么允许，怎么也得想办法让他把自己请了。

    “施主，你先不要着急，先让我看看情况再说，说不定你这不是太麻烦，只要花点钱就把他们给除了，花点钱，是给我们添点香火钱，也算是你的诚心。”

    张巧儿点了点头，这点道理他还是明白的，哪儿有现在的和尚和道士给你白做法的，都是要钱的，但只要把家里的这个恶东西给除了，花点钱就花点钱吧，总比他经常来打扰自己的生活好。

    “道长，这个我们明白，您放心，只要您把这个东西给出了，您的价格合适，我们一定给得起。”

    道长环顾了一下四周，张巧儿他们家虽然过得不富裕，但也不算穷人家。

    道长突然冲到了屋内，他的右手拿着自己的拂尘，脚步非常的快，眼睛锐利的少的四周，表情异常的沉重，装得好像真有那么回事儿似的。

    “你们家确实招惹了不干净的东西，前两天你们是不是去田里了，田里人家正好经过，所以撞上了你们，才跟着你们回家了，你们必须得想办法把这个东西给送走，不然他们经常缠着你，你们的命也不久矣。”

    赵虎和张巧儿不经吞咽了一口口水，他们没想到事情居然如此严重，这可得好好做做法，把他们给弄走，不然自己就活不了多久了。

    “道长，那你赶快给想想办法吧，我们可是正经人家，他们这些东西可不能害了我们的命啊。”

    道长点了点头，抚摸着自己的胡子，突然想着赵虎戳了戳自己的手指。

    赵虎点了点头，她当然明白是什么意思。

    “道长，您就直说吧，让您做法的话，您需要多少钱？”

    道长显得很为难，拧着自己的眉毛，摸着自己的胡子，眼睛却非常的亮，他伸出了五个指头。

    “一般我去别人家都要收10万，在你们家就收5万吧。”

    赵虎和张巧愁眉苦脸的对视着，让他们家拿出5万，这怎么可能，虽然家里生活条件还行，可是上有老下有小，孩子还在上学，需要钱的地方多着呢，这做一个法就要5万块钱，不行不行。

    赵虎为难的走上了前，看着道长给道长鞠了一躬。

    “道长，您的这个价格对于我们来说实在是高了些，我们没办法请您，您还是走吧，我让我媳妇儿去问问，看看有没有别的道士。”

    道长站在原地一皱着眉毛，这两个人不会是小气，不想给自己这些钱吧，看他们的日子过得也不错，怎么这么抠门儿？