
    两个年轻人对视了一眼，没想到这个贵妇如此好说话，一般贵妇不是容易掉那人吗，没想到他居然考虑的如此周到，还让他们随意的挑选房间。

    年轻的夫妇在距离贵妇不远处，挑选了一个比较大的房间，他们带的东西也不多，简简单单的收拾了一下，就走到了厨房，开始做饭。

    厨房里的东西不多，材料也有限，他们只能简单的做了几个菜以后就端了上来。

    “不然您尝尝我的手艺，看看是否符合您的胃口，如果不合您的胃口，我在慢慢的学。”

    贵妇看着面前麝香味俱全的饭菜，满意的点了点头，这些饭菜，光看摄像和香味，就比他做的强，看来自己以后再也不用动手去做饭了，虽然他很享受做饭的过程，可是那些油腻的地方他还是不愿意去。

    贵妇拿起了面前的筷子，夹了一缕，放在了自己的嘴里。

    “嗯味道不错，而且特别鲜美，看来你的手艺是被练出来的，以后可以多做一些新鲜的菜式。”

    年轻的女人点了点头，为父看着她的笑容，皱了一下眉头，转身回到了自己屋内，找了几件衣服拿了出来。

    “这都是我之前穿的衣服，你要是不嫌弃就拿去穿吧，反正我也不需要也得扔了。”

    年轻的女人看着上好的布料，眼睛里流露出希望的光芒，他从来没有见过这么好的一票，穿在自己的身上肯定特别舒服，这样的衣服恐怕自己奋斗一辈子都穿不着，他当然要了。

    “夫人谢谢您，真是太感谢你了，没想到你对我们这么好。”

    贵妇点了点头，这人只要知回报就好。

    “明天去集市上的时候，也可以给你们男人买几身，你们身上的衣服实在是不能穿了。

    这两天睡眠不好，吃完午饭以后你们就去看你们的吧，不用来打扰我，我准备好好的睡一觉。”

    年轻的女人点了点头，他也看见贵妇的精神状态好像不是特别的好，脸色蜡黄蜡黄，如同生病了一样。

    年轻的女人把桌上的饭菜放到餐盘里端了出去，顺便给贵妇关上了门。

    贵妇脱掉了外套，挂在了一旁，向着床边走去，躺在床上拉过被子，盖在了自己的身上，不到一会儿就进入了梦乡。

    时间一点一滴的过去，贵妇这一睡直接睡到了晚上，连晚饭都没有吃。

    年轻的女人来了好几次，看见贵妇躺在床上安详的睡着，知道她睡眠不好，也没上前去打扰，一直把饭菜放在了屋外。

    直到晚上9点多的时候，也不见贵妇醒来，年轻的夫妇转身回到了自己的房间，这一天他们也有些疲累了，躺到床上以后直接就睡着了。

    贵妇额头上出了一层一层细密的汗水，他在床上开始翻供，用力的拉着被子扔在了一旁，她感觉自己的身体就像是在岩浆上烤一样，总感觉特别的热。

    昨天梦里的画面又出现在贵妇的脑海里，一个女孩出现在他的面前，他笑呵呵的对着自己笑，突然转过身去踢背后的十字，这时一辆车突然冲了过来，把小孩撞出了十米外的距离，倒在了地上，女孩惊恐的睁着眼睛，口吐鲜血，身体抽搐着，失去了自己的生命，那时女孩突然向自己伸着手，希望自己上前救他一把。

    贵妇吞咽了一口口水，身体不断的向后退，他害怕女孩突然牵到她的手，这时女孩突然站了起来，脸色苍白，眼睛往外凸，上下嘴唇一张一合，开始唱着儿歌。

    “春天在哪里呀，春天在哪里，春天在那小朋友的歌声里……

    阿姨，你为什么不救我，明明可以跑上前把我抱走的，为什么要让马车从我的身前经过，撞在我的身上，让我失去了生命？

    阿姨一听我妈妈正在喊我，他在街上喊着我的名字，希望我赶快回家，都是因为你，因为你不救我，所以才让我失去了生命。”

    贵妇连忙摆着手，这一切和她绝对没有关系，当初他也是没有反应过来，所以才看见马车撞在了小女孩的身上。

    “不，小姑娘，这些不是阿姨的错，是那个车夫撞了你，你应该去找他，我本来是想救你的，可当我反应过来的时候，你已经被撞了出去。”

    小姑娘诡异的勾了勾嘴角，她继续向着贵妇走去，贵妇不停的向后退，他惊恐的摇着脑袋，突然从睡梦中惊醒了过来，大口大口的喘气，眼睛紧紧的盯着前方。

    房间里特别的安静，连一个声音也没有，这时，房间里的时钟突然敲了12下，预示着午夜已经来到。

    贵妇舔着自己的嘴唇，不停的吞咽着口水，他把自己的身体缩在了角落里，拿过一旁的被子，把自己包裹了起来，瞪着两个眼睛，惊恐的环顾着屋子内。

    天色黑沉沉的，偶尔有风刮到了岸边的树叶上，树叶发出沙沙啦啦的响声。

    贵妇撑着眼皮子，不敢再进入梦乡，他总是看着屋子里的每一个角落，她害怕突然有一个小女孩穿出来向她扑了过来。

    两个年轻的夫妇躺在床上，他们真的累了，年轻的男子抱着自己的媳妇儿，嘴角挂着甜甜的笑容，突然他的梦中出现了一个长头发的女子，女子不停的向着男子招着手。

    “你过来啊，难道你不觉得我比你媳妇儿更漂亮吗，只要你过来我就是你的了。”

    男子吞了一口口水，看着自己的旁边睡着自己的媳妇，又转过头看着梦里的女子，这女子确实长得标致，皮肤白皙，头发长而柔顺，眉眼也特别的温柔，就如同一个江南女子一样，这世上很难见到这么标致的美人。

    “你快过来呀，过来以后我就是你的了，你和你妻子已经结婚多年，他已经没有当初的新鲜模样，只有和我在一起，你才能得到幸福。”

    再老实的男人心里也有一种歪的心事，现在一个女人站在他的面前与他招手，他有一些把控不住，真的想向女子走过去。

    年轻的*了起来，把自己的手从自己媳妇儿的腋下，抽了出来，向着年轻貌美的女子走过去，年轻貌美的女子，嘴边始终挂着微笑，向着年轻的男子勾了勾手指头。

    年轻的男子挂着色眯眯的笑容，一步一步向着貌美如花的女子靠近。