
    钱小姐阴冷的转过身，看着胡队长。

    ”我与他无怨无仇，可别人与我又有什么仇恨，他们凭什么要挖掉我的心脏？”

    钱小姐根本不听劝阻，他的手越收越紧，看着就要把道长给掐死。

    石伟推开了门，从外边走了进来，他手中拿着自己的桃木剑，一剑向前一指，就正好指在了钱小姐的手掌心上。

    钱小姐不受控制的，放开了手里的道长。

    “一心向佛，一心成魔，陈模和陈博只在一瞬间，只是你的心魔作祟，现在你受到心魔的操控，正在去往成魔的路上，只要你控制住自己的信念，说不定你就能成佛。

    上天给你安排了这条路，说不定是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，修其筋骨，饿其体肤……

    你要经受住上天的考验，才能最终通往你自己的路。

    放了他吧，道长与你素来无怨无仇，你被人所杀，一定会有上天来给你主持公道来给你一个交代，现在你只要去你的地方，你的这一世已经完结了。”

    钱小姐痛苦的流下了眼泪，他的这一世他还没有活够，他有对自己宠爱的父母，有和自己互许终身的，伴侣，她即将要结婚，组建自己的小家庭，没想到在这个节骨眼上居然被别人给害死了，她总是心有不甘。

    “上天让你几时死，你必须得几时死，上天就是你的天神，为你主宰身世，所以你不可以和上天作对，他给你安排了这样一条路，你在世间的磨难已经受够上天，会再次为你安排另一条路，所以你一定要感激，一定要圆圆满满的走完自己的一条路。

    当年女娲娘娘让妲己下凡来你又咒王，让纣王王沉迷于女色，而不管朝政，可是妲己对纣王产生了感情，最后铸成了大错，女王娘娘对他受尽了磨难，路都是自己走的，想要什么样的结局都会自己走出来，可一旦自己误入歧途，也许对你来说就是一辈子的伤害。

    虽然你死的可怜，得到了这样的结局，别人都会同情你，可以，你一旦成功以后，你以前善良的形象将在人们的心中不复存在，会变成一个恶魔。”

    钱小姐平静了下来，她的头发一点一点收了回去，指甲也跟着回了去。

    钱老爷和自己的老婆从外边走了进来，怜惜的看着自己的女儿，没想到一夜之间他们已经是白发人送黑发人。

    “女儿啊，这位大师说的对，你千万可不要做糊涂事，也许你走的早了一些，也许你被别人害，可是上天必定有安排，什么都是有因果报应的，你作恶的时候，上天就会给你落的惩罚，你做善事的时候，上天一定会给你好的报应。

    所以女儿千万不要走上不归路，你放心吧，爸爸和妈妈一定会相依为命，一定会好好的生活下去，你的心里不要牵挂我们，我们会时时刻刻想念你，为你诵经。”

    钱小姐看着自己的父亲和母亲，她的眼角滑下了泪水，又变成以前善良的模样，他的周身围绕着一种精光，穿上了一身素衣，身体从地上飘了起来，升到了半空中。

    钱小姐不可思议的低下头，看着自己的身体，突然转过身看着石伟，石伟满意的点了点头。

    “走吧，你在世间呆的时辰已经够了，这是你一世的恩怨，你下凡到人间，不过是来报钱老爷和钱夫人的恩，这一世的恩怨已经报了，你的心愿已了，也该离开了。”

    钱小姐释然的笑了笑，她的身体在房间内消失了，一个光球随之而消失。

    钱老爷和钱夫人抱在一起，眼角滑下了泪水，只要他们的女儿能有一个好去处，不管是在不在他们的身边，他们也得到了满足。

    “大师，谢谢你，如果不是你的话，我女儿肯定都已经堕入魔道了，他一定不会有一个好去处。

    我们现在唯一的心愿就是把沙石我们女儿的人给找出来，一定要让他千刀万剐。”

    石伟轻轻的点了点头，就算钱老爷和钱夫人不让，把后边的人给找出来，这也是他们的职责，如果不把那个妖精给找出来，恐怕这村子里不再有安宁。

    “钱老爷，钱夫人，放心吧，你们已经和你的女儿了结了上半生的恩怨，他已经去到了他应该去的地方，你们也不必再牵挂，至于到底是谁把他杀的，在于你的心中也不要过分的在意这件事儿。

    上天安排这一段事情肯定有它的道理，所以你们只要照顾好自己，活好自己的下半身，对于你们来说就是最好的，这也算是对你们女儿的一个交代。”

    钱老爷恍然大悟，他急忙拉着自己的老婆，点了点头。

    “是大师说的对，是我刚才过于强求了，您放心，我们一定好好生活。”

    石伟满意的点了点头，看来钱老爷和钱夫人是一心向佛之人，所以他们更容易被点化。

    “你的女儿是阴时阴月阴日生的吧？”

    钱夫人挑了挑眉，感觉非常的不解，但一想人家是大师，有什么推算不出来。

    “是的，我女儿确实是那天所生，请问大师，这和他有什么关系吗？”

    我挑了挑眉，没想到这个女子还和我挺有缘的，和我的生辰八字居然是一样，不过拥有这样生辰八字的人，多半会招来不祥的东西。

    “这样的人一般阴气会比阳气重，它能招惹一些不祥的东西，因为他对于那些东西来说是上好的养料，只要得到他的一颗心脏，多半会比其他的心脏要好得多。”

    钱夫人点了点头，看来是她女儿的生辰八字，对于他来说也是有很大的影响的。

    胡队长急忙走了过来，拉住了石伟的手，她这次算是见到真神了，原来世间真有这么厉害的人。

    “大师，看来你真是大师，刚才那个道士不过是装神弄鬼，我还以为他真有几分本事，原来他就是骗人的，你赶紧想想办法吧，这件案子我们可怎么办？”

    “引蛇出洞，就必定要打草惊蛇，那就要找一个阴时阴月阴日出生的人，把他们给引出来，这个人不是现成的就站在这里吗？”

    胡队长不解的在这屋子内看了一遍，也不知到底说的是谁。

    “大师，你有什么话就直说吧，我脑子愚笨，不知您说的到底是谁？”