
    大家蹬大了眼睛看着被摔在地上的大羊，大羊穿着一身黑衣，为了今天的出场，还特意打扮了一下，脸上脏兮兮的，头发都如同被雷击了一样，直接竖立在头上，看着特别恐惧。

    “你们看，原来这就是鬼呀，我从来还没有见过鬼呢，活了这么大，终于长见识了。”

    “是啊是啊，这鬼长得还挺帅气的，只是有点脏，是不是因为鬼常年的不洗澡，听说他们只有在鬼节的时候才会出来洗澡。”

    “你想知道你上去问问他，看看他们鬼的生活到底是什么样的，不然你就跟他们一起去吧，肯定能了解他们鬼的世界。”

    “你这是说的什么胡话，你想去你就自己去吧。”

    道长从自己的包里拿出了一个瓶子，把大羊收了进来，然后转过头看着张大力。

    “放心吧，这东西已经被我收起来了，他再也不会出现在你的家里来给你捣乱。”

    张大力抬起头，看着瓶子里的小东西，他终于可以长长的吐一口气，这天天晚上来给他捣乱，他可怎么生活呀，她感激的看着道长。

    “道长，真是谢谢您，您可是我们一家人的救命恩人，如果要不是因为有您，接下来我都不知该怎么办了。”

    道长傲娇的笑了笑，摸着自己的胡子，冲着张大力买了摆手？

    “你这话就说的见外了，我本来就是干这一行的，降妖除魔就是我的本职，正好经过你们这送手给你除了，不用这么感谢我，好了，我也该离开了。”

    说完后到账就拿着自己的拂尘出了门，离开了，回到了自己的客栈，回到客栈以后，他把所有的钱都放在桌上，眼巴巴的看着面前的钱，嘴里都快流出了哈喇子。

    “干了这么多年，终于见到回头钱了，照这样的速度正下去，恐怕我都变成大富翁了。”

    道士的事迹迅速的在村子上传开了，大家都把道士当成了神一样供在了一起。

    大羊和小羊忙活了，这几天有些累了，道长也是一个好心人，让他们待在屋子内休息，也没有再让他们出去，准备休息两天以后再重抄旧业。

    这一天晚上，村子里突然出现了穿红衣的女子，他冷冷的站在村子的顶端，看着整个村子内，突然向着一家人家而去。

    这家人家是村子里边最富贵的一家人家，他们家是经商的，经常在外边倒腾买卖，所以家里过得比较富裕，而这一家有一个女儿，正好是阴时阴月阴日生，对于那些牛鬼蛇神来说，可是大补之物。

    身穿红衣的女子，不知不觉的走到了小姐的房间，她的头发非常的长，柔顺的披散在后背，脸颊长的特别的小巧，尖尖的下巴，大大的眼睛，眼睛上的睫毛一闪一闪，显得特别灵顿，而且他有一张不点而红的朱唇，是所有男子向往的地方。

    红衣女子不仅相貌长得好，身材也特别的妖娆，她的身体该饱满的地方，异常的饱满，该纤细的地方，异常的纤细，就如同是上帝的宠儿。

    红衣女子抓着胸前的一缕头发放在自己的手里，把玩着，她一步一步靠近了，睡在床上的女子，冷冷的勾起了自己的唇角。

    突然，红衣女子的头发，像钢针一样，直接向着床上女子的心脏伸了过去，把心脏原原本本的腾了出来。

    一切事情做完以后，床上的女子并没有任何的知觉，就已经失去了自己的性命。

    红衣女子把心脏包裹自己的头发上，捧到自己的面前，他冷冷的勾了勾，嘴角看着仍然具有活力，在扑通扑通跳动的心脏，他抓着心脏就飞出了屋外。

    红衣女子化作一道闪电，在空气中直接消失了，向着从南头的桃花林而去，他拿着心脏走到了桃花林。

    桃花林的前方放着一个黑色的冰棺，冰棺里躺着一个貌美的男子，他长得特别的帅气，只是脸色苍白，给人一种病态的感觉，他紧紧的闭着眼睛，双手自然的放在两旁，睡着了。

    红衣女子走到了冰棺的面前，怜惜的看着冰棺里的男人，他拿着手中的心脏，通过一个小孔，把心脏直接放了进去。

    心脏直接漂在了男子心脏内子，瞬间消失了，男子的脸色变得红润，接着又恢复了苍白。

    红衣女子怜惜的看着，水晶棺里的男子，他伸出了手，送着水晶棺，抚摸着男子的脸庞，描绘着她的脸上的棱角。

    “庆哥，你到底什么时候才能醒来，你知不知道，我已经在这里上千年了，为你寻找了那么多心脏让你进食，可是你从来没有醒来过，难道你真的想要，留下我一个人在这世间吗？”

    庆哥并没有说话，她根本听不见红衣女子的声音，他乖乖的闭着眼睛，仍然陷入了沉睡。

    红衣女子无奈的叹息了一声，他站了起来，双手挥去，一掌就拍在了桃花树上。

    桃花树的花瓣直接从树上飘落了下来，红衣女子脚尖轻点，冲到了花瓣中，喂着躺在冰棺中的男子舞了一曲，他的身姿特别的渺茫，加上她貌美如花的脸庞，简直是天作之合。

    “放心吧，庆哥，我一定会为你集齐一千颗心脏，当心脏机器后，你就能再次醒来，我们一定会做上天羡慕的一对鸳鸯，我一定会让你和我永远的呆在一起。”

    红衣女子从半空中落了下来，走到了水晶棺的旁边，整个身体都趴在了水晶棺上，好像与里面的男子合为了一体。

    第二天一早，太阳升了起来，直接照在了窗子上，透过窗子照在了屋内，把整个屋子照得透亮，床上的女子闭着眼睛，心口处空空如也，就如同被天然的打出了一个洞，她再也不会醒来。

    女子的母亲看见快到中午了，自己的女儿还没有醒哎，他急忙来到女儿的房前，敲了敲门，可屋内没有动静，女子的母亲拧着眉毛推开了房门，直接走了进去，他一边走一边喊着女儿的名字。

    “心儿，心儿，最近怎么这么嗜睡，都到中午了还没有醒来，赶快醒来，厨房已经给你炖了，银耳莲子汤你喝一些。”

    躺在床上的女子仍然没有反应，他的两手自然的放在自己的胸前，身体已经变得异常的僵硬，面色已经接近灰白。