
    刚走到警局的时候，贵妇把一切都想起来了，她之前做了许多奇奇怪怪的梦，这些梦好像真的真实存在一样，就像晚上听到的儿歌，就像晚上坐在镜前梳头,然后是昨天梦到的刚才的情景，这好像预示着什么。

    黄警官看见贵妇不对劲，上前对了一下贵妇的身体。

    “不然，我感觉你好像有些不对劲，您是身体不舒服吗，要不要我给您安排一个房间，您先休息一下。”

    贵妇摇了摇头，他现在最害怕自己独自呆着，如果让他自己呆着，还不知道还会发生什么事情。

    “黄警官不用了，我并没有什么事情，只是被刚才的场面吓坏了，您不用在意，我有什么事就直接问吧，我知道的都会告诉你。”

    黄警官点了点头，拿着自己身前的笔记本坐了下来，看着对面的贵妇，他总觉得贵妇好像心里装着什么。

    “夫人，我想问一下您之前到底看见了什么，这个车夫是怎样装，像这个女孩儿的，他们俩到底是谁的责任？”

    贵妇低着头，看着自己的手指，把事情原原本本的说了出来。

    “今天早上我一早出门，本来想经过这条巷子去找郎中去给我开几服药，没想到正好在前边遇见了一个踢石头的女孩，女孩特别的欢快，他在路上走着走着，低着头，刚要捡起一块石头。

    没想到车夫驾着车匆匆赶来，他好像并没有注意到女孩儿，一下就撞到了女孩的身上，女孩的身体直接被撞飞了十米远，惊恐的死去了。

    黄警官，这就是我看到的所有画面，应该就是这样，我保证我说的没有一句假话。”

    黄警官点了点头，他知道贵妇没有必要撒谎，因为他和姑娘和车夫都不是一伙的。

    “我知道夫人您说的肯定是真的，我没有任何怀疑，现在这件事情我们还在调查，您要是没什么事儿，我就派人把您送回去吧。”贵妇站了起来，摇了摇头，他还有一些事情没有想通，还需要仔细的想想，所以婉拒了。

    “黄队长，不用了，我自己走回去就行了，村子没有多大，正好我也可以散散步，送别人到郎中那里买些药。”

    黄警官点了点头，贵妇既然已经说不用了，那他也不好过分的强求，所以把贵妇送出了门外，贵妇迷茫的低着头，心事重重地向前走去，让黄队长直接皱了一下眉头。

    “队长，这个贵妇越来越奇怪了，我感觉她好像只活在自己的世界里，别人的事儿根本与她无关。”

    王队长点了点头说，贵妇沉浸在自己的世界里确实是正确的，至于贵妇管别人的事儿和贵妇性格有关系，他作为警察也不好多做议论。

    “别人的事儿不要在背后多做一种，我们是警察，以事实根据为依据，那些莫须有的事情一定不要从我们的嘴里传出去。”

    小警察点了点头，急忙捂住了自己的嘴巴，我恨不得打自己的嘴巴一下，为什么总是管不住自己的嘴。

    贵妇从警察局走了出来，他漫无目的的走在街道上，也不知自己走在了何方突然，撞到了一对年轻的夫妇。

    年轻的夫妇穿着非常的破烂，而且手上拿着一个包袱，应该是从别的村子来的，难道是来他们村子找些活干？

    贵妇抬起了头，打量着面前的年轻夫妇，她的别墅确实是太过荒凉了，她一个人住不安全，这两个人看的还算老实，要不要把他们雇回家去当他的佣人？

    “二位是从别的村子来的，是不是来这个村子来找些营生干，我正好缺两个下人，您要不要回去跟我看一下？”

    两个年轻人刚出来匝道，对村子里的情况还不了解，没想到一出门就遇上了贵人，村子里穷，他们需要出来找些活干，顺便挣些钱，把钱给捎回去，养活自己的父母和孩子。

    “夫人一看您就是好人，您真的愿意收留我们，那真是好极了，我们正愁着找不着活干吗？”

    贵妇点了点头，看在他们老师的份儿上，收了他们也是没有关系的，正好自己一个人待在别墅里，心也感觉特别的荒凉，到时候有人陪她说说话也是好的。

    “你们先去我的别墅看看，如果要是没有问题可以陪我一起带下来。

    至于你们的工钱，你们就开个底价，只要我能接受，我就可以雇你们。”

    年轻的夫妇对视了一眼，他们也是第一次出来打工，根本不知道现在的价钱是多少。

    “不然我们也不清楚这春上的价格是多少，要不您了解情况的话就看着给吧，我们是一个农民，什么样的苦都能吃，什么样的活儿都能干，只要您肯收留我们，给我们一口饭吃。”

    贵妇点了点头，“那先走吧，去我别墅看看。”

    贵妇带着年轻的夫妇来到了自己的别墅，年轻的夫妇抬起头看着这一栋别墅，他们感觉特别的压抑，但为了挣钱，又不得不进去看一看。

    贵妇打开了门，带着年轻的夫妇走了进来，年轻的夫妇向着四周看了看，这别墅可真是大，没想到这一个富人这么有钱。

    “这就是我住这的家，这里只有我一个人，如果你们两个来了的话，可以陪我多说说话，你们日常要干的就是打扫院子，然后做一些午饭早饭。

    如果临时有别的事情，你们就自己看着办吧，也不用过分的与我交代，我是个简单的人，也没有那么多的要求。

    至于你们的工钱，第一个月，男的1000，女的700,这只是试用期，如果过了试用期的话，还会比这个高，村子里大概就是这个价钱，有的地方还没有我的高，要不你们就到村子里找找工作试试。”

    年轻的夫妇吞咽了一口口水，他们活了这么大，从来还没有见过这么多的钱，当即就答应了。

    “夫人，我们愿意，我们愿意留在您的身边替您干活，您放心，我们手脚勤快，一定会帮您把院子打理好的。”

    贵妇点了点头，看着空旷的别墅终于来了，两个人也显得不是那么苍凉，现在他终于放心了。

    “那好吧，那就这么定下来了，你们可以随意挑选任何一个房间，只要你们喜欢，都可以租下来。”