
    年轻的女人听见自己老公的动静，他急忙睁开了眼睛，转头看着自己的男人，男人的身体不停的在动，连脚都跟着抽搐着，他急忙伸出了手，摇晃着男人的肩膀。

    “大牛，大牛，我是青花，我是你老婆，你到底怎么了，是不是做噩梦了，赶紧醒啊。”

    大牛听见青花在喊他，急忙从梦中惊醒了过来，转过头，惊恐的看着自己的媳妇儿，虽然他真的没有走向那个年轻貌美的女子和她，觉得她的心已经背叛了自己的媳妇儿，他抬起头心虚的看了一眼自己的媳妇儿。

    青花走着眉头打量着大牛，他是一个敏感的女人，刚才到底做了一个什么梦，为什么让大牛感觉如此的别扭？

    “大牛，你是不是有什么事瞒着我，刚才到底做了一个什么梦，会不会在梦里梦见了一个女人？”

    大牛是个老实人，根本不会说谎。他惊恐地瞪大了眼睛，不可思议的看着自己的媳妇儿，这也太神了，居然都能猜到自己梦里在做什么，是不是他平时表现的太明显了？

    大牛急忙摇了摇头，他绝对不敢把这件事儿告诉自己的媳妇。

    “媳妇儿你误会了，除了你，我怎么会敢想别的女人，你绝对是误会了，我刚才做了一个奇怪的梦，梦里的场景却怎么也想不起来。”

    青花狐疑的看了一眼大牛，大牛明显在说谎，还说的这么冠冕堂皇，不过两口子不能逼问的太紧，以免影响两个人的关系。

    “赶紧睡吧，天还没有亮，还能再多睡一会儿。”

    青华和大牛各怀心思的躺下来，他们两个人分别转过了身，背对着彼此，心里不知在想些什么。

    终于熬到了天亮，贵妇从床上走了下来，拿着衣服穿在自己的身上，打开门，向着门外走去。

    那边的树木实在是太大了，正好遮到了阳光，让阳光不能渗进窗子，让整个屋子内看的特别的黑暗。

    贵妇抬起头，看着这棵大树，是不是因为大树坐下来的阴影，让房间变得异常的黑暗？所以他才终日的做些噩梦，要不让我请一个人把这棵树给直接砍了。

    这时，年轻的夫妇从屋内走了出来，年轻的男人眉宇间也带着一丝疲惫，反而年轻的女人，她的精神非常的好。

    “夫人，您这么早就已经起了？”

    贵妇轻轻地点了点头，他以前也不是一个睡懒觉的人，经常早上出去锻炼，来到这里以后总感觉精神不济，所以锻炼的习惯也被他取消了。

    “吃完饭以后，我们到村子里逛逛集市，我带你们见识一下，也告诉你们，这村子里到哪里买些什么东西，以后方便你们去采买。”

    青花和大牛对视了一眼，急忙点了点头，他们一会儿要把所有的事记到心里，以免到时候会走岔路。

    青花和大牛一个人打扫院子，另一个人去做早饭，贵妇坐在了外边的石桌上，端着一杯茶轻轻的品着。

    酒店的门刚刚一开，服务员就从那边跑了进来，他匆匆的跑上楼，伸手敲了敲我们的屋子。

    我和石伟正在睡梦中，听见一阵敲门声，烦躁的拨了拨自己的头发，拉过被子盖在了自己的头顶。

    敲门的声音不断在盘旋，只要我们不去开门，好像就不罢休似的。

    我急忙拉开了被子，烦躁的从床上坐了起来，穿着拖鞋踏拉的走了出去，生气的打开了门。

    店小二笑呵呵的看着我，从外走了进来，向着屋子内看了看。

    “那个大仙儿呢，他在哪里，赶紧让他出来，我要跟他行八拜九叩之礼，要不是他救了我，恐怕我早就已经没命了。

    我无奈的翻了一个白眼儿，这大早上的原来是自来找石伟，这石伟真是可恶，居然打搅了我的好梦。

    石伟听见了动静，从屋内走了出来，看见服务员站在地上就知道是怎么回事儿，他伸出了一只手。

    “行了，你也不用跟我说了，我知道事情的经过就是事情已经圆满解决了，当初我就说过，只要过了三天事情，一定不会再发生了。

    只是当初我提了一个条件，如果你要是不在被噩梦所干扰，就要答应我帮我做一件事，那今天我就把我的事情给说出来，你一定要办到，不然我能把恶鬼给你，除了也能把恶鬼给你找回来。

    我让你办的事儿就是把这件事儿给传出去，一定要想方设法传到村口那栋别墅主人的耳朵里。

    只要去办就好了，不要问为什么，而且这件事一定要尽快，我知道以你的人性，在这村子里肯定有好多的朋友，尽量去办吧。”

    服务员惊奇的挑了挑眉，没想到石伟什么都知道，居然知道他在村子上有很多的朋友，他到底是怎么做到的？服务员拿着自己的脑门儿转身走了出去，答应人的事儿就要忠人之事，必须得给别人办好了，他发挥自己的力量，把这件事传到了每个人的耳朵里。

    石伟帮人除恶鬼的事儿，迅速的在村子上蔓延开了，每个人都疑惑的站在角落里讨论着这件事儿，说的非常的悬乎，就把石伟传的跟神一样。

    贵妇带着年轻的夫妇来到了街上，听见人们都在议论他疑惑的皱了一下眉头，仔细的听着周围人的议论声。

    “夫人他们好像在说，那边的酒楼里来了一个神一样的人物，能帮人驱鬼降魔。”

    贵妇点了点头，这样的话他也听见了，可是这些村民总爱议论一些八卦，说不定只是在谣传，其中难免带着一些夸大其词的成分。

    “别管他们了，咱们还是迅速采买吧，这两天身体不舒服，如果采买的差不多，我也不准备出来了，以后你们俩就采买吧。”

    年轻的夫妇急忙跟在了贵妇的身后，听着贵妇一一的介绍着街上的东西，他们感觉贵妇的精神状态越来越不好了，昨天看他的脸色还是蜡黄，今天更黄，黄中还夹杂着一次苍白。

    买好东西以后，贵妇带着年轻的夫妇回到了别墅，他坐在椅子上气喘吁吁，感觉自己的体力越来越跟不上了，只是逛了一趟街，居然就已经，感觉自己浑身不舒服，而且全身疲惫的很，仍然想睡觉。

    贵妇看着自己不争气的身子，坐在那里唉声叹气。