
    贵妇仍然微笑的对着镜子里的自己梳着头，这是镜子里的自己突然变了，他对着贵妇张狂的笑了笑。

    镜子里的贵妇身后突然出现了一个梳着长发，拉着一个女孩儿的女人，她像个贵妇，一步一步的走近，伸出了两手，抓住了贵妇的脑袋，用力的向旁边一偏，贵妇的脑袋就落到了一旁。

    一股鲜血从贵妇的脖间喷了出来，直接喷在了地上，正好有一滴溅在了贵妇的脸上，贵妇急忙把梳子扔在了一旁，惊慌的抬起了手，抚摸着自己的脸，他站了起来，踢倒了一旁的凳子，发出了咚的一声响声。

    镜子里的贵妇脖子和脑袋已经脱离了，脑袋突然升到了半空中，对着贵妇笑了笑。

    长头发的女人拉着一个穿红衣服的小孩始终站在一旁，他们嬉笑的看着这一切，突然转过头，鄙夷的看着贵。

    贵妇被吓傻了，他向后退了几步，正好被踢翻的凳子绊倒在了地上，鲜血粘在了贵妇的身上，也粘在了他的手上。

    “你们是谁，你们到底是谁，我没有做过亏心事，不怕鬼敲门，你们是不能把我怎么样的。”

    镜子里长头发的女人和红衣服的小孩冷冷的看着贵妇，她们的嘴角勾着一丝阴冷的微笑，就好像贵妇在他们的眼里只是一个笑话。

    贵妇坐在地上，伸出自己的双手，紧紧的抱着自己的膝盖，他把自己的脸颊埋在了膝盖上，哆哆嗦嗦的团作了一团。

    就这样，贵妇一直坐到了早上凌晨，他才从地上站了起来，慢慢悠悠的躺在了床上，拉过一旁的被子盖在自己的身上，再次沉沉的进入了梦乡。

    太阳渐渐的从东方升了起来，给大地带来了希望，也通过窗子照在了贵妇身上。

    贵妇被刺眼的阳光照醒了，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，想抬起手揉一揉自己的眼睛，突然发现自己的手上好像有一股腥味，他睁开眼睛一看，看见红红的血液吧，满了自己的全手。

    贵妇急忙从床上坐了起来，惊慌地向四周看了看，看见地上一滩鲜红的血液，他急忙从床上爬了下来，站在了镜子面前，看见自己的身上，让他浑身的血液。

    贵妇急忙把所有衣服都扒了下来，扔在了床上，在自己的身上没有找到任何的伤口，只有脸上和手上被涂抹了鲜血，他严重的怀疑自己，肯定是被人给戏弄了。

    “到底是谁，到底是谁半夜里跑到我们家，居然敢如此戏弄我，我现在就报警，我就不相信到时候警察还抓不到你。”

    贵妇急匆匆的跑到浴室，洗了一个澡，换了一身干净的衣服，保持原样跑了出去。

    警察局的大队长接到了贵妇的报案，匆匆的赶了过来，他把贵妇领到了审讯室，坐在那贵妇的面前。

    “沈小姐，请你叙述一下，到底是怎么回事？”

    贵妇仍然显得很慌张，他从来没有遇见过这样的打击报复。

    “王队长，我想跟您说一下，我们家里好像遭到了严重的打击报复。

    我也不知道是不是村子上的人，我这个人做人比较冷淡，所以来了村子这么久，也没有和村子上的人多做交往。

    也许他们非常看不惯我，把我当成了眼中钉，肉中刺，讨厌我这种有钱的人，可是我真的没有别的心思呀。

    昨天晚上我睡着以后，不知是谁跑到了我的家里，居然在我的身上和地上浇了一地的鲜血，您不信去看看我还保持着原样。

    也许是我生意上的伙伴，你不知道，我们家里也只有我这一个寡妇，家大业大，难免遭到别人的嫉妒。”

    黄警官皱了一下眉头，看着面前的贵妇，贵妇的表情不像是在说谎，他急忙向着小警察招了招手。

    “沈女士，那我们就去你们家看看。”

    贵妇点了点头，带着黄警官急匆匆的来到了自己的别墅，这还是第一次有外人踏进他们家的别墅。

    黄警官和小警察刚刚进入别墅的时候，就觉得非常的怪异，他们觉得有一股阴风迅速的挂了过来，穿进了他们的身体。

    黄警官不自觉的紧了紧自己的衣领，好像身体异常的冰冷，就如同身在冰窖一样，他突然转过头看着面前的贵妇，真想不通这贵妇为什么会独自一个人坐在别墅，而且他就没有感觉到别墅的一场梦。

    小警察也感觉特别的奇怪，外界对这座别墅的传言异常的多，和他刚刚环顾了一下四周，就觉得周围特别的深冷，根本没有心情去观察周围的环境。

    “黄警官就在里边，案发现场就在我的卧室里。”

    贵妇把黄警官和小警察带到了自己的卧室内，可是地上连一滴鲜血都没有，干净的就如同人的脸一样，刚刚被洗过，就连放在一旁的衣服都没有沾染一滴的鲜血。

    贵妇一下扔在了那里，她明明记得自己刚起来和走的时候，地上还有一地的鲜血，连衣服上都被染满了，为什么现在回来却没有一丝鲜血的痕迹，就连血腥味也奇异的在房间里消失了。

    黄警官皱着眉头，转过头看着贵妇，这贵妇是神经有问题，专门找他们来凑热闹。

    “沈女士，这到底是怎么回事，你所说的一滴鲜血和沾染了鲜血的衣服呢，到底在哪里，我们警察的时间可是非常宝贵的，要保护百姓，所以不管什么案件我们都得出勤，可您也不能故意逗着我们玩儿啊。”

    贵妇急忙摇了摇头，有一种百口莫辩的感觉，他不知该怎么说，可是之前出去的时候这一切都在啊，为什么迅速的消失了，难道是谁进来又被他给打扫了？

    “黄警官，我绝对不是逗着你玩儿的，之前确实是有一地的鲜血，就在这里非常的一大片，还有这些衣服都被鲜血给染红了。”

    黄警官挑了挑眉，不以为然的看着，贵妇，现在没有证据，他也不好判断，他向着小警察甩了甩手。

    两个小警察急忙走上前，在这四周查看了一下。

    “队长，这里没有被人入侵的任何痕迹，而且连其他的指纹也没有，只有这位沈女士自己的指纹，我想是不是沈女士弄错了？”

    贵妇一听都炸了，他绝对不是一个说谎的人，也不是一个无中生有的人，这个小警察这话是什么意思？