
    胡队长不屑的勾了勾嘴角，他就知道这个道士是一个爱财之人，只要给够她足够的钱，她可以为你上市了信念。

    “道长，那您说说吧，您对这件案子到底有什么样的看法，我们应该从哪里下手，我们局长可是给我放话了，必须在一个星期之内破了此案，不然你我都吃不了兜着走。”

    道长转过身，坐在桌上，手轻轻地拿着茶碗，仔细的思考着。

    “之前的尸体我已经勘察过了，我的想法已经对你说了，这不是一般的人在犯案，恐怕背后有高人。

    这样吧，我先做吧，把钱小姐的灵魂给牵引出来，看看能不能从他的灵魂上得到一点线索。

    那现在咱们就赶紧出发吧，把事情给整清楚了，也好知道下一步的方向，也总比现在盲目的进行要好得多。”

    胡队长点了点头，把道长放在了副驾驶上，开着车就走到了钱老爷家，他们来到了钱小姐的房间。

    道长把自己的香炉拿了出来，放在手上，然后点了四根香，插在香炉，放在了桌上，他拿着自己的拂尘，向着钱小姐走了过去，拂尘轻轻的在钱小姐的身上耸动着，接着他的右手举起了两指放在自己的嘴边，默默的念着。

    突然钱小姐的身体上凝结成了一个人形，这个人影和钱小姐长得一般无二他缓缓的睁开了眼睛，迷茫的看了一下四周，突然转过身，看着躺在自己身下的自己，她惊恐的向后退了一步，不可思议的看着自己。

    “这到底是怎么回事，我怎么会变成这个样子，我是被人杀了吗，现在我又是谁，难道我已经变成了鬼？”

    道长轻轻的点了点头，走到了陈小姐灵魂的面前，他伸出了手指，把自己的手指放在了钱小姐的内心，希望通过自己和钱小姐建立一道桥梁，知道钱小姐之前到底发生了什么事情？

    “你确实已经被别人给害了，现在我们想帮你，把害你的人给找出来，你必须与我们配合，把你之前的记忆交给我，我才知道到底是谁害了你。”

    钱小姐变得异常的恐慌，也变得异常的愤怒，他不相信自己居然扮成了这个样子，他从出生以后就被自己的父母存在了掌心，可以说是娇生惯养长大的，他一心向善，从来没有害过任何人，最终却得到了这样一个结局。

    钱小姐不相信他也不接受，他变得异常的愤怒，灵魂不断的震荡，他的灵魂漂浮不定，逐渐的被一道黑红色的光芒所笼罩，黑红色的光芒直接向着道士的胸口打了过来。

    钱小姐在瞬间化身成了恶魔，他的头发逐渐的伸长，指甲也变得非常锐利而尖细，脸上的妆容变得特别的浓，整个嘴唇都变成了黑紫。

    道长不可思议的看着自己的钱小姐。

    “钱小姐，千万不可以，一旦要是被自己的心魔控制，你将走上万劫不复的道路，再也不可能投胎。”

    胡队长已经愣在了原地，他根本不相信世间居然有鬼怪之说，但亲眼看见的时候却是另一回事儿。

    “这怎么可能，世间难道真的有鬼？”

    跟在后边的小警察都被吓傻了，他们不可思议的看着面前的一幕，看着钱小姐有一个善良的女子，化身成了恶魔，1，也让他们感觉害怕。

    钱小姐冷冷的勾了勾自己的唇角，前一世的时候他一心向上，可最终得到了被人骂新政的结局，现在他还有什么资格一心向善，他要让上天给他一个公平，要让上天给他一个道歉。

    “好人没好报，祸害遗千年，大概就是这个道理，我前一生一心向善，可最终得到了如此的结局，还让我一心向善吗？

    我再也不会一心向善了，我现在要让上天给我一个道歉，给我一个满意的交代，不然我就化身成恶魔，让世间不得安宁。”

    道长的嘴角抽了抽，他没想到把钱小姐的灵魂招出来，居然是这样一个结局，这个结局他已经控制不住了。

    钱小姐突然向着道长扑了过来，她的指甲锐利的伸向了道长，捏住了道长的脖子，把道长的身体升到了半空中。

    道长变得异常的惊恐，他从来没有遇到这样的状况，他只不过是略施小计，坑蒙拐骗，他可不想死啊。

    “钱小姐，钱小姐，请您手下留情，我和你并无怨无仇，你千万不能这样杀死我，你知不知道当你杀死一个道长的时候，你的身上背的罪孽会更重。”

    钱小姐不屑的勾嘴角，反正他的身上已背了无数的罪孽，在也不差这一条，先让他杀了这个道长再说。

    “你不用再劝我了，像我这么好心的人，居然被人给害死，上天没有任何的公平，我现在要向上天讨回公道，我要杀尽全天下的人，看看老天爷会不会出来。”

    我和石伟看着道长被警车接走的时候就已经跟了上来，我们一直在那窗外看着屋内的景象。

    我轻轻地推了推石伟的手背，都到了这个时候，石伟居然还不出手，还要等到何时？

    “道长就要被他给捏死了，难道你还不准备出手吗，如果道长真的被捏死了，在他身上的罪恶就更重了，我之前打听过，这小姐可是一个好人。”

    “放心吧，我心里有数，这道长如此可恶，应该让他长长教训，让他知道，所有的事不是他一个人能够控制的。”

    我转过头，看了一眼站在那里傲娇的石伟，石伟想要给人家教训，也要分个情况，现在那到时就快要被小姐给捏死了，不喂，到时也得为小姐，好歹也得帮一把小姐，毕竟小姐只是无辜的被人所害。

    “我说你就别再等了，一会儿到账，真被小姐给捏死了，小姐身上的罪恶就加重了，我们现在要帮的是小姐，而不是道长。”

    钱小姐冷冷地看着，抱着她的手越收越紧。

    道长的呼吸越来越困难，他感觉自己的胸口越来越憋闷，一口气堵在心口喘不上来，他急忙伸出了自己的手，拍打着自己的胸脯。

    这时胡队长突然反应过来，他从自己腰间抽出了配枪，指着面前的钱小姐。

    “陈小姐放下屠刀立地成佛，他和你无怨无仇，你可千万不要多想事了。”