
    服务员特别的激动，以为自己遇见大仙儿了，他急忙搬了一旁的凳子坐了下来，神采奕奕的看着石伟。

    “客官真是奇了，你怎么会知道我有这些毛病，这两天确实我经常是这样，而且第二天醒来以后，我总感觉精神不足，您说我现在是病了还是怎么回事儿？

    石伟神秘的摸摸自己的下巴，睁开眼睛看着面前的店小二。

    “你这不是病了，而是晚上回家的时候招惹了不该招惹的东西，你是不是在一天中曾经遇上过三次在街上送纸的人。”

    店小二立马点了点头，这人真是神了，他怎么会知道自己在街上一天遇到了三次送纸的人，而且还这么精确。

    “确实是那天正好点儿背，碰见了三家送纸的人，从那以后，我就感觉自己的身体不舒服，总是出现噩梦，要不心里一整晚一整晚的睡不着。

    “大仙，你是说我攒了不该咱俩东西，那您既然看出来了，他肯定也知道怎么解决，让您赶快想想办法帮帮我吧。”

    石伟从自己的包里掏出了一张符，递给了面前的店小二。

    “你只要把这张符带在你的身上，记得一定要贴身带，即使是晚上睡觉也要戴在身上，只要过了第三天，应该就不会再发生这样的事了，如果说再发生这样的事，你就来找我。”

    店小二点了点头，把服务接了过来，装在了自己的衣兜内，不放心的还用手拍了拍衣兜。

    “那大仙儿，您这需要多少钱呢，我家可是一个贫苦人家，没有多少钱付给您，您先说说看我能不能拿得出来，您放心，我绝对不会赖账的，即使我现在给不了您，我以后也会慢慢付给您的。”

    石伟笑了笑，摇了摇头，伸出了手，把着把自己的手。

    “这件事你不必放在心上，只要替我办一件事，咱们俩之间就扯平了。”

    店小二挑了挑眉头，难道这客官只是来捉弄自己，想让自己给他办事儿，并不是诚心帮自己的。

    店小二心里有些排斥，石伟哪能不知道他的想法，石伟勾唇一笑。

    “你不用紧张，现在还不用你为我办事，二三天以后，如果你觉得有效果，那你才替我办也不迟，如果你觉得没有效果，那咱们之间的协定就算是了了。”

    店小二暗自放下心来，这么说，这个服务肯定是管用了，但笑呵呵的转身离开了。

    这一天晚上，店小二睡在自己的床上，手里紧紧的抓着衣兜里的符，他安心的睡着了，一直睡到第二天天亮。

    贵妇睡在自己的别墅内，他仍然躺在那张床上，可是他睡得却特别不踏实，总是翻来覆去，额头上还渗着汗水，表情异常的痛苦，好像在做着挣扎。

    “呵呵咯…”

    一声鸡的打鸣就如同及时雨一样，贵妇急忙从睡梦中惊醒了过来，他瞪着眼睛看着前方，却想不起来自己刚才做了什么梦。

    “这到底是怎么回事，我记得我刚才明明做了一个梦，但怎么想也想不起来，以前从来没有遇见这种情况，这两天到底是怎么了，难道真是睡眠不好？

    说不定那老郎中说的话是对的，只是我不愿意相信而已，看来还得到老郎中那买些药。”

    天快亮了，贵妇也睡不着了，他从床上走下来，走到了床边，拉了一件衣服，披在了自己的后背上，双手紧紧的抓着衣领。

    院子里非常的安静，连一点动静也没有，一棵高大的树木正好周在了床前，让屋内显得更加的黑。

    太阳渐渐的走出了地平线，从东方升了起来，挂在了天空，通过叶子照进了窗子。

    贵妇终于等到天亮了，他拿着自己的包走出了别墅，向着，郎中家走去，他决定再去配一些药。

    突然前面出现了一个女孩，一个号欢欢喜喜的在前边蹦来跳去，顺便还提了地上的石子儿。

    贵妇笑了笑，这样的游戏他在小时候也玩过，那时候有丫鬟陪着她，后边总是追着特别多的人，怕她会绊倒，那时候生活无忧无虑，简直是人间天堂。

    就在贵妇沉思的一瞬间，一辆马车从侧面冲了过来，正好冲向了女孩，贵妇刚想开口去喊女儿，马车的速度越来越快，咣当一下就撞起了女儿，一会儿直接被飞出了十米远，拱在了地上，一口鲜血吐了出来，身体抽搐着就失去了生命。

    贵妇惊恐的看着面前的一切，她觉得这一切非常的熟悉，好像在哪里见过？

    贵妇努力的回想，他一定要想起来，自己到底在哪里见过，这一个画面，就好像轮番播放一样，突然他睁开了眼睛，不可思议的看着面前的女孩儿。

    女孩的死相异常的显惨烈，他的嘴角溢着鲜血，惊恐的瞪着眼睛，双手僵硬的生下了前方。

    贵妇看见他的死相，一下想了起来，他知道自己在哪里见过，就在昨天的训练中，这个景象他梦见过，梦见一辆马车撞向了一个女孩，一会儿惨烈的死在了自己的面前，不这一切怎么能如此凑巧。

    赶车的人都快吓死了，他急忙从马车上跳了下来，走向了死相惨烈的女孩，他蹲下身子看着鸟女孩瞪着眼睛看着自己，她都被吓坏了，身体向后一蹲就坐在了地上，双手无措。

    “对不起，我不是故意的，我刚刚真的没有看见你，我只看见平坦的大路，根本没有人，怎么会突然间出现一个女孩，这到底是怎么回事，难道上天就是要亡我？”

    贵妇吞下了一口口水，向着男人走了过来，她伸出手指着男人。

    “明明就是你装的这个小孩，这小孩多可怜，难道你不觉得她可怜吗，现在还狡辩，赶紧去投案自首吧。”

    这时黄警官正好路过，带着一队人走了过来，看见面前的场面，伤心的皱了一下眉头。

    “跟我们去警局走一趟吧，把事情交代清楚，这到底是怎么回事，这么宽的马路，你怎么会撞到一个女孩，真是奇迹呀。”

    赶车的人也感觉特别的奇怪，她也觉得今天自己好像发生了什么事，撞着了什么邪。

    贵妇和赶车的人同时被警官带到了警局，一路上，贵妇和赶车的人都感觉非常的疑惑，他们各有各的想法，各有各的害怕。