
    这时从门外跑过来，一个男人拨开人群，抱着自己的儿子走了进来，看见道士如看见活菩萨一样，扑通下跪在了地上。

    “道长，您也救救我们吧，我们也是被那个东西给打扰了，昨天晚上凌晨的时候，我们一屋子的人都围在一起打麻将，没想到进了一个东西。

    而且只有我的孩子能看见，人们不是说只要不过了12岁的孩子都能看见这些乱七八糟的东西，我猜那东西一定不干净，所以道长您赶紧想个办法把它给出了吧，就算您要多少钱我都会给的。”

    道长挑了挑眉，没想到只是第一次做法，这村那头的人就已经知道了，看来它的效果还是做得不错的。

    “你先起来，把你家的情况细细的说一说，我看能不能帮到你们家的忙。”

    张大力急忙从地上站了起来，把自己的孩子拉到了自己的身旁。

    “道长是这样的，昨天我媳妇她娘家有事儿，所以就回娘家了，正好她回娘家，所以这个时间我招呼了一堆自己的朋友，就在自己家里玩牌。

    玩到忘了时间，直到晚上快要12点的时候，我的孩子他说想要撒尿，就自己打开门子去撒尿，这时他看见自己的面前突然出现了两条大长腿，接着就看见了一个年轻貌美的男子。

    这个男子只要我的儿子能看见，别人都看不见，当初我们都被吓坏了，还以为自己的儿子在跟我们开玩笑。

    到最后的时候，那个人走时才跟我们说，他还会回来的，我们都听见了声音才知道我的儿子并没有说谎，原来这一切都是真的。

    道长，您赶紧想想办法吧，既然只有我儿子能看得见，那这东西肯定不是一个平常的东西，说不定是什么牛鬼蛇神。

    您想想办法，赶紧把他给赶走吧，可不敢让她再回来了，他回来以后说不定会祸害我们家。”

    道长摸着自己的胡子，装的非常高深，非常神秘。

    “你放心，我本就是为时间向妖除魔的，不管你们家发生了什么事，我都要去看看。”

    “那道长咱就赶紧走吧，时间不等人呢，这已经是中午了，说不定到晚上的时候他还会来，我们到时候该怎么办呢？”

    张大力的儿子跟在他的身旁，好看的眉心拧了起来，他的儿子长的特别的可爱，肥嘟嘟的脸颊，圆圆的眼睛，皮肤还特别的白。

    “爸爸，昨天的那个叔叔长得非常的好看，我挺喜欢他的，你就让他来吗？”

    张大力蹲下身子，一巴掌拍在了自己儿子的屁股上，这是说的什么话，人怎么可能跟那种东西打交道？

    “你可别跟我说这句话，你还懂不懂事，懂不懂的听爸爸的话，如果今天那个叔叔再来了，你千万不要跟他说话，也不要跟他拉手，到时候他直接把你带走了，见不到爸爸和妈妈，你可不要哭。”

    张大力的儿子急忙点了点头，昨天的那个叔叔在算，也没有他的爸爸和妈妈重要，如果以后见不上爸爸和妈妈，那他肯定不喜欢那个叔叔。

    “爸爸，你放心，今天那个叔叔再来，我一定不会跟他说话了。”

    张大力带着道长来到了他的家里，道长推开门，拿着拂尘走了进去，眼睛锐利的在房间里少了一圈之后走了出来。

    “你们家确实有不干净的东西，阴气太重了，想必晚上的时候还会来，可是今天天色已晚，不适合在驱鬼，只有明天中午的时候才适合。”

    说完后，道长把自己包里的一张纸条递给了张大力，你们按这上边的东西去准备，明天中午的时候我还会再来帮你们聚会。

    张大力看着道长已经走出了院子，急忙追了上去，道长可不能走啊，晚上的时候那东西还会来，把他们吓得都不敢出院子了，而且也不敢睡觉，这可不是闹着玩儿的。

    “道长，您可不能走啊，您得赶紧想想办法，今天的时候他还会来，晚上我们连觉都不敢睡，也得想想办法把它给克制住了。”

    道长转过了身，摸着自己的胡子，点了点头。

    “可今天确实不适合在驱鬼了，就怕去了以后他还会再回来，必须得等到合适的时机才能做法，这样吧，今天我就坐在这里，如果他晚上要来的话，我就把他给撵走。”

    我不屑的勾了勾嘴角，这个倒是做得还有模有样的，本来就是自己在这里捣乱，还把人骗得团团转。

    张大力高兴的转身去收拾屋子，道长都答应在他们家住了，看来晚上肯定没事儿了，今天终于能睡个好觉。

    这一天晚上，张大力做了一桌的好菜，端在了道长的面前，道长看着面前的好菜，想吃又装的特别高深的样子，当张大力转身走出屋子的时候，道长没形象的拿起了桌上的筷子，大口大口的吃了起来。

    “没想到这傻大哥的手艺还不错，做的饭倒是怪好吃的，要不要在他们家多住几天？”

    大羊和小羊从道长衣袖里飘了出来，站在道长的身旁，看着桌上美味的饭菜，舔了舔自己的嘴唇，哈喇子都快流出来了。

    道长抬起眼神，不屑的看了一眼大杨和小杨，向他们摆了摆手。

    “行了，坐下来一起吃吧。”

    大羊和小羊急忙坐了下来，他们用手抓着菜放在自己的嘴里，满意的点了点头，有好久都没有吃过这么具有浓浓家乡味的菜了。

    “大羊，今天继续出来作怪，一定要让张大力一家感到害怕。”

    大羊急忙点了点头，这可是他的强项随手机来吓唬一个人还不是手到擒来。

    “道长，您放心，这事儿一定办的妥妥的。”

    天色越来越暗，张大力抱着自己的孩子，坐在床上给他讲故事，这时屋外突然飘出了一个黑影，张大力的孩子急忙指着屋外的黑影。

    “爸爸，那个叔叔好像又来了。”

    张大力以后背一阵发凉，他急忙转过身，看着屋外的黑影，黑影一直在屋檐下窜来窜去，给窗户上倒了一个黑影。

    “道长，你赶快来呀，那个东西又出现了，现在就在屋外，你赶紧想办法把他赶走呢。”

    道长急忙从屋内跑进了张大力的房子，看见窗户上有一个黑影，急忙拿出自己的桃木剑，冲出了屋外。