
    石伟点了点头，把面前的茶杯放在桌上，他一口也没有喝。

    贵妇疑惑的皱着眉头，他不明白是自己的茶不好，还是因为这水有问题，可是这水已经被他愚弄了多时，觉得甘甜可口，并没有任何问题。

    “是我的茶不好，还是因为这里的水有问题，难道您不喜欢喝绿茶？”

    石伟摇了摇头，他并没有把实际的情况说了出来，以免造成了恢复的恐慌，让他的心理负担变得更大。

    “不然是我不喜欢喝绿茶，您不用太过计较，也不用太麻烦，您在这里已经呆了多长时间了，我看您的面色不是特别的好。”

    贵妇点了点头，伸出自己的手揉了揉眉心，这两天她的身体越来越不舒服了，总感觉自己好像特别的累。

    “是啊，我已经来这村上有几个月了，可这身体一天不如一天，本来是来村子上休养的，可是没想到来了以后病情越发的严重。

    说了也奇怪，你肯定不会信，我现在也没有什么好遮掩的，就把所有的事情和您全盘托出。

    我来到这个别墅以后，总感觉特别的疲惫，晚上也会做一些奇奇怪怪的梦，而且这些梦到第二天的时候总是不会想起来。

    直到那一天您知道八村这上有一个车夫撞了一个女孩，那个女孩当场死亡了，我总感觉那个画面特别的熟悉，我仔细的回想，好像在哪里见过，后来我终于想到了，是在我的梦中见过。

    之后梦中的情景就被我一一的想了出来，我记得第一次我在睡梦中的时候，曾经听见一个小孩儿在唱着儿歌，就是那种跳皮筋儿的儿歌。

    二八二五六，二八二五七，二八二九三十一，三八三五六……

    这个儿歌你们一定特别熟悉吧，因为小时候咱们都曾唱过，跳皮筋儿的时候就会唱。

    所以我也不例外，我年轻的时候也经常让我家的佣人和我一起跳皮筋，所以当我听见的时候，我就会想到我之前小时候发生的事情。

    之后我就梦见了，我从床上走了下来，坐在了床前，用梳子梳着我的头发，我对自己满意的笑了笑，突然镜子里出现了一个女人，梳着长头发，拉着一个身穿红衣的女孩儿向我走了过来，他们一直站在旁边看着我梳头。

    突然不知怎么回事，我的头突然从脖子上掉落了下来，摔在了一旁，这时那个女人和小孩就好像看戏曲一样取笑的看着我，他们好像知道一切即将要发生。

    我从床上惊醒了过来，看见地上一地的鲜血，又看见自己的身上特别多的鲜血，我就急忙把衣服换了下来，保持原样，跑到了警局，跟黄队长报案。

    和黄队长带着两名小警察来的时候，并没有看见这样的景象，他们都怀疑我在说谎，怀疑我的精神有问题，可我确实看见了那样的景象。

    那一刻，连我自己都怀疑是不是自己的精神出了毛病，连我自己都不敢保证。

    接着我就在梦中梦见了那一场事故的发生，我亲眼看见那个车夫，驾着车子向小女孩驶了过来，小女孩儿向我伸着手，希望我救他，他惊恐的死去了，而且那个车夫和女孩如同我梦中见到的一模一样，连一个头发都没变过。

    大师，你说我到底是怎么回事儿，难道我有预卜先知的能力，在事情没有发生之前，我就能够知道他发生了什么？”

    站在一旁的青花吞咽了一口口水，他没想到在贵妇的身上居然发生了这么奇奇怪怪的问题，他更加确定这一切根本不简单，恐怕真和这座大宅的风水有问题。

    石伟皱着眉头，看着面前的贵妇贵妇，没有说任何的假话，应该说的一切都是真的。

    “夫人，我们需要在您这里住一晚，您说的那些只有在晚上才会发生，我倒要看看晚上到底有什么邪祟的东西，居然来到了大宅。”

    贵妇点了点头，现在只要帮他能出去烦恼，无论提出什么样的要求，贵妇都会答应。

    青花立即给我们准备了两个房间，就靠近他们房间的附近，他们也害怕，不敢让我们走得太远。

    我和石伟走进了房间，在房间里环顾了一下，这还真是民国时期建的，里边的家具都有一些年头了，让人看着特别不舒服。

    我放下了包袱，急忙跑到了石伟的房间，石伟的房间与我的房间并无什么差别，我担心的抓住了石伟的手臂，自己的手都有一些发抖。

    “石伟，我要跟你睡在一起，我不要回到自己的房间，这里太邪乎了，我总感觉这里好像不太平。”

    石伟立即点了点头，把我独自一个人放在一个房间，他也不能够放心，所以还是和我睡在一起比较妥当。

    “即使是你不说，我也不放心你一个人睡在那里，所以还是睡在我的旁边吧，这样我能够守着你。”

    吃完晚饭以后，我和石伟就躺在了床上，我们瞪着眼睛看着屋顶，直到午夜的时候也没有睡去，这时一首儿歌突然传进了我们的耳朵，声音特别的清脆，就如同一个刚刚五六岁的孩子一样。

    我急忙转过身，看着石伟用手紧紧的拉着石伟的手臂，刚刚要说话，石伟突然转过身，用手捂住了我的嘴巴。

    “先不要出声，看看这个东西到底是什么？”

    我急忙点了点头，石伟才把他的手从我的嘴巴上拉了下来，他小心翼翼的下了床，向着周围仔细打量着，掏出来两张与政府，贴在了我和他的身上。

    有了隐身符的庇佑，我们再也不用担心我们俩向着外边走去，突然看见一个女子梳着长头发，穿着白衣，旁边跟着一个身穿红衣服的小女孩，向着贵妇的房间走去。

    小孩的嘴唇一张一合，从她的嘴里不断的冒出了一串儿歌。

    我差点儿叫出了声，急忙伸出了手，捂住自己的嘴巴，没想到这栋别墅真的有这种邪祟的东西。

    石伟皱着眉头，跟在了女人和女孩的身后，向着贵妇的房间走去。

    女人和女孩突然站在了贵妇的床前，瞪着眼睛，看着面前的贵妇。