
    “小鬼，你往哪里逃，还不快，速速离去。”

    当道士冲出屋子以后，目前的黑影就消失了，他化作一缕青烟，直接消失在了张大力的院子中。

    张大力紧紧的抱着自己儿子还不忘转过头看了一眼屋外，她看见窗户上的黑影已经不在了，长长的吐了一口气。

    道长急忙从屋外走了进来，看着张大力，对张大力点了点头。

    “我已经把他赶走了，等明天中午的时候直接把它除了就好了，放心吧，他不会再出现了，你先抱着孩子好好的睡一觉。”

    张大力看着道长感激的对着道长低了低头，抱着自己的儿子躺在了床上，哆哆嗦嗦的拿过了被子盖在他们的身上。

    “爸爸，那个叔叔他走了吗，他是不是再也不会来了？”

    张大力摇了摇头，又点了点头，伸出手抚摸了一下儿子的头发。

    “宝贝儿子，快睡吧，别管这些了，明天以后她就再也不回来了。”

    张大力的儿子乖乖的闭上了眼睛，把自己脑袋埋到了父亲的金钱，不到一会儿就进入梦乡。

    张大力在床上翻来覆去，怎么也睡不着，总是想着屋前的那个黑影。

    道长悠哉悠哉的躺在自己的屋子内，他双手放在脑后，抬头看着屋顶，眼前闪出了无数的钱的符号，他已经看见了特别多的钱在向自己招手，自己实在是太聪明了，居然想出了这样一个办法，马上就要发财了。

    我和石伟回到了旅店，坐在沙发上看着电视，我非常好奇，为什么现在石伟非常讨厌道士？

    “刚刚那个道士再帮村民驱鬼，虽然他收了一点钱，但也没什么可恨的，看着那道士也没有什么特别之处，应该和那些不是一起的。”

    石伟不屑的勾了勾自己的拳脚，把遥控器放在了茶几上，转过头认真的看着我。

    “雕虫小技何足挂齿，那道士不过是自导自演而已，他的那些小计谋可以骗得了村子上的所有人，就逃不过我的眼睛。

    那天还在屋里的那两个树丫精，就是和道士一起的，道士只不过是用这两个树丫精来欺骗村民，让村民造成恐慌，他再去捉，从中骗取钱财，这样人最是可恶。

    咱们一路上遇到了多少的，道士他们总是想着一些邪门歪道来捉弄聪明，完全已经失去了当初出家的意义。

    世间大奸大恶之人虽然可恨，但也不抵这些邪门歪道之人，挂羊头卖狗肉，实在是让人可恨。”

    我非常的震惊，不可思议的看着石伟，这道长居然是自导自演了一出戏，他先放出了妖精去找海村民，然后自己再装作好人，把这些妖精给抓出来，原来如此简单他就把妖精给屈服了。

    “这是不是有点太让人意外了，我还以为他真的是给村民做好事呢，没想到只是自导自演的一场戏。

    那我们接下来是不是应该做些什么，应该给这个道士一些教训。”

    石伟不屑的勾勾唇角靠在了沙发上，双手放在沙发的底部，抬头看着屋顶。

    “是应该给他一些教训，放心吧，像他这种人自然有上天去收。

    时间也不早了，赶紧去睡觉，到时明天中午不是还要给人家张大力家驱鬼吗，我们去看看，看看他到底是真有本事还是假有本事。”

    说完后，石伟就站起了身子，回到了自己的房间，我跟在了石伟的身后，回到自己的房间，我等一会儿躺在床上就睡着了。

    第二天太阳升了起来，通过窗子照在了我的脸上，我迷迷糊糊的坐起了身，看着屋子里晨晨的阳光，舒服的伸展了一个懒腰，从床上跳了下来。

    石伟已经要了一份早餐，放在桌上，我急忙走出去，乐呵呵的坐在桌上，拿着筷子就吃了起来。

    “我觉得这家旅店的饭菜吃的还非常好吃，我们看来是没有选错地方。”

    石伟也坐了下来，拿了一根油条放在自己的嘴里，同时喝了一盆豆。

    “是的，这家饭店的菜还算是好吃，好吃你就多吃一些，我见你这两天都有些瘦了，我还以为是饭菜不合口味，难道是因为身体不舒服？”

    我急忙摇了摇头，把碗里的豆浆咕噜咕噜喝进了自己的肚子，满意的拿过来餐巾纸擦了擦自己的嘴角。

    “这两天山吃的多单消耗也有点大，在村子里天天转悠，吃的东西都被消耗了那还能长肉。”

    “时间也不早了，竟然吃完了，咱们就赶紧赶到张大力的家。”

    我和石伟一起从楼上走下来，看见老板在柜台前忙活，走过去跟老板打了一个招呼，就走了出去，我们一直向着张大力家儿来。

    张大力家的屋外已经堆满了人，人们纷纷踮着脚尖仰着头往里面望去。

    “这怎么还不开始，我们都在这里等了半天了，在等下去，家里的活儿谁干呢？”

    “哎，你这就不懂了，我听昨天他们说好像这道士定的是中午12点，咱们来的太早了，还不是为了抢地方，不然你就先回家去吧，一会儿来了肯定没有地方呆了。”

    “是啊是啊，这道士讲就可多了，硬说中午12点才是更好的时辰，所以他的曲法不会提前开始的，我看你们等不行就赶紧回去吧，反正我是想要看看热闹，我倒要看看这道士到底给人怎么驱鬼。”

    大家谁也不愿意离去，都想看看这道士是给人怎么驱鬼的，也想见见这鬼到底是什么模样。

    我和石伟挤进了人群中，找了一个角落，正好能够看见张大力家的全貌。

    这时道士拿着自己的拂尘从屋内走了出来，对着大家喊后的笑了笑，接着就转头看向搬着桌子出来的张大力。

    张大力搬着桌子，把桌子放在了院子里的正中央，接着也如同昨天一样，拿了四个果盘，四个点心，放在了桌子上。

    时间马上就要接近12点了，道士拿着香炉，把四根香插在香炉内，放到了最前方，接着他拿着拂尘，围着桌子转了半天，就坐在了前边的垫子上，闭上了眼睛，最终默默有词的念着。

    这里突然冒出了一阵青烟，道士急忙站了起来，冲进了屋子，她的手里拿着一捆绳子，在虚空晃了几下以后，就把一只小鬼抓在了自己的手里，从屋内拉了出来。