
    石伟轻轻的点了点头，非常的满意，他转过身，双手放在背后，眼睛锐利的眯了起来，看着窗外。

    “让你们办的很简单，就是跟在林冉的身后，我需要林冉把背后之人给引出来，再说期间肯定有许多不定的变数，我需要保证它的绝对安全。

    所以需要你们的帮助，一旦他们把林然带到了一个地方，我希望你们俩竭尽全力把它给带出来，同时保护他的安全。”

    大羊和小羊对视了一眼，有些为难，以他们的本领保护自己都有些困难，保护别人就更困难了。

    “大师，不是我们不愿意去做，你也看到了与我们的本领，连保护自己都有些困难，如果让我们保护这位小姐，恐怕我们实在是有心而无力。”

    石伟点了点头，这些他早已想到，这两个树丫精才刚刚修炼成精，他们的本领根本不足以与背后的妖精抗衡。

    “放心吧，这件事我早已给你们想到了，我会给你们一人身上带两张符，这两张符是你们的保命符，在适当的时期可以用它，只要你们用了这张符，我会在第一时间找到你们的方位。

    遇到他的时候千万不要慌，要在确定的时间内告诉我你们的方位，我会立即赶到，把你们救下来，一旦你们要是慌乱，可能会错过最佳的时机，到时候会融入妖精之手，我想叫你们恐怕都来不及。”

    我想这两个妖精走过去，他们保护我，我也同时能保护他们，我的手上有紫金剑，而且还有千层铃。

    “你们不用怕，放心吧，我也不是什么都不作为的人，我也有我的本事，你能保护我的同时，我也会保护你们，咱们同进同出，只要我没事，保证你们也不会有事。”

    大羊和小羊静静的放下心来，转过头看了一眼蹲坐在地上的道士，他们虽然跟着道长不久，但和道长也产生了很深的感情。

    “道长，你放心，我们去去就来，等回来之后咱们三个人就没看。”

    石伟非常讶异的看着前边的两个要紧，他没想到这两个妖精在最后关头居然还想着道士。

    “你们两个还算是有良心的妖精，没想到到了最紧要的关头，还会想到你们的主人，放心吧，事情办完之后我一定会放了你们，说到做到，决不会给你们带来任何的危险。”

    石伟向着道长走了过去，轻轻的把道长的身子收到了自己的手里，然后放在自己的兜里。

    “没想到你的人品不怎么样，收了两个妖精还是挺有，自己的想法的。

    其实你应该感谢这两个妖精，如果不是这两个要紧的话，也许我就不会放了你，我见了特别多的道士。

    他们都是为了自己的利益，而伤害别人，有个道士还偷偷的养鬼，简直是让人非常的愤怒。”

    道长从地上站了起来，看了一眼自己养的两个妖精，他满意的点了点头，他保证以后一定会改过自新。

    “放心吧，以后我再也不会做这样的事了，我一定会重新做人，我知道我这一次确实给道家丢人了。”

    “那现在咱们赶紧做准备吧，事情刚刚发生不久，他竟然已经娶了小姐的心脏，那毕竟还会需要心脏，心脏对于他来说非常的重要，我估计用不了多久，他就会再次出手，咱们必须想个万全之策，首先把它给引出来，不然这村子上的很多人都会受到伤害。”

    胡队长轻轻地点了点头，他没有遇到过这种情况，什么大奸大恶之徒他都不怕，因为它曾经承办过，可是妖精她只是在传说中见过，在电视里看过，从来不知道这妖精到底有多厉害。

    “大师，您说接下来我们该怎么办，我们都听您的，之前我们也没有遇见过这种情况。”

    石伟轻轻的点了点头，转头看了我一眼，走到了我的面前。

    “林冉，这一次非同小可，我们面对的敌人非常的强大，我已经能够感觉到他的气息，只是无法确定他的方位。

    你需要做的是带我们的保护之下，把妖精给引出来。

    记得一定要保护好自己，如果要是没有万全把握就撤回来，我不希望你受到任何的威胁和危险。”

    我静静的点了点头，我还没有独自的面对，我要尽这一次，我一定要好好的锻炼一下自己。

    “你放心吧，我心里有数，不敢独自去冒险，没有万全的把握，我肯定是不会往上扑的。”

    “胡队长，你把村上所有的女性出生年月日都仔细的查一遍，看看哪家的姑娘，可这家的小姐一样是阴时阴月阴日出生。”

    胡队长一马点了点头，当即就明白了，他迅速招呼着小警察返回的紧急跟户口办的同志联系了一下，把所有的出生年月日都调了出来。

    我和石伟已经赶到了胡队长的办公室，坐在胡队长的办公室内。

    胡队长把所有的资料放在了桌上，走到了我们的面前。

    “大师，这是所有村上女子的资料，这里边应有尽有，应该都特别齐了，包括刚出生的孩子也已经办理了户口。”

    我和石伟对视了一眼，翻过面前的资料，仔细的查看着，每一页都查，看的非常仔细，害怕错过最重要的一样。

    这阴时阴月阴日出生的女子非常的少，村上翻遍了只有两个，我们看着面前的女子隐隐的皱着眉头，不知道要紧下一个出手的对象到底是谁，一时不知该怎么办？

    “这两家在村子上住的离的近吗？”

    副队长摇了摇头，拿着面前的资料看了看，这两个人住的有些远，一个在村东头，一个才村西头，要是从东头赶过去的话，大概要半个小时的时间。

    石伟轻轻的点了点头，他把面前的资料放在了桌上，长长的叹了一口气，靠在沙发上，双手放在自己的脑后，闭着眼睛沉思走。

    胡队长疑惑的皱着眉，刚想说话，被我给拦住了。

    “不要打断他，他正在思考问题，等一会儿就会，有结果，我们耐心等待就好。”

    胡队长不放心在地上走来走去，这两个案子没办过，已经一天过去了，还有六天的时间，这件事搞不好的话，他就得脱了乌纱帽，到时候自己一家人到哪里混饭吃，他都快急死了，挤出了一脑门子的汗。