
    大家疑惑的拧着眉，面前什么人也没有，这小子不会是说胡话吓唬他们的吗，不想让他们在自己家玩牌，所以才编出了这样的谎话。

    “小鬼，你瞎说什么呢，这里可一个人也没有，你为什么说前边站着一个人，你是不是不想让我们和你爸爸玩牌，看你爸爸输了那么多的钱。”

    小男孩儿摇了摇头，他刚刚一直在外边儿，根本就不知道父亲输了钱，而且他们玩的牌自己也看不懂，也不知道父亲是怎么收钱的。

    “不是，是真的，面前真的站了一个叔叔。”

    这时，躺在地上的脸盆开始滚了开来，滚动的速度越来越快，向着小男孩的方向过来。

    小男孩儿高兴的拍着手看着大羊，“叔叔你好厉害，你居然能把脸盆给拱起来，你是怎么做到的？”

    站在地上打牌的人，咕咚咕咚吞咽了几口口水，他们感觉自己的后背凉飕飕的，已经冒出了一整背的汗。

    大家都听说过，只要没过12岁的孩子，都会看见一些乱七八糟的东西，难道他们真的见鬼了，这可是真的鬼，可不是别人伪装出来的鬼。

    “孩子面前真的有一个叔叔，你和他说，赶紧让他走吧，别让他在我们这里，我们这里面什么也没有。”

    小孩儿疑惑的挑了挑眉，看着面前的大羊对着大羊说。

    “叔叔他们说了，我们这里什么都没有，让你赶紧走吧。”

    大羊勾了勾自己的唇角，突然向着门外走去，他转过身，冷冷的看着咱这一地的人，“我还会回来的。”

    大家同时听见了一种幽深的声音，他们确定房间里确实有人来过，他们更加确定这绝对是一个不平常的东西。

    等大羊离开以后，大家都吓得蹲坐在床上，都不知该怎么办，瞪着眼睛看着门口。

    “现在该怎么办，咱们还是赶紧回自己家吧。”

    “别了，万一要是跟回去祸害咱们的家人可怎么办，我看咱们还是天亮再走吧，说不定他就在门外等着咱们出去。”

    小孩的父亲都被吓出了一身冷汗，他从来没有遇见过这样的事情，居然自己的家里闹鬼了，万一他以后还要再来可怎么办，明明他走的时候说过还会再来的，这才第一天，这第二天要是再来他可怎么活？

    “爸爸，叔叔已经走了，他就从门口离开的，你们不用害怕。”

    小羊轻飘飘的飘到了窗口的另一头，他突然听到了一种奇怪的声音，他顺着声音摸到了人家的墙头，抬起头向着屋内看了一眼，这一看他脸红的捂住了自己的脸颊。

    “大半夜的不睡觉居然干这事儿，真是让人不可思议。”

    小羊把墙头的一块砖头给绊了下来，扔在地上。

    声音惊动了屋内的人，人们急忙从床上爬了起来，惊恐的看着屋外，竖起耳朵，仔细听着。

    这两天村上都在闹贼闹鬼，是不是他们家里来了贼，男人急忙从床上跳了下来，他拉着自己的鞋，拉了一件衣服，裹在自己的身上，就悄悄的来到了窗户口，看着一个脑袋向外看去。

    外边的夜色黑漆漆的，连一个人也没有，更别说有什么鬼呢，男人转过身，向着自己的床上爬去，床上还有等着自己的女人，现在可是最快活的时候，怎么能让别人给打扰了？

    “死鬼，外边到底是谁呀，你到底看清楚了没有？”

    男人不屑的挑挑眉，现在就算是什么事儿也打扰不了他。

    “能有什么，外边黑漆漆的，连个野鬼也没有，说不定是别人家发出来的动静，我看咱们是赶紧睡觉吧。”

    男人刚刚爬上床，就听见我妈又发出了一阵动静。

    “这到底是谁呀，妈的还让不让人睡觉了，大晚上的不去睡觉，居然来老子家里，搞老子的玩笑。”

    男人生气的再次从床上爬了下来，大摇大摆的走到了门口，打开了门。

    小羊笑呵呵的从门口走了进来，站在了屋内，可突然看见桌子上放着一个茶杯，伸手就把茶杯打翻在了地上。

    女人惊恐的抱住自己的身体，用被子裹的紧紧的，刚才桌子上的茶杯明明放的稳稳的，肯定不会自己滚落下来，怎么会突然从桌子上掉了下来，打碎了。

    “哎，你快过来，这到底是怎么回事儿，为什么桌上的茶杯放的稳稳的会突然从桌上掉下来给打碎了？”

    男人抬起头看了一眼院子，院子里黑漆漆的，根本什么也没有，他关上了门，从门口走了进来，看见地上掉着茶杯，已经打碎了，水溅了一地。

    “可能是滑了吧，也没什么事儿，还是赶紧睡吧，外边连一个人也没有，马上就要天亮了。”

    “你的脑子里怎么只有这些事，这两天村子里一直在闹贼和闹鬼，你说会不会是有鬼来了？”

    男人的心咯噔了一下，急忙转过头看着自己的女人。

    “我说你就别瞎猜了行吗，说的怪渗人的，大晚上说这些事儿你也不嫌睡不着。”

    这时，桌上的一个茶缸子突然从桌子上滚落了下来，在地上不停的旋转着，就如同好像有人在踢一样。

    男人和女人惊恐的看着地上的茶缸子愣在了原地，不知该说什么。

    “这这到底是怎么回事儿，怎么无缘无故的连茶缸子都掉了下来？”

    男人小心翼翼的走了过去，弯腰想把地下的茶缸子给捡起来，没想到茶缸子急忙跑了起来，向着远方跑去。

    男人不信这个邪，她急忙最大茶缸子的身后，今天他非要逮到他。

    女人吞下这口水，他可不认为这件事这么简单，他急忙喊叫着自己的男人。

    “我说你赶紧过来，这房间里恐怕中邪了，这茶缸子会无缘无故的在地上滚动，说不定背后有人指挥，你赶紧上来。”

    男人一听都慌了神儿了，他不管不顾的跑上了妆，把自己埋在被子里，惊恐的看着地面上拱来拱去的茶缸子。

    小羊一直踢着自己脚下的茶缸子，他观察着坐在床上的一男一女，突然脚步停了下来，把茶缸子踢了起来放在了面前的桌子上。

    “我还会来的。”

    说完后，小羊拉开门，走了出去，留下了呆在床上猛然的男子和女子，她的嘴角轻轻的勾起身体就飘在半空中。