
    心儿但母亲疑惑的皱着眉头，她的女儿非常的乖巧，可不是一个容易懒床的人，今天到底是怎么回事儿，为什么自己这样叫他，他还不醒。

    心儿的母亲急忙向里走去，她看见女儿安安稳稳的睡在床上，嘴角轻轻的勾起，拉开了幔帐，看着女儿，突然吓得哭天喊地起来。

    “啊啊啊……快来人啊，这到底是怎么回事儿，我女儿的心脏呢，怎么睡了，一晚上以后心脏都没有了，到底是谁干的，这事儿赶紧给我出来，我要为我的女儿报仇。”

    “呜呜呜……”

    心儿的母亲都坐在了地上，她的眼泪不断的从眼眶里掉了出来，而且他和自己的老公年轻的时候，因为受了伤，很晚的时候才有了一个孩子，可以说是老来得子，可现在居然让，白发人去送黑发人，她怎么能够受得了？

    外边的人听见了动静，急匆匆的赶了进来，看见老太太坐在地上，慌里慌张的跑过去，把老太太扶了起来，不明所以的看向了床上，看见躺在床上的女子，闭着眼睛乖乖的睡着了，疑惑的挑起了眉。

    “老太太，您这是怎么回事儿，小姐不是在床上好好的睡着吗？”

    老太太一边哭一边抹着自己的眼泪，而你快去看看。

    “小姐的心脏也丢了，这到底是怎么回事儿，昨天还好好的，谁把我女儿的心脏给挖了？”

    扶着老太太的女人不可思议的瞪大了眼睛，被人挖了心脏，这到底是多大的仇恨，他放开老太太，一步一步走了过去，吓得向后退了一步，惨叫一声。

    “这这到底是怎么回事儿，小姐的心脏真的被扒了，而且心脏的地方连一点鲜血都没有，好像直接被抠了出来一样，就如同小姐长着一颗玻璃心的。”

    女人扶着老太太，急忙走出去，把这事儿告诉老爷，还是最妥当的，男人在这种时候才能保持冷静，而女人在这种时候只会痛哭流涕，哭天喊地。

    老太太哭哭啼啼的走进屋内，一下就抱住了自己的老伴儿。

    “老伴儿啊，你快去看看咱们的女儿吧，咱们的女儿被人挖了心脏了，到底是哪个杀千刀的伤害了我的女儿，简直是太可恶了，咱们的女儿还那么年轻，那么好呢，他刚刚要结婚了，现在被人给删了，真tnd杀千刀。”

    老爷子挑了挑眉，他们庄稼可是有名的好，人家从来不坑害别人，小姐就更别说了，是一个算心肠的人，经常帮助别人，现在怎么会被人挖了心脏？

    “老婆子，你不会是看错了吧，咱们的女儿那么善良，对人那么好，经常帮助那些人，怎么会被人挖了心脏？”

    刚刚一起进来的女人急忙走到了老爷的面前，用力的点了点头。

    “老爷，这事儿是真的，我和太太刚才已经看过了，确实是小姐被人挖了心脏，现在还躺着床上呢，赶紧去看，咱们给拿个主意，看看这事儿该怎么办，要不要请个道士什么的，这会不会不像是人干的，或是别人干的？”

    老爷子是吞咽了一口口水巾，急忙忙的向着女儿的房间跑去，她就不信她的女儿那么好，怎么会被别人挖了心脏，这到底是多大的仇恨，才被人抹去了心脏。

    当老爷子赶到屋内看见自己女儿的时候，也被吓坏了，他不可置信的瞪着眼睛，眼泪急速的从自己的眼角滑落了下来，爬到了女儿的床前，拍打着女儿的身体。

    “女儿啊，这到底是怎么回事儿，为什么会发生这样的事，你马上就要结婚了，就有自己的人家，居然在这个时候发生了这样的事儿，你也可不能失去你呀。

    爹和娘一直盼望着你找一个好人家，他能够好好的对你，你到时候生个孩子也能幸幸福福的生活下去，爹和娘奋斗了这么多年，有了这么多的家业，为谁呀，就是为了你，以后这些都是你的，你走在了我们的前头，我们要这些还有什么用？”

    老爷子哭的都快晕过去了，老婆子走了过来，和老头子抱住了一团，哭天喊地的一直坐在地上。

    大家都非常的伤心，小姐平时对她们这些下人非常的好，经常照顾她，有什么不穿的衣服或者是什么没有见过的东西，经常分享给他们，现在小姐走了，对于他们来说也是一个很大的打击。

    突然一个男人冲上前站在老爷子的面前。

    “老爷咱们赶紧想个办法吧，现在不是哭的时候发生了这样事，而且伤口如此的奇怪，第一个咱们就是先报警，第二个是不是要请什么道士给做做法。”

    老爷子已经颓废了，她失去了女儿，现在什么精神都没有，还让他想办法请到时还报警，他现在哪有这样的力气？

    男人叹了一口气，转身走了出去，迅速的拿起了电话，拨打了110，把家里的事情说了一遍。

    警察听到消息以后，急急忙忙的赶来了，领头的是一个胡队长，吴队长看着面前的老太太和老爷子，他们可是村子里有名的和善人家，而且经常在村子里做好事。

    “大叔，大妈，放心吧，这事儿你就交给我，我们警局一定会帮您办的，妥妥的给您查找出真凶。”

    老爷子抱着自己的女人，他的女人已经哭的快要晕过去了，他冲着警察点了点头。

    “胡队长这事儿就交给你了，我们一家子素来与人无怨也无仇，不知为什么他们居然要这样对我的女儿，我的女儿实在是太可怜了，年纪轻轻的就走上了这条路，你们一定要想想办法帮他查找出真凶。”

    胡队长叹了一口气，小姐确实是特别的年轻，而且已经传出了喜讯，这个时候发生了这样的事儿，对家里确实是一个打击，而且年纪轻轻的就已经失去了自己的性命，确实是够可惜的。

    “大叔，大妈，你们就放心吧，这事交给我，你们先回回屋去休息，我看见你们的精神状态不是特别的好，既然事情已经发生了，只有接受，你们也不要太放在心里。”

    话虽这样说，可毕竟是自己的女儿，老爷子和老太太怎么能够放心得下，他们老来得子，把所有的心思都放在了自己女儿的身上。