
    机缘巧合之下，我得到了一个宝典这个宝典上记载，只要我吃够99个人，我就能够再世为人，而且还能有时间再次回到那个年代，想要报仇才把村长给找出来，他不让我好过，我也不会让他好过。

    在我死了以后，村长想要发展我的媳妇儿，没想到他居然害了我的家人。

    张扬死都不从，最后居然带着我的儿子跳河自尽，村长一气之下，居然伤害了我的父母，并且把我所有的家人都给伤害了。

    这座宅子当初就是我家的孩子，他是从民国时期传下来的，所以死去的人都被困在了，困在这里他们不能够转世投胎。

    在这所宅子里存活了下来，但是他们一直没有见过我，我也没有在他们的面前出现过，我现在的模样不敢出现在我家人的面前，也不敢让我的妻子和儿子女儿看见我。

    那种痛苦你能了解吗，我现在人不人鬼不鬼，连我都觉得恶心，我怎么能让他们看见我？”

    石伟轻轻吞咽了一口口水，确实是够可怜的，可这也不是他应该干坏事的理由。

    “你已经堕入魔道了，因为你的不甘心，因为你的不屈服，所以你变成了魔，现在你人不人，魔不魔，生活在这时间反而是一个不伦不类的东西。”

    “人也好，我也好，我现在只想把时间倒回去和我的家人团聚。”

    说完后，黑袍人立即向石伟扑了过来，他用尽了全身的力气，既然不能把时间倒回去，他就不要在这世间活着。

    石伟拿着自己的桃木剑，飞快的和黑袍人堆在了一起，他的剑灵活的在空中挥动着，不到一会儿黑袍人就占了下势，石伟拿着自己的剑，一剑插在了黑袍人的胸前。

    黑袍人的嘴角流出了一股鲜血，他瞪着眼睛，不可思议的看着石伟，她明明已经感觉到自己的实力越来越强，没想到这么轻易就已经败在了石伟的剑，向着不可能，这绝对不可能，黑袍人发出了嘶吼的喊叫。

    “啊啊啊……上天不公，上天凭什么要这样对待我？”

    石伟皱着眉头，把自己的桃木剑拔了起来，插在了地上，他冷冷的看着面前的黑袍人。

    “当初佛祖为了救大鹏孔雀，他割了自己的肉，喂了大鹏孔雀，它才存活下来。

    而你，居然成立于当初的事中不可自拔，活生生的把自己控制在了过去当中，你觉得你还有什么脸面在时间存活。

    上天给你安排的路都有自己的法则，你要根据不同的情况走下去，而不是怨天尤人。”

    “咯咯咯，说的轻巧，上天没有这样对你，当然你可以说的冠冕堂皇，可上天对我不公，对我的家人不公。”

    石伟冷冷的摇了摇头，转身向着山洞外走去。

    黑袍人在山洞里碎成了，他的身体在世间不到一会儿就消失了。

    石伟出了山洞以后，他站在山洞的外面，把桃木剑放在自己的背包内，双手齐举，在空中盘旋了半天，接着手掌对在了一起，向着山洞指了出去。

    山洞立即崩塌了，所有的山石都落了下来，整整的一面假山坍落了半边，空中的黑气已经散去，阳光照了下来，显得熠熠生辉。

    石伟转过身，向着屋内走去。

    大牛抱着自己的媳妇儿，从山洞内赶过来的时候，她气喘兮兮的把自己的媳妇儿放在床上。

    我皱着眉头，急忙走过去，抓住了大牛的双肩。

    “石伟呢，石伟去哪里了，你们为什么独自回来，难道没有和他在一起吗？”

    大牛大口大口的喘息，他的额头，滴落的汗水，紧张兮兮的看着自己的媳妇儿，这一路回来，媳妇儿都不曾动过，就连呼吸也变得异常的微弱。

    “他现在正和那个黑袍人战斗在一起，估计过不了多久那事就会回来了，他先让我和我媳妇儿回来，估计是怕给他造成负担，所以我就背着我媳妇儿先回来了，你放心吧，以大师的本事肯定不会有任何事儿的。”

    我点了点头，石伟确实有实力，他应该不会有什么事儿，但我仍然忍不住踮起了脚尖，抬着头向外看去。

    大牛心疼的给自己的媳妇擦着额头，她突然转过了身，走到我的面前，扑通一下跪了下来。

    “我求求你，你救救我的女人吧，她是一个无辜的女人，并没有做过什么坏事，非常照顾婆婆，而且对我也非常的好，我不能没有她，你赶快想想办法吧。”

    我转过头，向着青花走了过去，看见青花脸色苍白的躺在床上，身体一动不动，气息也异常低落，就连胸膛都起伏得特别的低。

    “他应该是被人吸走了一部分阳气，他现在的气息特别的微弱，必须要经过一段的修养才能够醒来。

    你不要担心，好好的照顾她，记得不要挪动他的身体，就让她躺在床上慢慢的休养。”

    大妞点了点头，向着自己的媳妇儿走了过去，坐在床沿上，拿过了媳妇儿的手，放在自己的脸颊。

    “媳妇儿，你可一定要坚持住，一定要醒来，我们不能没有你呀，家里还有孩子，孩子还在等着咱们呢。”

    石伟双手放在背后，从屋外走了进来，他仍然还是以前的英俊，虽然跟黑袍人战斗过，没有一丝的狼狈。

    “不然这一座宅子年代太久了，以你根本扶不住这一座宅子，所以我建议你还是跟国家谈一谈，让国家收回去，帮助文物来保护，一旦游览的人多了，这里的阴气就会慢慢散去。

    如果你继续把它作为私有之物，可能需要大量的人进出宅子，宅子才可以平静安宁，可是你确定你真的有那么多的人吗？”

    贵妇摇了摇头，以他的实力，根本不能安排那么多人进出宅子，所以现在也只能把这个宅子给国家了。

    “好的，我马上就跟国家谈，把这栋别墅，毫无要求的赠送给国家，也算是我给国家做的一点贡献。”

    急忙向着石伟走过来，拉着石伟上下打量了一下,虽然我知道石伟的本事非常的高，但是我心里还是不放心，害怕石伟会遇到什么危险。

    “林冉，放心吧，他们那些东西还不能奈我何，我身上一点伤口也没有对付他们，我要是不能对付得了，那我还能干什么？”