
    “夫人，如果您要是不想去的话，我可以明天去打听打听。”

    贵妇点了点头，如果让青花出面的话也是好的，总比自己出面要好的多。

    “好吧，那这件事儿就交给你了，你明天出去打听打听。”

    第二天一早，青花匆匆忙忙的就出门了，他必须得把这件事儿给办了，不然心里总是不踏实，他急匆匆的赶到了酒店，向酒店前台的老板打听了一下石伟所在的位置。

    “老板，听说你们这里有一位叫石伟的客人，请问他在哪个房间，我找他有一点儿事儿。”

    老板抬起头看了一眼楼上个人的信心是不好方便透露的，但这个时间也不知道人家起床了没有？

    “他就在楼上东边的那个套房，你上去找他吧。”

    青花点了点头，急忙走上楼来到东边的房间，抬起了手敲了敲门。

    我和石伟对视了一眼，我们的嘴角轻轻地勾起，看了鱼儿真的上钩了。

    我急忙走了过去，拍了拍身上的衣服，压抑了一下自己开心的心情，打开了门，看见青花站在了外边。

    “这位夫人，请问你有什么事儿吗？”

    青花点了点头，向着四周打量了一下。

    “请问我可以进去说吗，我找你们二位有一点事情要说。”

    我急忙打开了门，把青花迎了进来，让他坐在了沙发上，同时端了一杯茶，放在了他的面前。

    青花有些扭捏，他的双手紧紧的握着自己的膝盖，不知道该怎么开口，突然抬起了头，看了我和石伟一眼。

    “我听街上的人们都在传说，你们能够驱鬼降魔，我就是来打听打听。”

    石伟点了点头，坐在了清华的对面，看，认真的看着情况的眼睛。

    “你是为村口的那栋别墅而来的吧，是不是那个贵妇让你来的？”

    青花疑惑的抬起了头，这个大神看来是真的有本事，没想到居然知道自己来的目的，青花急忙点了点头，他也没有什么好做隐瞒的，要把所有的事情都告诉石伟。

    “大师，我也就不跟你隐瞒了，那我就把所有的事情跟你说一下。

    我感觉我们现在住的那一顿别墅肯定有问题，之前我们来的时候贵妇身体就越来越不好，而且我们第一次见她的时候，她的皮肤就有一些蜡黄，明显就精神不济，可是之后她的身体越来越不好，这两天的时候躺在床上都开始不下床了。

    而且更奇怪的是，我的男人身体健壮，之前的时候，在白天从来是不会睡觉的，她还要干很多的活，晚上的时候一沾枕头就着。

    可是这两天身体却越来越疲惫，只是干一点小活，他就感觉特别的累，一到床上躺着，不到三分钟就会入睡。

    大师，你们赶紧去给我看看吧，我感觉那栋宅子的风水是不是有问题，听说风水不好也是会让人感觉身体不佳，或者是家庭不和睦。”

    我和石伟对视了一眼，本来还想到大宅去看看，没想到现在有人来请，我们正好趁这次机会，到别墅进去看看。

    “好啊，那你就在前边带路吧，我们准备一下，咱们就出发。”

    青花带着我和石伟来到了别墅，她推开了门，把我们迎了进去。

    一股别样的气息迎面扑了过来，我和石伟直皱眉头，感觉这种别墅确实是有问题。

    石伟一只脚踏了进来，他走进别墅，向着四周环顾了一下，感觉别墅的风景特别的苍凉，就连树木也特别的庞大，这里有一股隐隐的阴气，在滋养着别墅里的所有一切。

    我感觉自己的后背发凉，那种凉气就像是从脚底心直接升上来一样，我急忙走过去，拉住了石伟的衣袖，紧张兮兮的向着四周看了看。

    对着门子的是一座由鹅卵石堆成的小道，这一条道路直接通到里面的房间与房间相连，别墅里不仅有着小桥，而且还有一个湖，壶里边有着鱼，在鱼池里蹦来跳去，这里的鱼特别的肥硕。

    别墅的后边还有一个后院，后院特别宽敞，可是那里异常的荒凉，到处都是高大的树木把整个院子都给遮了起来，而在院子的中间，却有一个白色的秋千，秋千在微微的晃荡着。

    我吞咽了一口口水，这个别墅给人的感觉特别的奇怪，给人的不是一种温馨，不是一种神圣，而是一种害怕，这种害怕是从人的心底发出来的。

    “石伟，这到底是怎么回事，我感觉这种别墅特别的怪。”

    石伟点了点头，他也感觉到了，她急忙把我拉到了身旁，小心翼翼的向你走去，就看见贵妇坐在了石桌上。

    贵妇惊讶的抬起了头，看见我和石伟出现在了他的面前，急忙转过身看着背后的青花。

    青花看着贵妇的眼神，就知道自己是善做主张，把人给带了进来，应该和夫人打声招呼的。

    “不然对不起，我也是一时紧张把事情给做绝了，没有提前跟您打招呼，您千万不要介意，我也不是有意的，我这不是着急吗？”

    贵妇轻轻地点了点头，他虽然心里有些不高兴，但也不能太过于怨恨。

    “算了，既然事情已经发生了，这一次我就不计较，等到下一次的时候一定要跟我提前打招呼，我才是这个别墅的主人，让不让别人进来也是我做主，而轮不到你善做主张。”

    青花急忙点了点头，他在贵人家里当佣人，确实是应该多多注意主人的心情，不应该擅作主张。

    我和石伟做到了贵妇的面前。

    “夫人，不好意思，我们不请自来，确实是没有跟您打招呼，如果您特别介意的话，我们现在就离开。”

    贵妇摇了摇头，对着后边的青花点了点头青花，急忙走到厨房，倒了两杯茶，放在了我们的面前。

    “二位不必介意，我刚才只是管教我的下人，跟你们俩没有任何关系，竟然我已经默许了青花去请你们，你们来也是必然的。”

    石伟点了点头，他拿起了面前的茶杯，放在自己的鼻尖闻了闻，这一种水有一种怪异的味道，他应该被阴气所浸湿了。

    “这里的水是你们自己水管里接出来的水，还是从井里打上来的？”

    贵妇转过身，指了指旁边的一口井。

    “这里的井水甘甜而好喝，所以我们都是从这里打上来水再饮用。”