
    “老头子，何必跟他们废话，我们这么多的人不相信，收拾不了他们，他们就算再有本事，也走不出我们设置上的天罗地网。”

    老爷子轻轻的点了点头，转过身，拍了拍自己媳妇儿的手臂。

    “我知道你是有能力的一个法师，一定有你自己的办法，可是你就算再厉害，也是寡不敌众。”

    “不用再游说了，既然我的厉害，你们还不清楚，我不介意自己使点手段让你们知道知道我的厉害。”

    石伟摸着自己的桃木剑，一剑砍向了面前的老者，他用了自己7层的力量。

    老者拿着自己的拐杖，脚步向后退了退，他的表情异常的阴狠，突然转过身，看着自己的儿媳妇和孙子，儿媳妇儿和孙子已经在地上化成了灰烬，他只有这么一个孙子，是她存在心尖儿上的人，没想到在自己的面前居然被燃烧成了灰烬。

    老者和老婆婆变得异常的愤怒，他们不可思议的看着我们，眼神里没有一丝害怕，只有这两股仇恨的火焰，他们一定要为自己的儿媳妇和儿子报仇。

    老者向着后边的鬼甩了甩手。

    家族的鬼们伸展着自己的手，向着我和石伟迎面扑了过来，石伟和我背靠背站在一起，我的手里握着自己的领导，同时把自己的紫金剑拿了出来，紫金剑指着面前的鬼。

    石伟转过身，冲着我的耳边小声的安抚了一声，脚尖轻点就向着面前的两个老者扑了过去。

    两个老者勾了勾自己的唇角，两方夹击，把石伟家摘了一集，他们和石伟在房间里打斗在了一起。

    石伟丝毫不退让，他的桃木剑非常的坚韧，每一件都正好迎面砍在了老者的身上。

    老者没有想到石伟居然有如此的修为，他们当即不敢再轻视石伟，打起了12分的精神应对着石伟。

    石伟双指在桃木剑上轻轻的一放，桃木剑就飞了出去，变成了无数把小剑，变成了一个漩涡一样向着老者扑了过去。

    老者脚尖轻点，迅速的后退，但仍然被小剑包围在了中间，他和自己的老伴背靠背看着面前的小剑。

    石伟双手环胸，冷冷的看着面前的一切，他的嘴角轻轻的勾起，突然双手放在自己的眉心，两只向着前边的剑一点，剑就如同一个网一样，向着老者包裹了过去。

    房间里再次发出了一阵一阵的吼叫，两个老者被剑插中了，身体直接落在了地上，他们的嘴角，溢出了一股绿色的鲜血，惊恐的看着面前的石伟，没想到他们在石伟的面前居然是如此不堪一击。

    我的周围包裹着一群小鬼们，这些小鬼们异常的阴险，总是偷袭我的要害，我的手里一边轻轻地晃动的铃铛，另一只手里的紫金剑，迅速的向着小鬼袭击过去。

    铃铛发出的声音还是特别具有震撼力的，他们把小鬼震击的直接向后退去，我乘胜追击，一剑一剑砍在了小鬼们的胸前。

    小鬼们发出一声一声的惨叫，身体纷纷落在了房间里。

    这是贵妇突然从睡梦中惊醒过来，他看着房间里的我和石伟根本看不见地上的小鬼。

    石伟把牛眼泪的瓶子扔给了我，我拿着牛眼泪的瓶子，急忙走到了贵府的床边，两手沾去了，牛眼泪涂抹在贵妇的脸上。

    贵妇刚刚还觉得疑惑，当他的眼上涂抹上流眼泪的时候，看见地上倒着一些奇奇怪怪的人，这些人与他们已经不同明显，非常的诡异，而且让人感觉恐惧。

    “他们是谁，为什么会在我的房间，他们想要干什么，是不是想要害我？”

    “夫人刚刚给你涂抹的是一些流眼泪，有眼泪能够帮助你看到这世上看不见的东西，你就是长期被这些东西所侵扰，所以你才会出现夜晚做噩梦的现象。

    现在你身上的气息已经快被他们吸食干净，用不了多久，你就会和他们一样变成这世上的孤魂野鬼，幸亏我们来得早，不然再过两天你就会香消玉损。”

    贵妇吞咽了一口口水，不可思议的抬起头看着我和石伟，她不明白这一切到底是如何发生的。

    “那你们的意思是躺在地上的这些人都是鬼，他们只是想要我的命，想让我当替死鬼是吗？”

    石伟坚定的点了点头，他从自己的衣兜内拿出了紫丁香炉，同时从自己的衣兜内拿出了四根线，将他在内紫丁香炉内。

    地上的鬼们看见石伟的紫丁香炉，都感觉一股油然而生的害怕，他感觉到那一个项目发出来的正气，必定会让他们魂神具灭。

    “你想要干什么，我们和你无冤无仇，我们并没有害过你，你凭什么要处置我们？”

    “天大地大，自然自有天大的正义，他们不允许你们在世间作恶，你们本应该去投胎，没想到却误入歧途，变成了世上的孤魂野鬼，我就是上天派我来收你的。”

    “呵呵呵，你以为你真受不了我们事情就算结束了吗，后边还有更厉害的等着你呢，到时候你就知道，你绝对不是世间最厉害的人，并不能为商场判定我们的去路。”

    石伟皱一下眉头，没想到地上的，孤魂野鬼居然如此的张狂，但他心里也隐隐的隐藏的一丝不安，看明白这些野鬼根本没有这么厉害，对付床上的贵妇还可以，可是他总感觉好像有一股庞大的气流围绕在他的周围。

    这到底是什么，石伟无从去探究，他知道，必定还有事情要发生。

    石伟拿着紫金香炉，在房间里绕了一圈，地上也会迅速的被他给吸进了紫丁香炉内，紫丁香炉被石伟轻轻一推，飘到了半空中。

    我听见紫丁香炉内一阵一阵的惨叫，就好像割皮削骨那么痛一样。

    年轻的夫妇从他们的房间里连滚带爬的走了过来，听见一阵一阵的惨叫，自己的心都被紧紧的皱了起来，这绝对不是人能够发出的。

    “大师，这到底是怎么回事，我们怎么会听见这么惨烈的叫声，但这好像不是人发出的，到底是什么东西发出的，你赶紧想想办法呢，我们可是来这村子上打工的，绝对不是为了丢了自己的命。”

    我走过去，轻轻地拍了拍青花我的肩膀。

    “放心吧，这一切我们已经解决了，以后你们可以安心待在这里。”