
    “要不这样吧，既然你是你爸妈给你定下来的亲事，你先顺他们的意思把她接回家，可你不许和他有实际性关系，也不许他只许和他有着名义上的关系。

    趁这段时间你就和家里提，想要出去做买卖，我等着你，只要你挣了钱，回来，我就说服我的父母嫁给你，这样总行了吧。”

    赵虎拧着眉毛，看了看红梅，觉得这个办法也可行，他可不想娶一个五大三粗的女人，到时候把女人带出去也给自己丢人，小伙伴们肯定会笑话自己，再说红梅长得又好，身材又好，自己也不愿意失去红梅。

    “好吧，就按你说的来做，不过你可一定要跟我保证，你们家里虽然跟你说了，亲，你一定要跟家里说清楚了，不能嫁给别人，不然我到时候取了钱再回来找你，我可不会再要你。”

    红梅笑了笑，依偎在了赵虎的胸前，自己的手指轻轻地在照顾的胸前打着圈圈。

    “我你还不相信吗，咱们俩可是青梅竹马长大的，而且我的心里一直装着你，我从来没有想过你穷，你这样也算是对我的父母有个交代，我们俩也可以好好的过日子。”

    赵虎顺势把红梅搂在了自己的胸前，红梅她当然相信了，只是讨厌她的势利眼父母，自己都一再的跟她的父母保证过，以后一定会出人头地，可是他们老两口根本就不相信自己，他们一直觉得自己是个没出息的主。

    “行啦，你快回去吧，你爸妈肯定还在家里等着你把媳妇接回去了。”

    赵虎无奈的把红梅放开，转身走到了李莉的旁边，拖着李莉向着自己家走去，他走一步三回头，一直看着红梅。

    李莉看了一眼自己的男人，又看了一眼站在那里的红梅，她的心里微微的有些别扭，他小心翼翼的打量着赵虎的表情，小声的问了一句。

    “赵虎，刚才那个女孩儿到底是谁，长得好漂亮啊，你和他是什么关系？”

    赵虎抽了抽自己的嘴角，没想到还没有嫁给自己，就开始管自己的事儿了。

    “这和你没有关系，你以后就不必问了，只要做好我老赵家的媳妇儿就行了，以后给我生个孩子，传宗接代，我是不会亏待你的。

    对了，一会儿回家以后我和爸妈就说要出外做生意，一定要支持我，你也看见了，咱们家一贫如洗，连个好的碗儿都没有，我还不得赶紧出去挣钱，挣了钱好养活你和孩子，看你这个身体肯定也非常的能吃，到时候把我们家给吃穷了。”

    李莉急忙摆了摆手，他虽然长得胖，可是他的食量却不大，以后他一定会减肥的，没想到刚过门，就已经嫌弃自己了。

    “赵虎，你误会了，我没有多能吃，我非常能干活，虽然身体有些胖，可我吃的却不多。”

    “行了，别说那么多废话了，记得一会儿回了家以后一定要站在我这边，我要出去做生意，这是我毕生的梦想。”

    李莉咬着自己的下嘴唇，看着赵虎有些不耐烦，他也不敢多作问。

    赵虎拖着自己的媳妇儿回到老家，把自行车往旁边一放，就大摇大摆的走进了屋内，也不管自己的媳妇儿。

    赵虎的父母急忙从屋内迎了出来，看见李莉茫然的站在院子里，笑呵呵的走了过去。

    “怎么啦，李莉，赶紧进屋啊，家里已经给你们准备好饭菜了，今天第一天过完，娘也不知道该给你准备些什么，也不知道你爱吃什么，所以就随便准备了一点。”

    李莉随后摇了摇头，有些觉得不好意思。

    “娘不用为我多做准备，我吃的不多，而且也不挑食，有什么就吃什么嘛，跟你们一起吃就行了。”

    赵虎的父母对视了一眼，对李莉还是相当满意的，李莉比较憨厚，出生在贫苦人家，也能够了解他们家的情况。

    “好歹今天也是第一天过来，说什么也得准备得好一点，走到赶紧进屋。”

    李莉跟着照顾的父母走进屋内，看见照顾家确实非常的贫穷，家里都是土房，四面都透着风，自己家虽然条件不好，但也比赵虎他们家好多了。

    “李莉，本来你们结婚是应该给你们装修两间房的，可是家里这条件你也知道，等以后挣了钱在给你们装修吧。”

    李莉急忙摇了摇头，他不是一个嫌贫爱富的人，当初只是看上了照顾，所以才愿意嫁给赵虎，根本没有看他们家的条件。

    “爹娘，你们说的是哪里话，既然我已经进门了，咱们就是一家人，以后这样的话就不必再说了，有了钱以后咱们都住大房子。

    你们放心，我也是在群苦人家长大的，所以也不嫌弃这样的环境，而且我嫁给了赵虎，一定会好好照顾你们的。”

    赵虎的父母满意的点了点头，对这个儿媳妇真是越来越满意，他们家就应该娶这样憨厚的儿媳妇儿，像红梅那样的媳妇肯定是娶不起的。

    红梅出生在富裕家庭，生活条件比他们家高了几个等级，而且人也娇生惯养，根本生活不惯这样的生活。

    “行了，娘，我都饿了，赶紧吃饭吧，吃完饭以后让他去休息，这一路上一定也累了，我一会儿出去转转。”

    赵虎的父亲瞪了一眼自己的儿子，又看了一眼儿媳妇。

    “刚刚媳妇第一天过门，你还出去转什么，在家里陪着媳妇。”

    赵虎翻了个白眼儿，也不敢反抗自己的父亲，自己的父亲打自己从来都是特别的狠，没想到李莉第一天过门就如此的麻烦。

    “爹娘，我想出去做生意，李莉已经被我接在咱家了，他也跑不了，我想出去做生意挣点钱。

    婚就先不结了，等我挣了钱以后再把她娶进门，省得她受委屈。”

    赵虎的父母对视了一眼，这儿子又想出什么幺蛾子，说什么也得让他把事儿给先办了。

    “出去做生意也可以，反正他已经是咱们家的媳妇儿了，你们俩得先把事儿给办了，这个可以先不领。

    你妈都想抱孙子了，到时候生下一个孩子，正好我们给你哄着。”

    赵虎皱了一下眉头，看着李莉不好意思的样子，就有些不舒服。

    “爹娘这着啥急呀，到时候领个证儿一起办呗，再说他也不着急。”