
    “虎子，出去以后一定要自己克制自己，你那脾气，一定要收敛一些，不要和人发生冲动，你要知道咱们一个外乡人去人家的村子上是处处受人限制的，一定不要惹出什么事端，到时候你的身边连个人也没，谁又能帮得了你，连个通风报信的人都没有。”

    赵虎快离开家了，他的心里也异常的沉重，向着自己的父亲走了过去，叹了一口气。

    “爸，你放心吧，我一定会多注意的，你和妈就不要担心我了，你在家里照顾好自己的身体，也要照顾好我妈。

    有什么活就让去做，你们可不许再忙乱了，这两年你的身体越来越不好，到时候出了什么事儿可怎么办，我也不在家里，又不能帮着你们忙活。”

    赵虎的父亲轻轻点了点头，看了一眼站在一旁仍然不死的，刚刚一出来，赵虎的父亲已经知道，已经是他儿子的人了，他已经从一个少女蜕变成了一个妇女，可是这儿子似乎对儿媳妇也太冷淡了。

    “行了，我和你妈都知道，你赶紧去安顿一下你媳妇儿，你们俩刚刚在一起不久，你现在就要离开你媳妇儿才是最难过的。”

    赵虎抽了抽嘴角，转头看了一眼站在一旁的，他是打心眼儿里不喜欢。

    “你就留在家里照顾好我爸妈，照顾好我们家的地，照顾好养的一些动物，要是出了什么事儿，到时候看我回来怎么收拾你。”

    轻轻地点了点头，也没和赵虎计较，他的心里现在只有照顾，既然自己是赵虎的人了，照顾好他的爹娘，照顾好他的家，都是应该的。

    赵虎的父亲站了起来，一脚踢在了儿子的屁股上，这是什么话居然他也说的出口。

    “行了，赶紧走吧，天色也不早了太阳都生得老高一会儿又该热了，记得给家里写信，挣了钱就回来别到处乱跑，我和你娘还有你媳妇在家里等着你呢。”

    赵虎点了点头，一出门心情就变得异常的激动，做生意是他长久以来的梦想，只是父母一直担心她不让她出来，这次好不容易能够出去闯荡，他的心情非常的激动。

    红梅从一旁走了出来，向着招呼，勾了勾手指头，赵虎急忙跑了过去，把红梅落在了自己的怀里，低头就用力的吻了上去。

    红梅也不反抗，任由赵虎为所欲为，他们俩从小一起长大，几乎可以说是光腚在一个被窝里长大的，感情深的很，而且他喜欢赵虎，喜欢了很多年，只是照顾家条件不好，父母一直不同意，现在赵虎终于要出去做生意了，说不定能够改变他们俩之间的关系。

    “赵虎，你答应我一定要做个模样回来，把我娶回你们家，你跟我说你是不是和那个圆房了？”

    赵虎心虚的摸了摸自己的鼻子，红梅一拳就得在了他的胸口，升起的转过了身，想往自己家里走。

    赵虎急忙追了上去，把红梅拉了回来，低着头就吻了一下。

    “你别生气，我也是没办法，我对娘说了，我要是不和她圆房就不让我走，你说我不走还怎么回来娶你，所以我是被逼无奈，你千万不要往心里去，我这心里可只有你呀。”

    红梅转过身，看了招呼一样，既然事实已经成了，他也不好再说什么。

    “行吧，这回我也就不跟你计较了，如果再有下一次我就不理你了，你赶紧走啊，赶紧去闯荡，赶紧去挣钱，我在家里等着你，放心，我一定不会嫁人的。”

    赵虎点了点头，背着自己的包袱，头也不回的向着村子外走去，他已经发了誓，一定要干点名堂出来。

    赵虎这一周已经是六个月了，的身子越来越笨重，他已经和当初不同了，当初的是整个身体都比较肥胖，可是只从生怀有孕以后，她的孕吐反应越来越严重，身体消瘦了很多，脸和身上的肉都没有那么多，也看得精神了许多，可是这肚子越来越大，身体却越来越瘦。

    当赵虎的父母知道怀孕的时候非常的激动，他们把拉进屋子内什么都不让他做就让他在家里养胎。

    “啊，家里的活你就别忙了，有我和他娘就够了，你现在的任务就是养胎，你肚里可是怀到我们的大孙子，我们现在就等着他出生了。”

    “爹娘，你们不用担心，我的身体健壮，即使是怀的孩子，也能给你们干一些力所能及的事儿，当初我答应过照顾，一定要照顾好你们，你们就放心吧，我会注意的。”

    赵虎的父亲和丈夫的母亲对视了一眼，这么好的媳妇，他们打着灯笼也找不着，这招呼回来，要是对自己的媳妇不好，他们就连一个儿子也不认了。

    “呀，就听爹的吧，这可是头一胎，一定要多注意，你不知道我们家都是一脉单传，万一要是只生一个，以后可是落下点毛病，可怎么办，你就别管了。”

    轻轻地点了点头，但他实在是坐不住，他只能偷着瞒着给家里干一点力所能及的事儿。

    日子一天一天的过去，的肚子越来越大，红梅走到门口的时候，总是向里望了望，看见偌大的肚子，她的心里越来越不踏实，这赵虎之前可答应自己，要是挣了钱就来娶自己，可现在怀孕了，肚子里可是他的孩子，他能够放下李立来娶自己吗？

    坐在院子里播着玉米，看见门口有一个人影，他急忙走了出来，看见了红梅。

    红梅也皱着眉头，看着，向着走了过去。

    “你知道我是谁吗？”

    皱了一下眉头，打量着红梅这个人，他之前见过，就是第一天上门的时候，那时他把赵虎叫到了角落里，两个人叽叽咕咕说了半天。

    “我是你男人的相好，我们俩青梅竹马，一起长大，互许终身，你知道他为什么出去做生意而不和你结婚吗，因为他答应回来以后要娶我。”

    的眉头越皱越深，她看出了红梅和赵虎不一般的关系，可是他虽然长得笨拙，可是一个聪明人，这些夫妻间的事儿不问反而好，你问出来捅破了那层窗户纸反而不好，会让赵虎更加肆无忌惮。