
    石伟不能再追问，他拍了拍我的头发，把我搂在了胸前。

    我听着他的心脏慌张的在跳动，我知道石伟是在担心我，我急忙伸出了自己的双手，轻轻地揽住了石伟的腰，把自己的脸颊靠在了他的怀里。

    “对不起，石伟，是我擅作主张，我只是不知道该怎么跟你说，又怎么跟你交代，所以我才闭口不谈。”

    石伟轻轻的点了点头，把我推离了他的怀抱，他端过一旁的鸡汤，舀了一勺子喂在了我的嘴里。

    我轻轻地把勺子里的鸡汤笋洗完，抬起头小心翼翼的看了一眼石伟。

    石伟的脸上出现了明朗的表情，好像已经不在生我的气了。

    “这件事儿过去就过去了，我也不再计较，以后一旦要发生什么事儿，一定要提前跟我说，你知道不知道，我这是担心你。”

    我急忙乖巧的点了点头，当过了面前的碗，咕噜咕噜就喝了下去，还拍了拍自己的肚子。

    “我知道了，看你这么凶，以后还有什么事敢瞒着你，以后一旦有事我一定会提前跟你说。

    既然事情已经解决了，那现在咱们还要去哪里？”

    石伟轻轻地叹了一口气，事情是解决了，看来他们又该离开了。

    “我之前跟王队长打听了一下，听说周边有一个特别好的村子，村子上有一个别墅，听说是民国时期建的，那座别墅，特别的，规模大，而且还挺有特色，我准备去看看。”

    我急忙从床上跳了下来，我最喜欢看这些古建筑，而且还特别具有特色的古建筑，我总觉得他们代表着一个时代的文化竞争，也代表着我们国家的发展历程。

    “好啊，那我们什么时候出发啊，我也想去看看。”

    “明天吧，明天和王队长告别以后我们就离开，听说那个村庄距离这里不远，如果想回来还能回来。”

    这一天我和石伟都睡得特别的沉，直到第二天日上三竿的时候，我们才从床上爬了起来。

    王队长看见我和石伟走进来以后，轿车科的医生过来端了两杯咖啡，放在我们的面前，昨天好像睡的很好看，你的气色已经恢复了。

    今天是来跟我告别的吧，我就知道案件一旦破了以后，你们就离离开不远了。

    听说你们想去村子里的别墅，那好啊，那里很好玩，我是没有时间天天上班，不然我也准备去看看。”

    我端起了面前的咖啡，放在自己的鼻尖闻了闻，然后又细细的品一口。

    “王队长，您这咖啡真好喝，想必咱们这里没有吧，应该是你的朋友给你带来的。”

    王队长笑了笑，别有深意的伸出了手指，点了点我的额头。

    “你丫就是聪明，确实是我的朋友给我带来的，咱们这里哪有这样的好咖啡。”

    石伟喝了一杯咖啡以后，把咖啡放在桌上，抬起头认真的看着王队长。

    “我们准备一会儿就离开了，也不再多做停留，有缘自会相见的，那现在就告辞了。”

    王队长转身走到了自己的办公桌前，从自己的办公桌内拿出了一个牛皮袋子，放在了石伟的手里。

    “这是上边单发给你的奖金，说是感谢你们帮助我们破了大案。”

    石伟也不推辞，拿着牛皮袋子就放在了自己都累，对着王队长说了一声。

    “谢谢，那我就不客气了。”

    我和石伟走出了警察局，背对着向王队长挥了挥手，大摇大摆的离开了。

    走了一段路以后，我感觉有些疲惫，捏了捏自己的双腿，转头看向了石伟，现在怎么也算是有钱人了，为什么非要走路，难道就不能给我打个车嘛。

    石伟笑了笑，随手招了一辆出租车，停在了我们的面前，我开心的跳上了车，吹着车上的空调。

    “师傅，我们去前面的村庄。”

    师傅憨憨的笑了笑，他是一个老司机，开的车特别的稳，双手抓着方向盘。

    “你们是去前面的村庄看那座别墅的吧，这座别墅已经成了我们这里的，风景点了，所有来这里的人都是为了看那一栋别墅。

    还别说那一栋别墅确实是贱的独特，听说是民国时期建的，国家几次想把它列为文化保护遗产，但是那一个别墅的拥有者却怎么也不愿意把它给国家。

    而且去参观的人也只能在外围看看，从来没有人进过那家别墅，但仍然有人趋之若鹜的想来看看，也不知那座别墅到底有什么地方是吸引人的。”

    我看着憨厚的大叔，笑了笑，这大叔说着说着话又绕回来了，估计连他自己都不知道想要说什么。

    “那大叔看别墅的人一年会来多少人呢？”

    大叔笑呵呵的摇了摇头。

    “这样就难说了，有时候多有时候少，但每年来的人呢，也有好几批。”

    道路特别的畅通，政府为了这一个观光景点特意修了路。

    “见面马上就到了，你们可以在村庄里玩儿玩儿，听说那里风景还不错，而且村谱民风还是挺好的，除了那个别墅，村庄里还有许多好玩的东西，而且还有一些从民国时期流传下来的特色小吃。”

    说着说着，车子就停了下来，我和石伟从车子上走下，石伟拿着钱递给了师傅，师傅笑呵呵的离开了。

    已经渐近中午，太阳升得高高的，直接挂在了我们的头顶，今天的日光可真是足，晒得我们出了满头的大汗。

    石伟走在前边，我懒散的跟在了后边，我感觉我的腿都有些酸了，一边走一边敲打着腿。

    石伟突然停了下来，双手放在自己的背后，抬起头看着上面。

    我走着走着，突然撞到了石伟的背上，这时才停了下来，抬起头正想问石伟，就看见上边写着三个大字，如意村。

    这个村子的两边放着两块特别高大的石头，石头天然雕琢而成，不经过任何的修饰，两个石头的中间挂着一个石头的牌匾，上边刻着三个朱红色的大字，如意村，看得特别响亮，特别有门面。

    石伟满意的点了点头，走过去伸手摸了摸前边的石头，石头特别冰凉，虽然在炎热的太阳照射下，仍然没有任何的温度。

    石头应该当做夏天抱着睡着的东西，一定会特别的冰凉，一夏天都不会感觉到炎热，这可是一个好宝贝呀，我觉得抱着睡一定是一种幸福。