
    “想来便来，想走便走，天下哪有这么好的事儿，这出别墅只要进来的人都是有去无回，现在你就跟我走吧。”

    身穿黑袍的人伸出了自己的手臂，把青花毫不犹豫的抓在了自己的手里，拉着就走出了厨房。

    厨房里空空如也，只剩下桌子上青花煮好的菜，还飘着一阵一阵的香味。

    大牛从外边走了进来，看见厨房空空如也，他走到了案板上，看着面前放着几块儿，他急忙端在了自己的手里，向着四周打量了一下，心里还不停的嘀咕着。

    “这青花又去哪儿了，难道是去上厕所了，不管了，先把这个搬过去。”

    大牛端的菜走到了屋内，把菜放在了桌子上。

    贵妇抬起头看一眼大牛。

    “大牛，你们不必忙活了，怪赶快叫你媳妇。咱们一起吃，今天没有大小都坐下来一起吃。”

    大牛拉过了一旁的凳子，坐在那上边，急忙拿起了筷子，吃了一口，他还从来没有吃过这么好的饭菜，每天这些只有贵府吃的饭，而他和媳妇只能吃一些剩下的饭菜，今天既然他们的夫人已经发话了，那他肯定要坐下来吃一顿。

    贵妇挑了挑眉，大牛不是特别疼爱媳妇儿嘛，怎么今天也不赶他媳妇儿，自己坐下来先吃了。

    “大牛听话呢，赶紧叫青花来一起吃啊，他在厨房忙活了半天，还不让他一起来吃。”

    大牛一边吃，一边抬起了头，吞吞吐吐的说着。

    “我刚才到厨房端菜的时候他不在，是不是上茅房了，等一会儿去完厕所以后他估计就会回来，不用管他，咱们先吃吧。”

    我和石伟对视了一眼，觉得眼前的大牛也是一个糙汉子，有了吃的就忘了自己的媳妇儿，我们也拿起筷子吃了起来。

    时间一点一滴的过去，做上饭菜，已经给吃得差不多了，可是大牛的媳妇青花仍然没有进来。

    这是大牛有些急了，他不放心的放下了筷子，转身走到了屋外。

    “这彪媳妇儿，都多长时间了，应该也上完厕所了，怎么这会儿还没有上完厕所，没见他这么拖拉过，今天到底是怎么了，你们吃我出去看看。”

    石伟也跟着站了起来，跟在了大牛的身后，转身走出了屋子，他们首先来到了厨房，厨房仍然空空如也，连一个人影都没有，和地上掉着一块布料。

    石伟急忙走过去，把布料拿在了自己的手上，抚摸了一下，这块布料，特别的熟悉，和贵妇身上穿的布料是一样的。

    “这布料怎么会在这里，贵妇经常来厨房吗？”

    大牛摇了摇头，他看着面前的布料恍然大悟，他急忙抓了回来，拿在自己手里惊恐的向四周看去。

    “这不是夫人的布料，这是我女人穿的，今天他就穿了一件这样的衣服，这件衣服是夫人给他的，就是他不穿了，已经放了好久也准备扔，所以我女人才拿了过来，自己拿着穿。”

    石伟点了点头，原来这是青花穿过的，那青花到底在哪了，什么样的情况才让青花如此的着急，拉了一块布料留在这里，难道是青花遇见了什么危险。

    石伟一下心都提了起来，他急忙从厨房走出来，向着四周看了看，四周特别的安静，只有风吹过树叶发出哗啦啦的响声。

    大牛都急出了一脑门子汗，他从来没有离开过他的媳妇，现在媳妇突然留了，一块儿不了，人却不见了，是不是已经预见了危险，不是说这宅子乱七八糟的东西都给除了吗，怎么还会遇见危险？

    “大师，你不是无所不能，你不是身怀绝技吗，你赶紧想想办法，我媳妇儿到底是去哪儿了，这厨房里一样东西都没有少，唯独只有我媳妇留下的一块布料，如果她不是遇见危险，我可不知道该怎么解释了。”

    石伟也是这样想的，恐怕青花是遇到了什么危险，石伟脚尖轻点，身体就飞到了屋顶上，他的眼睛锐利地向四周查看着。

    突然看见屋子的后院发出了一阵一阵的黑气，这组黑气直接从后边的山洞飞了出来。

    石伟脚尖轻点向着后院飞了过去，大牛从地上跟在了石伟的身后。

    他们两人一起到了山洞的外边，石伟急忙从自己衣兜内拿出了一张符，贴在了大牛的身上。

    “这个地方很是不简单，估计你的媳妇儿应该被抓进这里，一定要小心谨慎的跟在我的身后，一定不要落在后面，不然我可不敢保证你的安危。”

    大牛急忙点了点头，他是一个胆小的人，但为了自己的媳妇儿，他必须要进去，所以她吞咽了一口口水，紧紧的跟在了石伟的身后。

    石伟从自己的包里拿出了桃木剑小心翼翼的走进了山洞，他看了一眼，站在身后的大牛，对着大牛点了点头。

    山洞里特别的潮湿，只有一条暗道，暗道也非常的贵，他们抚摸着周围的墙壁，墙壁上边沾染着湿气，导致墙壁也非常凉。

    “但是这到底是什么地方，我来了别说这么长时间，还没有发现过如此阴暗的地方。

    都说阴暗的地方出鬼怪，我觉得这里肯定不是正常人能够待下去的。”

    石伟轻轻的点了点头，这样的说法是正确的，阴暗潮湿的地方才会住那些乱七八糟的东西，这里肯定有一个厉害的家伙。

    石伟紧紧的握着桃木剑，每走一步都非常的小心翼翼，他的剑放在了前方，手臂紧紧的按压着后边的墙壁，不敢发出一点儿声音，也不敢惊动山洞里的那个家伙。

    大牛虽然跟在石伟的身后，但他的身体都在哆嗦，他的脚走的一深一浅，不小心踢到了一块石子，石子直接从后边被踢到了，前面发出了叮咚的响声。

    石伟转过头看了一眼大牛，然后竖起耳朵，仔细的听着山洞里面的动静。

    山洞里面的人好像被惊动了，他急忙从远处飞过来，手里仍然抓着大牛的媳妇儿青花。

    青花已经晕了过去，他的脸色有些苍白，身体一动动，脑袋歪在了一旁。

    大牛看见青花非常的激动，他急忙从一旁走了出来，向着面前的人叫嚣着。

    “你马上放了我媳妇儿，要不然我们就打死你。”

    身穿黑袍的人张狂的笑了笑，他不屑的看着大牛。