
    年轻的夫妇惊慌的对视一眼，他们的心里就像是海浪一样在翻滚，难道这别墅里真的有鬼，真的有什么乱七八糟的东西，他们可是来这打工的，可不是为了送命。

    “不然我觉得我们可能胜任不了这份工作，您还是请别人啊，跟您请上别人以后我们立马就走。”

    贵妇担心的看了一眼年轻的夫妇，这别墅里有挣不干净的东西，现在他一个人也不敢呆在这里，现在他们又提出要走，自己一时也不知该怎么办。

    石伟轻轻地叹了一口气，向年轻的夫妇走过去。

    “这别墅里没有什么干净的东西，只是风水不好，所以你们才经常梦见有些乱七八糟的东西。”

    青花狐疑的看了一眼。

    “大师，你不会是骗我的吗，有什么事儿就直接跟我们说，我们只是一个打工的，因为家里穷才出来给人家做苦工，可是我们上有老下有小，所以你一定不要骗我呢。”

    石伟摇了摇头，坚定的看着青花。

    “放心吧，现在已经没什么问题了，别墅的风水也已经让我改正了，过来以后不会再出现这些奇奇怪怪的东西。

    其实日有所思，夜有所梦，你们心里所梦见的也可能是你们之间的心魔，如果你们之间无欲无求，那他们不会趁机而进入你梦中。

    我觉得你们还是反思一下，你们是不是心理不干净，所以才会梦见这种不干净的东西？”

    青花转过头看着自己的男人，既然大师都这样说了，让他在梦里到底梦见的是什么，是不是自己的男人心里不干净，所以才弄出乱七八糟的东西。

    大牛尴尬的咳了咳，急忙转过了自己的脸，心虚的看了一眼石伟。

    “大师，我心里可没有乱七八糟的想，可能我只是太累了，所以他才趁虚而入，你说对吧。”

    石伟点了点头，他知道这两个年轻夫妇暂时也不打算走了，所以他也没有什么好担心的。

    “天已经亮了，我们的肚子都已经饿了，是不是该给我们弄一些饭菜了？”

    大牛和青花急忙转身走到厨房，他们一边走一边还推打着对方。

    “我跟你说，这次要不是大师替你说话，我一定不会放过你的，你的心里想的什么我还是知道的，

    没想到你来的是你以后也这么不老实，人们说男人一旦见了花花世界，心思就容易想歪了，我还以为你是个老实人，没想到你的心里也装的乱七八糟的事儿。”

    大牛推荐一口口水，男人不跟女人计较，就让他说吧，说完以后估计就没事儿了。

    青花不让了，推理一下，大牛生气的瞪着他。

    “你这是什么意思，为什么不狡辩，是不是，我已经说过了你心里想的，所以你也懒得狡辩。”

    大牛转过身看了青花一眼，女人真是不可理喻，理他也不行，不离开也不行，现在自己该怎么办？

    “你就是我的天，行了吧，我不是说不和你说，我就是让你出出气，我心里真没想别的，也许就是太累了，他们趁虚而入，但是刚才不是已经说了。”

    青花做才相信，转过身走到厨房拿过一旁的菜板子同时把菜砸了，放在了板凳上。

    大牛拿过了一旁的大米下在锅里，同时从旁边舀了几舀水，倒在锅里。

    这时窗外突然有一个人一窜过，大牛转过了身，仔细的看了眼窗外，发现窗外特别安静，根本没有一个人，大妞转过了身，继续忙活着。

    窗外一个身穿黑衣的大型身躯站在那里，他瞪着眼睛看着厨房里的大牛和青花勾了勾嘴角，笑眯眯都离开了。

    大牛总感觉后背阴森森的，好像有两个眼睛在睁瞪着他，他急忙碰了碰旁边的青花。

    “青花，你看看外边是不是有人正在看着我们，我怎么总感觉背后凉飕飕的。”

    青花只顾得生气了，哪里注意到背后，他转过身，瞪了一眼自己的老头。

    “你别想转移我的视线，我现在正生气着呢，别想用后背的人来骗我，大师都说了，这风水已经摆正了，还能有什么稀奇古怪的东西，我看你就是做贼心虚。”

    大牛吞咽了一口口水，这娘们儿抱着这事儿开始不放了，但她总觉得背后阴森森的，大牛惊恐的转过了身，向着窗外看了看，窗外空无一人，连个人影都没有，把牛这才放下了心来。

    香味不断从厨房传了出来，粥在锅里翻滚着，已经熬的特别的慢，大牛关掉了火，把粥放到了盘子里，端着就走了出来。

    青花仍然鼓捣着手里的菜，她把菜收进了盘子里，刚刚调上香油，就听见背后有动静，还以为是大牛进来了。

    “大牛，快点过来帮我一下，从那边给我拿两个盘子，我把这菜放在盘子里，然后端出去。”

    背后有一双大手递上了两个盘子，放在了青花的面前，可人却没有走过来。

    青花翻了一个白眼儿，把菜倒到两个盘子里，然后转身走到一旁。

    “大牛在那边给我拨一根葱，我把这菜给办了，然后咱们就能开放。”

    后边的人仍然没有说话，她拉了一根大葱，喝完以后递给了青花，青花飞快的切了几刀以后，把它扔在了盘子里。

    青花感觉非常奇怪，平时的大牛就好像是话收也收不住，今天为什么问他一句话也不说，清华拿着手里的刀转过了身，准备下一下大牛。

    可青花看到背后的人的时候，手里的刀直接掉在了地上，差点砸到自己的脚。

    青花吞咽了一口口水，他再也没有见过比这个如此吓人的东西，它长着人形的头，但是下身却罩着一个肥大的袍子，根本看不清他的下身，到底是什么东西？

    “你你是谁，为什么会出现在这里？”

    罩着黑袍的东西，不屑的勾了勾嘴角，她抬起头看了眼青花。

    “因为我想要吃你呀。”

    青花哆嗦的向后退，他知道面前的人绝对有这个能力，恐怕他的嘴张开，自己就被它吞进了肚子里，因为他的嘴可比别人他嘴大了两倍。

    “不可以吃过，我和你无冤无仇，就是你要吃我，我只是来这里打工，也不是别墅的主人，你就算了，我立马就走。”

    身穿黑袍的人张狂的笑了笑，他展开自己的双臂。