
    道长摇了摇头，没心拧得紧紧的，她站了起来，抚摸着自己的胡须。

    “因为我看这个案子你们肯定破不了，比他这伤口，平整程度来看，一般的人根本做不到，恐怕现在的医学还没有如此的发达，我估计这根本不是人类。

    至于是什么东西，我一时还没有想出来，不过这是你的任务了，和我无关，毕竟人家报了警。”

    胡队长皱起了眉头，她非常讨厌这些江湖术士，则会骗取人的钱财，根本没有真才实学。

    “既然你知道不是人为，那我倒要听听你觉得到底是什么东西或者是什么人把他给照成了现在这种状况。”

    道长不屑的挑了挑眉，她又没有人收人家的钱财，根本没有义务回答这种问题。

    “至于是什么人或者是什么东西，造成现在的状态，应该是你胡队长的事儿，和我这个江湖术士没有任何的关系。

    你不相信我们这种人，何必又把我们请来，如果没什么事儿的话，请你让人把我送回去吧，这路途有些远，我一个人还得走一段路，毕竟是你们把我请来的，就要把我原封不动的送回去。”

    吴队长转过身，瞪了一眼法医，如果不是他提议把这个江湖术士给钱，现在也不必有这么多的麻烦。

    钱老爷在这村上本来就是一个有实力的人，他回到自己屋内，迅速的给局长打了一个电话，让局长施压，让胡队长迅速的破案。

    胡队长还没有离开，就接到局长的电话，他看了一眼电话，皱起了眉头，抬起头看了一眼钱老爷的房间。

    “胡辉听说钱老爷家发生了一件特别奇怪的案子，她的女儿让人挖去了心脏，我像你在一个星期之内迅速的把此案给侦破了，不然你就回家带孩子吧。”

    胡队长一句话也没说得上电话就被挂断了，她生气的捏着电话，双手紧紧的握成了拳，官大一级压死人，这事件刚刚发生，就已经传到了局长的耳朵里，像毕业时钱了，也给局长打电话了。

    可是现在胡队长毫无头绪，根本不知道案件从哪里查起，案件连一点线索都没有，可以说进入了一个死局。

    法医从后边走了上来，拍了拍胡队长的肩膀。

    “我就说了不要得罪那个江湖术士，你非不听，说不定那个家伙有什么看法，刚才她一眼就已经看出来，这肯定不是人为，我也觉得人根本造不成这种伤口，现在你还得去请那个江湖术士。”

    胡队长烦躁的捕捉自己的头发，早知道这件事儿会捅到局长那里，当初就不应该说那么重的话，不应该把那个江湖术士给得罪了，现在还要自己低下头来去请他。

    “你丫就别在这儿说风凉话了，如果你的本事够强，说不定这案子就破了，何必要让我再去求那个江湖术士。”

    法医急忙摆了摆手，他可没有那样的能力。

    “这回你是不用指望我了，我肯定是不行，没有那样的能力，我根本不知道这件事情到底是怎么回事，所以一点也帮不上忙，我就先回去了。”

    道长回到自己屋内，就开始收拾包袱，他可不想参与这件事儿，这件事儿的背后肯定有高人，他惹不起，所以只能躲。

    道长刚刚收拾好包袱，准备离开的时候，胡队长已经带着一队人迅速走到了，道长的屋外。

    “道长，您这是准备去哪里呀，怎么开始收拾包袱？”

    道长尴尬的笑了笑，走到了一旁，拉过凳子，坐在了凳子上面。

    “胡队长不是不相信我们这些江湖术士吗，怎么又亲自登门了，难道是想跟我说说案情有什么发展？

    对不起，我对这些没兴趣，我正好到馆里有事儿，所以我急着离开，您要是没什么事儿我就走了。

    我又不是案犯，您没有权利限制我的自由，所以我现在想离开就离开，还请你马上放我走。”

    胡队长眼角抽了抽，没想到这个江湖术士懂得还挺多的，还知道自己没有权利限制她的自由。

    “道长，刚才我说话确实是有些过分，我现在亲自登门向您道歉，并且和您探讨一下这件案子的发展情况，看您是不是给我这个面子，如果以后您有什么需要帮忙的，就前来找我，我一定不辞辛苦帮您的忙。”

    道长的嘴角抽了抽，不是他不帮忙，是他根本无能为力，后边的人必定厉害的狠，而他根本没有办法跟人家斗。

    “胡队长，不是我不帮忙，而是我能力有限，你也看出来了，那个伤口可不是一般人能够造成的，而且后边的人特别厉害，我根本不是人家的对手，恐怕加上你也不是人家的对手，我们早上前只能是送死，您就行行好，放了我吧，我还不想死呢。”

    胡队长淡淡的看了一眼道士。

    “道长，您说笑了，我知道您的本事，您可真是一个有本事的人，为我们村子里两家都去了贵，想必这家你也是当仁不让，您放心，只要您这次帮助我的忙，下次不管你有什么事儿，我都会第一时间冲出来帮你。”

    道长叹了一口气，坐在了桌上，端起茶杯喝了一口，他已经说得口干舌燥，没想到这个胡队长冥顽不灵。

    “不是我帮不帮忙的事儿，我是根本帮不上忙，我觉得你还是请真正有本事的人吧，之前那区鬼也是小打小闹，而且是我自编自演，是我先放出去了，两个妖精祸害村里的人，然后自己给抓了，我真的是一个没本事的人。”

    “道长，您就不必谦虚了，我知道您只是想帮我这个忙，我都这样低三下四的，求你了，就请您出手吧。

    我知道您要钱，您放心，只要这件事办妥了，无论你有多少钱，我都答应5万怎么样？”

    道长转过了身，听见5万眼睛锐利的眯了起来，5万块钱可不是一个小数目，他去一家鬼才收5000块钱，这相当于区石家的鬼，要不要把这事儿给揭了？

    “道长，如果你觉得5万少的话，我就给你加成7万，7万怎么样。”

    道长吞咽了一口口水，他一辈子也没有见过这么多的钱，当即就答应了。

    “好吧，希望你就希望只要我把事情给您办好了，7万块钱就是我的了。”