
    老板带着我和石伟上楼看了看，这里的环境还不错，虽然有些简单，但是收拾得非常干净，而且一些设备还配备得足够齐全，所以我和石伟当即就决定在这里住了下来。

    “老板，就刚刚的那间套房吧，我们在这里住几天，你们村上有没有什么好玩的？”

    老板拿了钥匙交给了我们，顺便收了一部分押金。

    “我们这村子里确实是挺好玩的，可是最近不是发生了闹贼的事吗，所以最近人还是挺少的，这两天不太平，你没有是外村来的，说不定会被人给盯上，我建议你们还是不要出去了。”

    我和石伟对视了一眼，点了点头，反正也最近闲的发慌，还不如看看他们晚上怎么捉贼，听着也挺有意思的。

    我和石伟转身向着楼上走去，突然转过了一个头，看着老板。

    “老板给我们准备一些午饭，我们一直赶路到有一些饿了。”

    老板点了点头，转身向着厨房走去，同时说道。

    “把你的贵重物品给看好了，小店可是小本买卖你们一半，要是丢了东西，我们可是赔不起。”

    我急忙点了点头，和石伟一起回到了房间，我把自己摔在床上，躺的四仰八叉，毫无形象。

    石伟淡淡的品位一点，他从来没有见过这么不顾面子的女孩。

    “林冉，好歹你也是一个女孩子，咋这么不注意形象，以后谁敢娶你？”

    我不屑的哼了一声，想娶我的人，排着队在后面等着呢，而且我找的人绝对是一个不敢嫌弃我的人，不然我还不嫁给他。

    “石伟，你尽瞎操心，放心吧，我找个男人，他要是看不上我或者嫌弃我，我保准一脚就把他踹的远远的，让他再也不敢靠近我。”

    当我们我们已经村口的时候，一个道士已经看见了我和石伟，他摸着自己的胡子，眯着眼睛，细细的打量着我们。

    道士身上穿着一件灰色的道袍，脚上穿着一双布鞋，梳着长长的头发，挽着一个极，这个倒是看得尖嘴猴腮，一看就不是什么好人。

    道士转身回到了自己的酒店，脚尖轻点就从窗户上飞了上去，关上窗户，躺到了床上，双手放在自己的脑后，抬头看着屋顶。

    “这村子里又来了两个外地的人，想必他们身上肯定带着不少的钱财，我倒要去看看。”

    道士的袖筒里突然震动了几下，道士急忙把窗帘给拉上，然后把两个小东西从自己的袖筒里给放了出来。

    “怎么你们两个小东西还没玩够，昨天已经疯玩了一晚上了，今天居然又出来捣乱。”

    大羊和小羊委屈的看着道士他们，只不过晚上的时候晚回来了一会儿，居然让道长说了半天。

    “道长，我们绝对不是故意的，只是看见村庄的西边突然冒着一股黑气，所以我们就去看了看。

    您可不知道，昨天的时候他刚开始冒着的是一团黑气，可到最后的时候变成了一道红光，红光直冲天空，好像是有意向要发生。”

    道长皱了皱眉头，从昨天晚上回来的时候，他们俩就一直在说，可是他昨天睡的太早了，根本没有注意到情况。

    “那些先不必管，村子里拿了两个外地人，他们身上肯定带着不少钱财，你们今天就给我去看看，把他们身上的钱都给我偷回来。”

    大羊和小羊点了点头，他们一直跟在道长的身边已经有好多年了，道长供吃供他们喝，他们为道长做些事也是应该的。

    大羊和小羊是一根成精的树枝，当他们成精的那一天，正好道长经过，所以就把他们俩给收留了。

    大羊长得身材高大，特别的魁梧，他的身上穿着一件黑色的衣袍，面色冷静而沉着，是一个话特别少的树精。

    小羊身材比较消瘦，他的个子也稍微低了一点，但他特别的开朗，而且经常话非常的多，说的让人烦恼。

    “道长，今天我们把任务给完成了，是不是还可以出去玩儿吧。”

    道长淡淡的瞥了一眼大羊和小羊，这大羊还可以，没想到小羊如此的贪玩。

    “好吧，如果你们把任务给完成了，还和今天一样回来就可以了，记得一定不要让人们发现你，现在村长招呼着众人都在捉鬼和做贼，他们万一要是做到你们，恐怕你们就没命了。”

    大羊和小羊对视了一样，根本不把村长这些人放在眼里，他们可是厉害的妖精，怎么会被别人给捉了，道长也就是瞎操心。

    道长手一挥，把大羊和小羊收进了衣袖，他的身子一转，面朝里边不到一会儿就睡着了，呼吸特别的平稳。

    太阳渐渐的下山了，天色也暗了起来，人们都从睡梦中醒来，街道上变得特别的热闹，人来人往。

    我和石伟吃过饭以后，也躺到了床上，听见外边嘈杂的声音，就从床上坐了起来，打开窗子，看见街道上挤满了人群，好笑的摇了摇头，看来这捉贼和捉鬼马上就要开始了。

    “石伟，你快过来看，现在下边很多的人，他们一定是忙着这做鬼的事儿。”

    石伟懒散的从床上爬了起来，大摇大摆的走到了我的面前，低着头向下看了一眼，街道上已经堆满了人，每个人的手里都拿着铁锹和锄头。

    “这就是他们的武器，如果用这些都能捉到鬼的话，那世界上也不需要咱们了，不过臭臭热闹还是可以的。

    要真是鬼的话，就不可能偷东西，只不过是人心在作乱，而是有人伪装成鬼，利用人们害怕的心理，达到他不可告人的目的。”

    我轻轻地点了点头，说的就是，如果出头能够抓住鬼的话，那要我们还有何用，我也不必跟着石伟学习了。

    “不过这里的村民还是胆子挺大的，他们听说有鬼没有躲起来，反而要想着做鬼，我还从来没有见过这么大胆的人。”

    石伟也点了点头，转身向着屋内走去，他坐在沙发上，拿出遥控器，打开了电视。

    我们已经走了很长一段时间，可电话一直也没有想过，好像一直没有人想起我们，给我们打一通电话，手里拿着电话就如同没有一样，我急忙把自己的手机掏出来扔在了桌上。

    “林冉，你的手机都有好久没有，充电了吧，怎么一直也没有想过？”