
    第二天一早，青花就睁开了眼睛，他的身体虽然还是很虚弱，但他已经醒了过来。

    青花看着自己的老公流下的泪水，他委屈极了，他从来没有遇到过这样危险，他这么善良，怎么会遇见这种害怕的事情？

    “大牛，我真是害怕极了，我以为会被它吃进肚子，我就知道你肯定会来救我的。

    大牛转过身看了石伟一眼，眼里满带着感激。

    “是大师救了你，要不是大师，恐怕咱们早已经命上别人的口中了，这回咱们就回去吧，我觉得日子虽然过得苦一些，但能够陪在父母身边，经常和孩子待在一起是最幸福的，咱们又何必为了挣点钱把命给折进去？”

    青花点了点头，他也这样认为，这次出来以后遇见这样的事情，他再也不想出来了，他现在只想陪在自己父母的身边，怀里抱着自己的孩子，能够一家人团团圆圆的在一起，即使生活过得苦一点，对他来说也无所谓。

    贵妇领着国家的工作人员走了进来，他们在屋子里转了一圈，最后和贵妇签订了一个协议以后，把这里归为了国家。

    贵妇收拾了一下东西，和我们一起走出了宅子，这里正是被国家给接收了。

    “这一分别，不知我们什么时候会再见？”

    我对着贵妇笑了笑。

    “人们都说有缘千里来相见，如果我们有缘的话，以后一定会再见的，您一定要保重自己的身体，我们这就离开了。”

    贵妇笑了笑，向我们抬起了手，看着我们的背影，一点一点消失在他的面前。

    石伟和我走在了道路上，我跑到了前边，揪了一根草丛里的稻草，含在了自己的嘴里，悠哉悠哉的向前走去。

    石伟无奈的摇了摇头，他从来没有见过我这样无忧无虑的样子，每天都生活的非常紧张，不是遇见这样奇怪的事情就是那样奇怪的事情。

    石伟叹了一口气，快步追上了我的身影，伸出手拉住了我的手臂，认真的看着我。

    “对不起，让他们经受这一次，我决定带你去玩一玩。”

    我抬起了手臂，摸了一下石伟的额头，这家伙是烧坏了吧，怎么无缘无故的跟我说起了这些，我从来没有怪过他。

    “我说你是不是生病了，脑子烧坏了，才会跟我说这种奇怪的事情，我们俩之间还用说着对不起和谢谢吗？”

    石伟释然的笑了笑，拉着我的手向前走去。

    山道上的人非常的少，这里非常的安静，我感觉非常的奇怪，这一带的山货非常的多，按说应该村上络绎不绝本人才对，为什么这里好像特别的苍凉？

    “石伟，你没觉得特别奇怪吗，你看这里第一过这么多为什么人会这么少。”

    石伟摇了摇头，他也感觉非常的奇怪，只有上一次在那个村子的时候，人非常的少，其他的圈子人都非常的多。

    石伟拉着我继续向前走，突然看见了前边有一个石碑，我们急忙走了过去，就一个石碑，不算特别的大，大概有1米5左右，上面写着三个大字，临淄村。

    临淄村的村口连一个人也没有，村子特别的荒凉，人们好像都在午睡，这人们的生活会不会太规律了，好像比市里的人生活还有规律。

    “林冉，不要想了，我们还是进去看看，一看就知道究竟，本来这次还要带你玩玩，没想到又遇见了这种事情。”

    我转过身，对着石伟笑了笑，安慰的拍了拍他的手臂。

    “也许是我们想多了，只是这里的人生活太规律，现在也是中午，说不定大家都在午睡。”

    石伟拉着我走进了村子，村子特别的大，里边有四条主街，很像两条，竖向两条，直接把村子分成了六块，街道上店铺林立，每一个店铺都一一对应，门口对着门口。

    可是让人奇怪的是，这些店铺本来是开门做生意，为什么大白天的门却关得紧紧的。

    看着这个村子应该是特别富裕，为什么人会这么少，我和石伟感觉更加的疑惑，难道是这里的风俗习惯？

    正好我和石伟看见街道上有一个酒店开着，我们急忙走进去。

    老板正在柜台上打惯他的脑袋，一点一点差点儿都磕到了柜子上。

    石伟走了过去，伸出了自己的手，轻轻敲了一下桌面。

    “老板中午是不做生意吗，我怎么看着这许多店铺都关了门儿。”

    老板听见声音，急忙睁开了眼睛，站直了自己的身体，剩下打量着我和石伟。

    “你们是从外地来的吧？肯定不知道我们村上的情况，我们村上本来是挺富裕的，这临淄村，您打听打听，在这一带可是有名的富裕村子。

    最近吧，也不知怎么回事，晚上开始，招贼，而且还闹鬼，所以大家中午开始休息，晚上的时候都出来捉贼。

    而且村长也说了，只要做到闹鬼和闹贼的人，做一个就有奖赏，大家现在都卯足了劲儿，把这精神放在这上面，所以中午都关门去睡大觉了。

    我和石伟对视一眼，笑了笑，这村子里还真是奇怪，做一个贼做一个闹鬼的人，居然如此的声势浩大，搞得好像想让许多人都知道似的。

    “老板，您怎么不去睡午觉，难道不想着捉鬼？“

    老板勾了勾嘴角，不屑的笑了笑。

    “你看我这身体还能做什么贼做什么鬼，我看呢，我就是做好生意就得了，根本不贪图那些意外之财。”

    我和石伟这才注意到，老板居然是一个瘸子，腿脚有些不方便，所以才不参与这些事儿，我们抱歉的看了一眼老板。

    老板向着我和石伟摆了摆手，他对这些已经司空见惯，根本不觉得奇怪。

    “你们不用心里不舒服，我这腿都已经好多年了，现在都已经习惯了，也习惯了别人好奇的目光，而且我这生活也挺好的。

    你看我这店铺人来人往特别多的人，就因为我做生意地道，从来不坑人，所以大家都愿意来我这儿。

    对了，二位，你们是要吃饭还是要住店，住店的话，我带你们去看看环境，如果你们愿意的话就住下来，如果你们要是不愿意，就可以到别的地方去看看。”

    石伟挑了挑眉，没想到老板经营的店铺还是很人性化的，他会让人先视察环境，再做决定。