
    青花端着一杯茶放在了贵妇的面前，同时递上了一块毛巾。

    “夫人，我觉得您这两天的精神状态越来越不好，是不是，身体哪里不舒服，要不要给您请一个大夫？”

    贵妇摇了摇头，村上有名的郎中他都已经试过了，还能请什么大夫，估计他这病，就是没有休息好的毛病，只要晚上多多的睡眠，说不定身体慢慢的就会好起来。

    “不用了，不用那样费心了，这村子上只有一个有名的郎中，他给我开了许多药，现在厨房里还摆着一些药呢，只是喝了那些药以后对我好像并不起作用。”

    青花皱了一下眉头，既然贵妇都说不用，那他也不好再说什么，转身回到了自己的屋中，他看见大牛居然躺在床上，不到一会儿就睡着了。

    青花急忙走过去，伸出了自己的脚丫子，一脚踢在了大牛的腿上，这大牛精力可是非常旺盛的，为什么刚刚逛了一会儿街，居然回来就睡着了？

    大牛迷迷瞪瞪的睁开了眼睛，还不知发生了什么，他感觉自己的身体异常的疲惫。

    “我说你干嘛呢，你老公睡会觉，难道还不让睡了，你这娘们当初娶了你真是一个错误，早知道我就不娶你了。”

    青花不可思议的看着自己的老公，他居然说出了这样的话，这两天好像老公变了一个人一样，再也不像以前对自己疼爱了。

    人们都说，男人一到市里，见了花花世界就容易变坏，精华，感觉有疑惑，难道是自己的老公看上了哪家的女人？

    “大牛，你跟我说，你是不是长了什么怪的心思看上了别的女人，我青花也不是一个不讲理的人，如果你要是看上了别的女人，趁早先告诉我，我们俩也好聚好散。”

    大牛无奈的翻了个白眼，她现在累的要死，居然跟自己说这些，有的没的，她就不能和其他的女人一样心疼心疼自己的老公吗？

    “我说你到底说的是啥，我现在非常的累，想要再睡一觉，你能不能别打扰我了，我刚才就是那么随口一说，根本没有放在心上，没想到你们女人就是心眼儿小，不容许我们男人开一句玩笑话。”

    大牛说完以后就倒头睡着了，床上头一沾枕头就陷入了梦乡。

    青花越来越生气，他感觉自己简直受到了委屈，自己从来还没有这样难过过，让大牛如此欺负过这大牛，到了市里以后，真是如同变了一个人一样。

    青花生气的走了出去，看见贵妇仍然坐在院子里，他真想走过去，直接把工作给辞了，但她知道自己不能这么任性，家里一老一小还等着他们养活他，还需要钱，也需要这份工作，而且贵妇给的工资还这么高，她出去的时候悄悄的打听了一下，村子里再没有这么高的工资。

    贵妇转过头看了一眼青花。

    “怎么了，和大牛吵架了，我见你们小两口挺恩爱的，没事儿，两口子床头吵架床尾和。

    不像我，我的男人早早的就走了，留下我一个人孤家寡人，连一个孩子都没有给我留下守的偌大的家业，反而心里越来越苍凉，陪伴我的总是一些下人。”

    青花叹了一口气，向着贵妇走过来，他站在贵妇的面前看着贵妇贵妇，确实是独自一个人，于贵福相比的话，要那么多钱有什么用，还不如一家人快快乐乐的在一起。

    “忽然这两天大牛也不知怎么回事，来了家里以后好像就特别的疲累，总是想要睡觉。

    晚上的时候还会做一些梦，我总是感觉大脑不对劲，就从梦中把他叫醒，叫醒以后我总感觉大牛有一种心虚的表现，是不是他背着我和别的女人有什么来往？”

    贵妇疑惑的挑了挑眉，大牛那么老实的人，应该不会有什么歪心思，可是另一件事情让他感觉特别的心惊，大牛都如此嗜睡，而且自己也特别想睡觉，这其中会不会有什么联系？

    “大牛有没有跟你说过，他的梦里梦见了什么东西，或者是什么景象？”

    青花摇了摇头，这些事儿，大牛还真没有跟他说过，他没有一次知道大牛在梦里到底梦见了如何的景象。

    “我也经常做一些奇怪的梦，总是在晚上会惊醒，这些梦伴随着我，已经好长时间，我也不知怎么回事儿，反而身体越来越弱。”

    青花疑惑的皱了皱眉头，他上下打量着贵妇，又想到自己的男人，这其中会不会有什么事儿？

    “妇人，不要怪我多话，您也不要生气，我只是提一个建议。

    你说我们要不要找个大师看一看我们做杂志的风水，是不是风水不好，所以才，发生了这么多不好的事儿。

    您从市里刚刚来的时候，是不是身体还比现在的好，但您吃了郎中的药，而且这里也特别的安静，没有任何人打扰，为什么身体会越来越弱？

    我们是乡下人，比较讲迷信，我觉得我们应该请个大仙儿来看看，今天街上不是在传，酒店里住了一个大仙儿吗，要不咱们就去问问，反正，没有总比有好，如果没有，咱们就当做善事了。

    你想想，您特别爱睡觉，而且我们家大牛也特别爱睡觉，大牛，以前可是一个精力充沛的人，绝对不会在白天睡觉，可刚刚从村子里逛了一圈以后，回来倒头就睡，这可不像我们家大牛。”

    青花说完以后，让贵妇也感觉奇怪，他总觉得这两天发生的事儿特别的怪异，好像背后有一根线在牵引着一样。

    “你说这世上真的有牛鬼蛇神那一说，我以前从来不相信这件事儿，总觉得世上应该没什么的。”

    青花点了点头，他觉得这件事儿宁可信其有，不可信其无，大都市里肯定不会遇见这么奇怪的事儿，和村子里人少，而且也是一些老房子，所以这些东西可真是有的。

    “不然你们生活在市里，当然不会遇见这些稀奇古怪的事儿，可是这村子里这样的事儿就不少了，我们经常听人们提起，只是没有真正的遇见过。

    我看咱们这次不如就试试死马当活马医，万一真是要有这一回事儿，该怎么办呢，还是应该早做打算，防患于未然，不然事情越闹越大，到时候就控制不住了，我们想要除掉他都是不可能。”