
    “我怎么可能弄错，这是我的家，我也是一个上了年纪的人，也是有修养的，难道我会没事逗你们检查玩。

    我早上出门的时候，明明看见这儿有你的鲜血，而且这些衣服上边也沾染了鲜血，而且我还穿着这些衣服睡了一晚上。

    我是不可能认错的，你们再好好仔细检查检查，说不定人家带的工具入啊，已经把留下的痕迹全部给抹去了。”

    小警察摇了摇头，他已经仔细的检查过了，这里连一丝，插过的痕迹也没有，保持着原模原样，这是不可能被人弄出来的。

    “沈女士，可能是你们重在做梦，所以才会梦见这样的景象，而醒来以后把它当成现实了。”

    贵妇都感觉到迷惑，难道真是他在梦境中，所以才会看见一地的鲜血铺，可能他明明起来的时候才看见的，这一切到底是怎么回事？

    贵妇叹了一口气，转身走到床上，坐在床上，双手扶着床沿，呆呆的看着地面。

    “黄警官，今天不好意思，我看你们就先离开吧，也许是我真的弄错了，我再仔细想想，如果还有什么发现，我还会到警察局去叨扰您的，希望您不要嫌麻烦。”

    黄警官摇了摇头，他到发现贵妇不像是在说谎，难道真的是弄错了？

    “沈女士，不管你接下来有任何，一定要告诉我，我可以第一时间赶来，您放心，不用怕，不管是任何事，我们警察局都不怕他。”

    沈女士点点头，王警官像个小警察，摆了摆手，他们一起出了别墅，也没有心思观察大别墅的风景。

    小警察出来以后才反应过来，转过头看着紧闭的门，有些叹息。

    “你说这都是传说中的大别墅，我们进去以后居然没有看一眼，把所有的心思都放在了一地鲜血上面，早知道就多看几眼了，不知道以后还有没有机会来。”

    黄警官走过身，看了一眼自己带来的小警察，他一巴掌拍在了小警察的脑门儿上。

    “我们做警察最怕的就是瞧红火，看红火是最耽误事儿的，你要记住你的职责，我们是来办案的，再说这座大宅有什么好奇怪的，只不过是民国时期传下来的。”

    两个小警察对视了一眼，难道黄警官没有感觉到这座大宅明显和别的大家不一样，进去以后就非常的奇怪。

    “队长，难道你没有发现这座大宅风水有问题，进去以后就感觉浑身发凉，就好像有什么东西在后边跟着你一样。”

    黄警官勾了勾唇角，他可是一个唯物主义者，绝不相信这些邪的歪的。

    “没想到你还会给大家看风水，我看你应该改行了，不用当警察，该当一个风水先生。”

    小警察连忙摆了摆手，这可不是一句好话，说不定，他的队长在褒贬他。

    “黄队长，您说笑了，我绝对不是这个意思，我就是觉得这座别墅有些怪。”

    王队长别有深意的看了一面面前的别墅，这首别墅进去的时候，确实让人感觉浑身拔凉，而且是从心底透出来的凉，至于怎么回事，他也不做深究，也许年代过于深了，在这里死去的人太多，所以进去以后会让人感觉浑身不舒服。

    “走吧，马上回警局吧，警局里还有一大堆事儿等着咱们呢。”

    当警察离开以后，我和石伟从角落里走了出来，看着黄队长离开的方向。

    “石伟，难道别墅里发生了什么案件，所以这群警察才来，我看那个人好像是一个带头的，说不定是一个队长。”

    石伟轻轻的点了点头。

    “是刚才的警察都叫他黄队长，那应该是警队里一个带头的人，之前我就觉得贵妇有些不对，看来事情一件接着一件会发生，咱们必须想个计策，让贵妇亲自上门来找着呢。”

    我疑惑的挑了挑眉，还有什么事儿能让贵妇亲自上门来找我们，我们可是八竿子也打不着的，本就不相识，要说相识，只能说在之前好像找过贵妇的事儿。

    “石伟，你就别痴人说梦了，如果你没有睡好，那咱们现在赶快回酒店，你在闷头大睡一觉，想要贵妇亲自造访吗，我看是不可能的事儿。”

    石伟转过了头，在我的头上弹了一个脑门。

    “所以才要想一个计策呀，咱们现在马上回去，我觉得酒店里有一个特别爱唠嗑的人，说不定通过他的嘴能把消息给传出去。”

    说完后，石伟就转身向着酒店走去，我迷惑的追了上去，拉着石伟内衣袖东问西问，石伟神秘的笑了笑，拉着我走，回到了酒店。

    酒店里的人特别多，她有着别具一格的环境，而且服务特别周到，里边的设施应有尽有，对于旅客来说特别的方便，住的还相当的安静，所以酒店里的客人越来越多。

    这些客人大多是冲的，冲口的别墅来的，他们都想进去一睹别墅的芳容，可是来了好多天都没有见到别墅的主人，只能在别墅的外围多转转。

    石伟带着我走到了一个靠窗户的位置上，他向着店小二摆了摆手，店小二挂着一个毛巾，笑呵呵的走了上来。

    “二位，请问您要吃些什么早餐，我们这里的早餐特别的丰富，有粥有豆浆，而且还有各地的小吃，无论您要什么，我们都能给您提供。”

    我和石伟对视了一眼，挑了挑眉毛，这服务员说的话也太大了吧，如果一会儿提出来，要是没有是不是自打嘴巴子？

    石伟笑了笑，双手放在桌上，紧紧的握在一起，抬头笑眯眯的看着服务员。

    “我听说你们这儿的炒肝尖儿可是一绝，那就给我们弄两碗炒肝尖，顺便上两根油条，我们先尝尝。”

    服务员急忙转过身，对着里边喊了一句，“两碗炒肝尖儿，两根儿油条。”

    喊后服务员正想找石伟，迅速的拉住了服务员的手，服务员疑惑的转过了身，看着自己的手腕，对着石伟笑了笑。

    “请问这位男士你还有事吗？”

    石伟装模作样的看着服务员，这两天你胸口有些憋闷，而且到后半夜的时候总是醒来睡不好，而且如果这一天睡得特别好，晚上一定会做噩梦，这个噩梦是你想都想不到的，你会感觉特别的奇怪，所以到后半夜的时候也经常被吓醒。