
    “没想到还真有这么一片桃花林，我一直以为这是一个传说，只有眼见了才真的相信，难道这山上还真住着两个神仙，真能指点人的因缘。”

    “如果真的有两个神仙，咱们好不容易来一次，一定要让他们给我指点指点姻缘，我马上就到了结婚的年纪。”

    石伟双手放在背后，冷冷的看着前方，他们所说的两个神仙，说不定就是妖精。

    我被女子用被子裹着，直接从牛萌大家带到了桃花林，女子把我放在冰棺的旁边。

    我急忙拨开了被子，从里面钻了出来，看见面前一个硕大的冰棺，急忙从地上爬了起来，冷冷的看着站在我面前的白衣女子。

    女子长得特别飘逸，他的身上隐隐的云绕着一层妖气，她站在远方，衣袖飘飘，突然转过了脸。

    白衣女子长得特别的俊美，可以说有一次妖媚，她轻轻地拿起了额间的碎发，把玩在自己的手上，冷冷的看着我。

    “你是谁，你不是牛萌，不过没关系，我要的只是阴时阴月阴日出生的女子，而你正好符合我的要求，对于我来说是一个重要日子，才是最重要的。”

    白衣女子依然冷冷的站在那里，上下打量着我，他周身的衣服轻轻地飘了起来，周围的桃花落在了他的身上，把它迅速的包裹了起来，他轻飘飘的升到了半空中，双腿搭起，坐在了花瓣围成的椅子上。

    “庆哥，我为你抓了一个上好的补品，现在咱们就取了他的心脏，让你喝了他的鲜血，你应该醒来了吧，已经沉睡了这么多年，留我一个人独自生活在世间，你知道我有多孤单有多孤独，你应该醒来陪陪我了。”

    我转过头，看着睡在冰棺里的男子，男子刀鬼神斧的脸线条特别的冷硬，他闭着眼睛，沉醉在了冰棺内，双手自然而然的放在了自己的腹部，虽然睡着，但依然可以感觉到它的冰冷。

    “累了这一个已经失去气息的男人，你害了那么多的人，获取了那么多的心脏，难道你不会遭到天谴吗？”

    白衣女子突然从椅子上站了起来，双手抬起，衣衫飘浮在空气中。

    “哈哈哈，天谴，真是一个可笑的词语，上天对我们这些妖精总是不公平，他抢走了我的庆哥，让我的庆哥在这里沉睡了这么多年，如果上天真的有眼的话，早已经开演了。

    只有你们这些无知的人类才会相信上天，听过愚公移山吗，愚公不是觉得人定胜天，所以才有愚公搬山这件事儿，最后他凭借自己的努力，把山给移开了。

    我虽然不是愚公，但我也有愚公的脾气，我不相信上天，所以我要与天作对。”

    我看着白衣女子，她长得如此俊美，可是他的心却如此的恶劣，反而他的整个人也变得不是那么纯洁，虽然穿着白衣，但仍然让别人看见了他可恶的内心。

    “世界万物都有生死，上天给他安排了他的生死，所以没有一个人能和天作对，你这样做是违反天理结构的，不会有好的结局，我劝你还是放下屠刀，立地成佛。”

    白衣女子突然转过身，抬头看着天空，他伸出了手指，指着天空。

    “上天不长眼，难道还不让我和天作对，我和庆哥本是一对天作之合的妖精，我们俩在桃花林修炼千年，才修炼成了桃花妖，上知天文下知地理，也可以给人算命指点人的因缘。

    世间有情之人，难终成眷属，所以我们想依靠自己微薄的力量，给他们指点姻缘，让他们凑成一对。

    可是突然有一天，上天居然派神仙来支持我们，她说我们俩泄露的机缘过多，要惩罚我们，他们将乐天雷，想要让我们身心寂灭。

    就在这时，庆哥挡住了我，他救下了我，而自己却失去了自己的生命，最终魂飞魄散，要不是我费尽了自己的千年功力，留下了他的一魂一魄，恐怕他早已消失在这个世间，哪还有躺在这里的庆哥。

    我们所做的一切都是为了人类的有情人，为什么上天不能够给我们算成功德，而说我们泄露了天机？

    真是可笑之极，难道他们神仙做一切都是可以的，而我们妖精做一切都是错，哪有这样的道理？”

    我隐隐的皱着眉头，看着面前身穿白衣可悲的桃花妖，自己犯了错而不自知，还以为自己做了好事。

    “上天有上天的安排，指点姻缘，有指点姻缘的神仙，而你们不应该逾越。

    月老是上天指定给人指点姻缘的人，他已经把千丝万缕的线结合在了两端，而你得被了月老和上天的意思，私自给人指点音乐，难道不算是泄露天机，阻碍上天的规律。

    上天给你惩罚，也是必然的，而你想不通这个道理，应要和上天作对，所以你们现在才沦落成这样的下场？”

    白衣女子突然转过身，他变得异常的愤怒，脚尖轻轻地点了一下桃花瓣，迅速的从云端飞落了下来，向我伸出了一只手臂，他的指甲特别的长，向我的脖子袭击而来。

    我的身体向后退了一下，正好靠在了冰棺上面，我迅速的在空中翻滚一圈，翻到了冰棺的旁边。

    女子的手臂突然伸了过来，一掌打在了冰棺上，冰棺顿时碎裂了，睡在冰棺里的男子从宾棺里露了出来。

    男子的身体一点一点在空气中消失，他的生气变得越来越微弱，一魂一魄迅速的飘在了半空中。

    女子变得更加疯狂，它伸展着自己的胸壁，寻找着男子的一魂一魄，他利用自己的功力想要收集男子的一魂一魄。

    男子的魂魄好像一个气球一样在空气中破裂了，消失的无影无踪。

    女子受不了打击他转过了，声音很大的瞪着我，脚尖轻点，迅速的向我扑了过来，他变得特别的愤怒，眼里燃烧着两股仇恨的火焰，打出的掌几乎用尽了他全身的力量。

    我吞咽了一口口水，急忙把自己的自信见招呼在手中，那女子扑过来的一瞬间，我的紫金剑迅速的砍在了他的面门上。

    女子脚尖向后滑动，身体飘在了后边，冷冷的勾了勾唇角，接着就将我追了过来。

    “都是你，都是因为你，他才会消失，我费了这么多年的努力，只要吃了你的心，他就会醒。