
    湖西村在南方通没北方的一条大路上，这里的气候特别的分明，一年四季都特别有特色。

    都说一年之计在于春，春天万物复苏，大地都是绿色，给人带来了光明。

    夏季特别的炎热，尤其是一入伏天，人们都简直有一种活不过来的感觉，每一个人都露着大肚皮躺在了自己家，扇着扇子。

    秋天是成熟的季节，地里黄橙橙的给人带来了希望，每个村民的脸上都带着微笑，他们感觉金子在向自己招手。

    冬天白雪皑皑，每一个人的房顶上都铺上一层白色的天然的装饰，这是小孩子最开心的季节，他们可以从屋内出来，打雪仗，堆雪人。

    这里曾经有一户特别贫穷的人家，他在家里世世代代都是农民，靠天吃饭，以天为被，以地为床，家徒四壁，房屋都是土房，四面都冒着风，这一家还有一个特色，就是他们很难娶到媳妇，家里有四个小子，只有一个才能娶到媳妇，给家里传宗接代。

    到今年的时候，他们变成了一脉单传，家里只有一个孩子，老两口辛辛苦苦的把这几个孩子拉扯大以后，他们虽然只靠天吃饭，只打一些玉米维持每年的生活，可是他们从来不敢让自己的儿子吃苦。

    以至于让成了赵虎好吃懒惰的性格，他天天除了打家劫舍，就是回来讨我自己的父母，每天都有许多的家长来告状，说赵虎打了谁谁。

    赵虎的父母觉得这样下去不行，所以就给自己的儿子说了一方亲。

    女方家里也是一个朴素的人家，看见赵虎长得英俊又彪悍，所以就同意把自己的女儿李莉嫁给赵虎。

    李莉长得一般，身材还特别肥硕，典型的农家妇女的感觉，可是他非常的能干，也非常的懂事。

    赵虎见到李莉以后就非常的嫌弃，可是赵虎知道自己家里穷，娶其他的姑娘肯定是不可能，可是他长得英俊，也可以随便占些便宜，可是要是人家嫁给他绝对是不可能的，他也只好忍气吞声的娶了李莉。

    赵虎和李莉的事办得特别的简单，只是一个自行车就把李莉给拖了过来，李莉的身体有些壮，体重也有些重，所以把车轱辘都有些压扁了。

    李莉看着前边的赵虎，也有些不好意思，但同时又有些羞涩。

    “老公，对不起，我嫁给你，以后我一定会减肥的。

    俺娘说，在娘胎里的时候，我娘吃了许多的药，所以我才长成了这个身材，想要减肥的话会不容易，可是为了你我愿意减肥。”

    赵虎淡淡的瞥了一眼李莉，就算是减肥成功，可长得又难看又有什么用？

    “这些你就不用管了，到时候给我生个孩子，给我传宗接代就行了，孩子也不用你大爷，我爹娘让他们带就是。”

    李莉低下了头，双手捏着自己的衣角。

    这时，跟赵虎青梅竹马一起长大的红梅走了过来，看见赵虎的车子上带着一个女人，虽然这个女人长得非常不好看，身材还非常的肥硕，可是他就是心里不舒服，之前赵虎从来都是推着车子带着自己和现在带上了另一个女人。

    其实红梅对赵虎一直有意思，就是红梅的家里比较富裕，不愿意红梅和赵虎一起来往。

    “赵虎，你过来一下，我对你有话说。”

    赵虎虽然非常的皮，经常调戏其他的女人，但她对红梅简直是言听计从，红梅长得特别漂亮，身材也特别好，该洗的地方系该肥的地方肥，简直是上天的宠儿，农村里能够长出这样的姑娘，家里简直是烧高香了。

    赵虎转过头看了一眼自己的媳妇儿。

    “你先下来，我和红梅有话说，你在这等着就行了。”

    李莉皱了一下眉头，从车子上跳了下来，担心的看着赵虎，那个女孩明显要长的漂亮，而且身材又好，她害怕自己的男人被人勾了去。

    “赵虎，我们还是赶快回家吧，爹娘还在家里等着呢，恐怕他们要等得心急了。”

    赵虎不以为然的瞥了一眼李莉。

    “让你在这等着，就等着废那么多话干嘛，放心吧，我说句话就过来。”

    李莉再也不敢反抗，捏着自己的衣角，担心的站在了自行车的旁边，看着自己的男人向着刚才的那个女子走了过去。

    赵虎急忙拉着红梅，就跑到了角落里，看着面前的红玫红了眼眶，他急忙抬起了手，擦了擦红梅的眼泪。

    “红梅这是咋了，有什么事儿就跟我说，是不是被人给欺负了，你放心，我就给你做主。”

    红梅抬起了头，哀怨的看了一眼赵虎，伸出了自己的手，戳了戳赵虎的胸膛。

    “还能有谁，还不是因为你，之前你骑自行车的时候，后边总是拖着，我现在居然换成了另一个女人，你之前是怎么跟我保证的，你说过不会拖其他的女人，也不会娶其他的女人。”

    赵虎笑了笑，轻轻地把红梅的手拉在了自己的手里。

    “这事儿你可不要怪我，当初我可说过要娶你的，可是你们家家里不同意，我也没有办法，我年纪大了，我爸妈也着急，我总不能不娶媳妇儿吧。

    听说你爸妈还给你找了一门亲事，你是想让我打光棍儿，还是我们俩继续偷情？”

    红梅咬着自己的嘴唇站在了原地，他已经和自己的父母说过了，自己会照顾不假，可是父母一再着急，非要让她嫁给别的男人，自己是他们的女儿，也不好多做反抗，不然妈妈又该绝食了。

    “可是照顾你应该知道我的心里只有你，我只想嫁给你，我根本不稀罕其他的男人。”

    赵虎轻轻地点了点头，这句话他绝对信，可是再怎么喜欢自己，他也不敢跟家里反抗，当初他想让红梅跟了自己和红梅，总是不愿意推推攘攘。

    “再怎么说你的家里也不允许你嫁给我，我也总不能打光棍儿吧，我们家就我一个儿子，还等着我传宗接代呢，我虽然愿意娶你，可你倒是和你们家里说呀，如果说通了，我就立马把他给送过去。”

    红梅轻轻地叹了一口气，抬起头看着照顾他，实在是舍不下赵虎，这毕竟是和自己一起青梅竹马长大的，而且还长得特别的英俊，让自己怎么能够舍弃得了赵虎。