
    突然，石伟睁开了眼睛，坐起了身体，看着面前的资料。

    “刚刚死去的钱家小姐是多大年龄。”

    胡队长急忙走了过来，把钱小姐的资料翻出来，放在石伟的面前。

    石伟看着钱小姐的资料，上边仍然画着一个非常靓丽的女孩，他的嘴角轻轻的勾起，笑得特别灿烂，只是在昨夜她已经香消玉殒。

    石伟长长的叹了一口气，把三份资料放在一起，他突然轻轻地勾起了嘴角，拿起了其中的一份。

    “我估计他下一个出手的对象，会是这一个牛家小姐，牛萌。”

    胡队长不明所以的摇了摇头，他想了半天，也没有想出为什么下一个对象就这么确定会是牛萌。

    “大师，你是怎么确定的，这里还有一个女子？”

    石伟抬起头，看了胡队长一眼，把刘萌的资料和石伟的资料放在了一起。

    “从年龄上来看，20岁到30岁的这个阶段，心脏跳动是最强的，心脏越活跃，对于他也越重要，而这一名女子明显已经上了年纪，他的心脏活力应该没有，年轻人的心脏活力要足，所以他会选最优秀的心脏。

    而这一名女子的心脏固然也重要，反而他会在没有选择的情况下，退而求其次。

    我们这一次就赌一把，现在这名女子的家里布控，我觉得我的判断是不会错的，希望你能够相信我一次。”

    胡队长轻轻地点了点头，现在除了相信石伟，她还有什么办法，对付大奸大恶之徒，他还能够侃侃而谈，因为他有经验对付这些妖记，他如同在抓瞎，一点想法都没有，而且还不知道即将要有遇见什么样的危险，到时候会死多少人。

    “大师，我就相信你，就听你的，你就安排吧。”

    石伟轻轻的点了点头，转过头看着我，我拿着面前的资料仔细的看着，这个姑娘，长得不算是特别的俊俏，非常的普通，皮肤有些白皙，身体有些偏瘦，但眼睛非常的靓丽。

    “林冉，这就是你要假扮的对象，他的个头与你差不多，只是稍微比你瘦了一点，不过好在是晚上，她根本看不清楚，晚上的时候关了灯，拉着被子盖在你的身上。

    我会让小羊和大羊走在你的身旁，到时候我们在外围，一旦出现了什么情况，我会第一时间赶过去。”

    我轻轻地点了点头，晚上虽然妖精的实力再好，可是视线并不如白天，只要我把被给转过去，把身体盖得严实，妖精应该分辨不出。

    胡队长显得非常的兴奋，他急忙站了起来，拍了一下桌子，“那咱们赶紧走吧。”

    胡队长载着我们所有人来到了这个姑娘的家。

    姑娘的家里不是特别的富裕，就是普通的农民家庭，院子里堆着一些玉米，当我们来到的时候，家里人感觉非常的奇怪，他们急忙迎了进来，看着穿着警服的胡队长。

    “请问这位警察来我们家有什么事儿吗，我们可是正正经经的老实人，家从来没有犯过事儿。”

    胡队长非常的谦厚，他笑了笑，拍了拍大娘的肩膀。

    “大娘，您不用害怕，也不用紧张，我们今天只是有了新同事的到来，想要进您的房间进行演练，您不用惊慌，希望您能够配合，就像正常人一样生活，只是小姐，我们需要替换一下。

    您放心，小姐我们会把他安排在警局，然后安排一个新的人进来，不会干扰到您的生活，一旦我们演练完毕以后就会离开。”

    刘大娘疑惑的皱了皱眉头，他看了一眼，后边跟着的这么多人，转过身向着屋内走去。

    “老伴儿，你快出来，这位警察同志说需要借我们家的房子进行演练，我们家的姑娘要被他们先安排到警局，演练之后就把他送回来。”

    牛大爷和牛门从屋内走了出来，看着赞着一院子的人挑了挑眉，但看到胡队长的时候，牛大爷就笑了笑，急忙向着胡队长走了过来，抓住了她的手。

    “胡队长，您来了，上次真是谢谢你，如果不是你的话，恐怕我的钱包就丢了。”

    胡队长拍了拍大爷的手，微笑的摇了摇头。

    “大爷，我就是干这一行的，那天正好让我遇到，也算是你运气好。”

    牛大娘疑惑的看了看自己的老伴，“怎么，你们认识啊？”

    刘大爷急忙拉着胡队长来到了自己老伴的面前，非常骄傲的拍了拍胡队长的肩膀。

    “老伴，我跟你说，那天我不是告你在街上遇到了小偷，他把我的钱都给偷走了，那可是咱们一年的收获呀，要不是遇见了胡队长，他帮我把小贼给追回来，恐怕咱们一年都要喝西北风了。”

    牛大娘急忙点了点头。

    “哦，老爸，我想起来了，那天你说有一个警察帮了你就是胡队长呀，你看刚才还真是见外了，那您见我们家屋子就借吧，我们没什么好说的，你可是我们家的救命恩人，要不是你们，我们就得喝西北风了。”

    胡队长微微一笑，没想到这还遇到老熟人，事半功倍，可是他并没有把这件事儿告诉牛大爷和牛大娘，害怕事情会引起恐慌，到时候被妖精给发觉，最起码应该自然而然的演出了。

    胡队长向这两个小警察甩了下手，两个小警察急忙把牛萌接到了外边。

    刘大爷看了一眼自己的女儿，非常放心的安抚着。

    “女儿，你放心，他们只是借咱们家的屋子进行演练，等他们演练完，爹就把你给接回来，你到他们警察局先呆几天。”

    胡队长也跟着笑了笑，看着刘大爷的女儿，刘大爷的女儿刚刚二十几岁，也到了找对象的年纪，他长得不是特别的标志，但非常的文静。

    “姑娘，你放心，警队上会有人接应你，他们会为你提供任何的日常用品，如果你有什么需要，就跟他们说，他们都会满足的。”

    牛萌摇了摇头，既然父亲都说了，这是他们家的恩人，他怎么可以跟人踢那么多的要求？

    “胡队长，您放心，我没有什么要求，您是为了人民服务，您尽管去演练，等你演练完了我再回来，我就当到你们警队去做客了，我活了这么大，还从来没有经历过井队的生活，我要去看看是不是和我想象的一样。”