
    站着的人们又开始行动了，他的眼睛突然亮了一下，紧紧的盯在我们的身上。

    石伟急忙从我的手里拿过铃铛，他的轻轻摇晃着铃铛，紧紧的看着面前的人群。

    人们就如同做着挣扎一样，向前一步又向后一步，不知道该如何行走，铃铛的声音和天空中的歌声作者一番较量，他们现在正到了紧要关头，不知道会鹿死谁手？

    石伟的表情异常的严肃，我从来没有见过如此认真的小混混，他的眉头始终紧紧的坐在一起，手里紧紧的捏着铃铛，表情一刻也不曾放松过。

    我和王处机慢慢的站在一起，往主机紧紧的抓住，我的手跟在了石伟的身后，王处机的眼睛紧紧的盯在石伟的背后，每当石伟向前走一步，他就向前走一步，一刻也不敢离开。

    天空中的歌声不断的在飘，随着歌声突然从空中落下了无数的花瓣，就如同天外飞花一样。

    花瓣五颜六色，飘着各色的花香，传进了每一个人的鼻尖，停在路上的村民就如同木偶一样呆呆的站在了地上，抬起了头看着面前的半截断桥，他们的表情充满了幻想，就如同沉浸在各色的美梦之中。

    石伟仍然摇着手里的铃铛，抬起了头看着，天上的花瓣，一瓣一瓣向地上落去，然后飘在了我们的肩上，香味不断的传来。

    我看着天空中的花瓣，不经吞咽了一口口水，场景特别的美，夜明星稀的天上飘下无数的花瓣，就如同下雨一样，就如同仙女出现的场景一样。

    王处机呆呆的看着天空，突然感叹了一句。

    “不会是织女要出现了吧，所以才有天外散花的景象，每一次仙女出现的时候，天空中总会飘着无数的花瓣，没想到这还应景了。”

    石伟摇了摇头，他拉着我们向着半截断桥走去，刚走上第一阶台阶的时候，无数的花瓣突然从天桥上滑落，就如同山洪一样看着就要把我们掩埋。

    我和石伟急忙从天桥上跳了下来，躲在了天桥的一旁，无数的花瓣就如同山洪一样直接滚落下来，砸在了前边的牛上。

    王处机因为身体的肥胖，跑得慢了一些，直接被无数的花瓣砸中了，他的身体，滚落在花瓣之中，后背靠在了牛上，不断的发出一声一阵的痛苦之身。

    我和石伟对视了一眼，急忙向着王处机走了过去，把王处机从花瓣里捞了出来，站在了天桥的另一端。

    王处机拍着自己的屁股，一边痛哭着，一边伸指头，对着天桥的上端怒骂着。

    “上边站着的到底是谁，tnd居然还不让老子上去，老子偏偏要上去，看看上边到底有什么好玩的？”

    王处机甩开了，我和石伟，大步向着天桥走去。

    这时又一堆花瓣从上边滚落而下，花瓣各色各样飘散着各种花香，王处机急忙向旁边一朵花瓣空而下，王处机迅速的溜上了楼梯。

    我和石伟紧随其后，跟在王处机的身后，一步一步向上爬去。

    天桥上边的台阶特别的高，越往上边爬的越费劲，大概有半米的距离，有时候我爬在上边才能上另一个台阶。

    我气喘吁吁的坐在台阶上，大口大口的喘息。

    石伟突然转过身，看了我一眼，向我走了过来，拉着我的手，一点一点往上爬。

    王处机已经直接瘫软在了一旁，他居然叫嚣的厉害，可是他的体力明显跟不。

    石伟看了一眼王处机，把我拉到了他的身旁，对着王处机，非常认真的说。

    “把林冉给我照顾好了，我先上去看看，你们俩慢慢的爬上来，我倒要看看上边到底是谁在作怪，有没有什么牛郎和织女？”

    王处机点了点头，上气不接，下气地摆了摆手，连一句话也说不出来，他捂着自己的肚子，大口大口的喘吸，额头已经落下了无数的汗水，把他的衣服都已经浸湿了。

    石伟在放下我们以后，步伐特别的快而迅速的向上爬去，不到一会儿，已经爬到了最顶端，让他站在天桥上向下看去的时候，天桥确实很高，可是也没有到了高耸入云的地步，只不过在下边看天桥确实是有些高，才觉得它已经没落了云层。

    石伟皱着眉头，向着四处打量了一下村民，说，这上边有一颗释迦摩尼留下来的舍利和舍利子在哪里，他把整个天桥都翻遍了，也没有找见任何一颗舍利。

    这时我和王处机已经从下边爬了下来，气喘吁吁的坐在最上边的平台上，看着黑漆漆的平台，根本没有什么稀奇的。

    “tnd，原来还真是一个传说，不是说这上边有释迦摩尼留下来的舍利吗，舍利会把整个平台给照亮，在黑夜里就如同繁星一样，舍利呢，在哪里？”

    石伟从一旁走了过来，坐在了我们的身旁，他仍然不敢放松一点警惕。

    “这天桥上并没有什么蹊跷，蹊跷的是那个故弄玄虚的家伙，刚才我已经把每个角落都找过了，仍然没有发现那个家伙的任何痕迹。

    难道你们都不觉得奇怪吗，这上边没有任何一片花瓣，刚才的那花瓣到底是哪里来的。”

    王处机瞪大了眼睛，向着四处看了看，这天桥确实非常干净，连一片花瓣的痕迹都没有落下。

    “对啊，那花瓣到底是哪儿来的，而且那个人影到底是怎么出现的，我们连他的面目都没有看到，他就已经不在了，看来这个家伙绝对不容小觑，我们是不是上了他的圈套？”

    石伟瞪大了眼睛，皱着眉头，急忙站了起来，他的表情异常的严肃，而且还有掺杂了一些别的意思。

    石伟急忙向着天桥下边跑去，根本没有和我和王处机打招呼。

    我和王出来了对视一眼，不知道石伟为什么会做出这样的反应，但知道这件事情肯定不简单，石伟一定是发现了什么。

    我和王处机随即看了一下黑乎乎的天桥，觉得背后特别的冷，吞咽了一口口水，急忙向下爬去。

    都说上山容易下山难，当从天桥上爬下来的时候，我们的腿都有些打颤了，才知道这句话说的是真的，刚才上山几乎已经用了我们的半条命，夹扇直接把另半条命都用完了，我们从天桥上爬下来的时候，整个人已经瘫软的睡在了天台上。