
    第二天一早，赵虎也没有睡着，她急忙从床上爬了起来，打开了门就走不出去，看见自己的父母也从屋内走了出来，他惊慌的跑了过去。

    “爸，妈，你们昨天有没有听见奇怪声音，我一直听见一阵敲门声，而且还有人在我的耳边喊，让我还他的命。”

    赵虎的父母急忙点了点头，昨天的时候他们也听见了，虽然没有听见，让他们还命，可是也听见了一阵敲门声，那阵敲门声特别的沉闷，特别的诡异，让人听了有一种毛骨悚然的感觉。

    “是的，儿子，我们也听见了，那阵敲门声特别的响，就好像从地狱里传出来的声音让我和你妈听到背后一阵发凉，我们的后背都出了一层汗，一整夜都不敢动，哆哆嗦嗦的躺在床上。”

    赵虎点了点头，看来这事儿绝对是真的，不是他听错了，他还以为自己日思夜想，所以才会听见这种声音，看来他们家真的闹鬼了。

    他们三个人同时转身，看着院子里黑色的棺材，肯定是的鬼魂回来了，才让赵虎还命。

    赵虎的父母急忙看着自己的儿子，把儿子拉到了身后，用自己的手臂护着自己的儿子，他们可就这一个儿子，赵家一脉单传，一定不能让他的儿子出事。

    赵虎也被吓怕了，之前是他做的不对，来找他索命，也能够说得通，已死的冤枉她，还怀着孩子，说不定这下反应了过来才会找自己索命。

    “爸，妈，咱们赶紧把给埋了吧，说不定埋了以后就好了，到时候找一个公鸡，把这屋子里的鬼魂给你念，说不定就没事儿了，不然他肯定会缠上我的，难道你们想要他要了我的命？”

    赵虎的父母急忙点了点头，他们都听说过公鸡有引魂的作业，而且还能撵魂。

    “好吧，今天就找人把的尸体给埋了，同时你去买一只公鸡，记得一定要是白公鸡，白公鸡才有这个作用，黑公鸡可没有这个作用。”

    他们分头行动，赵虎在村子里找了几个胆大的人，把棺材抬了出去。

    赵虎的父亲在集市上买了一只白公鸡，当棺材抬出去的时候，他就在屋内，打着白公鸡，把魂给撵了出去，尤其是死掉的床上。

    我和石伟赶到村子上的时候，看见人们非常的热闹，都聚在一段儿对着前面的棺椁指指点点，我和石伟急忙走了过去，凑进了人堆儿里。

    我疑惑的看着面前的棺材，急忙拉了一个人。

    “大婶，这是怎么回事儿，这送人有什么好看的，而且这是非常不吉利的，怎么今天还这么多的人？”

    大婶儿上下打量了我一眼，微微笑了笑。

    “小姑娘，你们是外地来的吧，肯定不知道我们村上发生的事儿。”

    大婶叽里咕噜把前前后后说了一遍，我恍然大悟急忙点了点头，向着石伟走了过来，我正要开口把所有的事儿告诉石伟和石伟已经知道了。

    “刚才人们都说了，我前一句后一句大概已经知道发生了什么事情。”

    我非常的气氛拍了一下自己的大腿。

    “这赵虎可真不是个东西，当初李丽嫁给他的时候，让他出去做生意，没想到他居然翻脸不认人，赚了钱以后在市里娶了一个有钱人家的小姐，现在居然不认自己的媳妇儿。”

    石伟赞同的点了点头。

    “是啊，这是典型的陈世美，有了新媳妇，忘了旧媳妇。”

    村子上的人都特别的气愤，对于赵虎抛弃了自己的原配，真是不能理解，虽然他们没有领结婚证，可名义上已经是自己的媳妇，而且这孕妇还怀着七个月的大肚子，看着就要生产。

    这时，那几个壮汉抬着棺材，走到了我们的面前，棺材特别的沉重，壮汉的头上都流下了汗水，他们一边擦着自己的汗水，一边抬着棺材。

    棺材一直向着村外的墓地抬去，不到两个小时的时间里，就被人埋进了地里。

    “大婶，你们这里一般下葬需要多长的时间，不是昨天刚刚死吗，怎么今天就已经被埋到了地里？”

    大婶儿叹了一口气，脸上非常的难过，也有些可惜。

    “小姑娘你是不知道，其实我们村子上是有规矩的，这下葬的时间也看年龄，而且也看你死的日期。

    但是从来没遇见过这种情况，他们家就是心虚，听说经常闹鬼，半夜有人敲门，而且还有人向赵虎来索命，都吓怕了，生怕自己的儿子被给带走了，所以才这么急里忙慌的把就给下葬了。

    这也是个苦命人，年纪轻轻的就跟了赵虎，赵虎在这村子上可是一个打家劫舍的孩子，要是凭他们家的条件，恐怕也没有人嫁给他。

    这不嫌弃，愿意嫁给赵虎，没想到最后落得这样一个下场，要是李家的人知道了，肯定不会同意的，这下村子里有好戏看了。”

    几名大汉擦着自己额头的汗，从墓地上返了回来，他们拖着疲惫的身体按着自己的腰。

    “你说也怪了，我从来没有谈过这么长的棺材，这到底是怎么回事儿，这棺材好像是不愿意走一样，总是歪歪斜斜。”

    “是啊，我也感觉到了，这棺材好像是不愿意自己走，我平时都没有费过这么大的劲儿，按说一个女人虽然怀着孩子，但也不会比200斤重吧，可这确实是比200斤的人都重呢。”

    “你说真是不是像他们说的，这棺材特别的邪乎，你说这里面的不会跟上咱们吧。”

    一名大汉急忙摇了摇头。

    “你别想说了，说的怪渗人的，他肯定不会跟着咱们，又不是咱们害的他，他要找就去找赵虎索命，这是赵虎派了他，朝胡有了自己的新媳妇，居然抛弃他的原配，典型的陈世美。”

    “是啊，我要是肯定揪着赵虎不放，谁让他害了自己的性命，而且还抛弃了自己，一会儿他们还让我去照顾家吃饭呢，你去吗？”

    “我是不去，谁敢去啊，万一要是招上不干净的东西可怎么办，以后还是少和他们家来往，少去他们家，我觉得这事儿有点儿邪乎，说不定以后还得出事儿，咱们尽量能躲多远，还是躲多远吧。”