
    “不用了，他已经不行了，赶紧把赵虎给找回来，这个杀千刀的，一回来就把他的媳妇给害死了，他以后不再是我的儿子，让他滚，滚的远远的。”

    赵虎的母亲一边擦着自己的眼泪，一边向外走去，这村上只有一家旅店，恐怕自己的儿子肯定是住在那里，他姑姑提到跑到了旅店。

    赵虎的母亲问老板才知道自己的儿子在楼上，他急匆匆的跑上前，就听见屋子内传来了一阵愉悦的叫声，他当然知道这是什么，他非常的气愤，用力的拍着门板。

    “臭小子，你给我出来，赶紧跟我回家，他自杀了。”

    赵虎听见了母亲的声音，一骨碌从媳妇儿的身上爬了下来，急急忙忙的跑到门口，打开了门，看见自己的母亲哭哭啼啼的站在门外，母亲立马扑了上来，一巴掌打在了他的脸上。

    “你说你到底是干的什么事儿，这都是招天谴的，你赶紧回去吧，自杀了，就在咱们的屋内。

    你说你不回来还好好的，我和你爸还盼着抱孙子，你一回来居然他就死了，他的肚子里还怀着我们赵家的种。

    这下算是完了，连孩子也一起被带走了，你爸说是要不认你。”

    赵虎跑进了屋内，急忙拉了一件衣服，转过头看了一眼自己的媳妇儿。

    “你先在这里呆着，哪里都不要去，记得千万不要出来。”

    黄萌吞咽了一口口水，不以为然的拉过了浴袍，穿在自己的身上，从床上走了下来，死了才好，死了就再也不会打扰他们了。

    赵虎听见自杀的消息，被吓了一跳，他没想到居然如此倔强，他的心头隐隐的萦绕着一股不安，当回家以后，看见的身体，他的心一下慌了一下。

    赵虎的父亲冲过来，一铁锹劈在赵虎的屁股上。

    “你说你怎么回事儿，从外边儿领了一个女人回来，居然把给害死了，你让我跟她的爹娘怎么交代，现在该怎么办？”

    赵虎吞咽了一口口水一句话也没有说呆呆地站在原地。

    “爸妈现在最主要的是赶紧给他准备一副棺木，不能让他经常躺在床上吧，难道你们不觉得可怕，我看见他我总觉得哪里不对劲。”

    赵虎的母亲点了点头，事情竟然发生了，他们还得往前走，现在的事情还得办，不能立即躺在床上，必须得把他整在棺材里。

    “孩子他爹，孩子说的对，咱们必须得准备后事了，不能让他这么躺着。”

    棺材铺子急忙，抬了一副黑色的棺材，抬进了院子，搬在了赵家院子的最中间。

    赵虎又从外边找了几个人，匆匆忙忙的就把装进了棺材里。

    这一忙活也就是中午了，赵虎的母亲匆匆忙忙做了一些饭，为了答谢这些帮忙的人，随便吃了一点，家里发生了这么大的事儿，招呼也不能够回旅店陪自己的媳妇，只能呆在家里陪自己的父母亲。

    黄萌大家旅店里也有一些烦躁，他从你店里来到了赵虎的家。

    赵虎看见自己的媳妇儿急急忙忙迎了过去，不开心的看着自己的媳妇。

    “你来这里干什么，不是让你在那里呆着吗，等家里事忙完了我就去接你，这多晦气啊。”

    红梅听说自杀了，而且赵虎从外边回来，还带了一个女人，都已经结婚了，他一下被吓了一跳，之前他还见好好的，现在居然就自杀了。

    红梅悄悄的来到了屋外，往里边看了一下，正好看见了赵虎和他的媳妇儿，他媳妇儿长得可真漂亮，自己可是一个能想得开的人，绝对不会为了照顾这种人送命。

    红梅悄悄地回到了自己家，紧紧的握着自己的双手，跳到了床上，拉过了一旁的被子，盖在自己的身上，他看着院子里的棺材，被吓了一跳，直到现在还没有反应过来。

    老虎拉着自己的媳妇儿，走到屋内，虽然丈夫的父母看见面前的黄萌，还是有些不喜，但也算是接受了。

    “这两天你们俩就不要出去了，出了这种事儿，村子里肯定会传开，到时候所有的人都知道了，说不定的父母还会来，到时候想想怎么跟人交代，毕竟是你办的事儿不对。

    尤其是你媳妇儿就更不要出去了，村子上说什么的都有各种流言蜚语，一定会指指点点。”

    赵虎点了点头，他在村子里长大，当然知道村子里的流言蜚语，多一人一口唾沫都可能把你淹死。

    “爸妈，我知道了，我们俩这两天就呆在家里陪你们，哪里也不去。”

    天色越来越晚，招呼的母亲随便做了一点，但是黄萌有些吃不惯，刚刚吃了几口就放下了筷子。

    之前租的屋子是不能住人了，他死在了床上，对于别人来说都有意义，所以赵虎的父亲就收拾了另一间房，让自己的儿子和儿媳妇住。

    天色越来越晚，院子里非常的安静，只放着一口黑色的棺材，大家都已经进屋，谁也不敢出去。

    赵虎在自己的屋内急忙拉上了窗帘儿，跑上了床，把自己的媳妇揽在怀里，趴在床上翻来覆去，一直也有些睡不着。

    夜也越来越深，屋外越来越安静，只听见一阵敲门声，“吧嗒，吧嗒，吧嗒。”

    赵虎吞咽了一口口水，转过身看了一眼自己的媳妇儿，媳妇儿是个没心没肺的猪，睡得特别的香甜，可是赵虎一直能听见那一阵敲门声，敲门声越来越小，好像就在她的耳边。

    赵虎父母躺在床上，迷迷糊糊也听见了一阵敲门声。

    “吧嗒，吧嗒，吧嗒。”

    赵虎的母亲急忙往自己男人的怀里钻了钻，手里紧紧的拉着被子。

    “赵虎，赵虎，还我命来，还我命来。”

    赵虎突然听见自己的耳边有一个女音，这一个女音和的声音特别的像，只是声音里缠杂了一次沉闷，掺杂了一丝恐惧。

    赵虎急忙吞咽了一口口水，拉过了一旁的被子，盖在了自己的头上，紧紧的抱着自己的媳妇儿。

    一晚上大家都听见了，一阵一阵的敲门声一直在外边响着，而且当他们转过身的时候，一看外边还飘着一个身穿白衣的女子，女子的肚子有些鼓，他的眼睛瞪得老大，皮肤特别的白。