
    “咯咯喽……”

    鸡在院子里欢腾了起来，黎明破晓，不断的打着鸣。

    黄萌一下栽倒在了地上，他的身体变得异常的柔软，脸色异常的苍白，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着坐在地上的自己老公。

    “老公，这是怎么回事儿，我们为什么会躺在地上，我明明是睡在床上的。”

    丈夫和自己的父亲母亲对视了一眼，看着坐在地上的自己媳妇，她不敢置信的看着媳妇儿，害怕他仍然是。

    “你现在是谁？”

    黄萌皱了一下眉头，这赵虎是傻了吧，自己坐在地上都不过来扶自己一下，平时她早就跑过来了，今天到底是怎么回事？

    “我当然是你老婆黄萌拉，你到底是怎么回事儿，我都坐在地上，你也不过来扶我一把，我就要回市里我要告诉我爸妈，你欺负我，看你以后还怎么办。”

    赵虎急忙从一旁走了过来，把黄萌从地上拉了起来，上下打量了她一下，现在确实是自己的妻子。

    “你知道不知道之前发生了什么事儿，昨天的时候我和爸妈感觉你特别的奇怪，吃完饭以后就呆呆的回到了屋内，这两天你是不是不舒服？”

    黄萌轻轻的点了点头，这两天他确实觉得非常的困，觉得浑身没有劲儿，吃完饭以后就回屋休息了。

    “我确实是累的很，总想上床睡觉，也不知是怎么回事儿，而且还泛着恶心，心口总是特别难受。”

    赵虎的母亲看了一眼他的老伴儿，急忙向着黄萌走了过来，看着她的肚子。

    “你是不是没胃口，老想吃酸的，而且还容易恶心，总是疲累的很，老想睡觉。”

    黄萌点了点头，这赵虎的母亲说的都对，这两天她就是这个反应，眼皮也抬不起来。

    “是啊，你说的这个反应我都有，是不是我生病了，要不要找个大夫给我来看看，我感觉我还是回市里吧，我好像对这里水土不服，到了市里好好休养几天就好了。”

    赵虎的母亲转过了头，看了一眼呆呆傻傻的儿子。

    “你一会儿去找个大夫来给她看看，说不定是怀孕了。”

    赵虎和自己的老婆对视了一眼，不可置信的看着自己的母亲。

    “妈，你说她怀孕了，这是真的还是假的，这真是天大的好消息，你不知道我们俩盼宝宝，已经盼了多长时间了，这要真的怀孕了，可真是一个好消息，咱们祖上算是烧高香了。”

    赵虎的父亲仍然有些担忧，刚才发生的事儿还历历在目，虽然赵虎和他的母亲两个人好像忘记了，可自己仍然把这件事儿放在心上，这件事儿必须得解决，不然自己的儿媳妇怀了孕，说不定也不是什么好事儿。

    “赵虎，你跟我出来一下我有话对你说。”

    赵虎高兴的都得意忘形了，他转过头，嫌弃的看了一眼自己的父亲。

    “爸，我这儿还正忙着呢，你有什么事儿不能一会儿再说。”

    “你赶紧给我出来，这件事儿非常的重要。”

    赵虎叹了一口气，拗不过老爷子，跟着自己的父亲走了出来。

    赵虎的父亲急得在地上团团转，她盼孙子已经盼了这么多年，看着和老伴的头发就要花白，以后再也给自己的儿子哄不了孩子，他比儿子还要着急。

    “刚才的事儿你忘了，这件事儿必须得解决，我看咱们还是请个法师在咱们家里驱驱鬼，万一要是在回来可怎么办，现在你媳妇怀孕了，一旦要是有个什么事，其实我们谁也承担不起。”

    赵虎急忙点了点头，这里和黄萌可不一样，黄萌家里有权有势，而且自己还靠着他们家，一旦要是发生了什么意外，自己看病难辞其疚，恐怕连他们一家也抵不上一个黄萌。

    “可是去哪儿找法师呢，这法师可是不简单，一定要找有本事的，万一找的那些地痞流氓，只会骗取钱财，还给咱们办不了事儿。”

    赵虎的父亲轻轻地点了点头，理儿是这么个理儿，但是上哪儿找这样的法师，真是不简单。

    “这样吧，你先去街上找一个大夫，给你媳妇儿号号脉，看看是不是他确实有了，然后再上街里街坊打听打听，看看有没有什么道士或者法师，给咱们做一场法事。”

    赵虎点了点头，急匆匆的就跑了出去，他嫌在街上找了一个老郎中，拉着老郎中就来到了自己的家，老郎中仔细的号了一下脉以后，皱着眉头，然后又摸了摸，仍然没有任何喜脉，这脉搏跳的有些弱，又和常人的不同，这到底是怎么回事儿，而且时有时无。

    “你们是不是搞错了，也可能月份过浅号不出来，过几天再看看吧，我看他这个不像是怀孕的迹象，也可能是水土不服。”

    赵虎非常的失望，他还以为自己就要有儿子了，没想到只是虚惊一场，他急忙把自己的媳妇儿扶了起来。

    “大夫，您不会搞错了吧，她的迹象明显就是怀孕，他早上会有呕吐的感觉，而且很容易疲累，经常想睡觉，想吃酸的，这些难道不是怀孕的迹象吗？”

    老郎中摇了摇头，把自己的东西收拾在了药箱内。

    “怀孕的人确实会有这种反应，但不是有这种反应的人都是怀孕，再过几天看看吧，也许是刚刚怀上月份还欠，脉搏上看不出来，你们也可以带他到大医院检查检查，万一我这个老郎中要是号错了该怎么办？”

    赵虎的父母对视了一眼，摇了摇头，这老郎中在他们车上可是有名的郎中，只要他出手，根本不会有号错这么一说。

    “大夫我们相信您，我知道您一出手肯定没有错，也许真是月份过钱过两天再说吧。”

    赵虎的父亲把大夫送了出去，转身就回了屋，看了一眼黄萌摇了摇头，这媳妇儿真是不中意，怀个孩子还闹了笑话。

    “赵虎怎么样，你打听到了吗，有没有法师赶紧把法师给请来给咱们家做做饭，也好让咱们买个心理安慰，也让咱们放心。”

    “把我打听过了，但仍然没有听说这村上哪里有法师。”

    赵虎的父亲转身向着自己家外走去，他在村子里走了半圈，问了好多的人，也没有打听到法师的消息。

    我和石伟从一家店走了出来，看见赵虎的父亲在打听着什么，悄悄的跟在了后边。