
    黑衣人聚成了一堆儿，直接被砸在地上，他们迅速的从地上翻身而起，这时石伟已经到了他们的面前，他的桃木剑在和一人的脖间划出了一片如同柳叶一样的刀口。

    可以人不可思议的看着面前的石伟他们同时瞪大眼睛，惊恐得躺到了地上。

    石伟从半空中落了下来，威风凛凛的站在了李志的面前。

    王处机被面前的黑衣人仍然包在一起，他转头看了一眼石伟。

    “你快来救我，我也是为了帮你，才把自己身陷囹圄。”

    石伟淡淡的瞥了一眼王处机，根本没有上前去救他，王处机虽然很懒，很笨，也不愿意动手，但他仍然有对付黑衣人的本事。

    “你现在只有自救，不然你就等着被那些黑衣人给弄死吧，我相信你有那个本事。”

    王处机勾了勾自己的唇角，拿着自己的宝贝，肥硕的身体向着黑衣人追了过去，他的宝贝飞快的在自己的手中旋转着，然后从他的手里飞了出来，直接拍向了面前的黑衣人。

    黑人丝毫没有准备，他们以为王处机只是做做样子，没想到他还真有两下子，正好让他手中的宝贝砸中。

    黑人瞪着眼睛，不可思议的倒在了地上，最后在地上化为了灰烬。

    李志眯着眼睛，看着在自己面前一个一个消失的黑衣人，那他是准备了特别长时间满意的作品，没想到轻而易举的就被石伟他们给干掉了。

    李志急忙把我抓到了胸前，用力的掐着我的脖子。

    我感觉自己的呼吸有些不畅通，胸口憋着一团气，脸色变得青紫，我努力的呼吸着空气，自己的脚轻轻的在地上扑腾着。

    突然我想到了我的紫金剑，我用自己的意念呼唤自己的紫金剑。

    紫金剑在我的身旁一阵的震动，最快的出鞘，向着面前的李志撕了过来。

    李志根本没有想到他看着面前的子婴健，身体迅速的向后退去，他的手从我的脖间拉了下来。

    我的身体迅速的向后倒去，接着紫金剑就飞会在我的身边，剑身滑向了我身上的绳子，把身子截成了好几个。

    我获得了自由，迅速的从地上爬了起来，大口大口的喘息，用自己的手掌敲着自己的胸口，把自己的紫金剑召唤了回来，窝在自己的手上，站起来，拿着紫金剑，看着面前的李志。

    石伟和王处机急忙从一旁跑了过来，站在我的身旁，担心的看着我。

    “林冉，你没事儿吧，你不知道，刚刚我把你弄丢的时候，石伟回来给我发了一通脾气，差点儿把我给杀了。

    幸好你没事儿，要是你有一点点意外，恐怕我都剩下一缕幽魂了。”

    石伟淡淡的瘪了一眼王处机，园林有着警告意味，让他这样瞎说。

    王处机想着石伟努了努嘴，明明她就是很担心，为什么见了人就不要说，真是矫情。

    “石伟，我跟你说，当初你丢了的时候，她真的非常担心见了你了，别这么矫情，真是。”

    我看着石伟，好笑的摇了摇头，石伟有时候就是这样，总是把自己的心思藏在心里，其实别人早已看透。

    石伟心虚的转过了头，摸了摸他的鼻子，然后尴尬的咳了咳。

    李志站在一旁看见我们三人打情骂俏着，把他忘记在一边，他急忙刷着自己的存在感。

    “你们三个人是不是已经忘了现在的环境，我看你们就去找死，简直太猖狂了。”

    李志心念一动，自己迅速分成了四个人，冷冷的站在我们面前，每一个人手里都拿着一把绿色的宝剑。

    石伟领起了眉，看着面前的李志，这是一个李志，突然向着石伟扑了过来，他的剑飞快的砍向了石伟。

    石伟脚尖轻点，飞到了半空中，和李志的身体缠绕在一起，他的剑迎接着李志的宝剑，两个建在半空中碰撞在一起，发出并列的火花。

    其他两个李志迅速的向我和王处机为攻了过来，我和王处机分到了两边，看着面前的李志咬着牙迎接了上去，我的紫金宝剑正好碰撞在李志的宝剑上。

    李志冷冷的站在台阶上看着我们三个人，在他的面前打斗着，就如同欺耍猴子一样，他非常不屑的勾起了嘴角，双手放在自己的胸前，傲慢的看着我们。

    石伟嘴角轻勾，一剑砍在了李志的，胳膊上，把他的胳膊从肩膀削了下来，接着把李志挑战了自己的剑伤，迅速的扔向了站在台阶上的李志。

    李志没有想到石伟这么短的时间就已经破坏掉他的计划，他急忙拿着自己的宝剑，向着石伟飞奔而来，脚步飞快的闪躲着，不到一会儿就冲到了石伟的面前。

    石伟的身体向后退了退，拿着自己的桃木剑，冷冷的看着面前的理智同门师兄弟相杀，对于石伟来说，她的心还是有些不自在，有些疼痛。

    “我们本是同门师兄弟，本为同根生，相煎何太急，我劝你还是束手就擒，不要再执迷不悟。”

    “废话少说，现在就借我一剑，我已经等了这么多年，今天必须要分出高下，我不明白为什么当年老头子把你当成心头宝，而我只是他的一个工具。”

    石伟摇了摇头，他知道无论如何他也说不动李志，李志现在已被心魔所控。

    说是迟那时快，李志的心魔迅速的从她的身体里钻了出来，就如同一头张牙舞爪的野兽一样，它张开了大嘴，最快的迎向了石伟。

    石伟不再顾念旧情，从自己的包里拿出了紫丁香炉，稳稳的拿在自己的手上，然后从包里拿出了三根线香，这三根线香非常的奇特，黄色的身子，红色的头，点燃以后发出的香气特别的诡异，立马给我一种心头不舒服的感觉。

    我急忙拉了拉旁边站着的王处机。

    “这到底是怎么回事，我看着石伟手中的三根线香，好像特别的怪异，总觉得和以前不太一样，而且它的香味也特别的独特，好像能扰乱人的心神。”

    王处机轻轻的点了点头，眼睛始终看在李志身上。

    “确实是不一样，因为这三根线像是当年师傅传给石伟的，他的作用就是替同门铲除欺师灭主的土地，净化同盟的领土，当这三根线香燃起来的时候就不会灭，知道叛徒消失，香也会跟着消失。”