
    赵虎后招呼毫不犹豫地打开门走出来，这一切都听见了，因为他站的特别的近，而且他们的喊声也特别的响。

    非常的平静，她站在屋外，双手自然而然的垂在两侧，并没有任何的表现。

    黄萌瞪着眼睛看着招呼，不可思议的看着他，他不可以想象的到，刚才他听见了什么，赵虎居然和别人圆了房，而且在乡下还有一门亲，当他看见赵虎走出来的时候，脾气就控制不住了。

    “赵虎你居然骗我，你不是跟我说在乡下没有娶媳妇吗，你怎么可以这样对我，如果当初你要是娶了媳妇和别人圆了房，我说什么也不会嫁给你的。”

    赵虎看了自己的媳妇儿一眼，轻轻的叹了一口气，他已经发到了自己稀饭的七寸，知道该怎么对付媳妇儿，所以今天窗户纸捅破了，他也不怕，他慢慢悠悠的走了过去，把自己的媳妇搂在怀里，拉着就向外边走去。

    赵虎的父亲急忙打开了门，从屋内冲了出来，用大指头指着赵虎和他的媳妇。

    “今天你要是敢从这个门给我出去，老子就不再认你以后，就是我的媳妇，而你，不再是我的儿子，我就当你死了。”

    赵虎的母亲虽然心疼，但毕竟赵虎才是从自己身上掉下来的一块肉，她还是心疼自己的儿子，她的眼泪不断流，儿子好不容易回来，没想到现在就被撵走了。

    赵虎抱着自己的媳妇头也不回的走了出去，这个婆家她还不愿意带呢，要不是因为挣了钱想要孝敬自己的父母，说不定他这一辈子都不会回来。

    赵虎的父亲叹了一口气，转过身，走的面前，伸出了手，拍了拍他的肩膀。

    “你放心，爹会给你一个交代的，这个混小子爹是不会放过他，他如果仍不知改错的话，以后你就是我们的女儿，爹再也不认他这个死小子。”

    显得非常的平静，根本不像是指导自己的老公在外边有女人的状态，他抬起了头，对着赵虎的父母笑了笑，转身回到了自己的屋内，他的手始终的搭在肚子上。

    关上了门，自己坐在床上，他的手抚摸着自己的肚子，表情变得异常的呆目，好像沉浸在自己的世界里。

    “宝宝，妈妈经常跟你讲，说爸爸出去做生意了，做完生意回来以后他就会见到你，一定会喜欢你，而且会对你和妈妈好的。

    可是今天爸爸回来了，他居然说不要咱们了，你不要相信，爸爸是爱咱们的，他只是说的一时气话，这个爸爸不好，不是你想要的爸爸，跟妈妈走吧，妈妈带你去找你的爸爸。

    宝宝妈妈舍不得你，妈妈要把你带在身旁，只有你在我身旁，我才是放心的。”

    的孩子，眼看就七个月了，古话有云，七活八不活，七个月生下来的孩子能够好养活，八个月生下了孩子，大半都不能成活。

    可是在这个节骨眼儿上，赵虎居然从外边回来了，他给这个院子带来了一个晴天霹雳。

    对于来说简直是致命的打击，虽然他面上没说，可是他的心里非常的难过，他不能够接受，她为了这个男人守着这个家，为了这个男人，怀着孩子，最后回来听见他说的第一句话就是不要自己。

    的眼角不断的滑着泪水，他的手抚摸着自己的肚子，他急忙站了起来，向着柜子旁走去，那里有一把新的刀子，当初还是他为了切水果买回来的，只是一直没有告诉过爹娘没有拿出去。

    拿着刀子放在了自己的面前，仔细的看了看，他的嘴角微微的勾起，轻轻地拍了一下自己的肚子，这时他突然感觉肚子里的孩子顿了一下，他的小脚丫，踢到了自己的手。

    “宝宝你是同意了吗，同意和妈妈一起走对吗，如果把你留下来，还不知道你要吃什么样的苦，就让妈妈带你走吧，好好的照顾你。”

    躺在了床上，抬头看着屋顶，他的另一只手拿着刀子，毫不犹豫的滑下了自己的手腕，手突然从床上滑落在床沿，鲜血一滴一滴从她的手腕滴落了下来。

    感觉自己的生命越来越流失，他感觉身体开始发冷，他好想找一床被子盖在自己的身体上，可是他的意识越来越薄弱，他感觉自己马上就要睡着了，马上林红就要离开自己的身体。

    赵虎的父母感觉越来越不对，这里是乎也太平静了，每个女人听见自己的男人在外边养了外遇，居然能够如此平静，他们觉得非常的不对劲。

    “老头子，你说这儿媳妇是不是也太平静了，会不会发生什么事，我还是过去看看吧。”

    赵虎的父亲急忙点了点头，这平时就懂事，可是遇见自己的男人找了外遇，而且他还经常在家里盼望着男人回来，这对他来说是一个沉重的打击，他急忙点了点头。

    “好啊，我和你一起去看看，我总觉得今天的右眼皮一直在跳，好像要发生什么事儿？”

    赵虎的父母从屋内走了出来，走向了李丽的房间，顺手拍了拍的门。

    “赵虎媳妇儿，你在里边吗，我是爹和娘，你赶紧过来给我们开开门，我们有话对你说，知道你心里难受，所以开导开导你。

    放心吧，爹娘一直是站在你这边的，不管赵虎多么混蛋，他一定会听我们的，到时候爹娘一定让他把那个女的给撵走，和你结婚。

    你放心，你是我们的关系反而，而且现在肚子里还怀着我们家的孩子，爹娘怎么会让你受委屈呢？”

    屋子内连一个声音也没有，这赵虎的父母就更坐不住了，招呼的父亲看了一眼自己的媳妇，一脚踹开了门，她们被屋内的景象给吓呆了，看见地上一滩的血，急忙跑了进去，这是的脸色已经惨白，他已经失去了。

    眼睛紧紧的闭着，只有手上的鲜血一滴滴在了地面上，像是要从他的身体里流尽。

    “孩子他爹找儿媳妇自杀了，咱们该怎么办，赶紧把他送医院吧。”

    赵虎的父亲吞咽了一口口水，向着走了过来，伸出了自己的手指，放在他的鼻子上试了一下，已经没有了呼吸。