
    石伟轻轻的点了点头，今天的事情对他的震动非常的大，其实他是不愿意下手的，他愿意理智能够放下自己的心魔，可是理智已经被心魔所控，放下心魔根本不可能。

    石伟一抬头，看见王处机站在自己的面前，而我却不知所踪。

    “林冉呢，你不是和他在一起吗，他去哪儿了？”

    王处机刚才所有的注意力都放在了李志的身上，却已经忘记，我已经好久没有回来他急忙向着四处看了看。

    “你刚刚开始的时候，林冉说他想要上厕所，所以就去上厕所了，不过已经很长时间他没有回来。

    不过我看你不用着急，既然师弟已经被咱们铲除了，想必林冉也不会遇见任何危险。”

    石伟同样的一口口水，他不敢想象，不知道我在哪里，也不知道我会遇见什么危险，所以他不敢断定。

    石伟急忙向着前端走去，他在整个花园里找了半天，都没有找到我的痕迹。

    突然前方出现了一个洞，石伟急忙从一旁跳上了动，沿着洞口而进，刚刚走入洞口的时候，就看见我躺在地上。

    我的身上盖着一层一层的花瓣，身体已全部被花瓣淹没，只有头落在了外边。

    石伟着急的从一旁走了过来，急忙把我从地上抱了起来，看着我的脸色异常的苍白，额头上还有细细密密的汗水，她突然抬起头看着王处机，眼里都是质问。

    “你不是说他没事吗，当初为什么不紧紧跟着他，他现在身体很弱，而且刚刚被师弟给抓了，不知道对他用了什么手段，你怎么能让他一个人去上厕所？”

    王处机不甘心的嘟了嘟唇，这和他有什么关系，平时我也是挺厉害的，他一时大意，所以才没有管我。

    “我以为他没事，上个厕所难道还要人陪，所以就让他自己上厕所了，谁承想她遇到了这样的事情。”

    石伟抬起头，瞪着王处机一眼，这个时候居然还敢顶嘴。

    王处机急忙低下了头，闭上了自己的嘴巴。

    “我们还是赶紧想办法出去吧，呆在这里说不定会对他有什么影响，等出去以后再想办法把他给就行，我相信林姑娘福大命大，一定不会有事的。”

    石伟的眉拧得紧紧的，最终还是点了点头，呆在这里危险更大，毕竟这个空间是凭空而照，他们并不了解他什么时候会崩塌。

    现在，李志已经被杀死，这个空间就是一个不定因素，如果跟他了，他们又在何方。

    石伟急忙把我从地上抱了起来，向着撕开的入口走去。

    石伟和王处机一同爬出了入口，来到了沙市，他们急忙向着之前的宾馆赶去。

    石伟一路把我抱进屋，放在床上，她急忙拿了毛巾，擦了擦额头的汗水，轻轻地拍了拍我的两下，想要喊醒我。

    可石伟无论怎么努力，我都始终没有睁开眼睛，躺在床上就如同睡着了一样，只是气息有些微弱。

    王处机担心的看着我，她站在一旁魂不守舍，毕竟当初是他让我独自去上厕所吧，出了什么事儿他也有一定的责任。

    “怎么样，他到底是怎么回事，为什么才会晕倒，难道是师弟对他用了什么手段，所以他才这么长时间没有醒来，早知道当初就应该把师弟留下，不应该把他给杀了。”

    石伟轻轻地摇了摇头，刚才她已经替我把过脉，没有任何的迹象，也没有任何受伤的痕迹，也没有被下过任何药，他现在也不太清楚到底是怎么回事。

    “不清楚，从脉相上来看，并没有任何异常，也许是太累了，所以才睡着，我们且等等看，看看他什么时候会醒。”

    王处机暗暗放下心来，只要没有中毒的迹象就好，说明情况还是好的。

    “也许他这两天太紧张，晚上没有睡好，还被师弟给抓去，惶惶不安，心情不能安定，说不定过了今晚他就会醒了。”

    石伟的心仍然在提着，前路不明，她也不知该如何放心，她始终坐在我的床边，拉着我的一只手。

    王处机听见自己的肚子发出了抗议的声音，他急忙摸了摸自己的鼻子，转身来到了门口，打开门，向着楼下的服务员喊道。

    “服务员给我们弄些吃的上来，记得要快，简单的就行，我们都不挑剔。”

    服务员立马点了点头，对着王处机笑了笑。

    “好，来客人，我一会儿就给您送上去，立马就来。”

    转过身，服务员就换了一副脸色，他看着老板。

    “上边的这个胖子特别能吃，每次我给他送三碗饭，他都不够吃，而且这一次来了两个人，是不是该给他准备九碗饭。

    老板，我还从来没有见过这么能吃的客人，你说他要是什么都不干，会不会把自己给吃穷了，你看她那身材典型的大胖子。”

    老板瞅了一眼，老板一巴掌排在了他的脑袋上。

    “不要议论客人的隐私，记得你的，工作就是服务客人，千万不要让客人产生反感，赶紧去给客人送饭菜吧。”

    服务员急忙闭上了嘴巴，给他开工资的可是老板，他刚才也是得意忘形，居然跟老板议论别人的私下事儿。

    服务员急忙跑到厨房，端了好几样菜，端了九碗米饭，迅速的向楼下而来，他站在门前，轻轻的拍了拍门。

    王处机急忙走过来，他已经闻见了饭香打开了门，迎着服务员走了进去，把饭菜放在桌上，笑嘻嘻的把服务员给送了出去。

    服务员看着面前关闭的门，摸了摸自己的鼻子，这客人也是心着急，自己刚刚出来就关上了门，差点撞了自己的鼻子。

    老板看见服务员仍然站在门口，摇了摇头，冲着楼上的服务员喊道。

    “既然送完了饭就赶紧下来，楼下还忙着呢，站在那儿干啊，是不是等我扣你的奖金呀。”

    服务员同样一口口水，急忙从楼上跑了下来，他忙碌了这么一天，就是为了挣点奖金，如果奖金也被老板给扣了，那他还挣个什么劲儿？

    “老板，您千万别生气，也别和我计较，我站在门外是怕他仍然有吩咐，你不知道，每次我给她送完饭以后，不到两秒，他就会再喊我，让我再送几碗饭，我害怕他还有什么吩咐，所以就站在门外等了等。”