
    石伟和王处机轻轻的对视了一眼，他们两个人的眼里有着了然。

    石伟抬起了手，轻轻的摸了摸我的头发，然后擦尽了我眼角的泪水。

    “林冉，你要知道，我始终都是担心你的，今天让你把这件事说出来，也是为了你好，一个身体怎么能被两个灵魂用。

    一旦你身体里的那个家伙要是不受控制，它会对你的身体造成不可逆的伤害，所以我们现在必须要想办法把它给弄出来。

    你放心，我们不会伤害她，给她找一个非常安静的地方，让他呆着。”

    石伟看着我亮晶晶的眼神，从他的兜里掏出了一个小绿瓶。

    “这是储魂瓶，他能够储充世间任何的灵魂，而且这里边能够帮他们休养生息，不管他们受了什么样的重创，都能够尽快的恢复。”

    我低着头没有说话，一旦上官瑾要是修养好，让他离与我告别的日子也就不远，可我仍然有些不舍，他待在我的身体里，已经有了一段的时间。

    “林冉，你要清楚，他和你不是一路的，虽然他保护过你很多次，但你要知道，你们两个从本质上来说，根本就不是应该先在一起的人。

    当断不断，反受其乱，如果你一旦，要是被他控制，世界上就不会再有你这个人，恐怕会给这里的人民造成一定的伤害。”

    我吞咽了一口口水，轻轻的点了点头，可我的心里仍然有些不舒服，他存在在我的身体里，有一段的时间，从某种定义上来说，和我就相当于是一体的。

    就如同我的胳膊一样，突然被砍了下来，我的心里难免要难过好几天？

    石伟还想说什么，被一旁的王处机拍了拍他的肩膀，摇了摇头。

    石伟无奈的叹了一口气，转身向外走去，同时对着我说道。

    “我先给你弄点吃的，吃完之后恢复你的体力，晚上的时候我就开始入梦引魂。”

    我不可思议的抬起了头，看着石伟的背影，怎么这么着急，今天晚上就要开始，难道身体里的上官瑾已经对我的身体造成了一定伤害。

    我急忙摇了摇头，上官瑾每次都救我于危难之中，他绝对不可能伤害我。

    王处机看着我异常的疲惫，他从一旁走了过来，坐在床上，紧紧的拉着我的手臂。

    “现在的上官瑾已经不是以前的上官瑾了，因为我师弟的原因他在你的身体里是一种咒，也许就是你闻到的那种花香味儿，引起了上官瑾的魔变。

    现在它已经不受控制，它会一点一点控制你的身体，所以必须得把它从你的身体里引出来。

    这样对你对他都好，不然你们俩会一起受到伤害，这个伤害是不可逆的，到时候谁也帮不了你们。”

    王处机说完以后站了起来，匆匆的向外走去。

    我抬起自己的手臂，按压在心脏的位置，仿佛通过心脏就能够与上官瑾相连，可是这时，我却感觉不到一点上官瑾的气息。

    “我们今天晚上就要分开了，但愿你能够找一个好的归宿，我会在心里默默的为你祈祷。”

    石伟端着一个餐盘，走了进来，上边放着一份鱼汤，鱼汤的香味儿特别的浓，闻着就让人引来了食欲。

    石伟放下餐盘，要了一碗汤，滴在了我的面前，她非常温柔的把我的头发别到了耳后。

    “吃饱多吃点，晚上的时候你必须尽快入睡，在午夜12点于两点之间要把上官瑾从你的身体里给弄出来，这时候你会非常的痛苦。

    因为他和你已经相处了一段时间，你们俩现在气血相连，把他从你的身体里弄出来的时候，对你也是一种伤害，所以现在你尽量多吃一些。”

    我低着头，没有说话，端起了碗，一口一口喝着碗里的汤，思绪早已飘到了远方，就像石伟说的，我已经和他相处了一段时间，突然和他分别总是有些不舒服。

    “可不可以想一想，另一种方法就是让他待在我的身体里，如果把上官瑾突然从我的身体里提走的话，我就感觉我的心脏被挖走了。”

    石伟摇了摇头，坐在原地，拧着眉。

    “你不是说连你都分不清他是不是真实存在的吗，你就当它永远在你的身体里。

    林冉，你一定要正视这个问题，这不是一件事儿，他要是永远待在你的身体里，不知道后果会是什么样的。”

    我轻轻地点了点头，知道自己的想法简直是太天真了，如果另种办法，石伟一定不会伤害到我的身体。

    时间一点一滴的过去，我躺在床上，却没有一点想入睡的感觉，马上就到午夜12点了，我的眼睛睁得大大的亮晶晶的看着窗外，越想睡越睡不着。

    石伟看了一眼王处机，无奈的叹了一口气，向我一步一步走了过来，他伸出了两只轻轻地点了一下我的眉心。

    我立刻就陷入了沉睡，身体安安稳稳的躺在床上，两条手臂自然而然的放在两旁。

    王处机对着石伟轻轻的点了点头。

    “你放心吧，这里有我，你去办你的事，不管有谁来，我一定会替你护法。”

    石伟沉重的点了点头，身体一闪，就从我的眉心进入了我的身体，他的脚步放得非常的慢，一点一点向前走去。

    我的意识里特别的黑暗，慢慢的才一点一点恢复了光明，石伟非常的紧张，警惕的看着四周，他希望不伤害我的身体，把上官瑾从我的身体里给弄出来。

    突然，石伟看见了一个非常光明的地带，他一点一点向那里走，光球外包裹着一层非常黑暗的暗茫，石伟吞咽了一口口水，他小心翼翼的靠近，经过了暗茫以后，突然看见了非常光明的光球。

    一个男子坐在光明的最中间，他双手合一盘膝坐在地上，眼睛紧紧的闭着，圣的周围发出了非常明亮的光芒，头顶上写着一个光芒的万字。

    石伟皱着眼睛，看着面前的男子，他一点都觉得不陌生，反而异常的熟悉。

    上官瑾突然睁开了眼睛，看着站在自己面前的石伟。

    “你来了，我等你很久了，没想到我还是小看你了，你居然会入梦引魂，不过这样，我把林冉交代你的手上也就放心了，我也可以安心的离去，以后你会答应我，守护她的安危吧。”