
    石伟轻轻地摇了摇头，看着面前的男子，他也非常的心痛，可现在并没有任何办法。

    面前的一家人听见了我的话，充满了希望，抬头看着石伟，急忙向着石伟走了过来，男子的父亲急忙抓住了石伟的手，扑通一下跪倒在地，几乎把石伟当成了他的救命恩人。

    “先生，你是不是能够帮助我们家，能够把我儿子的脸给重新弄回来，求求你了，帮帮我们吧，救救我儿子吧，如果他们有这方面，他肯定不会活的。

    我和我的女人只有这一个儿子，我们老来得子，好不容易把自己的儿子养活大，现在居然遇到了这样的事情，他才刚刚25岁，刚刚定亲，马上就要结婚了，现在成了这样，人家谁还会嫁给他，以后不等于等死吗？”

    女人也走了过来，拉着石伟的另一只手跪倒在地，希翼的看着石伟。

    “是啊，先生，你要有办法，就赶紧救救我的孩子吧，我的孩子实在是太可怜了，哪怕用我的两句话，我也觉得值了。”

    石伟叹了一口气，把男人和女人从地上扶了起来，看着面前25岁的小伙子。

    “对不起，大叔，大婶儿，大夫看病也要望闻问切，所以明天我需要和你的儿子详细的谈一谈。”

    男人和女人急忙点了点头，只要不拒绝，就是有希望。

    “好的先生，你在哪里住，明天我就去接您。”

    我急忙把我们入住的地址告诉了男人，始终不想看见一个25岁的小伙子就成了这副模样，她应该有更好的人生。

    其他的人有的相信，有的不相信，有的把石伟当成了救世主，有的人觉得石伟就是说大话。

    不到一会儿街上的人纷纷就已经上去，他们觉得如果再在街上待下去，说不定自己也会遇到什么样的危险，而且有男孩的家里把他们的孩子保护的很好，赞也不懂他们的孩子出门。

    大概十分钟以后，街道上只剩下我们三个人，石伟双手，放在背后，抬头看着面前的半截桥，他的内心始终走在一起，今天晚上我就没有看见石伟的眉心舒展开。

    王处机仍然有些疲惫，转头看了一眼石伟。

    “走吧，再看也看不出个花来，今天一天几乎已经用到了我一年的力气，我得赶紧回去补觉。”

    王处机转身就向着宾馆走去，我看了一眼石伟，拉着他跟在王处机的身后。

    回到宾馆以后，王处机是仰八叉地，躺在了自己的床上，拉过被子盖在身上，不到一会儿就已经睡着了。

    我看着石伟并没有去休息的意思，仍然呆呆的坐在床上，也不知在想什么，沉浸在自己的思绪中。

    我向着石伟走了过去，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “怎么了，今天的事情仍然没有头绪吗，不要想了，也许睡一觉，明天就知道该怎么处理了，我们明天去他们的家里看一看，看看在出事之前是不是有什么暗示，或者他们遇见了什么奇怪的事情，我相信一定会找出头绪的。”

    石伟抬起头看了我一眼，轻轻地点了点头，他躺在了床上，拉过被子盖在自己的身上，双手放在自己的脑后，抬头看着屋顶。

    我看着石伟轻轻地摇了摇头，转身回到自己的房间，实在是有些疲累了，爬了那么多层楼，我感觉自己浑身的力气差不多已经用完了，急忙躺在床上，不到一会儿就已经入睡。

    第二天一早，我刚刚从自己的屋内出来，就看见石伟坐在了沙发上，双腿搭了起来，放在茶几上，手里拿着遥控器，紧紧的盯着电视。

    昨天的事情已经在电视上报道了出来，警方已经介入了调查，把这一件事情列入了重中之重。

    我吞咽了一口口水，向着沙发上走了过去，把石伟的遥控器拿在自己的手里，不停的换着他，每一个台上都报在报道这件事情，好像一夜之间，这个新闻已经在所有的地方传遍了。

    “这新闻的传播速度也太快了吧，昨天晚上刚刚发生的事情，没想到今天早上就被报道了出来，这幕后一定有人操纵。”

    王处机甚至了要从自己的屋内走了出来，他一边走一边伸出了一只手，拍着自己的嘴巴。

    “你们在讨论什么，大清早的怎么这么大的声音？”

    “昨天发生的事情今天已经见报了，而且在各个频道都已经播放了出来，如果在本台的频道播放还情有可原，没想到所有的地方都已经知道了这件事情，这发展速度是不是也有点太快了？”

    王处机翻了个白眼儿，一屁股坐在了沙发上，把沙发已经压进了一个坑。

    “这有什么奇怪的，现在都是网络社会，只要往网上一传，所有的地方都会知道人们觉得稀奇，所以就报道了出来，不足为题。”

    我点了点头，把手里的遥控器扔在了桌上，王处机说的也对，现在毕竟是信息时代，网上一传，所有的地方都会知道。

    石伟站了起来，向着门口走去。

    “好了，既然你们都已经醒了，那咱们今天就去拜访一下昨天出事的家庭。”

    我急忙跟在了石伟的身后，刚刚一打开门，昨天那个大叔就来了。

    “你们已经起啦，我都在这等了半天了，那咱们赶快去我家吧，我儿子昨天闹腾了一晚上，我和我女人一晚上也没有睡好。”

    大叔从地上站起来的时候，腿都有些麻了，看来是长时间的蹲在地上造成的。

    我和石伟对视了一眼，看着可怜的大叔，心里有些不舒服。

    大叔带着我们来到了他的家，伸手敲了敲儿子的门，没想到屋内一点动静也没有，大叔又敲了敲屋内，就响起了一阵怒吼声。

    “滚，都给我滚，滚的远远的，谁也不要进来，我谁也不要见。”

    石伟挑了挑眉，昨天明明还挺好的，为什么今天就闭门不见客了？

    “儿啊，爸已经把那个人给你请来了，你赶紧开门，让他改看看，说不定他能把你的脸给恢复原状。”

    “哈哈哈，爸，你就别想了，我的这张脸已经被毁了，他已经把我的整张皮给撕了下来，有谁还能把我的脸给恢复原状。

    我这辈子就算毁了，你和妈也就别把希望寄托在我的身上了，我以后避不见客，谁都不要见。”