
    “你知道的，林冉本就是阴时阴月阴日所生，他本来就与常人不一样，你又何必纠结于他是谁，他是林冉。”

    石伟轻轻地摇了摇头，他不是不知道我是林冉的，可他觉得我已经不是最初的那个林冉。

    “刚才的反应和他出生年月居然没有任何关系，我每次都非常的好奇，当别人遇到困境的时候，那种时候一定逃脱不了，一定会死，可是每一次他却能够平安无事的逃出来。

    我不愿意怀疑他，我每次都选择相信，可每一次他都给我意外，我总是想不通，你告诉我，这到底是为什么。”

    王处机皱着眉头，他和我们在一起的时间并不长，之前发生的事也并不能断定。

    “我不知道你们之间到底发生了什么，又遇见了什么可怕的事情，但我相信他就是林冉。

    你的第六感什么时候这么强烈过，你是不是误会了他什么，如果你还是觉得不安心，等他醒了以后你亲自问她，我相信她会跟你说的。”

    石伟显得很迷茫，他每次问我的时候我都是，打米糊打过去了，所以他没有一次得到真正的答案，当他在问我的时候，我是否会跟他说，他非常的迷茫。

    “算了，还是走一步看一步吧，我相信总有一天他会跟我说的。”

    王处机赞同的点了点头。

    “石伟，你们这次是来玩儿的，你们的精神绷得太紧张了，适合休息休息，做一次，就把它当成一个休闲娱乐之前的一切烦恼先不要想了。”

    石伟轻轻的点点头，转过身看着我，怜惜的抬起手，擦了擦额头上的汗水，上下嘴唇轻轻的活动，不停的嘟囔着。

    我睡得相当的不踏实，总是重复的在做着一个梦，梦中有两个上官瑾，一个想要杀我，另一个却想要救我，他们长得一模一样，有时我都分辨不清，到底哪个是坏人，哪个是好人。

    到最后我开始哪个都不相信，我疯狂的奔跑，我没了命的奔跑，但他们一直在后面追，我的表情变得异常的惊恐，脚步变得飞快，但怎么跑都逃不出他们的困境。

    “不，不要追我，不要追我，求求你们放过我吧。”

    王处机和石伟听见我的喊叫，急忙从一旁走了过来，呆呆的站在床边，看着我睡在床上，不停的扑腾，嘴里还呼喊着表情，异常的惊恐，额头上出了大滴大滴的汗水，他们皱着眉头看着我。

    “这到底是怎么回事儿，难道你的怀疑都是真的，它真的发生了什么，以前一直瞒着咱们。”

    石伟始终皱着眉头，她眉心的疙瘩一直都没有解开，他冷冷的看着我，突然转过身向外走去。

    “我之前就觉得他不对劲，曾经问过他两次，他一直也没有回答，现在看来他确实有事情瞒着我。”

    王处机刚刚从我的屋内走出来以后，就听见了石伟说的这一段话，他急忙走了过去，站在石伟的面前，表情变得异常的严肃。

    “你们两个始终在一起，难道你没有发现他的身上有什么秘密，没有发现他有什么事情瞒着你吗，他是从什么时候开始变得不对劲，你心里也没有数吗。”

    石伟的表情异常的平静，和他的心里已经刮起了狂风骤雨。

    “之前好几次我都发现了她的不对劲，可是我曾问过他，他说没有什么，我就心里一直怀疑，但我始终不愿意相信，我估计现在连他自己都分辨不清他到底是谁。”

    王处机瞪大了眼睛，不可置信的看着石伟，又转过头看了一眼我的房间。

    “你的意思是说，他的身体里住着两个人，那一个人会偶尔出来控制他的心智，替他解决一些问题。”

    石伟轻轻的点了点头，这只是他心中的猜测，但他已经万分肯定,上次那个人死之前露出的神秘笑容,本来就是在暗示石伟什么,当一切连起来想的时候，石伟终于明白了。

    “那我们现在该怎么办，应该以不变应万变，既然林冉他根本不清楚，也分辨不出来，我们就不应该把这件事情告诉他。”

    石伟轻轻地摇了摇头，看来王处机并没有明白他的意思。

    “林冉，应该是知道有一个东西住在他的身体里，他之前没有告诉我们，是因为他守住了这个秘密，现在他不告诉我们，恐怕已经被那个东西所控制。

    也许就是因为师弟才把他心里的那个东西牵引出来之前，他对林冉并没有任何伤害，只是想要借助他的身体，而且在一定的情况下，还交了一些保护费。

    你还记得吗，林冉每一次和我们在一起，遇到危险的时候他都能够避过危险，那时候我还以为我给他宝贝起了作用，可我后来越想越不对劲，我就开始怀疑。

    上一次我遇见了一个人，那个人叫上官瑾，他一出现就是为了得到林冉，而林冉对他也并不陌生，反而有一些意外，那时候我就知道他们是认识的。

    我觉得住在林冉身体里的那个家伙，之前对林冉并没有任何伤害，可是现在已经说不准了，师弟在他的身上像一种诅咒，那个家伙已经不受控制了，我们必须把它给弄出来，不然林冉就有生命危险。”

    王处机站在原地，吞咽了一口口水，他觉得自己非常的倒霉，怎么还能遇上这种事情。

    “那我们现在该怎么办，想把那个东西从林冉的身体里弄出来，绝对不简单，因为咱们不知道他已经呆了多长时间，说不定她已经与林冉的身体合二为一。

    有没有一种可能，就是让他仍然待在林冉的身体内，既然他对林冉没有任何伤害，而且还在一定程度上还能保护她，说不定还能当做林冉的保护盾牌。”

    石伟轻轻地摇了摇头，人的身体只能是自己的，一旦被任何东西控制，或者被任何东西占用，在一定程度上都会损伤人的气血。

    “你我都是学道之人，难道这点浅薄的道理你还不懂吗，一旦让他长期住在林冉的身体内，对林冉的身体会造成不可逆的伤害。

    虽然现在还看不出来，可是慢慢的会在一定程度上表现出来，那时候恐怕已经买了，一旦他的身体与里边的那个家伙融为一体，任何人都回天无力。”