
    我不屑地看着面前的黄萌，我觉得我一定能够唤醒石伟，只要石伟醒来，就把它拍的稀巴烂。

    “难道你只会用这些卑劣的手段吗，有本事我们就明枪实刀的干，没想到你只会在背后玩一些阴暗的手段。”

    黄萌笑了笑，抬起了自己的手臂，她笑得非常的张狂，就连眼泪都流了下来。

    “哈哈哈，我以前是一个如此光明磊落的人，现在居然被人说成了硬汉，不过没关系，我的目的只是报仇。

    我一个人呆在阴暗潮湿的黄泉路上，我非常的孤独，你需要让他下来陪我，这一切都是他和他现在的妻子造成的，所以他们必须得来陪我，为我和我的儿子偿命。”

    黄萌变得异常的愤怒，他迅速地向我冲了过来整个身体都飘到了半空中，他就像是从地狱闯出来的魔鬼，在一瞬间就能够要了人的性命。

    我拿着自己的紫金剑，一步一步向后退去，黄萌一闪身就到了我的面前，他的双手把我的脖子提了起来，我的脚扑腾着被他拉到了半空中，他的手飞快的收紧。

    我感觉我的呼吸越来越困难，就连脸都憋得青紫，我感觉在下一瞬间，就会消失在这个世上。

    就在这时，石伟突然睁开了眼睛，锐利的看着前方，他冷冷的勾起了唇角，从自己的包里迅速的掏出了桃木剑，握在了自己的手上，脚尖轻点就飞到了半空中，他一剑砍在了黄萌的手上。

    黄萌迅速的把自己的手扯开，从半空中飞了下来，冷冷的站在地上，阴狠的看着面前的石伟。

    “怎么可能，你怎么可能喜欢你已经陷入了我制造的梦幻之中，应该不会醒来的。”

    石伟扶着我站在地上，冷冷的勾起了唇角，他对着我笑了笑，转身走到了黄门的面前。

    “只有现在永无止尽的痛苦之中，才会沉浸在你制造的梦幻中，而能够从痛苦中醒来的人，是不会被你控住的。

    你居然能够知道我的过往，利用我的过往来给我制造陷阱，可是你没有想到我的心智够坚定，能够从你的梦境中清醒过来。

    只要我醒来，你的死期就已经到了，你只不过是控制了黄萌，一旦我要出手，肯定会伤到黄萌，所以你就确定我不敢对你动手。

    可你有没有想到黄萌现在怀的孩子，也是你曾经七个月的孩子，你只是想要利用黄蒙，让你的孩子重新活过来，可你知不知道那是鬼胎，他永远不可能活过来。

    它只会让你的孩子和黄萌堕入永无翻身之路，它会让你的孩子永远存活在痛苦之中，所以他必定不能在世间出生，一旦他的出生就会危害世间。”

    石伟拿着自己的桃木剑，最快的速度向着黄萌冲了过去，桃木剑非常的薄，也非常的快，动作异常的灵活，只在瞬间已经架在了黄萌的脖子上。

    石伟急忙从自己的包内拿出了紫丁香炉，稳稳的握在自己的手上，他把紫丁香路内的香灰吹向了面前的黄萌，接着又把紫丁香炉扔了进去，从自己的包内拿出了涂有红色朱砂的毛笔。

    石伟拿着朱砂笔围着黄蒙转了一圈，把黄萌圈在了朱砂内，他拿出了一根线，香在嘴上轻轻地一吹，在红色的朱砂上，一点朱砂就燃烧起了一个火圈。

    黄萌惊恐的看着这一切，他已经被面前的局面吓坏了，再也没有以前的镇定，他急忙转过身看着石伟，眼里充满了哀求。

    “我求求你放过我吧，我并没有干什么坏事，而且我也从来没有利用过村民而恢复我的真身，我没有害过人，我只是想替我自己和孩子报仇，想给孩子一个未来，他刚刚在我的肚子里七个月还没有看一看，这个世界没有见一次阳光，我只想让他在这世间存活下来。”

    石伟眯着眼睛，向着黄萌一步一步走了过去，火圈仍在燃烧，石伟钻火圈外冷冷的看着火箭内的黄萌。

    “人鬼殊途，当你从这个世界踏入那个世界的时候，就应该知道，你们两个是不相交的平行线，你硬要把它们结合在一起，反而让两个人都陷入了两难之地。

    你的孩子早已经失去了生命，早已经踏入黄泉之路，说不定现在早已转世投胎，你何必又不放下执念，把自己陷入了两难之地，现在你已经回不了头了。”

    黄萌没有想到自己如此的恳求，石伟居然一点都没有同情她，变得异常的阴恨，突然从自己的手里拿出了一把剑，看着就要插向自己的肚子。

    石伟拿着自己的桃木剑，一剑轻轻的砍在了黄萌的手上，他的刀子就落在地上。

    这是黄萌突然发出了痛苦的吼叫，他的身体就如同在火上烤一样，经受着严厉酷刑，他的身体上出现了一道虚影，虚影迅速的从他的身体里冒了出来，黄萌就摔在了地上。

    一个人形足见的在火圈内形成了，李莉出现在了众人的面前，他的面色灰白，眼睛凸了出来，头发异常的长，眼睛里燃烧着良簇紫色的仇恨火焰，他的眼睛扫向了站在一旁的人，双手紧紧的握成了拳，他的周身都围绕着一团紫色的火焰，愤怒围着他不断的烧了起来，他仍然不能放下尘世间的怨恨。

    怨恨，使人毁灭，怨恨，使人踏上不归路，怨恨，使人堕入魔道，怨恨，也使人无法抽身。

    石伟叹了一口气，盘腿坐了下来，他的双手合起，放在了自己的下额处，闭着眼睛，一曲大悲咒从自己的嘴里冒了出来，接着就围绕着李莉周身转了一圈。

    李莉和周身的金光开始对抗，他始终不愿放弃，最后被大悲咒蜷缩在了一级，在朱砂圈内化成了一缕青烟，消失在了时间。

    石伟从地上站了起来，手臂轻轻一转，红色的朱砂圈就消失了，只有黄萌躺在了地上，他的肚子又恢复了原状，脸色也变得有了一丝红晕。

    石伟转过身，向着赵虎走了过去，他伸出了脚，踢了踢赵虎的脚。

    “去把他扶起来吧，他现在是真正的黄萌，既然你已经娶了她，就和她好好过日子吧，李莉已经不会再回来了，记得你欠他的，就在黄萌的身上补回来，不然你会遭到应有的报复，上天不会放过你的。”