
    第二天一早，我和石伟睡到自然醒，从床上爬了起来，直到在旅店里吃完中午饭才退了房。

    “哎，服务员问一下，这里有没有到沙市最近的火车？”

    服务员皱着眉头，拿着自己的脑门儿。

    “这里好像没有到沙市直达的火车，只有一辆班车是可以到沙市的，你们可以坐这班车去，大概两个小时的时间也就到了。

    而且去沙市的时候，路上的风景特别的优美，到处都是崇山峻岭，很少有村子。

    不过最近去沙市的人好像少了一些，他们说路上经常发生事故，就不经常去沙市了，你们要是去沙市还是在考虑一下吧，万一要是真的遇上了什么鬼天气，说不定就被困到了山里。”

    吃完后，服务员转身就离开了，我和石伟对视了一眼，我们俩从旅店走了出来，直接走向了汽车站。

    没想到还真巧，刚刚走过去以后，就有一辆班车，即将要去往沙市，我和石伟飞快的买了票，坐上了汽车。

    刚刚走上汽车的时候，就感觉汽车上非常的怪异，司机坐在了驾驶室上，他的头顶戴着一个黑色的帽子，双手紧紧的握着方向盘，对人也不是很热情。

    反而卖票的人却非常的热情，他看见我和石伟走了上来，急忙上前招呼。

    “二位是去沙市的，那你们赶快找两个位置坐吧，一会儿人来就已经坐满了。

    你们肯定去沙市参加乞巧节的吧，这两天去沙市的人特别的多，车辆也挣了不少，而且还加了三四辆，这是以往所没有的。”

    我和石伟点了点头，找了一个靠前的位子坐了下来，石伟拉过了一旁的安全带系在了我的身上，抬起头看了一眼售票员。

    “我们听别人说，这一趟线好像经常发生事故，听说去沙市的人越来越少了，有没有这回事儿？”

    售票员笑了笑，从一旁走了过来。

    “确实是有这么回事儿，之前因为这条路上经常发生事故，所以车辆也明显减少了。

    可是这几天杀是不是要举办乞巧节吗，所以去的人又多了起来，车站里还临时加了三四辆车去沙市。

    不过也奇怪了，听说最近几天这路上也没发生什么事故。

    而且我们发的都是单程车，只要去到沙市就不再返回。”

    我隐隐的皱着眉头，觉得这个售票员说的话有些问题，既然是单程，车去了以后不再反回，他们之间肯定有不会有消息的互通，那他怎么知道这条路上不会发生事故？

    “大姐，你们车辆之间经常有联系吗，是不是他们过去以后会跟你们说那边的情况，所以才知道这条路上不再发生事故。”

    大姐轻轻地摇了摇头，她非常的和善，嘴角始终带着笑容，不管你问什么问题，他都不会烦。

    “这倒不是，我们车辆和车辆之间是不会联系的，只有在站里的时候才会碰面，打声招呼。

    如果他们的车子在前边发生了问题，他们必须急忙和总台联系，如果没有任何问题，他们是不必跟踪他联系的，总台也不会跟他们联系。

    最近发出的几辆车子，他们一直也没有和总台联系过，总台也没有跟他们联系，所以我们断定他们应该没有发生任何事故，安全的到达了沙市。”

    我和石伟对视了一眼，觉得这个车站的安排确实有些问题，车子和车子之间资源也不共享，消息也不互通，而且总他也不会轻易跟着前面的车子发生联系，车子也不会跟总台报告他的情况，如果要是在中途遇见了什么问题，车子突然失踪了，或者是断了信号，那又该怎么办？

    “大姐，你们之间的安排是不是有些问题，如果车子失踪了，或者突然中断了信号，那你们怎么办？”

    大姐笑了笑，他一边捡着票，一边抬起头看了我一眼。

    “这你就不知道了，我们每一辆车子上边都，安装了最新的gps系统，只要你在哪个方位会迅速的监测到。

    这个系统从来没有出现过问题，所以我们也没有任何的怀疑，而且这样也减少了我们之间的工作量，也避免了总台和车子之间的联系。

    开车的司机整天都开着车，他们的心情比较烦闷，而且路上的情况也比较复杂，他们要专心的开车，不应该有任何的分神。

    以前我们总他也和车子经常年纪，可开车的，司机非常的烦躁，因为开车也会发生不必要的事故。

    所以车上才安装了最新的GPS系统，定位到车子的方位，只要车子安全到达了沙市，那就不会有任何的问题，也不会跟着联系。”

    我和石伟点了点头，看着窗外，也不再提问，既然车站有了他们最新的工作方式，让我们也是外行人在提意见，显得我们更土。

    人们陆陆续续的上车了，不到一会儿，车子已经坐满了人，大家带着许多的行李，一看就是到沙市住些日子，这离乞巧节还有十几天，没想到人们已经这么着急的赶往沙市。

    大姐站起来，数了数人数以后，对着司机点了点头，司机发动了车子，车子缓缓的前行。

    车子上非常的安静，人们已上车以后就闭上了眼睛，头靠在了一旁，陷入了睡眠。

    我感觉我也有些困了，头往旁边一倒就闭上了眼睛，不到一会儿就睡着了。

    石伟始终睁着眼睛看着窗外，看见我的笑容勾了勾唇角。

    售票员向后一看，突然对上了石伟的眼睛，她微微的笑了笑，转过了头，对着司机说了些什么。

    卖票员突然站了起来，向着石伟走了过来，刚走到石伟面前的时候，停下了脚步。

    “您要是想睡的话就睡吧，我们车上非常的安全放心，一定不会出了什么事故，也不会丢了什么东西，一路上我都不会睡，帮你们看着点儿。”

    石伟挑了挑眉，没想到这测试上的服务员工作的如此体贴，想的还如此的周到。

    “谢谢您的关心，不过我今天睡到很晚才醒来，现在还不是很困，一会儿困了我就自然而然的会去睡，这离乞巧节还有十几天，为什么大家这么早的就赶到了沙市？”

    “沙市不是很大，那边的住宅条件也是有问题，而且旅馆也非常的难订。”