
    “你们两个人之间是不是有什么事情瞒着我？”

    石伟拿着手里的毛巾，擦着自己的头发，微笑的抬起头，看了我一眼。

    “能有什么事情瞒着你，别听他瞎说，他也就是闲的无聊，逗逗你这个小姑娘，快点儿去洗漱，洗漱完以后我们就去到街上吃东西，今天晚上就是乞巧节，听说特别的热闹。”

    我无奈的摇了摇头，也许是因为我想多了吧，转身向着卫生间走去。

    不到一会儿，我们三个人一起走出了旅店，今天的客人特别的多，街上堆满了人，到处都是摆摊的小摊位，大家的脸上都洋溢着微笑。

    街上到处都是各色的小吃，不管好吃不好吃，前边都堆满了人，大家好像把一年挣到的钱都要在这一天花干净一样。

    “这人也太多了吧，我以为一个七巧节大概也就是随便玩玩，没想到这么多的人。”

    王处机买了两串糖葫芦，跑了过来，另一串交在了我的手上。

    “你们这就不知道了，之前那条路上的问题已经解决了，所有的车辆已经找着，而且已经和村子里取得了联系，所以人们不断的从村子上过来旅游的人，这是你的人，一天一天的变多，所以已经把大半个市都已经包围了。”

    石伟轻轻的点了点头，向着周围看了看，人们的脸上洋溢着笑容，手里拿着食物，喜气洋洋的在街上逛来逛去。

    前面正好有一家铁板烧，铁板烧的周围围满了特别多的村民，大家也不着急，都在外边排着队等着，一边闲聊着。

    “听说今年的乞巧节是最为有意义的一次，沙市为了举办这次乞巧节，从外边找来了许多的娱乐节目，有秧歌队，有高跷队，还有舞狮队，还有一些各色的演出，晚上还有篝火晚会。

    沙市为了自己的GDP也是服了，居然投了这么多的资，举办这次乞巧节，不过也为所有的村民带来了福利。

    你看今天还不到晚上，这村民就如此之多，恐怕晚上的时候会更多，这店主的生意一定会好。”

    大家纷纷点了点头，就连他们吃铁板烧都围了这么多的人，不知道什么时候能轮到自己，你说这老板的钱得赚到什么时候。

    “反正我们也是来玩的，其他的一切都不重要，只要有的玩儿就行了。”

    “是啊是啊，管人家能挣多少钱呢，反正咱们花不了多少钱，吃一顿铁板烧，顶多也就是几十块钱，这些钱咱们还是能花的起呢，一年就这一次，尽情的玩，尽情的花吧。”

    “反正可别出什么乱子，这人怎么多一旦，要是出了乱子，恐怕事儿就大了，说不定还能危及到人的性命。”

    所有的人急忙转过身，盯在了这一张乌鸦嘴上边，真是哪壶不开提哪壶，现在正是高兴的时候，他居然说出事儿的事儿。

    “我说这位大姐，你能不能闭上自己的乌鸦嘴，这时候提这些扫兴的事儿干嘛，我们相信这一次七巧节一定会办得非常的圆满。”

    大姐翻了个白眼，他说的本来就是事实嘛，这要是出了什么事儿，肯定不是小事儿，这里聚集了这么多的人，想要疏散都很难。

    大姐看见所有的人脸上都带着笑容，她也闭上了嘴巴，毕竟自己也是希望这一次玩儿的能够愉快，也不想碰见什么事儿。

    我一边吃着自己的糖葫芦，一边嘴尖带着微笑，这一次本来就是出来玩儿的，真是越大越红火越好玩。

    “王处机，你有没有见过晚上的篝火晚会，到底好不好玩。”

    王处机的糖葫芦已经吃了大半，他的眼睛贼溜溜的钉在我的糖葫芦上边。

    “我也是第一次来，谁知道好玩不好玩，不过看这里的人就应该知道，如果不好玩的话，他们一定不会来，估计会给咱们一个惊喜。

    林冉，我看你已经吃了半天了，你这糖葫芦才吃了几颗，要不然就给我吧，天气这么热，糖葫芦一会儿都化了粘在手上。”

    我皱着眉头，看着王处机，不愧她的身材这么胖，原来果然是爱吃。

    “王胖子，你就少吃点儿吧，看你现在的体型都是横向发展了，如果继续发展下去，恐怕不会有什么好下场的，现在你需要节食，根本不适合吃这些零食。”

    王处机吞咽了一口口水，瞪了我一眼。

    “我说你真是哪壶不开提哪壶，我身体胖怎么了，可是我身体健康啊，并没有什么毛病，你是不是羡慕我能够吃下这么多的东西，我就是这样的好体格，只要能养得了我的嘴，随便吃的多，胖对于我来说都没有任何关系。”

    我无奈的翻了一个白眼，而身为一个女孩子，而且还没有嫁人，难道不应该注意自己的形象吗，估计现在的王处机就想嫁也嫁不出去，谁会要这么一个大胖子？

    王处机的身材估计把人都能给压死，人家还得为自己的生命感觉到担忧，所以王处机这辈子是别想嫁给一个好人家了。

    石伟伸出了手指，在我的脑门上弹了一个响。

    “林冉，虽然王处机是挺胖，但你的嘴上也要留上一点口德，他也许不好找到自己心仪的人，但他一定会找一个能给自己带来幸福的人。

    你的糖葫芦要是不想吃就给了王王处机，黏黏糊糊的都粘到手上了，这里可没有水，一会儿可不能洗手。”

    王处机赞同的点了点头，急忙生过的时候把我手里的糖葫芦抢过来，三两下就吞到了自己的肚子里。

    “说了你不吃就给我看看，现在都有些化了，糖都流了下来，只剩下几个果子，有什么好吃的，这个东西还这么磨叽大口大口的吃有多爽。”

    我无奈的翻了一个白眼儿，冲着石伟和王处机的背影做了一个鬼脸，知道你们是同盟，也不用护的这么厉害了，难道他们之间有奸情。

    我的眼神在王处机和石伟的背后绕来绕去，发现他们的感情，只从这次以后好像曾进了，之前，石伟也看不起他的。

    石伟突然转过身，用她的眼睛瞪了我一眼。

    “把你那乱七八糟的眼神给我收起来，小心我揍你，发现这几天已经与以前不一样了，净想一些有的没的，你说你是不是皮痒痒了？”