
    赵虎站了起来，向着自己的妻子一步一步走了过去，他急忙把妻子抱了起来，向着屋内走去，他的脸上都是怜惜。

    经过这件事以后，赵虎得到了一场的教训，他变得特别疼爱自己的妻子，她再也不朝三暮四。

    黄萌满意的点了点头，他的性子也变得异常的沉闷，再也不像以前的娇小姐一样，变得那样的嚣张跋扈。

    我和石伟看了一眼最后的赵家，转身回到了自己的旅店，石伟的心情异常的沉闷，她呆呆的坐在沙发上，端着已经凉掉的茶水，一口未喝。

    我走过去，把石伟手上的凉水端起，放在了一旁，严肃的看着石伟。

    “这两天你的心情好像非常的沉闷，到底发生了什么让你异常的难过，我感觉你的周身都围绕着一种冰冷的气息，这一层冰把你直接包裹了起来，把我放在了外边，我走不进去。”

    石伟轻轻地叹了一口气，拨了拨自己的头发，她低着头，双手紧紧的握在了一起。

    “这样的事情我之前经历过，已经是好久之前的事情了，我的父亲也是一个花天酒地的男人，他的身边围绕着女人无数。

    我的母亲是一个有着宽阔胸怀的女人，她总觉得家庭要和睦，有的窗户纸还是不能捅破的，所以他一直坚持着这个原则，他睁一只闭一只眼对于父亲的事情，从来不把父亲的事情给点破。

    我每天都能看见母亲以泪洗面，他只有在我睡着的时候悄悄的哭泣，我知道她特别的难过，我也跟着她哭，但我不敢哭出声音。

    有一次，父亲光明正大的带着一个女人回到家来，他居然想要休掉我的母亲。

    我当时就有些急了，拿着一把菜刀，冲在了父亲的面前，我记得那时候我刚刚记事，还特别的小，在我的心里一直留下了母亲的眼泪。

    父亲没有想到他亲自带出来的儿子居然在他的面前扔了一把菜刀，还要跟他的老子作对。

    当时他就对我棍棒相向，他想要打着我求饶，他想让我知道老子的厉害。

    可我偏偏是一个硬骨头，被他打的口吐鲜血，也没有说一句求饶的话。

    最后父亲只能拿着棒子走向了母亲，把母亲狠狠的打了一顿，母亲再也拿不起心中的坚持，他最终选择了自杀。

    当初他也附身在了那个女人的身上，也想让父亲和那个女人替他偿命。

    就在这时，我碰见了我的师傅，是否化解了这一段恩怨，最后我自愿选择跟在师傅的身旁。

    我希望这样的事情再也不要重复发生，没想到今日我又遇见了这样的事情，勾起了我以往的回忆，想起了我的母亲。

    在我的印象中，我只能想起母亲的眼泪，想不起母亲和父亲的样子，那时我真的太小了。”

    我叹了一口气，紧紧的拉着石伟的手臂，想要给她一个拥抱，石伟摇摇头，站了起来，向着自己的房间走去。

    我看着石伟的背影，觉得有些事情还是需要自己去消化，也许他并不想让我看见她的脆弱。

    我坐在了沙发上，双腿轻轻的搭了起来，放在茶几上，悠闲自得的看着电视，电视里的节目最近非常的精彩，为了解决这件事情，好像有好久的时间都不曾去看电视了。

    不知过了多长时间，石伟突然从屋内走了出来，他的脸上挂着一丝微笑，好像已经恢复了原来的样子。

    “明天我们就离开吧，不想在这个村子上呆着了。”

    我点了点头，这个村子上确实是没有意思，还不如到别的村子上玩儿一玩儿。

    “叮铃铃……”

    听见电话铃声，我感觉非常的惊喜，我总觉得自己的电话好像好久没响了。我转过头看了石伟一眼，急忙接起了电话。

    “喂，林冉，你们现在在那里。”

    听见王处机的声音，我皱了一下眉头，把电话拿了下来，捂着听筒，用嘴型跟石伟说了一句。

    “王处机。”

    “我是林冉，你有什么事儿，不会又是让我们去盗宝吧，跟你说我们没兴趣，上次差点被你给吓死了，这次说什么也不会去，你要是对宝藏有兴趣，就自己下去吧。”

    王处机无奈的扯了扯自己的嘴角，她是那样的人吗，他明明是很讲义气的。

    “我给你打电话不是找你们下墓的事儿，我现在在一个村子，听说这里即将要举办一场乞巧节，而且非常的有意思。

    你们要不要过来和我一起玩儿，这可是百年一遇的乞巧节，听说还有佛祖留下来的舍利子，就光这舍利子，都引来了特别多的人。”

    我挑了挑眉，这王处机到底是从哪里得到的小道消息。

    “你说的是真的假的，别想又引诱我们过去帮你的忙。”

    王处机瞥了瞥自己的嘴角，紧紧的捏着自己的电话，喊出来的声音有一些大。

    “我是那样的人吗，这次真的是让你们过来玩儿的，你们赶紧过来吧，这里已经来了，特别多人了。”

    “好吧，那你把位置发过来，我们看看距离我们这里远不远，不远的话我们就过去，如果太远的话我们就不过去了，只不过是一个乞巧节，也没什么好玩的。”

    王处机好像有些生气了，急忙挂断了电话。

    不到一会儿我就听见电话“叮咚”响一声，急忙划开了自己的手机，看着王处机发过来一个位置，轻轻点开，放在了石伟的面前。

    “王处机说了，这个地方将举办一场乞巧节，听说还有佛祖留下来的舍利子。

    你看看这个地方距离我们这里远不远，如果太远的话我们就别去了，这来回折腾实在是有些累。”

    石伟拿起了手机，放在自己的面前，仔细的看了看，他的眉头紧紧的皱了起来，这个地方确实离我们这里有一些远。

    “不知道有没有直达的火车，如果有直达的火车就好了。

    算了，你反正咱们也要走，明天去问问，如果这里正好能坐上火车，咱们就过去，如果没有火车，坐汽车也倒是可以，但是汽车和火车都没有的话，咱们就不要过去了。”

    我点了点头，这一来一回，确实是有些费事儿，如果没有任何交通工具，光靠11路恐怕过去也误了。

    “行吧，那咱们就看看再说。”