
    赵虎一家人听见已经怀孕了，刚刚还陷在欣喜之中，但现在一听大夫说俩仨月了，头上都笼罩着一层乌云，大家纷纷转过了头，看着躺在床上的黄萌。

    黄萌也皱着眉头，她明明就是昨天才怀孕，怎么都两三个月了，看着赵虎和他家人的理念，神儿就知道他们肯定是又怀疑自己了，黄萌急忙转过了身，背对着照呼嘟着嘴巴看着右边的墙。

    赵虎吞咽了一口口水，他虽然是没有多少本事和他，也不愿意让自己的女人给自己戴绿帽子，这两三个月了，肯定不是自己的准，可是第一次和黄萌圆房的时候，明明她就是第一次。

    赵虎的父母拉着赵虎走了出去，质问的看着赵虎。

    “虎子，这到底是怎么回事儿，没想到你娶了一个破鞋，这孩子到底是谁的？”

    赵虎感觉特别的迷茫，他轻轻地摇了摇头，事情到现在根本就想不通，连他自己都不知道是怎么回事儿。

    “爹娘，你们就别问了，我自己也想不明白，当初和她圆房的时候明明就是第一次。

    那种感觉我懂，就和李莉圆房的时候一样，难道李莉也不是第一次？”

    赵虎的父亲轻轻地看了一口气，也许他们是误会儿媳妇儿子也可能这个郎中查的也不准。

    “算了，现在赶紧去做饭，一会儿再找个郎中给他看看，我就不信把全村子的郎中宗起便了，到得不出个什么结果啊？”

    赵虎的母亲点了点头，也只有这么办了，他转身回到了厨房，飞快的做了几个菜以后端上了桌子。

    “虎子，你是把饭端进去给你媳妇儿吃，还是让他出来吃，反正我和你爸现在也不想见他，要不你就钻进去和你媳妇一起吃吧。”

    赵虎也有些为难，如果孩子不是他的话，他反而觉得非常的难受，他看了一眼桌上放着的饭菜，现在事情还没有搞清楚，也不能把自己的媳妇儿撇在一旁，毕竟至今还靠他们家做生意呢，他把饭菜端了起来，走到了屋内，看见自己的媳妇，仍然赌气的躺在床上，背朝着自己。

    “媳妇儿，你放心，今天的事情一定会弄清楚的，等一会儿吃完饭以后，我爹会在去找一个郎中。

    我知道让你受委屈了，你也知道这村子里观念就是陈旧，他们肯定会有所怀疑，你也不要放在心上。”

    黄萌一下从床上坐了起来，瞪着眼睛看着赵虎，他一直以为自己找了一个疼她爱她的男人，没想到事情一发生，他就已经贴在自己一旁不管了。

    “赵虎，今天的事儿如果弄清楚以后我和你没完。”

    赵虎吞咽了一口口水，他又希望能够查清楚这个孩子是自己的，但又害怕王萌会和自己没完，但最恐惧的就是怕大夫告诉他，这个孩子真的已经有两三个月了。

    吃完饭以后，天下起了雨，狂风四起，雨夜下越大，而且还夹杂着闪电。

    赵虎的父亲站在床前，轻轻地叹了一口气，至于这么大，她也不能出去请郎中，只好等明天再行。

    我和石伟站在窗前看着黎明闪电，看着狂风四起，石伟迷你的皱起了眉头。

    我急忙走了过去，把窗子关了起来，雨滴已经建造了石伟的身上，我拿了一块毛巾，轻轻的擦拭着他衣服上的水滴。

    “今天是怎么了，为什么独自站在窗前，而且雨下的这么大，都把你的衣服给浸湿了，你也不知闪躲。”

    石伟轻轻的皱着眉头，叹了一口气，转过身拍了拍我的肩膀。

    “天降异象必有妖，看来村子里不太平了。”

    我点了点头，石伟竟然说了，那村子里肯定即将要不太平了。

    “你是不是又想到了那个男人，他的额间萦绕着一团黑气，想必是跟了不干净的东西，只要你帮他除了就是了。”

    石伟轻轻地摇了摇头，坐在了沙发上，他端起面前的茶水喝了一口，接着又放在桌上，他非常的沉默，我从来没有见过这样的石伟。

    我总觉得今天的石伟心子非常的沉，我放下了毛巾，一步一步向着石伟走过去，坐在他的身旁，轻轻的拉起了她的手臂。

    “如果这件事你要是觉得非常难做的话不如咱们就放弃，反正咱们也是四处逛逛，就当来这个地方旅游了一次，离开就是。”

    石伟突然睁开了眼睛，认真的看着我，他的眼睛里冒着两团火焰。

    “我们的职责就是除尽天下祸害人的妖精，也许他会很厉害，但我们也不能躲闪，这是我们师门的祖训。

    天降异象有两个说法，第一个必有妖，第二就是有时间冤情。

    咱们这一次遇到的既有妖，又有冤情，我一时不知该怎么做。

    林冉，如果是你，你该怎么办？”

    我隐隐的皱着眉头，不明白石伟在说什么，我仔细的回想着来到村子上发生的一切，突然睁开了眼睛，难道石伟说的是赵虎和李莉的事儿？

    “李莉确实是够可怜的，当初不害怕赵虎群义无反顾的嫁给了赵虎，没想到赵虎就是第二个陈世美，居然抛弃了李莉，李莉才走上了这条绝路，也是李莉自己想不开。

    怪只怪村子里观念太过陈旧，人们总觉得离了婚的女人或者是没有结婚，怀上孩子的女人是不可能原谅的，会被浸猪笼，可是人们从来没有想到，一个怀了别人孩子的女人，被男人不要是多么的痛苦。”

    石伟轻轻的点了点头。

    “是啊，时间有多少事情我们能够说得清，只能碰见了，管一件便是，这一次遇见的事情恐怕会超出你的想象，明天就会有结果了，吃完饭以后早早休息，明天咱们到赵虎家去逛一逛。”

    我轻轻地点了点头，这时听见了一阵敲门声，我和石伟对视了一眼，急忙跑过去打开了门，店小二端着，饭时走了进来，放在桌上，对着我们微微一笑以后退了出去。

    我看着桌子上摆放着麝香味俱全的饭，急忙吸了吸自己的鼻子，拍了拍自己已经饿扁的肚皮，拿起筷子大口大口的吃了起来。

    虽然村上只有这么一家旅店和旅店里的饭菜，真是挺好吃的，我和石伟都吃得意犹未尽。

    石伟吃了几口以后就放下了筷子，他轻轻的叹了一口气，转身回到了自己的房间。