
    大姐突然站了起来，走到了石伟的旁边，用力的拉着石伟的手臂。

    “大师，我相信你，我相信你一定会把我们带出去的，我现在把所有的希望就寄托在了你的身上，你一定不要让我失望。”

    石伟转过头看了一眼大姐，对大姐沉重的点了点头，现在他们六个人是一根绳上的蚂蚱，一个人出去根本不算是成功，他必须要把五个人同时带出去。

    “大姐，你放心吧，只要我活着，我一定会把你们带出去的，你们记住，咱们手拉手站在一起一定要随时保持联系，不要脱离了集体。”

    剩下的四个男人急忙向着石伟靠了过来，石伟是一个有本事的人，一旦他们要是离开了石伟自己独自在这里，还不知道会面对什么样的困境。

    六个人拉起了手，石伟的另一只手抬起打开了面前的门，拉着大家走了出去。

    黄沙迅速的席卷而来，把每个人都卷在了黄沙之中，人们的衣服轻飘飘的被催了起来，满脸都吹着沙子。

    石伟站在最前面，他伸出了一只手，挡住自己的头顶，看着前边的路继续向前进。

    风越来越大，黄沙迅速的被卷起，每一颗颗粒刮在人的脸上，生疼生疼，就如同剥皮抽筋一样。

    我和王处机看见面前的通道关闭了，急忙吞咽了一口口水，我迅速的扒在了通道入口上，拍打着黑色的盒子，黑色的盒子再也没有任何反应。

    “石伟，石伟，你在哪里听到的话给我一点反应。”

    王处机急忙跑过来，把我从黑色的盒子上拉了起来，拍了拍我的肩膀。

    “现在通道已经关闭了，恐怕石伟已经被困在了里边，我相信他有办法能够出来的。”

    “是啊，是啊，姑娘你别担心，那个人是一个有本事的人，一定会出来的，他们救了我们，他是一个好心人，我们会共同为他祈祷。”

    “姑娘，你就不要担心了，里边还有五个人一起陪着她，你放心，他们一定会出来的。”

    我的眼角滑落，下了一滴泪水，我还从来没有和石伟分开过这么长的时间，这一次前路不明，而且是在两个不同的空间，我不知道该怎么和石伟取得联系，又不知道石伟会遇见什么样的危险。

    我抬起了头看着座位清点一下人员，果然里边还有五个人陪着石伟的身旁，他们只能跟石伟做个伴，而不能帮上石伟。

    王处机走了过来，轻轻地碰了碰我的手臂，她用眼神示意着我。

    “现在你一定要注意你自己的情绪，不要把自己消极的情绪表现出来，也不要说什么过分的话。

    石伟还是了解的，他的力量取之不尽，用之不竭，我相信他一定会出来的。

    我们现在最主要的是怎样安排这些人，这些人可是石伟废了自己生命的力量，把他们给换出来的，绝对不能让他们有任何的闪失。

    还有一件事当初我没有其他告诉你，这里的门已经被封死了，就算我们从那边走出来，恐怕想走出这辆车也是不容易。”

    我隐隐的皱着眉头，刚想要抬头说话，就听见车窗外传来了一阵脚步声。

    车窗外，一对身穿黑衣的人跑了过来，他们的头顶上带着一个黑色的帽子，迅速的把车辆包围了起来。

    我和王处机同时对视了一眼，看着车窗外的人，我感觉这些人隐隐的有些熟悉，我仔细的回想，恍然大悟，他们就如同我和石伟刚刚上车时遇到的那一个司机。

    “这些人我见过，他们早已不是人，而是别人的傀儡。”

    王处机不可思议的瞪大了眼睛，转过身看着我，他的嘴巴张得大大的。

    “你这话是什么意思，他们不是人那是什么，就算是被别人控制的傀儡，那他们最起码也是人。”

    我轻轻地摇了摇头。

    “他们早已经被人杀死了，他们现在只是一个死尸的牵线木偶，只会听从主人的吩咐，石伟一直说，他们背后的人将会有大动作，没想到在这里居然遇到了这么多的这种家伙。

    我和石伟刚刚在湖西村上车的时候，就感觉到前面的司机有些不对劲，但当时没多注意，直到我们走进了黄沙之中，才发现前边的人早就死了。

    他的身上已经出现了很多的尸斑，已经是失去很长的时间，那个人就和外面的这些人一样所以我敢确定，外边的这些人，已经是一具尸体。”

    王处机惊恐的喊了一声。

    “我的天哪，每次和你们在一起都能遇见这种稀奇古怪的东西，我的运气不要好到爆。

    没想到这世上还真有人用尸体来提炼自己的人，这种死了的人，一旦被人当做杀手，他们这些活人根本就无力抵抗。”

    我急忙走到了门前，用力的拉了门一下，门文分不动，一点都没有动静。

    我急忙把自己的紫金剑召唤了出来，稳稳的拿在了自己的手上，用力的砍向了门。

    门微微的动了一下，接着又弹了回去。

    大家紧紧的盯着我，所有的眼睛都聚集在了门口，这时突然大家发现了头晕目眩的感觉，大家急忙趴下了，一旁扶着自己的胸口呕吐着。

    我也感觉自己的体力不支，身体特别的虚弱，呼吸有些困难，就连胸口都有些堵得慌。

    王处机急忙从一旁走了过来，拍了拍我的肩膀。

    “不要白费力气了，以你现在的能力，恐怕还砍不开这一扇门，现在他们都已经出现了，呼吸困难的现象，恐怕是车上的空气有些不足了。

    难道你没有发现这一个车是全面封闭的，他的车窗和车门已经从外边给封死了，看来这些人非常的厉害，想在这辆车上要了我们的命。”

    我吞咽了一口口水，警惕的看着四周，看着大家痛苦的面容，每一个人的面色都异常的狰狞，必须得马上想办法，不然我们都得死在这儿。

    “现在不要说那么多了，有点力气，还是想办法把这个车给打开吧，不然我们大家都会困死在这里。”

    王处机点了点头，他从自己的心间掏出了一张符，符迅速的飞到了车门上。

    “现在你试试，用尽自己十成的力，看看能不能把面前的这扇门给劈开，记得一定，要是十成十的力，不然有可能会前功尽弃。”