
    黑衣人张狂的笑了笑，他的手臂抬了起来，花丛里的花朵随之飘到了半空中，他们不知如何从枝头上突然折了下来。

    我惊恐的看着面前的男人，他好像什么都没有做，就有如此的法力，我突然感觉到了，隐隐的后怕，如果刚才他突然对我出手的话，我估计都没有反手的力量。

    “不用害怕，我是不会伤害你的，现在你只是我手中的一个牵线木偶，你的目的就是把石伟给你出来。

    放心吧，我不会杀你们，你刚才的比喻也不会出现，你永远都不会知道我是谁。”

    前边的男人一把手，两个黑衣人就从身后走了出来，他们站在了我的两边。

    “把他带下去，让他好好的休息。”

    黑人非常顺从的点了点头，急忙向我走过来，他们刚刚出手，想抓住我的肩的时候。

    我急忙转到了一旁，躲过了黑衣人的手。

    前面的男人笑了笑，迅速的转过了身，他双手环胸，嘴角挂着微笑看着我。

    “既然不想让他们碰，那你就自己下去吧。”

    我转过了身，向着外边走去，黑衣人急忙跟上了枪，不到一会儿我就被关到了一个石室里。

    石室非常的简单，石头特别的光滑，里边放着一张床，一个桌子，四把椅子，其余的什么都没有。

    我走进去，坐在了床上，呆呆的看着空空如也的房间，心里仍然担心的石伟。

    王处机睁开眼睛看着我在他的面前消失以后，他急忙带着车上的人走了下来。

    “今天发生的事情，谁都不许传出去，一定要把它们烂在你的肚子里，现在你安全了，赶快回去。

    如果你们一旦，要是把今天的事说出去，说不定会招来一些祸端，记得一定要保守这个秘密。”

    大家飞快的点了点头，既然他们已经脱离了险境，谁还愿意待在这个地方，大家夹着尾巴都逃走了。

    王处机身体已经恢复了，他全身的力量都已经回来，可是面前的那个龙卷风却平地消失，他并不知道我到底去了哪里？

    王处机转身回到了自己租住的旅店，把自己关进了屋内，他急忙盘腿坐在了地上，双手屈起，放在了自己的膝盖上。

    天色越来越暗，天空中飘起了一轮圆月，星星飘了起来，陪伴在圆月的身旁。

    王处机抬起头看了一眼圆月，他的嘴唇上下合动着，对着月亮开始传送密语。

    不知过了多长时间，王处机竖着耳朵仔细的听着，他没有听见一丝动静，他失望的从地上站了起来，感觉自己的腿都有些不听使唤。

    “这到底是怎么回事，一个两个都失踪了，接下来我该怎么办，又跟他们取得不上联系。

    这说不定是上天的旨意，不让我踏入虎穴，要不然我就赶快离开这个是非之地吧。”

    王处机急忙转身去收拾自己的包袱，把所有的东西都装进了兜里，脾气了，大包就想买边走去，他的脚刚刚踏出了房门，一个身影出现在了他的面前。

    石伟显得特别的狼狈，他的衣服都变成了一条一条，身上摧满黄沙，皮肤上划的有一些雪痕。

    石伟的表情变得异常的阴狠，他一步一步向着王处机走了过来。

    “你这是准备去哪儿啊，收拾包袱是打算逃跑还是打算逃命，如果上天要是不要你的命的话，我不介意由我自己亲手来处置你。”

    王处机急忙跑回了自己的房间，打开衣柜，把包袱给装了进去，笑呵呵的走到了石伟的面前。

    “误会，误会，这绝对是一个误会，我就是想要吓吓你们，看看，我要是走了你们还出来不出。

    这不果然出现了效果，我刚刚拿起包袱准备离开，你就出现了，如果我要是个大包袱，恐怕你还不会出现在我的面前。

    不过话说你这是去哪里了，怎么衣服都被拉成了布条，浑身还是沙子，皮肤都出现了裂痕，就连嘴唇都特别的干。

    到底发生了什么事儿，如果不介意的话，赶快给我讲一讲。”

    石伟让开了，王处机从屋外走了进来，啪嗒一下关上了门。

    石伟走到浴室，把自己身上的衣服扔在了一旁，他赤脚走大了，淋浴喷头下打开淋浴喷头，让冰凉的水顺着肌肤滑了下来。

    不到一会儿，石伟浑身清爽，他急忙拉过了一旁的浴袍，裹在了自己的身上，拉开了门就走了出去。

    王处机眼睛滴溜溜的转着，他如同一个小孩一样，蹦跶的到了石伟的面前，委屈的坐在了石伟的旁边。

    “石伟啊，这次为了救你们，我可是尽力了，你不知道我费了好大的劲，我这回可是非常讲义气的，都没有逃跑，不信你见了林冉问林冉。”

    石伟挑了挑眉，刚进门的时候，她就想问我的去向，还以为我下去买东西了。

    “林冉呢，他去哪儿了，是下去买吃的了吗，赶紧把他叫上来，我有事要问他。”

    王处机踌躇的站在地上，不知该怎么开口跟石伟说，他的表情异常的不对劲。

    “石伟啊，你刚回来，不要着急让我慢慢跟你说吗？”

    石伟皱了一下眉头，立马就感觉到了不对劲，他急忙转过身，认真的看着坐在自己对面的王处机。

    “说林冉到底去哪儿了，他是不是被别人给抓走了，你是干什么的，为什么不能够保护她？

    他要是遇到一点危险，身上要是少掉一根头发，你知道你的下场是什么？”

    王处机无辜的翻了一个白眼儿，他又不是我的保镖，怎么能时时刻刻的守在我的身旁。

    “你本事大，你倒是守着他呀，你倒是别让他遇到危险呢，怎么他最后居然来找我。

    反正我是没有那样的本事，照顾不了她，所以才把它给弄丢了。

    你这一上来就开始批评我，说我的不对，你有没有自己反省过，你又知道我为了他付出了多大的努力。

    当时我也是从昏迷中刚刚起来，所以没有保护得了她，这也不怪我。”

    石伟轻轻地叹了一口气，他确实是有些激动了。

    “刚才是我不对，没有问清楚你的状况，那你现在跟我说说，当初到底是发生了什么事。

    记得我要听全部一个字都不许差，一个字都不许给我少，一定要把所有的事情跟我讲清楚吧。”