
    我对着王处机点了点头，用力的举起了自己的剑，一剑劈在了面前的门上，没想到这一次居然把门真的给劈开了。

    王处机但要吐出了一口鲜血，鲜血溅在了地上。

    我急忙把自己的剑收了回来，向着王处机跑了过去，用力的扶着她坐在了座位上。

    “怎么回事，你怎么会受到内伤。”

    王处机轻轻地摇了摇头，他伸出了一只手，挡在了我的面前，脸色有些苍白。

    “没事儿，不要担心，我只是受了一点内伤，接下来我需要休息一段时间，这里就交给你了。”

    说完后王处机立马陷入了昏睡，他疲惫的靠在了背影上，他的脸色更加的苍白，身体非常的虚弱，嘴角挂着一滴鲜血。

    我急忙点了点头拿着自己的宝剑，握在自己的手里，转头看了一眼车厢内的大家。

    “你们都待在车上，替我照顾她，要是他出现任何意外的话，你们知道，也许再也没有人保护你们。”

    大家急忙点了点头，看着我一步一步走了下去。

    我拿着自己的紫金剑，冷冷的站在了黑影人的中间，我的眼睛锐利的扫视了一下，围着我的黑衣人。

    黑衣人面无表情，每个人手里都拿着一把黑色的剑，他们低着头，看不清面目，但可以看出他们的身体特别的僵硬。

    我手里紧紧的握着自己的紫金剑，脚尖轻点迅速的飞到了半空中，紫金剑劈向了面前的一个黑衣人。

    黑衣人突然抬起了头，她的脸上长满了尸斑，目光呆木，表情僵硬，脸色异常的苍白，而且有着几根凸显的紫色血管，血管里的血早已僵硬。

    我用了自己十足十的力，一剑砍在了黑衣人的身上，四周的黑衣人迅速的摆成了一个三角阵，一面的站在了面前，黑衣人的肩上。

    所有的黑衣人都拿着自己的宝剑，迅速的向我飞了过来，我急忙旋转的身体，脚尖轻轻的踏在了车上，跑到了车底，见，如同长了眼一样，直接追在了我的身后。

    我吞咽了一口口水，从自己的包里拿出了一张已经博文急忙贴在了自己的身上，我的身体迅速的在空间内消失了。

    剑打了一个回弯以后，迅速的回到了黑衣人的手里。

    我急忙拿着自己的剑，悄悄的溜到了黑衣人的身后，拿着自己的宝剑，一剑穿过了黑衣人的背后，插到了他的胸膛。

    一个黑衣人倒在了地上，他的胸膛里流出了一缕绿色的血液，身体抽搐了几下，就在空间内消失了，迅速的碎成了碎片。

    绿色的血液发出一阵一阵寒潮味，我感觉特别的恶心，急忙伸出了手，捂住了自己的鼻子，惊恐的看着面前的黑衣人。

    黑衣人显得非常的呆木，他们分不清楚我到底在什么方向，只是呆呆的站在原地，就如同一个木偶一样。

    突然周围刮起了一阵一阵的阴风，应更迅速的变成了一个漩涡，向我飞了过来，我感觉自己的身体迅速的被席卷在了空中，被漩涡给淹没了。

    接着面前的黑衣人也被卷了进来，出现在了我的四周。

    我渐渐的失去了知觉，感觉自己的身体被席卷上了天空，不知被带到了何方。

    不知何时，我突然醒过来的时候，发现自己在一个陌生的空间内，空间什么都没有，四周特别的黑。

    我伸手托着地面，从地上爬了起来，顺着前面的通道，一步一步向前走去。

    周围一个人也没有，连一点气息都没有感觉得到，但我感觉好像有无数只眼睛在背后盯着我。

    我吞咽了一口口水，急忙把自己的铃铛拿在手里，紧紧的握着。

    突然有一个黑影出现在了我的面前，她呆呆的站在我的面前看着我。

    我隐隐的皱着眉头，感觉前面的人就如同认识我一样，他突然对我绽放起了一个笑容。

    “林姑娘好久不见，上次见面的时候，我还是那么小一个孩子，这次再见，没想到我已经不是当初的我了。”

    我仔细的看着面前的人，回想着，但对他确实没有一丝印象。

    “你是谁，为什么会认识我，又为什么会让我出现在这里，你想要干什么，你的目的是什么？”

    前面的男人勾唇笑了笑，突然转身，向着前方走去，我急忙一步一步跟在了他的身后，面前出现了一块特别大的空地。

    这是一处茂密的花园，到处都是各色各样的花，争相齐艳的开着，花丛里有着特别多的蝴蝶，各色各样在空中飞舞。

    有一只蝴蝶突然从远方飞了过来，落在了我的肩头，它的翅膀忽闪着，一股香味穿进了我的鼻子。

    我急忙转过头，伸出手捂住了自己的鼻子，另一只手把肩头的蝴蝶拍到了一旁。

    前面站着的男人好像感应到了什么，她突然转过头看着我。

    “不用担心，它只是一只单纯的蝴蝶，他的身上之所以带有香味。

    是因为他经常在这花丛中转悠，他的身上吸取了花的香味，才独特的形成了另一种香味。

    你应该感觉到喜欢这种香味，不会对你有任何的伤害，也不会对你产生任何的影响。”

    我看着面前的男人，眼里有着一种不相信的表情，我不相信他说的话会是真的，我觉得他的每一句话都带着一个更大的阴谋。

    “你怎么会知道我们即将会出现，这只有石伟，你又在哪里，你赶紧把它交出来，不然我会把你碎尸万段。”

    “哈哈哈，你还是那么可爱，一点都没有变，看来把你找来真是一个好玩的游戏。

    至于石伟在哪里，你就不用担心了，放心他现在一定比你更好玩，他现在正为自己的生命而担忧，如果再有一炷香的时间，她还不能走出来的话，面对他的只有死。

    我一直以为他有多厉害，没想到他就这点儿本事，今天真是让我看清了他。”

    我冷冷的皱着眉头，不屑的看着面前的人。

    “石伟有多大的本事不用你去评价，说不定他只是逗你玩儿，用不了多久它就会出来，到时候就是你的死期。

    现在我们只是想让你多活一点，想要知道你到底是谁，如果有那么一刻，我们再也不需要知道你是谁的时候，你在我们的面前就没有存活的价值，我们一定会想方设法的弄死你。”