
    王处机静静地点了点头，第一天入门的时候，师傅就曾告诉他们，身体只能是自己的，一旦你的身体要是被外界所干扰，要是被其他的东西占用了身体，可能会对你的身体造成不可逆的伤害。

    第二天一早，太阳升了起来，太阳的光从窗户照进屋内，洒在整个床上，把我的整个身体包围在阳光之中。

    王处机和石伟一夜未睡，他们始终站在我的床边，双手环胸，冷静的看着我，等待着我的醒来。

    我睁开了睡眼，惺忪的眼睛向着周围看了几眼，突然看见石伟和王处机威风凛凛的站在我的窗前。

    我一手托着床非常费劲的从床上坐了起来，努力的靠在了床头，不解的看着石伟和王处机。

    “你们在干什么，难道是在当我的侍卫，你们放心，我已经没事儿了，现在感觉已经好多了，估计过不了几天就能够完全恢复，我还等着参加乞巧节呢。”

    石伟和王处机并没有说话，他的眼睛紧紧的盯在我的身上。

    我吞咽了一口口水，看着石伟和王处机的表情非常的不对劲，我隐隐的皱着眉头，心里嘀咕，这到底是怎么回事儿，为什么睡了，一觉醒来，就一切都变得不一样了。

    “你们到底是怎么回事儿，倒是说一句话呀，别吓我，我可不惊吓，说不定一会儿又晕倒了。”

    王处机轻轻地叹了一口气，坐在了床边，拉起了我的手，语重心长的拍了拍我的手背。

    “林冉啊，你是不是有什么事儿瞒着我们，所谓坦白从宽，抗拒从严，如果你要是不把事情签唯美都说出来的话，你是否就准备把你逐出师门。

    以后我们三人就桥归桥路归路，你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，以后在，街上见了也谁也不认识谁。”

    我好看的秀眉皱了起来，轻轻的向上挑了挑，看了一眼石伟，又看了一眼王处机，看他们并没有开玩笑的意思，心里咯噔了一下，难道他们已经知道了我的秘密？

    我心虚的吞下了一口口水，抓起了额前的一缕秀发，在自己的手里把玩着眼睛咕噜噜的转着，想着一种说法。

    “你们是不是弄错了，我们一直都在一起，我能有什么事情瞒着你们，你们是说我为什么去上厕所的事儿？

    因为我实在是憋得慌，快要尿出来了，没办法只能去上厕所，可是走到半路我也不知道为什么，只感觉胸口不舒服，就晕了。”

    石伟一直也没有说话，但他的脸上表现出一种非常失望的状态，他摇了摇头，转身向外走去，双手放在背后，连头也不曾回过。

    我感觉非常的迷茫，也非常的伤心，一直到醒来，石伟都没有问过我的身体状况，她好像已经完全失望了。

    我抬起头，委屈的看着王处机，眼角都有些湿润。

    “我做了什么，为什么会惹师傅伤心，她好像非常的失望，我并没有做什么。”

    王处机根本不为所动，他非常冷静的看着我，再也不是以前的那个王胖子，总会开玩笑，总会偷懒，总是嬉皮笑脸。

    “你身上藏着秘密，并且那么长时间都没有告诉你师傅，显然是对你生活的不信任，你让你师傅怎么能够不失望，你让你师傅怎么能够还注重你们之间的师徒关系？

    林冉，你是否已经给过你坦白从宽的机会了，可是你仍然不愿意说，那你就要有勇气承受，接下来你师傅给你的惩罚。”

    我低着头，委屈的掉下了眼泪，我不是不愿意告诉石伟，只是这个心里的秘密，我也不知道该怎么说出，我也不知道他真的假的，上官瑾只是偶尔的出现，一旦要是说出来，其实是我幻想的，那该怎么办。

    石伟突然从外边走了进来，他冷冷的看着我，他的表情从来没有这样严肃，这样冷过。

    “林冉，你我师徒缘分已尽，如果你愿意待在这里，看一看七巧节的景象，那你就待在这里，以后你就不必跟在我的身旁了，我们桥归桥路归路，以后相见也不相识。”

    石伟说完后转过身，拿着自己的包袱就要离开，我急忙跳下床，拉着石伟的手臂，眼泪汪汪的看着他，眼里都是哀求。

    “石伟，你不要生气，你想知道什么我都告诉你，我不是有意要隐瞒你的，我是不知道该怎么说出口，连我自己都不清楚它到底是不是真实存在。

    我不告诉你，我是因为怕我说出来以后你们会把我当成一种怪人，世界上能有哪个人和我一样，我不敢说。

    坦白从宽，抗拒从严，我现在就跟你说，我都告诉你师傅，你别生气了，我知道错了。”

    石伟突然转过了身，异常严肃的看着我，还拉着我走到了床上，把我放倒在床上，让我靠在了床头，仍然抓着我的双肩，认真的看着我的眼睛。

    “从你第一天入师门的时候，我就告诉过你，我们俩是一体的，不管你身上有什么秘密，一定要第一时间告诉我。

    如果因为我第一时间没有知道，或者我没有保护好你，这是师傅的责任，是否会责怪自己一辈子。

    可你现在居然不信任师傅，身上发生的一切都不跟师傅说，你让师傅如何能不生气。

    我这两天一直在思考，是不是不适合当你的师傅，是不是和你之间不够有更深的交流，那你告诉师傅，师傅是不是适合当你的师傅。”

    我的眼泪从眼角滑了下来，哭的稀里哗啦，急忙点了点头，如果让我失去石伟，我都不知道自己下一步该怎么走。

    “师傅，你永远都是我的师傅，我一直把你当成我的家人，你如果抛弃了我，这一辈子我都不知道该怎么往下过。

    我现在就把我身上的秘密说出来，我感觉我的身体里还住着另一个人，这个人就是上官瑾。

    师傅，上次你见过的就是上官瑾的另一半，而他是她恶化了的上官瑾，而我身体里的上官瑾，正好是他光明的另一半。

    他对我并没有任何的伤害，反而在危急的时刻也曾帮过我，他说了不让我把这一切告诉你，他只是偶尔的出现，我也不能分辨他到底是真实存在还是我的幻想，所以我一时拿不定主意。”