
    石伟站在原地，看见面前如此张狂的人，他的嘴角轻轻的勾勾。

    “其他的事情我不想跟你说，把林冉赶紧放了，你和我之间的恩怨就让你和我自己解决，不要牵扯上别人。”

    “哈哈哈，你我之间的恩怨，如果我不把他给抓来，你会来找我吗。”

    李志清飘飘的看了我一眼，突然抓起了我的一缕头发，拿在手里轻轻的把玩着。

    我惊恐的站在原地，瞪着眼睛看着石伟，双手被他们绑了起来，就连嘴上都捂了一块布子。

    李志好像特别享受这种感觉，我的头发一直在他的指尖环绕，突然，他拿起了头发，扫了一下我的脸颊。

    “他来了，你不是一直盼着他来吗，现在我给你机会，让你和他做最后的告别，一会儿我就把你送上路。”

    李志把我嘴上的布子撕掉，抬起头，看着对面的石伟。

    我的嘴得到了自由，急忙冲着石伟喊道。

    “石伟，你快走吧，他就是个魔鬼，他不会放过你的，你放心，只要你离开他，不敢把我怎么样。”

    李志好笑的摇了摇头，突然抬起了手，一巴掌拍在了我的脸上。

    我的嘴角溢出了鲜血，转过身阴狠的瞪着李志。

    “呸，你就是个魔鬼，怪不得当年你是不会选择你，因为你的心里住着一只魔鬼，你是否一早就看出来，他知道你一定不会是一个好人，所以不会把他一生所学传授于你。”

    李志变得非常的疯狂，他突然向我走近，伸出了手，捏着我的脖子，她的眼睛仿佛都要吐出来，脸色黑得特别暗沉。

    “我不许你说，我不是魔鬼，我的心里也没有个魔鬼，他不把一生所学传授于我，是因为他根本不配。

    即使我没有学到他的才能，但我自己也摸索到一点套路，现在就像那个老头站在我面前，我也一样能够对付他。”

    石伟从自己的包里拿出桃木剑，他脚尖轻点，向着李志冲了过去。

    李志突然转过头，看着石伟，拉着我飞到了半空中。

    “你很在乎他，放心吧，我会让他下去陪你的。”

    石伟始终皱着眉头，她不敢置信的看着前面的同门师兄弟，他的右手紧紧的握着自己的桃木剑，迅速的飞到了石伟的身前，拿起自己的桃木剑，用力的砍向了李志。

    李志立马把我拉到了他的面前。

    当石伟的剑砍下来的时候，正好立在了我的头顶，我惊恐的吞咽了一口口水，赶忙闭上了我的眼睛，我已经感觉到了，死神在向我接近。

    石伟急忙停住了他的手，他的身体会到了一边，站在地上痛苦的看着他的李志。

    “你我之间的恩怨，何必要拉上一个女人，我们俩之间应该公平竞争。

    你这是记恨当初师傅为什么把你挤出了师门，为什么不将一生所学传授于你。

    可是这么多年已经过去了，他老人家也已仙逝，你为什么不思考自己身上存在的问题。”

    李志已经被自己的心魔整个控制了，他的所有行为都那么的不可理喻，也那么的不受控制。

    “我的问题，我身上有什么问题，是因为你，都是因为你师傅才看不上我，如果当初要是没有你的存在，她一定会把他一生所学教给我。”

    王处机站在一旁看的都着急，他们必定都是同门师兄弟，虽然李志已经被师傅赶了出来，从根本上说，他们也是师出一个师傅。

    “是滴呀，你就不要执迷不悟了，我们都是从一个师门出来的，也是一个师傅，不是亲人胜似亲人。

    只要你知错改错，我们还是很欢迎你回来的，你赶快把人给放了。”

    李志转过身，看着站在一旁的王处机，不屑的勾了勾自己的唇角。

    “死胖子，这里哪有你说话的份儿，当初你跟在师傅的身边，又胖又懒，而且还好吃，没想到他居然也把你给留了下来，独独把我赶出了师门。

    不过我也不稀罕，既然他已经把我撵出师门了，我又何必再回去，如果当初不是老头子先下手为强，说不定今天我会直接把他给撵出去。”

    石伟看着李志简直是不可理喻，他从自己的包里掏出了一张符，迅速的向着李志抛去。

    李志冷冷的勾了勾嘴角，他的指尖轻轻的接住了那一张符，放在鼻尖闻了闻，手一拧，福就在手中化成了灰烬。

    “这么多年你没有一点长进，没想到还是这点本事，当年老头子就教了你这些,你果然不如我。”

    石伟懒得和李志废话，他拿着自己的剑迅速的扑了过来，直接冲着李志的眉心扎去。

    李志拉着我身体向后仰去，石伟拿着剑直接扑到了对面。

    石伟脚尖轻点地面，迅速的旋身向着李志的身后扑了过来。

    李志拉着我向前走去，他突然打了一个响指，周围的黑衣人开始行动向着石伟包裹而来。

    王处机叹了一口气，穿过了黑衣人，走到了石伟的面前，与石伟背靠背站在一起，他的手中拿着自己的宝贝，阴狠的瞪着面前的黑衣人。

    黑衣人就如同牵线木偶一样，他们没有表情，没有动作，呆呆的站在原地，突然抬起了头，眼睛都是白色的眼珠子，只有一个黑色的瞳仁在中间。

    黑人呆呆的站在地上，正在等待着命令，一旦命令发出，他们就会立即行动。

    李志和我站在一旁，眯眯眼睛，他的手上伤身体，突然打了一个响指。

    黑衣人开始行动了，他们腾空而起，向着石伟和王处机扑了过去，面无表情的脸上竟显着一些狰狞。

    石伟和王处机对视了一眼，分开向两端偷袭而去，黑衣人把石伟和王处机围在了中间。

    石伟拿着自己的桃木剑，警惕的看着四周，他的桃木剑插在了地上，跳起了地上的沙石，向着围着他的黑衣人扑了过去。

    黑衣人被沙石打到身体，向后退了一步，他们的表情变得异常的阴狠，伸出自己的手直接向着石伟的重点部位扑了过去。

    石伟不慌不忙的，冷静的看着面前的黑衣人，脚尖轻点，身体腾空，身体在空中一个旋转，直接飞到了黑衣人的身后，拿着自己的桃木剑，一剑插在了黑衣人的背后，把黑衣人从地上跳了起来，直接扔在了其他黑衣人的面前。