
    石伟轻轻地摇了摇头，等他遇到这一冲一冲的危险，再次结合起来看的时候，他已经坚定无疑，世上绝对没有这么有能力的人，那一定是他之前是否提高的师弟。

    “我觉得绝对是他，如果不是他的话，时间肯定没有一个人能够做到如此地步，不能再凭空撕出一个第四空间。”

    王处机仍然不敢相信他摇了摇头，呆呆的坐在了沙发上，他之前听门中的人说过，此地非常的厉害，可以说跟面前的石伟不相上下，甚至比石伟还要厉害，尤其是现在修了邪术，所以恐怕现在的石伟都不是他的对手。

    “如果要真像你说的，咱们遇上了咱们的师弟的话，那肯定是前所未有的危险，但我不明白为什么他要和我们作对。”

    石伟皱着眉头，坐在沙发上，双手紧紧的握在了一起，他的手上有无数个裂痕。

    “是否曾对我讲过，师弟为人特别的小心眼儿，而且是一个好嫉妒的人，当年他因为修炼的邪术，被师傅撵下了师门，心中一直怀着怨恨。

    如果把一切连起来的话，就很好说通了，第一他是为了报复，第二就是因为嫉妒。

    虽然他被撵下了十门，从他的内心而说，他是不想离开的，但他不能够理解师傅，也不能够不恨师傅，所以才向我们展开了报复。”

    王处机点了点头，这样的说法他非常的认同，中通可能联系起来，就是幕后的人非常的了解他们，而且知道他们身怀什么样的本领，能够在意想不到的时候出面克制。

    “那现在咱们该怎么办，必须想出一个办法来对付他，不然他会变得越来越张狂。

    而且现在林冉还在他的手上，不知道会遇见什么样的危险，咱们必须想方设法把他给救出来。”

    提到我的时候，石伟变得异常的紧张，她的双手紧紧的捏成了拳，突然从沙发上站了起来，目光呆呆的看着远方。

    “之前他背着师傅三门中修炼秘术，本就已经出版了四门，没想到不知悔改，今日居然撞到了我们的手上，这一次我们就替师傅把他给铲除了。”

    王处机吞咽了一口口水，这话说的简单，可事实上没有那么单纯。

    “这话说出来容易，做起来难，他非常的了解我们也知道我们有几斤几两，你是出自师傅的单纯，他毕竟非常的了解，师傅知道怎么样对付你。

    不然师弟也不会在这平行的撕出一个空间，他一定是非常了解你我的。

    可是我们对它却知之甚少，当年他是我们中的叛徒，是否重来不愿意多提他，所以我们根本不了解。”

    石伟轻轻的点了点头，双手放在背后，右手紧紧的握着左手的手腕。

    “这件事我当然了解，但是林冉还在他的手上，我必须要深入虎穴。

    现在最主要的就是摸清他的底细，知道他到底藏生在哪里。

    他现在已经完全泯灭了人性，居然杀了那么多的人，而且用尸体炼化了人偶，见了他以后一定不要手下留情，也不要顾及当年的情分。”

    王处机转过身，眼睛滴溜溜的转着，心里不断的盘算着，他根本不是师弟的对手，让他跟师弟时刻恐怕只有丧命的份儿。

    “这个事儿吧，我觉得我还是适合留守，不适合去找师弟，不然这个重担就交给你吧。”

    石伟突然转过身，揪住了王处机的衣领，把他拉到了自己的面前，拿出自己的桃木剑架在了王处机的脖子上。

    “你要是敢跑的话，不用等着他来杀你，我就先要了你的命，反正你活在世上也是一个耻辱。”

    王处机笑呵呵的把脖子上的剑给推开了。

    “别激动别激动，我这是跟你开玩笑，他是我们中的叛徒，我一定会放过他的，只要见了他，我就杀了他。”

    石伟把自己的桃木剑拿了下来，眼神仍然威胁的看着王处机。

    “我会在背后时刻盯着你，一旦你要是敢逃跑，你知道的。

    既然林冉仍然是被黄沙给卷走的，那他修炼的必是黄沙之术，因为我之前也是被陷在了黄沙之中，现在只要找到有沙子的地方，一定就是诗里的藏身之地。

    今天我太累了，咱们先在宾馆休息，明天一早就出发，过不了多久就是七巧节，如果不把他干死的话，恐怕齐小杰还会生出别的事端。”

    说完后，石伟转身回到了自己的房间，关上门，四仰八叉的躺在床上，拉过被子盖在自己的身上，不到一会儿就呼呼大睡。

    王处机也觉得无趣，反正明天也得去对付自己的师弟，他也回到自己的房间，把沉重的身体摔在了床上，拉过一旁的被子，捂着自己的脸颊，不到一会儿就睡着了。

    我呆在空空如也的房间内，看着到处都是石壁的墙，觉得身体有些疲倦，急忙躺在床上，双手放在自己的脸颊下，呼吸异常的平稳，缓缓的睡着了。

    一个男人独自站在花园里，他伸手捏住了一只蝴蝶，放在自己的面前，轻轻的嗅了嗅，接着又把蝴蝶放去。

    男人的身上穿着一件灰色的衣服，衣服的材质特别的舒服，被风吹了过来，荡漾起他身上的衣服。

    “师傅当年因为我修炼了黄沙之术，你把我撵出来，现在我就让你知道，你当初做的那个决定就是错误。

    你不是一直很看重你的徒弟吗，他得到了你的真传，而当年我苦苦求你，你也不愿意把它传给我，今天我就让你指导指导，你的决定是多么的错误。

    石伟虽然得到了你的真传，但他仍然是一个失败者，你们都是失败者，你们都是我的手下败将，只有我才是真正的大神。”

    男人谈起了自己的双手，把枝头上的花朵迅速的从枝头上掐落了下来，花朵飘到了半空中，散发出阵阵花香。

    不知男人用了什么法术，花朵迅速的从半空中落到了枝头上，就如同他不曾离开过。

    男人转过身，诡异的笑了笑，从枝头上掐了一朵花朵，放在了自己的头顶，别在了头发上。

    两个黑衣人迅速的从外边走了进来，他们单膝跪倒在地，身体异常的僵硬，嘴唇上下活动，有一种话语从他们的嘴里吐露了出来，这种话只有面前的男人能够听得懂。