
    石伟看着所有的人都对自己点了点头，他急忙伸出了自己的双手，向着大家摆了吧。

    “好，现在大家都听我的，大家都跟我来看见这面前的黑色盒子吧，只要从这个盒子里爬出去，我们就能回到以前的那个空间。

    现在大家都要抓紧时间，赶快从这个盒子里爬出去，一旦这个盒子要是消失，咱们谁也不想出去。”

    大家吞咽了一口口水，急忙向前奔去，一窝蜂的爬到了盒子面前，都想先从盒子里爬出去。

    “你们都先别抢，先让我出去，我出去以后你们再出去，而且我的个头大出去以后可以拉你一把。”

    “我看你出去以后就逃跑了吧，还拉我们开玩笑，现在已经到了这种时刻，谁先出去算，我们的命可都是美，凭什么就你先出去。”

    “是啊，是啊，你也太不讲理了，就因为你长得个头大，所以你就要先出去，我看我出去还能拉你呢，我保证我出去以后不会跑。”

    “我说了，我先出去，有本事咱们就pk，你们要是能打过我，你就先出去。”

    石伟眯着眼睛，突然走到了最前方，他的表情特别的平静，但是却给人一种不怒而威的神情。

    “谁要是再吵谁也别想出去了，这个通道开放时间是有限的，如果你们现在不抓紧时间出去，那么以后就都别想出去了，我们只能死在这里。”

    大家不经吞咽了一口口水，他们以为这个通道是永远开着的，没想到居然有时间，现在必须得赶着时间出去，不能再次争吵。

    石伟叹了一口气，随手指了一个人，她的怀里还抱着一个小孩。

    “大姐，你先出去，出去以后会有人在那边建议你不要惊慌，慢慢的爬出去，把你的小孩给带好了。”

    年轻的女子点了点头，抱着她的小孩迅速的钻到了孔里，向外爬去。

    这次大家自觉的排成了队，年轻的女人爬到洞里以后，另一个人接着也爬了进去，大家依次从这个孔里往进爬。

    黑色的盒子好像即将要关闭，孔越来越像，大家惊恐的看着黑色的盒子，每个人都不敢说话抓紧时间。

    石伟趴在洞口，对着洞中的人喊。

    “你们的速度一定要快一点，这边和那边开闭和关的时间是一样的，这边关闭缩小，那边也会关闭，有可能你们会被困死在这一个孔洞中。”

    大家加快了速度，就如同一个陀螺一样，迅速的往外边爬去，当另一个人爬出来以后，他急忙伸出了手，拉住了盒子的通道。

    盒子的通道非常的有力，把你一个人弹在了一旁，仍然在一点一点的收缩。

    我和王处机对视了一眼，不可思议的看着面前的盒子，这时石伟还没有从洞里爬出来，我们俩急忙走了过去。

    我呼唤出自己的宝剑稳稳的握在了自己的手里，用宝剑的一端卡住了盒子的开关。

    王处机吞咽了一口口水，拿出自己的宝贝宝贝迅速的挡在了盒子的开关另一端。

    洞里边一个一个人爬了出来，站在了地上，他们瞪大眼睛，谁都不敢说话，看着面前的这一个盒子。

    虽然我和王处机用了全力挡着盒子的开关，让盒子仍然在一点一点的往回收缩。

    石伟看着在盒子的另一端，看着盒子一点一点无情的在自己的面前合上，车厢里除了他，还有五个人，这五个人其中一个就是车上的服务人员，另四个人都是虎形壮汉。

    大家瞪着眼睛，眼睁睁的看着碰到在自己的面前关闭了，他们颓废的瘫坐在了地上。

    服务员大姐拍着自己的大腿，哇的一声哭了出来。

    “呜呜呜，真是天要亡我呀，为什么他们的速度不快一点，如果快一点我们都能出去，现在我们六个人被困在了这里，接下来该怎么办，我看只有死在这儿了。”

    一个大哥走了过来踢了一下坐在地上的大姐。

    “我们现在六个人，几乎是一条命，你能不能说一些吉利的话？”

    大姐抬起头看了一眼大哥，呜咽的擦了擦自己脸上的眼泪。

    “反正都要死了，还有什么哭的，难道还哭着给自己送上路，我出来的时候带了一些家里自产的东西，我们就坐下来好好的吃一顿吧，再怎么说，在黄泉路上也要做一个饱死鬼。”

    大姐站了起来，迅速的向着一旁跑去，他从自己的座位底下拿出了几罐从家里带来的吃的。

    “你们快过来一起吃吧，大家肯定也饿了，也许这就是咱们吃的最后一顿了，大家想吃什么就吃什么。”

    所有的人无奈的叹息了一声，向着大街走了过去，随手拿起了一罐罐头，打开盖子，拿着勺子就吃了起来。

    大家的表情异常的沉闷，大家吃着吃着突然把罐头放在了一旁，无奈的叹息了一口，其实谁都吃不下去。

    石伟紧紧的拧着眉头，她打量着四周，外边狂风四作，黄沙从地上被吹了起来，直接刮在了车窗上。

    车子不停的摇晃着，外边发出了咣当咣咣的声音。

    石伟一步一步向着大家走了过来。

    “现在也不是毫无办法，现在我们只有一条路可以走，就是走出这辆车子，到黄沙里寻找出路，大家如果相信我，就跟在我的身后，如果你们要是信不过我，那就呆在车上。”

    一个四十多岁的*了起来他的身上穿着一件黑色的T恤。

    “我们要是下去不等于自己找死吗，现在在车上是最安全的。”

    石伟皱着眉头，走到了城门的跟前，他正要伸手拉开车门。

    另一个身穿白色外套的男人走了过来，挡在了石伟的面前。

    “大师我们知道你是有本事的人，但现在外边狂风四起，黄沙刮的到处都是，如果我们现在出去的话，肯定会被黄沙卷进去，还不如呆在车上安全，您先不要激动，我们大家商量一个对策。”

    “是啊，是啊，这位大师，你不要生气，也不要同他计较，他就是为人直了一点，说话不懂得转弯。”

    石伟转过了身，表情异常的平静，但他说出的话却特别具有权威，让人不得不相信。

    “现在车上的空气马上就要耗尽了，如果我们继续呆在这里那只有死路一条，下去以后说不定还会有出路。”