
    大姐的气息一点一点变得平缓，他的心情也沉淀了下来，仿佛接受了这一切。

    石伟把自己的手指轻轻地收了回来，观察着大姐的表情，眼睛认真的看着他，那边没有一丝谎言，都是正直。

    “大姐，你要相信我们，我们并没有害你，我们只是想去沙市，正好遇上了这样的情况。

    照你之前描述的情况，之前的那些车事应该与咱们遇上了一样的情况，他们应该也在这片沙漠之中，肯定已经无法返回，说不定之前来到的人都已经被遇害了。

    所以你现在一定要镇静，一定要接受这个事实，你放心，我们一定会想办法把你带出去。

    现在你要做的就是和总台联系，看看是否能联系得上。”

    大姐急忙点了点头，吞咽了一口口水，他把一旁的对讲机拿了出来，对讲机内发出了“沙沙”的声音，大姐有些着急，不断的转换着频道，可是无论他怎样努力，对讲机内都是“沙沙”的声音。

    “怎么办，信号好像中断了，根本无法联系上总台，我们来到的这一片地方，应该是一个无信号的地方。

    如果之前的那些车辆都被受害了，那他们怎么可能显示在沙市？”

    石伟隐隐地皱起了眉头，这一切他也想不通，不知道为什么之前失踪的车子也会显示在沙市，难道他们的这辆车子在道路中失踪，也会最终显示到达了沙市，难怪不会受到任何的关注，也不会对别人产生怀疑。

    “大姐，之前上车的时候，你有没有发现司机有什么不正常，你们应该是和他们搭配了这么长时间，难道不和他们之间进行交流吗？”

    大姐摇了摇头。

    “这些人并不是我们之前车站的人，而是增加车辆以后被雇来的，我们和他们不熟，他们也不和我们经常聊天，只是独自待在一起。

    刚开始的时候，我也特别奇怪，为什么车站会雇佣着一些人，而且这一些人在一起也不经常交流，他们好像也没有什么共同的语言。”

    石伟点了点头，向着躺在一旁的司机走了过去，他轻轻地解开了司机胸前的衣服。

    司机的皮肤上已经出现了大量的尸斑，这些尸斑一定已经在他的身体上许久了，那就证明司机早已经死去，不可能是最近才失去了性命。

    难道说之前车站雇佣的这些人都是一些死人，那这事情就越来越奇怪了，到底是谁在背后指挥？

    “石伟这些尸斑之前并没有发现，好像最近才传到了他的脸上，可是他辛苦他身上的尸斑明显已经好久了。”

    石伟轻轻的点了点头，急忙把尸体抬了济南，把它扔到了沙漠里，当尸体已遇到沙漠以后，迅速的在沙漠中粉碎了，它变成一个一个碎片，被风直接吹走。

    大姐急忙跑了过去，把门给关了起来，惊恐的看着沙漠里发生的一切。

    “这到底是怎么回事儿？为什么他的尸体已被扔到沙漠里，就迅速的被粉碎了？

    难道我们都会和他一样，都会面临这样的命运？

    你们赶紧想想办法吧，我知道你们俩是高人，不然不会在他们都睡着的情况下，你们俩还醒的，只有你们俩才能救了我们的命。”

    石伟的表情变得异常的严肃，他坐到了座位上，右手伸了出来，大拇指不停的点着其他的四个指头，他的眼睛紧紧的闭上。

    大姐刚想上前说话，我急忙拉住了他的手，把他拉到了一旁，冲着她摇了摇头，这个时候石伟最怕被人打扰。

    “大姐，放心吧，他一定会有办法的，现在只要我们耐心等待，一定会找到一条出路。”

    大姐仍然很紧张，她的双手紧紧的握在了一起，眉头紧紧的皱皱，他从来没有遇见这种情况，这可是关乎人命的事儿，绝不是一件简单的事儿，早知道当初会发生这样的情况，他一定不会贪图钱财，贪图福利来出这一趟车。

    “我们家上有老下有小，而且还有一个刚出生的孩子，我千万不能有事儿啊。”

    大姐一直坐在那里，嘀嘀咕咕的念着身体晃来晃去，脸上都是恐惧的表情。

    我非常安静的站在了一旁，等待着石伟的醒来。

    石伟突然睁开了眼睛，把自己的手指轻轻地收了回去。

    “石伟，这一次的事情是不是和咱们当初在火车上遇到的情况一样，他是不是一个虚空的幻境？”

    石伟轻轻地摇了摇头，向我走了过来，他的眉心紧紧的拧着眉头，有一个疙瘩。

    “这一次我们估计碰上了硬茬，这不是一个虚空的幻境，而是第四空间，他在我们的生活空间内，硬生生的拉扯，开了一个空间。

    我们现在跟之前的空间根本联系不上，也联系不上任何外界的人，我们必须在这个空间里找到一个裂口，把它们都带出去。

    这里的阴气明显比氧气要送，所以我们要抓紧时间，一旦要在两个小时之内找不到出口的话，我们都会死在这里。

    到时候我们都会和司机一样，在沙漠里粉尘碎片直接消失。”

    大姐急忙从一旁冲了过来，拉着石伟的手臂，严厉都是哀求，她的眼角滑下了两行清泪。

    “兄弟呀，你赶紧想想办法吧，我上有老下有小还不能死啊，我还刚生了孩子，孩子还在吃奶，我还要回去喂他奶呢。”

    石伟轻轻的点了点头，转过头看了我一眼，我急忙走上前，把大姐拉回到了座位，一手提着他的脖胫上。

    大姐头转到了一边，陷入了沉睡。

    石伟转过身，向我伸出了一个大拇指，他拉开了车门，迅速的跳了下去，在沙漠里转了一圈以后，又回到了车上。

    我急忙迎上前，眼光犀利的看着石伟，我发现有时候我们两个的运气真是好的很，什么事情都能被我们遇的上。

    “现在我们该怎么办，怎么样找到那一个门，怎么样把他们带出去？”

    石伟悠长的叹了一口气，他从来没有遇到过这样的情况，根本不知道该如何突破。

    “不知道是谁在背后捣鬼，我试试能不能联系上王处机，让他助我们一臂之力，一旦要是连不上外界，恐怕咱们都会困死在这里。”

    我对于王处机实在是不抱任何希望，那家伙又笨又懒。