
    石伟皱着眉头，随即静静地点了点头，看来上官瑾和林冉有着一定的联系。

    上官瑾从地上站了起来，一步一步走到了石伟的面前，他的步伐非常的稳健，双手放在背后，脸上一片光明。

    “如果这次不是因为你的徒弟，恐怕你发现不了我，不过发现了也好，我也该离开了，在林冉的身体里待了这么长时间，如果再呆下去，对他的身体也是一种伤害。

    我知道你特别好奇我为什么会选择林冉的身体，你一定会想他的出生年月适合我修养。

    可是你错了，我选择林冉的身体，并不是因为他的出生年月，她的出生年月对于我来说只是一个因素。

    我和林冉前辈子就有一定渊源，留在她的身体里，只是一定程度上的保护她，直到他遇到了你，我一直在为他考验你，当你有了一定的能力保护她，我也就该离开了。

    你师弟的这些小把戏，对于我来说简直如同儿戏，他根本困不住我，你放心，我现在就离开，不过你要答应我，替我保护好林冉。”

    石伟轻轻的点了点头，面前的上官瑾恐怕连他都不是对手，能让他自己出去，比自己动手要好的多。

    “你和林冉之间到底有什么渊源，你离开以后又会去哪里？”

    上官瑾笑了笑，转过头看了一眼石伟。

    “你精通七门八算，难道连他的来历都算不见吗，还是你不愿意相信，相信我，你算到的一切都是真的。

    至于我和他之间的渊源，和你无关，我也不会告诉你的。

    至于我要去哪里，当然是去我该去的地方，以后我们自然不会再相见，你的任务就是保护好林冉，不要让她受到任何的伤害。

    一旦林冉要是受到伤害，我会来找你的，就算天涯海角也不会放过你。”

    说完之后，上官瑾就从我的身体里消失了，从此以后，谁也不知他的去向。

    石伟从我的眉间走了出来，他落在地上，深深的看着远方。

    王处机突然抬起头，看着石伟。

    “怎么样，已经把她从林冉的身体里给弄出来了吧，他是不是并没有多厉害，我就知道只要你出马，一定手到擒来。”

    石伟轻轻地摇了摇头，转过身，非常认真的看着王处机。

    “是他自己走的，并没有和她交手，我不是他的对手，他的修为明显在你我之上，而且我们已经不是一个级别。

    他走的时候说过，让我保护好林冉，如果要是让林冉受到一丁点儿的伤害，他还会回来找我的。”

    王处机不可思议的瞪大了眼睛，张着嘴巴，不知道该说些什么。

    “我问过她，她和林冉之间到底有何渊源，他没有跟我说，只是说让我保护好林冉。”

    王处机心中有很多的疑问，让他不知道该怎么问出口，即使问出了口，石伟也不知道，因为他也非常的迷茫。

    “算了，许多的事情想不通，我就让睡觉来解决，既然事情已经圆满解决了，咱们不如去睡觉，想不通那些就不要管了，也许这就是命运。”

    王处机转过身，向着自己的房间走去，伸出一只手，拍着自己的嘴巴，不停的打着哈欠，他已经非常累了，每天这个时候早已经去跟周公会梦。

    石伟看着我，无奈的摇了摇头，双手放在背后，转身向着自己的房间走去，他始终躺在床上看着屋顶，不知什么时候才进入了梦乡。

    我躺在床上，突然看见自己的面前出现了一个人影，她微笑的看着我，向我摇了摇手，接着就离开了，我伸出了手，不停的在面前狂抓着，但我始终醒不来，面前始终是一抹笑脸，我知道他要离开，我想跟他说话，张开嘴却不知道说什么。

    突然梦中出现了一片青草地，上官瑾骑着一匹白马向我走了过来，他轻轻的伸出了自己的右手。

    我微笑的伸出了自己的手，上官瑾拉着我坐上了他的马，双腿一夹，带着我在青草地上不停的奔跑着，他走到了一条溪流旁，拉着我从马上跳了下来，接着我们就躺在了青草地上，抬头看着夜空。

    “林冉，我要走了，我相信石伟能够保护你的安全的，如果他要是欺负你，我会回来帮你收拾他，记得不要难过，一定要保护好自己，不要让我伤心。”

    “我从来没有问过你的来历，你为什么要一直守在我的身边保护我，其实这段时间我是想跟你说声谢谢的，你每次帮了我以后就离开了，我从来没有机会。”

    “不要跟我说谢谢，这一切都是我欠你的，是我上辈子欠你的，所以这辈子注定我要还。”

    我突然从草地上坐了起来，想看清楚上官瑾的面容，上观瑾却突然在我的面前消失了，就连他骑过来的白马也一同消失了，我只看到一片绿绿的青草地上边飘着无数的萤火虫，在我的身旁飞了起来。

    “上官瑾，你在哪里，你赶紧出来呀，我还有许多问题想要问你。”

    上官瑾的声音从四面八方飘了出来，他的声音里带着一丝不舍，又带着一丝释然。

    “林冉，不要再想我了，也不要问我去哪里，我们之间就只剩下这一丁点的缘分，我的到来就应该是保护你的安全，今天这个梦做完以后，我的信息在你的脑海里会全部的删去，下一次你不会再知道我是谁。

    林冉，记得一定要保护好自己，一定要让自己过得更开心，相信石伟石伟她会保护你，无论遇到什么危险，一定要及时的通知石伟，她以后就是你的守护神。”

    我轻轻地点了点头，不知不觉眼角已经流下了泪水，看着超萌的夜空突然笑了笑，躺在草地上，双手放在背后，抬头看着夜空上的星星。

    星星特别的明亮，挂在夜空中，眼睛一眨一眨，好像在同我打招呼，又好像在同我微笑，他们就像无数个上官瑾一样，在夜空上睁着眼睛看着我。

    我从梦中惊醒了过来，可是我不知道梦里梦见了什么，我突然捂住了我的胸口，感觉胸口像是针扎一般的疼，可是我又感觉很迷茫，不知道自己在想些什么，也不知道脑海里乱七八糟的都是一些什么。

    我急忙摇了摇头，把一些情绪甩出了脑海。