
    男人紧紧的皱起了眉头，他的嘴角舔了一下自己的嘴唇，把自己头上的花捏在了手心，花瞬间碎成了粉末。

    两个黑衣人退了下去，花城里只剩下一个男人，他转过身，抬起头看着暗黑的天空，嘴角始终勾了起来。

    第二天一早，太阳从天空中升起，阳光照进了窗子，把整个屋子都照得透亮。

    石伟从床上坐了起来，懒散的伸了伸腰，他飞快的跳下了床，匆匆的洗漱，刷牙之后走了出来。

    王处机仍然趴在床上大睡特睡，她的嘴角流着哈喇子，石伟淡淡的瞥了一眼王处机，夹住他的耳朵，把他从床上拉了起来。

    王处机以为有人来偷袭他，急忙睁开了眼睛，以手为刀，向着石伟劈了过去。

    石伟不费吹灰之力的接住了王处机的手。

    “是我就你这警惕性，还总被偷袭别人，恐怕别人还没有到了你眼前，你就已经倒在了床上。”

    王处机暗自放下心来，长长的吐了一口气，拉过了一旁的衣服，穿在了自己的身上。

    “天才刚刚亮，这么着急干嘛，说不定人家还没有醒呢。”

    石伟不屑的勾了勾嘴角，拉着已经洗漱好的王处机就走到了楼下，他们匆匆打包了一份早餐，带在自己身上，就向着前方走去。

    王处机仍然有些疲累，他非常疲惫的跟在石伟的身后，嘴里一直唧唧歪歪的说个不停。

    “你知道他们在哪里吗，就漫无目的的找，说不定等你找着的时候，林冉早已经遇害了。”

    石伟突然转过身，瞪着眼睛看着面前的王处机。

    “好啊，那你现在想办法，帮我找到林冉到底在哪里？”

    王处机吞咽了一口口水看着，石伟的表情异常的难看。

    “我哪里知道他在哪里，我只是给你个建议，要让你有方向些，有目的性。”

    石伟转过了身，一句话也没有说，继续向着前方走去，突然他感觉到地上有着一层一层的黄沙，她的眼睛眯了起来，迅速的走到皇上的面前，蹲下身体，用手捏起了几颗黄沙，放在自己的面前看看。

    王处机表情也变得异常的严肃，他急忙追在了石伟的身后，看着石伟手里的黄沙。

    “看来他就在附近，我们只要在附近仔细的找找，一定会找到他的。”

    石伟没有说话，站了起来，眼睛锐利的看着四周，四周都是一排一排的屋子，可是这里的黄沙却聚集了如此之多。

    石伟急忙从自己的包里掏出了桃木剑，向着站在一旁的王处机招了招手。

    “他惯用的招数就是在空间内撕出一个空间，我估计这个空间就应该在咱们的周围。

    我现在要是是就在这个地方劈一刀，看看能不能硬生生的劈出一个空间。”

    王处机急忙躲在了石伟的身后，用手拉着石伟的衣服。

    石伟双手紧紧的握着桃木剑，他感觉自己的手心都出了一圈一圈汗，拿着桃木剑，飞快的劈向了前边的空气。

    空间震荡了一下，并没有任何改变，石伟又换了一个方向，拿着自己的剑劈向了另一端。

    这时空气又跟着震动了几下，硬生生的被石伟踢出来一个空间，石伟转过头看了王处机一眼，和王处机点了点头，两人迅速的走了进去。

    这时，石伟和王处机的面前，凭空出现了一座花园，花园里的花特别的繁茂，枝头上的花开得异常鲜艳，香味不断的飘进了他们的鼻子。

    王处机看着到处都是鸟语花香，他不可思议的瞪大了眼睛，向前走了两步，身体迅速的淹没在了花丛之中，一只蝴蝶从远方飘了过来，落在了他的肩头。

    “我天哪，这到底是什么地方，没想到还有这样一个美丽的地方，这里的花我都没见过，而且香味我也没有闻过。”

    石伟急忙走过来，拉着王处机站到了一旁，他手中握着桃木剑，非常警惕的看着四周。

    “记住自己的本分，要知道自己来是干嘛的，不要踏入别人的陷阱，到时候我可没有时间去救你。”

    王处机轻轻的点了点头，刚才他居然背着一座花园，迷惑了自己的心境，差一点就踏进了别人制造的陷阱。

    “这里就是师弟常待的地方，不过这里也太美了，他可真会选地方，真会享受。”

    这时，从四面八方涌来了许多的黑衣人，团团的把石伟和王处机没在了中间。

    王处机吞咽了一口口水，看着四周围的黑衣人。

    “就是他们，当初就是他们把林冉给带走的，看来您人肯定在这里，咱们只要把这里当个面，一定能够把它给找出来。”

    一个男人凭空出现，他的双手掐在了我的脖子上，把我冲一旁冒拉了出来。

    “不用找了，何必费那力气，现在我已经把它提了出来，你们想要救他，尽管使出你的全力，我倒要看看你们身上到底有何本事？”

    石伟抬起了头，看着面前的男人，男人长得非常的普通，属于放在人群中根本找不出的那一种。

    “你是李志，我当初听师傅说过你的事，师傅本来对你寄予厚望，没想到你却违背了他老人家的意思修炼了一种秘术，才把自己害成了如此境地。

    现在你依然不知悔改，你知道继续这样作孽下去，对于你来说将会是一场毁天灭地的灾害。”

    李志张狂的笑了笑，他拉着我站在地上，突然转过身，好笑的看着石伟。

    “不用在我面前说教，当年这些话，老头子早已经跟我说过，我不把他放在眼里，你又算什么东西。

    当初门下有规矩，所有学习的人不可以私下见面，所以我们从来没有见过彼此。

    但师傅是偏心的，他从来都是想着你，把所有的希望都寄托在你的身上，我从来都从他的眼神里看到了失望，他从来不会跟我说一句好话。

    那时候我就想见一见，到底是何人，能让师傅如此厚爱，我才做了一个大胆的决定，在机缘巧合之下，得到了那本秘术，修炼的秘术，就是要让师傅看看谁才是最厉害的。

    如果他现在活着的话，一定知道他当年选错了人，他应该把所有的真传都传给我，而你只是一个队伍，只是我的手下败将，今天我就让你去见师傅，好让他知道他当年的错误。”