
    石伟，你以为我是害怕了，急忙揽紧了她的手臂，把我往他的怀里抱了抱，抚摸了一下我的头发。

    “不管他是鬼还是妖，放心，我都会第一时间保护你，不会让你受到任何的伤害。

    你刚刚醒来没多久，不适宜正面和他们产生冲突，一会儿万一发生了什么状况，你找一个安全的地方躲起来。

    王处机，林冉就交给你了，要是他收到什么伤害，你死不足惜。”

    王处机吞咽了一口口水，瞪了我一眼，为什么倒霉的总是他。

    “石伟，好歹我们也是同门，你能不能给我派个别的活，每次都让我保护她，他就好像孙猴子一样，我就算是二郎神也控制不了他呀。”

    我冲着王处机翻了一个白眼儿，做了一个鬼脸。

    石伟没有说话，他紧紧的盯着前边的牛郎台，突然风云散去，天空又恢复了月朗星稀，这时天空中飘来了一阵吟唱的歌曲。

    “明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。

    高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    歌声凄凄婉婉，飘荡在每个人的心里，让人们不由得抬起了头看着天空。

    这时不知是男是女的一个身穿白衣的人影突然划过夜空，站在了高如天空的半截桥上。

    我们三人几乎忘记了反应，抬起头看着站在包半截桥上，根本看不清人形的那个家伙听着她凄凄满满的歌声，简直如梦如幻。

    我吞咽了一口口水，感觉自己的耳朵已经受到了洗礼，整个身体舒爽的不得了，我从来没有听过这么好听的歌声，就好像整个人都沉浸在了其中。

    大家纷纷竖着耳朵，听着天空中飘来的歌声，有一种如痴如醉的感觉，就好像天桥上边站着的那个家伙，仿佛是他们心中的真神一样，又仿佛是他们的白马王子，又仿佛是他们的美女。

    王处机听着歌曲，嘴边流着哈喇子，他的眼睛瞪着大大的，自己陷入了幻想之中。

    石伟拧着眉，听着歌声，一阵一阵传进了自己的耳朵，他不经吞咽了一口口水，转过头看了一眼我和王处机，冲着我们的耳边小声的说道。

    “你们俩赶快醒醒，这家伙绝对不是什么好东西，你们千万不要被他的歌声给迷惑了，到时候情难自拔。”

    我和王处机根本听不见石伟在说什么，仍然沉浸在歌声之中，抬起头看着半截桥上的那一抹身影。

    半截桥上的那一抹身影好像感知到了石伟的存在，他的头一低锐利的眼神扫射在了石伟的身上，眼睛紧紧的闭了起来，突然又睁开。

    站在周围的村民和市民们有了反应，他们急忙转过了，声音很大的瞪着我们，三人一步一步向我们走了过来，就好像我们是他杀妻灭祖的仇人一样。

    石伟紧紧的皱着眉头，急忙从自己的包里掏出了两张符，夹在自己的指尖，在嘴边轻轻的晃动了两下，贴在了我和王祖继的身上。

    我和王处机立马反应过来，天空中仍然飘荡着一阵一阵的歌声，歌声直接穿过了耳朵，在我们心田来回的震荡着，我突然感觉这种声音不再是那么熟悉，不再是那么舒服，反而让人有一种震耳欲聋的感觉，就好像魔音绕耳？

    我转过身，看着石伟，用眼神询问着这到底是怎么回事，为什么村民会突然向我们围攻而来，就如同我们是他的仇人一样。

    石伟并没有回答，从自己的包里拿出了桃木剑，紧紧的握在自己的手心，看着前面的村民和市民一步一步向着自己靠近。

    我急忙拉住了石伟的手，看着面前的村民和市民。

    “他们都是一些手无缚鸡之力的人，难道我们能够拿着桃木剑捅向他们的身体，把他们给杀了。

    石伟，你要知道，我们可是有祖训，祖训传来我们不允许对前面的人动手。”

    王处机立马点了点头，他虽然放荡不羁，他虽然平时无修炼，喜欢骗人钱财，也喜欢买些小把戏，但他也知道他们有着祖训，不允许对人动手。

    “石伟，千万不可以动手，动了手，以后你就要被逐出师门，你要知道我们的祖训就是不允许杀这些手无缚鸡之力的村民。”

    石伟点了点头。

    歌声仍然在飘荡穿进人们的耳朵之中，人们好像受到了激发他们的情绪，越来越激动，脚步也在加快，立马把我们围的水泄不通。

    “他们现在的心智已经被歌声所控制，就算我们不对他动手，恐怕一会儿也得遭殃，他们一旦群起而攻，我们任何人都没有还手之力。

    我们现在必须要想一个万全之策，怎么吃才能抛开现在的这种困境，我们和村民动手，实在不是上上之策。”

    王处机急忙点了点头，面对现在的困境，他也知道，既不能对手无缚鸡之力的村民动手，而且也不能让自己挨打，现在必须要想一个万全之策。

    我无奈的翻了一个白眼，而现在正是紧要关头，有什么万全之策能够挡住这一些手无缚鸡之力的村民，要知道他们的心智已经完全被歌声所困。

    我急忙拿出了自己的铃铛，紧紧的握在手里，手轻轻的晃动着铃铛，希望铃铛的声音能和天空中的歌声进行对抗。

    人们好像突然停住了，他们呆呆的站在地上，好像一个木偶一样，双手自然的垂在两侧，一边听着歌声一边听着铃铛的声音，突然不知道该向哪里走。

    石伟对着我点了点头，向我伸出了大拇指，夸赞我在急中生智想到了铃铛。

    我也只是试一试，在紧要关头只想到了这么一个东西，希望铃铛发出的声音真的能够控制着一些村民。

    歌声仍然在天空中不断的飘荡，声音好像比之前又强了一些，又委婉了一些。

    “明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。

    高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。”