
    我莫名的看着石伟的背影，总觉得石伟这次的心情异常的沉重，每一次遇到妖怪，他都不曾是这样的反应，这一次反而牵动了他的心绪。

    我无奈的摇了摇头，转过身，继续吃着饭，扒拉着碗里的米饭，一滴一滴放进了自己的嘴里，浪费是可耻的行为，我一直保持着不浪费农民伯伯的一颗粮食为原则。

    吃完饭以后，我就早早的回到了自己的房间，躺在床上，闭着眼睛，也不知是日有所思夜有所梦，还是因为这件事情影响了我的思绪，咱们中我做了一个奇怪的梦。

    一个身材有些，丰满的女人，抱着一个小孩向我走了过来，她的脸上带着微笑，孩子长得特别的白皙，只是她紧紧的闭着眼睛，一动也不动，他的脸色有些青紫。

    我拧着眉向这女子走了过去，看着面前的女子，又低头看了看她怀里的孩子，讶异的抬起了头。

    “孩子妈妈孩子为什么是青紫的脸色，他为什么不动，为什么没有睁开眼睛，我感觉他好像没有呼吸。”

    孩子的妈妈变得特别的悲伤，她抬起了头，突然他的面容在我的面前变得异常的模糊，根本看不清。

    “我的孩子没有出生就死了，他死的特别可怜，他经常叫我妈妈，让我带着她，你知道吗，我没有办法，我没得选择，我只有带着他一起去死，我不可能把她交给一个后妈去抚养。

    做女人是最痛苦的，下辈子我再也不要投胎做女人。”

    突然女子变得非常的疯狂，他把自己怀里的宝宝放在了一旁，双手伸了出来，指甲变的很长，他的脸色变得青紫，眼睛里突然冒这两团紫光，我能够看清楚，那是一团仇恨的火焰。

    我吞咽了一口口水，脚步不停的往后退，看着面前的女子，女子突然转过了身。

    “是他们害了我，是他们把我推到了如此的深渊，害了我的孩子，我定要报仇，他们不是想要孩子吗，我就送给他们一个孩子，让他们知道，亲手葬送自己的孩子，是多么痛苦的一件事儿。”

    我疯狂的摇晃着脑袋，想要阻止面前的女子和女子微笑着从我的面前消失了，他走的时候还不忘抱起自己的孩子。

    我一下从梦中惊醒了，我瞪着眼睛看着前方，额头上出了大滴大滴的汗水，顺着我的脸颊滴落了下来，我从来没有做过这样的梦，我感觉这件事情就如同真实的一样。

    石伟从自己的房间跑了过来，看见我异常惊恐的坐在床上，他一步一步向我走过来，坐在我的身旁，把我搂在了怀里，轻轻的敲打着我的背。

    “不要怕，该发生的总会发生的，顺其自然，顺着自己的心，我相信你会做得很好。”

    我拧着眉，不明白石伟说的是什么意思，每次他都会安慰我说，不用怕有他在，可这一次他却让我顺应自己的心。

    这一晚上，石伟没有再离开，她躺在我的床边，却一直睁着眼睛，她没有动，也没有翻身，乖乖的躺在我的身边。

    我刚开始闭着眼睛，但感觉到石伟的气息有些不稳，我偷偷的睁开眼睛看了石伟一眼，石伟突然伸出了手，捂住了我的眼睛。

    “你知道我为什么会跟着师傅学艺，为什么会这么早的就离开了家？”

    我什么也看不清，看不清石伟的表情，但我能够感觉出石伟特别的悲伤，我同时摇了摇头。

    “不知道，你也从来没有说过，我不知道你为什么会那么早的跟着师傅去学艺，我也不知道你为什么会那么早离家，你的父母不会想你吗？”

    石伟难看的笑了笑，他放开了我的眼睛，转过身，双手放在胸前，闭上了眼睛，我看着他的背影异常的落寞。

    我知道石伟不想说，所以我也不再问，只能乖乖的陪在她的身旁，在她需要的时候，给她一个坚强的臂膀。

    太阳升了起来太阳的余光照进了窗子，给黑暗的屋子带来了一见光明。

    石伟从床上坐了起来，最快的跑到了卫生间，匆匆的洗漱一下，昨天伤心的那个石伟不在了，又恢复了往日的光彩。

    “林冉，为什么总喜欢懒床，赶紧起来，今天咱们可有大任务？”

    我烦躁的从床上钻了起来，把我头上的被子扔在了一旁，看了一眼石伟。

    “你不知道我都没有睡了几个小时，我现在感觉自己的骨头都要酥了，不管一会儿解决完事情，回来要好好睡一觉。”

    我还是从床上爬了起来，拖着自己疲惫的身子，跑到了卫生间，洗了一把脸以后，顿时感觉清醒多了，换了一身衣服，随着石伟一起从旅店走了出来。

    村子上都已经炸开锅了，人们三个一群五个一起，窝在一起讨论着。

    我觉得非常好奇，刚想跑过去问，一问就被石伟拉住了。

    “不用问，到了就知道了。”

    我挑着眉，看着石伟，石伟的脚步非常的快，他始终拉着我向前走，她的目的非常的明确，不到一会儿我们就已经来到了赵虎的家。

    赵虎的父母愁眉苦脸的坐在台阶上，赵虎蹲在了一旁。

    只有黄萌在屋非常的高兴，他还吟唱的歌曲。

    我疑惑的挑着眉，向屋子内看了看，又转过头看了一眼石伟。

    “这到底是怎么回事儿，为什么赵虎和他父母如此的伤心，而他的媳妇是那样的开心，难道他们昨天吵架了？”

    石伟神秘的笑了笑，冲着我摇了摇头，放开我的手，大步走进了院子。

    赵虎听见了脚步声，急忙抬起了头，他本来就心情不好，终于来了一个人，还可以让他发泄一下情绪，他从地上站了起来，急匆匆的冲到了石伟的面前，两只手拉住了石伟的衣领。

    石伟微微一笑，轻松的化解了赵虎的桎梏，走到了赵虎父亲的面前。

    “我们又见面了，不好意思，今天我是不请自来，但我知道你需要我。”

    赵虎的父亲听见熟悉的声音，抬起了头，看着站在自己面前的石伟讶异的站了起来，急匆匆的冲到了她的面前，拉着她的手。

    “大师，您真的来了，现在我们家真是没办法了，之前你说过能够帮我们家解决问题的，现在你赶紧帮我们看看吧，只要您帮我解决了，什么样的条件我都答应。”