
    赵虎扑通一声跪在了地上，双手放在自己的头顶，向着黄萌开始求饶。

    “黄萌，不李莉，求求你放过我吧，不管你是谁，我都成是你的丈夫，我们俩在一起过，而且你也一心向着我。

    求求你，我不是故意的，我只是无心犯的错误，你放心，不管你是谁，以后我都会对你好的，再也不找别的女人。

    而且我以前犯的糊涂事，现在我已经悔悟了，彻底的悔悟了，我保证我以后一定会做一个好男人。”

    黄萌变得异常的清冷，他又变得异常的悲伤，眼角滑下了一滴泪水，看着面前的照护，眼里闪烁着爱慕的光芒，突然又变得异常的阴狠，现在的黄萌根本情绪不稳定。

    “现在对我来说，这些对于我来说还有什么用，我怎么能够看着我的丈夫眼睁睁的和别的女人在一起，*一些苟且之事，享受天伦之乐。

    知道我们的孩子多可怜吗，她已经七个月了，有句话叫七活八不活和我的孩子，即使七个月了，他也没有活下来，他多么可怜，他还在梦里叫我妈妈，让我带着她。

    可是都是因为你，我的孩子才会有着如今的下场，你们想要一个孩子，想要过自己的生活，简直是做梦。”

    黄萌向着赵虎一步一步走了过来，他的脚上就如同带着刀子，每一步都砍在了赵虎的身上。

    赵虎都快被吓尿了，他急忙向后退，身体靠在了墙上，哆嗦着身子，抱着自己的脑袋，团团的窝在了角落里。

    赵虎的父亲急忙抬起头，看着石伟拉着石伟的手臂，哀求的石伟。

    “大师，求求你，赶快出手吧，我就这一个儿子，我们赵家一脉单传，一定要帮帮我们，不然我还得，白发人送黑发人。

    虽然他犯了错误，但毕竟是我的孩子，我不能眼睁睁的看着孩子死在他的手上，求求你了，只要你帮助我的儿子，让我做什么都行，我一定会好好报答您的。”

    石伟吞咽了一口口水，他非常讨厌这种负心汉，这一次简直触怒了他的心神。

    我总感觉这一次的石伟不一样，她好像被李莉牵制了他的心神，每次的石伟都变得特别的理智，可这一次他总是对李莉下不去手。

    我急忙从自己的兜里掏出了千层铃，向着黄萌一步一步走了过去，手里不断的摇晃着自己的领导，铃铛发出了一阵响声。

    黄萌突然转过了头，锐利的眼睛扫在我的身上，他向着我一步一步走了过来，眼睛紧紧的盯着我手里的铃铛。

    我吞咽了一口口水，从自己的包里拿出了自己的紫金剑，放在自己的胸前，看着黄萌向自己一步一步走了过来。

    石伟人愣在了原地，没有任何反应，他的表情异常的悲伤，也不知在想什么，我感觉石伟已经陷入了他的回忆，现在我只能靠自己，依靠自己来唤醒石伟的意思。

    黄萌冷冷的看着我，不屑的勾起了嘴角，他突然伸出了自己的手臂，向我的脖间伸了出来。

    我拿着自己的紫金剑，一剑砍向了黄萌的手臂。

    黄萌迅速的闪躲，他的身体凭空消失了。

    我急忙转过了身，拿着自己的紫金剑，一手拿着铃铛，锐利的向着四周扫射着，害怕黄萌突然出来向我进行偷袭。

    就在这时，我发现一股劲风迅速的向我脖间挂了过来，我急忙一转身，躲过了这一股劲风，可是后背却被人拍了一掌，身体向前扑了过去。

    我转过身，看着出现在我身后的黄萌，她的眼睛锐利的眯了起来，眼神中燃烧着两股火焰，表情变得异常阴狠，就如同一条毒蛇一样紧紧的盯在了我的身上。

    我冷冷的勾了勾嘴角，拿着紫金剑稳稳的站了起来，把铃铛扔在了自己的包里，脚尖轻点，就像找黄萌扑了过来。

    黄萌丝毫都没有退后，她的身体飞快的旋转，就如同漩涡一样，把我包裹在了其中。

    我感觉周围都是风，我的衣服都被吹了起来，我的身体不受控制，在漩涡中不停的摇摆，慢慢的，我感觉呼吸越来越困难，就好像有一团气在我的伤跟眼一直顶着。

    黄萌凭空出现了，他的手捏着我的脖子，把我的身体劈了起来，他的手指越收越紧，我感觉我的呼吸越来越困难。

    我急忙转过身，看着愣在一旁的石伟，石伟仍然皱着眉头，表情异常的痛苦，她的脸上滑下了一行清泪，双手紧紧的握成了拳，就如同一个冰雕一样，冰冷的让人难以靠近。

    我无奈的翻了一个白眼，而在如此紧张的时刻，他居然陷入了沉思，也真是够可以的，看来我的命已不久矣。

    我拼尽自己最后一口，一起拿着自己的紫金剑，身体向后一样大叫一声，迅速的侦破，开了黄萌的牵制。

    黄萌站在原地，勾了勾自己的唇角，向着我伸出了大拇指，没想到你还挺厉害的，我以为你也就是三脚猫的功夫，不过刚才我只是逗你玩玩，接下来让你看看我的厉害。

    黄萌的双手在自己的胸前龙还选转账，我感觉我的意识越来越迷糊，就如同陷入了一张黄萌织的网里。

    梦里我看见自己的父母正在向我招手，就如同一团泡沫一样，我想向他们走过去，可是我知道那一团泡沫毕竟有着危险，我努力的想要恢复自己的意识，我知道，这只是黄萌给我制造的一个陷阱。

    我趁着最后一丝清醒，急忙抬起了自己的右手指，用力的咬了一口鲜血，从我的手指译了出来，我急忙拿着自己的手指轻轻地点了一下，黄萌向我张开的网里，鲜血突然贴在了网上，碰了一下破了。

    我的身体向后退了退，捂住了自己的胸口嘴角溢出了一口鲜血冷冷地看着面前的黄萌，一步一步向着石伟走了过去。

    “石伟，如果你再不醒来的话，我就已经丧生在他的手上了，你还准备在自己的痛苦里呆多久，我没有想到你原来是如此的懦弱。”

    王萌好笑的摇了摇头，他制造的梦幻，只要有着痛苦的回忆，必定会深深的陷进去，他敢有把握她的梦幻，还没有一个人能够挣脱出来。

    “你不用白费力气了，无论你喊破嗓子，他都不会从梦中醒来。”