
    石伟听见了动静，急忙从自己的房间跑了过来，看着我迷茫的坐在床上。

    我抬起头，看着门口的石伟，眼角挂着泪水，却不知道要说些什么，我突然感觉我的脑海里一片空白，只知道自己的胸口如同针扎一般的疼。

    石伟一步一步向我走了过来，轻轻地把我拥在了怀里，抚摸着我长长的秀发。

    “怎么了，做噩梦了，放心，有我在你的身边，如果睡不着的话，我陪你一起睡。”

    我埋在石伟的胸前，轻轻地摇了摇头，伸出自己的双手紧紧的抱着他的腰。

    “我也不知道为什么，我好像梦见了一个特别奇怪的梦，可是我想不起来梦中的情景，我感觉自己的心脏特别的疼，就好像有无数根细针在扎我的心脏一样，可我却不知道它为什么疼。

    石伟，你能告诉我这一切都是为什么吗，你能不能帮我探查一下，我刚才到底做了一个怎么样的梦，我感觉这个梦好像对我很重要，可是我想不起来。”

    石伟无奈的叹了一口气，把我抱得更紧，他抱着我躺在了床上，拍着我的背。

    “林冉，既然想不起来就不要去想了，明天就是乞巧节，你不是一直想去乞巧节上看看吗，我和王处机明天一起陪你去。”

    第二天一早，王处机起来以后，就来到了石伟的房间，看见石伟的床上空空如也，他急忙跑到了我的房间，看见两个人拥抱的睡在床上，勾了勾自己的嘴角，神秘的笑了笑。

    石伟听见了动静，急忙睁开了自己锐利的眼睛，看了一眼站在门口的王处机，悄悄地把自己的手臂从我的脑袋下抽了出来，缓缓的走下了床。

    “你那是什么表情，不要对我露出这种神秘的微笑。”

    王处机依然笑笑，突然走到了石伟的面前，低着头看着石伟的脸颊。

    “你知不知道，刚才我看见你们俩相拥着躺在床上，我突然觉得你们好像是一对非常相爱的恋人。

    石伟，不要怪我没有提醒你，对于林冉你是不可以投入感情的事们有规定绝对不允许自己的徒弟，你既然已经收了，石伟被你的徒弟就应该遵从师门的规定。

    不过可惜了，林冉是个好姑娘，长得又漂亮，身材又好，而且还那么懂事，不知道到时候便宜了哪个小子。

    我真不知道你当初怎么想的，所谓肥水不流外人田，当初你就不应该收他为徒弟，现在自作自受了吧。”

    石伟抬起一只手臂，放在自己的嘴边，尴尬的咳了咳，心虚的瞟了一眼窗外。

    “一大清早你说的什么乱七八糟，我和石伟两个人之间是清白的，根本没有任何问题，这件事情你一定不要在石伟的面前提起，不然她误会了就不好了。”

    王处机吧唧了一下自己的嘴，不屑的看了一眼石伟。

    “我说你好歹也是一个男人，要有担当好不好，既然喜欢就大声的说出来，不过可惜了，他是你的徒弟，你喜欢也不能表达出来。

    我说你当初真是自作自受，不会是当初你没有发现自己已经喜欢上他了吧，现在活该，谁让你当初考虑的多一点。”

    石伟转过身，无奈的看了我一眼，他的眼睛里写满了许多的情绪，不知道该如何的表达。

    “我对他没有任何男女之情，他是我的徒弟，这一点我始终都知道，请你以后不要乱说什么自作自受。”

    王处机耸了耸自己的肩膀，转身向外走去。

    “反正自作自受的又不是我，也不是我挖了一个坑把自己给埋了，这些事儿都是你们自己整出来的，到时候有什么后果你们就自己承担吧。

    我可不希望看见你被逐出师门，你要知道永远和她保持距离，不然有一天一定会酿上不可挽回的后果。”

    石伟轻轻的点了点头，他知道这是一条界线，始终无法跨越的界限，所以他决定这一辈子都不再娶妻。

    “放心吧，这一点不用你提醒，我心里始终都明白，我和石伟之间只是师徒关系，并无其他。”

    “好啊，你就自我安慰吧，我看你们能坚持到什么时候。”

    石伟转身走到了卫生间，他打开淋浴喷头，把自己的衣服脱了下来，扔在了一旁，任由凉水从头浇了下来，滑过了她冰冷的肌肤。

    我从床上醒了以后，看见房间里空空如也，急忙向自己的身旁看了看，记得晚上的时候是石伟陪着自己一起睡的，现在床铺已经冰凉，看来他已经起来了。

    我急忙他拉上鞋，从床上走了起来，看见王处机坐在沙发上看着报纸。

    王处机勾勾自己的嘴角，放下报纸，别有深意的看了我一眼。

    “有人还说不可能，我看早在点滴之间，已经把所有的心事都透露在外表了，只是当局者迷，旁观者清，不知道接下来该如何收场。”

    我挑了挑眉，不知道王处机坐在沙发上，叽里咕噜在说些什么，我急忙走了过去，拿起了他的报纸，认真的看着他的眼睛。

    “大清早的，你到底在说些什么，叽里咕噜的我一句也没听明白，不会是报纸上又发生了什么新闻吧。”

    我拿着手里的报纸翻看了几眼，并没觉得报纸上有什么奇怪的特别的新闻，然后转过头疑问的看着王处机，想从他的脸上看出一些什么，和王处机藏的特别好，根本没有表现出来。

    “放心吧，我是什么都不会说的，我也什么都不知道，我只会看，我的两只眼睛会紧紧的顶在你的身上，到时候可别闹出什么笑话了，我是不会帮忙的。”

    王处机的话让我变得非常的迷茫，不知道他到底在说些什么。

    这时石伟从浴室里走了出来，把手里的毛巾擦了擦自己的头发，然后扔向了坐在沙发上的王处机。

    “你是不是闲的无聊，是不是皮痒痒了，用不用我给你松松筋骨，赶紧去洗漱，不是要去街上吃早餐吗。”

    王处机接住了毛巾，急忙站了起来，肥胖的身体一扭一扭的向着卫生间走去，嘴边挂着一抹微笑，好像有一种看好戏的心态。

    我始终拧着自己的眉头，在奶源地看了一眼王处机，又看了一眼石伟，觉着他们两个人有什么事情瞒着我，可是他们不准备告诉我。