
    “别管他，那臭小子年龄还小，不知道夫妻之间的这档子事儿多么快乐，现在只想着挣钱，等他回来以后，一定让他和好好过日子。”

    第二天一早，天蒙蒙亮，赵虎的父母就听见有人在那敲门，他们急忙从床上坐了起来，拉过一旁的衣服就走到了院子里，竖着耳朵仔细听着。

    “铛铛铛……”

    “爹娘赶紧来开门呢，我是赵虎，我回来了。”

    赵虎的父母对视了一眼，吞下了一口口水，他们以为自己产生了幻觉，是因为太想自己的儿子了，可门外的叫声一直在盘旋，赵虎的父亲急忙向着门口走去，一下拉开了门，看见外边站着一个光鲜亮丽的人。

    身上穿着一套黑色的西装，脚上穿着一双皮鞋，里边穿着一个白衬衣，还打着一个黑色的领结，头发梳得整整齐齐，还喷了一堆发油脸，洗得油光满面，皮肤还特别光滑，手里提着一个大大的包。

    赵虎的父亲都有点不敢认他，不确定，这就是自己的儿子上下打量了赵虎好几眼，才把赵虎叫了进来。

    “爹，你这是咋了，你儿子回来了还愣在了原地，难道你不相信我是你儿子吗，不信你就掐掐。”

    赵虎的父亲一边走一边伸出了手，掐了一下自己的大腿，“哎哟”叫了一声，才知道面前的人真的是自己的儿子。

    “虎子他娘，你快出来呀，真的是咱的儿子，虎子媳妇，快点起，你男人回来啦。”

    赵虎的母亲急急忙忙的从屋檐下走了出来，看见自己的儿子高大威猛，穿的还挺像样子，有模有样，而且这身上的衣服连一个褶也没有，看着就非常的昂贵她一下伸着手不知该怎么办？

    老虎微微一笑，向前走了几步，急忙把自己的母亲揽在了怀里。

    “妈是我，我真的是虎子，我回来了，而且还挣了钱，这次就孝敬你和我爸，再也不让你们受苦了。”

    赵虎的父母看着自己的儿子眼角流下了泪水，他们的儿子终于长大了，而且也挣了钱，看来他们家的苦日子就要过去了。

    躺在屋内，他毕竟身怀有孕，身子显得有些笨重，他从床上坐了起来，也非常的激动，连滚带爬的跑出了屋，头发都有些乱糟糟的，他急忙拨了拨自己的头发，一步一步向着赵虎走了过去。

    赵虎看见自己面前的孕妇刚开始的时候愣了一下，确实有些瘦了，只是肚子大了一些，他还一下没认出来。

    随着赵虎就皱了一下眉头，这次回来，他就是为了解决的事儿，他在市里打了六个月的工，现在已经不是当年的赵虎了，他已经有钱了，而且也在市里娶了媳妇儿，别说红梅不会取，就连现在的比例必须得休了，不然太丢面子了。

    可是赵虎看见现在的身怀有孕，一下不知该怎么办，可是他回来的时候，身后还跟着一个姑娘，人家可是大门大户的姑娘。

    腼腆的看着自己的丈夫，抓着衣角问了一句。

    “赵虎，你回来了，我就知道你一定能出人头地，一定会回来的。”

    赵虎皱着眉头，微微的点一下头，这时从外边走进来一个女子，女子穿的光鲜亮丽，身上的衣服特别的时尚，是他们村子里所没有见过的。

    女子穿着一件泡泡裙，材质是真丝做成的，她的皮肤特别的白皙，腰特别的细，裙子的质感很好，线条也非常的好，把她的腰和身材都勾勒了出来，上身显得非常的饱满，腰的部分又显得特别的纤细，下半身恰到好处的，包在了衣裙内。

    看见了面前的女子，就隐隐的皱起了眉头，他的心中有一种不好的预感。

    赵虎的父母不明所以的看着自己的儿子，用眼神在询问，这背后的姑娘到底是谁？

    姑娘走上了前，轻轻松松的揽住了赵虎的臂膀，把她的头放在了赵虎的肩上，他们俩的感情不言而喻。

    “赵虎，我向我介绍一下吗，这是谁？”

    张虎吞咽了一口口水，他刚刚到市里的时候受了特别多的苦，遭了特别多人的白眼儿，机缘巧合之下才认识了现在的妻子黄萌，他的家里有钱，帮了自己许多，所以他现在才能变成富翁。

    黄萌对自己很好，而且他有学问，知书达理，身材又好，要么友好，自己一时就动心了，正好他们家要求，所以赵虎毫不犹豫的娶了她。

    “这是我爹，这是我娘，这个是我姐，爸，妈，这是我媳妇黄萌，你们叫他萌萌就好。”

    王萌笑了笑，看了一眼落魄的屋子，有些嫌弃，“爹，娘，听说你们在这里住，可是这屋子有些破旧，这次我们离开的时候，你就跟我们一起走吧，我会在市里给你们买一所大房子。”

    丈夫的父母变得特别的生气，尤其是赵虎的父亲脸色异常的难看，抬起头看了一眼自己的儿子，转身向屋内走去。

    “赵虎，你跟我进来。”

    黄萌挑了挑眉，看了一眼赵虎非常的不开心，伸出了自己的手在赵虎的腰间捏了一把。

    赵虎对着黄萌笑了笑，拍了拍他手，以示安慰，接着就放开了自己的媳妇，跟着自己爹进屋了。

    赵虎刚刚一进屋，一个茶缸子就摔在了他的脚边。

    赵虎的父亲拍了一下桌子，用大指头指着自己的儿子，生气的怒瞪着他。

    “你说说你去市里都学了些什么，居然还带回来一个女人，你知不知道我们已经给你订了亲，而且你已经和人家原来房，现在人家还怀着你的孩子，你怎么跟交代去。

    出去马上把那个女人给我撵走，我不想看见他，我们家里也没有这样的媳妇儿。”

    赵虎把脚边的茶缸子拿了起来，放在了桌上，一点也没有求饶的意思。

    “爸，我和他都领证儿了，现在让我休了她是不可能的，而且我去市里做生意都是因为他们家帮忙，现在我的老丈人就是我的后台，如果我要是休了我的女人，以后我还怎么做生意？

    反正也是你们让我取的，我根本就不喜欢他，他长的又难看，身材又不好，当初我根本不愿意和他圆房，是你们非要逼我的，既然有了这个烂摊子，你们自己解决吧。”