
    赵虎的母亲正在院子里干这活，听见儿子叫心皱了一下眉头，放下手里的东西，急忙赶过去。

    赵虎的母亲一边跑一边心里还想着，这怀孕了也不能这么快吧，昨天肚子还平平的，今天肚子就鼓了起来，当赵虎的母亲过去一看，还真被吓了一跳。

    “这这到底是怎么回事儿？”

    赵虎笑呵呵的走到了母亲的身旁，看着媳妇的肚子。

    “妈，这还能怎么回事儿，肯定是怀上了呗，这回是真的怀上了，赶紧请个郎中在给他看看吧。”

    赵虎的母亲狐疑的看着自己家儿媳妇儿，他又不是没有怀过孕，怀孕的女人她是见过的，前一个月肚子根本不可能有什么反应。

    “虎子，你跟娘出来一下，那有话对你说。”

    赵虎的媳妇儿听了有些不高兴啊，tnd到底是啥意思，自己都已经给他怀上孙子了，为什么还让他的儿子出去说话？

    赵虎跟着自己的母亲从屋内走了出来，看着母亲不解的问。

    “妈，到底怎么了，有事就赶快说，我现在还记着呢，还得回去看我媳妇，我们好不容易怀个孩子。

    你和爸不是一直想抱孙子吗，现在给你还上了你怎么也不着急。”

    赵虎的母亲看了一眼屋内，为难的看着自己的儿子，想说又不敢说，真的害怕惹媳妇儿不高兴，但他也必须把心中的疑问给说出来。

    “虎子娘觉得不对劲，这怀孕的女人一般前两个月根本看不出身子，可是你媳妇儿昨天还好好的，今天就发现肚子已经鼓了，这是不是有什么说道？”

    赵虎挑了挑眉，他是一个愣头小子，刚刚取了这一个媳妇，根本不知道怀孕的女人到底是怎么回事，按说妈妈应该是过来人，应该懂得怀孕的人到底是怎么回事，既然这样说必定是有问题。

    赵虎拧着眉，站在原地沉思了一会儿，突然抬起了头。

    “妈，你说会不会怀的是双胞胎，所以肚子有些大了。”

    赵虎的母亲突然瞪大了眼睛，双胞胎她还没见过，在村子里没有一个人生过双胞胎，是不是生双胞胎的女人，所以肚子就有些大，这要是怀个双胞胎，肯定在村子里轰动了。

    赵虎和自己的母亲互相对，看着他们欣喜的转头看向屋内，急匆匆的跑进了屋。

    黄萌看见赵虎和他的母亲走了进来，急忙看了一眼，就转过了身，背对着他们躺着，气呼呼的瞪着墙。

    赵虎无奈的走了过去，现在他的媳妇儿可是他的宝贝，说不定真能给他养一个双胞胎出来。

    “媳妇儿啊，这是咋了，怀孕的人要保持心情舒畅，你可要保持好心情，咱们的孩子生出来以后才身体倍儿棒。”

    黄萌突然转过身，瞪了一眼赵虎的母亲。

    “让你们气都气饱了，还能身体舒畅，你们刚刚在那边说什么了，是不是怀疑这孩子不是你的。

    赵虎，天地良心，我可只跟过你一个男人，当初你娶我的时候就应该知道你别吃了不认账。”

    赵虎急忙走过来，抓住了自己媳妇儿的手，拍了拍。

    “吃饭呀，你想说什么，我们在外边商量该怎么伺候你呢，我娘也是头一回做婆婆，所以也没有经验，而且你有是大城市来，我娘怕伺候不好你，所以再问问你的习惯呢，怀孕的女人就是爱多想。”

    王萌是个聪明人，刚才的态度绝对不是在问话，明显想要避开自己，只不过现在赵虎找了个台阶下，他也不好硬揪着不放。

    “赶快去找个大夫，今天让他查查看看，我这肚子是不是怀孕了？”

    赵虎一拍脑门儿，把这件事儿才想起来，急忙催促着自己的母亲。

    “妈的存折上哪里还有大夫，赶紧请他来给我这边看看，说不定真怀上了双胞胎，咱们祖上可是烧高香了。”

    赵虎的母亲匆匆忙忙的跑出去，正好赵虎的爹背着一捆柴草，从外面走进来，看见自己的媳妇都快火烧眉毛了。

    “这是怎么了，家里发生啥事儿了，让你这么着急。”

    赵虎的母亲急忙帮着他的父亲，把柴给卸了下来，神秘的笑了笑，拉着赵虎的父亲走到了一旁。

    “咱们儿媳妇真的怀孕了，昨天的时候肚子还很平，今天的时候都能够看出有些大了。

    我看这情况，跟虎子商量，有可能怀的是双胞胎，我正要去找大夫来给儿媳妇看看。”

    赵虎的父亲挑了挑眉，这怀孩子也太快了吧，昨天还没什么样子，今天就已经大了肚子，搁谁谁也不信呢，就算是双胞胎也不能如此之快。

    “你们是不是弄错了，是不是他这几天吃胖了，所以才显得肚子有些大，这怀孩子谁们家有这么快，又不像追了肥一样。

    再说就算是怀了双胞胎，也应该按照常理来发展，这也太违背常理了吧。”

    赵虎的母亲拍了一下自己的丈夫。

    “先别说这个了，先找个大夫来给她看看是怎么回事儿，看看是不是有了，如果有了的话，这一回一定要注意，上次那事儿，孩子还没有出生就跟着他娘走了，这回我一定要抱上孙子。”

    赵虎的父亲无奈的跟着自己媳妇的身后来到了村子上，他们找了一个大夫，就拉到了自己的家内。

    “大夫，您赶紧给看看，看看我儿媳妇是不是怀孕了。”

    大夫像模像样的拿出了自己的听诊器，挂在了脖子上，仔细的听了，听赵虎媳妇的肚子。

    过了一会儿，大夫把听诊器收了回来，皱着眉头摸着下巴，这种情况他还从来没有遇见过。

    “这是怀孕几个月了，听着是有胎动了，好像孩子发育得很正常照这样看应该有两三个月了吧。”

    赵虎皱着眉头，看着大夫。

    “大夫，您再仔细看看，我们俩才刚刚结婚一个多月，怎么可能怀孕两三个月了，而且昨天才发现，我女人有怀孕的迹象。”

    大夫急忙摇了摇头，像这样的情况，根本不可能是昨天发现怀孕的迹象的，这孩子早已经俩仨月了。

    “我看你们是弄错了，现在都有了胎动，怎么可能才一个月，算了，你们还是找别的大夫看看吧，也许我看的不太准。”

    做完后，大夫就背着自己的医药箱，转身离开了，他走得特别的快。