
    我急忙转过身，对着窗户吐吐自己的舌头，害怕稍微晚一些，就给石伟割了自己的耳朵，但心里仍然不服气的嘀咕着。

    “本来就是嘛，之前你也非常讨厌王处机，可是从这次以后你们俩的感情明显比以前好吧。”

    石伟的眼睛紧紧的盯在我的背后上，她始终不相信我能这么乖，突然伸出一个脑袋放在你的前边，两个眼睛就如同探照灯一样看着我。

    我急忙低下头，心虚的看着自己的手指，害怕石伟看穿我心里到底是怎么想的。

    “林冉，我可告诉你了，赶紧把你脑子里那些乱七八糟的东西给我弄去，不然一会儿有你受的，我看你这两天是胆子肥了。”

    我急忙点了点头，再也不敢和石伟做对，我知道石伟有的是手段收拾我，我在他的面前根本就是不够看的。

    突然我的心口好像疼了一下，我急忙伸出了自己的手，捂着自己心脏的位置，另一只手托着窗户的窗台。

    石伟紧张的把我扶了起来，担心的看着我，上下打量着，最后落在了我心口的位置。

    “怎么了，到底怎么回事，快点跟我说。”

    我抬起了头，认认真真的看你笑，我总感觉自己的心脏处空唠唠的，也不知怎么回事儿，好像缺失了什么东西，而且心脏会不时的一阵一阵发出疼痛，喷起来的时候就如同针扎一般，无论怎样都控制不住。

    “石伟，你跟我说这两天是不是发生了什么，我总感觉心脏的位置好像空唠唠的，总感觉哪里不对劲，好像从我的身体里丢失了什么一样。”

    石伟吞咽了一口口水，他的面上没有表露出任何的不同，他紧紧的抓住我的双肩，双眼认真的看着我。

    “不要多想，这两天什么都没发生，可能你从那里出来的时候吸入了过多的花粉。

    可能睡的时间有些长，一时还没有反应过来，也可能是花香留下的后遗症，过不了几天就会好。

    放心，不管有什么事，我都会在你身边保护你，不会让你有任何的危险。”

    我狐疑的看着石伟，总觉得他好像有什么事情瞒着我，可是这种感觉又说不清楚，又好像是我自己多想了。

    这时，街道上的人群跟着队伍一点一点向前蹭去，楼下两旁的人群逐渐的减少。

    石伟喉节上下滑动着，急忙拉着我向着屋外走去，也跟在了人群的后边，我们不知道他们的最终目的在哪里。

    “他们这是要去哪里，难道这七巧节刚刚开始就要结束了，这也太简单了吧。”

    一个大娘带着一个小孩，趁机转过了头，看着我和石伟上下打量了几眼。

    “你们是新来的吧，第一次来参加沙市的洗澡间，那也就不怪了，前边有一个牛郎台。

    听说每年乞巧节的时候，牛郎都会登上那一个牌子，通过那一个台子搭建的桥去见他的织女。

    从此以后，那一座牛郎牌就当做了情人们相会的地方，每当沙市的情人诞生的时候，他们都会来这里拜一下牛郎和织女。

    希望牛郎和织女保佑他们，能够长久的走下去，白头偕老。”

    我和石伟对视了一眼，急忙跟着队伍向前走去，也想看一看这个牛郎台到底是什么样子的。

    前面的人群越来越多，有一种比肩接踵的感觉，人们肩并着肩，脚后跟挨着脚后跟儿，不时还有人踩到了我的脚尖。

    我撅着嘴，转过头看了一眼石伟，其实我特别不喜欢这样拥挤的人群，虽然也爱凑热闹，但这人实在是太多了吧，万一发生了什么事儿，谁也躲不开。

    “好啦，不要抱怨了，来这里本来就是看热闹的，你看王处机那么庞大的身子，也不是被挤在人群中，现在还不知道被踩了多少脚。”

    我急忙点点头，只要听见王处机，我就高兴了，她那么肥胖的身子挤在人群中，就好像一个球一样，肯定比我还要难过。

    不多时我们就来到了牛郎台，牛郎台的那边挤满了人，人们里三圈外三圈包围着牛郎台，又让它的中间是各色的队伍，他们围着牛栏牌不停的旋转着，有秧歌队，高跷队，舞狮队，杂技队……

    大家等待这一刻，已经等待着很长时间，所以都非常的激动，眼睛紧紧的盯在牛郎台的上边，都想看一看牛郎的到来，也想看一看牛郎通过天桥去找他的织女与他的织女一年一度的相会。

    “你说真的有牛郎吗，只知道有个传说，牛郎织女在乞巧节那一天会进行一年一度的相会，可这也只是一个传说，哪会有真的牛郎出现。”

    石伟轻轻的点了点头，这只不过是一个故事，也是民间的一个传说，天下能有几个人真正能见到牛郎和织女？

    “他们也是跟着凑个红火热闹，我们也是看看热闹就ok了，其他的就不要再想。”

    我抬起头，看着面前的牛郎台，牛郎台方圆有百米，台子上面有一个石头堆积而成的偌大的牛，真的有半座天桥直接跨天而去，它的高度不能想象，抬起头已经看不到桥的另一端。

    我看着面前的桥，感觉非常的压抑，不知道这座桥到底是如何支撑，居然能够跨到天的上边，我不能不感到奇怪。

    牛郎台的四个角落里仍然停放着四只牛牛的表情，特别的生动，也很丰富，他们眼睛非常的锐利，就如同活的一样，扫射在每个人的身上。

    我向着每只牛看了一眼，吞咽了一口口水，看着面前的牛，我总觉得有一种心里特别难受的感觉，就好像即将有什么事情要发生。

    我急忙伸出了手，捂住自己的心口，大口大口的喘息，急忙把自己的眼睛收了回来。

    石伟发现我的不对劲，低下头看了我一眼，看见我的脸色有些苍白，他的心也跟着提了起来。

    “怎么了，身体不舒服吗，要是不舒服我现在就带你回去，这也没什么好看的。”

    我抬起头看了一眼石伟，然后看见牛郎台四个角落里的牛，角落里的牛突然好像变了，他们的表情变得异常的和蔼和温馨，我皱起了眉头。

    “不是可能，我刚才产生了错觉，没关系，我的身体还坚持得住，我们本来就是来凑凑热闹的，我看热闹多没意思。”