
    “大婶子，您听说这村子上有什么法师吗，就是给人做福，驱鬼降魔的那种。”

    大婶子对着赵虎的父亲摇了摇头。

    “真还没听说，在村子上挺太平的，没有一家要驱鬼降魔，所以村子上的这些事儿根本不多。”

    赵虎的父亲点了点头，面色特别的难看，他们家里要不找个有本事的人给除鬼降魔，恐怕他们一家人都不踏实。

    我和石伟对视了一眼，向着赵虎的父亲走过去。

    石伟打起了手，拍了拍赵虎父亲的肩膀。

    “大哥，听说您在找法师，你看我怎么样我就能够驱鬼降魔。”

    赵虎的父亲非常的谨慎，他上下打量了石伟一眼，立即摇了摇头，看着石伟，如此的年轻，一看就是一个江湖术士，肯定是骗取钱财。

    “小伙子，你就别瞎闹了，我这家里还急的呢，你这么年轻会什么降鬼除魔，小打小闹还可以，我们家可是大事儿，别挡着我的路，我还问别人呢。”

    石伟的嘴角扯了扯，急忙让开了路，看着赵虎的父亲从自己的身前走过，拉着我回到了旅店。

    我在路上一直偷笑，捂着自己的嘴巴，石伟还从来没有吃过这样的便，没想到毛遂自荐，居然被人一巴掌拍了回来。

    “石伟，你不要生气，没事儿骂他有眼不识泰山，不是真人，居然不请你出手，我们只要出手，可是手到擒来，这家伙错过了，以后还会回来找你的。

    到时候还不是你说了算，我们想怎么收拾他就怎么收拾他，到时候就让他给我们端屎端尿。”

    石伟的嘴角再次抽了抽，转过头看了我一眼，伸出手在我的脑门儿上打了一个响指。

    “你呀，别安慰我了，安慰的我越来越伤心，什么端屎端尿，我还用的着他，以后我有了儿子，让他给我端就行了。

    今天是我毛遂自荐，他居然不答应他，以后再找上门，我可不可能答应他了，他想请我，那可不是一件简单的事儿。”

    我急忙点了点头，拍了拍石伟的肩膀，做人就是要有自己，既然今天想帮他们不成，明天她想让帮还不同意呢。

    “好啊，我支持你，下次他要是自己来找咱们，咱们就不出手，我倒要看看他们家到底闹成怎样翻天覆地。”

    石伟轻轻的点了点头，隐隐的皱着眉毛，那天下葬的时候，他就感觉到了一股阴气，阴气特别的重，所以棺材特别的沉，只有死不瞑目，不想死死的，后悔的人才不愿意被人下葬。

    “这赵家以后恐怕不太平了，他们家天天都有新鲜事儿发生，以后还有他们烦恼的，咱们就等着看好戏吧，我倒要看看他们怎么解决，怎么跪的来求我。”

    “还别说，这赵虎还真是个混蛋，居然在市里有了钱就抛弃了他的原配，像这样的男人我还真看不起，咱们不帮他也说得过去。”

    石伟懒散的坐在沙发上，翘起二郎腿放在茶几上，他的手里拿着遥控器，不停的转换着频道。

    “放心吧，恶人只有恶人惩，他的印堂之间有一团黑气，想必早已跟上不干净的东西，所以接下来的日子一定不会好过。”

    我走过来，坐到了石伟的身旁，拿起了一瓶酸奶，打开放在自己的嘴边，轻轻地呵了一下。

    “不过说起来也怪可恨的，石伟，你从来都不毛遂自荐，总是别人来，请你今天第一次毛遂自荐，居然让人给堵了回来，想想也觉得够可笑。”

    石伟生气的转过身，瞪了我一眼，真是哪壶不开提哪壶，他都不想再提这事儿了，自己第一次毛遂自荐，居然是如此的结局，真是让人够恶心的。

    “有时候你真让人讨厌，总是哪壶不开提哪壶，这件事儿能不能从你的脑海里划去，不要再想了。”

    我立即点了点头，扯着嘴角笑了笑，我知道石伟是不好意思，所以我也不再提这件事儿。

    赵虎的父亲耷拉着脑袋，回到了自己家内，媳妇儿已经做好了饭，儿子和儿媳坐在桌旁，端着碗吃着。

    赵虎的父亲有些不开心，坐到了主位上，端起碗就吃了起来。

    “你们现在是越来越不把我放在眼里了，我还没有回来，你们就先吃了起来。”

    赵虎的母亲叹了一口气，转身看了一眼自己的老伴儿。

    “你说你今天到底是怎么了，这火气就不打一处来，一进门就对我们三个发脾气，现在这媳妇怀孕不怀孕还不知道，说不定月份太浅，还不得让他早点儿补补。”

    赵虎的父亲被噎了一下，端着碗吃饭，也没有再说话，屋内非常的安静，餐桌上谁也没说话。

    吃完饭以后赵虎就和自己的媳妇儿回屋了，他给自己的媳妇捏着腿，心里依然盼望着自己的媳妇儿能怀一个孩子。

    天色越来越暗，黄萌早就有些累了，躺在床的里侧，已经睡着了，身体上盖着一床被子。

    赵虎躺在了外侧，他转头看了一眼屋外窗帘，拉得结结实实，根本不透风，外边黑沉沉的，就连屋子里也被遮掉了，光显得特别的黑，他一转身，搂住了自己的媳妇，把媳妇搂在怀里。

    这一天晚上特别的安静，没有任何事儿发生，赵虎也睡得特别的踏实。

    可是第二天一早起来，赵虎就被吓了一跳，自己的手臂居然搂不住媳妇的，媳妇儿的腰可是非常细的，他一手就能搂的住，可今天媳妇儿的肚子就好像吹起了一个小皮球。

    “媳妇儿，你快醒醒，你看你的肚子怎么鼓起来这么一件儿，是不是真的有了，昨天那个郎中真的号错了脉。”

    黄萌一骨碌从床上爬了起来，低着头盯着自己的肚子，她的肚子真的鼓了起来，就如同一个小皮球，她惊喜的抬起头，看着自己的老公，伸出了两条手臂搭载了老公的肩上。

    “老公我真的怀孕了，你看我这肚子好像一个小皮球，赶紧再请一个大夫，我觉得昨天的大夫肯定是看的不准。”

    赵虎点了点头从床上走了下来，经理忙慌的就跑到了屋外，对着屋外喊一声。

    “那你快过来，我媳妇儿真的怀孕了，肚子已经鼓了起来，赶紧找个大夫再给她看看吧，昨天那个大夫肯定是不行，说不定给他看错了。”