
    石伟看着我，轻轻地点了点头，他的一只手抬了起来，放在了我的肩上，轻轻的揽着我的肩膀，让我的身体依靠在他的身体上。

    “不要动，靠着我会舒服一些。”

    我微微一笑，看着石伟，石伟如此的体贴，如果他突然不在我的身边，我反而觉得有些不习惯。

    “你说我们以后会不会像牛郎和织女一样，只能在七巧节就一次相会。”

    石伟突然转过身，抬起了自己的手，在我的脑门儿上打了一个响指。

    “人家是神仙，才有牛郎和织女一年一度相会的事儿，我们只是普通人，想见见就是了，现在又有电话，又有火车，又有飞机，只要你想见我，我当时就能到你的面前。”

    王处机肥硕的身子从一旁冲了过来，站在我和石伟的面前。

    “我找了老半天才找见你们俩，今天的活动真是丰富，而且人们都非常的开心，听说这样的活动，要是上了一会儿就有篝火晚会。

    我一直想着，等这里的节目完了以后，我就去找你们参加篝火晚会，没想到你们俩自己就下来了，我刚才打听了一下。

    一会儿牛郎就该上场了，他要和他的织女进行一年一度的相会，你们看见那边半节桥了吗，听说桥的另一端就是挎着之女，只是因为太高，那一半咱们看不见。”

    我轻轻地摇了摇头，抬起头看了半截的桥。

    “那你有没有打听到到底是谁有这样的本事，居然讲了这样一座桥，桥的下边根本没有支撑，如果砸下来的话，肯定会砸死特别多的人，我都在怀疑这座桥到底结实不结实。”

    王处机无奈的翻了个白眼，转过身看了我一眼。

    “我说我的林姑娘，你是不是担心得太多了，咱们只是来凑热闹的，你管他桥是怎么站住的，只要他砸不下来就行了。”

    我撅了撅嘴，觉得自己也是担心过头了，这些和自己有没有关系，只要自己的生命没有任何威胁就好勒。

    天象突变，本来月明星稀，突然乌云密布，把整个天空都遮了起来，周围狂风四作，风把人们的衣服吹了起来，也催着人，不停的在人群中晃动。

    我的脚步都有些站不稳，急忙抓住了一旁的石伟。

    石伟的脚步也向我这边偏了偏，他急忙把王处机拉在了他的身旁。

    王处机抬起了自己的手臂，挡住了自己的眼睛，分实在是太大了，刮起了地上的尘埃，迷了眼睛，王处机都开始骂娘了。

    “这老天爷想哭就哭，大好的晴天到这时候居然刮起了风，这到底是什么天象，能不能让人好好玩了。”

    石伟紧紧的皱起了眉，一只手抓着我紧了紧，他的眉心始终没有展开，眉头皱着一个疙瘩，锐利的扫射着四周。

    “这天象不对，事出反常，必有妖，我觉得我们应该加强警惕，我总感觉应该会有什么事情发生后。

    天空刚刚还月朗星稀，月亮和星星挂在晴空万里，为何突然之间就狂风四作，这一点也说不通，就算是变化也应该有个过程，可是这太反常了。”

    王处机点了点头，这时也发现了天象的不对，不应该事出这么突然。

    前边的人们身子都被吹白了，他们东倒西歪的向一边倒去，最边上的村民已经被一旁的村民砸倒在地，他们纷纷落在了地上，哎哟呼着痛。

    我们三人站在一旁，抬着头，看着面前的牛郎台，牛栏台一片黑暗，好像有一个龙卷风突然卷了起来，向着台子的中心蔓延而去，把整个牛都包裹在了其中。

    “怎么回事，前面好像有龙卷风，把最中间的那个牛也包裹了进去，难道是牛郎出现了，我从来没有见过这样的景象，会不会是妖怪，根本不是什么牛郎。”

    石伟紧紧的抓着我和王处机，害怕风太大，把我们三个人给吹散。

    “你们俩不要乱跑，紧紧的跟在我身后，记着紧紧的抓着我的手臂，千万不要因为分享太大而把咱们三个人分开。”

    我和王处机点了点头，紧紧的抓住了石伟的手臂，整个精神绷得紧紧的，一点也不敢放松。

    牛郎台上的漩涡越来越大，几乎把整个牛郎台都包裹在了其中，我看见半截天桥一点一点被龙卷风吞没，整个台子的景象一点都看不清楚，不知道发生了什么状况。

    王处机急忙抓起了旁边的一个村民，拉在了自己的面前。

    村民惊恐的捂住自己的脸，好像非常的害怕。

    “大爷，您是沙市人吧，之前过七巧节的时候也是这番景象，牛郎台上都会出现龙卷风吗。”

    大爷挡着风，立即摇了摇头，这番景象也是第一次见他，从来不知道会有这么大的风。

    “没有，没有，之前的时候一直也是非常的平静，从来没有出现过这种情况，每次进行到这里，牛郎就会出现和他的子女进行一年一度的相会，今年不知怎么回事，刮起了这么大的狂风。”

    石伟轻轻的点了点头，紧紧的咬着自己的嘴唇，不知道心里在想什么，他的面色越平静，就表明这件事情越不简单。

    “大爷，听说你们这里有释迦摩尼留下来的舍利，那这舍利又在哪里。”

    “是啊，我们这里是有释迦摩尼留下来的舍利，舍利就在天桥这上边，谁也没有上去过，在午夜的时候就会发出光亮。”

    我急忙抬起了头，看着那半截天桥，难道今天发生这样的事情，是冲着释迦摩尼的舍利而来。

    王处机放开了手中的大爷转过头看着石伟，她的表情也变得非常的惊讶，急忙抬起了头，看着那半截天桥。

    龙卷风不断的在旋转，把整个牛郎台包裹在了其中，就连半截天桥也根本看不清楚。

    “你说这家伙会不会是冲着舍利而来。”

    石伟轻轻地摇了摇头，他的眼睛黑亮黑亮，紧紧的盯着龙卷风。

    “来，我看他还没来，现在只不过是他为自己的到来而做的铺垫，估计过不了多久它就会到来，我倒要看看他到底是个什么东西。”

    我拉了拉石伟的手臂，吞咽了一口口水，看着现在的阵仗这个人肯定不简单。

    “你们说他是人，是鬼，还是妖，这也太可怕了吧，这里还有这么多的人。”