
    石伟走了过来，轻轻地拍了拍我的脑门儿。

    “这个时候也只有依靠王处机了，最重要的是能够和他联系上，如果一旦联系不上，咱们处境可能会更加危险。”

    我轻轻地点了点头，现在已无计可施，只有想办法联系王处机，但是又怎么和王处机联系的上，难道石伟有独门秘诀？

    “石伟那怎么跟王处机取得联系，他和别人一样，和我们根本不在一个空间内，我们单独被人给隔绝了出来，要和王处机联系上谈何容易。”

    石伟神秘的笑了笑，拉着我走到了车的最后段。

    “师傅说我们入门的时候曾经教过我们一门秘诀，就是咱们中之人遇到千载难遇的危险之时，可以通过这一个秘诀，两个人互相联系。

    当初我也非常的不理解，姜师傅那么厉害的人，难道也会遇上千载难逢的危难。

    这是我终于理解了，原来只是以防万一，怕门中之人遇到危害呗，其他人所憾，所以才留了这一门秘诀。

    我一直以为，这一本秘诀再也不会用得上，原来还是被我给遇上了。”

    说完后石伟长长的叹一口气，转身向着四周围看了一眼，向着车头走去，她坐在了司机的驾驶室上，拿过了一旁的对讲机。

    我皱着眉头，跟在石伟的身后，不知道他到底在做什么？

    ”林冉，把你的电话拿过来，看看还有没有信号。”

    我急忙把自己的手机递给了石伟，石伟拿过手机看一眼，嘴角轻轻的勾起。

    我疑惑地探了一个脑袋在石伟的面前，看见电话机上早已黑屏，别说是信号，连电都没有。

    “你笑什么手机现在连电都没有，我们根本别想通过手机和外界联系上，我还以为你有什么独门秘诀，原来是要给王处机打电话。”

    石伟沟通一下，把手机扔给了我，他打开车门，走了出去，站在蒙蒙的黄沙上，抬着头看着远处。

    突然有一轮圆月升了起来，直接生产的天空上，圆月的四周围满了星星，星星眨着眼睛，好像在嘲笑我们一样。

    石伟隐隐的皱起了眉头，双腿盘膝坐在地上，他的双手伸出了中指，慢慢的合在了一起，眉头皱得紧紧的，突然双手举过了头顶，中指直指圆月。

    我看见石伟的中指上出现了一条光，直接对准了月光，无数个祝福从光亮中传播到了月亮上。

    这时，空中突然出现了一把大刀，凌空劈断了石伟与圆月之间的联系。

    石伟的身体向后倒了一下，急忙作出的身体，他的眉毛皱的紧紧的，表情异常的沉闷。

    我急忙跑过去，把石伟扶了起来，抬起头，看着天空中的圆月，远远好像被云层遮住了，已经不见了踪影，就连天空中的星星也消失了。

    这时黎明闪电夹击而来，轰隆隆的雷声伴随着一道一道闪电，直接劈在了车上。

    我扶着石伟急忙跑到了车里，顺手关上了车门，我可以听到车子震动的声音。我急忙转过身看着石伟。

    石伟冲着我摇了摇头，坐在了一旁的座位上，她长长的吐了一口气，表情变得异常的严肃，双手紧紧的握成拳。

    “看来这回咱们是遇上硬茬了，他们肯定是冲着我们来的，知道我们即将要去沙市，早已在这里布了结。”

    我不自然的皱紧了眉头，到底是谁要和我们作对，难道是因为看见我们除了李莉知道我们的厉害，怕我们破坏了他事情，才想把我和石伟给出了。

    “现在一切事情还没明朗，不知道背后之人到底是谁，不过他们一定有更大的阴谋，所以我们一定要小心，刚才的信息，也不知传出去没穿出去，王处机能不能收到，如果他收不到，咱们只能靠自己从这里走出去。”

    我郑重的点了点头，可是机会实在是太渺茫了，刚才的联系都给截断了，而且连个人影都没有看到，就看见虚空的一把大刀，那时我发现我根本无能为力。

    “为什么我感觉我好像是不出一点法力，当那把虚空的大刀出现时我本想把自己的剑召唤出来，可是我费了半天劲，好像都没有一点动静，这到底是怎么回事？”

    石伟轻轻的点点头，拉着我坐在了一旁，呆呆的表情异常的认真，眼睛黑亮黑亮，眼睛里充满着一丝担忧。

    “我们现在存在的这个空间，和之前我们呆的是不一样的，这里能够克制我们的法力，在这里，我和你和别人没有什么区别，都是普通的人，所以咱们必须要想办法赶紧出去，不然这里会以吸食咱们的气力，到最后咱们会全身枯竭而亡。”

    “那咱们赶紧想办法吧，赶快离开这个鬼地方，不能把所有的希望都寄托在王处机上面，网主机又笨又懒，收到咱们的全新以后，还不知何时能赶过来，而且以他的心性他又害怕这种事情，来不来还说不定。”

    石伟轻轻的摇了摇头，王处机虽然怕事，又笨又了，但遇到同门有危险，他必定会来相救。

    “我们在一个门里，而且都受过组织语言的教训，一旦同门，要是遇见危险，不管你在何方，必须伸出援手，所以王处机只要收到咱们的信息，他一定会来的。”

    我心里仍然不相信，但现在也只能有这么一个希望，希望王处机真的能够收到我们的信息前来救助我们。

    “那石伟你有没有想出办法，我们要通过哪里出去？”

    石伟轻轻的点点头，拉着我走到了车厢的最后端，他指着一个车位上坐着的顾客。

    “这个人明显与其他的人表情不同，他的表情好像非常惊恐，而其他的人表情却特别的平静，如同在睡梦中已经失去了知觉，而这个人当初肯定看到了什么。

    所以我确定，他现在坐着的这个位置，说不定就是一个生门。

    我们现在只要想办法把这个座位的奥秘给破解了，说不定咱们就有办法出去。”

    我急忙跑了过去，把座位上的那个人想要搬下来。

    石伟挡住了我，冲着我摇了摇头。

    “不可以，现在一切还没有弄清楚，最好让所有人都人呆在原位，不要搬动任何人，以免触碰了什么机关。”

    我无奈的翻了一个白眼儿，既然都已经找到了不同，还不动手等待何时？