
    老板转过头，看了一眼面前的服务员，自己还不知道他是怎么想的，还跟自己耍滑头。

    “你还嫩着呢，我见你这样的人已经见得多了，我再跟你说一遍，如果你敢继续耍滑头，小心我把你给开了。”

    服务员急忙点了点头，他还靠这份工作养活家呢，如果老板真的开了，他们一家老小得喝西北风。

    “老板，我知道了，您放心，我一定尽力一点，再也不去议论别人的事儿。”

    老板满意的点了点头，低着头拨，拉着算盘，算着自己的账。

    王处机看着面前丰富的食物，急忙坐了下来，拿过了碗筷，飞快的吃了起来，她的肚子都快饿扁了，如果再这样下去，说不定他都变瘦了。

    王处机吃到一半的时候，才想起坐在一旁的石伟，她急忙端了一碗饭，过了点儿菜，给石伟端了过去。

    “先吃点饭吧，到时候不吃饭，他醒了以后说不定你都累倒了。”

    石伟轻轻的点了点头，看了一眼躺在床上的我，端起饭，无聊的吃了几口。

    第二天一早，我仍然没有醒来，还是乖乖的躺在床上，阳光通过窗户照进了屋内，洒在我的脸上，显得我的脸更加的苍白。

    石伟有些坐不住了，这都整整一天一夜，为什么人还没有醒来。

    王处机也有些着急，这样的情况他们从来不曾遇过，对于李志的本领，他们也不甚了解，一时慌了神，不知该如何办。

    “石伟，我看要不就在这里请个郎中吧，让他给林姑娘看看，看看是不是身体哪儿出了问题。”

    石伟的眉拧得紧紧的，脸上的表情异常严肃。

    “好吧，那就请一个大夫试试看，看看能不能查出他身上有什么毛病。”

    王处机看见石伟同意了，急忙打开了门，跑了出去，他在街上打听了半天，找到了最好的郎中，急匆匆的冲到了郎中的家，拉着郎中就来到了宾馆里。

    郎中是一个中医，他的臂弯里拿着一个药箱，头发已经有些花白，下巴上长着长长的胡子。

    郎中看见躺在床上的我，摇摇头，摸了摸胡子，他从一旁走了过来，把药箱放在床上，抬起了我的手，把手搭在了我的脉搏上。

    “姑娘到底是怎么回事，他是怎么晕倒的，之前有没有任何症状。”

    王处机看着石伟站在一旁，并没有说话，他急忙挤上前。

    “之前的时候并没有看出什么症状，她只说她尿急，就去一旁方便，接着就晕倒了，我们也不知是怎么回事。”

    郎中轻轻的点了点头，他摸着我的脉，眉头紧紧的拧着，然后把另一只手又抬了起来，把手搭在了另一只手的脉搏上。

    “现在看来并没有什么问题，只是气血不畅，你们说他一天一夜没有醒了，我刚才看他精神有些疲惫，是不是因为长时间的精神紧张，反而没有休息好，所以要进行长时间的休眠。

    先观察几日再看看吧，我觉得他的身体并没有任何异常，说不定过一会儿就会醒，也说不定明天就会醒，不用担心。”

    王处机给了郎中钱，把郎中送了出去，然后关上了门，走了回来。

    “既然王中已经说了，并没有任何问题，我们就再等等看，也许他被师弟抓走，精神高度紧张，长期失眠所致。”

    石伟轻轻的点了点头，现在也没有任何办法，也只能等。

    石伟一晚上都坐在我的身边，伸手拉着我的手，他的表情异常的严肃，也特别的难过，对自己仍然有着责怪，如果当初他能守在我的身边，也许我就不会发生这样的事情。

    后半夜的时候，我感觉自己的手始终被人捉在手里，我缓缓的睁开了眼睛，看见石伟坐在我的面前，我小心翼翼的抽了一下自己的手，没想到却惊动了石伟。

    石伟感觉到了我的动静，急忙睁开了眼睛，开心的看着我，眼里写满了惊喜，她急忙把我扶了起来，靠在床头，担心的问。

    “怎么样，有没有感觉哪里不舒服，或者是哪里还有些疼痛，我马上去找大夫。”

    我只是感觉身体疲惫的很，总感觉哪里好像有些不舒服，尤其是心口的地方，仍然感觉到一阵一阵的疼痛，但好像也不是那么厉害。

    我想着石伟摇了摇头，拉着她坐在了床上。

    “别担心，并没有什么问题，只是感觉特别的累。”

    石伟慢慢的把心放下来，他拿了一个靠枕，放在了我的背后。

    “跟我说说你是怎么晕倒的，到底是怎么回事，李志把你抓去以后对你做了什么。”

    “他其实抓走我以后并没有对我做什么，一直把我关在一个石屋里，当你们来了的时候，才把我从里边拉了出来。

    至于我晕倒的事，我也不太清楚，当你拿出那几根线香的时候，我看着特别的诡异，但香味儿传出来以后，我就感觉自己心绪不宁，总感觉心口疼的厉害。

    直到现在，我也感觉心绪不宁，心口特别的疼，就在这儿，也不知是怎么回事，是不是我对你的那三根线香香味有些过敏？”

    石伟拧着眉，认真的看着我，细细的打量了我几眼，眼中带着一抹我看不清的神色。

    “不要担心，现在应该没事儿了，只要理智没有对你用什么手段，我就不担心了。”

    之后石伟就没有再说话，始终低着头，也不知在想什么，他的眉头始终紧紧的皱在一起，眉心拧着一个疙瘩。

    我觉得石伟的心里装着事儿，但我想问他，我知道他肯定不会说。

    “好了，休息吧，既然以特别的疲累，休息，才能助你恢复元气。”

    我确实有些疲惫了，把后边的靠枕抽去以后就躺在了床上，不到一会儿闭着眼睛就睡着了。

    石伟睁着眼睛，始终看着我，他的眼神中带着一抹探究，然后眼神缓缓的滑落，看着我心口的位置。

    “林冉，你到底是谁，有什么事瞒着我，一般的人闻到那样的香味，而没有任何的异常，也不会有任何的反应。

    为什么，只有你会晕倒，会觉得不舒服，我觉得心口疼，你到底是谁，身上隐瞒着什么秘密？”

    王处机从一旁走了过来，听见石伟在细细的念叨，急忙伸手拍了拍他的肩膀。”