
    石伟非常坚定的点了点头。

    服务员无奈的叹息了一声，把身上的衣服解了下来，放在了一旁。

    “好吧，既然你们愿意去，那我就陪你们走一趟吧，我怎么说也算是店里的老员工了，也应该去买点东西看一看老板。

    正好你们三人愿意去，也替我壮壮胆，而我自己还不敢呢，听说非常吓人，非常恐惧。”

    2点半到4点半这一段时间，酒店一般是关门的，因为根本没有什么客人来吃饭。

    服务员买了一些水果，带着我们一起来到了老板的家。

    老板的家里特别的安静，只有一对老夫妇惆怅的坐在院子里，唉声叹气的做着手里的活儿。

    “大爷，大娘，我们来看看李老板，你们应该认识我，我是店里的老员工了，这些是咱们那里的租客，他们也说来看看李老板。

    听说李老板发生了那件事儿，人们都觉得可惜，都想来探望探望他。”

    大爷和大娘急忙放下了手里的活儿，把我们迎了进去，我们坐在茶几上，他们给我们倒了几杯水，放在我们的面前。

    我向着四周看了看，并没有看见李老板的身影，也没有看见任何年轻的人，屋内好像只有大爷和大娘。

    “大爷，大娘，李老板不在家吗。”

    老大爷轻轻的叹了一口气，表情特别的痛苦。

    “儿媳妇带着她到市里的医院去看病了，看看能不能给他整整容，把她的面皮给补上来，也不知道是哪个缺心眼儿的，哪个杀千刀的，把我们家儿子的脸给撕了下来，要是让我找到，我非得捅死他。”

    “是啊，是啊，我老太婆一辈子也没做过什么坏事儿，没想到让我们家就遇见了这种事儿，我儿子从小就菠菜多学，也是一个好人，从来没有克扣过谁，居然发生了这样的事儿。”

    服务员常常酒店里呆着，也是一个能说会道的主。

    “大爷，大娘，既然事情已经发生了，你们应该去接受，我们只要想办法把老板的脸给治好就行了，你们在跟着惆怅，把您们的身体愁坏了，到时候他们谁来照顾您啊？

    您现在年纪大了，最主要的是不应该给他们添麻烦，我们只要自己照顾了自己就行了。”

    大爷和大娘急忙点了点头，他们现在年纪大了，也帮不上什么忙，只能给家里的儿女做一些细碎的事儿。

    “是啊，我们的年龄大了，都是两个老不死的了，现在不给他们添麻烦就行了，只能帮她们照顾好这个家，什么时候把我儿子的病给治好了，我们两个人入土也就安了。”

    石伟站了起来，在屋子里转了转，他仔细的打量着屋内的每一个角落。

    “大爷，你能不能带我到李老板的房间去看看。“

    大眼疑惑的挑了挑眉，不明白石伟为什么要这样做，不过他还是带石伟来李老板的房间看了看。

    石伟双手放在背后，眼睛锐利的密了起来，查看着房间的每个角落，房间内没有任何的问题，所有东西摆放的依然有序，只是床头有一丝黑气，突然从枕头里冒了出来。

    石伟向着床边走了过去，看着摆放在床头的一个枕头，他用手指着枕头转过来看着大爷。

    “大爷，这枕头是谁的。”

    大爷皱了一下眉头，走过去看着枕头，不明白一个枕头有什么奇怪的。

    “这是我儿媳妇的枕头，平时都是他挣这个枕头，我儿子整的是那个枕头。

    我说，小伙子，我非常的奇怪，人家闺房的东西你为什么要进来看看？你说你是不是别有目的吧，不会是看上我们家媳妇了吧。

    我告诉你，我媳妇儿虽然长的漂亮，但她也是我们的儿媳妇，和你可没有一丁点儿的关系，虽然我儿子被撕了面皮，但我儿媳妇儿可是一个好人。

    现在我儿子变成了这样，我们说什么也不会让他们离婚的，她声音是我们家的人，死是我们家的鬼，你趁早打消了这个念头。”

    石伟无奈的翻了一个白眼，而从自己的手里拿出了一个黑色的瓶子，双手站在了黑色的瓶子里，抹了一点牛眼泪轻轻的插在了老大爷的眼上。

    老大爷刚刚还要升级，但是突然看见枕头里冒出的一团黑气，他愣住了，不可思议的看着面前的石伟。

    “你，你到底是谁。”

    “大爷你不用紧张，我是来帮你们的，我现在就是来调查事情的真相，你跟我说说，在出事之前，你们家到底发生了什么奇怪的事情。”

    大爷吞咽了一口口水，看着枕头里的黑气不断的冒了出来，他的心里隐隐的心惊，难道他的儿媳妇儿是妖精。

    石伟握着拳头，放在自己的嘴边，轻轻的咳了咳。

    “大爷，我劝您还是不要瞎想，您现在只需要告诉我，之前是不是发生了什么奇怪的事情。

    恐怕这个枕头根本不是你儿媳妇的，是你儿子的吧。”

    大爷急忙瞪大了眼睛，没想到自己的谎言居然被石伟给看破了，他哀叹了一声。

    “那你告诉我，你是不是真能帮助我儿子，我才把事情的真相告诉你。”

    石伟根本不怕大爷的威胁，他转过身，双手放在背后，向外走去。

    “大爷，你不用用激将法，也不用威胁我，我来调查这件事情，就是想要帮你儿子，如果你不相信我，我现在就离开。”

    大爷的心里咯噔了一下，急忙走上前拉住了石伟的手臂，好不容易碰见了一个有本事的人，怎么能放石伟轻易的离开。

    “好了，好了，你想知道什么，我告诉你就是了。”

    “你儿媳妇是什么时候嫁入你家的。”

    大爷翻了个白眼，还说石伟对她的儿媳妇儿没有半点意思，这不就是冲着她儿媳妇来的，就是看着她儿媳妇长得漂亮，所以才要对她儿媳妇儿下手。

    “我都跟你说了，我儿媳妇儿对你没有兴趣，我儿媳妇儿只能是我儿子的媳妇，你怎么偏偏就惦记上了我的儿媳妇儿，外边的女子那么多。

    而且和你来的就有两人，我见其中一位小姑娘也长得挺漂亮的，你现在吃着碗里的看着锅里的，难道就不怕那个小姑娘伤心了？”

    石伟转过身，锐利的眼睛看了大叔一眼，他的眼里有着明显的警告，表情却异常的平静，而不容别人反抗。