
    我和石伟正在寻找不同的时候，突然听见后座上的那个座位动了，上边坐的人被弹了起来。

    我和石伟对视了一眼，愣了一下，急忙向着那个座位走了过去，石伟急忙把那一个肥壮的男人伏在自己的手里，扶在了一旁，这时座位底下突然出现了一个暗黑的盒子。

    盒子迅速的在我们的面前摊开，抢红米一个皱着眉，忙向前走去，他看着盒子里边出现了一个洞，隐隐约约的听见了王处机求饶的声音。

    我皱着眉头，向着石伟走了过去，看着盒子里边出现了一个洞，当我竖起耳朵仔细听的时候，声音越来越熟悉，我敢确定对面就是王处机。

    我看了一眼石伟，顺这盒子里的动物爬了进去，当我从盒子里爬出来的时候，看见王处机跪在地上，双手合一不停的跪拜着。

    我急忙从盒子里跳了出来，大步走到了王楚基的面前，双手环着胸，看着跪在地上的王处机。

    “放心吧菩萨一定会保佑你的，现在起来。”

    王处机愣住了，听见我的声音，他急忙爬起了头，看见站在他面前完好无缺的我，他愣了一下，随后就从地上爬了起来，伸出自己肥硕的手，把我圈在了他的胸前，高兴的在车厢里蹦蹦跳跳。

    我感觉我都快被王处机给捏扁了，我急忙掰着王主机的手从她的胸前逃离出来。

    “我说，每次你见我为什么都这么亲切，不用这么激动，而且我现在好好的被你这么一捏，我感觉我全身的骨头都要酥了。

    你怎么知道这里有机关，你又怎么知道打开这一道机关以后就能见到我们。”

    王处机看着车座上的那个黑色的箱子，他轻轻地摇了摇头，他并不知道那一个黑色的箱子是联通所有车辆的暗道。

    “我只是无意间碰到了她，才把它打开，并不知道他和你们的车子能够取得联系，如果我早知道的话早就打开了，何必等到现在。”

    我轻轻地点了点头，鄙夷的看了一眼王处机，以他的智商恐怕也不知道，肯定是阴差阳错，误打误撞。

    王处机招到了我的嫌弃，立马走上前，双手环着自己的胸。

    “我说你那是什么眼神，我好心好意救了你们，你就是这个态度，简直是太可气了。”

    我无奈的翻了一个白眼儿，根本不把王楚基放在眼里，不过这次幸亏是王处机救了我们，也不能做得太过了，我想着王处机走了过去，伸出了手，揽住了她的肩膀。

    “这次真是多亏了你，为了你误打误撞，所以才把我和石伟给救出来，话说你这几天好像又吃胖了，上次的时候我没有感觉你的身体这么背，这次的时候为什么抱你都有些费劲。”

    王处机急忙把我的手从他的肩膀上拉了下来，他心虚的向着一旁走去。

    “别瞎说好不好，我最近在减肥，可没有多吃。”

    我急忙拍了一下自己的脑门儿，这半天跟王主机在这里唠嗑，都把石伟抛在了脑后，必须得想办法把他给救出来。

    我想着暗黑的盒子，走了过去，冲着暗黑的盒子对着石伟喊道。

    “石伟，赶紧出来吧，这里没有任何危险，王处机就待在这里，而且从这里出来以后我们就到了沙市。”

    石伟听见我的声音，终于放下心来，他急忙坐到了每个人的面前，双手在胸前转了几张，接着伸出了右手的两指，轻轻的点在那人的额头。

    最先醒来的仍然是车上的工作人员，大姐睁开了眼睛，看着面前的石伟，眼泪蒙蒙。

    “兄弟啊，你救救救我们吧，求你了行行好吧，我可不想死在这里，我刚才到底是怎么了，我是不是快要死。”

    石伟无奈的叹了一口气，带着大姐走到了黑色的盒子面前。

    大姐趔着自己的屁股向后退去，他觉得前边就是死路，只要往前靠一步，肯定就已经失去了自己的性命。

    “大兄弟呀，你就别跟我开玩笑了，我上有老下有小，还有一个还在吃奶的孩子，我可千万不能死。”

    这时，车厢里的所有人都清醒了过来，他们看着车窗外一片一片的黄沙，疑惑的皱着眉头，又看着车上的工作人员，急忙问道。

    “这是哪儿，我们怎么会在这里，从湖西村到沙市的路其中没有任何黄沙，这到底是怎么回事，我们是不是遇到了什么危险？”

    “是啊，是啊，之前湖西村到沙市的路，我走了好几趟，从来没有遇到过这种地方，这到底是哪里？”

    “这位大姐，你倒是说句话呀，你是车上的工作人员，肯定知道这到底是怎么回事，你在这车上的数量比我们还要多，见过的世面比我们也多，那你赶紧说说吧，这到底是怎么回事，好让我们这么多的人安个心。”

    工作人员急忙摇了摇头，他哪里知道是怎么回事，他也是无缘无故的被人带到了这里，出也出不去。

    “我也不太清楚，你们也不要问我了，我只是一个工作人员，一上车的时候和你们一样也睡着了，谁知道为什么会出现在这里，你们问这位大兄弟吧？”

    大家把所有的目光都聚集在了石伟的身上，石伟转过头，瞪了大姐一眼，没想到这时候居然把他给推了出来。

    “这位大兄弟，你快点说说吧，这到底是怎么回事，我们是不是遇见了危险。”

    石伟叹了一口气，把大姐扔在了一旁，看着车厢内的每一个人。

    “我们确实是遇见了一些危险，而且我们现在正在一个莫名的空间，这有个空间和我们存在的那一个空间是平行的。

    我们必须得抓紧时间从这个空间里出去，不然这个空间内的氧气有限，到一定的时间我们一定会枯竭而亡。

    所以大家现在最主要的问题不是要问我们为什么会在这里，这是哪里，而是要想办法从这里出去。

    如果你们一直在这个问题上纠结，我们会耽误很多的时间，到最后我们每一个人都别想出去，你们现在是不是感觉胸口有些发闷，头有一些痈，感觉体力有些不支。”

    车厢内的人急忙点了点头，刚刚醒来的时候，他们已经感觉到了，胸口发闷，体力不支，而且就想睡觉，什么都不想干。