
    这时石伟已经不知去向，他一直在村民中穿梭着，寻找着天桥上那个人的身影。

    “啊啊啊……”

    人群中传来了一阵一阵的喊叫，喊叫声，特别的凄惨，人们捂着自己的脸加蹲在了地上，鲜血从他们的手指缝里一点一点流了出来，溅在了地面上。

    石伟顺着声音急忙跑了过去，看着前面的人一个一个蹲在地上，每截一段就有一个人，先学会从他们的手指缝流出来，把他们的整个手都会染红，看的特别的凄惨。

    我和王处机也听见了凄惨的喊声，急忙从地上站了起来，向着人群中走去，我们俩搀扶着向前走，走到了石伟的面前，看见石伟低着头蹲在地上看着面前的人。

    “啊啊啊……”

    人们不断的喊叫，有的人居然疼得在地上开始打滚儿，他们始终用自己的双手捂着自己的脸颊。

    其他的人也跟着围了过来，大家捂着自己的嘴巴，虽然害怕，仍然看着地面上打滚儿的人。

    “我的天哪，这到底是怎么回事儿，你看她的手上都是鲜血，难道她的脸受伤了。”

    “是啊，这到底是怎么回事儿，刚开始的时候，狂风四作，接着又从半空中飘下了歌声，歌声凄凄婉婉，但是非常入耳，然后又飘下了花瓣，这到底是怎么回事。”

    “我在这里已经60多年了，从来没有遇见过这种景象，今年难道是意外的节目，但这也太让人意外了，我刚才好像被困在梦中一样。”

    “王老涛，你也有这种感觉，我也有，刚才我好像做了一个美梦，梦见我的老伴儿回来找我了，睁开眼没想到还是我一个人。”

    “哈哈哈，你老婆子，我看你就是想男人了，没想到你这么大岁数还是这么不正经，居然想男人，真是让人笑掉了大牙。”

    “去去忙老婆，我看你就是没正经的，我和你说真的，你居然跟我开玩笑。”

    躺在地面上，身穿黑衣的男人，突然对着人群中的笑闹的人喊了一声。

    “行了，我们现在正疼的厉害，你们居然没有一点同情心，还在那里开玩笑。”

    大家急忙闭上了嘴巴，看着躺在地上的身穿黑衣的人，脸上有着一些心虚。

    黑衣人一点一点把自己的手放了下来，大家不可思议的看着他的脸，急忙转过了身，蹲在地上开始狂吐。

    石伟皱着眉头，看着大家的表现，急忙转过身，看着躺在地上的那个身穿黑衣的男人，她的脸上几乎血肉模糊，整张面皮都被撕了下来，就如同鲜红的肉直接暴露在了空气中，特别的恶心，你特别的恐惧。

    我和王处机对视一眼，不可思议的看着躺在地上的黑衣人，急忙吞咽了几口口水，把心中的恶心强压了下去。

    石伟向着那个人一步一步走了过去，抓着她的手，紧紧的盯着她的脸颊，看着她血肉模糊的脸。

    “这到底是怎么回事，你刚刚是不是已经感应到了什么，所以才会发生这种事。”

    身穿黑衣的人急忙摇了摇头，帮他揭开自己的手时，脸暴露在空气中，就好像有无数的婚纱直接浸在了他的面上，疼痛的厉害，他还不知道他的脸到底怎么回事，但他知道非常的痛，一定是受到了什么伤害。

    “你有镜子吗，能够给我一面镜子吗，让我看一看我的脸，这到底是怎么回事，我只感觉自己的脸好像被人剥了皮一样的疼。”

    人群中也不知是哪个好心人，突然从自己的包里掏出了一面镜子，递给了躺在地上的黑衣人。

    身穿黑衣的人拿过了镜子，放在自己的面前一看，突然愣住了，接着头一歪就晕在地上。

    石伟皱着眉头，把她的镜子拿在了自己的手里，递给了那个人。

    那个人急忙找你要头向后躲了躲，看着镜子上的鲜血，无论如何也不敢伸手去接。

    “谢谢，这面镜子我不要了，就当我送给这个小伙子了。”

    我生气的向着那个人走了进去，把金子硬塞在他的手里，没想到她拿到镜子以后直接摔在地上，变得特别的轻快。

    “你明知道他已经成了这个样子，还拿出了镜子让她照，你不是让她死吗，她以后怎么面对自己，怎么面对他的人生，我看你就是蛇蝎心肠。”

    大姐急忙摇了摇头，他不是这个意思，当时他也是没有反应过来，他也是出于好心才把镜子给拿了出来。

    “小姑娘，你可不要这样说，我是好心，我是看他想要镜子，想看看自己才把镜子给给他的，根本没有想那么多，早知道他会是这个反应，我说什么也不会拿出镜子给他。”

    这时所有痛喊过的人都知道他们的脸发生了什么样的景象，当他们看见躺在地上那个人,就知道自己的脸也变成了那样,他们根本接受不了他们如此的年轻俊美，马上就要娶妻，居然变成了这样的情况。

    几乎在一瞬间，这些人就痛失了自己的面皮,没有任何感觉的情况下，被人给硬生生的撕扯了下来，现在看着一张血肉模糊的脸，让他们如何接受。

    同时面皮的家人找了过来，把他们从地上扶了起来,脸上流满泪水，有一些男子已经定亲了，马上就要结婚，让他们家人如何能够承受。

    “儿啊，这到底是怎么回事,为什么会发生这种情况,早知道当初就不让你出来了。”

    “爸，我是不是变得非常的丑，如果当初要是这种情况我也不会出来的，我马上就要娶媳妇了，怎么会变成这样,我以后还怎么见人。”

    “妈，我不要活了，我在也不要活了，我没法见人了，我已经变成了一个鬼。”

    街道上响起了凄凄惨惨的声音，人们都为自己通吃面皮而感到生无可恋，都想去寻死。

    我看着面前二十五六的小伙子，心里特别的难受，他们才刚刚开始了自己的生命，没想到就遇到了这样的事情，到底是谁如此心狠的把她们的面皮给揭了下来，简直是让人痛恨到了极点。

    我向着石伟走了过去，轻轻的拉扯了一下她的衣袖。

    “石伟现在该怎么办,我们能不能想一个办法帮一帮他们，他们实在是太可怜了，刚刚步入社会就发生了这样的事情，以后他们可怎么办？”