
    石伟微微一笑，转头看一眼黄萌的屋子。

    黄萌也听见了外边儿的谈话，他打开屋子，从里边走了出来，她的肚子已经明显比昨天更大了。

    但是黄萌整个人的心情已经与以前不同了，他好像对自己肚子里怀的孩子们，闭了心智，不懂得正常的思考，也不懂得正常的发展方向，只知道自己怀了孩子，就如同一个戏子一样，天天在唱戏。

    “你们是谁，为什么会来我们家。”

    我皱着眉头，看着面前的黄萌，之前没有听村子上的人说黄萌怀孕了，而且看她的身子已经释怀了好几个月。

    “你这是怀了几个月了，看你的肚子应该有五六个月了吧。”

    石伟看见黄萌的时候，始终皱着眉头，他的眉心没有舒展开，锐利的眯着眼睛。

    黄萌变得特别的愤怒，他急匆匆的冲到了我的面前，脚步非常的快。

    “你瞎说什么，我刚刚怀孕一个多月，如果你再要瞎说造谣造谣的话，我不会放过你的。”

    我吞咽了一口口水，看着黄萌什么怀孕一个月，怎么可能这么大的肚子怀孕一个月，谁信，就算是十胞胎也不可能发展的这么快。

    “你们是不是搞错了，是不是他的肚里长了什么东西，赶紧带她到大医院去查一查吧，这胎儿发展的也太快了，难道她是吃别的东西长大的？”

    赵虎和他的父母也在为这事惆怅着，他们从来没有见过这样的胎儿，吸收能力如此的强，看着黄萌已经瘦的不成样子，可她的肚子却比她的整个人重量都重。

    石伟走了过来，把我拉在了身后，看着面前的黄萌，黄萌看见石伟的时候突然向后退了一步，她好像变得异常的恐惧。

    “赵虎赶紧把他们赶出去，我感觉他们不像是正常人，他们肯定会害我的。”

    石伟勾了勾唇角，急忙抓住了黄萌的一只手臂，紧紧的握在自己的手里，她的眼睛锐利的瞪着黄萌，又扫上了他的肚子。

    “见到我就害怕了，有什么可躲的，竟然敢钻到他的肚子里，为什么不敢面对我？”

    院子里的人疑惑的挑了挑眉，不明白石伟到底在说什么，他的眼睛在石伟的身上少色字，充满了疑问。

    黄萌突然勾起了嘴角，她的表情如同换了一个人一样，从角的微笑是那样的冰冷，脸色变得异常的难看，可以说非常的恐惧，眼神里燃烧着两团紫色的火焰，她的头发迅速的从头上倾泻飞了起来，把整个人包裹在了其中。

    “我的事不要多管，不用你插手，我知道该怎么解决。”

    黄萌急忙把自己的手腕从石伟的手里抽了回来，冷冷的看着石伟。

    我皱着眉头，看着面前的黄萌，现在的黄门明显已经不是以前的黄萌。

    “石伟，这到底是怎么回事儿，她好像变了一个人，难道她已经不是黄萌了，那他到底是谁？”

    石伟始终盯着面前的黄萌，她没有转过头看我一眼。

    “他是谁，让他自己告诉你我就知道了吗？”

    黄萌捂着自己的肚子，笑呵呵的向前走了走，他的步伐特别的稳健，根本不像是一个孕妇。

    “我是谁，我当然是黄萌了，你们怎么会不认识我？”

    我摇了摇头，冲在了黄萌的面前，双手叉着腰，瞪着眼睛看着他。

    “不，你不是黄萌绝对不是他。”

    “哈哈哈，本来我的事情计划的挺好的，发展的也挺好，为什么你们俩要出来破坏我的好事。

    难道真的想和我过不去，你放心，我只是想和他们报仇，报完仇以后我自然会离开，我绝对不会伤害村子上的任何一个人。”

    石伟勾了勾唇角，从自己的包里掏出了自己的桃木剑，桃木剑锐利的指向了面前的黄萌。

    黄萌挺了挺自己的肚子，丝毫不害怕，他的眼中有一种挑衅的意味。

    “有本事你现在就出手杀了我，我知道你不敢，你现在要是杀了我，就连黄萌也一起杀了。”

    石伟同样一口口水，他当然知道，他们有祖训，不允许杀活人，所以他现在根本不可能下手。

    “怎么不敢了，我就知道你是不会杀我的，放心吧，我只要报了仇，立马离开，绝对不会伤害村子上的任何一个人。

    你们如果要是不放过我，硬要逼我的话，那我不知道我会做出了什么，到时候所有的后果都有你们承担。”

    石伟把自己的手放了起来，他拉着我向后退了退。

    赵虎的父亲扔愣在了那里，这时突然反应了过来，急匆匆的冲在了石伟的面前，拉着石伟的手臂哀求着。

    “大师，这到底是怎么回事儿，他已经不是我的儿媳妇了，她到底是谁，你们刚才到底在讨论什么，既然你是大师，赶紧出手啊，赶紧把他给杀了，我们家里客人都下这些妖孽。”

    黄萌笑了笑，她向着赵虎的父亲走了过来。

    赵虎的父亲急忙向后退退到了石伟的身后，用力打拉着石伟了衣角。

    “爸，你不是一直跟我承诺，说你会向着我的吗，说你会保护我，到时候招呼吴耀武，你打断腿也会把她绑到我的身旁，怎么现在不认我啦？”

    赵虎的父亲吞咽了一口口水，警惕的看着面前的黄萌，她的双手都在哆嗦，他不可思议的看着黄萌。

    “你，你是李莉，你不是黄萌？”

    黄萌抓过了新鲜的一缕头发，放在自己的手里把玩着，他锐利的只能抬起来看了一眼赵虎的父亲。

    “当然啦，我确实是你的儿媳妇儿李莉，我知道你对我好，所以我和你之间没有任何恩怨，虽然后来你不再像从前那样对我好了，也不再站在我这一边，但是看在以前的情分上，我不和你计较。

    还有你妈，我知道你以前总是向着我，有什么好吃的好穿的都会让给我，所以我和你之间也没有任何恩怨。”

    黄萌突然转过身，看着站在一旁的赵虎，他的眼里都是仇恨，恨不得直接拿着一把刀子把赵虎的心给剜出来。

    黄萌之所以有今天，都是拜赵虎所赐，之前他就是一个人沾花惹草的主，李莉选择了原谅，选择了不计较，可没想到他挣了钱以后，居然抛妻弃子，居然领回来一个女人，推着他走上了不归路，这个仇他一定要报。