
    石伟了然的点了点头，不过这些他一点都不担心竟然，王处机会邀请他们去，肯定已经给他们订好了房间。

    “大姐，你们这个单程车子，那你们去了那边以后什么时候返回来，你们又在哪个地方住，难道那边有公司特地为你们安排了住处？”

    大姐轻轻地点了点头。

    “是的，公司害怕事故会发生，而且这一段时期也是特殊时期，所以从这边派的车子到那边都是单纯车子，等乞巧节结束以后，有很多的人会返回，大家到时候再跟着其他的人一起返回。”

    石伟皱着眉头，这样的安排实在是有些耗费人力和财力，而且这单层车子到了那边以后就基本上停了，给司机和卖票员提供了很好的休息空间，而且还能让他们在那边旅游，相当于度假，可是单位上需要投入更多的财力和物力，还有人力。

    “其实刚开始做些安排，我也不能理解，可不知为什么后边都是这样的安排，我们也曾提起过亿，可是单位里的领导好像始终没有给出答复。

    这样的安排对于我们来说也是合理的，我们既能工作，而且还能过去旅游，公司还给我们照发工资，还有一定的补贴，后来我们谁也没再提。”

    大姐说完以后，转身回到了他的座位，他非常的尽职尽责，一路上都没有睡，眼睛睁得大大的，来回看着四周，生怕别的旅客睡的不安稳，也害怕别人会丢了东西。

    石伟转过头看着窗外，窗外确实是从崇山峻岭，非常的优美，空气也特别的新鲜，这个时节树木郁郁葱葱，周围开着小花，特别的鲜艳，打开窗户都能闻见一阵芬芳的土地香味儿，从外边吹了进来。

    石伟长长的吐了一口气，大口的闻，外边以土的芳香味儿，这个香味儿还有多长时间都没有闻到了，每一次闻到都感觉是一种奢侈。

    突然，石伟看见前方围绕着一团黑，气着一团黑气，就像是无止境一样，车子迅速的向黑气开了过去，石伟隐隐的皱着眉头，他总感觉前边好像有什么事即将要发生，石伟急忙推了推我。

    我迷茫的睁开了眼睛，不解的看着石伟，石伟用自己的下巴点了点前方，我坐了起来，坐直了身体，看着前方，看着前方有一团气，迅速的把车子给包围了。

    我们好像走进了一条暗无止境的通道，这一条通道非常的黑，外边再也不是泥土的芳香味儿，而是一股让人刺鼻的阴暗气味。

    我和石伟急忙转过了身，看着坐在一旁的大姐。

    大姐也陷入了沉睡，他闭着眼睛坐在座位上。

    只有前边的司机带着一个黑色的帽子，双手紧紧的抓着方向盘，他好像知道前面的道路一样，始终开着车子。

    我和石伟同时通电了，一口口水从座位上站了起来，石伟拉着我的手向前走去，我们一步一步向着前面的司机靠近。

    我总感觉一股死亡的气息围绕在司机的周围，石伟走过去，拿出了自己的桃木剑，以剑指在了司机的身上。

    司机的身体向一旁倒去，她的口碑非张着眼睛紧紧的闭着，身体僵硬，面色灰白，身上已经起了一团一团的尸斑。

    车子还在继续开着，虽然没有了司机的操控，和他开着异常的平稳。

    我和石伟不知道车子的终端到底在哪里，我们俩双手都出了一整层，细密细密的汗。

    石伟急忙把司机提了起来，扔在了旁边的车上，他飞快的跳入了驾驶室，急忙踩动刹车，刹车好像被人割断了一样，根本停不下来。

    我看着石伟着急的样子，自己也好像控制不了自己的情绪。

    “石伟现在该怎么办，前天好像是永无止境的一条痛苦，我们也不知道它会开在哪里。”

    石伟舔了舔自己的嘴唇，低着头，正在想办法，他的双手搭在了方向盘上。

    突然看见前方狂风四起，还伴随着电闪雷鸣，离电直接劈在了地上，把空间劈出了一个裂缝，车子直接冲向了裂缝中，走向了光明。

    不知多长时间，车子终于停了下来，车子的门在一旁打开。

    我和石伟对视了一眼，石伟急忙从驾驶位上跳了下来，拉着我下了车子。

    周围是一片沙漠，车子直接停在了沙漠上，沙土被狂风卷了起来，迎面扑在了我们的脸上。

    “这到底是什么地方，为什么车子会无缘无故的开到这里？”

    石伟摇了摇头，他也不知这到底是什么地方。

    “先看看车上的人到底怎么回事，他们是正在沉睡，还是已经死亡？”

    我和石伟急忙跑上了车子，迅速的跑到了每一个人的身旁，试了试他们的鼻息，他们还有气息。

    “他们应该还活着，我们必须想办法让他们醒来。”

    石伟轻轻的点了点头，从自己的包里拿出了一根银针，首先走到了大姐的身旁，银针插向了大姐的人中，一点一点向它的穴位里刺去。

    石伟轻轻的旋转着自己的手指，一边观察着大姐的表情。

    当大姐有了一丝气息以后，他缓缓的睁开了眼睛，石伟急忙把银针拔了出来。

    大姐睁开了眼睛，迷茫的看了一下四周，他的身体异常的虚弱。

    “我怎么睡着了，是到站了吗，我们赶快下车。”

    大姐的眼睛一点一点聚光，终于看清楚了，我和石伟她睁开了眼睛，不可思议的看了看四周。

    “这是哪儿，我们怎么会来这儿，我们不是要去沙市吗，怎么来到了一片沙漠？”

    石伟同样一口口水，伸出了双手，稳住了大姐的肩膀。

    “大姐，你一定要镇静，现在可能发生了我们不曾预料的情况，我也不知道这到底是哪里？

    你先试着跟总台联系一下，看看是不是能够联系上总台。”

    大姐点了点头，他急忙跑到了驾驶室，看见司机已经不在了，转过身正要询问，看见司机已经躺在了车厢里，他的上下嘴唇哆嗦着，不知道该说什么。

    “他，他怎么会死了，难道是被你们杀死的，你们到底是谁，为什么要把我们带到这里？”

    大姐变得异常的惊慌，石伟急忙伸出了两只，在大姐的眉心，轻轻的一点控制了她的情绪，如果再不控制大家的情绪，恐怕大姐会陷入癫狂之中。