
    “既不能碰也不能动，那怎么样发现它的不同，咱们只有在这里等死了。”

    石伟把自己的紫丁香炉拿出来，放在自己右手上，一步一步向前走去。

    王处机正在宾馆里看着电视，嗑着瓜子儿，突然感觉自己耳边传来了一条简讯，他急忙坐了起来，把瓜子扔在了一旁，双腿盘起，双手放在自己膝盖上，竖着耳朵仔细的聆听着。

    王处机的耳朵一耸一耸，他皱起了眉毛，突然睁开眼睛，看着前方。

    “大事不好，石伟居然遇到了危险，这是前所未有的情况，到底是谁居然有如此的能力，能够把他困在一个空间内？”

    王处机从沙发上坐了起来，一步踏在地上，双手放在背后，在房间里走来走去，他的眉头始终紧紧的皱着，突然他停了下来，拍了一下自己的手掌。

    “主师爷也有祖训，同门遇到危险必须抢救，不然就是背信弃义，可能要被逐出师门。

    可是祖师爷也对我非常的了解，我只不过学了一点鸡毛蒜皮而已，去了也会送死，祖师爷也就原谅我，不要跟我斤斤计较了。”

    王处机一时也拿不定办法，不知该怎么办，最后他惆怅的坐在沙发上打拉着脑袋，可是默默地收拾包袱。

    王处机从自己的包袱里掏出了一张隐身符，贴在了自己的身上，悄悄地溜出去，从沙市出发一点一点开始摸索。

    “你们不知道，这两天从湖西村发来了许多车子，都说是单程车，这些车子从湖西村发过来以后，就不再返回湖西村，说是等七巧节结束以后，才会拉着他们的村民回去，但我也非常的奇怪，这次车上每次都是空空如也，这车上连一个人都没有，他们发一个公车来到底是为何。”

    “是啊，是啊，这事儿我觉得也有些奇怪，每次他们湖西村来我们这儿的时候，都是满满一车人，可是后来有几次湖西村就不再发车到村上了，听说那一条必经之路好像经常发生事故，所以车站的人就停止了这趟车，说是等消停一段时间再说。”

    “这才刚刚消停了几天他们就发这空车过来，真想不通他们那个车站到底是怎么想的，难道他们村子发大财了，不在乎车上的那点儿油。”

    王处机竖着耳朵听着，不自觉的向着那些村民靠了过去。

    “大哥，你们说的是湖西村发过来的车子吗，到底是怎么回事儿，说给我听听。”

    人们看见王处机靠了过来，纷纷看了王处机几眼，迅速的离开了。

    王处机无奈的翻了个白眼儿，没想到他现在的人品居然混的这么差，刚刚和人家说了几句话，人家转身就离开了。

    “我说大胖子你也别介意，他们也不是针对你，这两天村上特别奇怪，所以大家宁愿，少一事不愿多一事。

    你要是真想知道就去车站看看呗，那里停的好几辆从湖西村发过来的空车，司机都不知去向。

    现在沙市的交警和警察，都在调查这几辆车子，人们都想知道是怎么回事儿，要是调查不清楚，恐怕今年的乞巧节都有些悬了，谁敢在这个节骨眼儿上，把人们全聚集起来，这要是出了什么事儿，怎么跟上面交代？”

    王处机点了点头，急忙向着车站赶去，刚刚为了打听消息，他把身上的，隐身符给撕掉了，现在他又毫不犹豫的贴了上边，顺便还又拿出两张又贴上。

    王处机小心翼翼的靠近车站，看着车站边停着好几辆来自沙市的车子，车子的外形和颜色一模一样。

    王处机刚刚靠近的时候，就发现车子上传来一阵阵阴气，而且阴气特别的浓，迅速的把它包裹了，就好像知道他在哪里一样。

    王处机皱起了眉头，愣在原地，他急忙躲到了车尾。

    这时突然有一个人从前方走了过来，开开了车门，走了上去，就在关上车门的那一瞬间，王处机急忙几个进去。

    上来的是一个男人，穿着一身黑色的衣服，戴着一个黑色的帽子，脸色特别的黑沉，皮肤异常的白皙，手指非常干枯，衣服就如同架在了他的身上，他的身体就如同一副骨头架子。

    王处机全身不禁打了一个寒颤，他急忙找了一处安全的地方坐了下来，双手紧紧的抓着前边的座位，眼睛锐利的盯在了那个男人的身上。

    男人在驾驶室上坐了半天以后就站了起来，别有深意的看一眼王处机坐的位置，打开车门走下去。

    王处机感觉到了硬生生的气息，他不仅吞咽了一口口水，急忙从座位上站了起来，刚刚走到门口拉动车门的时候，感觉车门已经从外边锁死了。

    王处机一下慌了神儿，才急忙拉动了车门，车门纹丝不动。

    “早知道就不趟这趟浑水了，现在连自己都深陷在其中，恐怕现在想要抽身都是不可能了。

    石伟，我要是死在这里，这一切都赖你，你必须得给我一个说法。”

    王处机转过身，仔细着打量着周围的座位，突然他发现后面的一节车厢上，有一个座位非常的不同，他急忙走了过去，伸出了手，细细的抚摸着这一个座位了。

    座位特别的光滑，不像是其他的座位上边铺满了海绵，坐上去以后显得特别舒服，而这一个座位明显有些硬。

    王处机急忙把上边的垫子给抽了出来，看见一个暗黑色的盒子出现在自己的面前。

    王处机心念一动，他迅速的揭开了盒子，里边有一个开关，他的手放在了开关上，还没有摁动开关就发出了一束光。

    王处机碰见了一口口水，身体向后退去，她惊恐的瞪大了眼睛，连自己的手都在哆嗦。

    “哎呀妈呀，祖师爷一定要保佑我，我可不想死在这里。

    我还没有活够呢，天下那么多的美食，那么多的帅哥，我既没有吃过，也没有看够，而且我还想找一个帅小伙子当我的男朋友，我这么小小的愿望都没有满足，怎么就能去死？

    上天一定要可怜可怜我，祖师爷一定要垂青我，给我安排一条活路。

    我王处机在这里感谢大家了。”

    王处机急忙双腿跪了下来，双手合一放在自己的头顶，对着前边的座位不停地磕着头，嘴里还振振有词的念着。