
    大叔无奈的叹了一口气，他知道自己的儿子走，现在又发生了这样的事儿，不愿意见人也是应该的，可没想到他已经消极到了这种程度。

    “儿啊，你可千万不要这么说，我和你妈就有你这一个孩子，你要是不管我们以后我们还怎么活呀。”

    “呜呜呜，爸，我求求你了，你就别来烦我了，行吧，让我自己一个人呆一会儿，发生了这样的事，我实在没有办法对着你笑。

    不过我可以答应你和我妈，我绝对不会去寻死，我只会一个人呆在这里，你让我一个人呆着行吧，不要再逼我了，如果你们再逼我，我就去死。”

    大叔老泪纵横的脸上流下了一滴一滴的泪水，看着紧紧关闭的门，无奈的叹息了一声，转过头伸起了手，带着我们走到了客厅。

    “今天真是不好意思，我儿子发生了这样的事儿，情绪不太稳定，他不愿意见，人也是应该能理解的。”

    我急忙拍了拍大叔的手臂，知道大叔心里极度的难受，还有面带笑脸的看着我们。

    “大叔，您千万不用介意，我们也知道发生了这样的事情，他有这样的情绪也是应该的，没关系，什么时候他愿意见我们了，您再来找我们。”

    大叔急忙点了点头，听见自己的女人在屋内哭，他的心情更加的沉闷。

    “好的好的，只要他愿意见你们，我一定去找你们，你们这段时间不会离开吧，我看你们也不是沙市的人，也不知道你什么时候走。”

    石伟轻轻地摇了摇头，认真的看着大叔。

    “大叔，你放心吧，这段时间我们暂时不会离开，跟这件事情圆满解决以后我们再离开。

    不管什么时候，只要你去找我，我都会来，一定要安抚好你儿子的情绪，他现在特别的躁动。

    而且二十五六岁的年纪发生了这样的事情，说不定会发生什么你们想不到的事情，万一要是自杀了就不好了。

    你们一定要随时观察她的情绪，一定要积极的给她开导，让她觉得生活依然是美好的。”

    大叔轻轻的点了点头，虽然非常的疲惫，仍然把我们送出了门外，他唉声叹气的转过身，回到了自己的家。

    我们三个人在街道上又打听了一下，昨天发生了这种事的人，急忙向着所有的人加走了一遍，但所有的年轻小伙子都把自己关在了屋内，不愿意见到任何人，他们的心情都特别的疲惫，对自己的生命已经丧失了信心。

    我无奈的叹了一口气，没想到短短一夜之间，大概有20多个小伙子，已经被活生生的撕掉了面皮，幕后之人有多么可恨。

    石伟轻轻拍了拍我的肩膀，抚摸着我的头发，他的心里也不好受，但是既然事情发生了，就不应该这么消极，应该积极主动的把事情给弄清楚。

    “放心吧，事情总会有个头的，等哪天水落石出，他们一定会好起来的。”

    我们三个人一起回到了酒店，到了酒店的时候已经是下午2点了。

    “咕噜噜……”

    王处机的肚子发出了一阵一阵的喊叫。

    我急忙转过头，看了一眼王处机，一直觉得他特别的怪异，路上也没有说话，平时都是叽叽喳喳的话，很多原来是肚子饿了。

    王处机大大咧咧的性格根本没有觉得，不好意思，他急忙坐到了餐桌上，向着服务员招了招手，点了一些菜。

    已经两点多了，厨师已经下班，剩下的菜也有限，服务员给我们热了一下，就端着盘子放了上来。

    王处机不管三七二十一，拿起了筷子，飞快的扒拉着碗里的饭，他已经饿坏了，大概吃下两碗饭以后速度才慢了下来。

    “都快要饿死我了，昨天晚上的时候就一口也没吃，今天居然饿到了中午，连我都佩服自己，我从来没有这么长时间不吃过饭，今天我一定瘦了十斤。”

    我和石伟对视了一眼，上下打量着王处机，怎么看都不像是瘦了十斤，刚刚那一堆饭吃下去，怎么也说得涨五斤。

    “你不觉得你身上这么多肉是累赘吗，我觉得减减肥也挺好的，最起码你不会觉得那么有负担。”

    王处机挑了挑眉，看着自己身上的肥肉，顺便捏起了肚子上的游泳圈。

    “你们想多了，净瞎替我担心，我觉得一身肉挺好的，冬天的时候特别暖和，就算是穿一条裤子都不会觉得冷。

    像你们俩瘦得如同皮包骨一样，冬天的时候肯定特别的冷，还得穿棉裤，多麻烦，要我说，你们就该听我的，多吃点长的胖胖的，而且还招人喜欢。”

    我急忙吞咽了一口口水，看着王处机被人喜欢这话也好意思说出口，她到底哪儿招人喜欢了。

    石伟环顾了一下四周，疑惑的挑了挑眉，平时老板都在面前打着算盘，可是今天却没有听见老板拨了算盘的声音，石伟急忙招手把服务员给叫了过来。

    “今天你们老板放假没有来看着你们，平时他都在那打着算盘，今天怎么没有听见你们老板拨了算盘的声音？”

    服务员叹了一口气，表情异常的难看，急忙把自己手里的布子搭在了肩上，拉过一旁的凳子坐在了上边。

    “昨天乞巧节的活动你们也去看了吧，知道乞巧节上发生了那件怪事，我们老板也是其中之一。

    今天老板娘捎来话说，这两天店面就让我们盯着，给我们加工资。

    我觉得奇怪，就多问了一句，老板娘才说，老板的面皮让人给撕了，现在真要去大医院去检查，看看能不能做个美容啥的，把她的面皮给补回来。”

    我们三个人急忙停上了手里的动作，彼此对视了一眼，没想到昨天的倒霉事儿，居然被老板给遇上了。

    “小哥，那你知道不知道老板家到底住在哪里，我们想去探望他一下。”

    服务员感觉很奇怪，他深深的看了我们三人一眼。

    “你们三个人真是奇怪，今天早上好多人退房都走了，你们三个人还留了下来，而且还要去看老板，你们毕竟只是住客，和老板并没有什么关系，你们真的确定要去吗？

    老板的面皮给活生生的撕了下来，肯定非常的吓人，也非常的难看，我都在这家店打工好几年了，都不敢去看一眼老板，你们的胆子真是大。”