
    王处机轻轻的点了点头，把所有的过程都说给他石伟。

    “事情的经过大概就是这样的，但最后我也不知道石伟为什么会被他们带走，到底是怎样带走的，带到哪里？”

    石伟紧紧的皱着眉头，带在那里连一句话也没有说，她的表情特别的暗沉。

    当石伟带着五个人从车上走出来，来到沙漠的时候，遇到的困难特别的多，几乎可以说每一个危险都会要了他们的命。

    刚开始，石伟遇到了沙尘暴，沙尘向他们的身体席卷而来，就如同半马奔腾之势，迅速的把它们全系，拉到了半空中，她们紧紧的握着彼此的手。

    石伟一直坚定着自己的信念，手紧紧的拉着大姐，他在最下端拿出了自己的桃木剑，插在了沙地上。

    沙子从地上席卷而出，石伟感觉自己的剑越来越浅，就快要从地上拔了出来，这时石伟突然踏了一下地面，沙子又把剑给埋了起来。

    时间一点一点的过去，黄沙终于散尽，六个人倒在了地上，看着天空，大口大口的呼吸，他们终于把自己的命给找了回来。

    这么长时间，大家一口饭也没有之一口水也没有喝，明显感觉体力有些不支。

    “但是再这样下去，恐怕咱们六个人没一个人能够生还，这里面最有希望活下去的就是你了，我看你还是带着这个大姐走吧，我们四个人就在沙漠里自生自灭，不然我们谁都不想走出去。”

    身穿白色上衣的男子突然转过身，一巴掌拍在了那个男人的脸上，把她推倒在黄沙里。

    “你tnd说的是什么话，我们五六个人一起留在这里，必须六个人一起出去，现在你居然让我放弃生命，这怎么可能，我看你就是找死，如果你想留在这里，你就自己留在这里吧。

    你们呢，你们两个人怎么说，难道要陪着他一起在这里等死，反正我是要出去的，不管怎么说，我一定要跟在大师的身后。”

    剩下的两个男人对视了一眼，他们也不想死，只要有一线生机，谁也愿意活下去。

    “我们也愿意出去，我们也不愿意留在这里等死。”

    那个最先提出意见的男人，孤立无援，躺在了黄沙里，看着面前的三个男人，他谁也不怪，也没有任何怨言，毕竟任何人都有选择生死的权利。

    石伟轻轻地叹了一口气，向着提出意见的男人走了过去，对着他伸出了手。

    “我们竟然六个人一起进来，必定六个人一起出去，把你一个人留在这里，我心里不踏实，也不会这样做。”

    提了意见的男人点了点头，把自己的手交在了石伟的手里，被石伟从地上拉了起来，拉着他向前走去。

    当大姐刚刚走到前面的时候，他得一只脚，突然现在黄沙，石伟急忙跑了过去，伸手拉住了大姐，她的身体趴在黄沙的边缘，用力的拉着大姐。

    大姐已经先占了一个坑内，他的身体无限的向下落，瞎编的黄沙就如同吃人不吐骨头一样，一旦被陷进去，就等于毫无生还的能力。

    “大姐，你一定要抓紧了，只要我们走出这里，一定可以的。”

    大姐用力的点了点头，他上有老下有小，家里还有一个等着喂奶的孩子，他才刚刚做了母亲，一定不能死在这里。

    所有的人都跑了过来，用力的拉着大姐和大姐从深坑里拉了出去。

    大家的体力越来越不支，每个人都感觉身体如同透支了一样。

    石伟拿着自己的桃木剑，迅速的站了起来，他急忙从自己的包里拿出了紫丁香炉，紧紧的握在了自己的手上。

    石伟抬起了头，看着天空，这时天色已黑，一轮圆月挂在天上，给他们照亮了前进的路，这时石伟突然听见了一个声音，不断的呼唤自己。

    石伟站在原地，够了勾唇角，把自己的紫丁香炉举了起来，迎着月光而站。

    这时，连着天空的那一端，突然出现了一扇门，门里发出了一阵白光，石伟急忙把大家拍了起来，拉着大家向那扇门走去。

    当石伟和所有人从门里踏出来的时候，他们终于感觉到了生机，感觉自己又活过来了。

    “这是沙市，真不敢相信，我们终于活着出来了，发生的事情真是匪夷所思，我恐怕到现在都不能够接受，只要回去后，我一辈子也不会再来这个地方了。”

    大姐站在地上，莫名的感叹道，他感觉这样的事儿经历了一次，就够她回忆一辈子，以后她再也不要遇到这样的事情，哪怕是丢掉工作，也要保住自己的命。

    “是啊，这个鬼地方以后还是再也不要出现了，以后那辆车我都不会再做，那条路绝对不会再走，谁知道又会发生什么诡异的事情。”

    石伟转过身，拍了拍衣服上的尘土，看着面前的门在自己的，前边关上了。

    “我们有缘再相见吧，既然你们已经没有任何生命危险了，就暂时呆在沙市，不要返回去。

    等道路真的能够通车了你们再回去，或者是通过别的地方再回去。

    我建议这一段时间你们先不要外出，说不定很多道路都已经发生了这样的状况，只是一时信息没有返回。”

    大家同时点了点头，他们刚刚经历了这些事情，还需要一段时间的休养，不然他们自己都不能够想象的到自己到底经历了什么？

    “大师您放心吧，就算是你们让我离开，我都不会理他，我的命还是最重要的，刚刚发生了这样的事情，我一时还没有缓过来，怎么可能离开这里。”

    石伟转身拿着自己的桃木剑离开，他拿出了我留给他的手机，看了一眼，终于有了信号，按照王处机发的那个弟子，迅速的来到了酒店。

    “你记得不记得之前师傅说过，咱们曾经有一个师弟，师弟能够炼化空间，他可以修炼无数个空间，可以制造无数种环境。

    这是祖师爷规定下来的禁术，所有的徒弟不可以修炼这一门法术，师弟偷偷的修炼了这一门法术，所以被祖师也给逐出了师门。”

    王处机恍然大悟，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，伸出了自己的指头，轻轻的点着。

    “你是说，你是说，这也太匪夷所思了吧，我觉得不可能。”