
    我急忙收回了自己的眼神儿，转身向着别处看去。

    我们三个人一起在街上逛了半

    天，肚子都给自己填的饱饱的，现在都有一种坐下来不想走的感觉。

    已经接近中午，街上的人仍然没有散去，大家来来往往，也不觉得炎热，纷纷站在街道上，也不知在忙碌着什么。

    “你说他们都不怕热吗，我都感觉我的背后出了一背的汗，好想回去休息休息。”

    王处机抬着头看着前方。

    “这些村民是不会离开的，他们一出来就是一天，这街道上好不容易有一个位置，所以他们当然要站着，等到晚上的时候，所有的人都会出来，街道上连个站的地儿都没有，所以大家都在等，等着晚上的到来。”

    我抬头看了看，顶在自己上头的大太阳，这太阳也实在太大了，这要一直等到晚上，要等到什么时候。

    “你们先在这里占着地方，要不我先回去休息一下。”

    石伟米确实有些累了，他蹲下来，敲了敲自己的腿，抬头看着茫茫的人群，从他的这个角度看去，只有大长腿停在自己的面前。

    “我看不如我们回去休息三个小时再出来，那时候还没有天黑，现在这里等着要等到什么时候？

    如果到时候人多了，我们就站在楼上看，站得高看得远，反而能够看到街道的全景，反正咱们的家旅馆的视野也特别的好，何必在这里跟他们争跟他们抢？”

    我赞同的点了点头，我实在是有些站不动了，我感觉自己的腿都有些酥了，如果再战下去，恐怕我整个人都会躺在地上。

    王处机仍然有些不甘心，他此次来就是来参加乞巧节，如果让他现在离开，到时候占不上一个位子，她觉得来这趟也没有意义，本身就应该身临其境的去体验。

    “你们两个身材这么瘦，还不如我一个胖子，我现在都不觉得累，咱们本来就是来参加乞巧节的，如果不能身临其境的去体验，站在楼上看有什么意思，你们要是想回去，你们就回去吧，我在这里等着。”

    我们好说歹说，王处机就是不愿意离开，我和石伟转身回到了自己的旅店，开开心心的躺在床上，终于感觉全身放松了，也感觉活了过来。

    “石伟，你说王处机是不是傻，在这里既能吹着空调，也能在床上躺着，为什么非要在下边跟别人去挤。

    我真是想不通，一个乞巧节有什么好看的，等一会儿人少了以后咱们再去看也不迟，再说站在楼上也能看楼下的风景，只是不能和他们一起玩儿，确实有些扫兴。”

    石伟轻轻地摇了摇头，虽然他也回到了宾馆，但觉得王处机的心情还是能够理解的。

    “王处机本就是一个爱玩的人，所以他喜欢身临其境的去体验，对于他来说，把他关在屋子里才是对他最严厉的苛刻。

    我们不要管他，休息一会儿就去找他，如果人实在是太多了，我们就站在楼上看一看，等人少了以后再下去。”

    迷迷糊糊，我已经睡着了，屋外的动静仍然非常的大，大家叽叽喳喳不知在说着什么，睡了不到两个小时以后，我就睁开了眼睛，实在是有些睡不着了。

    我从床上走了下来，看见石伟躺在沙发上，迷迷糊糊的仍然在睡着，我非常的好奇，在这种环境中，石伟居然还能睡得如此的踏实，当我走过去以后，看见石伟的耳朵里堵着两个卫生球，我好笑的摇了摇头，这石伟还真是会想办法。

    我蹲下了身体，把石伟耳朵里的卫生球拿了出来，冲着他的耳朵高喊了一声。

    “啊”

    石伟米一下惊醒了过来，身体从沙发上摔到了地上，抬起头看着我，眼睛特别的惊慌，瞪得大大的。

    “怎么了，怎么了，发生了什么事儿，是不是妖怪来了，在哪儿。”

    我不是一下笑出了声，看着石伟好笑的样子，立即跌在了沙发上，笑个不停。

    “没有哪有什么妖怪，只是吓吓你，现在天马上就要黑了，我们赶紧出去找王处机吧。”

    石伟无奈的叹息了一声，从地上爬了起来，伸出了自己的两个爪子，伸向了我的脖子。

    “气死我了，我要掐死你。”

    “大爷，大爷，请饶命，小姑娘我是无辜的，我绝对不是有意的，您老大人有大量，就原谅我这一次吧。”

    我和石伟笑闹作了一团，在沙发上不停的打闹着，笑声从我们的屋内传了出去，绝对不比屋外的少。

    我们俩闹着闹着，都忘记了时间，天色渐渐的暗了下来，窗外响起了锣鼓喧天的声音。

    我和石伟急忙从沙发上走到了窗口，看见街道上已经堆满了人，如果现在我们从旅店里下去，也不可能有容身之地。

    “我看我们就在楼上看着吧，反正乞巧节已经开始了，现在咱们下去也不会有好地方，所以站在这里才是最优的选择。”

    石伟轻轻的点了点头，其实他喜欢安静，不喜欢那些嘈杂的人群，反而呆在楼上对于他来说才是最好的选择。

    “好啊，反正待在楼上和他在楼下，对于我来说都是一样的，我们就在楼上看吧，让王处机在人群里，她喜欢热闹。”

    街道上的人们奋力在街道的两端，大家，比肩接踵的站着，仰着头看着街道的中央。

    乞巧节开始了，一支舞狮队最先走了出来，她们舞动着自己的狮子，身体扭的幅度特别的大，狮子舞的也特别的灵动，如同真的一样，活灵活现。

    村民们纷纷拍手叫好，他们脸上都带着惊喜和欢笑。

    舞狮队过去以后，接着就是秧歌队，大家的腰间系着一条红色的丝绸带子，手里还拿着一把扇子，脸上带着洋溢的微笑，一边走一边扭着前进。

    秧歌队紧跟的就是高跷队，高跷队足足有半米高的距离，大家踩着高跷，一步一步从街道上走了过去，就如同巨人进了小儿国一样，显得特别的高大。

    后边跟着的是锣鼓队，锣鼓队敲出响亮的声音，在街道上不停的传送着，接着返到了墙上，被墙给反弹了回来，就如同二重奏一样，也显得特别有特色。

    后边跟着一些变杂技的队伍，他们的脸上纷纷戴着面具，让人看不透。