
    石伟走出房间，继续观察这屋子里的一切，突然停下脚步，叫住王处机，“你快去找找这村子，阴气最重的地方。记住，找到就回来告诉我，不管看见什么都不能插手，否则会有危险。”

    “好的……”

    我的手被石伟紧紧抓住，力气够大，我想抽走都不行，我们就站在大爷家透黑的大门外，两只手牢牢粘在一块，生怕被隔开。

    我真的很冷，但又不好说出口。这阴气十足的地方，没有光没有其他人，只有我和他。

    手心慢慢开始暖和，桃花香又一次袭来，包围着我的身体。

    “别怕！”

    他只说了两个字，依然是让我很相信。

    “石伟，你到底是谁？”

    我的问话有些突然，他动了一下，估计挺吃惊的，但很快又恢复那自然的语气，“什么叫我是谁？行不跟名、坐不改姓，我以前叫石伟，现在也是！”

    “别岔远了，我不是问你的名字，而是你的身份。别说我知道的，我想问得自然是我不知道的那部分。”

    他紧握住我的手，放松了一些，显得有些犹豫。

    “我现在真的只是一个普通人，前世的话，是冥界的呗，算是一个当官的鬼。”

    “当官？当什么官？”

    这些都是我在别墅女鬼的事件里，没有搞清楚的地方，像我这样一个长相奇丑、时运坎坷的人，怎么冒出那么一大帮很厉害的鬼来到我身边？

    石伟用另一只轻轻敲了我的脑袋，用低柔的声音说，“小东西，冥界和阳间一样，都是有秩序的，阎王爷就是皇帝，下面自然有各种各样的官啦。至于我这都是命中注定的事，你只要明白，我们都是对你好的就可以了。”

    我点点头，虽然他也看不见，但应该能感觉得到。

    王处机跑了过来。“石伟，我们找到了！”

    “好，我们走。”石伟牵着我的手，没有放开，即便已经可以看见路。王处机留在原地勘察，以防万一。

    穿过一条泥泞的道路，两边的房屋不见了，树林也消失了。前方什么都没有，是一片很空的地方。

    冷，是我感受的第一反应。是的，天阴了后，一直都很冷，但是现在这里是最冷的。比那被封冻的溪水还要寒，这种感觉只有在那梦境里才能出现，虽然那已经真实到不能称之为梦。

    “就是这儿！”

    石伟掏出两张黄符纸，点燃，扔向前方。

    扑哧！扑哧！

    两声清脆的响动，一丝丝的亮光，黄符纸便化作灰烬。

    果然是这里。

    黄符纸之所有为驱鬼最为常见的道具，自然是因为它的效果具有普遍适用性。一般的小鬼，直接可以秒杀；鬼气略大的，可以损伤或驱赶走；比较厉害的，也能暂时制约它的能力。

    而刚刚在溪边和现在，两次使用黄符纸，都是立刻变为灰烬，对它没有任何影响，由此可见这只鬼多么得可怕。

    “这究竟是什么地方？”我悄声问道。

    “这里是村子的坟地哦。”

    难怪，坟地的阴气最重，倒也正常，可是我怎么没有看见能坟头？

    石伟像是看出了我的疑惑，贴着我的耳朵，用特别细微的声音说，“这个坟地里埋的尸体，都已经是那家伙腹中的美味了。”

    听说，死后已入土的人，如果被翻出，那他的魂魄便不得安宁，便会成为游魂，来往于天地间，却一不能投胎二不能做鬼，这算是最悲催的。

    “也就是说，那些人的魂魄，都被那个怪物吃了？”

    “没错！”

    石伟没再做过多解释，附身对曼珠和沙华耳语了几句，他们便飘开了。

    坟场陷入更深的黑暗中，无边无尽。

    不自觉得，我拉住石伟的手，在阴冷恐怖的环境中，我不知道会怎么样，只有和他牵在一块，才能让我近乎凝固的血液，得到些许的温暖。

    坟场上空，黑终究渐渐褪去，那沉幕的空气里，从四面八方传来银白色的光线，凝聚在一点。

    在空地上中央，亮光越来越大，越来越密集。周边气体都发生了沙沙的声响，似乎是被那中间的亮，全部吸收了过去。

    终于，那团光刹那间停滞，周边再次陷入黑暗，只有中心点从透明的光线中，一个身影钻了出来。硕大的躯干，钻入天际的脑袋，肉嘟嘟的肚子，是个女鬼，是那个在村子里无处不在想害我的怪物。

    她杵在那儿，长*在空中，随着风的吹动，不停荡漾。我终于看清她的面容，黑色的眼珠几乎占满了整个眼眶，血红的嘴唇像是涂抹了世间最浓烈的色彩，脸上脾肉丛生，几乎要掉了下来。

    我想篡紧石伟的手，却猛然间发现，他不见了！

    我四下张望，什么都没有，此刻坟地已经被女鬼照得很闪亮，但石伟几乎凭空消失了。

    我绝望地看着她，朝我一步步走来，就跟那两次梦境里的一样。我知道，我是跑不掉的。于是，缓缓闭上眼睛。

    再见了，石伟！

    再见了，王处机！

    再见了，欧阳玉！

    我在心里和阳间最亲的人一一作别，这辈子太短，但没有什么遗憾。想念爸爸，想念妈妈，我要去找他们……

    “砰……”

    一声巨大的动静，响彻整片空地。

    我睁开眼睛，只见另一道透亮的光线，直接射到女鬼的腹部。

    是照尸灯！

    石伟举着这镜子，攀爬在最高的那棵树梢上，稳稳地对着她的身体。

    她那肉囔囔的肚子开始挤动，好多颗不同大小的肉丸，在里面相互摩擦相互压迫。之前在王二牛家，正是照尸灯，驱赶走了这个怪物。

    女鬼把两个胳膊合到身前，像握手一般。她的身体有些发抖，但依然牢牢站立。手掌间逐渐形成一个圆球，发着红色的火光，渐渐展开。

    她两手合并，对着自己的肚子照去。火光冲过镜子发出的光线，红色和白色的光在肚子前交织在一起。夜空中发出噼里啪啦的声响，红白两道光来回移动，争斗不停。

    女鬼用力向下压迫火光，她手里的火球越聚越大，而另一边，照尸灯的能量却渐渐耗尽，力量越来越弱。