
    我轻轻地点了点头，看着石伟手中的线香，恐怕现在石伟的心绪也特别的难平，他的心里也异常的不舒服。

    李志在看见三根香时，他的心头隐隐的阵阵，不过他的心魔已经从她的心里跑了出来，所以他现在一时也控制不住。

    李志整个人都变得特别的暗沉，他的心魔控制了他的心，表现得异常的诡异，他的嘴角狠狠的勾起，脸上青筋都凸了出来。

    石伟把手里的三根线香，放在自己的面前，对着面前的李志，轻轻的点了三个头，然后把线香插在了紫丁香炉内。

    线香发出的香味飘散在了空气当中，给人一种神圣不可侵犯的感觉，同时香的味道，又让人感觉心绪不宁。

    我站在那里伸出了自己的手，捂着自己的胸膛，我感觉自己的心脏一阵一阵的疼痛，就如同身体里有着翻云倒海。

    我害怕石伟会看出来，急忙拉了拉旁边的王处机一下。

    “我想去旁边解个手，你在这里守着石伟，一会儿我就回来，放心，我不会乱跑。”

    王处机轻轻点了一下头，眼睛仍然看着前方，他的心里也非常的不舒服，这是有生以来他们第一次铲出同门。

    我隐隐的咬着牙，急忙向着一旁走去，生怕走得稍微晚一些，被石伟给看出来，影响了石伟现在的情绪。

    当我跌跌撞撞走到一旁的时候，再也控制不住了身体，扶着墙倒在了地上，不知不觉就已经失去了意识，沉沉的睡去。

    但香味仍然从别处传到了我的鼻子里，我仍然感觉自己的胸口一阵一阵的翻雨，就好像有什么东西直接从我的心脏里翻滚而出。

    这时，我突然听见了一声嘶吼，他从我的心脏地带发了出来，从我内心奔涌而出。

    我的额头出了大滴大滴汗水，顺着我的脸颊一滴一滴滴落了下来，我想清醒，我努力的想要清醒，可我使了很大的力，总是无法清醒过来。

    石伟拿着紫丁香炉，站在李志的面前，他冷冷的看着面前的李志，突然盘膝坐了下来，紫丁香炉放在自己的前面，双手合十放在胸前，然后甚至下颌部。

    李志眯着眼睛，突然脚步飞快的向着石伟奔了过来，在靠近石伟一米的时候，石伟的外边突然出现了一个金光色的圈，金光色的圈打在了李志的身上。

    李志急忙跪倒在地，捂住自己的耳朵，他的身体迅速的倒在了地上，不停的翻滚着，身体好像得到了沉重的打击，已经不受自己的控制，他脸上的青筋一根一根挑了出来，连她身体的衣服都被撑破，直接爆炸开来。

    李志光着上半身躺在地上，他非常的痛苦，眼睛圆鼓鼓的向外吐了出来，嘴唇变得黑紫，表情也异常的狰狞，就如同一只野兽一样，在做着最后的困兽之斗。

    紫丁香炉内的线香，一点一点的燃尽，香味越来越浓郁，仿佛覆盖在了面前，理智的身上。

    李志的表情越来越狰狞，他的上半身已经爆出了诡异一样的血管，血管再也不是红色，而是黑紫色，黑的诡异。

    石伟轻轻地叹了一口气，他加快了上下村活动的速度，一串一串咒语从他的嘴里冒了出来。

    紫丁香炉内线香燃烧的速度也越来越快，红色的香头忽明忽暗，最后燃烧而尽，就留下一成的香灰。

    石伟睁开了眼睛，看着紫丁香炉内燃烧而尽的香灰，他把紫丁香炉拿了起来，向着李志走了过去，把所有的香灰都倒在了李志的身上。

    李志身上的血管慢慢的平静了下去，他的呼吸越来越微弱，额头剩下了大滴大滴的汗水，汗水与常人的不同，它是鲜红的血液，就如同一颗一颗血珠一样，直接从额头上渗了出来，掉在了地上，他的脸色越来越苍白，到最后气若幽无。

    李志突然睁开了眼睛，看着面前的石伟，脸上仍然带着非常不甘心的表情。

    “为什么，这一切到底是为什么，我应该会输的，我知道我一定能够赢了你，为什么到最后我依然是这个结局？”

    石伟轻轻地摇了摇头，她蹲在地上，认真的看着面前的李志。

    “知道我这一辈子最不愿意做的是什么吗，就是不愿意和同门师兄弟相残。

    当师傅告诉我，你背叛师门已经离开的时候，我就知道我们俩总有一天会遇到。

    而且师傅把三根线香交给了我，让我把你铲除了，我就知道当你出现我们俩见面的时候，不是你死，就是我亡，我们俩永远不可能和平共处。

    但我心里仍然悲痛，仍然失望，我希望你永远都不要出现，但我又希望你快点出现，我害怕把你留在世间，会给别人带来祸害。

    没想到你还是出现了，这么多年你做了这么多的努力，就是想要证明你非常有能力，想要证明当年师傅的选择是错的。

    其实走上了这一条路，原本就是你的心魔作祟，你想要的太多了，人的欲望是无穷无尽的，也是最可怕的，你的欲望越多，你的心越不能平静，修道之路越长远。

    我早已跟你说过，放下屠刀，立地成佛，而最重要的两个字就是放下，你始终都没有放下你的心魔，所以你永远都不可能打败我。”

    李志虽然惨败，仍然做着最后的挣扎，他在地上翻滚着爬着，他不甘心就是不甘心，他已经做了这么多的努力，到最后依然败在了我的手上，她如何甘心？

    “不，我不相信，我不相信我打不过你，我不相信师傅当年的选择是对的，我不相信上天不公。”

    石伟轻轻地摇了摇头，从地上站了起来，他向着远处走去，同时把紫丁香炉装在了自己的衣兜内。

    李志在地上一点一点的散去，它化成了一缕青烟，直接飘在了半空中，消失在地上。

    王处机看着石伟有些难过，他们本是师兄弟，应该和平相处，可没想到到了最后，居然接着石伟的手，让他在时间消失了。

    “唉，师弟也是心魔作祟，他始终克服不了自己的心魔，最后才落得这样的下场，不过我仍然为他感到寒心，如果当初他能够放下，也许时至今日就不会有这样的结果，他是可悲的，也是可怜的。”