
    大汉们谁都没有去赵虎家吃饭，招呼家仍然孤零零的，剩下了四个人，他们看着棺椁被抬了出去，终于算是舒了一口气，看见手里的公鸡急忙跑到了墓地，把公鸡扔到了墓地里。

    “爸妈这上可算是放心了，他一定给我打回来了，今天咱们可要睡个好觉。”

    黄萌从屋内走了出来，他的眼睛特别的呆木，看着前方也没有说话，坐下来吃了几口饭就回到了屋内。

    赵虎的父母感觉特别的奇怪，这黄萌平时少了那么多，总是嫌弃他们家，而且也不爱吃自己做的饭，今天怎么变得这么乖巧，难道是懂事儿了，和他的眼神儿不对，好像特别的呆。

    “虎子，你媳妇儿今天是咋了，我怎么觉得有些不对劲，你赶紧回去看看你媳妇儿，到时候别出什么事儿了。”

    赵虎点了点头，吃完饭以后就回屋，看见媳妇躺在床上睡着了，他笑呵呵的走了过去，急忙把媳妇儿拿在了自己的怀里。

    黄萌闭着眼睛睡着，根本没有注意到赵虎的动作。

    赵虎轻轻的皱起了眉头，每次自己的媳妇儿，只要自己一碰，就软的不行，今天到底是怎么回事儿，好像一点儿反应都没有，难道真是累了。

    赵虎帮着家里，把屋内屋外收拾了一番，到晚上的时候，实在是累得不行了，他想着今天终于能睡个好觉，可是刚刚睡着以后，差点听见了一阵敲门声

    “咣当，咣当，咣当……”

    赵虎吞咽了一口口水，从床上爬了起来，看见自己的媳妇儿呆呆的坐在床的另一边，他突然转过身，目光呆木的看着自己，伸出了自己的手指，一巴掌拍在了自己的脸上。

    “赵虎，还我命来，赵虎，还我命来，赵虎，还我的儿子。”

    赵虎扑哧一下笑了，他说每天都能听见奇怪的声音，原来是自己的媳妇儿在跟自己开玩笑，他急忙的笑了笑，把自己的媳妇儿了揽在了自己的胸前。

    “原来是你个这个小东西在逗我玩儿呢，你可别吓唬老子，到时候有石伟看的，你知道我怎么收拾你。”

    黄萌的目光特别的呆滞，根本没有一点灵活的反应，和他平时一点儿也不同，他转过了头，呆呆的看了一眼招呼，嘴里仍然捣鼓着。

    赵虎这才发现黄萌的不同，他的身体向后退了退，惊恐的看着自己的媳妇，“你到底是谁？”

    黄萌转过头看着赵虎，他的眼光真然是呆呆的，突然，眼中发出了一种凶光，锁定了面前的照顾。

    “我是你的媳妇，我还能是谁，难道你连自己的媳妇儿都是不认识，你现在就还我的命来，都是因为你，我才走上了黑暗的道路。”

    赵虎吞咽了一口口水，不停的向后退，黄萌突然从床上站了起来，他走向这，赵虎一步一步走了过去。

    赵虎被吓怕了，她的腿脚不连力一下蹲在了地上，拖着自己的腿向后走。

    “你不要过来，你不是黄萌，你是，你赶紧离开，我没有害你，是你自己要寻死，和我没有任何关系，我没有想过让你死，是你自己想不开，我想着给你一笔钱让你离开，是你自己要走上这条路的，也不能够怪我。”

    赵虎的父母听见自己儿子的屋内，一直发出了一阵喊叫，他们不放心，急忙从床上爬了起来，向着自己儿子屋内跑去。

    “铛铛铛……”

    “儿子快开门啦，到底是怎么回事儿，我和你爸一直听见你的喊叫，是不是发生什么事儿了，你快开开门。”

    黄萌转过头看了一眼门口，他挥动自己的手掌把门给拍上。

    赵虎吞咽了一口口水，他都快吓尿了，从来没有经历过这样的场面，她小心翼翼的爬了到了门口，他死命的开门，可门好像是从里面给插上了，无论他使了多大的力，都打不开门。

    赵虎的父亲发现越来越不对劲，他急忙从外边拿了一把斧子，走到了门口，一斧子就砍开了门，看见自己的儿子蹲坐在地上，急急忙忙的跑了过去，看见自己儿子的媳妇儿站在面前，目光非常的呆木。

    “爸，妈，你们终于进来了，你们要是不进来，我都被他给弄死了。”

    赵虎的母亲皱着眉头，她皱着眉头看着照顾的媳妇儿，她没有想到自己的儿子居然娶了这样一个媳妇儿，大晚上的不让水城还让躺在地上。

    “这是你的男人，知道不知道，嫁了人以后男人就是天，你应该服侍他睡觉，而不是让他躺在地上，我们家怎么会娶了你这样的媳妇，到时候我让我儿子休了你。”

    黄萌突然转过了身，看了赵虎的母亲一样，这一眼让赵虎的母亲非常的熟悉他，总觉得面前的人不是黄萌，是。

    “娘，是我啊，我是，我回来了。”

    赵虎的母亲看一眼他的老伴，吞咽了一口口水，不可思议的看着面前的黄萌，她本就是黄萌，怎么会是。

    “你别在这装神弄鬼了，知道我们家里出了这么大的事情，所以装神弄鬼，让我们所有人都被你耍的团团转，有意思吗？”

    因为丈夫的母亲不信任自己，变得异常的愤怒，他的双手在空中甩动着，眼睛，变得异常的凶狠，眼神里发出了两道凶光。

    “我都说了，我是，我是，你们说过会替我做主的，会让赵虎娶我，可是你们没有做到，居然要了我的命，现在我就让你们全家人尝我的命，还我儿子的命。

    我的儿子才七个月，还没有看一眼蓝色的天空，他就已经失去了信念，难道你们不应该陪吗？”

    赵虎的父亲吞咽了一口口水，紧紧的把自己的老伴和儿子抱在了胸前。

    “我之前跟你说过，我会替你做主的，可是你自己想不开，硬要走上死路，还带着我的孙子一起走上了死路，这一切都是你自己造成的，你选择的路凭什么怪我们？”

    “哈哈哈，你们的狐狸尾巴终于露出来了，看来在你的心里，不管我做什么，还是你们的儿子重要，你们的孙子重要，他背叛了我，做出了这种灭妻的事儿，你们都不管，他居然来讨论我的罪责，真是可笑，难道女人就没有人权了吗。”