
    “和我想的一样，果然她是受指使的，而指使她的东西，很可能就是这灵城中最邪恶的力量，也极有可能是地狱塔最终的守卫！”石伟把心里的想法都说了出来，我们都挺赞同的，来这便是为了找到那个它，并且消灭它，拿到会魂珠。

    沫儿点了点头，喝口水继续讲道，“殿下果然智慧过人，正是如此。可惜，派去监视的手下，始终没见到粮库里面有谁出来。除此之外，在灵城别的地方，并未发现异样。”

    是啊，看着眼前的灵城，所有人都闲庭信步、忙忙碌碌的，没有丝毫不同寻常的地方，如果不是事先知道这里是特别的城市，看上去和古代社会，没有一丝差别。

    “既然如此，我们就去粮库那探查一番好了，”我提出了自己心里的想法。

    他们几个都看着我，眼神是诧异的，因为这事做起来是很危险的，弄不好被发现，又是你死我活。

    我刚才才下定决心，要和沫儿学习，所以才要挑战自己，不能怕危险，“看什么呀？难道我说的不对嘛，现在也没有别的线索，只有粮库这一条，不去那里，还能如何？”

    “林冉真是聪明，就是这样的，要不我们现在就走？”沫儿夸赞我，搞得我有些害羞。

    石伟也对我投来赞许的目光，也许在他心里，我一直是那个遇见鬼只会哭，然后找他救命的傻丫头，可经过这么的事，还和他几次生离死别，我已经在强迫自己用脑子了。

    “那好，小白，公主，还有林冉，我们四个去，羽涵你就别去了，留下来陪这个小男孩。”

    “我不用陪的，”阿林不满地说道，被嫌弃小的滋味，我也是深有体会呀！

    沫儿蹲下身子，轻轻对他说道，“粮库的事你调查的很棒，现在你的任务就是好好睡觉，也许很快，我们就有一场大战，到时候还要你加入哦！”

    沫儿的话一针见血，既遵循了石伟的安排，也能让阿林心里舒服，果然，他便不再吭声，跟着石羽涵，回客房去了。

    “真有你的，”我朝她挤了挤眼睛。

    “嘿嘿，哄小孩子，当然是我们女生的特长啦，对不对呀林冉？”

    我白了她一眼，真是的，反正我没这方面的经验，人家自己还是小孩子咧！

    “走啦！”

    沫儿带着路，穿过人头攒动的街道，没多久就来到了一座大仓房前。

    “哪，这里就是粮库了……”

    果然，那座大仓的门檐上，赫然刻着“粮库”二字，是用繁体的隶书写的。

    仓库四周都是围墙，只有那道门可供进出，门口是四个拿着刀的兵丁看着。如果硬闯，凭那几个凡人，肯定是拦不住我们，但很可能会打草惊蛇，让里面的坏蛋察觉到。所以我们小声嘀咕了下，打算采用调虎离山的办法，把他们给支走。

    “可是用什么作诱饵呢？”

    石伟瞧着我，露出坏坏的笑。

    “不会吧？难道要我去使美人计？”我傻傻地问道。

    “傻瓜，你这样子用美人计，是丑人计还差不多。”

    得，我真是笨到家了，就现在自己这模样，人不像人、鬼不像鬼的，不把那些当兵的吓跑就不错了！

    石伟转而对沫儿说，“这事，恐怕还得请公主亲自出马！”

    “我？”沫儿有些迟疑，显然是没干过这种事，“我能行吗？”

    “当然可以，公主容貌美丽，秀外慧中，哪个男的看了不喜欢。记住，要表现的柔弱些，不要把那些家伙可吓着。”

    “好的，那我去了，”说完，沫儿便走向粮库的大门。

    我一把揪住石伟的耳朵，大声嚷嚷，“好啊！公主那么漂亮，是男的都喜欢，那你不也是男的，你的意思是不是说，你也很喜欢哪？”

    “哎呦……我说错了还不行嘛！”石伟咬着牙，被我拽得痛得直叫。

    “不行，这随口说的，肯定是真心话。”

    看他这样子，还挺可爱的，不像之前老摆着一张冷冰冰的脸，装酷！他只好服软，连连给我摆手。

    “算了，知道本姑娘也不是好欺负的就行。”

    只见沫儿走到那几个守粮库的兵身边，说了没几句，那几个家伙就跟着她离开了，只留下一个继续守门。这就好办了，白无常从一边若无其事地靠过去，装作无所谓的样子走近大门，接着低着头径直往里走，那个守卫自然上前拦下。此时石伟从他的背后带着我，绕了进去。

    双重的调虎离山计成功，掩护的非常完美，我们不声不响地进来了，没有惊动旁人。

    粮库里，没有窗户，很黑，只有墙壁上点着的烛火，微微发亮。这里果然是很大，在大厅里堆放了许多麻袋包，应该是装粮食用的。我们顺着这些麻包，往前摸索前进，并没有发现什么特别的地方，一直走到了头，都是些粮食。

    可是，沫儿手下明明看见疤痕女进来的，总不是为了偷粮食，所以这里定有玄机。

    石伟用手指了指墙角一侧，我仔细望去，原来在最里面的墙边，有扇门的模样。那门不大，只够一个人进出，椭圆形嵌在黑暗的墙面上，如果不靠近看，是注意不到了。

    “我们进去吗？”我低声问着石伟，生怕被其他东西听见。

    他凑到门前，从上到下打探一番，回头对我说，“里面不知有什么，如果贸然打开，可能有危险，我们先出去再说。”

    其实我也是这个意思，如果那个主谋就在门里，我们对其一无所知，很可能就会被袭击。

    于是，我们便原路返回。我一直担心这地上或是墙上有什么机关，会发出像毒蒺藜那样的暗器，不过走了许久，一直没有遇到，四周平静如常。

    可问题，便是出现在这平静上。

    我们进来，慢慢走来，用了不过十分钟左右，而现在回头已经走了快二十分钟，依然看不见大门的亮光。也就是讲，我们似乎是迷路了，可刚进来的时候，是顺着这些麻包走的，怎么会走错了呢？