
    他点点头，眼神还是透露出一丝不放心，“那好吧，这段时间都累了，快回去睡觉吧。”

    我挥手跟他告别，石处机还逗我，“怎么啦，不过是一个晚上，就这么舍不得呀？”

    “去你的……”

    “那我让位置，让他跟你睡？”她捂着嘴，一脸坏笑。

    这个家伙，真是越来越放肆了，我吓唬她说，“你再胡扯，我把你打成跟我一样丑！”

    她吐着舌头，“我不扯了，那你就跟我一起睡好了，我不会亏待你的。”

    晕死，眼前这个冥界第一美女，居然如此放得开，把我说都不好意思了，虽然我也是女的。

    话分两头，如果不是和她一起住，我一个人肯定是怕的。这里这样的神秘，周围也没什么认识的人，一切都是未知的。

    客房很简单，一张大床横在中间，一边是桌椅，另一边是洗脸的盆架。房间里并没有过多的装饰，也许古达的客栈，都是这样的吧，这也算体验了一回古人的生活。

    长久未眠，我倒在床上，几乎一闭上眼睛便睡着了，整个身体都软软地瘫下来，每个细胞都需要好好休息。夜很静，不知道过了多久，我才醒来，浑身舒畅，没有响动、没有做梦。

    我侧过身去，想看看石处机起来了没有，记得在亿思阁，她总是早起的。果然，另一侧没有她的身影，房间里空空荡荡的。

    也许，是去院子里了吧！

    我穿好衣服，推开门走到廊前，我们的房间在二层，门前有一堵不高的墙，算是围成了个走廊。

    没成想，此时天还没亮，院子里也悄无声息。这就怪了，大半夜的，这石处机跑哪去了呢？天气有些凉，寒风吹过，把很多树叶给吹落在地面上。

    这时，有个小声影，出现在走廊的尽头。我凝神而望，那影子一蹦一跳地靠近着我，走出阴影，我才看见，是个小朋友，也就是白天在商店里递给我那封信的小男孩。

    “姐姐，”他叫着我，声音很可爱。

    我蹲下身子，让自己可以更清楚地看见他，白嫩的小脸，一头乌黑的头发，穿着则是普通的圆领服。

    “小朋友，你是来找的我吗？”

    他笑了，灿烂无比，“姐姐，是有人让我来找你的，你跟我走，好吗？”

    我见他一脸真诚，便答应了，跟着他走下了楼梯，穿过了院子，走到客栈的前厅，也就是白天吃饭的地方。

    他加快速度，一溜烟跑进了前台的大橱子后面，看不见了。

    “林冉，你来啦。”

    一个声音从那厨子后发出，然后从那里走出一个长相秀气的少年，带着微笑，望着我。

    我很好奇，便问道，“那个小男孩说要找我的人是你？也是你给我传信的？”

    “没错，就是我。”

    “那你有什么事吗？”

    他走近了我身旁，个子很高，我只能抬头看去，洁净的脸庞，一点都不比石伟差。

    “林冉，我知道你来了，是想请你帮我一个忙，可以吗？”

    “啊，当然可以，如果我能帮得上的话，”我觉得自己一个凡人，在这奇怪的世界里，应该什么也做不了吧，不过还是客气地同意了。

    “太好了，就知道你会帮我的，呵呵……”

    少年发出了一阵奇怪的笑声，有些渗人，弄得我有些后悔自己跑这来，万一他是坏的，我就是羊入虎口呀！

    我不想待在这里了，准备回房间去，于是便说，“你有什么事就说，我还得回去睡觉呢！”

    “呵呵，林冉，你刚刚还答应我的，怎么能出尔反尔呢？”少年的表情更加可怕，嘴角露出一丝奸笑。

    “我没有反悔，你有事就说啊！”

    我急了，不等他开口，便朝院子跑去。

    “呵呵，呵呵呵……”

    少年可怕的笑声不绝于耳，我夺路而逃，担心被抓到。还好，我一路穿过院子，回到走廊上，他都没有追过来，那笑声也渐行渐远，等我返回房间，已经听不见了。

    这次，虽然没有出什么事，但却是我最惊慌的一回，因为没有人可以帮我，这感觉实在太差了。我暗自下定决心，以后一定不能单独行动。可是这回并非自己想单独，只是因为石处机莫名其妙地不见了，我才出去找她，才碰见那个小男孩的。

    小男孩？我突然想起，还有他，为什么让个小孩子给我送信并且骗我过去，而不是自己来找我呢？还有，既然是让我帮忙，何以始终不说什么事，而是一阵冷笑？

    心里有太多不解，还是等天亮跟石伟他们好好说说吧，可是石处机这丫头究竟哪去了呢？

    我走进屋内，床上静静躺着个人，是石处机！

    不会吧？我刚才出去的时候，她明明不在的。难道是我被带到前厅，她悄悄回来的？

    我静静走到她身边，看她睡觉的样子，没有什么特别的，睡得很熟，我不忍叫她，于是便继续躺下，想等天亮再说。可经历刚才事，我怎么也睡不着，那个长相端正却发出可怕笑声的少年、那个不停传信的小男孩，还有这个奇怪的灵城，都让我的脑子很混乱。

    就是这样，捱到了天亮，阳光透过直呼的门，照了进来。在冥界很多天都没有见到过太阳了，总算在这城里看见久违的它，感觉比任何时候都要温暖。

    门被敲响，是石伟的声音，“林冉，石处机，起来了没？”

    “哦，来了，”我起身去开门，昨夜回来后，也没有再换衣服，直接就躺着了。

    石伟一脸温柔的站在门前，精神看起来很好，应该是休息好了，不过我的脸色可不怎么样，他一眼就发现了。

    “小丫头，没有睡好吗？怎么看起来这么憔悴？”

    是啊，这半夜折腾的，把我吓得哪敢睡觉，于是我把昨夜的经过，原本告诉了他。他一脸漠然，明显是没料到会发生这样诡异的事，然后走进屋子里，找石处机问话。

    我刚刚没注意，她早已起床，就坐在另一边的桌子前，似乎在发呆。

    “石处机？昨夜林冉说有段时间没看见你，你出去了？”