
    她把头搁在手上，无力地答道，“没出去呀，我一直在睡觉，但不知道为什么，今早醒来，就感觉没有力气。”

    “不会呀，我亲眼看见你不在的！”

    她狐疑地看着我，露出不相信的眼神，不过她自己也搞不清楚这一夜的状况。

    “行了，小白已经安排了早饭，我们先去吃点，从长计议。”石伟如此说，我便搀着石处机走出房间，她似乎很虚弱，走起路来晃晃悠悠的，我从来没见过他这个样子。

    “发生什么事了？”白无常看见石处机跟我都没力气的模样，担心地问道。

    石伟替我们回答，“我想，我们是太大意了，把他们两个独自放在一边，才给了某些鬼，趁虚而入的机会。”

    “是啊，这件事我也在想，地狱塔的顶层究竟是什么样的家伙在把守，怎么会留下一座城来，还给我们休息的机会？”

    石羽涵说的很在理，我也有同样的疑问，本就想听他们分析分析的。不过即便是冥界的王子，也并未听说过这座城池的存在，所以大家都是一无所知。

    正在我们还在喝着粥发愁的时候，本来已是大亮的时间，瞬间便黑。就像是太阳被挡住了那些，就在几秒内，阳光没有了，客栈陷入了一片黑暗中。

    “别慌，拿好武器，准备迎战！”

    石伟急中生智，先抚慰好我们的情绪，他自然也不知会发生什么，但越是这种情况，越能体现他的冷静和应变能力。

    我心里很害怕。我不喜欢这种透黑的环境，每次都伴随着绝境的到来。像在大爷家村子的坟地，还有地狱塔一层的毒蒺藜。

    前台的蜡烛被点燃，点点火光照着这饭厅，并没有发生什么。店小二点了几根蜡烛，接着送了一根到我们桌上来，抱歉地说道，“客官被吓着了吧，这里有蜡烛照照亮。”

    “小二，这是怎么回事，为何天空突然便黑了？”石伟警惕地问道。

    “哦，我们这里是灵城，自然和其他地方不同，是在阴间和阳间不停变化的。现在这样子，自然是进入了阴间。”

    听他的口气，这是很正常的事情，可阴间和阳间还能转化？

    “真是大开眼界，这种事，只听过，可从没见过，地狱塔究竟营造出了多么复杂的系统？”

    “客官是问我？地狱塔，小的没听说过，我生来就是这儿的人，从小到大，都是这样过来了。”

    石伟点点头，示意明白了，小二便不仔吭声，继续给其他地方去送蜡烛。

    似乎石伟是知道这种事的，我于是问他，“你听过阴间和阳间转化的事？”

    “没错，阴阳二气，虽然对立，但也相辅相成。地上需要阳气，地下需要阴气，正常情况下，是不能被另一种相反的气息所感染的，但有的地方因为阴阳之气俱全，所以就需要进行不停转化，以满足两种不同的生态系统，进行维持。”

    “你是说，这个灵城，也是既有阳间之气，又有阴间之气的咯？”

    “应该是的，不然也不会变化得这么快，你们不觉得，现在比刚才冷得多？”

    的确如此，本来还挺热的，这会已经凉下来了，两只手都快冻僵啦。

    这也能解释昨夜的事，本来天应该是亮了的，但是因为转为阴间，所以我到走廊上看，外面还是黑的。可石处机究竟是怎么回事，他明明说自己没有出去过呀！

    我们就这样坐着，外面伸手不见五指，寒冷异常，只能借着这昏暗的烛火，勉强取暖。他们几个都冻得够呛，可我握着的石处机的手，却感不到凉意，反而有些发热。

    就在此时，我的腿似乎被动了一下，我以为是他们谁不小心踢到，便没有在意，只是伸手去摸了把。没想到，居然在大腿上，摸到了一个硬纸片的东西。我急忙拿到蜡烛前来看，又是一封信，拆开一望，上面只有两个字：温度！

    我完全不明白，就把信拿给石伟，他看了眼，和我对视了一番，然后开始陷入深深的思索当中，以致于眉头紧锁，眼睛凑到了一块，都不注意形象了。

    “大哥，那信有什么问题吗？”石羽涵开口问他，但没有得到回复。

    白无常拿过信，跟石羽涵一起看，不过也不明白，这是什么含义，便又还给了我。

    “林冉，这信是谁给你的？”

    石羽涵见石伟不理他，转而问我，可是我也无可奉告。

    “我不知道呀，现在这么黑，根本看不见下面，就觉得腿被动了下，信就在上面了。”

    “奇怪，这黑灯瞎火的，如果偷偷送信，那么矮的地方，难道是爬着过来了的？”

    “这个好解释，”石伟终于插话，紧锁的眉头放松了下来，眼睛重新焕发出光芒，“还记得那个小男孩吧，他那个身高，完全可以走着，而不被我们看见，因为蜡烛只能照亮桌子，却无法顾及到桌子下面的空间。”

    他说的很有道理，但我并不同意，“不对，前两次他都是正大光明的来找我，这次干嘛要偷偷摸摸的？”

    “嗯，不错！终于动脑筋了，你说的很有道理！”石伟罕见地不叫我是傻瓜，还用力地夸了我。

    我真是受宠若惊啊，这个待遇真是太难得了！

    他笑了笑，继续说道，“不过，我估计这次是因为某些原因，他不敢露面，才出此下策的。”

    “这又是为何？今天和昨天有区别吗？”

    石伟的眼珠在不停转着，像是想回答我的问题，不过最终还是没有接话。他小声地跟白无常以及石羽涵嘀咕，却并没有拿到台面上对我跟石处机说，这让我有些不满，不知道他们想搞什么把戏。

    而后，他们三个都站了起来，石伟对我说道，“林冉啊，既然天这么黑，什么事都做不了，还是回去继续休息吧，我看你们也没睡好。”

    不是吧，这才刚起来，又要回房间睡觉啊，再说我不太敢跟他分开，万一又遇到什么事呢？