
    我怒目相对，不过很快就转移了视线，因为实在看不下去他的那张惨白脸。

    石伟见我如此，差点笑喷出来，咳了一声，清了清嗓子。

    “嗯，基本上恢复了，这本把武器都翻出来了，”说着亮了亮手里的桃木剑。

    白无常点点头，“那我们出发吧，历刃不在，我可以带你们直接进到阎罗殿，如果他回来就不好说了。”

    “好，咱们走。曼珠，你去前面探路。”

    “遵命，石伟大人！”小鬼头笔直地敬了个礼，刷一下点亮了前方的道路。

    走就走呗，我刚要迈步，石伟伸出大手，牢牢握住了我的手掌。好凉啊，恢复鬼气瞬间就冷了，本来在阳间已经温暖到和常人一样。

    不过，他还是用力抓住，几乎是提着我走，低声地说，“这里不安全，跟着我，别乱跑。”

    我没有反抗，老老实实顺从着，对他又有了霸气的感觉，几乎于王者之气。

    “石伟，那个惨白脸跟你是朋友？”

    我突然想到曼珠说的话，心里总是不太信。一来惨白脸得样貌和石伟实在是天壤之别，怎么看也不像同路人；二来白无常是勾人魂魄的，似乎不是什么好鬼，怎么会和石伟是一伙的呢？

    “嗯？惨白脸？”他显然有点茫然，不过眼珠一转，很快就反应过来了，“哈哈，林冉啊，你说的是白无常啊！”

    我偷偷看过去，只见惨白脸没好气地瞪了我一眼，识趣地在后面跟着。

    “对啊，就是那个勾魂的鬼！”

    “傻瓜，这次你错了，勾魂的不见得就是坏的，这是它的职责。三界是要有秩序的，律法无情，作为执法者就该铁面无私，恪尽职守。凡人阳寿将终，无常奉命收魂，这都是注定的事，他们如此被人惦记和恐惧，正说明他们的工作做得很好。”

    “说的是有道理，可……”我想说那长相太丑，不过想想自己也好看不到哪去，再说又不能以美丑定忠奸，“你们怎么会成为朋友了？”

    “这个嘛，就说来话长了，几百年的事以后再说吧。不过我可以透露给你一个小秘密。”

    石伟神秘地放低了声调，还回头瞄了瞄那惨白脸，这勾起了我的好奇心，刚刚曼珠也准备说的，后来被打断了。

    石伟红润的嘴唇贴在了我的耳边，“我告诉你，白无常和孟婆，关系可不一般……”

    “啊？不一般，是怎么样不一般哪？”

    “你个傻瓜，不一般，就是很不一般哪，这都听不懂。那我问你，我们之间的关系一般吗？”

    “不一般哪，”我都给整得绕进去了，什么一般不一般的，“你就直说好了！”

    石伟无奈摇摇头，表示很无语，“说你傻瓜，还真傻啊，就是说他俩私下在谈恋爱！”

    “不要啊！”

    我的嘴里，顿时蹦出三个字来，说的声响可大了。

    曼珠和白无常都齐愣愣地看着我，准是以为我抽风了。

    我朝他们挥挥手，表示没事。

    “石伟，你不要开玩笑，孟婆怎么会和他，谈恋爱！”

    “这有什么，恋爱自由，阳间如此，阴间难道不行吗？”

    “不是，我的意思是……”

    本来石伟和白无常是朋友，我就很诧异，石伟英俊潇洒，和他的长相差距太大。现在就夸张了，冥界第一美女的孟婆，竟然会和冥界最丑的惨白脸在一块，这这这，我心里有些无法接受啊。虽说鬼也不可貌相，但我毕竟特别喜欢孟婆，她怎么能嫁给这么丑的鬼。

    “你的意思是啥呀？”石伟见我不做声，还又问了一遍。

    “啊，我是说，恋爱当然自由，但也要门当户对不是？”我故意说得隐晦一些，怕他们嫌我势力眼。

    “这你就不用担心了，白无常虽说是勾魂的执法者，也是冥界的大官，时常伴随在阎王爷左右。你也瞧见了，他还能带我们进入阎王殿呢，有几个鬼能轻易办到？所以说，他还是配的上孟婆妹子的！”

    好吧，他说得好有理，我不想再反驳，手被他握得有些发麻，脑供血都不足呢。

    “到了！”

    白无常拦下我们，指向前方。我顺着他指的方向看过去，果然黑暗的道路尽头，闪闪发光，显然是到了一座很大的宫殿门前。

    “怎么进去？看守可都认得我们。”

    “放心，我都想好了，”说着，白无常从披风里拿出几个面具来，递给我们，“戴上这几个人皮面具，守卫查问我就说你们是新来地府报道的，因为有尘缘未了，所以要求见阎王爷。”

    石伟接过面具，给他竖了个大拇指，“可以啊白无常，会走旁门左道了。”

    “嗨，这不都是跟阁下您学的。”

    “曼珠，回袖子里来。林冉，快戴上面具，等会不要吭声。白无常，我们走！”

    石伟一一安排好，牵着我，走向那座冥界的圣殿。

    金碧辉煌，美轮美奂！

    这是我看见阎王殿时，内心里立即想起的八个字。这里想必前世的我常来，但今生却是第一次，很新鲜。和想象中阴间浑浊黑暗不同的是，这里灿烂无比，高大雄伟，丝毫不亚于阳间的皇宫。

    大门是金色的，两旁有浮雕，似乎是龙。门檐上镶着一颗巨大的夜明珠，照得地面透亮。

    进殿比想象中的容易，因为有白无常的带领，守卫只是简单检查了一下，便放我们进去。地面上，红色的地毯一直绵延到深宫內苑，从大门连接到内宫门。两旁的墙壁上，纹着各种各样的飞禽走兽，楚楚生辉。

    “白无常，有事吗？”

    内宫门前，一个体型肥大的家伙挡住了去路，虎背熊腰，头上长了两个角，反而像只牛。

    白无常稍稍停了一下，很快便露出一张笑脸，“啊，原来是牛侍卫。这两个是刚被我捉来的，尘缘未了，投不了胎，我带他们找阎王处理一下。”

    “哦？尘缘未了。这尘缘未了的鬼多得去了，这要是都来找阎王，那还不乱套啦！”

    “啊……哈哈，是啊是啊。只不过他们确实可怜，全村人都被恶鬼给害了，不报仇的话，这世间岂不是会多出更多的冤魂来？”