
    “林冉，晚上我们一起睡，我给你讲讲以前的故事，我想，你也一定很想知道自己的前世是怎么样的吧？”

    我使劲点头，每次石伟都说一半留一半，我的好奇心始终被得到满足，正想知道所有的过往。

    原来，我本是狐狸和黄鼠狼结合的产物，曾是冥界的鬼精灵，后来我在修仙期间，遭遇劫难，被一民间女子所救，此女名叫香莲。

    为了报恩，我跟随其后，看见香莲被她家大爷霸占身体，诞下孩子，却被其他夫人害死。香莲选李安在家，因怨气深重，在头七之夜回府，灭其满门。由于她的怨念太重，时任十殿阎王之首的石伟，奉命前来缉拿。我不愿她受难，便求父亲打通关节来到冥界，找到石伟央求他放香莲一马，但未能如愿。

    从此，我就对石伟怀恨在心，但却被他所喜爱和照顾，渐渐被其感化。然而，二殿下利刃为了和石伟抢班夺权，将我们的事告诉了九子鬼母。因为九子鬼母向来爱慕石伟，绝不会容忍她人横刀夺爱，便上告阎王，说我勾引石伟，与其珠胎暗结。

    要知道，石伟是阎王的长子，也是继任者，阎王自然不允许这样的事发生，于是大怒，用九道真雷击，让我魂飞魄散。

    石伟却暗地里将我的零碎魂魄收集，请九殿下陆羽涵拼接。为免阎王追责，自愿穿骨锁魂压于桃止山三百年，为冥界看守大门，只愿能换我能够转世投胎。

    历刃为了抢夺石伟的职位，也劝说阎王，同意他以自己的自由换取的重生。最终，阎王命二殿下楚江王历刃暂接任十殿之首，穿石伟骨针三万余根，压于桃止山下。

    而我的狐狸父亲和黄鼠狼母亲则与阎罗王签下离魂契，封住我的六魂七魄，遭百劫难，由此我的长相也变得其丑无比。三百年后，我功德圆满，终于得以转世投胎，变成了现今的模样。

    怪不得九子鬼母对我恨之入骨，她认为是我夺走了石伟。

    怪不得石伟身上总是散发着迷人的桃花香，原来是被压在桃止山下长达三百年。

    如果说阳间多么纷杂，阴间更是互相倾轧，混沌不堪。

    一夜几乎未眠，我需要时间消化关于数百年关于我的故事，这次主动回到冥界，就是要洗刷冤屈。当初石伟和我虽然由心存芥蒂走向情投意合，但并未作出任何出格之事，也就不违背阴间的律法。

    这里不会有天亮，阳光是没办法照进来的，烛光总是一成不变，让人几乎忘了时间。

    我迷迷糊糊地在床上躺着，孟婆很早就起床，见我醒来，递给我一碗水，“渴了吧。林冉，你在我这里并不安全，让曼珠和沙华指引你去见阎王爷，只有他能为你做主。”

    “谢谢你，对了，昨天历刃不是说阎王派他出去办事，这里还会有其他人来吗？”

    其实我的意思是，她这儿似乎还挺安全的，或者说我并不想离开她，而且对于找到阎王能否自证清白，也没有太大的把握。

    孟婆笑了笑，把一头长发盘进粉丝的发冠中，拉着我的手说，“别忘了，九子鬼母还在。实际上，利刃只是想得到的是权力，而且他现在已经是一鬼之下、万鬼之上，所以不见得对你会怎么样。但是，鬼母的目标却是得到石伟，而你始终是阻碍。我听说他屡次救你于危难，这就更让鬼母对你恨之入骨，所以她必然要置你于死地不可。”

    哎！何必呢，喜欢石伟，就光明正大的争夺就是了，干嘛非要弄得不共戴天。不过我转念一想自己的想法是挺可笑的，对于那样近乎疯狂的杀人魔，还有什么理智可言？

    “宿主大人，我们可以走了吗？”两个小鬼头从袖子里钻出来，依然带着那龇牙咧嘴的面具。

    “好啊，”我敲了一下他俩的鬼头，对他们认真地说，“曼珠、沙华，我能不能请你们不要再叫什么宿主大人啦，我们在一起这么久，难道不是朋友吗？还分什么大人、小人的！”

    他们兴奋得又蹦又跳，像是什么奖赏似的，“真的吗？那，我们叫您什么好呢？”

    “嗯……就叫林冉咯，朋友都直接这么叫！”

    “好的，林冉大人！”

    我真是服了，敢情是把名字换了，称谓还在咧！

    “我走了，孟婆，你自己也当心哦，”我想到历刃那色眯眯的影子，对这个冥界第一美女，还有那么点不放心。

    她大笑起来，“管好你自己吧，等事情结束，再来为我操心吧。”

    和孟婆分开，我是很不情愿的，在亿思阁里至少还是比较安心的，可现在要去完全陌生的地方。也不知道石伟那家伙跑哪去了，怎么还不来找我？这里是冥界，虽说我在这里住了几百年，但毕竟已成过去，我完全不记得了。在这黝黑无光的道路上，前面不知道是什么在等着我。

    曼珠和沙化开着微弱的鬼火，引领我往阎罗殿的方向走，还好，他俩既没有失去记忆，也没有转世投胎，依然是这里的居民，对这还是很熟悉的。

    “等一等，”曼珠叫住了我。

    “怎么了呀？”

    只见沙华凑到路边的洞壁旁，在上面不停地摸索着。

    有了！

    只见在洞边有块被岩石环绕的圆形的石头，沙华使劲一按。

    嗖嗖嗖……

    一阵迅速而有力的风声，在前方闪光，我都没有看见到底是什么。在声音停下后，只见两侧洞壁上插满带着角的铁盘，深深嵌入。

    我诧异地看着它们，这也太吓人了，好端端的路上，怎么会有这些东西？

    “宿主大人，不，林冉，这是蒺藜阵，上面涂抹了灵水，中者立刻魂飞魄散。这是为了防止外敌入侵布置的，在冥界的路上有各种各样的机关，只要不是这儿的鬼，是不会知道滴。”

    两个小鬼头得意洋洋的炫耀，我却一声冷汗，这里走路不小心都会送命的呀。

    “走吧，我们继续为您领路……”