
    而石伟和石羽涵也奇怪地往前挪了几步，楞楞地看着她，嘴里还小声嘀咕着什么。

    “石伟，羽涵，是你们？”

    婆婆竟然认得他们两个，不过看样子，他俩也知道这婆婆。

    石伟微微点头，显得难以置信，接着和石羽涵一起，称手相拜，“参加地母……”

    地母？我是没听说过，这婆婆怎么会让这两个殿下，都如此尊重？

    “哎……”

    婆婆叹了口气，摇摇头，很无奈的样子，“真没想到，阎王会舍得让你们进来。但既然来了，就没有回头路，你们好自为之吧！”

    “多谢地母指点，只是，您怎么会在这塔里？”

    “这就说来话长了，三百年前，石伟你被押往桃止山，就有一异界之鬼前来地狱塔挑战。由于其并非冥界所属，本无权拥有回魂珠，但阎王见其年轻气盛，估计他必不能成功，故并未阻止。没想到，此鬼天赋极高，独自连闯八关，夺得冥界之宝回魂珠。

    阎王却因此大怒，为免其利用珍宝祸害三界，故派老身率兵擒拿。我等殊死相抗，终在此鬼离开冥界前，将回魂珠夺回，但损失惨重。一众兵丁几乎全军覆没，他也被打成重伤，只有我侥幸而回。临走，该鬼放话必重回地狱塔夺珠，阎王为保险起见，令老身携回魂珠镇守在此。”

    石伟恍然大悟，谦逊地说道，“怪不得这次回来，石伟没有听见任何关于您的事情，原来您独自在这地狱塔里，这是辛苦您了！”

    婆婆露出了慈爱的笑容，像一个长辈一样，耐心地说着，“石伟、羽涵哪，我们本就是冥界的鬼，不论何时何地，都应以冥界为重，不该顾及个人荣辱。”

    “是，我等定牢记您的教诲……”

    “好了，我也只是来瞧瞧是谁闯入了地狱塔，没想到竟然是你们两个，还有王处机、白无常，你们真是胆大包天啊。那个小姑娘似乎没见过，也是你们一起的吗？”

    石伟瞄了我一眼，对我挤眼色，我看明白，他是想让我自报家门。

    于是，我也学他们的姿势，对婆婆说，“您好，我是林冉。”

    “林冉？”

    婆婆瞪大了眼睛，仔仔细细打量着我。哎，回到阴间后，只要是听见我名字，全都是一个反应，震惊、诧异，还有像看怪物似的瞧一遍。

    “哎呀呀，还真是林冉哪，这长相可跟当年可差得挺远的，老身还真没认出来。”

    “婆婆，是丑多了吧？”

    “哈哈，好，果然是你，伶牙俐齿的。你肯定不记得我了，但老身可对你印象深刻。既然你也在场，那老身也就明白了石伟他们为何要闯地狱塔了。好啊，你们这些孩子，还真是重情重义，不错，比我都强啊。”

    这会我倒不觉得婆婆有先前那么可怕，也不因她的身份而畏惧，更多的是把她当成祖母般一样，慈爱安详。

    石伟也站直了身子，边看我边对婆婆说，“多谢您的夸奖，只是我们此番前来，必定叨扰到地母，真是于心不忍。如果可以选择，石伟绝不愿意让您为难。”

    他嘴里说的虽然是很有礼貌的尊敬之话，但还暗含着想让婆婆帮忙的意思，我都听出来了，婆婆这样有经验的老人家，自然立即就明白了。

    可是，她却收起了笑容，严肃地说道，“石伟哪，我知道你是一语双关。可是，你我职责所在，重于私交。冥界律法严明，不容更改，今日就算阎王亲至，也要遵循古训，闯塔夺宝。”

    “石伟明白，但能否请您指教一二，助我们一臂之力。”

    “我只能告诉你们，这里共有八层，每一层都有不同的防御之术。除了那个天赋极高的异界之鬼，从没有任何生物从这里活着出去，但拿多少因为他们不能面面俱到。而你们只要精诚团结，各展所长，并非没有机会。记住我的话，进了地狱塔，就没有退路，只能向前！”

    婆婆说的声声有力，字字珠玑，但似乎只是大道理，并没有什么实质性的建议。我们也不好过多逼问，毕竟立场不同，只能表示感谢，另谋良策。

    “好，不耽误你们的时间，我上去了……”

    婆婆说完，拄着拐杖蹒跚地离开了我们的视野，那道门却没有关上，依然敞开着。

    我们松了口气，这儿又只剩下我们一群，还有那满墙的毒蒺藜。大家坐在地上，围成一圈，一来稍作休息，二来研究下一步的计划。

    “你们谁能告诉我，这婆婆原本是何身份，怎么连你们两个殿下，都对她那样尊敬？”我先道出了心里的疑问。

    “林冉啊，不光是我，父王看见她，就会让三分。”

    “哦？”

    “是啊，父王年少时，不谙世事，便请这位婆婆做他的老师。婆婆不仅将冥界的一切尽传授于他，还助他接任冥界之主。父王感其恩德，遵奉其为地母，以示尊重。”

    原来是“一日为师，终生为母”的典故啊，难怪如此。婆婆有此荣耀身份，相当于阳间的帝师，竟甘心忍耐在这塔里数百年，实在是不容易。

    石伟把手在我发呆的眼睛前挥了挥，“林冉，别傻了，我们还是来说一下后面的事吧！”

    我点点头，认真地竖起了耳朵听。

    “地狱塔共有八层，据资料记载，前七层均为不同颜色，分别为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，第八层也就是最顶层，颇为神秘，我没有查到任何线索。”

    我们现在刚进来，就是在第一层，位于赤色层，赤色便是红色的意思。

    “那我们是不是已经通过了第一层？”白无常问道。

    “没错，这一层应该不会再有危险。根据我们的了解，每一层虽然守卫方式不同，但都只有一次攻击，断然不会有第二次，所以我们通过了毒蒺藜的考验，便已经通过了赤色层。”

    的确是这样，婆婆走后，那扇门并没有关，看着是直接留给我们的。

    白无常继续发问，“也就是说，每当我们通过了一层，这层塔就安全了，我们就可以在里面休息好，再继续闯关？”