
    可突然，那只碗停止了动作，像是被困住一样。

    湖妖的嘴几乎黏在上面，然后往后退着，我们看见，那只聚魂钵和它的之间，竟然连着透明的一条冰柱。随着湖妖的脚步，那条冰柱越来越长。而可怜的碗整个都被冰覆盖冻住，石伟的手也被冷地不行，只好将碗放在了地上。

    厉害呀，这湖妖不仅会吐水，竟然能直接吐出冰来。

    “白无常，快去斩断那冰！”

    石伟话音未落，小白已经冲出，举着摄魂棒，就朝着那条冰柱砸下去，手起棒落，冰柱被拦腰截断。

    湖妖却不理睬，继续吐着冰，那冰带已经很长，快能从一边的墙壁伸展到另一边了。

    “我们上，”石伟和白无常拿着武器，继续去砍冰。那冰柱很脆，一砍便断，然而一直从湖妖嘴里冒出新的来，根本来不及。

    湖妖又以这冰柱做武器，不停挥到我们这边，想打翻我们。只好不停躲开，还好石伟他们也在击打，总算没有被击中。

    石处机焦急地边躲边说，“该想个办法，不然它这吐冰速度太快，就算不戳到，也会被冻死的！”

    是啊，现在这层塔里，到处都是冰，温度急剧下降，我已经感觉到全身发凉，手脚都冻得痛。

    “水火不容，用火！”我突然想起这么句俗话，急忙喊出来。

    “没错，是得用火，可是这儿哪有火呀？”

    我的脑海里顿时又出现了曼珠和沙华的影子，他们释放的鬼火，就是不错的选择。可他们还在修养之中，贸然出来，功力必受影响。可眼见冰块越来越多，掉的满地都是，而湖妖根本没有停下来的意思。

    我瞅了石伟一眼，他很快便明白我的意思，但也有些犹豫不决，估计跟我考虑的一样。

    可事急从权，石伟敞开袖口，“你们出来吧！”

    曼珠和沙华听见召唤，马上便飞出袖子，两个圆球在塔里转了一圈，便伸出四肢，来到我们面前。

    “参加各位大人，哎呀，好冷啊……”

    连常年在阴暗处生活的他们都嫌冷，这塔里冷成啥样了，可想而知。

    石伟命令道，“快去烧那些冰，给我们增加温度。”

    两个小鬼头马上发出了绿色的鬼火，分别从两侧开始清理地上的积冰。湖妖大人当然不让，吐着冰柱朝他们刺去，白无常早有准备，一棒打断了有一大根。

    湖妖火了，继续吐冰，然后跟着白无常跑。它身体小，在地上走不快，小白并不怕它。只是当白无常试图接近湖妖，想趁机打到时，又被冰柱给拦截了。

    不过，当他们两个在追逐时，曼珠和沙华借此机会，把地上打落的冰块，都给融化成了水。寒冷的空气开始稍微好了些，虽然还是够凉的。

    “曼珠、沙华，去烧那妖怪嘴上的冰！”

    石伟继续指挥，听见要烧自己，湖妖停下了脚步，集中精神防守曼珠和沙华的进攻。此时，两个小鬼头精力不多，鬼火已然黯淡，每次烧都不能烧掉太多的冰，所以也始终接近不了湖妖。

    石羽涵终于发话，把我们几个召集在一起，耳语了一番。听他的布置，真有点为将之才，怪不得能在冥界训练鬼兵，绝非浪得虚名。

    白无常首先走了上去，对湖妖大叫，“小妖，吃我一棒！”

    说着拿起摄魂棒往前冲，湖妖躲开曼珠和沙华的鬼头，横起冰柱，刺向白无常。与此同时，石伟绕到其后，端着桃木剑悄然靠近。那湖妖也是机灵，正面进攻还不忘背后，瞧见石伟到了后面，一个倒立翻，冰柱从天而下，直直砸向石伟。

    “当心……”我不自觉地喊出来，虽然心里认定石伟不会有问题。

    果然，他往左一扑，几乎同时，在正面的白无常往右一倒，两人成对角线位置，同时举起武器刺去！

    声东击西，前后夹攻！

    这湖妖只有一张嘴，总不能同时对付两个完全相反的方向吧！

    没想到，湖妖将嘴中的一道冰柱，直接吐出砸向白无常。随后立刻低下头，从胯下再吐出一道冰，抗住了石伟的一剑。

    此妖的动作之快、脑筋之好、吐冰之猛，都让我们大喊意外。

    不过，我们毕竟鬼多势众，石羽涵海还安排了后手，我和石处机用力把他抬起来一些，然后猛然把他推过去。石羽涵用自己的身子，就朝着那小妖所站地方砸去，此时它必须扛着石伟的桃木剑，断不会再有别的武器来刺石羽涵。

    眼见石羽涵庞大的身躯，就要倒在湖妖那瘦小的头上，如若砸中，必然压扁了。说时迟、那时快，湖妖放弃了口中的冰，横下身子一滚，在石羽涵倒地前，滚出了一大截远。

    “哎呦……”

    石羽涵重重摔在了地板上，这个高度摔下去，已经有准备会痛，但问题是没有达成目的，这就不仅身体痛，心里更痛了。石羽涵刚刚设计的两套计划，连环在一块，竟然都没能成功。

    湖妖躲进角落，也相当疲惫，气喘吁吁地说，“各位真是厉害，我差点就完了……”

    那也是差点，现在一切都白忙活了！

    曼珠和沙华不甘心，烧起鬼火继续追来，湖妖已无力吐冰，干脆爬上了墙面。这家伙体积小，粘度大，竟能贴在墙上。可就算在墙上，也没关系，鬼火渐渐逼近，小妖依然在奋力往上爬。

    站在不远处的我，往上看着，原来那角落的上方，是之前流水下来的小孔，湖妖必然是想爬到孔里，再躲起来。我如梦方醒，大声叫道，“快拦住它，不能让它爬到顶！”

    曼珠马上会意，直接打出个小火球，击中了湖妖头顶不远处，它只得停下来。沙华往下也打出个火球，这下好了，湖妖作茧自缚，被困在了半空，进退维谷。

    “哈哈，看你往哪跑？”

    湖妖见大势已去，无力地贴在墙面上，这个高度，对于它的体型，跳下来也会摔得够呛。

    石伟捡起已经融化的聚魂钵，来到墙边，“不愧湖妖，机智武功，样样精通，在下佩服！”

    湖妖有些意外，有些感动，笑着说，“多谢殿下赞誉，我给您添麻烦了……”