
    “是啊，所以我不清楚该怎么实行。”

    石伟望望石羽涵，看他的样子，也不忍心继续打扰他。

    “那，我们还偷袭吗？”

    石伟摇头，“不了，这的确非君子所为，我想，羽涵撑着身体也要说这些，也是不愿让我们以那样卑劣的方式动手，以免内心不安。”

    我抿着嘴唇，有些难过，这个主意是我提的，大家都觉得拿不上台面，我也不好再坚持。

    地狱里安静下来，我们都不吭声，彼此想着心事，也在等待石羽涵恢复过来。

    连着几场恶战，虽然我是没怎么出力，但也是惊魂落魄，很累很累，眼睛都快绷不出了。石伟见我这样困，让我靠着他休息一会。于是我就挨着他的胳膊，放松下身体。没想到他的臂膀也是够粗的呀，竟然够我的背完全贴上去，不会滑下来。

    桃花香淡淡的味道，进入我的鼻子里，自从进了地狱塔，还没有时间能够闻了闻这让我安心的香气。现在，似乎没有那么浓烈，只有靠近他，才能感受到一些，但却依然回味无穷。

    也不知过了多久，我醒了过来，靠着的却不再是石伟，而是塔边的墙壁。我的眼前，石伟和白无常已经和那些哥布林缠斗在了一起。

    围了一圈，四面下手，石伟渐渐不支，但还在拼命奋战。

    “王处机，他们什么时候去打的，两个时辰到了麽？”

    我习惯性地问他，却发现没有回音，王处机一直和我待一起的，但这时身边只有昏迷的石羽涵。

    我四下凝望，绿色漫天的环境里，王处机鲜艳的衣服格外显眼，却死死躺在另一侧的地面上。

    怎么回事？他怎么了？

    我赶紧跑过去，只见王处机一动不动，面庞失去了固有的红润，变得死灰一般。而血液从她的身体上蔓延开来，直接把他包裹了起来。

    王处机的腹部，插着一把短刀，就是哥布林手里的那种。

    很深，几乎完全刺入，看不见刀刃，只剩下短短的刀柄。

    我哭喊着，使劲摇动他的身体，已经很僵硬，很冰凉，。可惜，无论我怎么叫唤、怎么摇摆，她就是没有反应，只有献血还在不停滴落，渐渐凝结在一块。

    我错过了什么？王处机怎么会被刺倒这儿？

    我的心里满腹疑问，却无处可寻。石伟和白无常被包围在塔的中央，寸步难行，偶尔还发出惨烈的叫声，石羽涵昏迷，没有人可以理我。

    这是让人绝望的孤独，活着的在战斗，还有死了的、昏了的，只有我这个四周完好却毫无用处的人，寂寞地在这里看看好朋友冰冷的躯体，看着喜欢的人奋力搏杀，但毫无帮助，放佛全世界，都语与自己无关。

    不行，我林冉从小被人瞧不起，克死父母，但从来都有情有义，决不能坐视眼前的困局。我要反抗，哪怕身首异处，也不惜一切。

    “抱歉了，王处机。”

    我轻轻地对他说了一句，或许他不会再听见，然后，用力拔出了她肚子上的短刀。那锋刃上，还沾满王处机的血，是那样的灿烂，那样的刺眼。

    鼓足勇气，我拿着刀，冲像了那一群该死的哥布林……

    “林冉，你干什么？快躲开！”

    石伟看见我发疯般地杀了过去，立马大喊着阻止我。

    可是，我不能再袖手旁观了，不能让所有人都为了我而送命。

    我直直冲向那个大个的哥布林，它也没有料到一直躲在最后面的我会杀过去，楞了一下。就在我的刀锋即将刺入它的胸膛前，它一个侧身，轻易躲开了。接着反手一推，把我推翻在地。

    大个哥布林紧紧盯着我，露出了一脸坏笑，双手举起它那把更大些的短刀，猛地刺向我……

    我一个侧翻，滚到了一旁，躲过去了。

    它显然没想到我有这么好的身手，其实我自己也不晓得呀。大个哥布林接着跟过来，不停挥刀刺我，我只有躲闪的份，有几次都险些中着。

    石伟见此情形，急不可耐，拼命杀出条血路，冲到我的身边，抱住了我。

    两相对视，蓝紫色的眼眸，又深深印入我的眼帘，依旧那样炯炯有神。这一刻，似乎忘记了，我们还处在水深火热之中，命在旦夕。

    石伟抱着我，抵挡着哥布林的进攻，不停躲闪和转圈，我的脑袋开始晕眩。

    不知不觉，我们又被围在了八门金锁阵的中间，放眼望去，全是敌人，没有任何出路。桃木剑此时也已经有许多剑痕，本来纯正紫檀木的造型，已然全无。

    “石伟，快带林冉出去，我来挡着！”白无常大喊到。

    “不行，小白，根本没有路，你看八面都被堵着了！”

    白无常着急了，边打边退，满脸是汗，“你忘了，刚才羽涵指挥我们声东击西，那时候它们比现在要多，我们还突围出去了，现在就这么几个，一定能有缺口。”

    “还是不行，那样太危险了！”

    “那也得试试啊，不然我们都出不去！”

    他说的没错，大家体力又开始不支，再不撤出，就难以保全。可石羽涵掩护我们出去，受伤害没醒，现在怎么能再搭上小白呢？

    正当我们争论着，大个哥布林从天而降，一刀刺向我的后背。石伟来不及用桃木剑拦截，他的另一只手下意识地挡了一下，那短刀直接刺破了他的皮肤，肉都给翻了出来。

    哥布林趁机同时出刀，我们无法躲闪，眼看完蛋。白无常一个前滚翻，贴着地面翻过来，倒着转了个圈，用摄魂棒打掉了所有的短刀。

    “厉害，小白！”

    石伟兴奋地称赞，却忘记了自己手已经受伤，疼得皱起了眉头，但又不愿表露出来。

    我小心翼翼捧起他的手，担心地问道，“你怎么样啊？是不是很痛？”

    他笑着，忍着疼对我说，“一点事都没，破了点皮肉而已，等会就长回来了。”

    “骗人，”我嘴里嘟囔着，心里难受极了，酸意涌上心头。要在平时，我又该哭了，可刚经过生离死别，我知道这时候越危险、越难过，就要越坚强，因为眼泪，并不能解决问题