
    石伟、白无常、石羽涵，他们三个同时出击，以迅雷之势跑向楼梯，顺手将各自的武器桃木剑、摄魂棒、黄符纸，抛向顶端……

    地母没有料到他们一开始就这样的坚决，以搏命的打法出战，有些没准备好，只得跳下楼梯，回到地面上去。别说，这么高的阶梯，一般人都够呛，她跳下去后，居然毫发未伤，稳稳落地。

    “石处机，快上……”

    他们三个还在上面，白无常招呼石处机继续进攻，石处机也不含糊，两粒药丸从手指间弹出，直直砸中地母的腹部，把她打退了两步。

    “厉害呀，石处机，”我惊呼到，没想到她居然还会用暗器，从来没见过呢！

    地母缓了口气，身穿的风衣开始飞舞，从那空隙间，长出了紫色的花，藤蔓迅速展开，是紫罗兰！

    白无常跑回地面，用摄魂棒一接，那些藤蔓更加疯狂地长出，转眼就把摄魂棒给捆走了。

    “大哥，快把桃木剑收起来，别也被她夺了去，”石羽涵赶紧提醒石伟，随后一把黄符纸，扔向紫罗兰，那些长长的茎叶立刻发出刺眼的火花，把紫色照得更加深，渐渐变为了黑色。

    这招起了作用，被烧毁的紫罗兰开始凋谢，地母收回还未受损的一部分，袖口又冒出把武器，飞向空中，然后朝我们杀来。

    “是打鬼棍，”石伟急的大叫，“全都闪开，这不是一般的武器，你们只要碰到它，立刻就完了！”

    石伟重新挥起桃木剑，试图拦住打鬼棍，并把他们几个护在身后，只有我还站在一旁，没人理会。

    我明白了，这是打鬼棍，鬼遇见它立刻会被打飞魂魄，可我是人啊，根本不用躲避。于是，我不仅没有像以往一样，藏到石伟后面，而是鼓足勇气，直接跳起来，伸手去够那根棍子。

    “小丫头，不要命啦！”地母见我如此，以为我不识货，自寻死路。

    石伟则明白过来，故意降低了重心，引诱打鬼棍飞行的高度降低，终于，被我给抓在了手中。

    地母大为吃惊，她根本没有防备我去够，因为是个鬼，都会躲得远远得，怎么敢去碰它呢？

    “你，林冉，怎么可能，从没有一只鬼，可以摸到打鬼棍而毫发未伤的！”

    “哈哈，婆婆见笑了，我又不是鬼，我是人呀！”我开心地答道，第一次感觉自己有点用，在这地府里，作为一个特别的物种存在，此刻总算发挥了作用。

    地母这才恍然大悟，悔不当初，依她的能力，可以轻松操控打鬼棍不让我够着，但她万万没有想到，我竟然是个人，才没有预防。

    “林冉好样的，”躲在后面的石处机称赞起我，而白无常和石羽涵又敢跑到阵前来了。

    我抬头看了看石伟，他的眼睛眨都不眨盯着地母，我知道，这婆婆肯定相当了得，弄得他丝毫不敢大意，我只好去问白无常。

    “小白，这根打鬼棍该怎么处理呢？”

    我递了过去，把他吓得连连后退，差点把自己给绊倒，“啊，姑娘，妹妹，美女，不要过来啊，我跟你无冤无仇……”

    呃，差点忘了，鬼使不能碰这棍子的，我连忙给他道歉，“不好意思啊，我忘了……”

    “没事没事，只要你把它收起来就行，反正别靠近我们就好。”

    “那好吧，”这里只有我和石伟能碰它，还是我收着的好，说不定还能派上去场。

    地母有些恼怒，但并未失态，转而对石伟说，“如若老婆子估计的不错，你也不是鬼咯？”

    他点了点头。

    “哈哈，两个人闯入了地狱塔，已经第七层了，真是了不起啊！老婆子已经活够了，也该转世去啦，你就用剑解决我吧。”

    画风突转，地母竟然选择认输让路？

    我们都不太敢信，总觉得她是要玩什么诈术，在出其不意地对付我们。

    “婆婆，我，实在无法对您下手……”

    石伟犯了难，不管从哪方便说，都不忍去杀害自己父亲的老师，这样一位慈祥的长辈。

    “不用担心我使诈，”地母似乎觉察到我们的不安，直言安慰，“阎王派我来，是保护回魂珠不落于外族之手。可是你，石伟，是我冥界的王子，又如此有情有义，老身便不阻拦了。”

    “外族？”石伟听出了话里的玄机。

    地母拄着拐杖，缓缓坐到了地上，“没错，老身在这儿与你们对峙，当然是为了尽职守责，但更重要的是，要提醒你们，保卫我们的冥界。”

    婆婆这话，似乎另有深意，我们都听得一头雾水。

    “你们应该已经知道了，我们这些守卫，都是三百年前同时进来的。那是因为，在那一年，有一位来自冥界外的灵力非凡的鬼，闯过了地狱塔所有旧关卡，夺走了回魂珠。阎王因此大怒，便精挑细选，重新选择更加强大的守卫，到此镇守，决不能再让外族得逞。”

    地母的意思，我大概是明白了，回魂珠是冥界的镇界之宝，如果再被外族夺去，必然会大伤元气。但对于本族的鬼来闯，也不得不痛下杀手，因为这是规条，是不可置疑的冥界之法。

    “那婆婆能否告知，那个外族的鬼，是何方神圣？”

    地母喘了口气，显得有些疲惫，倚着墙壁说道，“你们不问，我也会告诉你们，知道此事的已经不多了。但那鬼究竟是谁，冥界却完全不清楚。当年，我只是奉命去追回回魂珠，估计是那鬼在地狱塔耗费了大量精力，才中了我的打鬼棍。我把珠子拿了回来，但却让它给逃脱。三百年来，冥界多方打探，并无任何结果。

    “这么说，婆婆的意思是，如果我们能闯过地狱塔，一定要去找到它，并且做好防备？”

    “没错，石伟果然聪慧。此鬼单独闯入冥界，通过地狱塔，显然十分了得。当时他中了打鬼棍身受重伤，而三百年来不动声色，怕是在集聚力量，一旦成型，必祸害三界。我老了，但你们还年轻，希望你们一定要努力查出，保卫冥界！”