
    白无常则反复读了两遍阎王带来的信，突然开口说道，“石伟，你不能自己去，一个人去肯定是送死的，根本到不了最后。就算你不在乎生死，难道也不在乎林冉的未来？”

    这话算是触动了他的内心，他点点头，问道，“小白，你有何良策？”

    “我们先去孟婆那里，从长计议！”

    “好吧……”

    石伟擦掉我的眼泪，心疼地望着我，“小东西，不要老哭嘛，我们这不都是好好的。前路多艰，要坚强点哦！”

    我狠狠点点头，甩掉剩余的泪水。此刻，我已经完全忘记了其它，只想好好跟他在一起，那么就要乖乖听他的话。因为似乎每次按照他的安排，事情都能顺利解决，我相信，这次也不意外。

    我把那地狱塔的钥匙，从石伟手里要了过来，塞进了我的口袋里，这样他就不会偷偷一个人跑去啦，至少要带上我！

    忆思阁，依然是那么的清净雅致，孟婆，也还是那样的温婉美丽。

    “来来来，不要客气，尝尝我的手艺……”

    满桌子的菜肴，都是孟婆亲手做的，琳琅满目，很多菜都还是我第一次见。当然了，前世应该都是吃过的，但这辈子可真是头回。

    “来，林冉，尝尝这个，油炸石头。”

    不是吧，油炸石头！

    我楞楞地看着那菜，硬梆梆的，哪敢下嘴啊！

    “哈哈，林冉不用怕，这虽然叫石头，但并非阳间那种坚硬的石块，而是阴间特有的坚果。你尝尝，可好吃了呢！”

    我这才拿起了一块，放进嘴里，小心翼翼地用牙去咬，生怕把牙磕坏了。不过，牙齿刚碰到，它的外壳就酥脆的裂开了，很轻易地就把它咬成了两半。我不停咀嚼，味道真不错，一点像奇异果，而油炸出来的，更伴有香味，非常可口。

    “好吃吧，其实呢，这是你以前最爱吃的东西哦，”孟婆笑着对我说。

    怪不得让我吃这个呢，原来是我前世最爱呀，确实好吃，看来今生也会爱上它的。

    石伟和白无常抱了一叠资料，边吃边在那研究，写着记着的，不一会儿，便大功告成。

    “小白，你确定要这样，把所有人都集中起来？”石伟问道，眼睛却瞟着我和孟婆。

    白无常点头，很坚决的样子，“只有团结一致，才有胜算，不然就是白白送命。”

    “好吧，那就定下来了，我回去收拾点东西，再给曼珠和沙华补充好能量，明天一早启程。”

    说完，石伟便起身离开，临走对我挤出了个笑容，好家伙，这有点假哦，假笑可没那么好看，我估计他只是想让我安心点吧。

    我其实没那么傻，看他们这么正式的样子，知道此行绝非一般。

    “喂，惨白脸，你能不能告诉我，为什么一定要闯地狱塔？好像那里很神秘的样子。”

    他摊摊手，那泛红的眼睛眯成一条线，对我说，“谁是惨白脸哪，林冉妹子，我叫白无常，你可以叫我小白……”

    好，我忍了，“小白帅哥，能告诉我地狱塔的事吗？”

    “不能，哈哈……”

    “你！”

    白无常一脸得意，却突然被孟婆一把拽住心领，“不许欺负林冉，听见了没？”

    “听见了，听见了，我哪欺负她，都是她……”

    白无常说了一半，见孟婆冷冰冰地看着他，知趣的住口了。

    我对孟婆竖起了大拇指，看来对付异性，她是有一套的。我就不行了，以为竟被石伟欺负，现在喜欢上他了吧，就如影随形、百依百顺，这可不行，要跟孟婆学习学习。

    “还不快说……”

    孟婆对着白无常又是一声，他跟个做错事的小鬼头一样，乖乖地坐在那儿。

    “地狱塔是冥界的镇界之宝‘回魂珠’所放置的地方，共有八层，在整个冥界的最中心位置。因为回魂珠可以看见其他鬼的过往，一旦拥有，就可以了解任何事物的过去，故而十分珍贵，所以安保措施也极其严格。回魂珠被保存在最顶部第八层，而每一层都有灵力超凡的物种在看守，如果想拿到它，就需要战胜每一层的看守。”

    原来如此，石伟之所以要去地狱塔，就是想取出回魂珠，再用在九子鬼母身上，从而揭露她的罪恶。可因为保卫措施十分到位，要想得到它，就十分艰难，所以大家都很诧异石伟的举动。

    “等一等，阎王爷为何不下令直接取出回魂珠，而一定要我们去闯地狱塔？”

    “首先，阎王并不相信你是被冤枉的，他更愿意信任鬼母；其次，回魂珠乃冥界之柱，是不可以轻易被取出的；最关键的一条，在阴间一切都有依律执行，千百年来有严规，回魂珠必须通过闯地狱塔取得，就算是阎王也没有特权。”

    原来是这样，我这才明白，此事的困难程度。一颗小小的珠子，竟有如此大的作用。

    “那小白，你们刚才在那研究什么，是计划吗？”

    “没错，地狱塔凶险异常，守卫都是精锐，我们谁也没经历过，只能查些相关资料，早作准备。自从石伟出走，三百年来，回魂珠只被夺走了一次，其他所有去闯地狱塔的鬼，无一生还。”

    “什么！”

    不仅是我，连孟婆也吓了一跳，都张开了嘴巴。她好像也不知道地狱塔是如此的难闯，以至于三百年只有一次成功的。

    白无常见我如此惊愕，赶紧安慰我们，“别激动啊，危险是危险，但我们也有优势的。”

    “啥优势？”

    “就是这些资料，我和石伟都看过了，而且我们这回是团队出征，不像之前那些基本上都是单独进去的。”

    “团队？”

    “没错，我们都去，石伟、我、王处机、林冉，还有他的两个鬼精灵。”

    那还好，我心里稍微静了些，好歹人多力量大，嗨，应该叫鬼多力量大才对。

    说完这些，白无常口干舌燥，喝了点水也跟我们告别，留下了我们两个姑娘，趴在桌上大眼瞪小眼。

    “孟婆，你说，我们能闯过地狱塔，拿到回魂珠吗？”我心里没底地问道。