
    “别哭了，林冉，你这样，大家都很伤心，尤其是石伟。”王处机安慰我说。

    的确，他一直想让我开心，也一直喜欢我傻傻的样子。如果我总是伤心，他也不会乐意，可是，我怎么能接受这样的事实呢？

    我搬着圆盘鬼的身体，想看看下面的情形，也很奇怪，它怎么始终一个姿势。

    白无常不停戳着圆盘鬼，但突然停了下来，露出匪夷所思的神情，这一次，绝对不是假的。

    “又怎么了，小白？”王处机问道。

    “你们快看，我居然把这家伙的外壳戳破了，它都没反应。想必，它是死了！”

    死了？不可能吧，它是怎么死的？

    王处机扶着我转到白无常那边去瞧，果然，圆盘鬼的身体被摄魂棒捅出了一个大窟窿。

    绿色的血液从那个大洞里喷涌而出，令人作呕。不一会儿，就把整层塔的地面，都给铺满了，空气中散发出难闻的恶臭味。我捂住自己的鼻子，实在是受不了，差点吐出来。

    圆盘鬼的身体，则像被掏空似的，慢慢软了下来。最后，当血几乎流干，它的身体内部空得很，但在光线的照射下，隐约能看见里面有根棍子样的东西。

    “那是什么呀？”王处机也看见了，指着发问。

    “看不清，抬起来瞧瞧……”

    王处机和我一块，试着搬起这个怪物。没成想，本来很重的圆盘鬼，在血流尽后，没用什么力气，就被抬了起来。

    我们把它翻到一边，一根熟悉的剑直挺挺地插在那儿，是桃木剑！

    “林冉，快看！”

    在圆盘鬼本来压着的地面上，石伟笔直躺在那儿，可居然还睁着眼睛。

    我不敢相信自己的眼睛，那么重的一个盘子，压下去石伟竟然还活着！

    我含着眼泪，慢慢地蹲了下来，看着他那发白的面孔，那憔悴无神的眼睛。失而复得，没有比这个更令人感到幸福的事了，可是我依然在哭，因为我的心里，实在是受不了这样的折磨。

    “傻瓜，别哭了……”石伟的喉咙发出微弱的声响。

    我傻愣愣地看着他，一言不发，白无常凑了过来，兴奋地大声说，“你还活着哪，谢天谢地啊！话说你这身板也太结实了吧，那么大的家伙，你都没被压扁？”

    石伟苦笑道，“要是被压住，那当然完了，这不还有那把剑。”

    哦，对了，那桃木剑笔直地插在圆盘身上。想必是在它压下前，石伟伸直了桃木剑，刺穿了它的外壳，所以它才突然死去。而桃木剑的力量，也大大减轻了圆盘鬼压下来的体重。所以，石伟才能幸免于难，不过被压得时间比较长，身体难免虚脱。

    我实在忍不了，一下子扑到他还躺在地上的怀里，嚎啕大哭起来。

    真的，不能再吓我了，我脆弱的神经，已经难看重负。

    “傻瓜……”石伟还是用这样温柔的语气安慰我，把手摸到我的脑袋上，贴着我的耳朵对我说，“别哭了哦，我答应你不会有事的，我们还要继续往上爬呢！”

    我抬起头，望着他，那苍白的脸上依然自信十足，在阴冷的塔里，那笑容温暖到我心间。

    “石伟，我们回去吧，别继续了，只要你好好的，别的都不重要。”

    他摇摇头，“别说傻话，此行就是我们的使命，躲不掉的。”

    我知道说服不了他，他是个做事非常坚定的人，遇事从不退缩。

    “林冉，快跟石伟上来吧！”

    白无常站在楼梯上喊我们，原来趁我在这哭的功夫，他们已经顺利开启了下一层的大门。

    “怎么样，你能走吗？”

    “当然，我只是被压了一会，又没断胳膊断腿。”

    “噗……”

    我被他逗得破涕为笑，双手紧紧搀着他，扶他走上了台阶。

    按着之前的了解，第四层该是绿色的了。这几天见惯了阴间的黑和白，这种在阳间最为养眼的颜色，倒是难得一见。四周墙壁一片纯净的绿，就像那森林般的清新。

    “欢迎来到第四层……”

    在最里面，一队长相奇特的家伙，排成了一排，全身都是绿色的，和这墙壁实在是很相似，我们开始根本没分辨出来。站在前端的个头大些，开口对着我们说话。

    “哥布林？”白无常嘴里小声嘀咕着。

    石伟表示赞同，“没错，是哥布林，我早该想到，他们是冥界唯一绿色的生物，就该是他们守卫这绿色层才是。”

    “这个哥布林，你们原先都认识？”我不解地问道。

    石伟点点头，“当然，它们也是冥界的鬼兵，全身发绿，擅长投射和短刀，动作敏捷、指挥得当，是鬼兵中的精锐。羽涵就曾经训练过它们。”

    “那这么说，羽涵你对它们很了解，应该很容易打得过吧？”

    “没那么容易，我只是训练团队阵法，但它们自身就有着出色的速度和爆发力。”石羽涵回答道。

    那站在前端的大个子，身体微微前驱，对着我们这边拜了一下。

    “参见二位殿下，真没想到是你们。能通过前三关，确实非一般鬼怪能做到，只是二位殿下对哥布林军团均有过大恩，我实在不愿和殿下厮杀。”

    “既然如此，不如放我们过去如何？”白无常插话道。

    “实在抱歉，并非在下刻意为难，哥布林军团世守冥界规条，绝不会徇私枉法；而且即便我想让你们走，你们也断断到不了下一层。”

    “却是为何？”

    那头目犹豫了一下，还是开口说了，“地狱塔的守御之法，每层颜色均不同，想必殿下已然了解，但通往每层塔的门，却是用铁石加固锻造的，根本无法打破。而门自动开启的条件，则是消灭前一层的所有守备力量。”

    哦……怪不得我们想避开圆盘鬼去开门却开不下来，而圆盘鬼一死，门就自动开启了。原来圆盘鬼作为黄色层的守备，不击败它是不行的。

    “哎，那好吧，就休怪我无情了，”石伟坚定地说道，接着把我们围成一珑，商讨对策。

    “羽涵，排兵布阵你最在行，你来说说吧。”