
    刚才一战，石羽涵重伤，哥布林有5个被打死，还剩下11个小哥布林和那个领头的。

    石伟和白无常缺少了指挥，更加摸不着头脑，对阵法不熟悉的他们，只能埋头硬闯。结果，冲了几次，都被化解开，根本进不去。

    “我来帮忙，”王处机从石羽涵身上取走黄符纸，走到了前方。

    白无常当然不愿意她冒险，直接就给拦下，“不行，你负责保护林冉，不能过来。你回去，我可以的”

    白无常不知道怎么说，反正就是不舍得让王处机也去冒险，但却拗不过她。

    这时，大个哥布林开口了，“那些黄符纸对付鬼魂有效，然而我等是实际存在的肉体，就跟你们一样，所以这些纸是没用的，不然你们自己碰到黄符纸也会受到伤害。”

    “说的在理，”石伟认可了它的话，也叫王处机回去。

    “你信它？也许它是因为害怕，故意这么说的呢？”

    石伟摇摇头，十分笃定地说，“不会的，它说的没错，黄符纸对肉体效果有限，而且，哥布林是不会撒谎的。”

    “多谢殿下理解……”

    王处机只好悻悻走开，他很想帮忙，但却没用，他心里也怕白无常遭到和石羽涵同样的命运。

    “石伟，我们怎么打？”白无常问道。

    但石伟并不太懂阵法，也无计可施，他们两个左右冲击，反复实验，却都徒劳无功。哥布林总是轻松化解，不让他们靠前，双方都安然无恙。

    次数多了，石伟跟白无常都累得够呛，气喘吁吁，靠着武器撑着自己疲惫的身体。当然，哥布林那边也差不多，打了数个时辰，都已经快走不动道了。

    从我们进到这地狱塔里，起码有大半天，一直在作战，身体和心里都承受巨大的冲击，其实是他们几个，伤得伤、累得累，基本上失去了战斗力。

    我突然走向前去，来到了石伟和大个哥布林中间。

    “林冉，你干嘛？危险！”

    我笑了笑，轻松地说，“既然哥布林这么有情有义，想必不会偷袭我这个弱女子。”

    那边大个的哥布林没有反应，应该也是好奇，我跑去想干嘛？

    我继续说道，“今天你们都打累了，我看是不分胜负，何不休息两个时辰再继续决战？”

    石伟瞅了我一眼，眼珠子快速转了两圈，脸上浮现出一丝难以察觉的笑容。而大个哥布林，它早就劝我们暂停进攻，自然是同意的。

    “好，那既然你们都没意见，咱们就暂停吧，以中间为限，双方都不要过界。”

    我拉起石伟和还在发呆的白无常就往回走，直接把这两个累坏了的战士，拖到墙边，让他们坐下休息，又从王处机袋子里找出补气丹，让他们吃。

    “林冉，你这葫芦里卖的什么药？”白无常一脸懵逼，听着我摆布。

    “哈哈，”石伟笑出声来，“小白啊，我早跟你说过，林冉平时虽然傻呆呆的，关键时刻却出奇的冷静。”

    我白了他一眼，这算夸我呢还是骂我呢？

    不过还是石伟懂我啊，我从表情和举止中看得出，只有他明白了我的用意。

    小白还在絮絮叨叨地说，“林冉是在拖延时间，但有什么出奇的，哥布林一直主动说暂停好吧！”

    “不是拖时间那么简单，你没注意她说了，两个时辰。”

    “听见啦，那又如何？”

    “也就是说，我们讲了两个时辰里不会再进攻，它们就会彻底放松下来休息。”

    “对啊！”

    “但没有人逼我们必须过两个时辰再去，可以出其不意攻其不备。”

    “等一等，你是说，我们要在两个时辰内，突然发动袭击。”

    “这样不好吧，哥布林这么有情有义地对我们，我们怎么能趁虚而入呢？”

    我和石伟相视一眼，没有再开口。

    确实，我们这样做，无可厚非，但却愧对哥布林，是以怨报德的行为，可是，这也是没有办法的事。生死面前，本来就是计诈并用，只要不违背法理，都可以行动。

    白无常被王处机拉了下胳膊，意思是不要再为难我们了，确实我的心里也并没有那么释然。

    吃过补气丹后，石伟和白无常的体力便恢复了大半，而哥布林依然累得很，而且没有丝毫防备，全都懒散着躺在地上，七零八落的，毫无章法可言。

    “小白，我们上！”石伟轻声叫着，自己先迈开了步伐。

    白无常显得很犹豫，但还是跟了上去。他们两并排走着，缓缓往那边移动。

    我垂着的手突然被什么握住，我下意识地一甩，就拜托开来。

    好嘛！是石羽涵醒了，只是没有力气大声说话，才来抓我手的。我见他喉咙在微微动着，但声音极小，便把耳朵贴到了他嘴边，仔细听着。

    “一字长蛇阵。”只有短短五个字，似乎也是某个阵法，在这个时刻说出，想必有他的用意。

    我连忙叫住了石伟，“你们等一下……”

    “嗯？”

    我把石羽涵的话，念给他们听。

    “一字长蛇阵？这不是基础阵法吗，怎么会提及这个？”

    “不清楚，我们回去问问他吧！”

    于是，他们又撤了回来，哥布林并没有注意到这一切，依然在修身养息。

    石伟府下身子，低声问道，“羽涵，什么一字长蛇阵，你能说清楚点吗？”

    “大，大哥。八门金锁阵主要有两个破解之法，一是找准生门和死门，按照既定路线前进，但刚刚我试过了，它们的八门金锁阵似乎经过改造，不是简单的进出，所以很难成功；二是以毒攻毒，八门金锁阵很繁杂，千变万化，而一字长蛇阵则很简略，一目了然，只有以不变应万变，方能出奇致胜。”

    石羽涵撑着身体，勉强说完了自己的看法，而后又虚弱地闭上了眼睛。

    “石伟，你会这个阵？”白无常有些疑惑地问道。

    “嗯，会倒是会，羽涵以前教过我，一字长蛇阵确实很简单粗暴，就是列为一队，横排包围，一将居于前方，只要能突破缺口，全军合力包围，便可大获全胜。”

    “一队？我们这哪有那么多人？”