
    “啊，没反应，怎么会呢？你不是说，照尸灯就是靠光线才能维持能量的嘛！”

    “是没错，但确实没有反应，如果我没搞错的话，这里虽然在阴间和阳间变幻，但和真正的阳间还是有区别的，所以这里的太阳并不是真实的。”

    说的也是，如果这里也是阳间，那四道城门都通往的是不同的境界，这个灵城，根本无法和其他阳间城市有联系，对于上面来说，这里是不存在的。

    哎，我头脑发热，没想明白这些，反倒去怀疑石伟，真是不应该啊！

    不过，他似乎总是能了解我心里所想的，反倒夸奖起我来，“小东西，现在脑筋越来越好使了，想问题这么深刻，以后如果我不在身边，你也一样可以应付得过来。”

    “你胡说什么呀，”虽说是夸我，但后面这句我一点也不喜欢，“你怎么会不在我身边呢？你不在，我可应付不了，肯定没恶鬼害死了。”

    他捏了下我的塌鼻子，脸凑得很近，我在冰冷的空气里，还能感受到一丝的暖意。

    可惜，这力度太小，周围满满的冰块，让我们两个的身体都呈现出冻僵的姿态。

    “怎么小白他们还不来呀？再不来救我们，就要成冰雕了！”

    我喊着，不顾会不会被发现了，声音大些，也能给自己增加一丝丝的热量。不过心里却又不希望他们来救，因为这迷宫般的粮库，如果不懂得运作，进来可是出不去的。

    石伟又一次把我抱紧，温暖的体温和沁人的香味萦绕，我再也忍不住这刺骨的冻，不自觉地在他怀里，晕了过去！

    迷迷糊糊中，我放佛看见了爸爸的模样，他努力干活，扛起这个家。还有大爷在吧嗒吧嗒地抽着烟，作为村里的寿医，他给人消灾避祸，却唯独救不了自己的孙女。接着，又见到最爱自己的小姑，在痛失丈夫后，一蹶不振，我走向她，她越走越远，最后不见了。

    眼前，再也没有什么人和物，只有空空荡荡的黑暗。这是哪儿，对，是粮库，是装满冰的粮库，那我一定是被冻得神志不清，马上就要死了。

    我的身体在移动，但不是自己控制的，好像是被抬着走。我努力睁开眼睛，看见的还是一片黑，只有余光里那丝丝烛光，我的腿和胳膊被架着，不停颠簸，终于，走出了黑暗，来到了透亮的地方。

    刺眼的光线照入，我用手遮住，留了条缝隙，艰难地看着外面的世界。

    “林冉，感觉好点了吗？”

    竟然是沫儿的声音，我转着头，全身骨骼都有些僵硬，身体还是很冰冷，但至少脑袋还没掉下来。真的是沫儿，她怎么会在这里？

    哦，对了，她是去把守卫粮库的兵丁，用调虎离山支走了，我们的计划和目的都很成功，只是不知道里面是冰，而且还有阵法，差点完蛋。

    “我，我没事，石伟呢？”

    我躺在地上，没法看见侧面的事，沫儿告诉我，他就躺在不远处的地上，也是被冻坏了。

    只要我们还没死就好，我多吸了几口气，继续问道，“公主，你怎么能识破阵法，救我们出来呢？”

    “哈哈，你太抬举我了，我哪懂阵法呀，是羽涵殿下的功劳。”

    石羽涵，可他不是留在客栈，没有跟我们一块来吗？我扯着眼珠子转，勉强看见在我脑袋前，石羽涵带着那个小男孩，正围着我呢！

    石伟从地上爬起，从后面扶起我，我们是一起被困住的，按理说都是一样被冻。但他把外套都脱给了我穿，身体恢复的还是要比我快得多，果然是厉害。

    “小白，刚才究竟是怎么救我们出来的？”

    “看你们进去后，我和公主就在附近等，但过了好久也没动静，于是便想进去找。但是到仓库走了没几步，公主就发现了麻包是冰，就认为里面有玄机，便没有进去，而是回去找了羽涵。”

    “那几个守卫呢？”

    我突然想到，刚刚沫儿和白无常共同演绎的双簧，便是想帮我们进到这仓库里来的，怎么轮到他们的时候，就可以直接进来了。

    白无常指了指那门，随口说道，“那时候事情紧急，我们哪还有心思玩捉迷藏，就直接上来，把他们几个都打晕，放在了粮库门里不远处，过几个时辰，自然会醒来。”

    石羽涵这时蹲到跟前，接着话说，“听小白他们描述里面的情形，我就想起大哥跟我提的东西，就带着阿林赶了过去。我发现里面是个变化了的五行阵法，不过比较简单，只要按五边形走，就可以进出。你们是因为进的时候没在意，而里面又黑，才迷失了方向。”

    石伟点点头，“做得好，也是我没查清楚就贸然进去，现在里面情形如何，那些冰呢？”

    “那些冰实在太多，我点火烧了些，但并没起什么作用，依然非常冷。”

    “经历这回，对方必定知道，我们已经盯上了这儿，”石伟扶我起身，借着阳光，我终于确定他是百分百真的了，因为光线后面那张脸，除了阿林带我去见的那个奇怪少年，也就只有他才这样白嫩。

    我好歹放了心，石伟没跑就行，不过光顾着这些，石处机怎么没听他们提到呢？

    “那石处机呢，有没有看见他？”

    “没有，”小白答道，神采里显出失落，“刚才我们急于救你们出来，没有能寻觅到他的踪迹，哎，不知道她还在不在了……”

    白无常绝望地叹着气，显得很伤心和难过，其实我又何尝不是呢？在新的记忆力，早就将他当做了最好的哥们，可如今，却生不见人死不见尸，让我非常伤感。

    此刻，手里再没有别的线索，这灵城又如此蹊跷诡异，想找到个人，真是不容易。

    “看来，我们还是要在这仓库里想办法。”石伟开口道，“疤痕女经常来这里，那这儿就不能没有别得东西。”

    “可是，里面冰也太多太冷了，怎么才能进的去呢？”我不安地问道，怕他想不开再去找死。