
    我这傻乎乎地在这地道里泛起了花痴，沫儿看见我神魂颠倒，一拳头砸中我的额头，“傻林冉，看你口水都快流出来了，在想男人吗？”

    “去你的，”我不好意思地低下头，脸反而有些发热，“不要乱讲哦，公主殿下。”

    “哈哈，我可没乱讲，看你刚才的样子，就像……”

    “像什么？”

    我眼睛里带着怒火，狠狠盯着这丫头。虽然是开玩笑的，但我这几天总是担心石伟和公主关系过于亲密，还真有些吃醋。

    “行了，别闹啦，”石伟恰逢其时插上了话，对我们说，“既然火把快灭了，我们就赶紧出去再说吧！”

    “什么？”

    我和沫儿同时愣在那里，难道回魂珠不要了吗？

    但石伟显得很坚定，直接就往外走了，我们都不知道他到底是啥意思。

    “喂，石伟，”我追上了他，问道，“就我们出去啊？那回魂珠呢？”

    他看了我一眼，继续走着，加快了脚步。见他不回答，我只好跟着，也走出了地道，再离开了仓库，重新站在了阳光之下。

    寒气终于褪去，温暖的空气环绕在身边，身体舒服了许多，可心里还是有疙瘩。

    我们一行，浩浩荡荡地返回了回魂客栈，石羽涵跟白无常正在院子里聊天，心情似乎很不错的样子。看见我们回去，立马迎了上来，问道，“怎么样了？那地道里有什么？”

    沫儿没有回答，带着阿林和他那几个手下，坐在饭厅里点菜。石伟则默默坐在了凳子上，闭上眼睛休息，只有我被他俩堵在了门边。

    “林冉，快说，究竟出什么事了？”

    我摊摊手，表示不清楚，实际上我的确不明白，石伟不带走回魂珠，那还有什么好说的。

    白无常依然不肯罢手，他一直都给我们打头阵，但因为欧阳玉的缘故，这次没有跟我们一块行动，但对我们的事情，他还是很走心的。

    “林冉，到底怎么回事，你快说嘛？”

    “对了，欧阳玉，怎么就你们俩？他怎么样了？”

    白无常显得很不满，嘟着小红嘴说道，“你搞清楚，是我先问你的哎，你先回答了我再告诉你！”

    “好吧，我告诉你，事实就是我们在地道里发现了一颗珠子，没了……”

    白无常大惑不解，一脸茫然，“没了？珠子？什么鬼哦？”

    我再没别的可解释的了，催促他，“好了，该你告诉我欧阳玉的情况了。”

    “哦，呵呵，”白无常这才露出了笑容，“没什么，她只是受了点轻伤，又冻了几个时辰，并没有大碍，我已经给她吃了药，现在在房间里休息。”

    听到这，我才放心了下来，于是挥手跟他们告别，急着去看看她。

    “林冉，你等一下，”一直发呆的石伟，突然叫住了我。

    “干嘛啊……”

    我不满地撇着嘴，对于不拿走回魂珠并且不给解释，我是很不开心的。本来，还想着带走珠子，任务完成，赶紧回冥界去查案子，哪想到依然还在这奇怪的灵城里出不去。

    石伟清了清嗓子，招呼大家都过去，他一本正经地对我们说，“刚刚在仓库的地道里，找到了回魂珠，也就是我们此行的目的。但我没有把它带出来，因为我总有哪里不对的感觉。这一路上，我终于想明白了，问题就在于，一切都进行的太容易了。”

    “回魂珠？地道里的珠子，是回魂珠？”白无常这才反应过来，我们都他笑了笑。

    石伟也没有理会他，继续说道，“从我和林冉潜入仓库，到阿林救回欧阳玉，再到今天找到回魂珠，这一切进行的太顺利。你们想想，敌人可以附身疤痕女和店小二，还神不知鬼不觉地带走了欧阳玉，在我们周围布置这么多机关，可见他的能力。

    但是，我们屡次进出跟他有着莫大关系的仓库和地道，都没有受到任何阻碍和抵抗，这几乎是不可能的。”

    “没错，大哥说的有理，我跟小白也在讨论这个问题，比如既然劫走了欧阳玉，怎么没有对我他下杀手，反而让阿林这样一个小孩子给救了回来？”石羽涵也表达了自己的疑问，这和石伟不谋而合。

    听他们说，我也想起来了之前讨论的事，“另外一个问题依然存在，就是为什么把欧阳玉放在那间，完全没有任何防御措施的房间里，就连门都没有上锁。”

    “正是这样，”石伟肯定了我们的观点，“所以，我才有一种感觉，那就是我们一直被牵着鼻子走，是有一种神秘的力量，让我们一步步走到它的陷阱中，而我们，只是它布下的棋子。”

    “那会是什么样的力量呢？”

    “当然，会是这灵城里对抗我们的敌人，也是守卫地狱塔第八层，最后的大佬。”

    原来是这样，我终于理解了石伟的行为，他是察觉到自己是被牵引去拿回魂珠，为了一探究竟，才在最后关头停止了行动。

    我看着他，和他立刻产生了对视，我的目光是有些抱歉的，不该不明事理地埋怨他，而他的眼里，更多的是爱惜。

    “大哥，那现在我们该怎么办，回魂珠还拿不拿了？”

    石伟收回目光，对他说，“不急，既然对方指引我们去取回魂珠，只能说明一点。”

    “他取不走！”

    没错，回魂珠威力大于打鬼棍，那更是什么也不能碰的，只有石伟身上的回魂袋，才可以将其收了带走，而敌人，也许就是等着这一刻，然后下*夺。

    “对了，石伟，你那个袋子，是哪来的呀？”

    他把手放在腰间，摸了摸，袋子还在，“是那天我们去阎罗殿的时候，他临走时塞给我的，我当只是一条普通的布袋，就拿来装法宝用了，没想到居然是最重要的宝贝。”

    别说，这阎王爷还真疼儿子，嘴上是严厉，但又是送钥匙，又是塞回魂袋，还给夜族族长写信求增援。每一步，似乎都替石伟和石羽涵考虑好了，为的就是减少我们的危险。

    “林冉……”

    正想着，二楼传来亲切的叫声，我立刻便听了出来，那是欧阳玉的声音，于是高兴地奔上楼去，接着和他抱在了一起。