
    “回到属于你的地方去，在阳间你们孤立无援，注定不是她的对手，但在冥界，就还有希望！”

    冥界？我一个活人，让我去冥界？

    曼珠和沙华不知何时从我的袖子里跑了出来，他们估计也听见了，激动地说道，“石伟大人，我们真的可以回去了吗？”

    “没错，你们快去安排，今夜就走！”

    “是的，小的们这就去……”

    不要啊，我根本不想离开这里，不管有什么危险，石伟不都化解麽，干嘛要走呀！

    石伟似乎看出了我的疑虑，把嘴贴到我的耳边，轻声对我说，“傻瓜，我和你本就属于冥界，也许是我错了，本就不该逃避。”

    嗯？我还是不太明白，但他却捂住了我的嘴，不让我开口。不过，竟然是用他自己的唇捂得，热乎乎的感觉，让我心头一震，我紧张得也说不出什么来，这还当着别人面呢。

    大爷在旁边“咳咳”了两声，“行了哦，石伟啊，记住我的话，保护好林冉，自己也要保重啊！”

    “大爷，您不跟我们一起去吗？”我是不想和他分开的。

    “傻丫头，大爷是人，过了一辈子了，积了一辈子的寿，你想要我提前去阎王爷那报道吗？”

    对哦，这活人要去冥界，那得先死了才行，我怎么这么傻呢！

    可是，我不也是活人嘛，我怎么就能去呢？

    大爷又对石伟交代了一番，就让欧阳玉扶他离开，我想跟着，可腿还被冻住，依然起不了身。

    “大爷，大爷不要走……”

    我明白这回的离别可是阴阳两隔，恐怕真的无法再见了，不真气的眼泪又流了出来，滴落在冻得发缰的脚上。大爷回过头来，对我微笑着，他是想把最慈爱的一面，留在我心里。

    “放心去吧，孩子……”

    这是大爷对我说的最后一句话，他蹒跚着步伐，慢慢得消失在浓厚的夜幕中，只能隐约看见大爷家的后院，那里是我住了几个月的地方。

    我嚎啕大哭，紧紧抱着石伟，寒冷的身体靠着他，在他怀里逐渐暖和起来，可是心里却冰冻如冬。

    “林冉，哭好了，我有些事情要跟你说，”石伟一脸严肃，难得正经的说话。

    我用力擦着泪水，不停抽泣，哽咽着对他讲，“你说，说就是咯！”

    他搂着我，摸摸我的腿，还好，有点感觉，可以动了。

    “你叫林冉，就跟我名字一样，在阳间和阴间都是这个名，同样，整个冥界都认识我，也都认识你！”

    “啊？你，你再说一遍！”

    我瞪大了眼珠子，他说什么话我都信，但这回却一点都不相信，我这么平凡的女生，怎么可能连冥界都知道。

    “没错，在冥界谁都认识你。你的前世是冥界的精灵，温柔贤惠，可爱动人。我们一直在一起，但是冥界有许多坏蛋，想陷害你。在你被冤枉后，阎王爷本来准备把你的七魂六魄全部打散，后来我想办法说服了他，只将你囚禁起来三百年，再让你转世为人。”

    我不敢相信自己的耳朵，我的前世竟然这样的复杂，怪不得他会当我的鬼使，原来，从一开始就在暗中保护着我。

    “可是，陷害我的是谁呢？”

    “就是你见到的那个女鬼，她是冥界的九子鬼母，负责维系冥界的平衡。她的职责便是吃掉所有游魂野鬼，如果是善的，就将其转世投胎，如果是恶的，就把它打入地狱，交给判官发落。”

    难怪她肚子那么大，原来是吃鬼的，但我依然不明白，“可是她为什么要陷害我？我难道是恶的？”

    石伟深情看了看我，轻轻吐出口气，咧开嘴笑了。

    我扭起他耳朵，朝着他怒吼，“还笑！这都什么时候了，我都哭半天了，你还笑得出来！”

    “哎呦，痛啊……”

    石伟像小孩子一样叫起来，脸都有些变形，连连摆手求我放开。

    “大小姐，我都说了，她恨你，所以失去了理智，疯狂追捕你。而且因为阎王爷误把你当做恶鬼投胎，所以任由其处置，这才导致她肆无忌惮。”

    我松开手，他嗷嗷地直叫，话说我有那么大力气嘛，真是的！

    “那我又是做了什么被冤枉，还有，她为什么会恨我？”

    “这个嘛，”他往后一退，离我有一米远，“无可奉告，自己想吧！”

    石伟！

    真是的，就喜欢卖关子。不过刚刚说的这些，也足够我消化一阵了。原来，我还摊上了这么大的事，被阎王爷关了起来，那还去阴间干嘛！

    “宿主大人，石伟大人，可以走了……”

    两个小鬼头真是神出鬼没的，没瞧见怎么样，又出现在面前。

    石伟一把，给我扛了起来，借着曼珠和沙华的鬼火，狂奔起来。

    我被颠得胃都快吐出来了，上下牙齿咯蹦乱敲，搞得我晕头转向。

    不多久突然停下，石伟又把我直接扔了下去，我正要开口找他算账，两个小鬼头架着我，一股脑给往地底下塞。

    我眯着眼睛，勉强看清楚，这不就是村子里的坟场嘛！

    眼前的景物瞬息万变，什么也看不清，我只知道曼珠和沙华一左一右拉着我。不知过了多久，轰隆一声，发出一道巨大的闪光，那颗比闪电，还要亮好多。

    我眼前一迷糊，在雾褪去之后，终于能看见，这里像是个山洞。倒立着的岩石吸在顶部，脚下是平整的小路，有些喀斯特地貌的样子，但周围的烛光，却是浮在空中的。

    “宿主大人，欢迎回到冥界！”

    啊哦，真是来到阴间啦，怪不得这么冷。咦，石伟哪去了？他没有跟着来吗？

    “石伟大人去找他的朋友了，我们回来是不能让阎王爷和别的鬼知道的，不然被抓起来，就……”

    好吧，我懂，不管之前怎么样，现在我们是两个凡人，跑到阴间，岂不是找死？

    这里只是一条小道，看起来并不宽敞，倒确实适合隐蔽。我问曼珠和沙华，“那我们现在该怎么办，就在这里等他吗？”

    “不是的宿主大人，这条路是通往亿思阁的，我们去那儿。”

    “亿思阁？是什么地方？”

    “亿思阁是掌管轮回投胎的孟婆住的地方。”