
    大羊和小羊对视了一眼，吞咽了一口口水，虽然道长对他们很好，但严厉起来也非常的严厉，每次都要把他们打得脱一层皮。

    “道长这次是我们没有办好，并没有多少，我们被他们发现。”

    道长一骨碌从床上爬了起来，不可思议的看着面前的大羊和小羊，同时抱着自己的一条腿。

    “你们怎么会被人家给发现了，你们是树丫精，隐藏的本领不是很强的吗，难道这一次碰上了硬茬儿，和咱们是同道中人？”

    大羊和小羊急忙点了点头，他们只要想到那个锐利的眼神，就知道此人肯定不简单。

    “道长，我觉得那个人非常的厉害，就光他看我们的眼睛就闪着一种锐利的眼神，我们身体就跟着发抖，感觉从心底里冒出的害怕。”

    道长看了一眼不争气的大羊和小羊，即使是再厉害又有什么用，背后还有他呢，只不过是一些雕虫小技，只要他出马，手到擒来。

    “你们是不是有点夸大其词，这世上还有比我厉害的人？”

    大羊和小羊吞下一口口水，低着头不敢说，他们觉得这个人绝对比道长厉害，一定身怀绝技。

    道长翻了个白眼，这是什么意思，难道真的比自己厉害他就不相信了，真要去看一看。

    道长急忙从床上站了起来，拉开了房间的门就想出去，他想了一下，又关上了门，走了回来，坐在床上拿起了一杯茶，细细的品着。

    “他们竟然这么厉害，我倒不介意给他们出一些难题，跟他们斗一斗，如果他们真的有本事，肯定会一眼就看穿咱们的障眼法，如果他们要是逗着我们玩儿，你们俩就给我等着。”

    大羊和小羊不禁咽了一口口水，他们的喉结上下滑动着，上前也是一刀，退后还是一刀砍了，这一次真的是逃不过了，说不定又是一顿皮肉之苦。

    道长眯着眼睛，眼睛滴溜溜的转着，他的心里突然冒出了一个想法。

    “这次咱们改变一次策略，不再去偷鸡摸狗，而是给村民们营造一些困扰，让他们知道我们的厉害。

    我们可不是他们想抓就抓，就他们的那点伎俩，还捉着咱们，简直是痴人说梦。

    这样吧，从今天晚上开始，你们就在村子上装神弄鬼，而且我还能够趁机骗取一些钱财。

    只要他们知道村子上有鬼，而且确实看到了，他们一定会想着请法师，到时候就轮到我出马了，我给他们做一场法事，让他们的家安稳下来。

    以后，我的名气会越来越大，咱们一边逗着他们玩儿，一边挣些钱，我倒要看看到底是谁聪明。”

    大羊和小羊急忙向着道士伸出了自己的大拇指，他们就知道自己跟对的人，道长绝对是一个聪明的人，有着经商的头脑，而且还有这本领。

    “可是道长他们现在一晚上都不去睡觉，咱们还怎么装神弄鬼？”

    道长眯起了眼睛，走到了窗边，他的双手放在背后，摸着自己的胡须看着楼下。

    街道上仍然吵吵嚷嚷，人们四处寻找着小偷咋咋呼呼的喊来喊去。

    “现在只不过是一时新鲜，过不了几天，他们就会安稳下来，到时候咱们再出动，已经有不少银子了，反正也不着急，慢慢等就是了。”

    大羊和小羊点了点头，乖巧的钻进了道长的衣袖，他们现在可不敢跟道长说玩儿的事儿，一旦要是惹怒了道长，说不定又是一顿皮肉之苦。

    石伟仍然坐在沙发上，手里拿着遥控器，不停的调换着屏幕。

    我走过去把水果放在了他的面前，双手放在自己的胸前，冷冷的看着石伟，不明白石伟到底是什么意思？

    石伟好像没看见我一样，拿着遥控器，仍然在不停的转换着频道。

    “我说石伟，你能不能稍微出个气儿，你到底是怎么想的，接下来应该怎么办，难道你不应该提前跟我说一声吗？”

    石伟无奈的叹息了一声，把遥控器扔在了一旁，转过头认真的看着我，并且伸出了手，摸了摸我的头发。

    “林冉，跟在我身旁多久了，难道还这么沉不下气了？

    姜太公钓鱼愿者上钩，我们就在这里等着，过不了多久他们就会上钩，隐藏在幕后的人肯定不服气。

    而且刚才逃出去的两个家伙，一定跟它的主人汇报了，它的主人一定会想出别的办法来对付我们，我们又何必着急。

    等他出对策就好了，上有对策，下有计策，我们一波箭又何须着急，现在就算着急也着急不来，你知道他在哪里？”

    虽然石伟说了这么多，但我还是觉得不放心。

    “好啦，不用想那些有的没的，想想明天咱们去哪里玩，而且捉鬼的这件事儿过不了多久，他们就会安稳下来。”

    我转过身，走到了自己的房间，啪嗒一下关上门，把自己摔在床上，拉过一旁的被子盖在身上，翻来覆去怎么也睡不着，突然张开了嘴说，数开了羊。

    “一只羊，两只羊，三只羊……”

    不知不觉迷迷糊糊的就睡了过去，直到睡到第二天日上三竿的时候才从床上爬了起来，我走下床，打开窗户，任由微风吹在我的脸上，村子里的空气特别的好，我大口大口的呼吸了一下，拉开了房间的门，走了出去，看见石伟已经坐在了沙发上，端着面前的咖啡一口一口喝着。

    我急忙走了过去，坐在了石伟的对面，我不知道为什么石伟就有这么高的觉悟，不管什么时候都能坐下来好好的思考，反而我是一个姑娘，还是一个急性子。

    “石伟，我真是佩服你，不管遇到什么事情，你都能够沉静下来，而我总是容易紧张。”

    石伟把手里的咖啡放在桌上，抬起头看着我。

    “所谓心静自然凉，当遇到事情的时候，你必须要沉稳下来，仔细的思考，你的情绪越来越激动，会指引你走向错误的地方。”

    我挑了挑眉，看着石伟，石伟才不过30的岁数，没想到已经懂得这么多，看来我还需要时间把自己的心修炼一下。

    “走吧，既然已经收拾好了，我带你到村子上去转转，我刚才已经跟老板打听过了，说这村子上也有许多的小吃，相信你一定会喜欢的。”