
    “石伟，是不是我们被发现了？”

    他瞧了瞧四周，肯定地回答我，“没有！”

    “那我们怎么找不到原来的路了？”

    “不是找不到，而是不存在。这里的粮食不是固定位置，而是不停在移动，这个粮库里面是一个阵法，就像哥布林的八门金锁阵一样，如果走不到合适的方位，那就只能在里面瞎转悠。”

    真是没料到，看起来普通无比的粮库，居然排成了个阵法。这里除了那些蜡烛，再也看不见别的亮的东西，粮食堆得又很高，无法看见另一边的样子。

    “怎么办呀？”我无奈地坐在了地上，刚才还说要勇敢的，现在面对情况又是一筹莫展。

    石伟也跟着坐了我身边，牵起我的小手，“别怕，小白见我们半天不出去，一定会来救我们的。”

    “可是，他进来了，也不认识阵法的话，同样是被困在里面。”

    “呃，你说的对，”石伟本想安慰我，没想到我的思想比刚认识他的认识，成熟了许多，“不过，总会有办法的，这和我们遇见过的那些事比起来，不算什么难题。”

    没有激烈打斗、没有可怕的怪物，一切都是那样的静默，这样的场景，反而让我不安，手脚开始发凉。石伟握着我，但也无法改变我身体的寒冷，凉意渐渐进入了骨头。

    我困了，歪着头想一会，但是被他叫住了。

    “林冉，别睡，这里太冷了，睡着会出问题的。”

    “你也感觉到冷？我还以为是因为自己被吓得。”

    他摇摇头，“不是的，这里却是变得冷了，你肯定也感觉的到，似乎不是放粮食的地方，反而像冰库。”

    冰库？

    我摆脱了睡意，朝着那些麻包摸去，果然，那里面根本不是柔软的米，而是坚硬的冰。刚刚之所以没有发现，是因为怕上面有机关，所以一直没敢触碰。

    怎么回事？明明是粮库，怎么里面放的都是冰块？

    怪不得会这样冷，四周居然都是冰，阵阵寒气袭来，我们穿着单薄，难以久持。

    我缩成一团，靠在石伟怀里，感受他胸口的温度。其实他的身体一直都很冷，只不过跟着我在阳间转了一圈，又投胎转世，便暖和了许多。

    他抱着我，接着脱下了外套，遮在我的身上。桃花香终于弥漫开，这是我喜欢的味道，在这样的环境里，伴随着这香味，还有他，我就知足了。

    不过，这次我显然不是来寻死的，脑筋也比以往更加清楚，“石伟，你为什么不想办法办冰块都融化了，这样不仅可以取暖，还可能看见出去的路呀！”

    他没有动，睁大眼睛看我，在那眼神里，我读到了惊诧和赞叹。

    “小东西，果然今非昔比，是公主刺激了你，让你聪明的脑袋，全面发挥了吗？”

    “哼，这不用你管，就记得那公主，还没回答我的问题呢！”

    他抬起胳膊，朝袖子里看了一眼，旋即又放了下去，接着拿出了照尸灯，摆动了两下，又塞回去了。

    “你搞什么呀？”我看他不停犹豫，不知道他在想什么。

    “能融化这么多冰块的，必须要足够的火焰，我身上只有曼珠和沙华的鬼火，还有这照尸灯。可是，曼珠和沙华在对付湖妖时，能量已经消耗殆尽，远没有恢复；而照尸灯同样也没有多少剩余，无法维持大规模的光线。”

    晕啊，这不都白说，这些我也知道。可是我很奇怪，我们到灵城两天了，怎么还不给他们补充能量？

    我狐疑地看着他，突然一个机灵，坐起身来，并甩掉他架在我身上的胳膊。

    “怎么了，小东西？”他被我的举动弄得莫名其妙。

    而此时，我心里却构想出一件可怕的事情，那就是敌人可以扮作石处机混在我身边，那这个石伟，会不会也是假的？

    想到这里，我的心底一阵发毛，身上的寒意更重了，而这却是从内向外发出的。

    我不自觉地扯开身子，让自己远离石伟，不，是远离眼前这个人，因为我根本不知道，他是不是石伟。

    “喂，你干嘛啊？”他显得很莫名其妙，张着手臂问道。

    “你，你别过来，”我紧张地望着他，死死盯住他的手，看是不是会突然朝我扑过来。

    他更加诧异，不过还是听了我的话，没有靠近我。我查看他的眼睛，他的脸，他的躯体，似乎并没有什么不同寻常的地方。尤其是额头，石处机的假扮者头上有疤的，不过他的头上却平滑如初。

    难道是我多疑了？

    我就这样离着他有五步的距离，傻傻看着，空气越来越冷，我实在是忍不住，打了好几个喷嚏。他迈开脚步，朝我走来，我警惕地继续往后退。

    “林冉姑娘，你哪跟筋搭错啦，快把这衣服披上，这里面冷死了。”

    他把被我甩开的外套，又递了过来，但我没有接，隐约地我又闻见了桃花香，这个味道应该是石伟独有，很难被复制出来，那这个人就是石伟咯？

    我缓缓伸出胳膊，接过了那件外套，上面果然有着淡淡的香味，和刚才我躺在他怀里的一样。

    “对不起，”我这时可以确实，他并非假冒，而是货真价实的石伟，“是我多疑了，还以为你是……”

    “以为我也是坏蛋变的呀？”他笑了，原来他早就看了出来。

    幸好，石伟还是真的，不然就真完蛋了，不过这里的环境，依然很恶劣，而那个问题，也没有解开，于是我问他，“这一路走来，火对于我们那样重要，在客栈的时候，你为什么不给曼珠、沙华，还有照尸灯补充能量？”

    “我明白了，你是因为这个，才以为我是假的吧，”他耸耸肩，显得略有无奈，“正如你说的，回到客栈，我立刻让曼珠和沙华吸了我的血补充，但这是个消化过程，时间太短它们还没有恢复。至于，照尸灯，我早就拿出来放在阳光下晒，但却毫无反应。”