
    不过好像夜族公主说漏了一条，于是我张开问道，“还有一次，就是石处机被调换时，我在走廊上遇见阿林，他带我到饭厅来，见到了一个少年，这事你知道吗？”

    沫儿愣了一下，摇摇头，“我不知道呀，竟会有这事？我没有让他带你去找什么少年，每次都只是传信。”

    “这就不对了，确实是阿林带我去的，那个少年笑声可恐怖了……”

    这事我是跟石伟讲过的，所以他也帮我证明，确有其事，不是我的幻觉。

    沫儿感到很疑惑，可也无法解释，“这样吧，等他回来，我问问就知道了。奇怪，我的手下在这里查看了许久，从没见过林冉口里所谓的少年呀！”

    这时，石羽涵和白无常从外面走了进来……

    “情况怎么样了？”石伟问道。

    白无常心情显然不佳，一脸苦相，“没头绪，我们去了公主说的那几处疤痕女曾经逗留的地方，但都已经人去楼空，没有发现石处机的影子。”

    “别担心，那个家伙已经被我收掉了，石处机应该不会有什么危险。”

    原来他们是去找石处机了，大家都知道我身边的那个是假的，就我蒙在鼓里，当时疤痕女总是手捂住额头，就是为了不被看见那道疤痕，而我却还和跟她躺在一块睡觉，想想都后怕。

    “参见公主……”

    阿林领着几个奇怪的人，回到了这儿。

    “免礼吧，我来给你们介绍，”沫儿指着石伟和石羽涵说，“这二位便是阎罗王长子石伟殿下和九子石羽涵殿下，诸位见过。”

    “参见二位殿下……”

    “行了，大家都别客气，夜族和冥界是一家，不用太生分，何况你们还是来我们的。”

    沫儿咧开嘴笑道，“殿下真是抬举，夜族哪敢和冥界平起平坐。”

    “别逗了，夜族虽小，但力量很强，多年来我们联手，才能维系阴间的平衡。”

    “殿下既然这样说，我也就不客气了，我来给您介绍这些族民：夜琴、夜书、夜画、夜棋。”

    好嘛，这名字起的，还真通顺，琴棋书画，样样皆有。

    沫儿对着那些手下说，“现在这回魂客栈还是很安全的，你们这些日子辛苦了，都去客房歇着，明天我们再行动。”

    “遵命，公主殿下……”

    “阿林，你留一下，我有事问你，”沫儿单独留下了他，自然是想搞清楚那天夜里的情况。

    那小男孩像是做错事一样，嘟着嘴站在一旁，我对他印象还是挺好的，又机灵又可爱，给他做了个大鬼脸，弄得他“咯咯”直笑。

    “傻笑什么，阿林，昨天夜里，你去哪了？”沫儿显得很认真，严肃地问道。

    小男孩很听见这个问题，有些不解，眨眨眼睛，反问道，“公主说昨夜？我在睡觉呀！”

    “一直在睡觉？”

    “是啊，您没叫我，我就一直在客栈外的墙角下睡觉，哪也没去。”

    看他说话的语气和模样，确实不像说谎的样子，难道是我的幻觉？可如果不是他叫我，我怎么可能去饭厅里，又怎么记住那个少年？“

    “石处机，去给他把把脉，”石伟话刚出口，旋即后悔，本想让唯一懂医术的石处机瞧瞧这小男孩身体状况，但她已经被掳走了。

    白无常听见又提起石处机，本来焦虑的神情，更加凝重，两只透白色手掌握成拳头，深深摁着桌面。

    “殿下，您怎么看？”沫儿见问不出个道道来，转而求助石伟。

    “如果公主确定能信任这小家伙的话，我想，我们有*烦了！”

    “当然信得过，他自出生就跟着我，是我的心腹，就算不相信自己，我也会相信他的。”

    沫儿说的很坚定，这话不仅是说给我们听，更是说给阿林听的，这种信任才是一个下属最想拥有的财富。果然，阿林不再嘟着嘴，眼睛里开始有神，表情也舒缓了许多。

    但石伟就没那么轻松了，他更加确定地说，“那么，之前我们费了很多心思解决的疤痕女，根本算不上什么。真正的危险，才刚刚开始！”

    “不会吧，你什么意思呀？”我很少见他这样正经，就算是有困难的时候，也是镇定自若，而现在的他，明显焦虑万分。

    “公主，夜族已仁至义尽，不必替我们再淌这浑水，你们还是走吧……”

    石伟竟然下达了逐客令，是什么样的危险，让他连帮手都不忍留下。气氛凝固，我心里开始怕，而沫儿也有些意外，因为他们是奉命前来的，不完成任务，自然不会离开。

    但沫儿还是很坚持，“殿下看扁我们夜族了，冥界众鬼可以为守规则，不惜一切，夜族的生灵为了完成使命，也不会吝惜自己的生命。

    “可是……”看得出，石伟自己也很犹豫，如果留下夜族，可能会给他们带来灾难，但若是他们真的走了，也少了一支强大的力量，“公主，要么你回去吧，留他们下来和我一起。”

    “哈哈，殿下说笑了，身为公主，怎能置部下于不顾、独自逃命的。您就不必劝了，夜族必与你们共同进退，荣辱与共！”

    真没想到，沫儿一介女流，居然如此大义凛然，我真该向她学习，不能再柔弱下去。也要为自己、为石伟，以及冥界，奉献自己的力量。

    石伟见情情形，也不再坚持，“好吧，那就多谢了，公主还是给我们说说，之前你的人探查的情况吧！”

    “灵城是变幻于阴阳两界的圣地，是完全独立于三界的地方，城门共有四个，分别通往不同的去处。东门通向冥界鬼湖湖底，南门到达地狱塔塔顶，西门则是通往仙界，而北门直接连着地狱。我们是从鬼湖游到东门而入，你们自然是从南门进来的，仙界掌握着西门作为阴间的物种根本无法潜入，而北门是最可怕的。”

    原来如此，这灵城真是特别，难怪从地狱塔第八层进来，是到了这儿，原来那里就通向南门的城墙。

    “我们在城里转了好久，除了察到疤痕女外，还跟踪到她曾在粮库里见过什么人。因为粮库有兵把手，我的人进不去，大致猜想，疤痕女的头便在那里面，对她发号施令，但究竟是谁，便不得而知了。”