
    所以，当村民集体失踪，我也立马想到是她做的，便制定了这一条瓮中捉鳖的计划，让曼珠和沙华聚齐那些死去村民的冤魂，给他们发放沾过符纸水的木筷子。我则要照尸灯跟曼珠沙华的鬼火配合，对付九子鬼母的火球。”

    原来是这样，我傻乎乎地以为死定的时候，他什么都安排好了。身旁的这个男人，投胎成了普通凡人，但心智依然成熟，和当我鬼使得时候一样聪明。

    大爷让欧阳玉把木筷子收集起来，吩咐我们去小溪那边。

    石伟继续拽着我走，死死握住我的手，让我想跑都没办法。

    “可惜，她确实太难斗，不过经过这一劫，她的鬼气大伤，短期不可能再来找你麻烦了。”

    “嗯……”我没好气的白了他一眼，“石伟大人，请问你能松开嘛，弄疼我了！”

    “不能！”

    好嘛，两个字的答案，总是这么斩钉截铁，不容辩驳。

    “那你能不能告诉我，大爷和欧阳玉，他们又是怎么活下来的？”

    石伟摇摇头，又一句，“不能！”

    有完没完！

    我使劲晃着胳膊，想要挣脱出来，真是没谱了，什么都不能！

    “别动，”石伟冷冷地回了一句，突然蹲下，脸贴在我的鼻子前，真的是贴上，根本没有缝隙，我都能感觉到他的鼻息，在我脸上吹动。

    “我确实不知道，这要问曼珠和沙华，我都和你在一起，我的计划里，并没有他们的戏码。”

    阳光影射在他的脸上，淡紫色的眼眸深深嵌入我的脑海，红润的嘴唇离我越来越近。

    我闭上眼睛，不敢再和他对视。

    温润的味道传到我的嘴边，细嫩的皮肤相靠，甜入心扉……

    初吻，就这样没了！

    我害羞得躲开，轻轻一扯就脱离了他的手心，我向前奔去。

    小溪边，大爷和欧阳玉正在把那些沾了黄符纸水的木筷子，一股脑丢进冰里，那些筷子和红色的冰不停发出火花，渐渐地，冰面开始融化，颜色褪去，清澈的溪流，恢复往昔。

    “林冉，从今天开始，我要把毕生所学，都传授给你。我也想明白了，大爷老了，不能时刻陪在你身边，你自己要有本领才行。”

    我没有拒绝，虽然我很怕那些鬼怪，但石伟和孟婆让我知道，鬼也有好坏之分，就和人一样。

    日子似乎过得很快，每天和欧阳玉一起，跟着大爷学鬼术，然后还有石伟在身边陪伴。村子里平静如常，只有我们几个人，我渐渐忘记了那些可怕的事情。

    今天是我的生日，石伟带我去溪边玩耍，虽然年纪大了些，但在大爷和他的身边，我永远都是小孩子。那溪水清澈见底，我收起裤脚，下到水里。

    “石伟，我们来比赛摸鱼吧！”

    “不跟你比，”他微微一笑，来到阳间几个月，他的身体沐浴在阳光下，越发的白皙和健硕，身上的气息由阴冷变为温暖，“我可没心思跟你摸什么鱼，我要研究这些宝贝。”

    他说的宝贝，其实就是大爷那箱子里的各种道具，大爷这辈子没攒到什么东西，家里只有这些降妖除魔的家伙事。说起来，我们三个都是大爷的石伟，可他基本上不用学就会。

    脚站在水里，好凉，好舒服。

    好多可爱的鱼儿在游动，我悄悄溜到后面，突然扑下去，沾起了好多水花。

    “喂，小东西！”

    水花沾到了他的身上，他佯作怒壮，用手窑起水，对我浇过来，竟然还会打水仗。

    我开心得笑着，这样的生活真的很快乐。

    “石伟，你看我捉的鱼，”我捞起一条黑色的鱼儿，走到水边递给他瞧。

    他无所谓地瞄了一眼，猛然一巴掌，把鱼打掉在地上。

    我生气了，搞什么嘛！

    “快上来，”石伟急促地说道，同时伸出另一只手，拽住我的胳膊。

    我拗不过，抬脚往前走，却发现动不了，似乎是被吸住了

    我诧异地望着他，他立刻明白了，蹲下来把我硬拉着往上提。脚下顿时变得寒冷，那真的是一瞬间的事，刚刚还只是凉爽。

    欧阳玉在岸边看着这一幕，不知道我们在搞什么名堂，以为我们在打闹，可看深情绝对不像。

    “林冉，你在做什么？”

    我冻得瑟瑟发抖，说不出来话来，石伟硬生生地拉着我，腿渐渐出了水面。

    他这才有功夫说话，对着不远处的欧阳玉大声说，“快去叫大爷，叫大爷来！”

    欧阳玉随即往家里跑，我被冻僵了的双腿，硬邦邦的，完全不听控制，只有躺在那儿。石伟用手不停在上面搓着，哈气，希望能增加热量。

    再看那溪流，又一次毫无征兆的冻住了，每次这样，都预示着危险。

    “你快看哪，快看，”我突然发现那条鱼，又开始吐着血液，就和当初圆盘鬼来临前一模一样。

    石伟只是嗯了一声，反倒没有意外。哦，他刚刚直接打掉这条鱼，想必已经发现了破绽。

    可是，为什么鱼会吐血呢？

    欧阳玉扶着大爷，急匆匆赶来。我长大了，大爷却更加老迈，走起路来很费力气。

    大爷从箱子里，拿出一个黑色的口袋，解开封口，把那条鱼吸了进去，还用黄符纸封住了口。

    “石伟啊，没想到那家伙，恢复得这么快！”

    大爷口里的那家伙，还是那个鬼母吧。

    石伟点点头，摸着我冰冷的脚，对我说，“看来，这里不能待了，我们走吧。”

    “去，去哪里？”

    “回家！”

    回家？我哪还有家，父母早就死了，只有大爷这里才算是家呀！

    大爷拾起了黑色口袋，交给石伟，对他说，“它在隔魄袋里，可以锁住三天三夜，但是阳间人气太旺，它可以随时吸收，补充自己，你们的时间不多了。”

    “大爷，您什么意思？”我不解地问道。

    他扭过头，深邃的眼神从褶皱的皮肤射出，盯着我的眼睛，慢慢说道，“林冉，我们早知道这个鬼母还会回来找你，她对你的恨太深了。只是没想到，她能恢复这么快，一般的鬼元气大伤，至少需要三五年时间，然而她以灵物为食，补充容易，看来已经要回来了。”

    “那，我们该怎么办呢？”