
    得益于白无常突然出现，打掉哥布林所有短刀。我们再次突围出来，小白顺手杀了两个小哥布林，但他想一网打尽时，其他哥布林已经捡回了武器，重新开始布置阵型，只好作罢。

    我们再一次退到石羽涵的身边，可已经少了一个，王处机静静躺在另一边，纹丝不动。

    我再次看了看她，心如刀割，问他们，“王处机是怎么了，她怎么会……”

    “她跟你一样，看我们被围在八门金锁阵里出不来，想来施救，结果被一个小哥布林刺中了腹部。我们实在是鞭长莫及，所以她就……”

    石伟说不下去了，因为不仅我难过，白无常更加伤心。对于自己的兄弟离去，那是无法用言语表露的痛，甚至连泪水都远远不够，这一点我是深有体会的。

    白无常呆呆地望着远方，王处机的姿态永远定格在那儿，没有比这更糟糕的事了。

    “小白，现在不是难过的时候，我们要想办法替她报仇。”

    他咬着牙，切齿之恨，念叨着，“报仇，报仇！”

    “喂，”石伟使劲摇晃着他，让他赶紧清醒些，“镇静，你这样，是没办法报仇的！”

    “我还怎么能冷静？我想掩护你们走，就是想和那些家伙同归于尽，可惜，我没用啊，我帮不了你们，也救不了王处机，我真没用啊！”

    白无常悲痛地大喊着，捶胸顿足，本来冷酷而惨白的脸，此时却一反常态、青筋暴露，反而显出几分血色。面色泛红，那嘴唇和眼睛，发出更为可怕的红光。

    白无常痛苦地用摄魂棒砸向地面，整个地狱塔都阵阵发颤，映衬着一个失去兄弟的鬼，那最大的痛楚。

    “小白，醒醒，醒过来！”

    石伟罕见的怒吼，从未有过，他单手拎起白无常的领口，双目怒视，大口怒斥。

    白无常眼眶泛红，却没有眼泪出来。大悲大喜，都是无以言表的。

    我静静地用从王处机那里捡来的纱布，帮石伟包扎好手上的伤口，又等着他俩稍微平复了点情绪。

    接着，我拉着石伟的袖口，对他说，“别这样了，小白我也很难过，我们还是想想怎么办吧？”

    他点点头，放开了抓住白无常的手，深深吸了两口气。

    “羽涵怎么还没醒？没有他布阵，我们只能跟那些哥布林同归于尽了。”

    我看着躺在地上的石羽涵，有些反应，但明显没有气力说话。

    而我抓着石伟的袖口，自然是有目的的，因为我想到了一直没有出场的有生力量。

    曼珠和沙华！

    从第一层进来，为了保存他们的能量，始终没舍得呼唤他们。但是如今我们损失惨重，连续两次进攻都失败了，已经到了最需要支援的时候。

    石伟也意识到，再没有其他办法，扭头瞧我。我们通过眼神，交换了彼此的想法。

    “好吧，看来等不到最后了，”石伟无奈地说道，并且把袖口张开，“出来吧……”

    两个圆球一前一后，从袖子里飞了出来。接着，他们展开了四肢，两个小鬼头依然带着面具，出现在了我们面前。

    “石伟大人、林冉大人，你们终于呼唤我俩啦，我们可待得有些烦咧！”

    “没心情和你们贫嘴，现在情势紧急，你们速速出战。”

    曼珠和沙华环顾了一圈，看见石羽涵和王处机都倒在地上，而石伟手里又搀着纱布，有些不敢相信自己的眼睛。

    我凑到他们跟面，轻轻说道，“如果怕的话，就回到袖子里去，我不想强迫你们去做任何事。”

    “林冉大人说哪里的话，我们的命都是您和石伟大人的，既然有危险，早该叫我们了！”

    曼珠和沙华转身面对那些哥布林，一左一右地走上前去。那些家伙消耗也很大，而曼珠和沙华却是谌利军，而且非常灵活，明显占有优势。

    大个哥布林再次指挥着列阵，八门金锁阵此刻也已经有些残破，但依然勉强成型。

    “跟我一块上！”

    不知何时，白无常突然冲到前方，喊了这么一句，便一股脑扑入哥布林的阵法中。曼珠和沙华也不甘落后，各从一个方向，插了进去。

    在这地狱塔的第四层里，再次杀声一片，有叫喊助威声，有兵器的碰撞声，还有受伤的惨叫声。此起彼伏，不绝于耳，真是悲壮。

    血流满地，绿色的、红色的，交融在一块，几乎分辨不出具体的色彩。

    然而，我发现此时我们却占了上分，排成一排的曼珠、小白、沙华，同时出击，让对方的阵型把持不住，不停弥补空隙，但却左顾右盼，难以招架。守了左边，右边便被沙华突入；补回右边，左边又遭曼珠打破；再守回左边，中路又架不住小白的穷追猛打。

    白无常身先士卒，犹如疯了一般，不管三七二十一，拼命搏杀。但他只晓得进攻，却抛弃了防守，在打倒很多敌人的同时，身上也被刺中了数刀。

    可他似乎察觉不到疼痛，继续挥舞着摄魂棒，全力以赴击打那些哥布林。

    “石伟，把你的桃木剑借我，我去帮他们。”我心里着急，就想拿个好武器去帮忙。

    “不行！”

    他斩钉截铁地直接否决，不留一丝余地，这我早就能想到。可眼见白无常伤痕累累，自己却干坐着，实在是于心不忍。

    石伟显然明白我的意思，把摄魂棒握在手里，对我说，“我去帮忙，你乖乖待在这，别动！”

    “嗯！”我还没吭声，他就已经冲了出去。我知道，他心里也很急，只是担心我的安全才留在这，但情势危急，他才不得不离开我。

    但是，他还是去晚了一步。

    白无常身受重伤，几乎体无完肤，被刺得血肉模糊。最后，大个哥布林一刀下去，刺穿了他的身体，他抖了一下，便扑倒在刚刚赶到的石伟怀里。

    “小白，小白！”我呼喊着，也不顾一切跑了过去。

    石伟把他交到我手里，便继续去砍杀哥布林。

    只见白无常全身被血液包裹，没有一处还有原样，就是惨白的脸，也全都被血染红。他紧闭双眼，一动不动，已经身亡。