
    说完，它闭上了本来就很小的眼睛，真的不再动了。

    “收……”

    石伟念起咒来，墙面上湖妖的身躯开始慢慢变得虚，然后便不见了。聚魂钵里出现了它的身影，依然很小，但此时再看，是蛮可爱的小家伙，可惜了！

    地面上剩下的冰块，随着湖妖的消失，也全都化成了水。曼珠和沙华摊在石羽涵身边，累得够呛，鬼火耗费大半。而石羽涵摔了一下，此时还有点懵。

    “小白，去开门……”

    我们互相搀扶着，爬上阶梯，湖妖完了，大门轻松便被打开。

    但是我有点不想进去，虽说离胜利不远，应该高兴。但每一层我们的消耗都是巨大的，此刻都已疲惫不堪。而不管是哥布林、还是湖妖，他们都是好鬼，可惜为了履行职责，都被我们消灭了。我心里有些感伤，有些惋惜，更多的是，不大愿意继续这样杀戮上去。

    石伟看见我迟迟不进去，便过来关心地问道，“小傻瓜，发什么呆呢？”

    他牵着我的手，我立刻感觉到一阵温暖，直接传到了心底。

    “没什么，你的手，怎么这么热？”

    他怜惜地笑道，“不是我的手热，而是你的手太凉，要不是刚刚遇见湖妖那样的冰冻，我还不适应你这么冷的手。在想什么呢，把自己弄得这么凉？”

    我摇摇头，事已至此，多说无益，“我们进去吧，对了，曼珠和沙华呢？”

    “他们已经回到我袖子里了，刚才鬼火用太多，怕是很难再恢复过来，后面要靠咱们自己了。”

    我抬起头，仔细盯着他那蓝紫色的眼睛，这一通大战，好久没看他了。还好，脸上没有受伤，还是那样的光洁平整，我傻愣愣地样子，把他给逗乐了。

    “傻瓜，有啥好看的，我脸上有金子啊？”

    我有些害羞，不好意思了，便挣开他的手掌，走到第七层里去。

    紫色层，颜色看着更加显眼，更加深邃。

    “石伟哪，我们来猜猜，这层的守卫，是什么东西吧？”

    “哦？小白这么有兴致，难道心里有数？”

    白无常神秘地转着眼珠子，挠挠脑袋，“不能说多确定，但是依据之前每层不同的颜色对应的不同守卫，大致有个谱了。”

    石处机朝他走过去，开口说，“别卖关子，快说是什么，我们正好早作准备。”

    “不急，”石羽涵拦住石处机，“我也有猜到，不知道和小白想的是不是一样？”

    “你说是什么？”

    “你先说！”

    嗨，他们几个都到这个时候了，还有功夫开玩笑。自从进了地狱塔，便不分昼夜，只能估计是有两天时间了，这么久，大家没吃没喝，也几乎没休息。反正我是饿得发晕，脚下无力，看他们的样子，除了打斗累点，其他似乎还好。哎，人真是不能和鬼比呀！

    “这样好了，”石伟见他们争论不休，出了个主意，“你俩都把答案，悄悄告诉林冉，等那家伙出现，再让她来公布，谁对谁错。”

    “好！”石羽涵和白无常几乎同时答应了。

    还真玩起了游戏，我真佩服他们这几个兄弟。

    “好，我先说，”白无常蹦跶地我耳边，悄悄地对我说了一个词。

    接着，石羽涵也过来，同样说出三个字。不过，这两个家伙说的，似乎并不一样。看来见解是要差别的，当然我是不懂，只有等真正的守卫出来，再告诉石伟，让他来判断好了。

    紫色的墙壁，不像之前那么单调和淡薄，而是特别扎眼。我摸着它，还好没有什么凹凸的感觉，也是挺平滑了，大概也只有绿色层长得鬼草，才会让墙壁不那么光洁。

    “快看，楼梯上面……”石处机突然仰起脖子，喊我们往上看。只见那阶梯顶端，的确是坐着个鬼，刚刚我们光顾着说话，没有太注意上面。

    那人背对着阶梯，坐在那儿，似乎是打坐。

    难道这就是紫色层的守卫？

    “咳咳咳，你们终究还是到这里了……”那鬼突然开口，竟然是老人的声音，还是个女的。

    “你是谁？”

    她站起身，缓缓把脸转来，我顿时大惊，居然是在第一层就遇见的那个婆婆，也就是地母！此刻，她颤颤巍巍地立在门前，一脸慈祥而又痛苦的表情。想来，她和石伟他们的感情颇深，根本不想站在对立面上。

    “参加地母……”

    白无常、石羽涵和石伟都给她行李，放佛并没有多少惊讶。

    她靠近台阶边缘，拄着拐杖，叹息道，“我一直在这里等你们来，却又怕你们来。如果你们来了，我必须对诸位下手；然而如果你们没能来，说明在此之前，各位就已经完蛋了。所以，我也是很矛盾的，现在也好，看见你们安然无恙，老身很欣慰。”

    石伟向前一步，“婆婆，其实我们已经料到第七层必由您把守，只是，石伟无法理解，父王怎么会让您进入这地狱塔，这样不是会让您陷入危险之中？”

    “呵呵，石伟哪，你父王不也舍得让你进来了吗？”

    地母这反问，让石伟哑口无言，想必，他俩都有着各自的使命，甚至已经超越了生死。

    我这时想起白无常和石羽涵的赌局，悄悄对他说，“刚才他们俩猜的都不对。”

    “怎么不对了？他们说的是什么？”

    “白无常说的是紫罗兰，石羽涵是说打鬼棍。”

    他抬头瞅了瞅我，“傻瓜，他俩都说的没错，紫罗兰和打鬼棍，都是地母的武器。”

    “啊？”

    地母居然有两样武器，这听着完全没关系的两样东西，都属于同一人，真是厉害呀！

    “既然如此，”石伟又一次抬起头来，镇定地说道，“就请婆婆出招，我们定会全力以赴。”

    地母张开嘴，露出笑容，那牙都很黄了，可见年代久远，不知道这婆婆活了有多少年。

    “石伟、羽涵，我是阎王的老师，你们是阎王的孩子。我不能为老不尊，欺强凌弱，我就站在这里，你们过来吧，只要能将我打败，你们就可以进入最后一层了！”

    “那我们就得罪了……”