
    我脱口而出，因为我见到了难以想象的一幕。只见王二牛和他媳妇，也在那群人里面，缓缓走来。他们走得很慢，也很不正常，腿脚没有怎么迈开，像是贴着地面飘着往前的。

    他们不是死了吗？尸体还躺在他家院子里哪！

    我有些疑惑，又有点害怕，跟在大爷后面没动。

    “林冉，怎么了呀？那女鬼已经离开，暂时不会回来的。”大爷安慰我，还以为我是怕那女鬼又冒出来，实际上我是被王二牛吓得。

    我抬起手臂，手指指向前方，结结巴巴地叫道，“看，大爷，王，王二牛，他，他不是死了吗？”

    大爷和石伟相互对视一眼，竟然没有理我。

    不是吧，他们都没看见不成，难道只有我能看见那个死人？

    大爷从地上捡起聚魂钵，盘坐了下去，接着嘴里开始念起清心咒。

    这些身影，一个接一个，依次跳入那只碗里，变成一缕青烟。不是吧，这些村民，难道他们都不是人，而是鬼，才会被聚魂钵收伏。

    一缕缕烟渐渐散去，整个坟地空空荡荡，黎明的微光从东方传来，天快要亮了。

    王二牛的媳妇最后一个跳入聚魂钵里，燃起一阵更大的烟幕。天气很冷，大爷的脑门却溢出不少汗珠，念了好久的咒语，他更累了，坐在地上有些气喘吁吁。

    最后，整个坟地只剩下四个人，石伟、大爷和我，还有跟那些村民一起出现却没有变成青烟的欧阳玉。

    “这到底是怎么一回事嘛！”我嘟囔着嘴，一脸疑惑，好像一切都是梦，但这回毫无疑问是真实的。

    大爷又抽起了烟，每次耗费精神降妖除魔之后，他都需要吸烟，以此来弥补精力不足。

    “石伟，果然是真人不露相啊，我就说，照尸灯怎么可能落在一个普通的凡人手里。”

    石伟挠了挠头，像是一个做错了事的孩子，傻站在大爷面前。

    看来，他的身份要被识破啦，我心里大呼不妙。之前大爷就拼命怂恿我把石伟的魂魄打飞，后来勉强同意我和他解除血契饶了他，现在岂不是又要找他麻烦了。

    我刚要插嘴，大爷便举起手，示意我别说话。他继续面向石伟，语气严厉地对他说，“石伟，鬼使做不成，现在又要做人使不成，非要跟着我家林冉，你究竟想怎么样？”

    “扈寿医，冥界的事，恐怕跟您说不清楚，但我绝对没有恶意。”

    大爷紧锁眉头，带着怒气盯着他，突然……

    “哈哈，好啊，石伟，好……”

    我们都被他突然的笑声和不停的好弄得莫名其妙，却不敢出声，不知道大爷葫芦里卖得什么药。

    大爷站起身来，吸完最后一口，用他黑黝黝的手，用力拍了石伟一下。我急忙拉开他，不想他被大爷伤者了，现在他是凡人，可不是大爷的对手啊。

    “好！”

    大爷又一声好，我俩吓得没敢吱声，倒是一旁的欧阳玉噗嗤一下，笑了出来。

    “石伟，不错不错，危难关头不离不弃，不为利益驱动、不为美色乱心。我以前误会你了，因为我见过太多的恶鬼，他们的面具太难戳破。但是你今日的所作所为，老头子我非常感动。我说过让你保护她以后，我就放心地把林冉交给你了。”

    好嘛，这老爷子竟然是故意吓我的，我淘气地拍了大爷两下，眼睛却看着石伟。大爷这个意思再明白不过，他已经通过考验，以后可以名正言顺留在我身边了。

    “扈寿医，您就放心吧，我肯定会照顾好她……”

    “哎不对，”欧阳玉在一旁起哄，“还扈寿医，你也该叫大爷呀！”

    我有些害羞，低着头，这会也不觉得冷了，脸上反倒是发热。大爷也真是，又没问我意见，就直接把我给别人以身相许了不成。

    “行了行了，你们冰释前嫌就可以了，别把我搭上！”

    石伟一把将我搂在肩膀下面，我没防备，想扯开都来不及，他力气可是够大。现在靠着他的感觉，不再冰冷，而是温暖，唯一不变的，就是似乎永不消逝的桃花香味。

    “哈哈，好啊，好！”

    大爷开怀大笑，我已经很多年，没有见过大爷这么高兴过。也许是因为劫后余生，也许是因为分享我的幸福。

    我好不容易从石伟怀里逃出来，急忙改变话题，也确实憋了半天了，对他们说，“别笑话我了，都还没告诉我，刚才这一切到底是怎么回事呀，我还以为自己必死无疑了呢！”

    “我来说吧，”石伟又拉着我的手，眼睛眨都不眨地看着我，“记得我发现你口袋里的那枚纽扣，那时候我就感受到它上面巨大的鬼气，于是我就让曼珠和沙华传信给白无常，让他去冥界调查。”

    “白无常？”

    “没错，他是我的朋友。很快他从孟婆那里查出，那纽扣模样是圆盘鬼的本体，本来圆盘鬼使没有能力来到阳间的，但如果依附于母体，他们就可以跟着出来了。”

    我不觉得这和我有什么关系，这些圆盘鬼跟我似乎无冤无仇，干嘛要跑出来害人。

    “所以，它们就藏在了那女鬼的肚子里，等到今天，再出来对付你。”

    “等一下，它们干嘛要对付我？”

    石伟咧开嘴巴，洁白的牙齿在上下颚间蠕动，脸上充满笑意，放佛是说我傻。

    我用力拉了拉被他牵着的手，可依然抽不出来。

    “傻瓜，它们自然不会对付你。”

    我瞪了他一眼，“你才傻瓜，哦，那就是要对付你的，害我也受苦。”

    石伟大笑起来，他的面孔一直是冷冰冰的，但今天却格外兴奋，但实话说，还是笑起来好看。

    “小丫头，你真是傻到家啦。我的意思是说，这些圆盘鬼跟你没仇，那女鬼可跟你仇大了，所以才利用圆盘鬼，一起来对付你呀！”

    “哼，是你没说清楚，那女鬼干嘛一直盯着我不放，我哪得罪她了？”

    “这话就长了，以后再告诉你。当时孟婆传话给我，说圆盘鬼，只有九子鬼母能吞到肚子里带出冥界，我就明白是怎么一回事了。