
    完了，我绝望地闭上眼睛。过去很多次，我都能感受到这样的无助，但石伟总能神奇出现，力挽狂澜。但如今，他和我一起被困，无计可施。

    尖锐的爪子刺入我的后背，生疼，痛痒难耐。然而，我的头部和腹部，却安然无恙。我挣扎着睁开眼睛，眼前一片漆黑，只有那桃花香被鼻子吸入。

    哦，原来是石伟抱着了我，把我的头埋入他的身体里。温暖的肉体伴着花香，虽然后背很痛，但依然有一丝力气，靠在胸前。

    噼里啪啦的声响，突然震彻在坟地间。后背突然不疼了，耳边圆盘鬼的嗡嗡声也不见了。

    “石伟，出什么事了？”

    我在他的怀里，轻轻地问。

    他没有回答我的问题，只是把我的脑袋从衣服里掏了出来，柔声细语地对我说，“有哪里受伤了没有？”

    我摇头，虽然后背隐隐作痛，但不想让他担心。

    整个空地依然响着乱七八糟的声音，我仔细一看，原来，好多细长的东西，从四面八方射到中间，打在那些圆盘鬼的身上，他们全都嗷嗷的乱飞。女鬼双手又一次凝聚起火球，正在不停拦截那些东西。但实在是太多了，她的火显然不够用。

    女鬼显得非常诧异，她那布满血丝的眼睛，远远望着四周的东西。愤怒，是她唯一的表情，只是此刻，但只剩下愤怒。

    圆盘鬼还在不停被击中后，落在地上，发出阵阵惨叫。我才看清楚，那些东西并不是什么稀罕物，而是木制的筷子。它们像一道道箭，从黑暗的丛林中射出，打落圆盘鬼，同时也有许多被女鬼的火球烧着，化作灰烬落下。

    “怎么回事，这到底是怎么回事？”女鬼怒不可言，头发全都呲了起来，犹如受了静电一样，“石伟，你搞什么鬼，这些筷子从哪儿来的，这里已经没有其他人了！”

    石伟拉着我，朝她面前走去。我实在有些怕，不敢上前，他扭头，淡紫色的眼神，直接映入了我的心里，似乎是告诉我，不用担心。

    “鬼母，我已经给了你机会，你还是死性不改。”

    女鬼神情黯淡下来，手里也不再继续凝聚红色的火光。那些圆盘鬼全都被打落在地，而筷子也停止了攻击，整个坟地全都安静了下来。

    石伟从怀里掏出了一只碗，一只我最为熟悉的碗，是大爷的聚魂钵。

    “鬼母，你作孽太多，今天，我要把你收伏，交由阎王处置！”

    曼珠和沙华也走了过来，带着两根白蜡烛，各自点燃，把聚魂钵放在中间。

    女鬼轻蔑地一笑，说道，“石伟，就凭这些就想收了我，你变成人，脑子也蠢了吧！”

    “当然不是！”

    一个更为熟悉的声音，从女鬼后面传来，声音也许是精力不足有些憔悴，但却坚定有力。

    黑暗中，那有些佝偻的影子，渐渐显明。

    我不敢相信自己的眼睛，甩开石伟的手，扑了上去。

    “大爷……”

    我狠狠地抱着他，用力叫喊着，声嘶力竭，所有的恐惧和绝望，都随着一泻千里的泪水淌在大爷的身上。几次的诀别，换来再次的相聚，没有什么比至亲的失而复得，更让人激动的了。

    大爷用他慈祥的手，抚摸着我的头，帮我拭去满脸的泪水。

    女鬼冷冷地发出话来，“你这老头子，刚刚找不到你，不然早把你给宰了，躲这里干嘛来！”

    大爷把我搂在身边，找了块石头坐了下去，对那女鬼说，“杀人偿命，你的死期到了。”

    “死期？哈哈哈，我是几千年的鬼了，还什么死期不死期的，你一个凡人，以为会点小门道就有什么了不起了。如果不是因为照尸灯，你早就魂飞魄散了！”

    “动手……”

    随着大爷最后一句话，四周的空气马上又传来嗖嗖的声响，无数筷子从四面飞来，都直接冲向女鬼的身体。她马上集合双手，攒出火球应对，但无奈筷子太多实在来不及抵挡。

    眼看许多筷子即将插入女鬼的身体，她的头发却突然展开，变化成无数根摇摆的枝条，每一根都卷起一双筷子，不多久，筷子打完，全部被她的头发缠绕，自己却毫发未伤。

    聚魂钵则在努力吸着女鬼的灵气，在她专心对付筷子时，大量的清气被吸收，她的身体也愈发的变小。然而，当筷子用完，女鬼腾出手来，一道闪亮的红光，将蜡烛打灭，聚魂钵也翻在了一旁。

    “雕虫小技！”

    女鬼嘴角发出不屑的声音，但由于体内大量灵气被吸收，她的身体缩小了许多倍，体型已经和我们差不多了，只有那些长发还在空中，肆意飞舞。

    “石伟，看来是我小瞧了你，但是，你一定会为自己的选择付出代价！”

    女鬼恨恨地盯着我，嘴里说的话却是给石伟的，我能看出，她恨不得把我碎尸万段，让我灰飞烟灭才好。

    我这才第一次，清楚得看见她的全貌，变小的身躯，显得非常协调。不再有累赘的肉，不再有大到恐怖的躯体，圆滚滚的眼睛炯炯有神。别说，这样看，她也是很漂亮的，起码，比我要好看得多。

    一股闪光，出现在她的身上，转瞬之间，女鬼消失无踪，坟地中央，一无所有。

    石伟走过来，扶起我和大爷，轻轻地对我们说，“她走了。”

    大爷点点头，他看上去很累，年老的面庞更加憔悴不堪。我终于收起泪水，依偎在他的怀里，在这阴冷的地方，显得格温暖。

    大爷朝那一片处在黑暗里的树丛，用力喊道，“你们都出来吧……”

    对哦，刚刚无数筷子从那里飞出，是什么样的力量才能办的呢？

    密密麻麻的身影，从那里钻出，有老有少，有难有女。似乎都有影像，他们都是些什么人？对了，不就是这里的村民嘛，刚刚在溪流边上，还见过呢！

    咦，我记得当时大爷让他们离开，后来梅丫头说没有人集合，怎么都出现在这儿咧？

    “天哪！”