
    听起来是蛮有道理的，可怎么样才能弄走呢，这里是密封的环境啊！

    “哦，我明白了！看我的！”

    我快速淌着过膝的水，走到从第五层过来的门边，想打开它，让水流到矮一层的下面去。我使劲推门，却纹丝不动，我又加了把力气，还是没效果。只见他们几个还在远处看着，没有想过来帮忙的意思，我快气坏了。

    “石伟，石处机，石羽涵，我说你们什么意思嘛，还不快过来帮忙开门！”

    “噗！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    他们三个同时发出了大笑，尤其是石处机，笑得前仰后合的。

    见此情形，我更是气愤难平，大吼道，“笑什么啊？你们都疯了吗？”

    石处机却不以为然，继续捧腹大笑，全然不顾她的小白还在苦苦支撑，“哈哈，林冉啊，我现在终于知道，石伟为什么对你说话总带着傻瓜，还真是傻的可爱呢！”

    什么意思嘛！不来帮忙还说我傻，真是友尽了！

    “行了，别逗她了，小白快不行了，”石伟终于说了句人话，“小东西，快回来吧。这门你又不是没见识过，只有它自己让我们开的份，我们哪有本事，把它给弄开。”

    “可是你刚刚不是说，要把这些水导走嘛，不打开这门，难道把地面钻个洞不成？”

    “嗯，这倒是个好办法！”石羽涵插嘴到，却还是带着笑意。

    我不想理他们，自己在这用力开门，他们还嘲笑我，我不管了，淹死了算！

    “羽涵，别逗她了，她马上再去找把刀，然后钻地板……”

    “噗……”

    我靠着门边，眼睛看着它们笑话我，气得不想开口。

    石伟从怀里掏出个东西，似乎是碗，把它搁在手里，然后叽里咕噜地念叨了一段。接着，那只碗像是成精了似的，开始吸取塔里的水。速度非常快，像是喷泉里的洞口，不一会儿，就把已经流下来的水，给吸了个精光，露出了地面本来的样貌。

    “就，就这么简单？”我嘟囔着嘴，一脸不高兴，埋怨道，“早说你有这喝水的宝贝，就不要让我去费力气开那个破门了，真是的！”

    石伟微微笑道，“傻瓜，我们笑你那是因为，这个宝贝你肯定是知道的，我还以为你听懂了我的话，没想到你根本没意识到这个，还跑去拽门。”

    “我知道？”

    “对啊，你好好看看……”

    他把那只碗递到了我手里，我仔细看着，真不过是一只很普通的碗，但倒是有不少熟悉的感觉，是在哪见过呢？

    对了，这好像是大爷的降魔之物，不久前我还见识过，叫做聚魂钵。

    没错，是大爷的聚魂钵！可它怎么会在石伟手里？

    “傻瓜，看出来啦？这是你大爷的宝贝，来冥界前他交给了我。我还以为你知道这只碗的作用，不仅可以收魂、还可以收水火。”

    其实我是了解的，前段时间，大爷已将毕身所学都传授给了我，当然也包括聚魂钵的使用方法、用途，可是我一紧张，什么都忘了！

    “林冉啊，还好你力气小。不然，我真怕你有本事钻洞的话，把这地狱塔给钻塌了也说不准，哈哈！”

    “好啊，石处机你也笑我！”

    我翻了他们几个一眼，就算我忘了，也不该笑我好吧，直接告诉我怎么做就是了，害得我徒劳无功。

    我嘟囔着小嘴，坐在地上，拽门费了好多力气，累死了。

    比我更累的白无常，终于忍不住发话了，“各位殿下、各位美女，别忘了我啊！”

    “啊，小白呀，我这是给你表现的机会，让咱们看看你是个爷们！”石伟又逗他，顺便瞅了瞅石处机，这次经历，让他俩关系也亲密多了。

    “别闹了，我实在顶不住啦，太重了！”

    白无常的四拨头发，已经不再是直直的，而是在中间发弯、垂了下来，丝丝水珠顺着边缘，开始往下滴。他咬牙切齿，难以站稳。

    “好，你放开吧，我已经准备好了。”

    听见石伟这话，白无常再也忍不住，头发全部瞬间被水流冲开，并随之落地。

    而那些水，却没能落下来，在到达地面前，就被聚魂钵强大的吸引力给吸收了过去。四股水流分别从四个角落，同时嵌入聚魂钵中，场面蔚为壮观。

    石处机走到白无常身边，帮他收拾起散落的头发，有些心疼地说，“辛苦了，小白。”

    白无常那虚弱的面孔，顿时起了血色他急忙精神起来，把头发齐整收好，对石处机说，“不辛苦不辛苦，应该的，保护你，还有他们，都是我的职责，嘿嘿！”

    这个收魂的鬼头，此时却有些腼腆，一个劲地傻笑着。

    正想着，水流声逐渐停止了，石伟收起聚魂钵，吐出口气说，“还好，这些水比想象中的要少，没用多少时间就全都流完了。”

    “那现在能进下一关了吗？”

    “这个，不清楚，”石伟摇摇头，表示有点困难，“我们每一关都要消灭守卫才可以，但这水并没有意识，它们不可能自己跑到这塔里来，应该是东西指使才是，而到现在，还没有见到它。”

    “不管怎么说，还是先试试吧。”

    这次是石羽涵率先爬山阶梯，我们都用期待的眼神看着他，希望他能带来好运、直接打开。可是，和石伟预料的一样，门没有被允许打开，此事还没有结束。

    “哈哈哈……”

    地狱塔传来宏亮的笑声，这声音不仅很大，还带有可怕的杀气，让我的汗毛都竖了起来。

    石伟上前一步，对着空气说，“既然来了，就请现身吧！”

    “哈哈，你手里的宝贝果然不错，竟能收完我的鬼水。”

    这个声音从地面上发出，但我们没有看清到底是什么，那蓝色的墙壁前，似乎是有个小圆点，但非常的小，几乎可以忽略不计。

    “你到底在哪，能否出来，咱们好继续比试！”

    “哈哈，你们眼神也太差了，我不是已经在这儿了吗？”

    只见那蓝色墙壁前的小圆点，缓缓向前移动，离我们越来越近。这时候，我才能看见，这个家伙大体的样貌，全身发蓝，所有的器官几乎都堆了一起，整个身体只有手指那么长，怪不得没瞧见。