
    见我没有答话，他直接领着白无常和石羽涵，就往院子里他们的房间方向去了。外面很黑，一出门就看不见他们了，只有我和石处机还傻傻地坐在桌前。

    “搞什么嘛！”我不满地叫出声来，这么着急休息，又不管我们了！

    “别生气了，我们也回去好了，”石处机安慰我说，他倒是一直没力气的样子，手始终扶着额头。

    既然如此，我只好摸着黑，往房间走去。院子里此刻什么也看不见，还好小二给走廊上点了蜡烛，不然连房间在哪，都搞不清呢！

    我一回客房，就把门给关好，不让门外寒风吹进去。桌子上点燃一根蜡烛，发出微弱的烛光，借着这一丝光，我看见蜡烛边的桌面上，竟然又有一封信！

    还真是没完了，写上瘾了不成！

    我快步前去，两下就把信打开，上面又是只有两个字：当心！

    这倒是算有意义的词了，之前写的内容，什么客栈名字，还有温度，到现在也不明白指的意思，起码这个当心，便是提醒自己小心咯。只不过要小心什么，并没有说清楚，在这奇怪的灵城，自然是得处处当心的。

    反正我已下定决心，在白天来临之前，不再出房间门一步。

    我慌忙回头，黑暗中看不清整个房间，于是拿起蜡烛，向另一侧靠去，只见石处机已经躺到了床上，并且没有反应，看上去已经睡着了。

    晕死，这家伙睡得咋这么快，秒睡的节奏！不过只要不是突然不见就好，我也只睡了半夜，在黑暗中更加困倦，本来打算睡地在的。

    我觉得也太不正常。是不是发烧了？我摸像他的额头，还真是挺烫的，怪不得她一直有气无力地样子，原来是生病的呀，都怪我不心细。

    我戳了戳他，想把他叫醒，问问病情，可他只是哼了哼，没有转过身来。我是不会治病的，可我记得他身上不是带了好多药吗，也许有治这个的。我干脆自己开始翻找，可找遍了她身上的每个角落，也没发现一颗药丸。

    这可咋办呢？总不能让他一直这样烧下去，会把脑袋烧坏的。

    看来只有去找石伟他们了，可找他们就得出门，还要穿过院子，想想外面的环境和刚刚下的决心，我又打起了退堂鼓，真是为难啊！

    不行，还是得去！

    我鼓足勇气，穿好衣服，把自己给塞严实，然后提着蜡烛，准备打开房门。可奇怪的是，门居然打不开，不管我怎么用力拉，都纹丝不动。这种感觉，像极了在地狱塔里没闯关成功前，无法开门的局面。

    也就是说，我被困在了这房间里，我举起蜡烛，朝门边仔细看去，没有发现有什么特别的身影，可这门就是打不开。

    我有点着急，用脚踹了两下，依然没有反应。

    不会吧？

    我有些泄气，只好扭头回去，但当我把目光再次放在床上时，石处机又没了踪影。

    真是见鬼了！我在心里骂道，他又一次凭空消失，而且这次是在密室，绝无其他出路。

    一阵寒风吹到我的身上，刺骨的冷，我顿感不妙，大门被打开，而在烛光下，一个巨大身躯的影子倒立在地面上。我不敢回头，希望这一切都是假的，都是梦境。

    可是……

    “林冉，你好！”

    那家伙说话了，语气很温和，完全不像有恶意的样子。

    我这才敢转身，伴随着屋外巨大的寒气，我隐约看见她的轮廓。是个女子，很瘦，个子蛮高，在烛光下显长，所以才会看着是个巨大影子。

    我稍稍平复了些心情，问道，“你好，能告诉我，你是谁吗？”

    “放心，我不是来伤害你，而是来欢迎你的。”

    “欢迎我？”

    她的嗓子很清脆，也很好听，“记得那些信吗？都是我让阿林传给你的哦！”

    原来那个小男孩叫阿林，原来是眼前这个女子给自己写的信，这一点倒是知道了，可……

    她慢慢走近我，脸色很白，但笑容可掬。我不自觉地靠近着她，因为她给我一种亲切感，也有一种在这黑暗里的安全感。

    突然，她伸出一只手臂，将我直接拉到她身边。我大惊失色，以为要遭殃了，不过她只是把我拉了过去，并没有做其他，而是对着那空荡荡地床说，“出来吧……”

    我大惑不解，把她拉在手里，又不好问。只见本来空荡荡的床边，从另一侧的地下，一只手扒在了上面。接着，又是另一只，然后是头部和身子。最后，整个身躯都回展现在了眼前，居然是石处机！

    “石处机，原来你躲床底下了，你搞什么呀？”我忍不住发问。

    她没有回答，而拉着我的女子却对我说道，“林冉，你没有发觉，他有些不同寻常吗？”

    因为光线很微弱，真的看不出有什么不对，看样貌和身形，确实是石处机呀！

    “那我就让你看清楚点，”她举起蜡烛到嘴巴前，然后轻轻吹出口气，蜡烛的光芒立刻便大了许多，而我也看到，石处机的额头上，长了一块疤。

    我大惑不解，便问她，“石处机，你头上，怎么会有疤？”

    “我来告诉你，她根本就不是石处机！”女子大叫说道，与此同时，她嘴里吹出更多的气息，蜡烛的火苗被分解成好多块，直直冲向了她。

    石处机张大嘴巴，很轻松地就把打过去的火焰，吞了进去。

    我被这一幕吓着，这石处机竟然会吃火？不可能呀，难道真的不是她本人？

    见被识破，她不再掩饰，终于开口说话，“果然是你多事，我看见那信，估计就是阿林送来的！”

    “哈哈，你的灵力是很厉害，但要想伤害林冉，也没那么容易！”

    听他们的对话，我总算明白了，这个女子是来保护自己的，而那个一直牵着自己、装扮成石处机的鬼，才是敌人。

    “既然你多事，今天就跟这丫头一块去死吧……”

    说完，一道白色发亮的激光，直接从那疤痕里射了出来，这边女子早有准备，把蜡烛的火焰吹足，然后构筑成了一道巨大的火墙。