
    “林冉，你干什么，这都是鬼纸，怎么能用皮肤挡！”石伟在下面应接不暇，看见我傻乎乎地样子，急的大喊起来，“小白，拦住它们！”

    “好咧……”

    白无常挡在了我和王处机的前面，翻转着摄魂棒，越来越快，几乎转成了个圈，任何壁纸都被打落在地，扑闪几下，便化作灰烬。

    此刻，三面墙壁上的橙色纸全都飞散开来，墙壁已没有遮掩，四周都是白色。而在空中飞舞的橙色纸花，也渐渐减少，石羽涵没有再使用黄符纸，回到上面来帮我们阻拦。

    石伟舞动桃木剑的动作也开始变慢，壁纸是少了，但他的力气显然也逐渐减少。终于，伴随着最后一片墙纸落地，整个塔里安静了下来，只剩下石伟和白无常累的气喘吁吁的声音。

    “石伟，你没事吧？”我站在上面，看着他的背影，竟然有些担心。

    他转过身，抬头望着我，冷酷的神情，大口大口喘气，突然笑了出来，“当然没事啦，这点小麻烦，不算啥！”

    好嘛，还故意吓我，以为他受伤了呢！

    “小白，开门瞧瞧，下一层还是不是橙色的了？”

    白无常愣头愣脑地探进去，接着露出勉强的神情，撇着嘴，一言不发。

    “不会还是橙色吧？”王处机见他这样，顿感不妙，把他拽出来，自己走到那扇门里，接着凶巴巴地盯着白无常，放佛要把他吃了。

    白无常嘿嘿嘿地笑起来，弄得我们一头雾水。

    “王处机，怎么了，到底是什么颜色啊？”

    “黄色！”

    太好了，这第三层就该是黄色呀，说明我们已经破掉了第二层的鬼迷眼加强版。

    白无常突然发出一声惨叫，我以为又出事了，慌忙回头，才看见是王处机揪住了他那惨白的耳朵。

    “你这个小白，会骗我了是不，这明明是黄色，你还那个模样，搞得我心一阵拔凉拔凉的！”

    王处机对着他耳朵大吼，小白连连求饶，不敢回话。

    这个勾人魂魄的死鬼，平日里我拿他没辙，还讨厌他的样貌，没想到他这么怕王处机。真是不错，有治德了他的，看他还敢故意吓我们。

    在他们两个吵闹中，我们进入了第三层，也就是黄色层。有了之前的经验，除了观察有无机关外，石伟还将桃木剑试探性地戳戳四周的墙壁，看看有无反应。

    捯饬了一圈，一切如故。

    只不过我们注意到，和之前相比，这儿多了一个大圆盘，像是刻在房顶上的。圆盘很黑，和这里的布局显得格格不入。它的出现，显然不同凡响，我们的焦点也一直在它身上，只不过挂得太高，就算是举起摄魂棒也碰不着。

    “羽涵，上去看看，注意安全。”

    石伟让石羽涵上去检视圆盘，可那么高，怎么上得去呢，这里又没有梯子什么的，难道他会飞不成？

    不是吧！

    我还在发愣考虑这个问题，只见一双翅膀突然出现在石羽涵的胳膊后，不同于阳间所见，这翅膀是黑色的，体积很小。但忽闪忽闪几下，真的就把他那样的大身躯，给带到了空中。

    “哇，好神奇！”我忍不住惊叹道。

    石伟一股神气地样子，对我挤挤眼睛，“不错吧，我弟弟本事也很大哦。他修炼这双翅膀，用了整整一千年时间，不知道摔了多少次，才练就这个特技，在冥界可是第一个。而且，羽涵现在又在训练鬼兵，是我们家族中最厉害的元帅。”

    “嗯，是很厉害，不过在我心里，还是你最棒啦！”

    这话说的我都有些恶心，王处机和白无常笑得前仰后合，而石伟明显被惊着了，不知该如何接话，那白茫茫一片的脸颊，泛起了丝丝红晕，只不过他很快就给掩饰了过去。

    石羽涵渐渐飞到了顶端，接近了那个大圆盘。他先是盘旋在它周围转了一圈，似乎没有任何发现，又伸出手来，轻轻摸了上去。而就在刹那间，竟又缩了回去。

    石伟不放心地问道，“羽涵，没事吧？是不是很烫？”

    “不，”他吹吹手指，又继续搓了搓，“是很冷，这个东西相当冰冷！”

    冷的？

    本来冥界就是阴寒之地，看石羽涵刚才的反应，他只是摸了一下就被冻得够呛，可见是多么的冰。

    “羽涵，你试试能不能搬动它，戴上手套……”

    说着，石伟扔给了他一双皮革制的手套，也不知他什么时候带进来的。

    白无常盯着圆盘半晌，突然叫住了他，“等一下，羽涵，也许不需要碰它呢？就像毒蒺藜的机关那样，如果我们避的开，直接爬楼梯走就是了，干嘛还特意去触碰他，岂不是自找麻烦。”

    对啊，我们过于警醒，对遇见的所有东西都要追根求底，但我们的任务只是爬到地狱塔的顶端，取得回魂珠，至于其他东西，能井水不犯河水，那再好也不过了。

    “确实没错，只不过我总感觉这圆盘既然在这儿，就一定有它的意义。”石伟表示赞同，但他的思虑也并无道理，“这样吧，先别碰它，小白你去爬到楼梯上，看能不能进入下一层。”

    “好的，我去试试。”

    白无常小心翼翼地再次踏上爬楼之路，每次都是他打前站，当头炮的作用。

    到了阶梯顶，他拉动门把手，可是却纹丝不动。他又用力拽了两把，都徒劳无功。

    “不行，拉不动哎！”白无常表示无能为力。

    但石伟似乎早有预料，感觉没有意外，示意让石羽涵继续研究那圆盘。

    “大哥，真是够冷啊，这家伙根本弄不动呀！”

    我们静静看着他在天上摆动那个黑色的东西，无能为力帮不上忙，谁叫只有他会飞呢。只是我越看，越觉得有哪不对劲，于是便悄声对石伟说，“你有没有感到，这东西有点熟？”

    他皱了皱眉，有些犹豫的样子，还是开了口，“如果从体型上说，肯定没见过这么大的圆盘，但这东西的构造和冰冷的体质，似乎是……”

    “圆盘鬼！”

    我们异口同声，大声嚷嚷出来。

    王处机莫名其妙地看着我俩，“你们说啥？什么鬼？”