
    石羽涵深吸一口气，活动了一下他那受伤的胳膊，还好，挺自如的，看来已无大碍。他皱起眉头，放佛在思索，然后对我们说，“哥布林之所以叫它们军团，就是因为它们的团队作战能力极强，我当初训练它们的是八门金锁阵，此阵千变万化，如果走错了门径，就别想出来了。”

    “那该怎么办？”

    “这样，等会我、大哥、小白，我们三个出战，等它们列好阵后听我指挥。王处机你保护林冉，另外注意观察阵型变化。”

    要不要这样，每次都是他们去作战，我躲在一旁。虽说我现在是凡人吧，但也从大爷那里学来了不少降妖除魔的本领呢！

    石伟见我想心思，以为我是在担心他，便悄悄对我说，“别担心，羽涵是冥界最好的统帅，他一定能带我们打败对方。”

    我笑着眨了眨眼睛，也的确还是有些担心的。

    他们三个呈三角形，列于前方，石伟对着那边说，“好了，列阵吧！”

    “那就得罪了……”

    那大个哥布林一挥手，剩下的哥布林全都飞快地跑动开来，左左右右、前前后后的挪着，把我的眼睛，都快看花了，也没看出个门道来。

    终于，那些家伙停下了脚步，果然是一个大八边形的构造。

    石羽涵看准了时机，大叫一声，“跟我走。”

    他们三个同时闯入阵法之中，白无常和石伟分别在两侧，用手里的摄魂棒跟桃木剑，打倒了两名哥布林。石羽涵冲在最前面，左右腾挪，躲闪着那短刀的袭击。

    “向左……”

    石羽涵指挥着，他们一路噼里啪啦打着，哥布林的阵型开始散乱，中间已经有些不对称。那个大的哥布林，从中心位置跳了出来，一剑直直刺向石羽涵。

    “当心……”

    我叫出声来，于此同时，石伟反身挥动桃木剑，替他弟弟挡了一下。但他们三人的三角阵型，却因此瓦解，侧翼漏出了空隙。一个小哥布林拿着短刀，刺破了石羽涵的后腿。

    血立刻流出来，石羽涵本跪在那儿，失去了躲闪能力。白无常也撤到他身后，拼命拦截。此时，五六个小哥布林从四周围剿，出手之快，令我目不暇接。白无常一个失手，又一把短刀刺入了石羽涵的后背，他直接倒了下去。

    怎么办？血流的越来越多，而哥布林的短刀却更加密集，包围圈也渐渐缩小，给他们的空间非常有限了。

    突然，我发现哥布林军团的阵型发生着变化，因为急于靠拢到左侧，他们的右侧出现了空当，而且数量也不多，都去集中围着石羽涵了。

    我抓起王处机的手，直直指向那个地方，他随着我的目光，也注意到这个空隙。

    我们几乎同时喊道，“快从右面突围！”

    听见喊声，石伟和白无常立刻醒悟，分别拖住石羽涵的一条胳膊，用力挥舞着手里的武器，在大量哥布林的围困下，打开一条血路，直接冲破了右翼防线，冲出了阵法。

    “住手！”

    大个子哥布林突然喊停，那些小家伙全都停下了动作，原地待命。

    我们快步前去查看石羽涵的伤势，腿上那刀虽然流了不少血，但并未打断骨头，但后背那刀，却刺入腹部，流血过多，地面上从他中刀的位置，一直到这里，一路的血痕。

    石羽涵呼吸微弱，危在旦夕！

    石伟显得有些着急，毕竟是亲兄弟，摇摇他的头，“羽涵，你醒醒，快帮他疗伤！”

    嗯？我不晓得石伟在叫谁，好像这里并没有医生吧。

    “别动他，这样他的血流得更快，我先用纱布包扎，再给他吃颗活血丹。”

    王处机一边说着，同时从随身袋子里，掏出了一应急救用品，有纱布、镊子，还有几瓶丹药。

    从不知道，王处机会治病救人。本还这么厉害，我在他身边，真是无地自容啊！

    我们都看着他给石羽涵包扎、喂药，忙活了好一阵，石羽涵的血不再流，但是身体却很凉，依然没有脱离危险。

    在我们救治的这会儿，塔里显得很安静。我感到奇怪，扭头过去看，吓得我往后差点倒下去。

    那些哥布林全都齐刷刷地睁着大眼睛，盯着我们，却一动不动。那绿色的身体、眼窝深陷的模样、皱到反胃的皮肤，尤其是一堆搁一块，确实恐怖。

    照理说，趁我们损兵折将，正是它们发动反攻的时机，可却没有一个哥布林过来的。

    那个领头的，也站在那儿，对着这边发呆。

    我不敢再看下去，回头问石伟，“它们怎么不趁机来杀我们，还在那看着，吓死我了。”

    “小傻瓜，哥布林不是圆盘鬼那样的坏蛋，它们是冥界重要的军队之一，当然不会趁人之危了。”

    “既然是冥界的军队，石羽涵是领导，怎么还下死手？”

    石伟拍了拍我的头，一脸嫌弃，“不是说了嘛，职责所在，冥界法大于天，是要用生命维护的！”

    是的哦，照王处机跟我讲的，我的前世被鬼母陷害后，依照律法，就该彻底终结于三界间。但石伟为了救我，自愿压在桃止山下三百年，才免我的魂魄被打散。后来他又成为我的鬼使，护在我左右，如果不顾律法，依照他当时的地位和权利，是可以用其他方法挽救我而又不会浪费三百年光阴。

    这些哥布林想必和当初的石伟一样，内心是好的，但又不能违背律法，情愿牺牲自己，也要竭力维护。

    “行了，把他抬到边上去吧，”王处机打断了我的思绪。

    果然，石羽涵不再流血，脸上气色也逐渐好转，只能微微动着眼珠子。

    石伟和白无常再次走向那些哥布林面前，表示要继续比试。

    大个哥布林却有些为难，劝石伟说，“九殿下重伤，非我本意，您是否休息一阵再来，或者，等九殿下伤好，再重回地狱塔。”

    “不了，此次前来，没有回头路，休息也不必了，时间拖得太久，我们的体力也会消耗得更厉害。”

    “那好吧，”大个哥布林很无奈，但还是下了命令，“布阵！”