
    原来是她！

    我脑海里想起在二层别墅时，孟婆救我的模样，这次正好好好感谢她才是。

    “大人当心，有巡逻的小鬼过来了，”他们突然叫住我，把我拉到一边。

    竟然还有巡逻的，真是跟阳间管理一个样啊！

    这是就一条小路，没有地方躲得呀，该怎么办呢？

    我感到身体渐渐浮了起来，双脚离开了地面，往上漂去。转身一看，两个小鬼头正驼着我，往顶上飞呢！这还是第一次有没有重力的感受，还是挺好玩的。

    “咚……”

    我的头直接撞到了最上面，我用手捂住嘴，差点叫出声来。

    巡逻的小鬼四处张望，没有发现什么异常，便往前走去，我这才舒了口气，又跟着他们漂了回去。我摸摸头顶，似乎撞了个包出来，隐隐作痛。

    “宿主大人对不起，是小得们的错，”他们哭丧着声音，连忙对我道歉。

    我轻轻拍了下他的小鬼头，笑着说，“哪有这么夸张，你们也是为了救我呀！”

    “哇哦，大人就是温柔，是最最温柔的宿主了！”

    “喂，我一直想问你们，为什么总是说我温柔，难道别的宿主都很凶？”

    曼珠和沙华面面相觑，同时指着前方，“快看，亿思阁就在那儿！”

    说完，便奔向前去。

    居然给我转移话题，算了，以后再说吧！

    亿思阁门开着，门前站着一个姑娘。戴着金色的发冠，水灵灵的大眼睛，鼻子高挑，浅浅的酒窝均匀分布在两侧的面颊上。她那蓝色的裙子在微风中飘荡，背上打着一个大大的蝴蝶结，犹如仙子一般。冥界第一美女，果然名不虚传哪！

    “林冉，傻站着干什么，快过来呀……”

    她叫着我，这个声音特别温暖，特别熟悉，似乎是经常听得样子。但除了在别墅救我的那回，我不记得还见过她，难道又是在前世？

    她过来牵着我的手，纤纤玉指轻轻嵌入我的手心，像是多年好友一般，挽着我进去。

    我想起一直想当面道谢的事，便开口说，“孟婆，上次谢谢你救了我。”

    “哈哈，姑娘，跟我还这么客气，看来真是把我忘光咯！”

    她说这话，明显是带着些怨气的，但她却灿烂得笑着，倒并没有怪我的意思。

    我回以微笑，并不知道该说什么，我确实不记得这里的一切了。

    亿思阁布置的非常清净雅致，屋内东西不多，却井井有条。在四周的墙壁上，贴着许多画，有各种各样的地方，还有人物。我被那些画吸引，看着它们，搜寻着脑海深处那一丝丝印象。

    “这些你都不记得了吧，其实画里面这些地方，都是在冥界有标示性的，而且都是我画得哦！”

    不知为何，虽然对她没有记忆，但就是有一种特别的亲切感，让我很安心。余光之中，我扫到了一幅在最里面的画，走近一瞧，差点没叫出来。

    那上面，竟然画得是我！那女子很美，比现在的我漂亮数倍，没有芝麻眼，塌鼻子，大圆脸，兜风耳，而是温润如玉，美若天仙。但那模样，一看就是自己。

    “哈哈，林冉，找到你自己啦！”孟婆大笑着，过来扶住我。

    我看着她，想知道一切过去的事情，从来没有这么迫切过，因为潜意识里，这儿才是我的家。

    “不好啦，大人……”

    曼珠和沙华突然从外面冲进来，他们本事在门口望风的，毕竟我藏在这里也是个秘密。

    “怎么了？”

    他们气喘吁吁地说道，“历刃殿下到了，就在门外不远。”

    历刃是谁？

    孟婆神情开始有些夸张，但马上恢复镇静，“曼珠、沙华，快带林冉躲到后面卧室里去，记住千万不要坑声。”

    “孟婆，你，不会有事吧？”我有些担心，虽然不知历刃为何人，但如果被发现我在这里，必定会连累到她。

    她摇摇头，对我微笑着说，“放心，快到后面去……”

    卧室实际上只是被一道屏风分隔出来，并没有后门，我只好倚着屏风，极力让自己冷静。

    一个粗犷的声音，瞬间充满了屋子，“孟婆，你在啊，怎么开着门哪！”

    “啊，没什么，殿下怎么有空，到忆思阁来呢？”

    历刃大笑起来，看他影子十分高大，我依然紧张，生怕被发现，那两个小鬼头居然已经藏到我的袖子里去了，晕啊，竟然丢我一个人在这。

    “哈哈，我怎么不能来呢，想你就来看看你呗！”

    真是恶心，孟婆也没接他的话。

    “对了，今天阎王爷派我出去办点事，可能要走一段时间，你要照顾好自己啊！”

    “呵呵，谢谢，我会的，”孟婆声音里明显带着点无奈跟应付。

    那身影靠近孟婆，透过屏风，我看见他们的两道影子几乎贴在了一块，历刃放低声调，对这孟婆说，“听话，以后冥界的王妃，就是你的……”

    冥界王妃？这个历刃色胆包天啊，而且是想取代阎王爷当冥界之王不成？

    那身影大笑着，走出门去，屋子里顿时安静了下来。

    我走出屏风，看见孟婆呆呆地站在那儿，有些魂不守舍，迷人的眼睛里，含着一丝眼泪。

    “孟婆，他究竟是什么人？你们……”

    她转动着眼珠，朝我望过来，在和我眼神交汇的那一刻，泪水齐刷刷滴落，在她粉嫩的皮肤上，留下两道浅浅的印迹。

    她就是哭得样子，也是美仑美奂，难怪那个历刃喜欢。

    我拉紧她的手，就像过去一样。虽然我不记得以前究竟如何，但我能感受到和她的亲密。

    她的手变得发凉，嘴里喃喃地说，“林冉，我等你回来已经很久了，这回我们一定要反击！”

    反击？

    哦对了，石伟说过，我是被九子鬼母陷害的，但这跟历刃殿下有什么关系呢？又这么会扯上孟婆，这内中真是够复杂的。

    “没事了，”孟婆擦干眼泪，很快就破涕为笑，“现在好了，我们又在一起，还担心什么呢？”

    我也笑了，真的特别喜欢和她相处，不过心里稍微有些担心石伟，到现在也没个消息。