
    这是一条暗藏在石里的小路，非常窄，也很矮，也就勉强够我们两个通行。

    “对了，曼珠，这里的暗道和机关，连你都知道，九子鬼母怎么不知道呢？”

    “嘿嘿，林冉大人错了，她不是不知道，只是没想到您会躲进来呀。因为您失去了记忆，根本就不知道这儿，她自然不会考虑追来咯。”

    我撇撇嘴，竟然被这个小鬼头嘲笑了，“好吧，那么那个叫陆少寒是谁，我怎么没印象？”

    曼珠摇摇头，显得很困惑的样子，“我和沙华在冥界近千年，也都没见过他，甚至不知道这个名字的存在，也许是我们在阳间的时候，他才变成鬼下来的吧。”

    听着有道理，但我转念想觉得不对。如果是新近之鬼，怎么可能和身为千鬼之母的鬼母在一起，地位显得并不低微，而且他们所说的合作又是啥？

    哎，想不明白啊！曼珠它们毕竟只是小鬼头，还是等见到孟婆和石伟再问吧，至少可以预见，又多了敌人倒是真的。

    小路显得很漫长，走了好久才见到拐弯处。

    “沙华就在那，”曼珠对我说着，跑了过去，突然惊慌地扭头对我说，“他不见了！”

    我赶紧过去，拐过来后路便到了尽头，面前又是一座石门，而曼珠所指的位置，确实有一丝血液流过的痕迹，但此刻空空如也。

    “怎么会这样，他明明靠在这里的呀，怎么会不见了呢？”

    曼珠着急得叫着，手臂不知所措在空中挥舞，在四下里找寻，可这里一目了然，什么也没有。他们两个数千年来成群结队在一块，想必很少分开，这次为了救我，才会把受伤的沙华留在这儿的。

    路尽头的石门，这时缓缓开启，我刚刚有些松弛的神经，又紧绷了起来。

    一股熟悉的味道，从门外传来，那是前段时间几乎每天都会闻见的香气，那淡淡的桃花香！

    “石伟！”

    我脱口而出。

    石门越开越大，我火急火燎地把脸贴上去，眼前放佛浮现出门背后那熟悉的身影。

    我眼前一黑，伴随着这一声惨烈的叫声，瘫倒在地上。

    那门后面竟然出现的是一张惨白到发灰的脸，和我想得完全不同，我是被吓趴下了。

    曼珠见我倒下，以为又是鬼母他们，赶紧冲过来抱起我就跑。

    “小鬼，你跑什么？”那个惨白脸开口了。

    曼珠这才回过神来，停下了脚步，对他说，“原来是你啊，看把林冉大人吓得，也不吭个声！”

    我惊魂未定，这两个家伙放佛是认识的样子。

    那惨白脸慢慢蹲到地上，扶住了我，脸上干瘪透白，一头白发过了肩，只有眼睛发红。真是太吓人了，我都快撅过去了。

    “林冉，胆子变小了啊！”

    他也认得我？还知道我的名字？不要啊，我不要这么丑的人认识，快比我丑了，真是难得。

    “曼珠，”我轻轻伏在他耳边，悄悄问道，“这，这是谁啊，怎么会知道我名字？”

    “林冉大人这都不记得啦，看他样貌也该晓得他是谁呀！”

    那样貌那么可怕，我哪敢多看，全身白，衣服也是白的，倒是有那么点感觉。

    哦，对了！

    这个打扮，不就是阴间的无常鬼麽！

    妈呀，这是索命的鬼啊，还不快跑！

    我站起身，扭头就要走，被曼珠拉着，“林冉大人，你去哪呀，他不是坏鬼。”

    “你认识他我可不认识，我是活人哎，还没过够呢，可不想被他索拿了去。”

    “哈哈哈，原来是怕这个，怪不得石伟叫你傻瓜！”

    惨白脸仰头大笑，至于麽，这么好笑，好啊，石伟在别人面前肯定说我的坏话了。

    曼珠凑到我跟前，对我说，“林冉大人，他是白无常，和石伟大人是朋友，您就不用担心了，他肯定不会伤害您的。”

    “是吗？”我有点将信将疑，“那九子鬼母还是石伟的追求者呢，不照样欲除我而后快。”

    “不会的，他……”

    曼珠话没说话，被一声温柔的声音给打断，“你们聊什么呢，还不走！”

    哇，这回错不了，是他没错，石伟的声音！

    我激动地蹦起来，循着声音扑到外面去，只见宽阔的道路中间，石伟站在那儿，手拿桃木剑，身穿滚龙袍，一副王者气息，和那个凡人的他以及鬼使的他，都截然不同。

    石伟？这是他吗？

    我都有点不敢相信自己的眼睛，威风凛凛、英姿飒爽，真是帅呆啦。

    “傻瓜，楞在那儿干什么，快过来，我们该走了。”他笑着对我说，温润如水。

    我木讷地走到他面前，盯着他干净平滑的脸，忍着眼泪。两天没见，仿若隔世。

    “石伟，你跑哪里去了，到冥界来就不见踪影，你知不知道我差点被鬼母和活蒸了。”

    我带着埋怨的口气，只是想发泄心中的委屈，而他的手微微一紧，眉头皱了一下又放开，继续温柔滴对我说，“傻瓜，我知道和你分开有危险，但我回到阴间必须先去恢复鬼气，不然就会失去所有能力。所以就让你到孟婆那避一避，然后同你汇合一起去找阎王，没想到路上遇见历刃，我只好暂时躲在暗室里，所以耽误了点时间。”

    原来是这样，看来是我冤枉了他，再说人家也是为了自己才离开这里再回到这里的。

    “现在没事了，现在我们人多，就不用担心了。”

    我没好气地回道，“不对吧，要是说鬼多还贴切些。”

    这话可不是假的，除了我和已经恢复鬼气的石伟还算是人，别的几乎都是鬼。

    曼珠跑到前面来，对着石伟说，“大人，是不是您把沙华带走了，刚刚他受伤了呀！”

    “没错，我给他检查过了，没什么问题，就是血流得有些多，内力不足，我已经让他钻到我袖子里调养去了。”石伟把袖管露出来，可以隐约瞧见，一个小圆球静静躺在里面。

    原来如此，我还担心沙华是不是被劫走了呢！

    “子笙，你的鬼气完全恢复了吗？”白无常不知何时站在了旁边，突然开口又把我吓了一跳。