
    “住嘴，你们不要得寸进尺。这件事情，早就盖棺定论了，你如今投胎为人，不也是为了她，难道你们没有私情？”

    是啊，我们今生确实感情甚笃，但却无法证明，前世是否有越界行为。这都三百年过去了，我早已失忆，了解内情的人或鬼少之又少，实在是说不清楚。

    阎王眼神变得坚定而严厉，他对我们屡次挑衅权威，已经很难再忍受了，“小白，带林冉去地牢，把石伟先送回府上，待本王查明一切，再行处置。”

    白无常无奈的答应着，示意我们出去，该说的基本上说完了。

    “等一等，”石伟开口，又拦下了阎王，“父王，我想去闯地狱塔！”

    看似平常的一句话，阎王和白无常顿时都大惊失色，只有我不懂其中玄机，地狱塔是什么地方？

    阎王举起手来，又想打石伟，不过这次还是忍住了。他气愤地说，“我看你简直是疯了，和三百年前一样，就为了这个林冉，不要王位、不要权利，现在连性命都不顾了嘛！”

    “我没有乱说，只有这样，才能彻底查清当年的事情。我不想让林冉永远背负着恶名，也不能让真正的罪徒逍遥法外，这不也是冥界律法的精髓所在吗？”

    石伟说的在情在理，但阎罗王却气急败坏，恨不得拿跟棍子，好好收拾他一顿才，大声吼道，“石伟！实话跟你讲，你所谓亲眼所见鬼母害人，我可以去查；但为了过去几百年那子虚乌有的事情，要去送命，我绝对不会答应！”

    “父王，请恕孩儿不孝。若您不答应，我即刻返回阳间，待阳寿终了，也不入冥界之门，直接去桃止山，继续修行，永不回朝！”

    “你！你……”

    阎王气得身子发抖，几乎晕厥。作为他的长子，继承王位的首选，也是最看中最喜爱的儿子，竟然为了我这个身负重罪的女子，如此绝情。哎，我从来不知道他对我的心如此坚定，即便在面对鬼母威胁时，我只道是他强烈的责任感和正义感，而今天面对自己父亲的毅然决然，才更我看清他对我矢志不渝的真心。

    我感受到从未有过的幸福和满足，即便要去地牢孤苦终身。

    “走……”

    石伟拉起我手，直接往殿外走去，阎王虽然气到发疯，但并没有阻拦。可能，他知道石伟的脾气，绝非说得玩，没有力量能够阻止了他。

    我在他的牵引下，大踏步走着，他速度很快，步子大个子高，我就差被他拎起来跑了。给我赶得气喘吁吁地，直到走出阎罗殿外，他从放慢了脚步，让我有空开口说话。

    “石伟，你还好吧？”

    他瞧了我一眼，突然发出迷人的微笑，一改刚刚据理力争时泛红的脸颊，又恢复到白白净净的样子。

    “傻瓜，吓到你了吧，我了解我的父亲，只有死心塌地坚持，才能真正触动他。否则，今日你我都要被关起来了。”

    原来是这样啊，我还白高兴了一场他为了我，什么都不顾了呢！

    “那你说的那些为我去调查，不让你去就不回家的话，也只是为了触动他？”

    他瞪了我一眼，蓝的发紫的眼睛，还是那么可爱，“真是傻瓜，那当然都是实话咯。”

    “真心的？”

    “嗯哼，当然了！”

    “那就好……”

    我傻笑起来，心里甜滋滋的，在他身边，虽然是阴冷的地府，又不觉得多凉了。

    “对了，你说要去闯地狱塔，那是什么地方？为什么白无常和阎王听了，有那么大的反应？”

    他随意地答道，“就是一座塔呗，闯过去的话，可以得到一件宝贝，有助于给你洗刷冤屈。”

    “啊，还有这样的宝贝，能给我平反？那当年你怎么不拿来救我？”

    石伟轻轻地在我头上拍了下，又捏了捏我的鼻子，“傻瓜！”

    仅此两个字，没有再说话，也没回答我的问题。我仔细思考了一下，觉得自己是挺傻的，想必，这件东西不好获得吧，不然刚刚白无常他们也不会那么惊讶。

    “石伟，林冉……”

    白无常从后面追了上来，叫住了我们。

    “小白，我父王怎么说？”

    “他自然是气坏了，不过，他让我把这个交给你，顺便带给你一句话。”

    说着递过来一个盒子和一张纸条，盒子是铁质的，乌黑乌黑，打开一看，里面是一把同样黑到极致的钥匙，上面刻着字，但是太小了看不清。

    我凑到跟前，也没看出来是啥，于是问道，“石伟，这钥匙上刻的是什么字？”

    “塔之匙，”他轻描淡写地念出来。

    “塔之匙？地狱的钥匙？”

    我和白无常都很意外，刚刚阎王明明对石伟要闯地狱塔怒不可遏，但此刻却主动把这把钥匙送过来，似乎又是允许他去闯了。

    “快看看纸上写了什么？”

    纸也是黑色的，上面的字迹却是灰白，犹如白无常那张惨白的模样。

    上面写道：石伟吾儿，为父思虑再三，不愿令恶鬼逍遥法外，亦不能让无辜者受冤。为父虽不信九子鬼母乃罪魁祸首，但为了澄清法治，也为了你能早日解开心结，故特准你进入地狱塔。若侥幸成功，为父将摆酒相庆，祝你凯旋而归。记住，途多凶险，望自珍重！

    原来是阎王写给石伟的信，真是感人肺腑，哪怕是冥界之首，对儿女的无私之情，也无异于常人。

    石伟的眼角似乎有些湿润，他是个坚强无比的男儿，从未见过他如此，可见也是被自己的父亲所感动。看阎王爷那严肃的脸，那凶狠的模样，原来在内心深处，也有柔软的一面。

    “小白，你带林冉去孟婆那，我去地狱塔，如果回不来的话，就麻烦你们照顾她了！”

    石伟说的很轻巧，但这话于我来讲，简直是晴天霹雳，他这是临走托付，更像是遗言。

    “你要干嘛，我不要别人照顾，你怎么可以不回来？”我的眼泪夺眶而出，恣意流淌，双手紧紧抱住他的胳膊，生怕我从面前消失。

    他摸摸我的头，轻轻掰开我的手，却发现我这回是真的用了很大的力气。