
    “石伟，你确定，真是回魂珠？它在会在这地道里，不是在地狱塔吗？”

    “因为没见过，不敢说百分百确定，但从书上记载、到父王所描述，应该是八九不离十了，你看它是全身都在发亮，而不是某一块，光线又是这样的强烈，这些都是回魂珠的特质。至于地狱塔，这灵城本就属于地狱塔顶层的范畴，所以并不奇怪。”

    管它奇怪不奇怪，既然找到了，把珠子带回去，目的不就实现了吗？

    我心里美得，伸手就去够那回魂珠，却被石伟一巴掌给拍了下来，又低身把我从背上给弄了下去。

    “你干嘛呀？不就是去拿珠子嘛！”我不满地埋怨道。

    “真是傻瓜，回魂珠能用手拿吗？你没看见它那样的刺眼，你看太阳那么亮，你敢去靠近不？”石伟一顿怒斥，说的我哑口无言。

    我只好悻悻而回，默不作声。看着他对回魂珠左看看、右瞧瞧，却始终没了名堂。

    “怎么样啊，石伟殿下，你看出怎么把它带走了吗？”

    他皱紧眉头，显然没有办法，“我记得，父王说回魂珠需要装在某种特定的袋子里，才能移动它，可这儿什么袋子也没有啊？”

    我们四下查看，果然这里除了珠子外，什么也没有。这可倒好，意外发现了回魂珠，却无法把它带走，那我们此行如何能完成使命呢？

    石伟拖着我，又返回了去，迎面跟沫儿撞了个正着。

    “哎呦，谁呀，是你们哪……”沫儿摔在地上，埋怨着喊道。

    我连忙去扶起她，话说我这么柔弱的身子，她都能被撞翻，这身体也太没力气了吧！

    “公主，阿林，不是说让你们等着，怎么跑进来了？”

    “哎呦，等了这么久，怕你们出事，我才决定一起来的。毕竟我们夜族的四大护卫在此，有什么事，也好支援一下。”

    沫儿勉强站起身来，背靠着墙壁，继续问道，“你们有什么发现吗？这里怎么这么亮？”

    于是，我把刚刚找到的回魂珠已经发生的事，对她简单描述了一番。她也张大了嘴巴，反问道，“殿下果真是说，那是回魂珠？”

    石伟点了点头，肯定地说，“应该是没错了！”

    “那你们还不把它带走，任务不就可以完成了？”

    得，这个公主，和我想到一起去了，可哪有这么容易，连碰都还不敢碰一下，就怕它会出什么问题。这可是冥界镇界之宝，也是我翻案的最大指望。

    我只好对她说，因为没有可以带走回魂珠的道具，所以只好先退出去想法子，因为里面实在是太冷了。

    “各位殿下、公主，阿林有话想说，”沫儿身边的小孩子突然开口道，“回魂珠不可以触摸，否则后果比打鬼棍还严重，几乎可以说是不可逆的伤害。”

    “你这小鬼，懂得还真不少，那你说，应该怎么样才能带走它呀？”

    “我听族长提过，说是回魂珠只是被一个异族的鬼夺走过一次，而那只鬼使用的便是个袋子，可以叫作为回魂袋，能够盛放下它。”

    原来如此，我已经在路上，不停听见各种各样的族类，都会提及三百年前地狱塔失陷一事。看来这件事在冥界乃至整个阴间，都是举足轻重的大事，可对此事详细知道的鬼少之又少，就连到底是谁通关的，就连地母也没能说清楚。

    石伟放佛想起了什么，从身上掏出一个看似普通的布袋子，拿到阿林面前，问他，“所谓的回魂袋，就是这个袋子吗？”

    阿林眼睛立刻发出光芒，放佛看见了宝贝一样，手将它展开，认真查看了一遍，回道，“就是这个样子的，殿下居然已经有了，真是不可思议，听族长讲，冥界好像只有阎罗殿里有一个。”

    石伟将袋子收回，从表情里可以看得出，他已经得到了答案。不出意外的话，能收走回魂珠的袋子，便是他手里的这个，没想到远在天边近在眼前，就在自己身上。

    “那，我们回去把珠子拿出来好咯！”

    我的心情终于开始好起来，虽然还是很冷，但似乎成功在望，历经这么多天的磨难，总算有了个好的结果。

    石伟显得还有些犹豫，他又把袋子，塞回了怀中。然后坐到地上，陷入沉思。

    沫儿当然不明白他怎么突然发呆，又不好去打扰，毕竟石伟名义上可是冥界的十殿阎王之首，而夜族不过是附庸于冥界的一个小部落，作为公主，那也是冥界的下属。

    她只好小声地问我，“林冉，这石伟殿下怎么老这样，一会能说出好多话，一会又默不作声的，他这葫芦里到底卖的什么药啊？”

    “嘿嘿，他就是这样，应该是想到了什么问题，所以就要认真去想一想，别着急，想必很快就好了。”

    其实我心里也不明白，刚才说去拿回魂珠的时候，他就犹豫不决、畏首畏尾；现在有了回魂袋，装进回魂珠似乎没有什么麻烦，但他更是踌躇不前。我想不出来，到底是什么地方让他如此谨慎，但必然是有足够让他担心的地方。

    我们一群人就这样围着他，等着石伟发话，琴棋书画手里火把的燃料都快耗尽了，火焰开始变小，空气再次发冷。

    我有点着急，蹲到他面前，悄声对他说，“石伟，想好了吗？火把快灭了，等会我们就看不见路啦。”

    他猛然一抬头，眼睛直视我的脸，把我吓了一跳。

    “喂，你搞什么啊，一惊一乍的！”

    “哈哈，没什么，我是觉得哪里有不对，才坐在这里好好思考的。你过来跟我说话，我就抬起头啦，没想到吓着你了。”

    见他难得的对我客气，我便不再追究什么。话说更难得能如此近距离看他的脸，以前做我鬼使需要吸血，我们两的头才会离得近。后来变成人了，毕竟男女授受不亲，近距离接触虽然不少，但很难贴近那张我一开始就喜欢的脸。

    刚才这一幕，淡紫色的眼睛泛着蓝光，眉头平缓，皮肤白嫩光滑，连牙齿都是齐整的。这一瞬，不知会迷倒多少少女，长得真好看！