
    我高高兴兴的拉着石伟走了出去，看见街道上特别多的人，每个人的精神状态都有些萎靡，应该是一晚上没有睡觉的缘故。

    我突然看见旁边有一家土豆粉的店，外边已经围了一群的人，人们都站在外边排队，只要等里边的人吃完，另一队人才可以进去，我一下觉得这家土豆粉的店肯定特别的火。

    我急忙拿着石伟向着土豆粉儿的店面走了过去，排在了队伍的最后面，我们刚刚过了以后，后边又排了四五个人。

    我大概觉得在这里应该排了两个小时的时间，才终于轮到了我们，我和石伟已经快要饿扁了，我们走进了棚子里，一边坐了下来。

    这时老板端着两碗土豆粉儿，笑眯眯的放在我们的面前。

    “不好意思，二位让你们久等了，我们这家土豆粉店可是百年老店，在这里的生意特别的火，每天都有这么多的人，大概五点的时候就有人在我们这里排队了。”

    老板刚刚把土豆粉放在我面前的时候，我就不经吞咽了一口口水，味道闻着特别的好，我急忙拿起了筷子，挑起了一根土豆粉放在自己的嘴里，土豆粉特别的筋道，而且味道特别的足。

    我急忙放下了筷子，向着老板伸出了一个大拇指，一边吃一边囫囵吞枣的说。

    “老板，您这土豆粉儿真是不错，这味道非常好，我走遍大江南北，都没有吃过这么正宗的土豆粉儿，您这手艺可真是绝了。”

    老板笑了笑，他听这些话已经听了这么多年了，根本不放在心上。

    “二位，你慢慢吃我就先去忙了。”

    石伟拿起了筷子，挑起了面前的土豆粉儿，吃了一口，觉得特别的好吃，接着又吃了一口，一碗吃下肚子，他还觉得意犹未尽，又要了一碗。

    桌上已经摆着四五个空碗，我们才站了起来，拍了拍自己圆鼓鼓的肚子，懒散的走了出去。

    一连好几天已经过去了，人们做贼的新鲜头已经过去，晚上的时候大家都回家睡觉了，街道上再也不像原来那样吵杂。

    大羊和小羊从道长的衣袖内钻了出来，他们轻飘飘的从屋内飘出，一个车向着村西头儿走，另一个向着村东头儿走。

    这两天，村里的村民忙着捉贼，晚上的休闲娱乐也已经放弃了，几乎好久都没有摸牌。

    村东头的这一家家里没得好多的人，大家纷纷围着一个桌子，桌子上摆着一副麻将，东南西北分别坐着一个人，大家预览的摸牌打牌，旁边还有叫声喝彩的人。

    一个小孩正在地上钻来钻去，它突然有些想撒尿的感觉，脱了裤子对着门口就开始撒尿，帮他撒到一半的时候，突然看见自己的面前有两条大长腿。

    小孩惊奇的抬起了头，看见一个帅气的叔叔站在了自己的面前。

    “叔叔，你是谁呀，是来找我爸爸玩牌的吗，那你赶紧进去吧，今天我妈妈正好不在，她回娘家了，不然我爸爸根本就不敢打牌，您可真是会找时间。”

    大羊笑了笑，轻轻的摸了摸小孩的脑袋，他向里边看了一眼，蹲下身子看着小孩子。

    小孩子突然停止了撒尿，他把自己的裤子拉了起来，领着大羊走了进来。

    “叔叔你看他们正在打牌，你快过去跟他们玩吧，我在自己一个人没事的。”

    小孩的父亲听见了自己的儿子，自言自语，一边打牌，一边冲着外边喊道。

    “乖儿子，你在跟谁说话呢，外边又来人了，那赶紧让他进来吧。”

    小男孩听见自己父亲的话，急忙对着父亲喊道。

    “爸爸是来了一个叔叔，而且长得特别的俊俏，可是我从来没有见过他，不知道他是从哪里来的爸爸，他是不是找你打牌的，你要不要出来看一看，我已经把他领进来了。”

    这个小孩子不过刚刚四五岁的样子，扣子非常的凌厉，他的个子也非常的高，身体虽然有些消瘦，但是却显得非常有活力。

    小男孩的父亲疑惑的挑了挑眉，这家里很少有自己的孩子，没见过的人，难道是自己新结交的朋友，和这两天好像自己一直也没有找人玩牌，这又是谁呀。

    孩子的父亲急忙向着旁边的人甩了甩手，让那个人踢着自己打一会儿，自己从屋内走了出来，看见自己的孩子独自站在那里，疑惑的挑了挑眉，难道这个臭小子是逗自己玩儿的？

    “乖儿子，你在跟谁说话，你说身边一个人也没有啊，你刚才说的那个帅叔叔在哪里，赶紧带父亲去看看。”

    小男孩转过头，看了一眼，站在旁边的大羊，这叔叔明显就站在自己旁边呀，难道父亲看不着是父亲得了夜盲症？

    “爸爸，他就在我的身边啊，你看就在这儿。”

    小男孩突然转过身，伸手指着旁边的大羊，给自己的父亲介绍。

    小男孩的父亲急忙把自己的孩子抱在怀里，伸手摸摸他的额头，自己的儿子不会是烧糊涂了吗，这里本来就没有一个人，怎么会有一个叔叔？

    “爸爸，他真的就在我们的对面站着，而且长得非常的帅气，我非常喜欢这个叔叔，我以后也要像他长得一样高大，长得一样帅气，只不过他的表情有一点冷，他不会笑。”

    孩子的父亲听着自己的儿子说的有模有样，就如同是真的一样。

    这时，大阳突然伸出了自己的手指，轻轻地点了一下，旁边放着个脸盆。

    脸盆突然动了，哗啦一下倒在了地上。

    这时男孩的父亲才觉得害怕，他抱着自己的孩子急忙向后退了退，惊恐的看着自己的面前。

    “乖儿子，你看看前边还有人吗，是不是那个叔叔已经走了？”

    小男孩摇了摇头，看着面前的大羊，向着大羊招了招手。

    “不会啊，他就在咱们的面前还没有走，叔叔你不是要跟我爸爸他们玩牌吗，那你赶紧进来吧。”

    小孩的父亲咕咚咕咚吞咽了几口口水，她的手都在发抖，怀里紧紧的抱着自己的儿子。

    这时打牌的人突然看着小孩的父亲在发抖，他迷惑的看着自己的朋友。

    “我说，这到底是怎么回事儿？”

    他们纷纷放下了手里的牌，向着小孩的父亲走了过来。

    “叔叔，你们有没有看见面前站着另一个叔叔，我爸爸他看不见。”