
    说的也是，起码得用铲子啥的，不过我又没带。

    我把脸转到一旁，阴沉地说，“你们慢慢笑好了，我不管了……”

    “小东西，别闹啦，我们也是逗逗你开心的，不要那么紧张嘛！等会进去，可就没整闲功夫咯！”

    说话间，白无常已经把地面整出了个大洞，原来用的就是他的摄魂棒，在前面接了个锋利的刀片，借着摄魂棒发出的抖动，一点点把石土给翻了出去。

    那个洞里，有一个圆形的类似馒头的东西，不过是黑色的。石伟拿出阎王给他的钥匙，插入其中的洞里，接着用脚轻轻一踩，那圆形的机关便陷了下去，接着发出了震耳欲聋的杂音。我捂住耳朵，看见地狱塔的一面，从中间慢慢展开，渐渐漏出了条门缝，接着越变越大，直到那整个一面，全都被打开。

    原本想，这冥界的阎罗殿、忆思阁，还有我被鬼母抓回去的那间屋子，都是金碧辉煌、灿烂无比，虽在阴间，却丝毫不输给阳间任何宫殿。所以，我一直以为地狱塔也会是这样，至少装修会很华丽。

    可是，在大门开启后，眼前却是一片黑暗，从外面根本看不见内部的任何东西。

    这里面是全封闭的，而且也没有烛火没有灯光，漆黑一片。

    白无常把头伸进去四周瞅了瞅，然后对我们说，“石伟，这塔里什么也看不见啊，叫曼珠和沙华出来照明吧！”

    “等等再说，”没想到石伟一口否决了，“我们先进去，他们两个小鬼的能量要用在关键时刻，不能浪费了！”

    我可是记得曼珠和沙华对我见过的话，石伟身上是纯正的精血，只需要一口就能让他们恢复元气，于是我插嘴道，”他们不是可以喝你的血补充的满，别那么小气嘛！”

    石伟显然没料到我会怀疑他的话，直接用两只手使劲捏了捏我的脸蛋，“傻瓜，那喝完血以后也是需要休养时间的，不是瞬间就能完成，每次他们不都要回袖子里呆好一段时间才能出来？”

    好痛……

    不过看来又是我犯傻了，曼珠和沙华上次在虚脱之际，先吸了我的血，接着到袖子里去歇了好大一会。我吐了吐舌头，还是不要开口的好，免得又被嫌弃。

    我们一行鬼，走进了地狱塔里，身后被开启的门，瞬间合了起来。周遭立刻彻底黑了下来，没有一丝光亮。寒气逼人，没有任何声音，没有任何动静，阴森恐怖。

    “都别乱动，小心有机关，”这是石伟的声音，“小白，用你的摄魂棒朝前面探探路。”

    “嗯，好的！”

    白无常的脚下发出微弱的脚步声，摄魂棒与地面摩擦，刺刺拉拉的。

    我们循着他的声音，在后面跟着，在伸手不见五指的环境里，缓步徐行。

    “停下来，”白无常在前面叫了一声，我们都停下了脚步，不知道发生了什么。

    石伟问道，“小白，有什么问题吗？”

    “我的摄魂棒，似乎是磕到了什么东西。”

    “林冉、王处机你们在一起别动，羽涵你过去摸摸看。”

    “好……”

    石羽涵半天没吭声，我还当他没进来呢，这黑灯瞎火的，啥也看不见。

    “大哥，这似乎有个按钮，我来试试看。”

    “不要……”

    我和石伟几乎同时发出了声音，但只听咯噔一下，石羽涵显然已经按了下去。

    这地狱塔里想必步步杀机，平白无故出现在地上的东西，怎么能随便碰呢？我真是无语，感觉这个九殿下比我还傻，亏得他在阴间生活了那么多年。

    我只感觉背上突然出现了一只手，在我还来不及有任何反应前，直接被摁倒在了地上，同时听见石伟发出的一声大叫，“趴下，快趴下！”

    话音未落，空中像是飞舞起了无数的刀剑，刷刷地飞过，直接打中了另一面的墙壁，声音越来越大，越来越密集，几乎要贴近耳边。

    我突然想起了，之前为了逃避鬼母的纠缠，曼珠带我躲进暗道时，就遇见过相似的机关。可那时，这些东西一会就没了，可这里怎么没完没了的。

    “快把那个按钮给按回来！”

    白无常发出喘喘的声音，“我当然知道要按，可是按不回来呀，它卡在里面了。”

    真是糟糕，我手被孟婆牵着，虽然看不见她，但也能从手心里的汗，体会到我们两个小姑娘彼此的恐惧和紧张，这时候只能靠石伟了。

    石伟的手压在我的背上，头紧靠着我，我能感觉到他的鼻息，竟然还是如常的平静，他继续指挥着，“小白，用摄魂棒压住了试试看。”

    很快，耳边呼呼的声响开始变小，那卷起的一道道冷风，也渐渐消散，似乎是起作用了。

    我想起身验证，可依然被石伟的手摁在地上动弹不得，这家伙力气可真够大的。

    “行了，”白无常对我们说，“按钮归位了，我已经用摄魂棒试了试，空中什么都没有啦！”

    听见他这样说，我背上的沉重压力才缓缓减弱，最终挪开。

    我跟王处机彼此搀扶着爬起来，正要相互安慰，四周的墙壁突然发出了暗暗的光亮，地狱塔里的一切渐渐能看得清了。不过，这里倒真的没有任何装饰，空空如也。墙壁全部是红色的，只不过，墙上插满了暗器，就是曼珠跟我说的毒蒺藜，中者立毙的。

    幸好我们算有经验，全都趴到了地上，否则在黑暗中，必定难逃一劫。看来这地狱塔真是危险啊，才刚刚踏入，就险些送命。

    我们五个，几乎处于塔的中心位置，白无常跟石羽涵在前，王处机、石伟和我在后。地面上的那个按钮，此刻已经恢复原状，整个塔里也再次安静了下来。

    通往上面一层的小门，突然被打开，一位老婆婆，拄着拐杖，走了进来。那婆婆头发花白，脸色蜡黄，皮肤褶皱不堪，比我大爷的模样还要老的多。她只是停留在门边，没有走下阶梯，而是静静地看着我们几个，像是在欣赏什么珍稀的物品。

    婆婆的神情，在看见我们之后，竟变得慈祥起来，根本不符合这地狱塔的严酷。