
    她嘟了嘟小嘴，叹了口气说，“我也不知道，反正咱们在一起，如果死就死了呗！”

    “那我多不忍心哪，你这么漂亮……”

    “哈哈，别逗我了，林冉你不是看见墙壁上那幅画了吗，前世的你也是很美的，不比我差的。”

    是啊，画上的我和现在比，那真是天壤之别，可现在长成这样，怕是再也变不回去了。

    孟婆见我又在那发呆，以为我困了，捏了捏我的臭脸蛋，“行了，傻丫头，快睡吧，养足精神，大战在即！”

    是啊，明日过后，到底会怎么样，现在无法预料。但我的心里此刻充满感激，石伟是那样的守护着我，为我义无反顾、出生入死。而孟婆作为朋友，也能义不容辞，舍命相助。至于白无常，我一直嫌他那惨白脸，从没给过他好脸色，可从阎罗殿前为我求情，到如今自愿踏入凶险的地狱塔，我觉得自己对他实在是太不友善了。

    我想了很多，在阳间那么多年，尝遍人世纷杂、人情冷暖，每天如坐针毡。回到阴间不过几日，却拥有如此多的情义，反倒让我对不见天日的冥界产生了更多的情愫。

    也许，是因为我的前世，更多的属于这儿的缘故吧。

    只是，不知道我的来生，会属于哪里……

    次日，阎王特意派了一队鬼兵来，引领我们前去，以减少路上不必要的麻烦。当我和孟婆赶到地狱塔门口之时，他们都已经在那里等候了。

    石伟走到我身边，他今天一身紧身皮革的打扮，倒是不同寻常。

    他低声地对我说，“林冉，你们来啦，昨晚睡的好吗？”

    “还行吧，”我露出了个大大的微笑，虽然大战在即，但也不能露怯呀。

    他敲了敲我的头，脸上充满自信，我知道这也是他给我的鼓励。

    带我们过来的那队兵的队长，开口对石伟说道，“殿下，阎王严令，让我等护送林冉和孟婆至此便回阎罗殿复命，我等就此别过。”

    “好，有劳了！”

    “阎王还让我留话给您，殿下智勇兼备，必能马到成功！”

    “多谢，也替我向父王致谢。”

    那队长手一挥，鬼兵便都离去。

    看来，阎罗王确实对石伟关爱有加，毕竟父子之情，血浓于水。

    白无常拍了拍他，石伟回过神来，往地狱塔里走去。

    “等一等……”

    身后传来一句叫声，听起来很陌生，似乎也没遇见过。

    “等一等，大哥！”他朝着石伟喊道。

    大哥？莫非这是石伟的弟弟？

    石伟也一脸茫然，显然没料到他会过来，“羽涵，你怎么跑到这里来了？我听小白说，你不是去培训阵法了吗？”

    “是啊，我是在给那些鬼兵训练阵法。但我昨天听说，大哥你要闯入地狱塔，所以特向父王请命，过来祝你一臂之力。”

    “不行，羽涵，此行凶险，你就不用趟这趟浑水了。万一我有个闪失，还要靠你操持冥界军事，也要代我孝敬父王。”

    “大哥，我们一母同胞，如今怎能袖手旁观。再说，大哥虽灵力超凡、本领强大，但论排兵布阵、御敌之术，恐怕还不如我吧！”

    石伟还要坚持，但被白无常拦下了，“九殿下说得在理，我们确实缺乏一位有经验的实战家。地狱塔共有八层，定然不会都是单打独斗，我们还真是需要有团队作战经验的指挥者。”

    石伟没有再说什么，只是看看他，又看看我，默默地走向地狱塔。

    “喂，王处机，他是谁呀？”我悄悄地问。

    “小白不是叫了他九殿下么，他是阎王的第九个儿子，十殿阎王排行第九的石羽涵。”

    原来如此，怪不得他们的长相，还有几分神似。虽然石伟并不愿意再让自己的兄弟卷入其中，但毕竟多了份力量，也算是好事啦。

    我们来到地狱塔下面，却遇见了根本没料到的第一个问题，这座塔，根本就没有门！

    五边形的塔，每个方位看都是完全一样的，没有任何区别。从外面看上去，包裹的严严实实。这没有门，该如何进得去呢？

    “小白，我几百年不在这了，不清楚冥界的机关暗道。这里的门，是不是被掩藏了起来？”

    “正是，启门石就在这地下。”

    说着，白无常指着塔正下方的土地，用招魂棒验了距离，然后画出了个圈，“来，我们把这下面的土都翻开，开门的机关，应该就藏在这下面。”

    似乎并不是什么难题啊，于是我说道，“那还等什么呢，咱们快动手吧！”

    然而，竟然没有响应我的，见他们几个一动不动，我干脆自己去扒土。可是，任凭我怎么使劲，地上的土丝毫没有减少的迹象，还是那么多。

    石伟伸出大手，把我扶起来，笑着对我说，“傻瓜，这又不是阳间的泥土，地下大多是石土，比水泥还硬，你能扒得动？”

    呃，早不说，我哪记得？我撇撇嘴，揉揉用力过度而有些痛的手指。

    “那该怎么办呢？”

    结果，又没人理我的话。

    有完没完啊！我恶狠狠地盯着他们，提高声量，“好啊，你们这一群死鬼，欺负我这个活人是不？行，不用你们管，我自己去闯。”

    说着我便往地狱塔冲去，不管门不门的了，直接撞到塔上。

    “哎呦……”

    这塔还真是实在，我显然撞不过它，被反弹在地面。

    “哈哈，哈哈哈！”

    他们四个狂笑不止，连石伟也一样，像是看什么笑话似的，气死我了，气得我又想哭了。

    孟婆走过来扶我，边笑边说，“林冉，撞疼了吧？嘿嘿……”

    我没好气地翻了她一眼，这家伙竟然那帮臭*在一边。

    “好了好了，别逗她了，小白，快翻土……”

    石伟指挥白无常去翻，自己却凑到我身边，从上到下了检视了我一遍，看我还是完好无损的样子，于是，语气温柔地说，“别这么傻啦，会把我给笑死的。”

    “哪里傻了，我哪里傻了？真是的，不就是对这里没记忆了嘛，用得着这样嘲笑人家！”

    “就是在阳间，翻土也不能用手呀，那得翻到什么时候？”