
    可是，第五层的顺利通过，却留下了巨大隐患。石伟的贴身法宝照尸灯和曼珠、沙华都耗费了巨大的能量，所剩已经很有限。后面三层，能用的资源会越来越少，闯关将变得更加艰难。

    哎，管不了这么多了，所幸我们在这儿，没有太费力气，休息得都差不多了，还是赶紧继续前行吧！

    我挽着石伟的胳膊，拉他往上走。他没有料到我会突然这么黏，有些不好意思，一声不吭地就随我而走了。嘿嘿，这家伙，还有害羞的时候哦！

    第六层，碧蓝的墙壁，犹如洁净的天空，犹如浩瀚的大海。

    空空荡荡，没有圆盘鬼的踪迹，没有哥布林的身影，也没有鬼草的模样，一片空白，一往无前。

    我紧紧拽着石伟，经验告诉我，什么都没有，才是最可怕的。因为我们必须战胜守卫，才能打开大门，而看不见任何东西，就说明它躲在暗处，随时会出现并要了我们的性命。

    “大哥，要不我分散开来，找找有什么机关，也免得像鬼草那样，一起被捆住。”石羽涵恢复了元气，提出了他的建议。

    “嗯，那就这样，我们四下检查检查，注意不要乱碰。”

    大家开始朝各个方向走去，我却依然握着石伟的胳膊。

    他轻轻拿开我的手掌，温柔地对我说，“傻瓜，不是说分散去检查嘛！”

    “我不要，我就跟你一块，要是敌人出现了，把我抓走怎么办？”我撒着娇，其实心里是挺怕的。

    “哈哈，胆子真小，那好吧，你就跟在我后面好了，保证没谁敢抓你！”

    一直走到墙边，也没发现有什么不一样的地方，蓝色的墙壁也很平整。

    “快看上面……”

    白无常突然叫道，我们顺着他手指的方向，往上瞧。果然在墙壁和屋顶的相交拐角，有一个小孔，不是很大，不仔细看的话，它就被蓝色给覆盖了。

    “我这边也有一个……”石处机在另一个拐角处，也发现了同样的小孔。

    接着，我们在另外两处墙壁和顶部的接口，也看见了同样的孔，这里一共是四个。

    我疑惑地问道，“这些小孔是做什么用的？这么小，也不像有什么鬼能从这里钻出来。”

    “傻瓜，鬼还管你面积大还是小，只要有洞，自然可以进得来。”

    好吧，我又犯傻了，人是按照体积钻的，鬼可以成为魂魄，有需要一丝缝隙就够。

    “不过，”石伟接着说道，“这几个孔不像是留下来藏鬼的，倒像是冥湖入口的那些小洞。”

    听他这么说，石羽涵举起脖子，反复地观察，“没错，我刚就觉得这些孔在哪见过，原来是鬼湖。”

    “鬼湖？”

    “嗯，鬼湖就是冥界的水源之地，因为地下水多被阳间采用，我们只能通过管道，把剩余不多的地下水引入到冥界来，建起了鬼湖储存，而出水口就像是这些小孔。”

    原来是这样，可鬼湖的入口怎么会和地狱塔里的一样呢？莫非这里也有水？

    “林冉，”石处机突然贴近我的耳朵，悄声问道，“你会游泳不？”

    “游泳？”我疑惑地看着她，“当然会啊，我从小就会的，水性还不错。”

    “那就好！”

    石处机这是干嘛，莫名其妙问自己游泳的事，难道……

    我这才恍然大悟，可还没等出声，从那几个孔里便开始滴落水珠，“滴滴”地砸向地面。

    蓝色代表海洋，而我们就是这水中的鱼虾！

    水落下的越来越快，从一滴一滴到一串一串，接着又连成了一线，“哗啦啦”地流了下来。

    要想个办法，把这些孔堵住才行，可是那么高，如何够得上？

    “羽涵，用黄符纸试试……”

    “好咧！”

    石羽涵取出一张符纸，扔在空中，接着运了一把气，将它推到空洞中。那小孔立刻就被堵死，水流不通。

    “太好了，这么容易就堵上了！”

    可是我显然开心早了，那黄符纸不停抖动，显然在受着冲击，随后，黄色的符纸开始发白，最后彻底变成了透明的颜色，可以一眼看见那上面集聚的水。

    “轰”地一声，被巨大水压冲击的黄符纸，再也承受不住，被穿开了。那些等待许久的水，一泻而下，砸出巨大的水花来。

    不行，这一招明显失败了！

    “小白，用你的头发去堵……”

    “嗯，我来试试！”

    白无常站到中心点附近，闭眼凝气，暗暗法功。只见他白色的头发，被缕在了一块，分成了四拨。接着，那四拨头发越来越长、越来越粗。小白用力一挥，每一拨头发冲入下泄的水流中。犹如一道止水闸，不停地把从上而下的水，往回压。

    眼见水流被头发不停逼退，最终回到了孔里。白无常将头发堵着那几个小孔，用尽全力，看他面色苍白、嘴唇都快被自己咬出血，可见他用了巨大的力气，去对付那几股水流。

    终于，白无常的头发，完全覆盖住了四个孔，不再有一滴水落下。

    此刻，我才发现，刚刚落下的水，已经到了膝盖部位，整层塔都陷入了洪水中，看不见地面。幸好堵得及时，我们还能站稳了，可白无常却摇摇欲坠，巨大的冲击力，让他精疲力尽。

    “小白，你没事吧？”石处机不放心地问道。

    “没，没事！”白无常艰难吐出了字，嘴上说没事，但很明显，他真的很累了。

    我们都能看得出，白无常坚持不了多久，一旦他没了力气，依然无法阻止这些水。

    我着急地看着石伟，希望他能想出什么办法来，我是没主意，但相信他反正一定会有办法的。

    “水火无情，光靠止是止不住的，只能靠导。”他终于开口。

    “导？怎么个导法？”

    他突然咧开了嘴巴，对我们笑，“这个容易，只不过……”

    “只不过什么啊？快说，白无常快顶不住啦，你还有心思笑！”我打了他胸口一拳，提醒他正经点。

    “好，别急嘛！俗话说，水往低处走，这些水自然也是从上面落下来的。我们想啊，这地狱塔一共八层，这里已经是第六层了，就算把上面都装满水，也就两层的量。我们只要把这些水弄走，不就可以了？”