
    这里是一个五边形的房子，看颜色和造型，似乎是按照五行排列的，金木水火土依次。相对应的，房间顶部也是五色相配，而正中心的地上，放着五边形的石台。九子鬼母的意思，就是把我放到这个台子上去。

    陆少寒在这时突然开口说话，“如果她完了，你就不担心石伟回来找你报仇吗？”

    “哼，我怕什么，他就是被这丑东西迷住的，只要干掉她，我相信石伟很快便会回心转意。”

    “我劝你考虑好，万一他没有回心转意，反而回来报仇雪恨，还抢夺原本的职位，恢复灵力，我们就不好收场了。”

    鬼母瞪着眼睛，脸上青筋暴露，提高了声量，“陆少寒，解决她是我的条件，你不要搞错了，如果不让我亲手灭掉这家伙，我们的合作还有必要吗？”

    合作，什么合作？我听着他们的对话有些迷糊。本来我以为这个陆少寒是九子鬼母的手下，现在看来不是，而他们貌合神离，似乎各怀鬼胎，目的也是不一样的。

    “你别生气，我知道担心……”

    鬼母干脆亲自把我扶到石台子上面，转身对陆少寒说，“放心吧，只要她的魂魄消散，我一定继续帮你完成那件事，你就不要干涉了。”

    他没有再说话，我听那语气还以为自己能死里逃生，好吧，想多了，鬼鬼相护啊！

    石台上出奇的热，真是难得，这里什么都是冰冷的，尤其是九子鬼母出现，就会让我全身都陷入冻僵的状态，没想到还有这么热的地方。

    他们后退几步，鬼母开始念咒，每念一句，都死瞪我一眼，放佛要把我吃下去的样子。随着咒语从她嘴里不停涌出，周围的空气散发出闷热的气息，背下的石台则更是烧得慌，我觉得自己快要被烤熟了。那屋顶的五行色彩，一个接一个轮流着发光，像是天上那些不停闪烁的星星。

    热得不行了，我开始流汗，只见他们两个也不停擦拭着身上的汗水。想来在阴间，很少会有出汗的时候，所以他们很不适应，也显得焦躁不安。

    陆少寒走到了一边，尽量远离我们，而鬼母需要念咒，只有站在那儿。

    我全身湿透，躺在那儿，背已经被熏得滚烫，身体快要冒烟，想来是支撑不久了。终于，我看见鬼母把眼睛闭了起来，估计也是受不了烈火灼身般的热量。

    就等这一刻了，我一直忍着，就是要等他们都没在看我。

    我从上衣的口袋里，悄悄掏出一叠黄符纸，这些纸在高温蒸烤下，已经有些发皱，还好没烧着。我把手指放在嘴边，用牙齿深深咬上一口，血液立刻流了出来。我把黄符纸一张张分别包裹在流血的手上，等它们全都略微发红，就聚成一团，终于成功了。

    我不停瞄着九子鬼母，见她有些发抖地在念咒语，汗如下雨，还好还好，这么热她不习惯，不然也不会给我这么好的机会。

    我猛然一起身，从石台上翻了下来，她听见动静刚睁开眼睛，我直接把那些沾了我的血的黄符纸团，扔到了她的脸上。

    “啊……”

    顿时，鬼母的脸擦出一道火焰，她痛苦的惨叫起来，倒在地上。

    陆少寒见情势不妙，赶来捉我，我把剩下的几张黄符纸扔过去。没想到他轻易躲开了，两三步就冲到我面前，速度之快、手脚之敏捷，除了石伟外，还没见过第二个。

    不过我明知道他在，自然早有准备。

    嗖地一下，袖子里捆龙锁飞出，直接把陆少寒绑得严严实实。

    “可恶！”

    九子鬼母扑面脸上的火，咆哮起来，她光滑的皮肤已经有些发黑变形，脸上有些肉都被烧烂，着实惨不忍睹，但我也没办法，保命要紧啊。

    在大爷村子里，数次用普通黄符纸对付她，都毫无效果，后来还是用沾了黄符纸熬出的水的木筷子，才打掉了圆盘鬼，勉强撑住了局面。后来，石伟分析，一般的黄符纸对她这样的恶鬼没有什么作用，必须成团，而且需要混入我的精灵之血，方才能一击得中。

    怒火中烧的鬼母站了起来，朝我扑来，我慌不择路，朝门外跑去。

    “站住……”

    鬼母叫喊着，双手间开始集聚火气，我以最快的速度向前跑去，身后小火球立刻跟来。我的背本就在石台上烫得麻木，体力渐渐不支。

    眼瞅着火球扑向我的脑袋，我实在没有力气，瘫倒在地上。

    功亏一篑啊！

    我心里抱怨着，如果能早早预料到危险，做好充分的准备，也不至于落得如此狼狈。倒不是我太大意，此行注定危机重重，但本以为石伟会跟我在一起，遇到什么事他都会处理，结果刚进冥界，这家伙就不知去向。

    红色火焰在我的眼前弥散开来，直直打向我的面颊。

    腰部骤然被拽起，使劲得向回拉，伴随着一道突如其来的亮光，接着火焰不见了。

    “林冉大人，我来了！”

    是曼珠的声音，他们不是走了吗？

    我虚弱无力，任凭它拖着我走，身后鬼母的声音渐渐靠近，坏了，要被追上了。曼珠刚刚为了救我，必定是耗尽所有的能力，击发的鬼火，现在我们都已经油尽灯枯，无力再战。

    “这边，”曼珠把我扶起来，在墙角下摸开一个石砖，里面有个暗格，用脚轻轻踩下去，一道石门从墙壁中打开，他压低声量在我耳边细语，“快进去……”

    曼珠盖好了石砖的位置，关好石门。我们听见外面的脚步声，变得越来越大，然后又渐渐远去，还好，她没有发现！

    “曼珠，你怎么会在这里？沙华呢？”我又惊喜又担心，急忙问它。

    “林冉大人放心，沙华就在前面不远处休息，已经不流血了。我们肯定放不下您，沙华走不动，就让我回来探查一番，也好找人救您，还真巧，刚好遇上。”

    我心里明白，这可不是凑巧，是它们对我真挚的爱，才能不顾危险来救我。如果被发现，它们就不会再有好运气，也许也会被跟我一起定罪，永世不得回转。

    我摸摸它的鬼头，搀着他慢慢往前走。