
    “你是什么鬼？怎么这么小？”

    话说之前那些家伙长得太可怕，搞得我不敢说话，但这个那么小，根本看不清长相，我才胆子大些，敢正面看它。

    那小鬼则有些狐疑，小头左右摇摆地盯着我，“这位是哪路神仙，怎么没见过？”

    “喂，我先问你的……”

    “哈哈，有个性，不过你竟不晓得我，看来并非冥界之鬼吧！”

    “那是自然，我不是鬼，我是人！”

    它的头仰起来，像是见到了什么怪物似的，定在那儿，“人？真是新鲜，人也敢进地狱塔，还能闯到这蓝色层，了不起啊！”

    我心想倒不是着急有多厉害，而是身边这帮朋友舍生忘死帮忙，不然我第一关都过不了。

    石伟打断了我们的对话，走到我前面，对那家伙说，“真没想到，湖妖也会在地狱塔里守卫，看来这回魂珠的重要性，真的是太大了，否则，也太浪费了吧！”

    那小家伙往前鞠了个九十度的大躬，低声回道，“小妖失礼了，见过殿下！”

    “湖妖，恐怕你也会遵守命令，宁死不放我们过去吧？”

    “没错，请殿下见谅，只有解决在下，下一关的门才能打开，这是唯一的办法。”

    石伟默然，似乎很为难，很犹豫，也很伤感，挠挠鼻子、挠挠脑袋，半天没有蹦出一个字来。

    倒是那湖妖不以为意，再次发话，“殿下一行能连胜数层，到达第六层，已然了得。我来此守卫前，整整三百年，只有一位勇士闯到这儿、并最终通关。也是在那以后，我才奉命来此，如此三百年来，再未见过塔外生灵。今日，也算是个了结的日子吧！”

    没想到，它居然在这地狱塔里，待了整整三百年，这是何等的忍耐力啊。石伟为我压在桃止山下，也是三百年，可最终还是出来了。但这小妖，三百年后换来的却是你死我活的决斗，要不是对律法笃定不移，是断难坚守的。

    我对它多了些尊重，也很好奇，小声问旁边的石处机，“湖妖究竟是什么，是湖里的妖怪？”

    “差不多吧，它是鬼湖的生物，操控冥界水流变化，那可是重要的职位。”

    “那它在这里，守了三百年，那个什么鬼湖，不是没人管了？”

    “放心，湖妖又不是只有它一个。”

    原来如此，那还算欣慰，至少还有其他的同类，会记惦着它。

    但是石伟，似乎还是想到犯难，迟迟下不去手，双方就那样对峙着。

    “哈哈，果然仁义，那件宝贝也是相当高明，只不过小妖还是要与众位一战，请做好准备！”

    这些敌人真是有趣，生死决斗，却都先把进攻的时间告诉对方，有的干脆把怎么打就说出来。在他们看来，石伟威名远扬，也不忍下狠手，但迫于无奈，但也只有拼死一战。

    “好吧，你想怎么着，不管多少水，我的聚魂钵都可以收了去。”

    小妖露着笑容，不以为意，“殿下只管收就好了，那我就动手咯！”

    “请……”

    石伟话刚出口，那湖妖便张开嘴巴，水从里面吐了出来，喷得很远。石伟不慌不忙，将聚魂钵拿在手里，轻易地就吸了去。

    有了聚魂钵，战斗似乎不算什么。

    湖妖也没有其他本领，只顾喷水，那真是找死了。

    白无常总算整理好头发，然后拿着摄魂棒就走到了它面前，只要轻轻一打，那么个小身板，直接就会被打成烂泥。

    “对不住了，湖妖，我回头收了你的魂魄，尽量让你投个好胎。”白无常动手之前，安慰着那小家伙，看来，这小妖的名声很好，大家都有些舍不得。

    它倒没多大的反应，冷冷地说，“那就多谢你了，小白！”

    白无常举起摄魂棒，对准它的小身板，正要刺下去，只见湖妖突然扭头，嘴里吐出的水直直喷到白无常的脸上。冲击力之大，把白无常一把冲向墙角。

    石伟立刻改变聚魂钵的方向，让它对着白无常身前的水柱，很快，就把那股水流再次吸了过去。小白全身湿透，吐着长舌头，在墙边大口喘气。

    好啊，这小家伙竟敢使诈，搞突袭！

    石伟不敢大意，给聚魂钵加力，快速吸收那些水，一步步靠近到湖妖的身边，想直接把它吸到聚魂钵中，一了百了。

    湖妖含着笑意，看着离自己越来越近的石伟，并没有慌张，依然继续吐着水。

    “不要啊，石伟！”白无常停息好了，居然对着石伟喊，为那小妖说话。

    “小白，我也不想啊，但是没办法靠近它，我们总不能再这里一直耗下去。”

    这我就疑惑了，白无常刚刚差点就杀死了它，怎么现在又阻止石伟动手，不都一样的嘛！

    石处机靠近白无常，对他说，“小白，我知道你的意思，可既然无法靠近它，不用聚魂钵，那该怎么过关呢？”

    白无常只是一个劲地摇头，“我不知道这么办，但就是不能用聚魂钵啊，它进去了会魂飞魄散的，到时我就没办法帮它投胎转世了。”

    原来是这样，聚魂钵会将鬼怪的魂魄收集起来，封印在内，这些鬼魂就无法出去了。

    然而，我们确实想不出更好的办法，来解决掉湖妖，它肚子的水似乎永远用不完似的，不停喷涌而出。不管是谁靠近它，都会用水为武器，将其击退。

    “大哥，别犹豫了，我们已经耽误了太多时间，还是快过关吧！”石羽涵在一旁劝道。

    石伟缓慢移动地双脚，开始加快速度，靠近湖妖。从那小妖的嘴里一直到聚魂钵之间的水流长度，也渐渐变短，即将被完全吸入。

    “抱歉了，湖妖，不要怪我……”

    石伟收完了所有的水，把聚魂钵罩在它的头前，准备收伏。

    我的心里也有一丝难过，虽然只认识了湖妖没一会儿，但它其实并无恶意，也未曾伤害到自己。然而，我们却要将它的身体连魂魄一起都给收了，真是无可奈何。

    聚魂钵抖动起来，开始收湖妖。按理说，它的身体很小，会轻松被收进去。