
    白无常说的真是在理，而且他的话，还就是事实，大爷全村人，几乎都被鬼母灭完了。

    “这样啊，好，那你们进去吧！”

    “好咧，牛侍卫辛苦了……”

    白无常连连作揖，表示感谢，招呼我们赶紧走。

    “嗯……等一等！”

    虎背熊腰的侍卫突然又叫住了我们，接着用鼻子使劲嗅了嗅，喃喃自语道，“咦？这是什么味道，挺香的嘛！”

    坏了，大事不好！这是石伟身上固有的桃花香，这是他在三百年桃止山下修行自带出来的，我们光带了人皮面具，却忘了掩饰香味。

    我紧张地握紧他的手，依然是凉凉的，但他也显得有些尴尬，不知往哪看。

    白无常尽力打着圆场，“哪有什么味道，这阎罗殿，本来就香呀！”

    “不，不对，刚刚还没有的，你们别动，我来闻闻……”

    哎呀，没能把它糊弄过去，这可如何是好？要是被它发现了我们的身份这么一叫，全部守卫都会赶过来，我们可能还没见着阎王爷，就已经被碎尸万段了。

    只见石伟和白无常相互使了个眼色，彼此间心领神会。石伟的另一只手，偷偷摸进了口袋里，而白无常则是握紧了他的招魂棒，看来是要硬闯了。

    但这可是下下策哪，阎罗殿高手如云，我们被围在中间，哪有胜算，再说一旦动手，即便我们能侥幸逃脱，也必将会被三界追杀，将来哪里还有翻身的机会？可情格势禁，没有回头路。

    我们三个彼此对视了一眼，我摇摇头，希望他们不要冲动。石伟摸进口袋里取桃木剑的手，依然在里面，犹豫得很，左右为难。

    “哎呀，牛侍卫呀，你在找什么呢？”

    突然间，一声清脆温婉的女声，传到耳边，我抬头一看，大喜过望。

    是孟婆！

    她手里拿着一大捧花，有月季、百合、玫瑰，还有桃花。

    那虎背熊腰的侍卫，看见这样一个美女站在眼前，立刻不知所措，口水都快流出来了，“原来是孟婆呀，怎么，怎么有空来这里呢？”

    “哎呀，牛侍卫，什么时候阎罗殿我都不能来了呢？”

    孟婆这略带撒娇的语气，真是让异性都难以受的住，我忍着笑，斜着眼看看白无常，那惨白的脸愈加煞白，牙齿恨得痒痒的，怕是吃醋了。

    “哈哈，你说哪里话，这冥界哪有你不能去的地方，”侍卫极力奉承，估计孟婆从来没有主动跟她这样说话，他看见了手里的花，“孟婆哪，你手里拿这么多花做什么？”

    “这个呀，这些都是冥界花房新培育出来的，当然要用来装饰阎罗殿呀。我看它们刚开花，就拿过来了，牛侍卫要不要一起来插花呢？”

    听见冥界第一美女邀请自己，这侍卫简直是甜到心里了。

    “好啊，我说怎么突然冒出这么大的香气，原来是你这个美女来了，来来，我帮你！”

    白无常翻了他一眼，假惺惺地问道，“牛侍卫，那我进去咯！”

    “去吧，去吧……”

    那家伙看都不看一眼，奔着那些花，或者说奔着孟婆就过去了。白无常狠狠瞪了一眼，估计也是为了出口气，孟婆使用“美鬼计”，他心里肯定不是滋味。

    哎，都是为了我啊！突然间，我发现自己并非那么的孤单，不仅石伟不离不弃，还有这么多朋友为自己卖命，不知是否前世攒了好多的福，才能拥有的。

    想到这儿，我对自身悲催的身世，稍许看开了些，有失必有得吧。

    阎罗殿内宫，空间并不大，前面是办公议事的地方，屏风后则是阎王的卧室。

    内侍进内通报，“启禀阎王，白无常求见！”

    “是小白哪，怎么这个时候来找我呀？”一个健硕的身影从屏风后面有些蹒跚的走出来，这体型，要比刚刚门前那个虎背熊腰的牛侍卫，还要胖不少。

    “白无常参见阎王，打扰您休息了！”

    阎王眼睛扫了我们一下，“呵呵呵，不碍事，想必你有什么重要的公务，快报予我听。”

    他的嗓音特别浓厚，脖子很粗，眼袋极重，眼窝深陷下去。我又不忍心看下去了，心想着这阴间的大官怎么都这么难看。

    “启禀阎王，这二人均是新入地府的，因尘缘未了，特来向阎王禀明，望您能替他们主持公道。”

    “哦？说说看，什么尘缘未了哪？”

    “据他们说，其所在村落一夜间被恶鬼侵犯，全村人口几乎全部被害，只有4人生还。”

    阎王挪了挪身子，坐到了龙座上，“竟有这事？可知，是何方妖孽作祟？”

    “这……”

    白无常有些难以启齿，说了怕阎王也不会信的。

    “这什么这，如此恶鬼，怨气太深，你该速速前往缉拿，为何要报予我知？”

    石伟朝白无常看了一眼，默默点了点头。事已至此，我们来的目的就是要揭露真相，还自己清白，岂能半途而废，这时候就不能再有顾忌了。

    “启禀阎王，”白无常清了清嗓子，提高音量，“灭村之鬼，业已查清，是，是鬼母！”

    “你，你再说一遍，是谁？”

    “九子鬼母！”

    阎罗王瞬间呆住了，伸直了脖子，眼睛瞪得老大的，看着更吓人。

    “小白，这话可不能乱说，鬼母乃我冥界维系平衡之关键，每天吃掉灵力不足的鬼子，再孕育出新的小鬼。她功勋卓著，任劳任怨，怎么可能去害人全村！”

    阎罗王丝毫不信，也是，数百年来，鬼母确实为冥界做出了卓越的贡献。只是为了所谓的痴情，已经忘乎所以，背离本性。

    白无常一时语塞，他知道很难取信于阎王，所以不知该如何开口。

    “小白啊，你说鬼母将他们全村几乎都害死，可有证据？”

    “这，启禀阎王，我，没有证据。”

    白无常并没有参与那次事件，自然不清楚当时的情况，也确实不会什么有证据。

    阎王反倒舒了口气，责怪起白无常来，“我怎么说你好呢，道听途说的话，拿到我这来讲，你可知道，污蔑冥界鬼母，也是重罪哦！”

    白无常默然无言。