
    接下来的每步我都走得小心翼翼，生怕踩到什么机关，只敢在曼珠和沙华的后面跟着。

    “对了，你们刚才说外敌入侵，冥界还有外敌？三界分隔，天上地下，哪来什么外敌？”

    两个小鬼头专心走着，边走边摸索，似乎没有听见我的话。我迈了两步，把他俩耳朵一揪，又把问题重复了一遍。

    曼珠和沙华顿时痛得大叫，“哎呦，林冉大人，您一直很温柔呀，好痛呀！”

    “对不熟悉的当然温柔，咱们不都是朋友了嘛，不需要啦，哈哈！”

    “好，好吧。其实也没什么奇怪的，阳间的人也会分成很多国家很多势力，那在阴间也是一样的。阎王是冥界之主，但是有一些心怀不轨的坏鬼，想鸠占鹊巢，控制冥界，自然就成为敌人啦！”

    竟然还有这事，也是，阳间可以有很多帝王，阴间的鬼比阳间的人数量更多，想必倾轧更甚。

    我想到，历刃还要跟石伟争什么权利，还不先把外敌肃清了，却自己搞内讧，心里更瞧不上这家伙，谁叫他敢调戏那么美丽动人的孟婆。

    “别动！”

    我突然大叫一声，把曼珠和沙华着实吓了一跳，“怎么了，怎么了，林冉大人？”

    我转动着眼珠，第六感告诉我肯定有什么不对的地方，到底是哪里不对呢？

    “趴下！”

    我边喊边用双手，按住了他们两个的头，然后直接摁在了地面上，也不知道哪来这么大的力气。就在我们几乎是摔倒地上的同时，一阵噪杂声掠过我们的头顶，刷得一下，来回速度极快。

    “快走，”我拉着他俩的胳膊，立刻往回路狂奔，但还是晚了，一个黑影挡住了去路。

    我回头望去，在另一边，九子鬼母站在那，嘴角冷笑，一些圆盘盘旋在身边。

    刚刚我在发呆得时候，突然就觉得异常的阴冷，虽然这是冥界本就寒气十足，但这种透入骨髓中的冷，只有在大爷家前的溪流结成血色的冰时才有过，也就是在坟场才有的感觉，那只是她了。耳边隐约的声响，就是那梦境中屡次出现的，我才临机应变，不然叫直接被穿膛了。

    果然，九子鬼母带着圆盘鬼，站在了我的面前。

    “林冉，我就说你跑不出我的手掌心，不过我没想到，你还真是蠢到家了，跑到阴间来自寻死路，那就不要怪我心狠了。”

    我冷笑道，“来这儿是肯定的，我要找回公道，但谁死却说不准！”

    我也不知道自己哪里的勇气和底气，敢说出这样的大话，也许是壮胆，也可能是吓唬她一下。不过实际上，今非昔比，大爷传授给我毕生的法术，我也不是想当初那么好对付的了。

    “哈哈哈，好啊，林冉，这么长时间没见，胆子倒变大了，不用总是躲在石伟后面了？你说你，长这么难看，好意思跟我的石伟站一块么，还是让我送你下地狱吧！”

    说着，她一挥手，几个圆盘鬼朝我飞来，曼珠和沙华积攒了能量，发出耀眼了绿光，在它们到来前，全都击碎在地上。

    “好，有意识，给我上……”

    剩下的圆盘鬼全都一股脑冲过来，曼珠和沙华竭力抵抗，却寡不敌众，绿色的鬼火开始发暗，有个小鬼从顶部钻过封锁，直接把利刃划破沙华的胳膊。

    他的血开始流淌，没想到也是绿色的，渐渐支撑不住，坐到了地上，身体依然顽强的维持鬼火。终于，圆盘鬼损失殆尽，地面上满是它们的小尸体。

    “哈哈，可以啊，曼珠、沙华，看来在阳间这几年，没闲着，功力有长进哦。”

    沙华的胳膊仍在流血，他的体力渐渐不支，我让曼珠给他包扎好在一旁疗伤，自己走到了鬼母的面前，“你不就想要我的命吗，那就来拿吧，不过你要放了他们！”

    “不要，宿主大人，我们要跟你在一起，就是被打散魂魄也是！”

    “对，没错！”

    两个小鬼头拼命地叫着，但却没有让我的脚步停下，我的心里很感激，但是此刻如此危急，能跑一个是一个。

    九子鬼母似乎有些犹豫，眉头皱了皱，见我走到了跟前，于是说，“好吧，林冉，我会放了他们，比较他们也是石伟多年的跟班，我不想让他恨我。至于你，是要我动手，还是自己跟我回去。”

    我有点意外，没想到这么残忍的鬼，真的会手下留情；但是我更意外的是，为什么要我跟他回去，难道在这里，她没有办法把我解决掉吗？

    “不要，宿主大人，不，林冉，你不能去啊……”

    我回头望去，两个面具焦急地对我吼着，但是，没办法，我眼含泪水，同他们告别。

    “好，鬼母，我跟你走……”

    她显得很满意，全身都松弛下来，和她交手多次，看到的都是那凶神恶煞的样子，难道见到平静的她。

    “陆少寒，带那两个小鬼走……”

    黑暗中，那断我们后路的影子，渐渐显露出来。

    陆少寒？这个名字倒是闻所未闻，而且在记忆深处也丝毫没有触动，应该是我完全不认识的。也许是鬼母手下的爪牙吧，算了，想了也白想。

    此刻，我正这个叫陆少寒的押着，走向另一条和去阎罗殿相反的路。

    “鬼母，你想把我怎么样？”

    她回头瞄了我一眼，估计是意外今天的我和以前不一样了，当初我每次都吓得一塌糊涂，就知道躲起来，这回却自告奋勇，还敢这样跟她说话。

    “我说过，肯定会把你的魂魄彻底打散，三百年来，我一直想做这样的事。可惜，石伟为了你自愿钉在桃止山下，如果我在那时候解决你，他的使命便不能完全，会被永久压在那儿。所以，我只能等，漫长的三百年啊！”

    话说，她也是可怜，等了石伟三百年，结果他出来后，又立马去当我的鬼使，更是为了我转世投胎。鬼母对石伟的感情，倒是让我非常惊叹。但是，这并不能作为她害无数人性命、罪大恶极的理由。

    “到了，”鬼母停下了脚步，对后面的陆少寒说，“把她放在上面，我来处理。”