
    “还有你们两个，”阎王指着我和石伟，厉声诘责，“刚下到冥界来，就敢胡说八道，前世肯定是不安分的人。小白，把他们送到慎刑司，严加审问！”

    “这什么这，快去吧，以后这种鸡毛蒜皮的事，不要拿到我这里来。”

    “启禀阎王，小鬼我有证据！”

    站在身边的石伟突然开口，把我们三个都楞住了。阎王是因为这小鬼头胆子真大，竟敢目中无鬼，我们则是因为怕被认出声音来。

    “大胆！岂有此理，还不退下！”阎王怒喝道。

    石伟反而淡定了许多，不紧不慢地说道，“听闻冥界崇尚公平正义，律法无情，有冤必申、有仇必报，原来都是虚词。”

    “简直是胡说，我冥界数百年来太平无事，靠的就是执法公允、不偏不倚，另三界信服。你是何人，敢公开质疑冥界，就不怕被打入地狱麽？”

    “哈哈哈，要是害怕，我就不会开口了。我等举村遭灭，生灵涂炭，村破家亡，阎王若真的能秉持公正，为何不愿替区区在下，讨还公道？”

    阎王大怒，想必阴间很难有谁对他这样说话，咆哮道，“大胆鬼头，既然你有证据那就拿出来。不过，本王可提醒你，若非真凭实据，诬陷鬼母、扰乱公堂、亵渎王威，我必将你们打入十八层地狱，永世不得超生！”

    “好！那就多谢阎王成全了，在下先替我全村百姓，谢过阎王爷！”

    阎王摆摆手，不屑一顾地说道，“行啊，把你的证据，拿出来吧……”

    “我，就是证据！”

    石伟说着，缓缓摘下了戴在脸上的人皮面具，露出了自己的本来面貌。

    阎王大惊失色，“是你！石，石伟！”

    石伟用力抿着嘴唇，压制着心里的激动，他可是阎罗王的长子，转世投胎后已许久未相见。

    他单膝跪地，双手拜于身前，深深伏下头，“参见父王……”

    “石伟哪，快起来……”阎王显得有些意外，自己的儿子不顾冥界安危和自己的期望，毅然投胎于阳间，但又怎么会跑回地府里来，于是问道，“你不要命了，怎么能到这里来？”

    “谢父王，”石伟站起身来，目光看着他的父亲，“正如刚才所言，儿臣确实是来请您做主，为全村老幼，讨还公道。”

    “全村？你投胎的地方不是城里吗？”

    “正是城里，但后来我师从于一寿医，辗转去往师父所在的村子，却不幸遭此大难。”

    阎罗王点点头，从龙座上走到我们面前，继续说道，“原来是这样啊。对了，刚刚你说你就是证据，此话怎讲啊？”

    “没错，正是儿臣亲眼所见，九子鬼母恶贯满盈，屠戮全村百姓。”

    “竟有这等事？”

    本来白无常所言，阎王就大感意外，鬼母一直温婉贤淑，怎么会做出那样伤天害理之事。所以他无法取信，但石伟声称亲眼所见，那就绝非空穴来风，此事似乎没有那么简单。

    石伟朝我看了一眼，那坚定的眼神，像是让我不要惧怕。是啊，来都来了，怕有什么用，再说阎王爷看见我了，只是忙于和石伟说话，还没顾及到。

    于是我狠下一条心，豁出去了，开口接话，“是的，请阎王为村民报仇雪恨，为我洗清冤屈。”

    我的声音吸引到阎王的主意力，他仔细瞅瞅，显然不会认得这个面具上的人物。他疑惑地问道，“嗯？你又是谁，是石伟所说那个村的村民？”

    我摘下面具，对视着他，他朝我左边看看、右边瞅瞅，似乎没有认出来。也是，他已经有超过三百年没见过我了，而且因七魂六魄被封，我现在奇丑无比。

    “林冉，参加阎王！”

    “你说什么？林冉！”

    阎罗王更加吃惊，石伟好歹是他的儿子，就算从阳间返回也情有可原。我是当初被贬的有罪之身，竟敢这样闯到他的面前，真是反了地了。

    “林冉，好啊，三百年了，胆子反而更大了。想当年，你勾引石伟，犯下大错，念在你修行日久又有众鬼被你求情，才免你魂飞魄散。如今，你竟敢擅自闯入地府，真正是胆大包天！”

    我们三个低着头，任凭阎王训斥，也没什么可说的。确实是不要命了，被阎王赶出去，敢私自回来，真是一点魂都不想留的节奏啊！

    “来啊，给我把这个小女子拖出去，关入地牢，待本王发落！”

    “慢着……”石伟大吼一声，拦在了我的前面，“父王，我等前来，确实有要事相告，待禀明实情后，再处理不迟。”

    阎王突然伸出手，用力打了石伟一巴掌，火冒三丈，“逆子，我知道你就是为了她，才投胎阳间，如今又违反律法，带她潜入地府，难道，你也想魂飞魄散嘛！”

    被怎么训斥都没关系，但打在脸上，伤在心里，石伟显得很难过，眉头紧锁，一语不发，只是死死挡住我，不让我被带走。

    白无常见情势不妙，急忙上前劝说，“阎王，他们的做法确实不妥，但也是出于道义。石伟对鬼母屠村一事，了如指掌，请让他们把事情说清楚，我想您也不愿意被蒙蔽吧。”

    “哼！好，我就给你们一个机会，如实讲来，但要是有一句谎话，立马拿下！”

    “谢，谢父王。”

    于是，石伟把鬼母先附身王二牛妻子、放倒我大爷、害死王二牛，接着杀光除了欧阳玉和大爷外的所有百姓，最后欲将我除掉的整个过程，详细地说给了阎王听。阎罗王虽然看着并不是很相信，至少他是不愿意相信，但石伟所说，在情在理，没有丝毫遗漏，根本就找不出破绽来。

    阎罗王长叹一声，拍了拍石伟的肩膀，语气平和地说，“石伟哪，我也知鬼母喜欢你多年，只是没想到她会因此嫉妒成性，荼毒那么多无辜之人。这个案子我会让慎刑司去调查，可是，林冉是被贬出冥界的有罪之人，她私自回来，必定是要受到重罚的。”

    “不要啊，父王，林冉根本没有罪，她当年也是被鬼母加害的！”石伟据理力争。