
    我远远看着石伟咬着牙，勉强支撑着照尸灯。

    无能为力，我能怎么办，难道扑到女鬼的身上有用吗？

    地上散落着一些黄符纸，明知道没有什么用，但我还是捡起来，拼命砸向她。心想没有效果也能分散点女鬼的主意力呀。不出所料，这些符纸都是扑哧一下就成灰烬了，而红色的火光依然向石伟那边蔓延。

    不要啊，石伟！

    我心里剧痛不已，就像大爷晕倒在王二牛家时一样，痛彻心扉。当他还在我衣服里的时候，我无时不刻希望他能离开，后来他那些混话更是让人讨厌。但自从他为了我，投胎到大爷门下做徒弟，我就再也离不开他了。如今大爷生死未卜，他也处于险境，我整个人都快崩溃了。

    眼看火光逼近了树，石伟站在上面，无路可躲。

    “你赢不了的，放弃吧！”

    那女鬼竟然开口说话了，遇见她这么多回，这还是第一次听见。

    石伟颤抖着身体，语气尽力平和地说，“输赢我都无所谓，可是你真的不能再错下去了。”

    听他们聊天的语气，放佛是旧相识。

    “就为了这么一个丑东西，”女鬼瞄我一眼，带着讽刺的语气接着说，“这也太不值得了，你别被迷住了心窍，跟我回去，你什么都可以得到！”

    “我投胎为人是心甘情愿的，我什么都可以没有，但是，不能没有她！”

    石伟竟然会说出这么露骨的话，让我受宠若惊。这家伙，平时总是挤兑我，原来心里真的是想对我好呀。

    患难见真情，我心满意足，死而无憾！

    然而，这样的话，似乎是激怒了女鬼。她龇牙咧嘴得不再吭声，更加用力推着那个火气，红色的光焰渐渐包围了那颗树，把石伟围在了中央。

    就在此时，两道微弱但及时的绿光，突然打向那个火球。出现在坟地两边，他们各自从身体里发出绿色的鬼火，直接扑向女鬼的手里。

    女鬼猝不及防，手一哆嗦，火球掉了下去，那道红光瞬间被挤了回去。

    她气得快发疯了，抬起双腿，很灵活得就躲开了，并且继续用鬼火照射那团火焰。

    红光慢慢褪去，白光也因为照尸灯能量耗尽而消失。

    坟地再次变得灰暗，只剩下那两团不算亮的鬼火，依然在发出绿色的光芒。

    “哈哈哈……”

    女鬼突然大笑起来，雪白的牙齿从嘴唇里钻出来，那尖锐的齿尖，看着比鲨鱼的牙还要锋利。

    “石伟，照尸灯着实厉害，我也是第一次遇到。但目前是晚上，没有阳光补充它的能力，只能用这么一会，现在，看你还有什么招数！”

    说完，女鬼张开嘴巴，上下颚间扯出无比巨大的空洞，直接把手伸了进去。

    好恶心！

    她的整条胳膊，几乎都从喉咙塞了进去，直接进到那填满肉的肚子中。可以看见，她的手掌从腹部掏出了一个圆圆的东西，又从嘴里给扔了出来。

    那是一个圆盘，黑色的，中间有几个孔。没错，跟我从鱼嘴里吐出的那个纽扣小圆盘一模一样！

    圆盘飞出来后，四股清气从那四个孔里涌出，在空中对称着排列开来，快速变幻着。

    很快，那些清气演化为两只胳膊和两条腿，严丝合缝地镶嵌在那黑色盘上。女鬼不停从肚子里掏出圆盘，不停换出圆形的怪物。她女鼓鼓的肚子终于憋了下去，那肉囊竟然就是这些圆盘，现在弄得整个坟地

    都是。

    石伟回到我身边，把我挡在后面。

    “别怕……”

    又是简单的两个字，只要他这样说，无论多危险的场景，我都觉得他能搞定。只是这次，他把照尸灯交给了我，石伟手里再没有什么收鬼的道具，而他本身的法术都随他转世而灰飞烟灭。

    那些圆盘鬼从四面八方扑了上来，环绕在我们四周，却围而不攻。

    曼珠和沙华总算熄灭了那团红色火球，可也没有多余的鬼火再来拯救我们。他们那绿色的光亮，在远处渐渐熄灭，两只圆盘鬼朝他们飞了过去。

    “快躲开!”石伟大叫着，但很难再看见他们，因为我们的面前，无数的圆盘鬼不停飞舞，挡住了大部分的视线。

    女鬼走了过来，表情写满了胜利者的喜悦，蔑视的眼光直直盯着石伟。

    “怎么样，现在如何？”

    石伟向前一步，昂起头说，“鬼母，你赢了，随你处置。”

    “处置？我怎么舍得处置你？你真的是被弄晕了头，这么难看的东西，根本不值得你牺牲如此大。”

    “这个不用你管，你要知道，不管在阳间还是阴间，都不能因为爱而丧失原则！”石伟义正词严，在广阔的坟地里，声音回荡，久久不绝。

    “哈哈哈，原则？石伟，你为了这个尤物，连冥界之王都放弃了，这就是所谓的原则？”

    他扭头看了我一眼，我充满疑惑的眼神，表示着一切不解之处。但他只是笑笑，紧紧握着我的手，生怕被隔开的样子，力气很大。

    “鬼母，我说的原则是正义与邪恶，至于个人的选择，没有对错之分。”

    女鬼脸上的笑容突然凝固了下来，眉头逐渐紧锁，冰冷的空气夹杂着怒气，几乎要撕碎掉我的体肤。显然，她非常生气，那些圆盘鬼飞得更加迅速，在我们身边快要刮起了龙卷风。

    “石伟，我再问你一遍，要不要跟我走？”

    女鬼发出了震耳欲聋的声响，那双大脚插入地面，深深陷在土里。

    “我也再说一遍，希望你悬崖勒马，不要再错下去了！”

    “好，那就别怪我了，哈哈哈……”女鬼发出更加恐怖的笑声，低下头，充满恨意的眼睛贴到了我的头顶上，“尤物，是人是鬼，我都不好放过你！”

    我靠在石伟背上，一动不动，害怕到极点。

    “给我上！”

    听到女鬼斩钉截铁的一句话，那些圆盘鬼突然发了疯似的，朝我们冲过来。近在眼前，我可以看见他们四肢，已经变成锋利的爪子，全都直直扑了上来。