
    激光打在火墙上，几乎同时消失。屋子里瞬间黑暗，我还在发愣，女子已经拖着我往外跑，虽然什么也看不见，但她的速度却很快，似乎对这里很熟悉。后面也跟着脚步声，那疤痕女穷追不舍，只有我两眼一抹黑，只能被她拽着跑。

    下了楼梯，进入空旷的院子，再无阻碍。后面的疤痕女冷笑着，“看你们往哪跑，”随后也进入院子，她打出好几道激光，肆意在院子间闪现。

    “快动手啊！”女子焦急地叫道，我不知道她在让谁动手，我可无能为力。

    就在此时，一道更加亮眼的光芒，从前方打出，直接击中疤痕女的额头。她刚刚大喜过望，完全没有防备，一下就被击倒在地。

    “啊……”

    惨痛的声音，响彻整个院子。伴随着这声响，乌黑的天空，骤然变亮，几乎在一瞬间，阳光便全都洒了进来。

    我这才看见，那道救命光，来自于照尸灯，而拿着它的，自然便是石伟。

    疤痕女再也无法支持，无奈地躺在地上，可以看出，她的功力深厚，绝非一般鬼怪。但刚刚猝不及防，被照尸灯击中要害，才使得局面突变。

    “傻瓜，你没事吧？”石伟收起镜子，担心地问我。

    这时我才看清楚，不仅是石伟，他身边还待着那个给我送信的小男孩。我是被吓得够呛，不过有那女子保护，倒什么问题也没有，只是很奇怪，他怎么会知道我出了危险，并且在这儿等我呢？

    那女子放开一直牵着我的手，跪了下去，“夜族公主沫儿参见殿下……”

    “快快请起，若不是你屡次提示，林冉怕已经被害了，”石伟把她扶起来，据实言道。

    哇，这女子竟然是个公主，怪不得如此曼妙，如此可爱。

    石伟走到那疤痕女面前，问道，“你已经没有机会了，知趣的话如实招来，你的上线是谁？还有，石处机现在哪里？”

    她躺在那儿，嘴角留着血，眼神飘忽不定，显然受了重创，“我是不会说的，你快杀了我吧！”

    “何必呢？我知道你不是真正的守卫，如果你告诉我实情，我就放你走……”

    “呵呵，殿下，这可是灵城，今天我大意了，但你如果只靠一面镜子，便想通过这里，怕是不可能的。”疤痕女十分倔强，自己都快没气了，还不忘放话威胁。

    石伟见无法问出真话，又怕她跑了，只好拿出聚魂钵，将其收伏。随后，走到我们身边，问道，“公主，可否告诉我们，这究竟是怎么回事？”

    “阿林，过来，”沫儿叫来那个小男孩，并从他口袋里，拿出了另一封信给我们。不过这上面不再是几个字，而是密密麻麻地写着：

    夜族族长亲启，我儿石伟、羽涵不日将闯入地狱塔，本王料想，以他们的机敏、武功，定能闯过前七层，到达灵城。但本王得知，有一股黑恶力量，已渗透至灵城之中，三百年来已渐成势力，必然对他们不利。望族长念及兄弟之情，派人暗中潜入，伺机相助。日后若大功得成，本王必重金感激。

    这封署名为阎罗王的信，是写给夜族族长，也就是沫儿父亲的。没想到，阎王爷早就料想到这里的局面，故而请夜族前来协助。

    “所以，半个月前，我便奉命带着夜族多位有灵力的部下，潜入灵城，并打听好一切，只能殿下你们到来。”

    原来是这样，怪不得她能不停给自己传信提醒呢！

    “公主，那今天又发生了什么？”

    “嘿嘿，林冉，我等一下再告诉你哦，”随后，沫儿转身对小男孩说，“阿林，快去把大家都叫到这儿来吧，我们要赶紧商量，怎么救出石处机？”

    对哦，我怎么把这事给忘了，真是傻。还有，怎么没见到白无常和石伟，他们又去哪了呢？

    “小东西，别发呆了，咱们回饭厅去，让公主给你这个小傻瓜，解释今天的事情。”

    我傻乎乎地跟着他们走了去，成天被叫傻瓜，已经快认为自己就是傻瓜了！

    “林冉，实际上今天这事并不复杂，我的手下早就侦查到，那个额头上有疤痕的女鬼有易容的本领，所以我便让阿林时刻注意你们的动向。因为她认识我，但肯定不会把一个小孩子当回事。”

    “这倒是，连我都没把他当回事，还以为他只是个传信的普通小朋友呢！”

    沫儿笑道，“是啊，他的确很可爱，不过办事也很利索。我第一封信写的是回魂客栈，是让你们住进这儿，因为我对这个地方比较熟悉，方便监视。”

    “原来如此，我说为什么阿林会准确找到我，原来早就盯上了。”

    她点了点头，接着说道，“不过很巧了，白无常也找到了这儿，所以也就不用我麻烦了。然后第二封信是在石处机已经被掉包后给你的，我怕她知道被识破会抢先下手，所以写的很隐晦。

    “温度？”

    我还是不太明白，这时石伟插嘴了，“傻瓜，你难道没有察觉，石处机的体温，跟别人都不同吗？”

    对啊！我在饭厅拉着他就觉得他的手热，然后在床上，更是以为他发烧了。其实在灵城进入阴间时分，气温急剧下降，温度不该那样高的。

    “没错，疤痕女的那股力量，和整个冥界都不同，它们的身子是发热的。后来石伟殿下很快便发觉，于是故意和你们分开，这样我才好跟他联络，定下这条瓮中捉鳖的计策。因为疤痕女的灵力也是很高的，如果正面冲突，不一定能将她消灭掉。”

    这下，之前的情景我都明白了，石伟在黑暗的饭堂，能狠下心跟我分开，就是为了麻痹对方，并且策划好对付疤痕女的办法。

    沫儿继续讲述，“至于第三封，我见疤痕女已经准备完毕，预计她会趁机对林冉下手，所以提醒你当心。”

    嗨！话说这些我全都没想到，听沫儿说，这才如梦初醒。