
    石伟似乎也没什么好办法，那么多冰，没有足够的火焰，是徒劳无功的。这时，一直没吭声地小男孩阿林，突然说话了，“哥哥姐姐们不用担心，这事就交给我吧！”

    “你？”

    看他瘦弱的样子，年纪又小，还真是不放心，“你要进这粮库？可里面非常冷哦，你看差点没把我们给活活冷死。”

    阿林没有回答，而是朝我挤了挤眼睛，我马上会意，看来这小家伙本领大着呢！

    “哈哈，林冉啊，”公主忍不住，还是插话了，“里面是很冷，但对于阿林来说不算什么，他天生体寒，对于任何冰冷的东西，都有抵御能力。”

    这小家伙，人小鬼大，看起来不谙世事，实际上有许多特别的能力。比如说侦查水平就很高，不然也不会查出疤痕女的情况来，现在竟然连严寒都不惧了。

    石羽涵刚要发表意见，却被石伟给抢先了，“羽涵，你出去告诉小白，我们先走一步。如果石处机身体好了，你们再跟过来，否则，就待在客栈里，等我们的消息。”

    “大哥，我……”

    石羽涵显得很担心，这要是分开，不知何时再能见，对我们的安全也很忧虑。

    “羽涵，放心吧，前路多艰，一切珍重！”

    说完，石伟便迈步，进入了黑暗的地道里。我也紧随而入，沫儿与阿林则带着四名卫士走在最后。

    地道里没有光线，但我们带着火把，路可以看得很清楚。地面是很平整的，像是有人专门修葺过，没有太多的石头或者杂物。

    阴森和寒冷，是对着地道的合适形容，我靠着火把，借到一些温度，不然又会冻晕过去。

    “石伟，我们到这来，究竟要干嘛呀？”我一直不明白，为什么还要回到这个可怕的地方，又没谁逼我们，是我们自己要走进来的。

    他在最前方，边试探着脚下的土地，边答道，“他们把石处机藏在这里，肯定是有原因的，不可能无缘无故把她放在这所仓库里面。”

    “可是，放在这里不是比较难解救吗？外面的冰块不仅冷，还进行了五行排列，一般人或者鬼是进不来的呀？”

    其实我也思考的很充分了，这个原因是可以解释把石处机放在这里的。但石伟似乎另有说法，他慢吞吞地说道，“傻瓜，变聪明啦。不过你忽视了个问题，那就是当我们来救石处机的时候，敌人为什么不出来对付？”

    对哦，这确实是个讲不通的问题。我们一行人进进出出，除了对付那几个没有丝毫灵力的看守外，再未遭到抵抗。虽然这里有阵法守卫，但如果当我们被困住还有被冻坏的时候，敌人突然袭击，我和石伟此刻便已经完蛋了。

    可事实却是，没有任何东西来阻挠我们救人，甚至让阿林一个小孩子，把石处机给背出仓库，也没有遇到任何麻烦。这些，究竟是为什么呢？

    带着这些疑问，到房间里的地道来探查，倒是能说的通。我必须承认，自己虽然有所进步，但跟石伟的脑筋比，还差这几条街呢！

    突然，一阵阴风吹来，我的头发被吹向后方，那股风极其的寒冷，在脸上飘过，几乎把肉都冻起来了。

    “大家小心，”石伟停下了脚步，伸头凝望，“有风证明前面有洞口，但不知道那一边会有什么，这样，我先过去看看，你们在这里等我的消息。”

    “不要！”

    我想都没想，直接拉住了他，自从回到冥界，和他分开总会遇到不好的事情，所以我无论如何不想再跟他分下来，紧紧抓住他的手腕。

    沫儿笑了，带着嘲讽的语气说道，“林冉啊，你不要这么粘人嘛，殿下那么厉害，肯定心里有数呀！”

    我翻了她一眼，见她那看着石伟专注的眼神，心里就有些不开心，“哼，我不管，反正要么带我一起去，要么就别去。”

    石伟无奈，只好服软，“那好吧，我们两个一块去，公主就在这里等着吧！”

    说完，我牵着他便离开了，难得二人世界，确实在这样潮湿阴冷的密道里，想想真是刺激呢！

    “把火把熄灭了，”石伟对着我说，同时把自己的火把，踩到脚下。

    我有些不明白，把火都灭哪能看见路，而且会很冷的。不过看他已经这样做，想必有道理，我也不再问，于是学者他的样子，把手里的火把也给弄灭。

    当火光消失后，地道里并没有变暗，而是渐渐发出了亮光。原来，在大火的照耀下，这些光亮看不见，而当火把灭掉后，就只剩下这一缕光线了。

    “跟我来，”他牵着我，一步步朝那亮光的地方走去。

    过道变得越来越窄，最后只够容纳一个人的宽度，我只好跟在他身后。这里的亮度更大，不过风也加剧，气温继续降低。因为没有了火源，我被冻得抖抖的，而石伟握住我的手也是冰凉，可见他也很冷。

    当所有光线汇聚到最后一点时，他停了下来，默默注视着前方的光源。

    我个子矮，被石伟挡住，根本什么也看不见，“喂，你看见了什么啊？”

    他回过头来，脸上带着惊愕，显然是前面有什么特别的东西，但表情并没有表现出恐惧和紧张，可见那东西似乎不会对我们造成威胁。

    因为过道窄到无法错身，他干脆蹲下身，然后把我抗到肩膀上去。

    哇哦！

    这时我才能看见，那亮的东西，居然是一颗硕大的珠子。它在黑暗里自身发出绚烂的光，照得四周非常耀眼，圆鼓鼓的身体，放佛是太阳一般，从内到外，都在闪耀。

    “石伟，这东西怎么会这么亮，它是什么？”

    他小心翼翼地靠近那颗珠子，在不远处停了下来，把手摸向它，让它的光亮渗透自己的掌心。可又没有真正的摸上去，似乎是有忌讳。

    “我没有亲眼见过，但如果没估计错的话，它就是回魂珠。”

    “回魂珠！”

    我大叫起来，这不就是我们此行地狱塔的目的圣物嘛，此刻居然就在眼前，就在如此不经意间就找到了，我根本不敢相信自己的眼睛。