
    石处机听得有滋有味的，我心里佩服他，我们这还在闯关呢，又不是游山玩水穿越到古代了。

    “石伟，我们现在怎么办呀，这里看着都是人，谁才是守卫？”我看他们都兴致盎然地参观起来，便忍不住，跑去问他。

    “傻瓜，我哪知道，不过既然到了这儿，我看环境挺不错的。大家都累了，先找个地方吃饭休息一会再说吧！”

    提起吃，我马上来了精神，估计自己已经两天没吃东西了，作为一个柔弱的小姑娘，已经快晕倒了。

    “那不就有家客栈，小白，你先去问问，有没有吃的？”

    “好嘞，”白无常一溜烟就过去了，跟着两个殿下和我们两个妹子，小白是挺惨的，打头阵、跑腿，都是他的活。不过有石处机在，我看他忙得倒是乐此不疲。

    街道两边，有很多商铺，里面各种各样的商品，石处机兴致特别高，拉着我就去逛，这都是女孩子的天性啊。可是这些古老的玩意，我是没啥兴趣，就跟着她一顿乱走，石伟也得跟在不远处，怕我们出危险。

    突然，我看见一个小男孩，不知从哪冒出来的，出现在我跟前。他对我笑了笑，我也还他个笑脸。

    他开口对我说，“姐姐，有人让我把这个东西给你……”

    说着，递过来一个信封，然后不等我回话，便又不知跑哪去了。

    这一幕石伟也看见了，他赶紧走过来，问我是怎么回事。

    “我不知道啊，那个小男孩，只是来传信的。”

    “信？”

    “哪，就是这个……”

    我把那封信，递给了石伟，他马上拆开，念道，“回魂客栈。”

    只有四个字，似乎是个客栈的名字，可这名字也是够渗人的。

    这是什么意思呢？为什么如此神秘，要找个小男孩来传信，而且信上就这四个字。

    不好，白无常去找客栈，会不会就是这家，难道是他出危险，找人来送信求援的？我急忙叫回石处机，一起去找这家客栈。

    这时，石羽涵也从街道上走过来，见到我们，就说道，“你们在这儿呀，小白已经安排好住的地方了，叫我来接你们的。”

    “安排好，住在哪儿？”

    “回魂客栈。”

    “回魂客栈？”我们齐声大叫，声音非常响亮，周围人都投来异样的目光。

    石羽涵一头雾水，“对啊，是叫回魂客栈，嗨，名字是不好听，但看上去还是很正常的，不信你们随我去瞧瞧就知道了。”

    我们加快步伐，心中有些不好的预感，但当我们走到回魂客栈门口，看见小白在那队我们挥手的时候，不安的心总算放了下来，至少不是他出事了。

    石处机第一个走过去，朝白无常不满地说道，“你怎么找了这么个地方啊，名字也太吓人了。”

    白无常像是犯了什么错，委屈地说，“这事不怪我呀，我已经打听过了，整个灵城，就只有这么一家客栈开张的。不住这儿，那能上哪去呢？而且这里也有饭吃，我已经点过菜了。”

    “太好了，有饭吃就行，”我饿的实在受不了，便不以为意，把那封信的事都给忘了。

    不过石伟自然是忘不掉，他接着问白无常，“你有没有给一封信让一个小男孩带给我们？”

    “信？什么信？”白无常一脸茫然。

    石伟把信递给他看，他摇摇头说，“怎么可能是我写的，我也不知道你们去哪了。后来石羽涵过来找到了我，我才让他去通知你们的。”

    这就是奇怪了，不是白无常写的，这里不会再有认识我们了吧？是敌是友，难以分辨。

    不管了，先填饱肚子再说吧！

    小二不一会就端了白无常点的菜，香菇青菜、土豆丝、鸡汤，还行，其实饿到这时候，只要有馒头稀饭，就跟山珍海味一样。

    我浑沦吞枣地吃起来，味道还不错，可吃了几口，发现就我自己在吃，他们全都没动。

    “喂，你们不饿呀？”

    石处机咬着牙，有点为难地瞧着我说，“林冉啊，我也饿呀，不过，你感觉怎么样？”

    啊？晕，他们原来怕这菜里有毒，都不敢吃，那也不拦着我，看来是把我当试验品了。

    “啊！”我惨叫一声，扑倒在桌面上。

    “喂，林冉，你怎么了？”石处机慌忙摇着我问。

    他们三个也吓得六神无主，把我给扶起来，不停摇着我，还有只手扯开我的嘴巴，想让我把食物吐出来。

    “哈哈……”我睁开眼睛，捧腹大笑。

    他们这才恍然大悟，我是故意的，逗他们玩，谁叫这些家伙，把自己当试验品的。

    石伟气得牙痒痒地，对我凶道，“你这个死丫头，你把我们都给吓坏了知道不！”

    我吐了吐舌头，不理他。

    “可不，我看石伟差点去把这店给砸了，再拿老板来给你偿命！”白无常打趣地说道。

    “开开玩笑而已，不要气了哈。”

    我见石伟气得脸都绿了，还得安抚他，不过心里蛮得意的，这说明他对自己很在乎嘛！

    “行了，大家快吃吧，吃完抓紧时间休息，敌人随时会出现。”

    这倒是，开玩笑归开玩笑，正题不能忘了，我们还处在地狱塔的任务中，目前对于顶层守卫一无所知，敌在暗我在明，处境其实很危险。

    这家回魂客栈，果然很大，怪不得城里就它一家，估计足够住了。客栈分为两层，大门朝南是刚才吃饭的地方，东、西、北，三面都是客房，中间围着个院子。因为住的人很多，并没有连在一起的房间，我便和石处机住在东侧，而他们三个都住在西侧，隔着院子还是能看得见。

    “林冉……”分开前，石伟罕见的叫了我名字。

    “嗯，干什么呀？还生我气呢？”

    “当然不是，我也不好，不该让你冒险，应该我先吃的。”

    看他挺诚恳的，我又吃饱了肚子，心情变得很不错，“态度正确，嘿嘿，那你喊我名字干嘛呀？”

    “我觉得，你们住的离我们太远了，会不会有什么问题？”

    “还好吧，从院子这头就能望见那头，而且这里这么多人，应该没事吧！”