
    他倒是没遇见过，但我和石伟在鬼母身上可是吃尽了圆盘鬼的苦，每次都血战才得以逃脱。

    坏了，石羽涵！

    我刚回过神来，石伟已经掷出了桃木剑，直接对准那大圆盘中心部位。同时，叫唤着石羽涵赶紧下来。

    果然不出所料，那圆盘瞬间启动，从房顶上分离出来，躲开了桃木剑。

    石羽涵没有防备，手里本来捧着这圆盘，它一启动，石羽涵被连震几下，直接从空中摔到了地上。

    “羽涵，羽涵……”

    我和王处机奔过去，扶住了他。只见他是胳膊着地，身体没有大碍，但摔得可不轻，为了保护那双翅膀，胳膊撑在了前面，都压肿了。

    石伟指挥着桃木剑，不停刺向圆盘，但都被轻易躲开。那家伙飞得很快，在不大的空间里，也能收放自如，快慢有序。

    “石伟，我来帮你！”

    白无常从楼梯上跑下来，挥舞着摄魂棒，追着圆盘打。但他既不会飞，摄魂棒也离不了手，根本够不着那么高的地方。

    那大圆盘转了几圈，忽然停滞在正中心，从那四个孔里，钻出四条臂膀，每一条的前端，都有如刀锋般锐利的尖部。

    现在局势逆转过来，圆盘鬼挥舞着四肢，朝我们刺过来。石伟和白无常连忙收回桃木剑跟摄魂棒，拦在我们头上，帮大家抵挡。

    “羽涵，你怎么样？”

    “我，我没事，就是摔了胳膊，你们不用管我，快，快杀了他！”他说着有些结巴，因为疼痛，脸上开始发白，但还是强忍着。

    “林冉，你把他带到楼梯边，那里只有一个角，比较容易防守。”

    “好的！”

    我和王处机一边一个，搀住石羽涵，把他挪到墙角边。圆盘鬼忌惮桃木剑和摄魂棒，也不敢过分逼近，只是用四肢的武器和我们周旋。

    双方就这样你来我挡，谁也不占上风。

    但所谓双拳难敌四手，石伟他们毕竟只有两样武将，圆盘却又四个，双倍于我们。石伟跟白无常体力渐渐不支，挥舞的速率开始降低，圆盘鬼看见这一点，反而加快了攻击频率。

    不行，这样下去，等体力耗尽，就挡不住了。

    “林冉……”躺在墙边的石羽涵突然小声地叫我，“我这里有黄符纸，快拿去帮忙。”

    其实我早就想到黄符纸了，但记得当初在大爷村里的坟场，黄符纸的效果很微弱。后来是用沾了黄符纸水的木筷子，才对付掉圆盘鬼的。可这里既没有筷子，也没有水啊！

    “没用的，黄符纸对他无效，”我把坟场里的故事，快速讲给他听。

    他摇摇头，脸色苍白地对我说，“林冉，黄符纸可能对它用处不大，但既然木筷子沾了它的水，就有效果，那大哥手里的桃木剑，就更有用了。”

    对啊，桃木剑和筷子都是由木头所制作出来，而前者工艺更精，效果也就更好。

    可是，哪有水呢？

    我抬头看看王处机，不约而同的他也看着我，目光所及，彼此心事竟都能看透。

    我卷起袖子，被他按住，“林冉，你还不适应阴间，不可以失血。”

    我推开了她，坚定地说，“王处机，你们都是为了我的事才闯入地狱塔的，这点血算什么，何况也是救我自己。”

    于是，我一咬牙，磕破了自己的胳膊，把黄符纸沾在上面。很快，一张符纸上，被红色的血液铺满，彻底湿透，又继续第二张。

    大概反复用自己的血沾了十章黄符纸，我的头便有些发晕，眼前开始发黑。王处机舍不得，坚决把我的衣服穿好，让我和石羽涵一起靠在墙角。

    王处机将十章黄符纸，交给了石伟，又对他耳语了一番。石伟先是一楞，圆盘鬼又朝他冲去，他再次举起桃木剑应战，但眼睛的余光，稍稍瞟了我一眼。

    “小白，你顶住，帮我掩护几秒钟。”

    石伟吩咐白无常全力以赴，接着撤到他身后，火速将一张黄符纸绑在了桃木剑上。随即横向杀出，直接砍向圆盘鬼的一只臂膀。

    那臂膀直接发出了一阵火光，升起了一个小的火球，显然是没料到会遇见这么一手。

    石伟如法炮制，接连绑定几张黄符纸，都和圆盘鬼的四肢发生了激烈碰撞。现在，它的四条臂膀已是伤痕累累，残缺不堪。

    圆盘鬼显然是愤怒了，突然改变了打法，不用四肢，改用它那肚子。

    以前我遇见的那些小圆盘，因为体积很小，只能靠四肢锋利的爪子来制造伤害，但这个实在太大。它一股脑撞向地面，石伟和白无常没来得急反应，就被打翻在地，四脚朝天。

    圆盘鬼一鼓作气，直接砸向他们。

    “当心！”我焦急地喊道。

    说时迟那时快，白无常一个侧翻，逃离了被砸区域。然而，石伟却一动没动，被直直砸中！

    “石伟……”

    “石伟……”

    我们呼喊着，这么大的东西，石伟还不给砸扁了。

    我挣扎着起身，蹒跚着爬到圆盘鬼那巨大的外壳边缘，使劲用手敲它，不顾多冷。但圆盘坚硬如铁，任凭我把手都快砸断，也没有丝毫反应。

    不要啊，不要！

    我实在没有力气叫出声来，只有在心里呼喊。泪水决堤，从眼睛流到脸上，又从脸上滴到身体上，最后落到地面。

    我张着嘴巴，无力地摆动，不停抽泣，可就是拿眼前这冷冰冰地铁壳，毫无办法。

    王处机从后面抱住了我，此刻我失血过度、痛心疾首，几乎晕厥，只有他略显温暖的身躯，才能给我一丝丝的安慰。

    白无常在另一边，举着摄魂棒，使劲戳着那一动也不动的圆盘鬼，“起来，你这个死圆盘，快让开啊！”

    石羽涵也从墙边一瘸一拐地走过来，但只是静静看着，面如死灰，没有说话。

    黄色的墙壁，此刻显得更加黯淡。整个塔里，只剩下白无常不停的击打声和我的痛哭声。那只巨型圆盘鬼，始终停在地板上，没有反应。

    我心如刀绞，万念俱灰。从没想过，石伟可能会离开我，没有他，我可如何活下去？在被大爷赶走时，我也曾痛苦难当，但至少我知道，他一定会在三界的某个角落，静静关注着我，至少会感知到他的存在。可是，他却在我面前，被死死压中，我不清楚，他的魂魄，还能否回来找寻。