
    “理论上是这样，但我们并不没有被允许带任何食物和水进来，虽然除了林冉，我们都可以长期不吃不喝，但这会影响我们的灵力和脑力，所以，还是不能逗留太久的时间。”

    “你个小白，想把我饿死是吧！”我没好气地补了他一刀，在冥界遇见的鬼，除了坏蛋，就只有白无常我始终不太喜欢，虽然他一直在帮我。

    白无常显得有些无辜，连忙解释，“岂敢岂敢，林冉姑娘，您是石伟的女人，又是王处机的好友，我小白巴结您还来不及呢，怎么会咒你。”

    “哼……”

    “好了，林冉，”石伟似乎对我的无理取闹，稍微有些不开心，“别乱说话，休息好的话，我们就网上走吧。”

    见他难得的生气，我也不敢再吭声。记得跟他在一起，之前就出现过一次他很生气的情况，然后他就跑掉了，我可不想再失去他，还是老实点的好。

    木质的台阶发出清脆的声响，我们咯吱咯吱地往上走，台阶并不多，只有十几个，就来到了那扇门前。我们往里面望去，这一次，不再是无尽的黑暗，而是耀眼的橙色。

    本来我还担心会不会地上又有机关，入门前先仔细地看了一圈，结果整个房间里一目了然，空空如也。

    白无常依然在前面探路，他挥舞着摄魂棒，漫无目的地试探，但并无异常。眼瞅着，我们都快走到通往下一层的阶梯了，但依然没有任何动静。

    这是怎么回事？难道是婆婆暗中相助，让我们顺利过关？应该不是的，刚才她说的很清楚了，会恪尽职守。

    我们几个站在楼梯下，面面相觑，绷紧的神经以备这里的恶战，没想到什么也没发生。

    “小白，你先上去……”

    石伟意思是一个个来，以防有诈。白无常抬起右脚，轻轻落下第一阶之上，我们等了有十秒钟，没有异常。小白继续往上走着，依然无碍。

    看来是我多虑了，于是我们一个接一个往上走，爬上了顶端。

    白无常打开了下一道门，一切安静如初。

    可是他却扭过头来，看看阶梯下面，再看看门那边，露出了难以置信的表情。

    “怎么了，小白？”

    白无常指着那扇门，“你们最好都过来看看。”

    于是我们不约而同的向那里面望去，顿时被震惊了。不是里面有什么可怕的东西，而是那里根本什么都没有，唯一有的是橙色的墙壁。

    这怎么可能，二层是橙色的，三层竟然还是橙色，不是应该黄色了吗？

    虽说这两种颜色比较接近，但深浅分明，还是有差别的。而楼下楼上，明明就一模一样。

    我很不理解，问道“这是怎么回事？第三层怎么还是橙色？”

    却无人应答，想必大家都搞不清楚吧。

    “石伟，这个，我们该回楼下，还是该进到这门里？”

    他晃着脑袋，来回看了三遍，确实没发现任何不同的地方，于是说，“我们上来吧，楼下刚刚走过了，什么都没有，让我看看后面会有什么？”

    我们便进入新的一层，依然是橙色的墙壁，依然由白无常打头阵，缓慢徐行。可奇怪的是，仍然没有动静，未遇到任何阻挡，爬上了阶梯。

    白无常走到门边，回头问，“石伟，要来看看吗？”

    “不必了，还是一样的，对吧？”

    不会吧！

    我拉着王处机挤到了前面，伸头望去，果然，又是一层橙色的塔，没有人任何区别。

    这究竟是怎么回事，怎么每一层都一样？

    石伟闭上眼睛，似乎是在思索着什么。接着，突然睁开，他的眼光里不再迷茫，而是显得有了几分神气，每次看见他这个表情，我就知道有希望了。

    “我明白了，这应该算升级版的鬼迷眼。一般情况下，鬼迷眼只是让我们在里面不停走动，实际上却还是走在固定的区域内；而在这塔里，因为我们明明有爬楼，却还一直在二层，所以这个鬼已经突破了平面造型的能力，达到了三维立体的境界。”

    石羽涵点点头，开口道，“大哥说的没错，刚才发现两个完全一样的塔层，我就怀疑是这样的了，只是没有料到，会有立体版的鬼迷眼。”

    “那该怎么办，我们总不能一直这样爬上去。”我插嘴问，白无常和王处机都投来赞同的目光，想必我们三个都有同样的疑问。

    石羽涵接着回答说，“当然不能，别说会累坏，就是怎么爬也爬不完，因为我们始终从二层进入二层。它的目的就在于，让我们不停爬楼，最终消耗殆尽。”

    “那……”

    “傻瓜，”石伟轻轻捏了下我蹋鼻子，语气却显得很轻松，“没什么，鬼迷眼的关键是识破出来，不能被其困住，至于打破它，还是挺容易的。”

    记得在阳间时，有一次我就被那个小男孩被害死的妈妈，用鬼迷眼困在了坟地里，当时还包括两个警察。后来，石伟让我以身相许为要挟，击破鬼迷眼，我们三个都安然无恙。

    石伟突然手一甩，桃木剑飞一般的速度直接杀出，我都还没看见，剑已经深深插入一侧的墙壁。

    地狱塔微微发抖，那被嵌入的一小块墙壁，颜色开始发淡，从橙色都黄色、再到白色。石羽涵抛出黄符纸，直接砸中那块破损的地方。不愧为亲兄弟，配合的非常娴熟，根本不给对方反应的时间。

    另外三面墙壁发出轰隆隆的声音，那橙色发亮的壁纸，突然扯了下来，铺天盖地朝我们飞过来。石伟三步跳下阶梯，从墙上取下桃木剑，不停抵挡那些飞散开来的壁纸。石羽涵则站在阶梯的中间，向着空中抛洒黄符纸。

    壁纸和桃木剑所触之处，发出呲呲声响，接着便落到地上；而与黄符纸相碰，则闪燃起一团微小的火焰，然后双双烧毁。

    可壁纸太多太碎，石羽涵跟石伟来不及拦住，不少碎纸冲到了我所在楼梯顶端。我心里一急，拿出手来挡，碰上的时候，手心却灼灼发热，还有一些发黑。