
    我叫嚣着，还没到回魂客栈门口，就大叫起来，全然不顾形象。那些在客栈里吃饭的普通人，都莫名其妙，对我指指点点，可我也不在乎了。

    “小姐，你这是？”一个小二模样打扮的人，拦在了我身前。

    我不想理他，用手一把推开，“不关你的事，那个长得美的狐狸精呢，快出来！”

    “呦，林冉也回来啦？你叫谁狐狸精？”沫儿从院子里走出来，这么快就换了件衣服，花枝招展的。

    “就是你！”我火冒三丈，这家伙还装蒜，刚才都牵手了，心里没数吗？

    “我？林冉你误会了吧，我干嘛了？”

    哼，这公主装得还挺像，一脸无辜，与世无争的样子。不管了，我直接质问她，“你才来几天，凭什么要抢走石伟？”

    她眨巴眨巴眼睛，木讷地看着我，然后“噗”地一声，笑了出来。

    好啊，还敢笑，得了便宜还卖乖，这是笑话我没用嘛，跟石伟一起这么久了都没有她几天有用。

    我真想一拳打上去，不过考虑自己力气小，又看见她后面还有阿林，总不能在小孩子面前丢了身份，勉强忍了下去。但怒气还是很大，见沫儿笑个不停，我就这样凶狠狠地看着她，虽然我也知道，自己再怎么凶，那模样也不会吓到谁。

    “哈哈，林冉妹妹啊……”

    “别叫我妹妹，我不是你妹妹！”没等她开口，我就给堵了回去。

    “好，林冉，别生气啦，你这样子真是逗死我了，”沫儿勉强止住笑声，但还是乐得不行，“到我这来，我给你看一样东西，你就不会这样误会我了。”

    哦？看东西？

    哼，别想这样蒙蔽我，还误会呢，明明是我亲眼所见，男女授受不亲，当我面都敢拉手，私下里干什么都说不准！

    我又气又火，但看她那开心的样子，还是跟她回了房间，看看究竟想怎么样？

    沫儿的房间是石伟在一侧，不过是在一楼，走进去一股香气扑面而来。晕啊，这是桃花香啊，也就是说，石伟曾长时间待在这里，否则都过去一夜了，怎么可能还有这么浓烈的香味？

    难道，他们已经发生了什么？

    我不敢想象下去，但就凭这满屋的桃花香，我就隐隐感觉到不妙。如果这是那样，我回到阴间，历经辛苦想找回真相的目的，也就不那么重要了。此刻，若不是身在灵城无法动身，不然我真想立刻返回阳间，回到大爷身边，过十几年来那平淡的日子去。

    “来，林冉，欧阳玉，你们坐呀！”

    沫儿友好地拉着我们的手，然后让我坐在床边，我虽然很抵触，但并没有挣脱，因为心思已经不在这里了，大脑中一片混乱。

    床上的味道就更浓了，煞是奇怪，既使是石伟本身，也没有闻过这么浓烈的桃花香，怎么这里会如此强，以至于随处可闻见。要知道，也只有靠近他的身体，并且在比较密封的环境下，才能明显的有感觉，很多时候，不经意间也是闻不出来的。

    就在我疑惑的同时，沫儿从她之前穿的那套衣服的袖子里，翻出一样东西，然后递了过来，放在我和欧阳玉的眼前。

    我不想说话，欧阳玉替我问道，“公主，这是什么？”

    “嘿嘿，你们拿去看呀！”

    她把东西强行塞到了我手里，我瞄了一眼，立刻吸引了我的注意力。

    是个方形的且透明的东西，像是玻璃，但却是热乎的。它的面积不大，在我的手掌里刚好放得下，四面的菱角很尖锐，长短平均，是一个正方形的透明物体。

    “这个是？”

    我抬头看着沫儿，她露出可爱的神情，吐了下舌头对我说道，“林冉啊，这个是刚才在仓库分开的时候，石伟殿下从手里塞给我的。”

    我和欧阳玉都楞住了，这是石伟给她的，也就是说，刚才并非是牵手，而是传递这个小玩意？

    我还是不太相信，石伟为什么要把这个方块给她？而且是如此的神秘，都没有跟我们讲一声。

    “嘿嘿，真的是他给我的，我当时也吃了一惊，但他的眼神告诉我，就是不能伸张，可能是怕那个坏蛋偷听见，所以呢才偷偷给我的。我就是在这里等你回来，再转交给你呀！”

    原来是这样啊，我真是想找个地缝把自己给塞进去。吃了半天飞醋，都要跟沫儿不共戴天了，原来，只是个小误会。

    我相当不好意思，刚才在饭厅对她这么凶，而她却始终在笑，一点没有生气。

    “对不起啊，公主殿下，我，我刚才太胡闹了。”

    “哈哈，不客气啦，就是因为在外面人多口杂，我不好直说，让咱们的林冉小姐伤心了一阵，也是我的不好啦！”

    俗话说相逢一笑泯恩仇，她的笑才是我应该学习的，不能什么事都还没弄清楚，就开始发脾气。冤枉了公主，冤枉了石伟，还闹出了笑话。

    可是，我还是不懂，石伟为什么不把这块玻璃样的东西给我，而是专门塞到公主手里呢？

    “公主，这块玻璃究竟是什么？为什么他会特意给你？”

    “哎呀，别叫我公主了，我是夜族公主，可受不起你们冥界如此高的称谓，”她笑颜如花，一刻也没有停止过，让我的心里倍感温馨，“这个东西不是玻璃，而是记忆片，其实就是阳间的信，用特别的方式保存起来，给对方看得时候会浮现出动态的模样，就跟视频那样。”

    “竟然这么高级呀！”

    我赞叹道，一直以为阴间都是古老的物品，没想到还真先进。

    “当然啦，至于为什么给我，我估计这个记忆片是让我安排下一步计划的，而你嘛，”她瞅瞅我，坏坏地说道，“殿下必然是想让你留下来陪他一起在仓库的，可惜你没领情，自己跑了。”

    呃，这话听着是在逗我，但好像还真是这样，当时石伟是让沫儿回来，没有让我走，我还以为是他不懂得怜香惜玉，原来是不想跟我分开。

    哎，我这个猪脑袋，把石伟的一番美意，全都当真了坏事，还冤枉了他，估计这会他正在仓库了，边忍住寒冷边生我的气呢！