
    “嗨，好久不见啊！”

    我看她们那种架势，心里直打鼓，说得话连自己都觉得有些莫名其妙。

    丁芬把我按到了椅子上，开始拷问，“是蛮久了，快招，昨天你是不是跟那个打来电话的男得待了一夜，他到底是谁？”

    其他两个人也死盯着我，搞得我都不好意思撒谎，而且也瞒不了多久了，于是就实话实说。

    “什么？孟萧！”

    她们全都睁大了眼睛，难以置信地望着我，“林冉同学，没看出来啊，你的魅力这么大呀，才来两天，就把我们学校最炙手可热的学生会主席给搞定了。”

    “哎呀，你们误会，不是你们想的那样。”我连忙摆手，着急地辩解。

    “那是哪样啊？”丁芬一脸坏笑，她此刻已经认定，我和孟萧有问题咯！

    看她们一副八卦到底的状态，我估计自己就是多长几张嘴也说不清了，反正就是什么也没发生，但是究竟为什么他要带我回家，我也说不明白，那别人就搞不清了。

    算了，多说无益，我直接走进了洗手间，赶紧想避开她们，同时也想看看杨彩蝶还在不在了。

    “哎呦，我晕……”

    刚进去，我就被吓了一跳，面积狭小的洗手间里，两个圆球正在空中盘旋着。

    见到是我，他们立刻停了下来，变回真身。

    “林冉，你叫啥呀？”

    刚刚那声尖叫太大，穿过了本就不算厚实的墙壁，传到了室友的耳中，我连忙抵住门，回道，“不碍事，就是划了下，我洗澡了哈！”

    我是真怕丁芬冲进来，然后发现这两个小鬼头，不过很快发现自己秀逗了，她们能哪看得见冥界的生灵哦！

    我锁上卫生间的门，放低了声量，对着他们讲，“吓我一条，曼珠、沙华，你们昨天夜里查得怎么样，我怎么没见你们回来呀？”

    “嘿嘿，让林冉姐姐担心了，其实，我们的确是遇见了一些麻烦。”

    “哦？”

    原来，他们在我住的那间卧室里，就觉察出了异样，但为了不吓唬我，便没有做声。后来，他们查遍了整栋别墅的每一个房间，最后得出结论，那套别墅没有阴气特别足的地方，与之相反，整个房子从上到下、从里到外，全部都透着阴气，不分浓淡。

    “天哪，怎么会这样，他的家就根本不是阳间的？”

    “没错，姐姐日后一定要当心，能产生那么大范围的阴气，鬼是一定的。而且绝非普通的鬼，甚至不是比较厉害的鬼，而是极其罕见的生灵。”

    果然，和我的猜测吻合，孟萧若不是天才，就是恶鬼。

    谜团终于解开了一个，但更大的谜团随之而来，如果孟萧全家都是鬼，那他在这个学校想做什么？然后主动带自己回家，却又未加害，这又是怎么回事？

    我发现自己陷入了一个周而复始、相互关联的迷雾之中，学校的跳楼事件毫无头绪，孟萧看似竭力地协助我进行调查。而他的背后，又隐藏着更深的秘密，但现在没有表现出对我有任何不利的地方。

    我该继续和他合作下去，还是要避而远之、以防不测呢？

    不管了，事急从权，如果没有学生会主席的帮助，我现在还会毫无头绪。就先处理眼下的案件为重，毕竟是好几条人命，发展下去还不知道要死多少人？

    “曼珠、沙华，你们可能歇不了多长时间，等今晚天一黑，就到教学楼那边去探查一番，看看有没有阴气足的地方，也查查周围有什么鬼怪在作祟。”

    “遵命……”

    两个小鬼头举起了手，给我敬了个礼，那可爱的姿态，把给我给逗乐了，“哈哈，还真像我的两个小弟弟，又听话又肯干活，真是辛苦你们啦。”

    可他们没有回应，只是站在那儿、直勾勾地盯着我的眼睛，仿佛有心事。

    “但是，姐姐……”曼珠欲言又止，似乎难以企口。

    “怎么了，有话就说，我这样劳烦二位精灵的大驾，已经不好意思了，如果有用的着我的，在下也会尽力完成。”

    我开着玩笑，不知道他们葫芦里卖的什么药。

    曼珠还是很为难的样子，干脆扭过去对同伴讲，“沙华，还是你说吧！”

    “呃，姐姐，我们昨天一夜都在外面，随意就把能量用得差不多了，现在得补充能量，不然就没办法再出去转悠啦。”

    这是应该啊，没啥不好开口的嘛！想想是挺为难他们的，我自己一夜没怎么睡都头疼，但好歹也没花什么力气，可曼珠跟沙华则是替我去调查了一番，在屋子里飞来飞去，累都累坏了。看他们现在的模样，是没有什么血色，看着没多少力气。

    于是我很干脆地回应道，“行啊，告诉我怎么帮你们，去哪里才能补充？”

    “这个，嘿嘿，”沙华害羞地笑了一下，“就是，就是姐姐的血！”

    晕啊，原来要维持这两个小鬼的能力，需要的是我自己的血？不过就算不是为了案子，就看他俩成了人形后的可爱样，我也早把他们当成了弟弟，怎么会吝啬这些血。

    我把上衣扣子解开，昂着头对他们说道，“那就来吧，悠着点哦，要是把我的颈动脉咬破了的话，我可要下去陪你们一块做鬼咯！”

    他们终于按耐不住，直接贴到了我的脖子上，瞬间我就感到了两下针刺的疼痛。力度不大，不过接着，我就能觉察到身上的血液在流逝，而体温也在降低。

    虽然还是夏天，但今天很阴沉，气温不算高，突然失去的血让我的身子感受到了一阵冰凉。

    “谢谢姐姐，我们喝饱了，”曼珠和沙华擦去嘴巴惨烈的献血，精神焕发，果然脸色好看多了。

    比我想象的能喝呀，看他们的小身板，居然能装进那么多的血。

    现在轮到我快站不稳了，身体发虚，也难怪，早上随便吃了点，到现在也不早了。失血过度，我也是个蛮瘦弱的姑娘，自然不太舒服。