
    白无常蹦蹦跳跳地就钻到了房子里来，直接从桌上拿吃的，塞进他那红扑扑的嘴巴里。

    我见他这个狼吞虎咽的架势，逗他说，“喂，小白，你这也太随便了吧！”

    “哈哈，这里又没别人，大家都这么熟了，而且是欧阳玉的家，我来去自如。”

    “哎呦喂，可以啊，你们发展的速度挺快的嘛，她家你凭啥想来就来、想走就走？”

    欧阳玉一把揪出他的长耳朵，“吃什么吃，这是给林冉准备的，你再吃就胖了，到时候抓不动鬼，这无常的活你就别干了。”

    “姑娘，我错了，”白无常马上低头，看来被*的不错，“不过，如果阎王不让我干事，那我就到你这忆思阁来看大门，孟小姐记得给我发薪水哦。”

    “一边去，要你看门，把客人都给吓跑了呢！

    哈哈，欧阳玉这嘴越来越会说话了，白无常的长相，如果不认识，一定会嫌弃他丑的。我在刚开始很长时间，都觉得他这个惨白脸非常难看，都能把自己搞吐。

    白无常把嘴里食物咽下去，摸了摸被欧阳玉拽得发痛的耳朵，“行啦，说正事，阎王让我来传命，让你们马上去阎罗殿。”

    “咦？不是明天才去打扫阎罗殿吗，怎么现在就要去？”

    小白摊摊手，表示不清楚。

    因为身体有伤，话不多的石伟，总算开口了，问小白说，“你说我们？是谁？”

    “就是你们几个呀，石伟，林冉，还有欧阳玉，都去，我刚才还通知了鬼母和历刃。”

    鬼母和历刃也去？看来是有什么重要的事情，不然阎王不会让我们和他们在一起，我隐约觉得要有大事发生，手不自觉地握紧口袋里那一小块玻璃。

    我还发着愣呢，就被石伟给拖走了，刚才狼吞虎咽了一般，这会肚子里鼓鼓的，还真走不动道。

    阎罗殿依然楚楚生辉，在地府里显得格外亮堂，我特意在地面上在墙上瞅了瞅，没见着什么脏的地方。想必慎刑司也是法外开恩了，所谓劳役一日，也只是做做样子。

    熊侍卫领我们进去，果然，历刃和九子鬼母都已经到了，除此之外，还有好多鬼。我对它们都没有记忆，除了黑无常和刚见过司鬼长，别的也都不认识。

    “石伟，你们回来啦，这一路辛苦了，”阎王见我进去，率先开口。

    石伟连忙跪了下来，撑手拜道，“参见父王！我回来了，多谢您鼎力相助。”

    我和欧阳玉也跟着他跪了下去，还没说参见，就被阎王给打断了。

    “你们起来吧，我也一直想弄清事情的真相，再说你们都是我的儿子，我不会不管你们的。怎么样，此行有何收获，现在可以向我汇报了吧？”

    石伟扭过头，朝我微微点了点头，他的意思我明白，我是此事的受害者，也是此次复查案件的原告，理因由我来控诉。

    我向前走了两步，然后身体略微前倾，给阎王鞠了个躬，“多谢王爷给我这次闯入地狱塔、从来证明清白的机会，我们这次血战多日，最终未能拿到回魂珠，实在是让您失望了。”

    “你说什么？你们没有拿到回魂珠？”阎王大为吃惊，朝石伟和历刃看了一眼，接着问我，“林冉，我听白无常回报，石伟带着回魂珠去了地狱，这次让楚江王历刃随你同去迎接，为何你今日又说没有拿到珠子，这到底是怎么回事？”

    “回王爷，回魂珠确实被石伟用回魂袋带出了储藏的仓库，但现今又被陆少寒给夺了去。”

    我边说边用余光瞅着九子鬼母，本来她可能很担心回魂珠会揭露当年的事，但听说珠子没有带回来，她立刻松了口气。但是，当我说出陆少寒三个字的时候，她的脸色突然大变，再也无法处变不惊，震惊地看着我，和我产生了几秒的对视。

    我从她的眼神中看出的是极大的惊诧，果然不出所料，她并不清楚陆少寒的真实身份，应该只是想相互利用。而这一点，倒可以说明，他们并非一伙，那陆少寒所谓安排好替我平反的事情，应该就是真的了。

    阎王有些不耐烦，听不懂我的话，催我说，“林冉，这都什么跟什么，陆少寒是谁？”

    “他是灵城的守卫，也就是三百年前通关地狱塔的那个异族之鬼。”

    “哦？那家伙原来叫陆少寒，这倒不奇怪了，凭它的本事，石伟是挡不住的，可这名字，怎么听着有些耳熟？”

    “没错，王爷您肯定见过，对吧？”

    说着这话，表面上我是对着阎罗王说，但其实暗暗指向九子鬼母。她此时魂不守舍，应该也感觉到了危险，有些不知所措地搓着手。

    果然，阎王爷眼前一亮，大声说道，“鬼母，你带来的侍卫，不就是叫陆少寒嘛！”

    “回，回阎王的话，您说的对，他确实叫这名字，可也许只是凑巧而已。”

    鬼母还想狡辩，但我肯定有证据，才敢在大庭广众之下，直接透露这个秘密，不会给她翻盘的机会。

    “林冉啊，这个陆少寒既然夺走了回魂珠，你现在如何证明，当年你是清白的？”

    我把一直掏在口袋里的另一只手拿了出来，自从进了阎罗殿，我就没有松开，生怕这最关键的物品，被其他人夺了去。说实话，我并不知道里面的内容，也没有打开过看，但我自信，玄机就在里面。

    我手一抛，那块记忆片便浮在空中，所有人的目光都被它吸引了过去。

    九子鬼母两袖张开，顿时两个圆盘鬼快速飞出，直接冲向那方块。我早就知道她会狗急跳墙，所以大家都看着天空时，我只盯住她。此时我放在外面的手里，立刻弹出一枚硬币，在圆盘鬼接触到记忆片之前，给拦截了下来。

    “咻咻”两声，硬币和圆盘鬼的壳子撞在一块，然后全都掉在了地面上。

    哼，以为我还是阳间的傻瓜吗，大爷可传授给我大量法术，只不过一直没派上用场。

    “大胆！”阎罗王大叫一声，“九子鬼母住手，你怎敢破坏证据，熊侍卫，先将她拿下！”