
    石伟也吃惊得很，从没有鬼被桃木剑打中没事的，就像地母说的，从没有鬼中了打鬼棍不死的，除了那个特例。

    想到这里，我跟石伟互相对视了一眼，便立刻明白，这少年的真正身份。他居然就是三百年前，通过地狱塔的那个异族之鬼。

    知道了身份，放佛并非什么好事，因为这更加凸显他的可怕。我们是团体闯关，勉强到了这里，但他却是孤身一人，通关的地狱塔，夺走了回魂珠。最终被地母的打鬼棍所伤，但又能负隅顽抗直至逃走，可见他的功力，远在我们之上。

    “呵呵，能闯到灵城来，脑筋的确不差，知道我的身份啦？”

    少年像是故意以身试剑，来证实自己的身份的，可这是什么目的呢？

    “你到底想怎么样？”

    “呵呵，林冉啊，别不耐烦。我的条件很简单，你杀了石伟，我便放了其他人。”

    “休想！”我不假思索，脱口而出。

    “呵呵，别急嘛，如果你下不了手，那我就亲自来，这样的话，除了你，其他人便都得死。”

    我的脚不自觉地带着自己的身体，移动到石伟的身前，他的话很清楚，也表明了他的态度。看来，他的目标是石伟，虽然我不清楚他们之前的恩怨，可不管怎样都不可以伤害他。

    “你的条件，我不能答应，要想杀，那就动手吧！”

    我大义凛然站在最前面，一动不动，意思是让他杀呗！

    “呵呵，我怎么可以伤害你呢？如果想对你做什么，那天夜里你就跑不掉了。”

    他露出奸诈的神情，眼神里不仅是得意，而且柔情似水，这和他的模样倒是很符合。

    “既然你肯放过我，那今天，就让我们都走，大家相安无事。”

    “呵呵，林冉啊，你不要天真了。我在这里三百年，等得就是这一天啊！如果放走了你们，我这些年不都白忙活了，而且在灵城设计的所有，也就都白费了。”

    三百年？他的意思是，当年他负伤而去，并没有离开冥界，而是躲回了地狱塔里，并且在这灵城中，隐匿了起来。难怪，不管当初如何寻找，都没有他的消息。

    此刻身在绝境，不能硬拼，虽然不知道他在这里做这些的目的，但又一点可以肯定，他想杀死石伟但又不要伤到我，这也许是个机会。

    于是，我开口道，“这样吧，你给我一些时间考虑考虑。”

    “呵呵，可以啊，三百年都等了，我再给你三天时间。”

    “嗯，那你把门打开，让我们回客栈去。”

    “呵呵，林冉啊，你的这点小心思，瞒不过我的。你是想拖延时间，然后想办法。我告诉你，这灵城的一切现在都是我来安排，你们插翅难飞。不过，我可以答应你，就让你们回客栈，你可要记住我的好呦！”

    那少年一直都在笑，从头到尾都没有停下过，但那声音又是那么可怕，让我的心里麻麻的。他走后，地道的大门便自动开启，果然他说的是真话，放我们离开了。

    不怕桃木剑，也不能被打鬼棍弄死，单枪匹马通关地狱塔，这究竟是何等厉害的角色？

    仓库外，天已经开始放亮，耽误了太多时间，一夜都过去了。

    我站在门口，回头问道，“怎么办？”

    “什么怎么办？”欧阳玉不知就理，她也许是忘了。

    “当然是回魂珠，你们不是说，它不能见光的嘛！”

    “可是它在回魂袋里呀？”

    这丫头，开始代替我傻瓜的位置了，袋子再封闭，也无法隔开回魂珠那么刺眼的光。

    “难道我们要把它留在这儿？或者等下一次天黑再带走？”

    石伟从怀里把袋子拿出来，双手捧住，思考了一会，“他既然给了我们三天时间，就不会违背，不然也不用放我离开。这样吧，公主你们先回客栈休息，我留下来等。”

    “我们还是一块在这吧，万一那家伙来抢呢？”沫儿担忧地说道。

    石伟摆摆手，表示不会的，“这样厉害的角色，没有必要撒谎，也没有必要使奸计，三天内不会有事的。这里太冷，你们姑娘家的受不了，先走吧！”

    看着他对沫儿那么细心，我心里就是不太好受，怎么没让我走咧？

    “好吧，那你当心……”

    说完，沫儿扭头便走，石伟上前拉住了她的手，然后轻轻说了一声“保重”，又放开了。

    沫儿明显有些不自然，她没想到石伟会突然拉她的手，呆了几秒钟，才带着她的手下和阿林离开，脸上明显泛着红晕。

    而我当然就不行了，之前只是嫉妒吃醋，这竟然在我眼皮底下拉拉扯扯，这还得了。

    “石伟，你什么意思？你给我说清楚了！”我大声嚷道，一改平日里的模样。

    他只是挠了挠鼻子，眨了几下眼睛，轻描淡写地说，“没事啊，人家陪我们冒风险，好歹要关心关心。”

    “哦，关心啊，就是这样关心的啊！”

    我气愤不已，拉着欧阳玉的手，放在前面给他作示范。欧阳玉没搞得很为难，急忙甩开，白无常和石羽涵也不知所措，对于男女之间的纠葛，不好插手啊。

    但是石伟却不以为然，一点不着急，把回魂珠藏好，然后就靠在门边不远的地方，若无其事地休息。

    好啊，这家伙看人家公主漂亮，对自己都爱理不理的了，那还在这里丢人干嘛？我甩手而去，跑出仓库。

    “喂，林冉，等等我……”

    欧阳玉见此情形，其他的都是男的，只有她好管我，便随后追了出来，留下他们三个看守。

    我一路小跑，往客栈方向而去，欧阳玉好不容易追上，却也拉不住。女人在生气的时候，脾气可大了，就算平时再温柔，遇见这种狗血的剧情，也无法按捺心头的怒火。

    石伟竟然这么容易移情别恋，他以前是对我好，那是没见过别的女生。我虽然不好看，但地府里毕竟美女稀少，像欧阳玉这样美的，更是凤毛麟角，但夜族公主，那可不一样。

    此时的我，就想去跟那公主去理论理论，凭啥横插进来，阻拦我的好事。

    “沫儿，你给我出来……”