
    我慢慢低下头，对着她耳边悄悄问道，“小姑娘，你是一个人吗？”

    她点点头，依然没有吭声。

    气氛越来越不对，我真是惨到家了吗，一出门又遇见鬼了？

    我微微起身，朝前后张望去，果然都坐满了人，但都跟被定住似的，全都没有动静。再看司机，牢牢抓住方向盘，手和脚倒是在移动，的确是在开车，不过头部和身体也是直直盯着前方。

    真是诡异啊，要不是看车速不慢，我真想直接从窗户上跳下去。

    此刻，太阳正毒，从窗子外照进来，刚好晒到我头上，热得我有些发晕。我可以看见，小女孩的额头上也渗出了汗水，但任凭它滴落，她也没有动手去擦。

    说不害怕那是假的，可我更是奇怪，如果有恶意，到现在也没有什么动作，我把洗碗寄托在了小姑娘身上，继续悄然问道，“你们怎么都不动呀？”

    她跟机器人似的，把头撇了过来对着我，眼睛没有神采，但长相端正。用我从姥爷那里学来的浅显道行来看，她的皮肤上并无尸斑痕迹，也就是说，她不是死人；而她不怕太阳，还能流汗，便又不是鬼。那她便是活生生的人了，这点倒是应该可以肯定。

    陡然间，阳光没有了，天空变得阴暗下来，我朝外看去，原来是一大朵乌云把太阳遮住。而与此同时，车上立刻热闹起来，有说话的，吃东西的，还有开始睡觉的。

    这一车人又变得正常无比，没有任何异样，我呼出口气，真是见了鬼了！

    “姐姐，你怎么了？”

    小女孩居然开口，还问我怎么了，我不知该如何沟通，于是反问说，“小妹妹，姐姐没事，刚刚你在干什么呀？”

    她眨着可爱的小眼睛，呆呆地回我，“没干什么呀，爷爷让我去城里买点药，他生病了。”

    说着，她用手擦去额头上的汗水，小脸被刚刚的太阳晒得通红，似乎什么也没发生似的。我觉得她没有撒谎，因为她的确是真实的人，不会有问题，至于刚才全车人的表现，内中应该另有蹊跷。

    “哦，你这么小，就要自己坐车买药呀？”

    “是的，因为爸爸妈妈都在外面打工，只有爷爷在家，他病了，我是一定要治好他的！”

    看她坚定的小眼神，我的心里浮现起姥爷的画面，这小丫头的境遇跟我倒是有几分相似。都是老人家抚养长大的，只不过她是有父母的，只是离得远，而我的父母已经不在阳间。

    我决定帮帮这个孝顺的小女孩，于是问她，“你几岁了，叫什么名字？”

    “爷爷说，不能随便告诉陌生人。”

    “哈哈哈！”

    看她认真的小眼神，再听见这句话，把我立刻给逗乐了。她爷爷教育的可真不错，但是这样就为难我了，要怎么样才能让这个天真的小姑娘信任我呢？

    我灵机一动，决定第一次使用自己以前从没有的技能，那就是美人计！

    “哎呀，小妹妹，你看我长得这么漂亮，像是坏人吗？”

    这样夸自己还是头一回，我都觉得有些恶心，不过她倒是实诚，“不像，姐姐像好人。”

    “那就是啦，跟你说哦，姐姐也是被姥爷带大的，以前呢也替他买过药，所以只要你告诉我关于你的情况，我就帮你去买药，这样的话，你爷爷就可以早点好起来啦！”

    “嗯，好吧，”小女孩犹豫了一会，总算被我说动，“我叫吕晓青，今年十二岁。”

    呃，这倒没想到，眼前的她是那么的瘦小，居然已经十二岁了，我还以为她才八九岁，估计是家里条件不好，营养跟不上吧！

    “那，晓青妹妹，我叫林冉，以后你可以叫我名字，也可以叫我姐姐，我比你大六岁。”我风趣地介绍起自己，希望她能快速接受我。

    “嗯，林冉姐姐好。”

    这小姑娘真是可爱，我好像很长时间没有小妹妹了，现在就得拿出姐姐的作风来。于是便继续和她像姐妹一样的聊起来，问了许多关于她家里的情况，可就是没提刚刚诡异的一幕。我想，还是等将来有机会再研究好了，毕竟现在看来，也没发生不好的事情。

    从对话中，我知道了吕晓青的爸爸妈妈是出国打工，然后家里就剩爷爷在，奶奶前几年去世。而她的爷爷似乎是得了严重的病，已经卧床不起，但因为家里穷，没办法来医院，只能按照村里的医生开的方子，来抓点药回去。

    真是挺可怜的，我让她跟着自己，虽然我也从没到过地安，但毕竟刚满十八岁，是成年人了，一定要对这个刚认识的小妹妹负责人。

    车总算安全到站，果然欧阳玉说得不差，终点就在地安大学的门口，那四个大字镶嵌在大理石砌成门檐中，很远的地方都可以看见。

    “姐姐是来读大学的？”吕晓青兴奋地问我，估计也是第一次来这儿。

    我对她笑了笑，“对啊，哪，这是我的录取通知书，你也想上大学吗？”

    “想，可是家里没钱，所以一直没读书。”

    哎，真是可惜了，真的和我遭遇一样，不过我时来运转，也希望将来她能有个好前程。

    “晓青啊，姐姐要先去报道，因为今天就是截止日。你是在这里等我，还是跟我一块进去？”

    她的小眼珠快速转着，我才看见，她居然也有一头乌黑的秀发，拖到腰间，如果长大了，也一定是个美人。她想了想，说道，“我还是先去买药吧，就不耽误姐姐报道啦。”

    其实我刚才还答应帮她买药的，不过现在时间有些晚，再不报道确实迟了，于是不好意思地说，“那你自己去买药，买完后去地康路11号，不认识的话就问警察叔叔，明天我去那里找你。”

    “那是什么地方呀？”

    “哦，是我小姑家，你去了就说，是林冉让你去的，她一定会接纳你的。”

    她点点头，一蹦一跳地就离开了，十二岁的她，瘦弱无比，但行为举止已经跟个小大人似的。果然是穷人的孩子早当家，这点我也深有体会。