
    这时才看清，那不是什么鸟，而是蝙蝠，爪子非常锋利，全身透黑，眼睛发出恐怖的绿光。

    因为忌惮摄魂棒，它只是在头上转悠，不敢飞得太低，但看得出，它的速度极快，窜来窜去的。

    不过没空再看它了，因为这里逼人的寒气，突然消失，而变得非常热，不远处，橙色的火焰烧了起来，并渐渐朝这边靠了过来。

    是大火，无缘无故烧着，地道里本来什么都没有，这绝不是普通的火焰，而是鬼怪才能发出的地火。眼看着就要到我们跟前，身上的寒冷不复存在，我开始流汗，开始闷热，开始透不过气。

    石伟把照尸灯对准了那团火焰，勉强停滞了它的步伐，却无法灭掉。氧气在被燃尽，烟雾开始弥漫，就算烧不着，也会被呛死和闷死。

    琴棋书画开始护着阿林往后退，至少我们还要回去的路，于是我们快速跑去，留石伟挡住火焰。就在这时，黑暗中来了点点火光，是石羽涵带着火把，跟公主沫儿来接应我们来了。

    “羽涵，你们进来做什么？”白无常首先问道。

    “刚才好多毒蒺藜，打中了关上的地道门，我们也是听见了动静才打开看得，就知道你们出了危险。然后又看见里面有火光，于是就过来帮你们了。”

    白无常用一只手，抓起石羽涵就往回跑，“我说让你们守着门就行了，进来有什么用，难道你会灭火不成？”

    实际上，白无常的意思我听懂了，他们的任务就是守门，这下都进来了，会导致退无可退。

    果不其然，当我们到达门口时，那道早已被打开的大门，牢牢锁死在那儿。我们立刻失去了退路，而大火依然在慢慢逼近。

    “不会把，这门怎么锁上了？我记得刚才进来，还特意把它打开的呀！”

    石羽涵明知故问，自然是他们进来后，被坏蛋给锁起来的，目的就是把我们困死在这里。

    我见石伟快要支撑不住，他离火焰最近，汗流浃背，而且照尸灯快要奄奄一息的感觉，毕竟本来的能量就不是很足，而灵城的光线又无法提供来补充。

    照尸灯无法抵挡，终于彻底失效，那团火焰也总算没有了阻碍，迎面扑了过来。

    “完啦完啦，快点，曼珠、沙华！”

    我绝望地叫喊着，不自觉地叫出了这个小鬼头的名字。在我的潜意识里，每次有危险，石伟都会来救我，但当真的到最关键的时刻，曼珠和沙华才是救命的最后一根稻草。

    石伟在照尸灯失效后，便已经抬起了袖口，呼叫它们。

    很快，两个圆球从里面飞出，在橘红色的光芒下，圆球淡淡的绿光不是很清晰。

    曼珠和沙华没有跟以前那样，展出四肢、露出面具，而继续以圆球的姿态，左右分别飘在空中。随后，从身体里发出绿色的鬼火，直直打入那团火焰里。

    鬼火的范围很小，根本与巨大的火球的直径无法相提并论，但就在火焰要烧到门边上时，却停了下来。曼珠和沙华的鬼火刺穿了火焰的中心，造就了两个空洞，这让火焰丧失了整体性，开始溶解。

    不一会儿，我便感觉到周围的温度在下降，不再是热浪滚滚。而那团火焰，也开始四散开来，横中直撞。有的往回飞去，有的打落地上，还有的朝我们这边飞来。

    曼珠和沙华把鬼火从那身上收回，然后互相打向各自的方向，两道微弱的鬼火形成一堵窄小的火墙，恰好接住了过来的橘色火焰，为我们隔开了一道安全的火门。

    终于，火焰分散而去，地道回到从前，而曼珠和沙华发出的光亮也骤然消失。

    他们累坏了！

    两个小鬼头无力地撑开四肢，然后平躺在地上，喘着粗气，没有一丝力气，好比油尽灯枯。

    我想把他们带回自己的衣服里，吸收血液补充，但石伟抢在前面，又把它们塞回了袖子里。

    “喂，你抢什么呀？它们之前消耗了几次了，肯定已经喝了你不少血。”我不满地对石伟说，也是很担心他，短期内大量失血，总不是什么好事。

    他却对我挤出了个难看的笑容，“没事的，我血多，这里太冷，你还是省着点取暖吧！”

    现在的情况，确实是笑不出来，虽然连续化险为夷，但却被困在了地道里，而重要的法宝，这次真的都已经消耗殆尽。

    地道深处，一阵可怕的惨笑声传来出来，我一听就知道，是那天夜里的少年发出的。

    果然是他！

    “呵呵呵……”

    他的身影渐渐走了过来，从黑到亮，从远到近，一直就这样笑着，听得我们全都毛骨悚然。

    “就是他？”石伟悄悄问我。

    我点点头，大家都明白了，就是那夜的少年。

    “呵呵，林冉，好久不见。”他走进跟前，首先对我说话。

    这少年的模样，没有任何改变，还是特别细腻的皮肤、特别好看的眼睛，总之一切都很完美，丝毫不逊于石伟。

    “你到底是谁？”既然他总是针对我，我便开口问道。

    “呵呵，林冉，别忘了，你答应过我，要帮我做事情的。”

    这倒是，那天夜里，我还不知道他的身份，于是就答应他了，不过问是什么事，始终没说。

    我点点头，“没错，你到底要我做什么事？”

    说真的，要不是他可怕的笑声，从其他方面看，怎么也不像什么邪恶的东西。所以在他不不笑的时候，我并不担心，甚至在心里，还有一丝亲切感。

    “呵呵，林冉，我想跟你谈个条件。”

    “嗯，你说吧！”

    他更加靠近了我，只剩下两步的距离。石伟的桃木剑已经握在了手里，只等他不注意，便打算先下手为强。

    而少年也瞧见了这一幕，不过他却不以为意，无所谓地说道，“你的那把剑，对我没有作用，还是收起来好了！”

    说着，他陡然往那边一扑，我们都惊讶不已，因为他直接把肚子扑到了桃木剑的上面，让剑戳进了自己的腹部。随后，又自己给拔了出来，剑上有血，但他似乎没有任何问题，眼睛都没眨一下。