
    然而，当我这话一问出口，他的眼睛就继续努力睁开，已经快连到了鼻子上，场面霎时恐怖。

    终于，眼珠子忍受不了这样的夸张，突然崩裂开，血液喷洒出来，直接射到我的脸上。

    啊，好恶心……

    孟萧急忙拉开了我，用手替我擦去脸上的血水，这血是突然喷溅开的，我猝不及防，满脸都是，有的甚至滴入了我的嘴里，让我连连干呕。

    我蹲下身来，几乎要吐，他只是轻轻拍拍我的后背，动作非常柔和，每次接触到我的身体，我的背上都会有一丝暖意。

    “喂，120吗？我这里是地安精神病院，有个病人眼睛突然，突然炸开了，你们快过来吧！”

    张院子则是急忙处理起校长的伤，她立刻拨通了急救电话。接着拉响了警铃，不一会儿，几个值班的工作人员便赶到了。

    她留下两人看护老校长，然后又叮嘱其他人加强巡逻，不要再出什么岔子。我虽然蹲在那里，但能听得出来，这个女子处理问题的能力，非同一般，也了解了她能干这个位置，是有道理的。

    紧急安排好相关事务后，她走过来对我们说道，“孟少爷，你看，今天恐怕是问不下去了，要不你们先回去，等他的眼睛处理过，我再通知你？”

    不知为何，孟萧没有理她，自从进来，他就对张院长有些爱答不理。按理说，我们是来麻烦人家，可他却不领情。孟萧只是扶起我，然后把我把脸上的血，能擦得都擦了一遍，小声地问我，“林冉，你还好吧？”

    其实，我本来就没什么事，只不过是老校长眼睛炸开时，把血全都弄到我身上，才让我很难受。

    但是这里我的确不想待了，想到地上或许还有他的眼珠子，心里又直恶心，于是对孟萧说，“没事，不过我们还是先走吧。”

    “啊，是啊，这里的事我来处理就可以了，”听见我说要走，张院长借机算下了台。

    孟萧还是很冷酷，没有回踩，直接拽着我就走，我不好意思，只得朝张院长挥了挥手，便被直接拖出了门外。

    一直到了车上，他才舍得松开，把我放了下来，我马上开口问道，“喂，孟少爷，你怎么了呀？”

    “嗯？”他估计听我叫学长听惯了，换了个称谓，一时没反应过来，“哦，林冉啊，怎么你也叫我少爷，我没怎么呀！”

    “我是说，你干嘛对张院长那么冷淡，人家好歹也在帮我们忙。”

    他的眼睛正视前方，没有理会我的问题，似乎对这一点讳莫如深。好吧，我也知趣些，不想理就不说了呗。此时我的脸上虽然血被擦了，但依然留下浓烈的血腥味，我急着回去，好好洗一洗。

    今晚的行程看来是劳而无获，还导致老校长把眼睛弄炸了，看那个模样，治好的可能怕不是很大，极有可能瞎掉。我这心里真挺不好受的，不管当年怎么样，今天可是因为我们去，才导致了他情绪如此激动。

    不过，这样大的情绪波动，恐怕也说明，当年的自杀事件，绝没有想象的那样简单。

    此时我也没精力去想，就等着回学校，可车开了好一会，还没有停。

    不对呀，来的时候，没用这么长的时间呀！

    我摇下车窗，外面的景色很不熟悉，虽然我对地安本也不怎么认识，但至少该是高楼大厦的城市风貌。

    而现在，外面只有树木呼呼而过，我们居然没有在城里。

    我惊出一身冷汗，脑海中产生了不详的预感，难道孟萧是坏人？

    不对呀，如果他有什么坏心思，直接带走我就好，不必先去精神病院，还给人看见我俩在一块。

    “学，学长，我们不回学校吗？”

    我壮起胆子，直接问了他。

    “嗯，”他就轻轻答了下，然后继续看着前面。

    我也没辙，身在快速奔驰的车上，估计是跑不掉的。就算能下车，这人生地不熟的，出去还不定怎么着，还是老老实实地待着吧。

    窗外的景色没啥变化，显然是在荒野，路上的车也不多，偶尔能看见一两辆穿过去。

    终于，奥迪停了下来，窗外的树也不见了，取而代之的是一栋大房子。

    “下车吧，跟我回家。”孟萧主动叫唤起我来。

    我惊诧不已，难以置信地问道，“这，这是你家？”

    他点了点头，神情恢复了许多，变得和刚认识他时一样的温柔。

    “可是，你要我来你家做什么呀？还是送我回学校吧！”

    得，我话还没说完，他就已经离开了。我只好下车跟着他，知道自己说了也是白说，这家伙好自以为是呀，还真没看出来，着都不跟我商量，竟然给我带家里去了。

    “哇！”

    我心里还在怪他，可眼前的景象让我震撼了，面前是一栋别墅，好像有三四层高。最主要的是，建造的十分特殊，不像国内一板一眼的造型，而是欧式风格，两根大圆柱子立在门前，地上还有红地毯。

    我把不满都咽了回去，专心欣赏屋内的装修，真可称得上是金碧辉煌，跟我在电视剧里，看见的那些豪门世家的房子差不多。

    大理石上面铺着地毯，撒着花瓣，巨型的皮沙发搁置在厅内，电视、空调、柜子，都是我从没见过的样式。里面还有旋转楼梯，通往上面，楼梯上散发出迷人的檀木香，我曾听姥爷说过，这种远处就能闻见发香的木材，都是极品。

    真是豪华呀，我更是看不懂孟萧了，他的家庭背景，居然如此了得。

    “爸、妈，我回来了。”

    孟萧的父母听见叫声，都从楼上走了下来，当然，很快就看见了我这个的突然出现的丫头。

    他妈妈首先打量了我一番，问他，“这是？”

    “我们学校的，大一新生，叫林冉。”

    孟萧替我做了回答，而他妈妈听完后，显得很高兴地样子，边看我边说道，“嗯，不错，长得真漂亮，儿子啊，眼光不错嘛！”

    呃，难不成把我当成了孟萧的女朋友，是带回来见家长的？这玩笑可太大了！