
    他算是明白了我的意思，但很坚持，“不行啊，傻瓜，我们去地狱塔就是为了得到回魂珠，为你洗净冤屈，如果给他了，一切不就白忙活了？”

    “不是，他答应替我平反，只要把珠子给他。”

    “这你也信？”

    我坚定地点点头，真跟被控制住神志似的，但思想很清楚，这是我自己的决定。

    “我看你是疯了，”石伟发紫的脸色更加失去血色，他有内伤，又被我给弄糊涂。

    我没有别的话可以说服他，不顾一切，当着陆少寒的面，直接吻上了石伟的嘴唇。

    冰冷、血腥，但又甜在心头。

    不是第一次亲吻，但却是我头次主动地投怀送抱，我不是要他因为我这样而妥协，只是让他明白我的心意和苦衷，让他了解我的做法，这些都是只可意会不可言传的。

    “咳咳，行了吧，在我面前收敛点，”陆少寒显然不太高兴，但为了回魂珠，强压着怒气。

    我慢慢离开他的嘴唇，和他保持轻微的距离，然后就这样盯着，没有说话。两只手牢牢抓住他的胳膊，我知道他没有多少力气，便使劲撑着他。

    石伟眨了两下眼睛，放佛在传递一种信息，这就是让我确认要这样的做的意思，我们没有说话，便能通过眼神和举止了解，这可能是默契，不用学习的。

    我很冷静地一动不动，从心里告诉他，相信我，没错的！

    于是，他终于开口，“实际上，我没有把回魂珠带到地狱来，因为这儿太凶险，我难保不测，那珠子便再无人知晓它的位置。那颗珠子还在灵城，就在北门出口处。”

    我凑到他嘴边，又亲了一小口，他笑了，没有血色的脸上露出点点生机。

    “陆少寒，你听见了没，回魂珠还在你的灵城北门那，自己去找吧！”

    他一脸不相信的表情，不过也是，换做是我，也可能把这当成是缓兵之计，毕竟在灵城我们刚用了这一招，得到三天时间，反而声东击西全都逃了出来。

    但是我了解石伟，他这个时候是不会骗我的，因为我已经给他传递了信念。

    “放心，肯定是真的，让我走吧。”

    陆少寒把手指在脑袋上敲了几下，终于同意了，“行，我就再信你们一回，如果再骗我，事不过三，下次你们就不会再有机会了。”

    我扶着石伟来到那块下沉的地板上，陆少寒看我的眼神从柔情似水已经变成了心怀怨恨，不管了，在两个男人中间，我只能保全自己的信仰。

    “林冉，殿下，”沫儿看见我们上去，忙过来帮忙搀住虚弱的石伟。

    历刃则站在一边，有些不知所措，真不知道这三百年他是怎么成为冥界管理者的，遇见厉害的角色，就畏首畏尾，不敢吭声。

    “行了，我呢言出必行，林冉既然答应我了，你们就走吧。”

    陆少寒举起个手臂，示意我们原路返回。

    我和沫儿一左一右架着石伟，那些鬼兵则跟随着我们，赶紧离开那个对他们来说可怕的家伙，谁也不想停在他身边，担心立遭非命。

    “历刃怎么也来了？”走出房间，石伟悄悄问我，想必他刚才也见到了自己的弟弟。

    “是阎王派他带兵来协助我的，不然就凭我和沫儿，根本不认识路，怎么来救你？”

    石伟有些惊讶，阎王派兵倒在情在理，毕竟之前也在帮我们，但竟然会让历刃来，不仅是他，就是我一开始也不明白，难道阎王不知道历刃和石伟之前为了争夺王位，已经争斗多年了吗？

    不过这次行程，历刃还是帮了大忙的，似乎也很真心实意地在救自己的大哥。

    “林冉，你答应那个少年什么了？还有，你怎么突然那么相信他？”

    沫儿也同样看着我，想必她也莫名其妙的，我只好实话说，“我刚回冥界的时候，被九子鬼母抓去，当时就是他，陆少寒也在那里，但我逃走的时候他没有追。”

    “是他？他怎么会和鬼母在一起？”

    “这我就不清楚了，反正他当年闯了地狱塔，如今又和鬼母勾结，再藏身灵城抢夺回魂珠，显然是有一个巨大的阴谋，但具体是什么，我还不知道。”

    石伟听见这话，明显有些生气，严厉地对我说道，“傻瓜，你不知道，还让我把回魂珠给他，他要是骗你怎么办？”

    我嘟嘟小嘴，他说得对，我也没什么好反驳的，不过还是安慰他，“你看，陆少寒已经放了我几次了，起码还是挺正派的没有搞偷袭，反正我们也跑不掉，就先答应着呗。”

    “喂，不要岔开话题，”石伟停下了脚步，正眼看我，“你到底答应他什么条件了？”

    我一时语塞，不想把答应帮历刃继续主持冥界的事告诉他，就只讲出了第一个条件，“当然是答应给他回魂珠了，他这几百年来，不就一直梦想着那颗珠子。”

    石伟斜着脑袋，不是特别相信的样子，但又找不到其他证据来驳斥，但沫儿就更加糊涂了。

    “我说林冉，你答应把回魂珠给那个家伙？你是不是脑子坏掉啦？”

    我耸耸肩，真是没办法，于是回道，“说来话长，但是没有回魂珠，我也能平反。”

    “怎么可能？”

    我还想解释，但看见历刃跟了上来，便没有继续说下去。

    历刃走到面前，笑容满面，一改刚才失魂落魄的样子，“哎呀，大哥啊，我们终于把您给找到了。你们去地狱塔的时候，我奉命出去巡视，前阵子回来才听父王说起。他这些日子一直很担心你们的安全，现在好了，终于可以回去了。”

    “楚江王，多谢你来帮我，这些年你辛苦了。”

    “哈哈，大哥真是见外了，这是应该的，对了，那个家伙怎么这么轻易放了你们？”

    我没好气地翻了他一眼，这个笑面虎，明明是放了我们，他这样说，把自己给撇在外面了。难道陆少寒不会对他下手吗，真是可笑！

    石伟把胳膊从我和沫儿的肩膀上拿下，喘了口气终于站定，看来出来后身体已经开始有所好转，他对着历刃说，“那是因为，我拿回魂珠给他，才换回条命。”