
    我很开心，想伸出手抓住他，可却发现，自己根本动弹不得。

    我不知道是怎么了，像是被压在了地面上，没有一处可以活动的，而姥爷就在眼前不远的地方，不停走着，但始终没有走到头。

    “姥爷，你快来呀，囡囡想你呢！”

    他还在抽烟，嗓子里发出阵阵咳嗽的声响，“咳咳，囡囡，姥爷不能去找你了，我要走了。以后，全都要靠你自己了。”

    “不，不要啊”我哭喊着，奋力挣扎。

    “我不可以没有姥爷的，不可以……”

    可是这些挣扎，完全没有用，他还是和我保持了一段看不见的距离，够不着摸不到。

    姥爷脸上的皮肤皱成好几层，非常干枯，眼神无光，像是快要油尽灯枯。他笑了，然后对我说道：“囡囡，记住了，你是很棒的孩子，驱鬼术是上天赐予你的恩惠，一定要好好利用它。还有，一定要记得，不要轻信任何人！”

    我听不懂他的意思，这是要跟我在告别吗？

    姥爷停下了脚步，矗立在那儿，可我能觉察出来，他是在离我越来越远。周围的景致都在后退，只有我还被压住原地不动，姥爷的身影渐渐远去，然后便看不见了。

    变得混沌的空中，还在最后回响着他老人家的嘱托，“不要轻信任何人，永远也不要！”

    “啊……”

    我大叫着，惊醒了过来。哦，原来，只是一个梦！

    还好还好，想来是我太过思念姥爷，梦由心生，如此而已。

    等等，这是什么地方？

    我记得自己是在办公楼一层的停尸间里，而且大门被锁死，我和孟萧都被困在里面挨冻。可现在这里，空间很大，却不是那么冷，而且并非是停尸间。

    我不记得是怎么出去的，也不清楚是怎么进到这里来的，好像是被孟萧抱着，呃，还被亲了一口，然后我就睡着了。可这个地方，也不是外面，依然是个封闭的环境，我没有看到有出路的样子。

    “林冉，你醒来啦？”

    孟萧不知道啥时候，突然出现在我身后，脸色红润，似乎没受刚才冻着的影响，并且把披在我身上的衣服，又给穿了回去。

    我点点头，用疑惑地眼神看他，想知道发生了什么事。

    我没开口问，因为习惯了，他估计猜得出我的意思。

    果然，他主动给我说，“在你晕倒后不久，停尸间的冷库底下，突然打开了一道门缝，我就钻了进来，才发现这儿居然有这么大的一个仓房。”

    原来，我们并没有离开停尸间，而是到了它的下面。那儿已经是一楼了，这样说来，这儿就是地下室咯，不知道谁特意挖了这么一大块。

    不过起码这儿不冷了，更外界温度差不多，手脚的问题开始回升，又有了力气行动。

    孟萧正在墙壁一个木板下面，不知道鼓捣着什么家伙。我走过去，想一探究竟，却被他拦住了，“林冉，你最好别看这里，不好看。”

    “为什么呀？”听他这么说，反而勾起了我的好奇心。

    不让我看，我偏要看，他倒没有过分拦阻，不然我的力气肯定是不够闯过去的，可这不看不要紧，一看几乎给吓晕了过去。

    我的胃开始翻江倒海，晚上吃的东西瞬间全涌到了食管里，我努力噎着，才没给吐出来。孟萧则早就预料到，笑话我说，“哎，让你别看，你这个任性的孩子，哈哈……”

    “还笑，那，那里面那样可怕，你就不恶心呀？”

    “还好，见怪不怪了，你最好离得远些，不然这些东西自然爬出来，我给管不住！”

    晕啊，这时候他还吓我，弄得我的腿不自觉地往后退了好几步。刚才眼前的景象实在是太震撼，我又没有心理准备，被恶心的不轻。

    那个木板下面个类似浴缸的东西，里面盛放的居然是人体器官，胃、心脏、肝胆、肠子，要什么有什么，还有碎骨头、手指脚趾，也就是把人给分解了然后存在这儿。好好的，谁这么丧心病狂，*人体，实在是恐怖至极。

    “你快来看，这里……”

    孟萧指着那缸里，故意叫我，我白了他一眼，才不上当，还是老实些离远点好了。

    “我不去，有什么发现，你直接告诉我就行，别拿出来啊！”

    末了，我还提醒他一句，真怕他一个神经错乱，再拿出来欣赏，我可就受不了了。

    还好，他把那块大木板，又给重新盖到了缸的上面，我才稍微平缓了些。尸体时见过了，我也不怎么怕，就算跳楼后那样崎岖的也还好，可这里也太夸张了，全都给分解开。

    “孟萧，你别碰那些东西了，快想办法出去才是正事。”

    可他没理我，只是盯着我后面的地方，眼睛都不眨一下。我心里暗叫不妙，难道在我身后，又出现了什么怪物，或者是更恶心的尸体？我不敢回头看，只敢从他的表情中，来阅读身后的情形。

    不知不觉，我们仅仅相处两天，彼此间居然能比较轻易读懂对方的心思，我的很多问题和想法，根本不需要提出来，他就知道。而从他的眼睛里，我也能大致懂得，他所见的是好事还是坏事。

    比如这次，在努力理解了他呆滞又疑惑的眼神后，我觉得身后并不是什么妖怪，而只是让他奇怪的东西，并且不会对我们产生伤害。

    我便大胆地回过头去，立刻大笑，紧绷的神经瞬间放开，“哈哈，是你们来啦，太好啦！”

    “你，认识这两个家伙？”孟萧显然没料到，我会有熟悉的生物在这儿。

    出现在眼前的，便是我不久前在停尸房念叨的曼珠和沙华，他们竟然找到这儿来了，真是厉害。有了两个小鬼头在身边，我顿时不再害怕和担心，知道他们定能带我离开这儿。

    不过对于孟萧的问题，我则犯了难，昨晚刚派曼珠和沙华调查出孟萧家的秘密，现在需要介绍他们认识吗？我的两个小弟弟，也算是护身符了，我还是对孟萧心存芥蒂。