
    “什，什么？”历刃难以置信，眼睛瞪得老大的，“大哥，你不是开玩笑吧，你把回魂珠，给了那个少年，那我们回去怎么交差啊？”

    “你放心，见了阎王，林冉自会解释。”

    石伟的眼睛看着我，我点点头，表示赞同，而历刃则是一副丢了宝贝要死要活的样子。

    我们走出过道，回到外面的红色地面上，眼前依然是悬崖，还有那两根火柴棍。

    “收！”

    历刃念起咒语，把火柴给收了回去。

    “二殿下，你这是做什么，不让我们回去吗？”

    沫儿替我们发问，我能看见她的一只手已经伸入怀里，准备应变。

    历刃则依然傻笑着，“回去做什么，那里是下来的地方，难道要从那边飞上去？”

    这倒是，刚掉下来我就想过这个问题，自由落体容易，可如何再回去可麻烦了，我们又没翅膀不会飞，总不能攀爬悬崖吧，那也太高了，没准就会摔得粉身碎骨。

    “楚江王，我没来过这里，记忆中，是不是需要从监狱绕过去？”石伟问道。

    “没错，还是大哥博学，”历刃奉承地说道，脸上还是坏笑，“我也是听父王说的，从冥界的暗道掉落下来，但只下不上，要想回去，只能通过底层的监狱。”

    石伟的脸色变得严肃，他似乎也没想到这件事被弄得更加复杂，不过他灵机一动，“不对啊，陆少寒他怎么走的，不是回灵城了吗？”

    “你的意思是说，我们也去灵城，然后再从东门的鬼湖游回冥界？”

    “不行！”

    真当我和石伟达成一致，历刃打断了我们之间的对话，虽然我觉得这是个很方便的走法。

    石伟转过去对着他，然后说道，“楚江王，不碍事，我们刚才灵城出来，不用怕。”

    “哈哈，原来二殿下是担心地狱塔，怕出不来哦。”

    沫儿的一番话，惹得我们几个都笑了起来，好嘛，原来是历刃胆子小，怕去灵城呀！

    他气得脸都绿了，提高了声量，“大哥，二位小姐，别笑话我了，我是没有你们胆子大，但绝不是因为害怕，才说不行的。”

    “哦？那是因为什么呀？”沫儿还是笑个不停，这个公主一般情况下都是傻乐呵。

    “大哥，你从灵城出来应该知道，北门那里虽然守备不严，但也绝非空城。如果倒着回去，必然被发现阻击，我们背靠地狱，前有重兵拦截，根本没有空间进行战斗。”

    石伟跟我对视一下，抚着下巴考虑，他的脸色已经好了许多，也许我在他身边，会促进他的身体康复吧。

    “说的有理，那我们就去监狱吧，可那也不好走，你还剩多少兵了？”

    刚才冲击陆少寒，被杀了两拨，历刃点查下发现，还有三十多个鬼兵，其他的都被陆少寒砍死了。

    石伟点点头，问道，“楚江王，我这些年不在冥界，很多事不清楚，现在监狱的情况如何？”

    “哦，大哥啊，监狱现在分成三部分，分成风、雷、电，每部分都有通往冥界的道路。父王的意思，如果不起冲突能过便好，如果不行，就从风门闯出去。”

    不对啊，这里是冥界，那些看守也是阎王的属下，似乎用不着闯吧，我不明就里，张口问道，“这监狱不是你们冥界的吗？我们是奉命而来，又有你们两位殿下，难道手下的小鬼还不让你们过去？”

    “这你就不懂了，监狱归慎刑司管辖，而司法是独立的机构，不受阎王的命令限制，只遵从冥界的法律。而法律是不分尊贵的，对于监狱的规定，外人是不能进出，否则狱卒有权利抓起来送交慎刑司审理。”

    历刃这一番说辞，和我在地狱塔里听地母、听哥布林说的一模一样，无外乎就是法大于情，这也是冥界数千年来的立身之本。

    我在认真聆听历刃的话，而一旁石伟半天没吭声，此刻突然拍了我一下肩膀，这力气大的，痛的我直叫，“哎呦，好痛啊，你你你干嘛呀！”

    “哈哈，对不起，”石伟轻轻拍拍刚才我被他重击的部位，给我道歉，不过脸上神情骤然舒展开来，“我是突然想到了一个办法，可以兵不血刃，就可以回家。”

    “骗人！”

    我嘴上这么说，心里还是很好奇，究竟是什么办法？

    他晃动脑袋，朝周围看了一圈，确认没有外人在侧，然后伸长了脖子，像是要开口的样子。沫儿、历刃和我，也都竖起了耳朵，等待他说出所谓的好办法。

    然而……

    石伟转身就跑，一个字也没吭出来。

    “喂……”

    我急忙追上去，拉着他的手，但他却没有停下脚步，只是用那只手用力地牵着我，一起往黑暗伸出奔去。

    心里没有底，但自从灵城分别开，我已经很久没有跟他走在一起了。于是乎，不管别的，我也跟着石伟一起奔跑起来，在火红的地面上，撒欢起行。

    纵使前路多艰，也要享受当下这一番快乐。

    也不知道跑了多远，我累了，慢慢停下了脚步，石伟体内有伤，也喘得厉害。我们两个就这样相互靠着肩膀，然后相互给对方以依靠来休息。

    “喂，你这个家伙，到底想到什么办法啦？”我不停哈着气，不忘刚才的话。

    “嘿嘿，”他神秘地笑了，然后对我的耳边嘟囔了两句。

    我不可思议地看着他，这算什么办法嘛，不过也就他能想得出来。

    历刃和公主追了上来，那些鬼兵也是叫苦不迭的，这炎热的环境，还跑得如此快，简直是不要命。

    沫儿穿着那么多衣服，浑身都快湿透，但就是不肯脱两件下来，整个人跟淋了雨似的，不停往下面滴着汗，“我说，你俩疯了吧，跑这么快，把我，我们都给累死了。”

    我过去帮她脸上的汗珠擦了擦，看她涨得通红的小脸蛋，真是粉嫩粉嫩的。

    利刃也是半蹲着，跑得够呛，“大哥啊，你身体没事啦，这速度，可难为小弟了，父王让我来救你回家，你要是再跑丢，我可到哪里找你去哦？”

    “楚江王，我一时兴起，对不住了。”