
    比如杨彩蝶，她死后三年，都是寄存在镜子里，并且凡人无法看见，可是孟萧，明明和人完全一致。

    “林冉，你怎么啦？”

    张子荷见我愣在那儿，停下来问我。

    “哦哦，没事，我就是震惊，孟萧失踪，那他后来又回来了？”

    “是过了很久，准确的说是三年，他又回到了地安，回到了家里，我也是听朋友告诉我的。然后，我就去找他，他跟我说，自己家里出了变故，所以才离开的。我想不管怎样，人回来了就好，可是他却变得和以往完全不同了。”

    我点了点头，替她说道，“是不是对你的态度变了，然后性格也变了？”

    张子荷惊讶不已，小嘴巴张开，“咦，林冉，你咋知道的？”

    “嘿嘿……”

    我笑而无语，因为我聪明嘛，或者也可以说，因为我也不是凡人，我能看见鬼！

    “没错，他和过去像是彻底变了个人似的，对我爱理不理的，没过几天，就坚决的同我分手。不管我如何坚持，他就是很干脆，一点余地也不给。没办法，我只好默默忍受，哭了好多天。只是没想到，他会因为老校长的事，又来主动找我。”

    说起这里的变故，她的眼里涵满了泪水，慢慢地从眼角滴了出来。我帮她擦了擦，可没想到，这样的举动让她把持不住，转过来抱着我，失声痛哭！

    我能够想象，一个失去父亲后青梅竹马的恋人又离开的女生，身上扛得是多么大的压力。她的坚强和外表，都要在工作中，照料那些可怜的精神失常的人。

    也许只有我，能够跟她感同身受，我出生死了妈，接着死了爸，几乎是众叛亲离，孤独的滋味都习惯了。

    所以，我没有再问什么，虽然我还是很了解孟萧的过去。他的失踪不同寻常，必然不是所谓家里的变故那么简单，但现在我不想再打扰这个悲伤的姑娘。我只是用力抱着她那抖动的身体，尽管我也很瘦弱，但会在努力给她一丝力量和温暖。

    这才是我见张子荷的第二面，同样的过去和处境，让我很快地和她亲密感上升。

    抱着她，就真的跟自己的姐妹一样，很亲切，迷糊中我感到困了，而她似乎停止了抽泣，也睡着了。

    “林冉，你回来啦。”

    就在我也快要进入梦乡之时，杨彩蝶飘荡到空中，手舞足蹈地叫着我。

    居然打扰我的美梦，我还正想找她呢，可是张子荷在这里，我也不好开口。别人会以为我脑子不好，对着空气聊天。

    我对她做了鬼脸，挤挤眼睛，示意她回镜子里去。还好，她还算机灵，看懂了我的意思。我见张子荷睡熟，便蹑手蹑脚地下来，到卫生间找杨彩蝶去了。衣服上都是湿透了，就差滴水下来，我这新认的姐姐，哭起来也真厉害，差点把我给淹了。

    我到卫生间，找了条毛巾擦擦，接着对着镜子小声说道，“你这个小鬼，我让你别乱跑，你能听我一次啊，昨晚怎么没在？”

    我直接劈头盖脸地说她一顿，她被我说的很委屈，一脸难过的神情，“对不起嘛，不要生我的气，我只是想家了，就回去瞧瞧。”

    “你说什么！”

    没控制住语气，我吼了一声，主要是被吓得，连忙压低声量，“你回家了？你想死哦，你敢跑到外面去那么远，是不是想被怪物给吃啦！”

    “没有到外面去啊！我说的家，是我以前住的寝室，333，怎么可能是回自己家？”

    晕，话也不说清楚，吓我一跳，原来是把自己的寝室当作是家了。

    “回333也要告诉我一声，不然你丢了，我不是都白忙活了。”

    “嗯，我知道啦，实在对不起，”杨彩蝶在镜子给我鞠了个大躬，调皮地对我摆个小鬼脸，“林冉同学，别生我的气啦，你调查有结果了吗？”

    “就知道你要问，当年学校的校长突然把自己给抓死了，而今天又有第三个男生跳楼身亡，事情变得更加复杂。”

    她有点失望，见到我时的惊喜眼神瞬间褪去，变得黯淡无光，“那就是说，我的冤案，依然很难推翻咯？”

    这样的情绪可不行，我要给她带来希望，于是用十分冷静地语气说，“没有，最近连续死人，说明我已经接触到关键环节。对了，当年你跳楼的教室，是在2号教学楼的五层最左边教室了吗？”

    “对啊，你怎么知道的，我自己都快忘了，好像没有告诉过你呀？”

    这就没跑了，她的确没告诉过我，但我分析，不论是三年前还是现在，六个学生全部从那里跳了下去，所有的源头都会在那间教室里。

    线索渐渐明朗，其实早就猜到会这样，可我始终没有去那里调查。因为我并不知道教室的东西是什么样的，贸然前往，一击不成，很容易被它逃走，还有可能像在停尸间那样，被它反过来加害。

    “嘿嘿，所以说我不是一般的人哦！”我趁机鼓励她，让她更加相信我。“彩蝶啊，你回宿舍去做什么啦，有发现吗？”

    她突然又激动起来，着急地朝我连连摆手，“对对，我正想告诉你的，被你骂得都忘了。我进去自己的宿舍后，好像听见里面有动静，但是我太害怕了，没敢靠近，就躲在卫生间里没出来，等天亮我就跑回这儿来了。”

    这倒是条新线索，对于整个案件，我已经算是了然于胸，只是正愁不知教室里的鬼是何身份，说不定从杨彩蝶的寝室里能得到些答案。

    事不宜迟，觉是没得睡了，我悄悄地打开寝室门，随她一起过去。333寝室在我的上面一层，需要爬楼梯，可是那边很黑，我又不敢拿手电筒，怕被宿管阿姨发现，干脆让杨彩蝶陪着一起去，她也很乐意回自己的宿舍去。

    走廊的灯光昏暗，我的小心脏噗通噗通直跳，自从在卫生间镜子里瞧见杨彩蝶，我在宿舍楼里走路就异常当心，生怕在哪又遇见个鬼。

    还好，这一路算顺利，穿过楼道，很快就来到了333寝室门口。