
    我竖起耳朵，那声音时轻时重，但却错落有致，和洒水的声音混在一块，不能辨别。于是，我把水龙头给关上，仔细地听着。

    “帮帮我，帮帮我……”

    终于清楚了，是从女子喉咙你发出的声响，可巴掌大的卫生间，一目了然，什么都没有。我环顾四周，地上是普通的瓷砖，墙壁和屋顶没有装饰，只是刷成白色，一盏钨丝灯在正中间，发出昏暗的光。

    待雾气散去，那声音似乎更加清晰，可从头到尾就是这三个字。

    我不明就理，连忙穿好，想问问她们，然而我的余光里，看见了可怕的身影。那个影子反射在门前的镜子里，瘦弱、细长的人形，却不是站着而是飘在空中的。她似乎在朝我笑，我猛然回头，后面只有墙壁，空空如也，可镜子里的模样，还渐渐清晰起来。

    我这才害怕起来，惊觉不妙，努力推开玻璃门。

    还好，力气够大，直接推了下来，我有些趔趄地冲回到桌旁。

    “发生什么事啦，林冉？”丁芬已经爬了上去，她的床和我脚对脚。

    我冒着汗，刚才洗澡的用处已经消失，身上又开始热起来。

    宿舍里的人都被我给吓到，还以为我是被闷得透不过气了，都很紧张地瞧着我。真是难为她们了，我才进学校，就让大家为我担心。

    我深吸了几口气，胸中的感觉才好了些，但不敢回去瞧，只好问道，“你们有没有看见过，洗澡的地方有什么东西吗？”

    “东西？没有啊，卫生间里只有我们的洗漱用品，哦还有面镜子。”

    对了，就是那镜子，“镜子是一直在那，还是新买的？”

    “咦，你咋知道的？”丁芬反问道，“因为我们镜子坏了，这个是今天上午找宿管阿姨新换的。”

    果然，问题出在镜子上，她们在这个宿舍住了不少日子，也没发现异常。但这镜子是新的，内中定有蹊跷。

    那声音居然又传来，这次更加微弱，似乎还是从卫生间那边过来的。我发现，她们三个人似乎都没有听见，还自顾自地做自己的事情。

    镜子里的人像，那样飘啊飘，明显不是常人，而发出的声音别人也听不见。看来不出意外的话，那镜子里定然藏着一只鬼，而只有我可以和鬼交流，也只有我能看见她。

    对于鬼而言，我见得已经不少，她的样子并不吓人，只是突然出现在我洗澡的时候，让我有点吃惊。再说，如果有恶意，就绝不会让我轻易从卫生间里跑出来。然而，我没有勇气再回去，干脆也爬上去准备睡觉。我相信，她若真的有难处，一定不会就此罢休。

    “轰隆隆……”

    一阵巨大的声响，把我从梦中吵醒，刚刚不知不觉我就睡着了。现在，我坐起身，屋外不停响着雷声，发出闪电，这大夏天的，就是雷雨多。

    我真是嘲笑自己，胆子咋变小了，打雷都怕，打算躺下接着睡。就在此时，宿舍正中央的顶部电扇，不停乎乎地转着。昨晚我进来没有在意，这房顶上居然还有个电扇，难怪现在没有之前热了。

    可是，当我借着偶然发出的闪电的光亮，看清整个环境时，发现那电扇不是单独转的，它的下面，居然挂着个人！

    我瞪大了眼睛，身体不自觉地往墙壁靠，不过离那电扇依然不远。天很黑，只有闪电经过时，我才能看见底下的人体。特别长的头发从头上一直披到腿部，双手低垂、四肢无力，这明显是上吊的模样。

    不是吧，好端端的一个人，跑到我这来上吊干嘛？

    我慌不择路，想开灯可不清楚开关在哪，想喊出声又怕吵到别人睡觉，只死死盯着那儿。

    挂在电扇上的躯体随着风叶转动，摇摇晃晃的，于此同时，那个在洗手间听见的声音，又断断续续回荡在我耳边，“帮帮我，帮帮我……”

    我鼓足勇气，朝着房间中央开口道，“你到底是谁，为何要我救你？”

    “你，你能听见我说话？”女子的声音立刻变了，不再阴沉，而是兴奋。

    好家伙，我这才发觉上当了，这家伙显然只是到处试探，并不知道我能听见和看见她。结果我不打自招，主动和她对话，反而暴露自己的鬼眼。

    既然这样，装是装不下去了，我干脆接着回道，“没错，我能听见你说救救我，还能看见你挂在这风扇上。话说，如果你有冤屈就跟我讲，但是别在吓我了好不？”

    “嗯，好的，我太开心了，”女子这会发出的嗓音跟常人无异，若不是我知道她是鬼，一定会认为她也是我们宿舍普通的成员。

    瞬间，挂在风扇下的身影不见了，她的声音则继续发出，“我在这面镜子里藏了整整三年，也尝试了整整三年，一直没有人能听见看见，今天，终于有人了解了，我的运气也到了。”

    “呃，你到底是谁呀，能不能跟我说说？”

    我见她的语气柔和，也没了吓人的鬼影，嗓门扯大了，把丁芬给吵醒了。

    她爬起来，揉着迷糊的眼睛，对我这边说，“林冉，大半夜你不睡觉，在说啥？”

    我连忙捂住嘴，敷衍回道，“啊，哦，没啥，我说梦话。”

    “不是吧，你还有这习惯……”

    接着扑地一下，她又倒下继续睡了。

    还好还好，这大半夜的，如果她要知道自己在和一个女鬼在聊天，非把我送到精神病院去不可。

    “对不起，给你添麻烦了，”女鬼倒是客气，还跟我道歉呢！

    我靠在墙边，小心翼翼地回她，“没事，谁叫我们有缘呢！”

    其实我可不想和鬼有这样的缘分，姥爷教我各种本领，就是来对付它们的，当然了，鬼也有善恶之分，那些都是抓恶鬼用的。

    “我叫李彩蝶，是地安大学医学院的学生，死的时候是大二。可是我是被害死的，但学校掩盖事实，居然颠倒是非，把所有罪过都加在我头上。害得我家人不得安宁，而我也难以超生。”