
    石羽涵绕到前面给大家带路，这次全体出动，可见志在必得，也说明对方的力量会非常强大。

    这仓库里依旧寒冷，周围的麻包里，冰块还在不停释放冷气。一切都没有变化，我们很顺利地来到之前欧阳玉关押的房间，也顺利地打开了那扇通往地道的门。

    “好了，前面只有一条道，不用领路了。为防止万一，你们两个留下，其他人跟我进去。”

    我懂他的意思，是担心敌人从后面袭击，把仓库这边给封死。

    石伟拿着火把，带我们进入地道中，光滑的地面再次展现在眼前，冷冷的寒风吹来，一切都和之前一模一样，似乎不会有什么异样。

    很快，我们来到回魂珠的跟前，它的光芒始终如此绚烂。

    “奇怪……”

    石伟喃喃自语，没有着急取珠子，而是在它的周围来回自动、仔细打探。

    是啊，既然敌人也给我们制造麻烦，怎么依然没有动静，这都到头了。如果说因为我们来的及时，对方没有办法来进行转移，但此刻天必然已经全黑，它到底在哪？

    琴棋书画站到回魂珠的四周，守住各个方向，白无常牵着欧阳玉站在身后。这一路走来，就没放过手，这腻歪的，真是亲密无间。

    “石伟，还是抓紧时间，把回魂珠带出去吧。”我提醒道，毕竟这是目的。

    他还是有点犹豫，但看了看我，也没发现什么问题，于是从怀里掏出了回魂袋。他走上前去，把袋子敞开，然后对准珠子。只见那回魂袋的袋口开始飘动，然后离那珠子越来越近，在贴上去的一瞬间，回魂珠像是被磁铁吸了一样，整个的离开原本的石台，钻到了袋中。

    石伟将袋子的口迅速封上，周围马上漆黑一片，只有他的火把还在工作，只是和回魂珠的亮度想必，还是差了太远。

    “我们快走吧，”石伟拉起我，往外走去。

    冷风在脑后穿着，呼啸不停。大家都习惯了这样的温度和环境，也都不以为意。

    我突然想到了一件可怕的事情，产生的一瞬，让我立刻停止脚步，呆站在那里！

    要跑吗？怕是来不及了，我们已经陷入了巨大的危险之中！

    “林冉，你怎么停下了？”欧阳玉眨着大眼睛，轻声地问，她可能以为我被冻傻了。

    而石伟拍拍我的肩膀，像是安慰我，想把我的精神拉回来。

    可是，我并没有发呆，也没有被冻坏，而是想起了一件，被我们所有人忽略的问题。这个问题看起来很浅显，可是正因为简单，才一直被忽略，而这却是致命的。

    我握在石伟那里的手，微微使劲，脑筋快速转动，该怎么办呢？

    显然，我只是想到了危险，却无法解决。我缓缓转过脑袋，看着斜上方的石伟。借着火光，白嫩的皮肤、清澈的眼眸，一切都很好。

    但是，现在所有的安静和顺利，都是假象。

    “石伟，我想说的是，我们有麻烦了！”

    我尽量轻描淡写地把话说了出来，他们都没有懂，一脸茫然地盯着我。

    我伸出一只手，放在空中，来回搓动，一群人就这样看我摆弄手指。接着，石伟也伸出了另一只手，在半空里摸着，猛然间，他如梦初醒。

    他露出恐惧的眼神，朝我望去，可能是没想到我会这么聪明，也更懊悔自己的疏忽。

    “到底怎么了呀？我们还出不出去啦？”欧阳玉有些着急，她身体没恢复好，冻得够呛。

    我直接走过去，抱住了她，“对不起，让你受苦了，可我们怕是出不去了。”

    她惊讶地望着我，眼神里都是不安和疑惑。

    突然间，在地道深处，发出剧烈的响动，像是很多东西在扑面而来。我跟石伟几乎异口同声地喊道，“快趴下！”

    所有人应声倒地，就在那瞬间，无数飞盘转着快速的翅膀，弥漫在空中，穿过去后，飞往地道外。

    是毒蒺藜！这已经算是我第三次遇见这些速度飞快的暗器了，每次的数量都更多，幸好有了经验，每次都化险为夷。

    但很显然，这还只是个前奏，因为我们忽略了最重要的一件事。

    那就是风！因为寒冷，我们理所当然地认为，冷冷的风是自然会有的。但问题是，不管在哪里，风都不是客观存在的东西，它需要借助空气的动作才能形成。而如果是在一个密封的环境里，空气无法运动，那风就不可能形成。

    而我们来了两次地道，当靠近到回魂珠的时候，就感到了更加冰凉的风吹过，但因为回魂珠的亮和里面的黑，我们无法再看见更深处的场景，而是自然地以为，存放这个宝贝，就会在一个非常封闭的环境里。可当我在回头的时候，后脑勺依然感受到了风的存在，就说明在另一边，是有出口的。

    恰恰忽略的这个问题，我们只是让沫儿与石羽涵看住了仓库的出口，以为里面就安全了，但另一个出口，会把所有的危险再带来。

    剧烈的风开始猛烈袭来，石伟手上火把的火焰开始漂浮便小，而我都有些站立不稳。幸好刚才没跑，不然来不及躲开这毒蒺藜。

    地道深处，两根长绳突然伸了出来，一根绑住了欧阳玉的腰，另一根绑住了石伟的手臂。然后陡然往里拉，石伟一个趔趄，摔倒在地，手中的火把也掉了下去并熄灭；而在后面，白无常死死拽着欧阳玉，不让她被拉走，但对方力气很大，还是把她不停拖着地上走。

    见此情形，琴棋书画也过来帮忙，他们五个男儿拉着欧阳玉，才勉强拽住了绳子。石伟则眼疾手快，从怀里拿出桃木剑，把自己手上的绳子斩断，然后又砍去了欧阳玉身上的绳索。

    石伟赶紧爬起来，拿出照尸灯为我们照明。与此同时，只见会飞的像鸟一样的东西又蹿了过来，石伟侧身闪开，鸟飞到了我的头顶上。我尖叫着，又蹦又跳想打下来，但它似乎黏在头上。

    白无常掏出摄魂棒，替我刺向那只怪鸟，它为了躲开，才悻悻飞走。我的头像是被蛰了一下，疼得不行。