
    “轰……”

    伴随着更大的一阵响声，大门终于被劈开一小半，门皮散落到地上，很快就被火焰吞没。

    “哈哈哈，叫你拦住老子的去路，”历刃扬眉吐气，总算没在我们面前丢份。

    沫儿此时热得汗如雨下，根本没力气理她，扶着我的手都是滚烫滚烫的。

    鬼兵很快扑灭了门前的大火，把劈开的地方扯大到足够我们进去。

    “二位小姐，快进去吧，里面就凉快了。”

    这次我们可不再犹豫，实在是受不了了，马上便率先踏入那道门。果然，就在一刹那间，一股寒气袭来，凉爽至极，真是一股久旱逢甘霖的快感。

    我们尽情享受着难得的惬意，都没有注意到眼前有什么东西，直到鼻子里闻见了熟悉的味道。

    是桃花香！

    这里怎么会突然有这样浓烈的香气，难道石伟就在这儿？

    此时历刃也进到这来，并且也闻见了这显而易见的香气。如果说沫儿不懂这味道的来源，但他一定知道。

    他瞧了我一眼，发现我也感觉到桃花香，马上朝远处望去。我也随着他，朝另一头，原来不远处，有一座不起眼的房子，难道……

    历刃吩咐几个鬼兵，先去前面打探一番，又留了部分下来守门。

    “这味道怎么这么香呀，”沫儿凉快下来，总算闻见了，但她自然是不知道这一茬的。

    于是，我便把石伟的味道，以及来源简单告诉了她。

    “原来是这样，哎呀好羡慕哪，”她激动起来，依然发红的脸颊显得十分可爱，“我原本只是知道石伟殿下对你很好，没想到这三百年来，他可以为你饱受这么漫长的岁月，甘愿被压在山底下。”

    我理解她的惊讶，在我刚知道这事的时候，比她更为震惊，这也是我从心里改观对石伟的原因。

    “报，启禀殿下，”一个鬼兵从房子里出来，他身上伤痕累累，嘴角还有献血，对历刃报告，“里面有一少年，就在房内，我们被发现，他杀了好几个兄弟，我拼命才闯了出来。”

    难道就是灵城那个守卫？他怎么在这？

    我思索着，历刃已经带兵过去了，沫儿也拉我一块去。

    房子很简单，没有陈设，空空荡荡的四面墙，地上躺着几个鬼兵的尸体，而在最里面，那个少年正靠着墙壁，在擦拭着手中的刀。

    “原来是你？”

    历刃也认了出来，“三百年了，我找你找了三百年，原来躲在了地狱，难怪我们把整个冥界都给翻遍，也没有见到你踪影。”

    不过听他的语气，他似乎并不知道这少年是灵城里的守卫，也不知道他和我的关系，看来是阎王隐瞒了这些。

    “呵呵，历刃啊，好久不见。”少年依然靠着墙，似乎早就料到，没有惊异。

    鬼兵马上展开，把他围住，历刃举起斧子，横在中间，“呆，今日被我撞见，就别想再逃走。”

    “呵呵，二殿下，你也不动脑子想想，你们冥界地狱塔我都闯过了，就凭你也想拦住我的去路？”

    历刃抿着嘴，在我们面前光顾着炫耀了，他说的还真是，地狱塔的守备力量都没能抵过这少年，自己怕是更不行。可骑虎难下，总不能颜面尽失。

    但是我倒不担心，至少知道他不会伤害自己，于是向前一步，接话道，“陆少寒，你来了。”

    听见我直接称呼，少年的神情第一次变得不是那么自然，他非常诧异，但是仅仅一瞬间，就改回了那一沉不变的模样，“呵呵，林冉真是与众不同，我果然没有看错你，你说这世上最聪明的女子。”

    “不敢当，过誉了。”

    其实在灵城，我就已经想到他的名字，只是不敢确认。他就是那个在冥界，九子鬼母抓住我的时候，同她在一起的那个少年。当时也是他开口，为我说情，希望鬼母能放过我。后来是我使用诡计逃走了，其实那次我只是击倒了鬼母，却没有碰他，他完全有能力追我回去，可是并没有。

    这一回，我终于敢确认他的身份，只是想不明白，这个被冥界追杀三百年的少年，怎么会和九子鬼母在一起？

    少年收拾好刀，朝我微笑地走来。

    “别动，你想干什么？”利刃有些紧张，怕他出手加害，举着斧子在身前提防。

    “呵呵，历刃啊，你堂堂冥界二殿下，胆子不要这么小嘛，还不如一个女子。”

    他来到我面前，这一次就和在灵城的回魂客栈时，阿林叫我去见他一样，离得很近，我能看见他干净的面孔和深邃的眼眸，真的很好看，看得不会把他那可怕的冥界公敌联想在一块。

    他摸了摸我的头，满脸温柔，“我们又见面了，林冉。”

    历刃跟沫儿都以一种难以置信的眼神看着我们，从刚才的对话和表情可以看出，我和他不仅认识，关系还挺密切，就跟多年好友似的。

    其实我对他的印象，仅仅从回冥界被九子鬼母所抓开始，当然了他至少认识我超过三百年了，对于当年和他之前的故事，我是完全不记得的。只不过他始终没有加害过我，每次见我都很温柔，不得不让自己对他减少了几分戒备，多了几分信任。

    沫儿伸手把我拉开，她肯定以为我被摄了魂魄，也是，这家伙确实会摄魂术，之前不就是利用了刀疤女，还差点完全控制住了阿林。

    她使劲抓住我的胳膊，给我左摇右晃的，“林冉，你怎么啦？快醒醒！”

    “呃，沫儿，我没事，”我被她转得头昏，“别摇啦，我真的很好。”

    “你确定？”她停了下来，还是很迷惑，但见我又不像脑子不清楚。

    我点点头，微笑着回道，“确定，我认识他，他不会伤害我的。”

    “这个我知道，在灵城仓库地道里，他确实放了我们一马，可你们以前认识？”

    我也不好解释，以前认不认识我不记得，但肯定有很多瓜葛。这时我才想起来地狱前，阎王跟我说的话，当年陆少寒单身闯地狱塔，是为了我，这件事令大家都百思不得其解。

    “呵呵，林冉，我说给你三天时间考虑，可你却骗了我，没到一天就离开了。”