
    “哎呦喂，我的娘啊，你你干嘛啊？”

    真是没被鬼吓着，却被这个大活人给惊着了。

    她还抽着鼻子，语气带有哭腔还问我说：“你半夜三更跑哪去了，我又不敢打扰别人，只好坐着等你了。”

    “呃，对不起啊，我去调查点事，别怕啦，这里人多，不会有事的。”我抱住了她，发现她还有些发抖，这小姑娘胆子可够小的。

    张子荷撇过头来，很疑惑的问：“大半夜的，你去调查？这哪有人哦，难道查鬼去呀？”

    得，她还真说对了，确实是调查鬼去的，不过我没法告诉她呀，这还不得把她给真的吓死了。我和孟萧经历的事，不该让张子荷这个凡人去承受，至少现在，我还可以保护了她。

    “哈哈，我就是干这个的，你别问了，我保证不走了，咱们快睡觉吧！”

    我哄着她，就跟哄孩子似的，这家伙比我还大几岁，居然胆子如此小。孟萧那样可怕的家庭，她居然差点陷在里面，真是难以想象，她要是知道孟萧是鬼，岂不是得回到精神病院去当病人。

    这一夜总算是安静了下来，没有杨彩蝶的呼叫，没有孟萧的电话，加上之前的消耗，我终于睡了不错的觉，难得没做梦，就睡到了天亮。

    真是疲累尽消，我翻过身，发觉搂着的张子荷不见了，于是一个激灵坐起来，寝室里空空荡荡，就剩我自己了。

    “嗯？人都哪去啦？”

    我喃喃自问，也没人会理我，看天色还是蛮暗的，只是微微发亮，这么早，都跑哪里去啦？

    正想着，门被从外面打开，丁芬和张子荷都走了进来，见我醒了一起笑道：“林冉姑娘，你总算是醒啦，我们还以为你成睡美人了呢？”

    “什么意思，这不才天亮，你们一大早跑哪去了？”

    “别开玩笑，什么才天亮，现在已经快天黑了，你从昨晚一直睡到了今天黄昏。”

    不会吧，我睡了一天一夜？难怪睡够了。

    “那你们怎么不叫我呀？”

    “是我不让叫你的”张子荷抢着说：“看你半夜才回来，睡得那么香，没忍心，而且听说，你经常逃课，所以就无所谓啦。”

    呃，这个名声可不怎么样！

    我白了她一眼，收拾收拾就起床了，别说，睡够了，肚子可是真饿。

    “对了，林冉，刚才我见到孟萧，他说让你到教学楼下面的草丛去。”

    这个家伙，吩咐我倒是勤快，这回连电话都省了，直接有给传信的人。不过，我看得出来，张子荷还是带着酸味的，毕竟他们曾经青梅竹马，可现在从表面上，像是在给我做嫁衣。

    “谢谢啊，那我去咯，”我不好留下来，面对她的神情，早点走好了。

    她有些为难，堵在门口，看着我，然后还是蹦出了句话，“林冉，你们要去做什么？我的意思是说，为什么他不让我去呢？”

    “哈哈，这样啊，果然是吃醋了，这你可冤枉孟萧了，今晚我们估计要去抓凶手，你去的话可能会遇见危险。”

    看张子荷的样子，不是特别信，因为连我这个小丫头不怕危险，但我还不想跟她说鬼的故事。想到她的可怜样，就担心她脆弱的肩膀承受不了，只是安慰她好好休息。

    我像风一样跑到了教学楼前，比以往速度都快，也许是睡足了身体又力气。远远就看见，孟萧和曼珠、沙华都站在了那里，还在讨论着什么。

    “曼珠、沙华，那个身影来这儿了？”

    他们说得很热闹，没注意到我，我只好开门见山，打断他们。

    “姐姐来啦，是的，就在2号楼五层最左边教室，我们看得很清楚，她就是进那里了。”

    还真的和我预测的一样，那就不会错了，跳楼案的凶手终于被逮到了。

    更重要的是，我在333寝室见到了她，曼珠和沙华又追踪了过来，结果她丝毫没有察觉，依然回到了老窝。这就说明，这只鬼虽然杀人如麻，但法力还是挺一般的，我就有信心就解决她了。

    他们把刚刚议定的计划说给我听，还是蛮不错的，只不过好像没我什么事，就靠他们三个就能搞定。那要我大老远跑来做什么？

    我跃跃欲试，早就想一展所学，于是坚持要和他们一块行动。曼珠和沙华自然是听我的，而孟萧也没有拒绝，毕竟我在女生寝室确认了此鬼的身份。

    “但是，还有个问题。”我支支吾吾地拦下他们，“我已经一天没吃饭啦，我们能不能先去食堂吃饱了肚子，再回来捉鬼压！”

    “嗯，这是个好主意，你快去吃吧，我们走！”

    孟萧佯装答应，居然是趁机把我支开。算了，饿就饿吧，忙活了好几天，不能让这家伙给跑了

    我们要去的2号教学楼是没有锁的，直接就可以上楼梯，在这栋楼的左右两侧，都有楼梯。

    因为出事的教室在最左侧，所以我们选择从左边的楼道上去，曼珠和沙华则是直接飘到了教室外面，观察情况。

    往上走的过程中，我一只手始终塞在口袋里面，握住黄符纸，这个动作是习惯，以防万一的。不过这次我知道，绝对不可能只是防止出事，而是肯定会用得上场。

    因为连续出事，这栋楼已经两三天没有学生进来，地上有些脏，手摸到的楼梯扶手也沾满了不少灰尘。

    但我没有功夫在意这些脏问题了，直觉这栋教学楼五层最左侧的教室里，定然隐藏着秘密，那个家伙在白天都能诱导学生跳楼，到了晚上，能力怕是更加强大。

    孟萧走在前面探路，他倒是看上去一点不怕的样子，也不知道是因为经历多了，还是要在我这个女生面前表现出男子气概。

    楼道很黑，我们跟着手电的光慢慢走，等快到五楼时，为了防止被发现，孟萧关掉了手电筒，完全凭感觉探路。

    终于，走到顶层，楼梯旁便是左侧教室，教室的门关着，不过窗口开了一扇，这个运气不错，省的需要曼珠和沙华进去开了。里面还不知道会出什么情况，还是大家一起进去的比较好。