
    好家伙，否定的倒是干脆，连连翻掉我的猜测。

    沙华非常明确的说没有，并且告诉我说，“姐姐，我们真的很仔细地检查了，草丛里没问题，那些跳楼的尸体，到地面时就是死的，上面已经没有残留物了。”

    我听出了他的暗示，“你的意思是，在他跳楼前，才是会有问题的地方。”

    “姐姐真是聪明，跟我们心有灵犀哎，哈哈！”曼珠开心地不行，小眼睛眯成了一条线。

    我轻轻拍了下他们的小脑袋，如果路人看见，我一个大姑娘，两边站着奇怪的小朋友在夜路上这样聊天，一定觉得我们是疯了。

    孟萧跟我说过，那三个男生都是一个专业一个年级的，估计也是一个班的，他们跳楼的地方，应该也是同一间教室。虽然我只看见了第二个男生跳的情况，不能完全确定这一点，不过肯定有许多同学见着，想确定也不难。

    “行了，今晚辛苦你们两个啦，快来补充点能量吧，”我把领口敞开，示意他们来吸血。

    不过，曼珠和沙华只是乖乖地缩成一团，成了圆球躲进了我的袖子里，“姐姐，不需要，我们好好休息就成了。”

    其实，听他们的口气，还是蛮累的，不过我也明白，他们就看我刚被冻过，而昨天才给吸血的，怕我的身体吃不消，才没好意思下口。真是体恤我的好弟弟呀！

    哎，这也是个问题，虽然他们两个小精灵很好使，可能量缺不太靠自己恢复，总不能真真天天喝我的血，那我的确也受不了！

    算了，我急着回宿舍，去找杨彩蝶，昨天我没有在镜子里看见她，还是有些担心的。毕竟现在的情况有些复杂，说不好会出什么问题，她可是当年跳楼案的唯一人证，可不能出事。

    “林冉，等我一下……”

    我刚到楼下，就听见有人叫，我回头去看，一个陌生的男生向我跑来。

    我奇怪地打量了一下，似乎没有见过，不明白地问道，“你好，你找我？”

    “对，对啊，”来人气喘吁吁地，跑得很挺快，“你就是林冉吧，是孟萧让我来追你，说让你学校大门口。”

    又是孟萧，这还没完了，刚分开又叫我，大半夜的不知道有什么好事呢，我干脆拒绝他，“对不起，我今天太累了，想回去休息。”

    “等一下，他刚回寝室接了个电话，就匆忙地走了，临走让我来找你，说一定要叫你去。他是去接人，才来不及过来，而且我跑的速度快。”

    看他的样子，倒不像说谎，速度那是真的快，刺溜一下就到了跟前。

    我还是不太乐意，停尸间的探险已经够心惊肉跳的了，“那你帮我告诉他，明天再来找我吧。”

    “不不不，他说你如果不去，就跟你说张院长来了。”

    张院长？

    哦，是她呀，地安精神病院的张院长，她怎么大半夜跑到学校来了？

    “好吧，我去瞧瞧，你要不一起？”

    的确，她来了，我是蛮好奇的，不知道是不是跟老校长有关。

    “不了，我回去睡觉，不耽误你们的事。”男生又一股烟地跑开了，真是短跑健将啊！

    还没歇下来，又得走一截，我这会真是蛮累的。学校的路上没有人影，连续出了事，一般情况下，学生都不太敢在晚上出门。还好，宿舍的灯光加上道路边的路灯，还算挺亮的。

    孟萧就站在大门内，隔着铁栅栏和张院长说话，保安小哥也在旁边，似乎在争着什么。

    “怎么了，孟萧？”我走过去，朝着他问道。

    他白了保安小哥一眼，没好气地说，“你问他！”

    我把脸扭了过去，这小哥的脸通红，想来是刚刚说话太用力了，有些面红耳赤。他看见是我来了，马上把气给喘匀，然后带着点委屈的口吻说，“林冉同学，你知道的，校长说不让人进来的，可孟，孟会长，他非要带这个姑娘进来，这不是为难我吗？”

    他说的是有道理，校长说的话总比学生会主席的有分量，可张院长这么晚来，必定有急事。我干脆再买个人情，把嘴巴贴到保安小哥的耳边，悄悄吭了两声。

    果然，他马上露出了欣喜之色，有些不敢置信地问我，“你说的是真的吗？不许反悔哦！”

    “哈哈，当然是真的，你在这里把门看好了，我想跑也跑不掉呀！”

    “那，好吧，豁出去了，”小哥态度立马大变，对着孟萧说，“我就给你个面子，不过要是出了问题，你就说人是你偷偷运进去的，可别扯上我！”

    孟萧一头雾水，不过听出来了，意思是可以放人进去，也就附和道，“行啊，你帮我的忙，我不会忘记你的好的。”

    小哥让开了身子，让张院长从门卫的小门溜了进去，“林冉，你可别忘了哦！”

    “放心吧，”我给他吃了颗定心丸，心里还是庆幸，如果今晚是保安大叔值班，怕是没辙了。

    我突然发现，他俩此时好奇地盯着我，估计是想知道，我这个小女子，用了什么办法，让小哥铤而走险，开了特例。

    “林冉，你不会是答应和那个小哥……”

    孟萧居然这样怀疑，我狠狠瞪了他一眼，“想什么呢？真是思想污浊，这点小事难道值得我卖身啊？”

    “这倒也是！”

    其实，我只是答应那小哥，如果让人进来，找时间一定请他吃饭，我觉得这个条件交换，还是蛮对等的。

    但我不想告诉孟萧，因为他让室友来叫我，自己先来，显然是觉得自己能搞定。结果只能在这发呆，还得我亲自来处理，我是不想让他感到尴尬。

    “行啦，这你们就别管了，张院长，你来学校找我们，肯定有重要的事情吧！”

    她点点头，又带着可爱的语气回我，“别叫我院长啦，咱们又差不了几岁，我叫张子荷，就叫我子荷就好了。”

    “好的，子荷姐姐……”

    “嘿嘿，林冉妹妹，我来呢，是想告诉你们，老校长的死亡真相。”

    哦？

    我和孟萧同时瞪大了眼睛，看来真里面确实有隐情。