
    校长催促我道，我没有把这个事情告诉他，一来这并不归他管，二来也只是我内心的疑惑。

    天气依旧很热，夕阳渐渐落下，但余温仍然不低，我们都不停地擦着汗水。校长没有把我带去办公室，而且径直带我来到了宿舍楼前。

    我还从没有住过宿舍，因为本来就没上过学，一直也期待着这样的集体生活，期待着遇见小伙伴。

    宿舍楼在学校的南侧，而教学楼和办公楼是在北侧，距离还不近。在楼下，也有个小的值班室，吴校长把我叫进那里，里面还有个大妈宿管。

    “这就是林冉，宿舍给她安排好了吗？”吴校长把我拉进去后，问那个大妈。

    “当然，校长吩咐的怎么敢怠慢，”大妈从抽屉里拿出一把钥匙递给我，“这就是你宿舍的钥匙，每人一把，别丢了，刚刚收到学校通知，今晚不得离开这栋楼，你就上去休息吧。”

    看她的模样，四十来岁，家庭主妇的打扮，人倒很朴实，对校长和我也客气。我跟吴校长告别后，便自己提着行李上了楼。

    大妈给我的钥匙上，写着一串数字，205，想必就是我的寝室号吧，还行，在二楼，不难爬。

    和外面被太阳晒得酷热相比，这里的环境倒是凉爽了许多，阴凉阴凉的。楼梯比较黑，而走廊上也只有间隔很远的几盏小吊灯，让整个楼里显得过于阴森。

    二楼很快便到了，205宿舍三个数字就在楼梯的右手旁不远，我轻轻敲了敲门，没想到门没有锁，直接就推开了。

    里面的三双眼睛齐刷刷投来好奇的目光，我挪步进去，看着这三个素不相识的女生，站在门口发呆。社交能力的缺失是我多年来生活所造成的，以前是爸爸在身边，然后有姥爷，可从没单独和别人长时间相处。此刻，面对一帮陌生人，我还真不知道怎么开口。

    “你是林冉？”一个扎着麻花辫的女生问我。

    我点点头，木讷地朝她们笑了笑。

    “快进来呀，站在那干嘛，”她起身过来，接过我手里的小包，然后放到了里面靠左的位置上。

    我跟着进去，有些不知所措，看她们也不是，说也不晓得说什么。不过，那个麻花辫女生替我解决了难题，她先给我介绍起来，“林冉你好，我叫丁芬，前天宿管阿姨就通知我们你要来，我们已经把你的床铺腾了出来，就是这个。”

    宿舍构造很简单，进门是个卫生间，然后进去便是四张桌子，左右排成两列，而床则是在桌子的上方，而她指着便是位于左边且靠近里的一张。

    “谢谢啊，”我腼腆地答道，然后把东西放到了地上，从包里拿出了一个袋子。

    这是欧阳玉临走时塞给我的馒头，我也没什么好送的，于是想把馒头分给她们尝尝，可又担心这些天之骄子会看不上，结果袋子解开一半，就犹豫着要不要继续。

    她们估计是看我这个新成员太奇怪，实在忍不住，小声嘀咕起来。

    坏了，我想她们一定是不喜欢我，在说坏话呢！也难怪，我这个从小山村里出来、什么世面也没见过的野丫头，怕是难以在这里找到合群的人。

    “林冉，你怎么了？”

    还是那个扎着麻花辫、叫做丁芬的小姑娘开口问，然后直接过来，替我解开了袋子。

    我急忙捂住，但还是晚了，里面的馒头漏了出来，我十分不好意思。

    不过她倒是激动起来，大声对另外两个女生说道，“哎呀，有馒头，太好了，快来快来！”

    结果，在我一声没吭的情况下，她们已经一人抓了一个大馒头，有滋有味地啃了起来。我惊讶地睁大了双眼，就傻瞧着，话说欧阳玉的馒头有这么好吃？

    “林冉同学，不要发愣啦，你也吃呀！”

    丁芬的声音很好听，是那种百灵鸟的清脆，一定很会唱歌。她从袋子里，拿出个馒头递到我嘴边，顿时一股香气扑鼻而来，确实是美味无疑。

    我狠狠咬了一大口，心情顿时好了许多，自言自语地念叨起来，“我还担心这个不好吃，所以没好拿出来，你们都喜欢吃馒头？”

    “哈哈，原来是这样，不过，我们也不是喜欢馒头哦。”

    丁芬大笑，其他两个女生也跟着笑起来，欢乐的气氛在这不大的房间中蔓延。

    我疑惑不已，她接着说道，“你知道因为刚才学校里发生了意外，校长下令我们今晚不许出宿舍了吧？”

    我当然知道，跳楼也好，命令也好，就是当着我的面发生的。

    另一个头发比我还长的姑娘接着说，“对呀，我们刚才在上课，突然就有人跳楼，然后老师就直接把我们赶了回来，都没来得及去吃饭呢！”

    “就是，饭都不让吃，幸好你带了馒头，不让今晚得饿死我了。”这是短发女生的声音，总算她们都跟我有了对话，这让我紧张的心情，彻底放松了下来。

    有这样开朗的室友，我相信即便我不善于和人交流，也能在这里生活得不出。

    “对了，吃了你的馒头，还不知道你从哪来，介绍下自己呗？”

    是啊，到了陌生的环境，自然要先让大家认识，可我其实没有什么光鲜的履历，就连以前的求学经历都是空白的，真不知如何开口，只好简单地说道，“我叫林冉，刚十八岁，是从乡下来的，完了……”

    “哈哈，这么简单呀！”

    我耸耸肩，确实没啥好说的了，记忆在脑中都是零碎的。

    打完招呼，天气很闷，我决定先洗个澡，然后好好的睡上一觉。虽然发生了意外，但学校的秩序并没有乱，明天依旧会上课。

    还好，宿舍里就有卫生间，和卧室只隔着一道玻璃门。里面的设施很少，不过够用就好。

    舒服的热水喷洒下来，洗着我两三天来的疲惫，在那辆有些破的中巴车上颠簸了许久，又和晓青妹妹说了好一会话，加上天气炎热，我是挺累的了。

    我闭上眼睛，尽情享受着水滴在我身上恣意滚动，身体的每个细胞都活跃了起来。然而，就在这时，除了水声，我隐约还听见了一些不一样的动静。