
    不要，不要啊！

    我的心里默念，救救我！可是，究竟谁会来帮我呢？

    终于，本就不算结实的房门被用力撞开，我绝望至极，刚要疯狂地叫喊，但眼前却不是什么可怕的景象。

    姥爷和那两个小鬼头都气喘吁吁地站在面前，原来是他们把门硬敲开了，而就在他们进来之时，耳边的男人声音和女人声音同时不见，周围恢复了以往的安静。

    “囡囡，你怎么了？”

    姥爷不放心地走过来，用干枯的手放在我的额头上，关心地问道。

    我这才意识到，自己全身发抖，满脸都是汗，衣服早已湿透，汗水甚至滴到了被子上，可见这汗流得是多凶猛。

    我无法解释听见的一切，只好对姥爷说，“没，没事，就是做了个噩梦。”

    实际上，我内心也是希望那是场梦的，可明明是清醒的情况下发生，那两个声音听着也蛮熟悉的，只是跟很多事情一样，我都记不起来了。

    “哎，可怜的囡囡，遭了这么多罪，”姥爷叹了口气，深邃的目光盯着我，无限慈爱中也带着深深的忧虑，“姥爷老了，不能再护着你，囡囡啊，你还是快走吧，这个村子怨气太重，你受不了的。”

    我抱住他瘦弱的身躯，多年来，姥爷为我也是操碎了心。他平生除鬼无数，却难以解开我的心魔。

    “好了，囡囡，我的这些宝贝你都带上，以后会用得着，”姥爷说的就是那个小箱子里的道具，不过除此之外，他又从手上把戴了一辈子的类似戒指的东西摘了下来，放到我的手心里。

    “不，姥爷，这是您的附身符，我不能要。”

    但他还是坚持塞进我手里，然后缓缓对我讲，“我老了，不需要它了，以后它就是你的护身符。记住，这是一件绝世珍宝，名叫定魂戒，无论何时何地何人，都不可以从你的手指上摘除。”

    我点点头，用力握住它，我明白从现在起，它就是我的生命，不仅会保佑我，而且还带着姥爷毕生的期许。有了它在身边，也就相当于姥爷一直陪在我身旁。

    天微微发亮，我总觉得时间过得飞快，放佛是在加速。欧阳玉过来，带上我的简单行李，引领我离开这个村子。

    曼珠和沙华缩成一团，藏到了我的袖子里，它们不想遇见阳光，毕竟是冥界的东西。

    临走，我回头看了看这个村子，看了看姥爷的家。他老人家没有送我出来，因为身体有些不舒服，我本想留下照顾他，但看见他那坚定和带着期待的眼神，我知道我需要做的事情还很多，不能永远做姥爷保护下的小囡囡。

    “欧阳玉，这里怎么如此安静？”

    我有些奇怪，到了白天，除了溪流的水声，和偶尔一两条鱼儿的游动，整个村子里依然没有人声，放佛就没有人。

    她吃惊的表情维持了一秒，然后便迅速躲开，“忘了你不记得了，整个村子里，除了我和师傅，已经没有其他人了。”

    “什么？那些村民都到哪里去了？”

    “哎，林冉啊，有一个特别坏的鬼，过来杀光了全村的乡亲，只有我们几个幸免于难。”

    我听了很震惊，居然有这样的事，数百口性命就这样不明不白地死去，是什么样的恶鬼如此狠毒？我拉住欧阳玉的胳膊，带着恨意地问道，“快告诉我，究竟是怎么回事，这样说来，姥爷岂不是很危险？”

    她的脸上挤出一丝笑容，虽不情愿，但也不像是骗我，“林冉，那个鬼已经被收伏了，乡亲们大仇得报，也都安心去投胎，所以师父不会出事的。”

    那就好，我看欧阳玉不像是骗人的样子，虽然心中还是很不理解，但既然已经报仇雪恨，便没有什么好追究的了。

    只是，姥爷孤身守在村子里，实在是太让人放心不下。

    “对了，还有这个交给你，我差点忘了。”

    欧阳玉从手里摸出一张字条，上面写着一个地址：地康路11号。

    嗯？

    我抬头看着她，她马上给我解释说，“哦，这是你小姑现在的新地址，和你们地安大学在一所城市里，你到了那边，有空就可以去找她。”

    太好了，终于有了小姑的消息，也就是说，出去上学也有亲人在，我的心情马上好了许多。

    从村子走到车站，花了很长时间，幸好我的东西并不多。大概过了两个多小时，日进正午，我们才到达这里。说起来是车站，其实只是一个很小的转运站，一般是运货的，只有一些去往城里的客车，再会停下来载人。

    不过和姥爷家的冷清相比，这里已经热闹许多，做生意的人络绎不绝，走亲串友的乡民们也需要从这里踏上接下来的行程。不多一会，一辆大算长的中巴车到了，欧阳玉告诉我，这辆就可以直接到我的学校。

    “谢谢你了，欧阳玉。”

    我给了她一个大大的拥抱，不仅是感谢她来送我，更主要的是她对姥爷的照顾。

    “哈哈，林冉你别客气，有事的话给家里来信，我和师傅一定会想办法帮你的。”

    “嗯，那我走了，你和姥爷都要好好的，如果村子里生活不行，就来找我。”

    我和她挥挥手，便踏上了那辆中巴，随便找了个靠窗的位置坐了下来。车子挺破，不过在这样的穷乡僻壤，能有车坐到学校，已经很不错了，就不用挑三拣四啦。

    我从昨晚被那两个奇怪的声音吓着的心情中逐渐平复了下来，开始憧憬未来的岁月，想着繁华的都市，众多的同龄人，这些都是我以前可望而不可及的。但是，我现在有了通知书，而且样貌也彻底改观，新的生活放佛在向我招手。

    车子启动，地安大学，我林冉来啦……

    就这样激动了一会，我才感觉到了些许的异样，车上坐满了人，却都不说话。只有车子发动机的声音，在道路上的颠簸声，居然没有人声。

    不是吧，难道我又遇上了鬼车？没这么巧吧！

    我把头从朝着外面的位置扭回来，只见刚刚身边空着的位置，坐着一个小女孩，只有八九岁的样子。她静静地坐在那，一动也不动，周围也没见着有家长的样子。