
    果然，在204寝室，一个叫王梅的女生的一番话，引起了我注意。

    当我们进去的时候，她正绘声绘色地描述自己的消息，“听我姐姐讲，几年前好像也有学生跳楼的事情，不过是被一个学生给害死的。”

    听这内容，应该就说的是杨彩蝶那件事，我饶有兴趣，干脆坐下来跟其他同学一块听。

    “我姐姐那一年读大五，眼看就要毕业，没想到接连有两个女生跳楼，学校人心惶惶。后来，又有一个女生死了，学校说就是她害死了前两人，然后畏罪自尽。”

    这和杨彩蝶讲的如出一辙，出自不同人的口，那事情便愈发的可信。我没忍住，直接问她，“那你姐姐有没有看见她们跳楼的过程呢？”

    “她，嗯？你是谁呀？”王梅陡然发现我这个陌生人的闯入，其他女生也都盯着我。

    我尴尬不已，好歹是同学，居然都不认识自己，也怪我整天逃课，没怎么露面。丁芬忙帮我解围，“啊，她就是新来的那个林冉，跟我一个寝室的。”

    “哦，是你啊，你刚才说什么，看见跳楼的过程？”

    我点点头，心里感觉会有收获。

    果然，她继续透露下去，“我姐没瞧见，但有好多学生看见了，就是上着课，然后一声不吭走到窗边，直接翻下去的。”

    还真是诡异，可问题依然存在，“既然是自己跳的，为什么说是后面那个女生害的？”

    “这个就不知道了，反正当时的校长就是这么跟学生解释的，后来没有再出事，大家也就不在意了。”

    我基本上可以确定，杨彩蝶必是冤枉无疑，已经不需要带着疑问去调查，而是直接要找出，到底是谁想让她当这个替罪羊？究竟是谁，策划那一起残忍的事件？

    显然，当年的校长是知情者，不然他不会发出那样奇怪的通告。可惜，在我们刚刚开始找他时，他就莫名其妙地死在了精神病院，让这一条重要的线索化为乌有。

    我听完了女生们的消息，还真是佩服她们各种各样的消息来源，虽然时过境迁，但总算有了些眉目，我也需要找孟萧分析分析。

    还好，这次学校并没有禁止出去吃饭，不然又得饿坏一匹小伙子小姑娘，我提前来到食堂，找了个靠窗的位置坐下。听完了女生宿舍的传闻，现在该来听听学生会主席的见解了。

    晚上六点刚过，孟萧一身厚重的装束，出现在我的面前，准时还蛮准时的，可这打扮也实在是太怪异了。

    现在好歹还是夏天，大家都是短袖短裤，他倒好，除了长袖长裤，还披了件外套，把自己给裹了起来，另外手里还拎着一个袋子。

    “学长，你没事吧，生病啦？”

    我见他穿得如此多，都快冒汗了，想看看他是不是脑子出了问题。

    “哈哈，我生什么病，只是待会我们会冷，”他神秘地回道，同时从袋子里掏出一件女式外衣，拿给我说，“我也给你准备好了，不能把你这个小公主给冻坏了。”

    如果不是认识他，我绝对会以为他发神经病，穿这么多，还不得热傻了。

    不过，他没有顾及我眼中大大的问号，直接把衣服塞到我手里，然后开门见山地对我说：“林冉，早上学校领导一起开了会，吴校长决定从今天起，开始封校，直到跳楼的事解决。”

    “什么？封校？”

    也就是说，不给进也不给出，秘密调查，封锁消息，这好像不是合理的做法吧。对了，孟萧之前就说，吴校长其实并没有报警，现在看来是真的了。

    “嗯，我告诉过你，学校不会报警的，”他又猜中了我的想法，仿佛在我的眼神里，就能钻入我的心扉，“我不想吓唬你，但是我现在非常确定，吴校长他不是人。”

    我的嘴张得老大，不仅是因为吴校长不是人的话，而是孟萧并不担心我怀疑他的身份，直接给出了这样的话。试想，如果是一个普通人，就算吴校长再怎么不靠谱，那也不会说他不是人。

    孟萧的性格就是这么直接，不顾忌别人的眼光，他跑去打了两份饭，叮嘱我快吃。

    “你把我约到食堂，就是为了告诉我，我们的校长不是人？”我见他讲完了，满心狐疑。

    没想到这家伙既然说自己校长不是人，还这样淡定和从容，这等于告诉我，他自己也不是普通人。这倒怪了，他居然不掩饰自己的身份，还乐呵呵地回答我。

    “哈哈，这个不重要，等会天黑了，我带你去个地方，这才是叫你来的重点。”

    “哪里？”

    “停尸间……”

    停尸间！不是吧，看他总是轻描淡写地描述，我真是醉了。那地方可一点不好玩，还晚上去。这要是里面有些不干净的东西跑出来，我还真不定能对付得了，毕竟缺乏经验嘛！

    不过孟萧根本没想跟我商量，而是直接把我给拖去的，我就不懂了，他想去查就查，干嘛非要我去？虽然我对案子也很在意，但死人似乎没啥好看的嘛！

    哎，真是没办法！

    要说停尸间，其实我们是学校给医学院有一间专用的房间，就在办公楼的一层。那里面便是停尸间，平时用来放一些标本和人体器官，用来上课和研究用的。

    吃完晚饭，天完全黑了，办公楼黯淡无光，因为接连出事，晚上学生也不许来上自习，不远的教学楼同样没有灯光，周边都是黑的。孟萧拿出早已准备好的钥匙，打开了办公楼的侧门，带着我沿着走廊往里面走。

    楼内很黑，今天外面的月光也很有限，所以照不到里面来。我是从没来过，完全不知道办公楼内的构造，只能摸着墙跟在他后面。

    不一会，他便停了下来，用随身带的手电往前面照去，一扇铁门挡住了我们的去路，看来是到了。

    周围很安静，除了我们的呼吸声，再没有别的动静，阴森的环境格外可怕。

    “奇怪了，老师没给我这里的钥匙呀，”他自言自语，似乎在埋怨着什么老师。

    “不是吧，没钥匙，这么大的门，难道要撞开不成？”

    我真是无语了，不过也庆幸，希望打不开才好，我可不想进死人屋里。

    结果，孟萧只是用力一推，大铁门居然就缓缓开启了，根本不用钥匙啊，我晕！