
    陡然间，他们游到了一起，然后在这鬼湖冰冷的水里，展开了搏斗。真没想到，那个我刚到灵湖时给我传信的小男孩，竟然有那样的能力，很轻易地就杀掉了好几个守卫。那边的水面开始变成红色，献血很快便流出，铺满了那一块水域。

    然而，守卫越聚越多，把阿林围在了中间。只见他被前后夹击，首尾难顾，不一会儿就被团团围住，我再也看不见她了。

    “阿林……”

    沫儿的声音有些悲凉和无奈，她停下了身体，也回过头来张望，但什么也看不见了。

    她咬着牙，依然在催促琴棋书画继续游着，然后向那边靠了过去。

    “沫儿，你干嘛呀？”我着急地叫住了她。

    她的脸上露出从没有过的伤心和愤怒，眼睛有些红，像是要哭出来。这个坚强乐观的公主，在这些日子里，一直都是冷静睿智的，但这时候看着自己最亲密的跟随陷入绝境，也难以自制。

    “林冉，马上你就安全了，我回去救阿林！”

    没想我再开口，她便飞速地朝那边游了过去，激起了大量的水花。

    我心里很担心，可又无能为力，正在此时，我看见不远处那些守卫的后面，冲向来两个身影。

    难道他们还有帮凶？

    我咬紧牙关，在琴棋书画的背上仔细观望，同时也为阿林和沫儿祈祷。

    “快看，林冉，快看哪！”

    欧阳玉突然激动地举起了手臂，朝那边指了过去，她怎么又有力气了？

    我疑惑不已，朝她所指方向瞧去，就是看见的后来进入水里的两个身影。不对，怎么感觉有些熟悉？我伸长了脖子，眼光绕过中间那群敌人，盯着后面的身影，终于看清了。

    是白无常和石羽涵！

    哈哈，太好了，援兵来了！

    “你们快停下，去帮公主杀敌人呀！”

    我想叫住琴棋书画，他们也很厉害，去助一臂之力，说不定能前后夹攻，大获全胜。

    可是他们没有听，也不吭声，继续游动。我正想跳下水，逼他们回去，但就在此时，我的余光里，看见另外一面也是密密麻麻的身影。

    不会吧，难道自己也被包围了？

    水面静止了下来，四名大汉不再摆动身体前进，而是停在了那些身影前面。

    “林冉小姐，欧阳玉小姐，快过来吧!”

    听着不像是坏人，我和欧阳玉转了过去，一堆奇怪的家伙在水里排在一起，为守的黑乎乎，正在那里叫着我们。

    他们是谁？在我疑惑的时候，欧阳玉已经跳下了琴棋书画的身体，直接朝他挪了过去。

    “小黑，好久不见，你们怎么在这儿？”欧阳玉兴高采烈地问道，看来不是敌人。

    “当然是阎王派我在此，恭候殿下和各位小姐的，”那个长相黝黑的家伙朝我们身后望去，皱了皱眉头，“殿下他们怎么没见着？”

    “说来话长，以后再说吧，你们快去那边帮夜族的忙！”

    小黑却面露难色，没有移动步伐，甚至都没有靠近我们，“小姐莫怪，此乃分界线，那边是灵城的领地，我们不能过去，请小姐速速过来。”

    听他这样说，看来我们终于到了冥界的范畴了，这下真的安全了。

    “林冉，别傻了，快过来吧，”欧阳玉对我招着手，“这位你还不认识吧，这是黑无常，和小白是一对哦，嘿嘿！”

    这就明白了，他居然是黑无常，那就是自己人了。阎王早早派他们在此等候，就是料到沫儿会带我们从鬼湖撤离，真是有先见之明啊！

    就在我和欧阳玉来到黑无常身边的时候，琴棋书画马上掉头，冲向战场。真是忠诚的卫士，保护我们的安全是命令，当任务完成，便立刻回去帮自己的主人，并无一句废话。倒是我，刚才还指挥他们，真是多此一举了。

    现在我们安全了，可鬼湖另一面的战斗还在继续，因为距离远，不是特别清晰，只能看见那片水域越来越红，都是被血染的，连天空也范起了红晕。

    果然，因为白无常和石羽涵的到来，加上琴棋书画赶过去前后夹攻，灵城守卫虽然多，但战术不当，被反包围在其中，数量大幅减少。这次水战，我很遗憾没能参与，当然自己也不会打仗，但能亲眼所见，也真得很震彻心灵。

    终于，在漫天红色之下，叫喊声、厮杀声慢慢褪去，那些残兵败将往岸边溜去，只剩下白无常他们在那里清缴残敌。

    我的手下竟有了暖意，我拿起一看，是欧阳玉握着的掌心泛起了汗珠。

    “这么冷的地方，你还流汗？”我故意对她说，明知道她是紧张的。

    “别胡说，这都是水，”欧阳玉直接否认，吐了吐舌头。

    这姑娘，害羞的样子，还真挺可爱，看她这么担心，小白在她心里的地位可想而知。

    战斗终于结束了，在血色中可以看见几个的身影，似乎是在翻找着什么？

    “二位小姐，石伟殿下怎么没看见，难道是我眼花？”

    我和欧阳玉对视了一下，回答道，“不是你眼花，他确实不在这。他为了引开灵城那个可怕的少年守卫，带着回魂珠去北门了。”

    “北门！”

    黑无常非常吃惊，显然是知道北门的涵义，那可是地狱呀！

    “没错，是北门，可也没办法，如果不把那少年引开，我们是没有几乎通过鬼湖游到这儿来的。”

    “嗯，我理解，殿下一向是身先士卒，把危险都给自己，可是你们说的少年是什么人？”

    我也不知道怎么解释，因为自己也不晓得他的身份，“反正就是灵城的主人，至于他从哪来，我们都不清楚。”

    见没有答案，黑无常便不再反问，此时小白他们也都过来了。但是琴棋书画的背上，又多了一个人，不用说，一眼便知道是阿林，那样的瘦小，那样的无力。

    “阿林，他怎么了？”

    我看见沫儿红红的眼睛，一股不详的感觉涌上心头，急忙问道。

    公主游到我身边，抱住了我，“林冉你们没事就好，阿林他中了好几刀，流血过度，怕是不行了！”