
    已变得坚强、许久不哭的我，眼泪簌簌流下。我能感受到她的温度，她的心跳，如果说石伟是爱人，那欧阳玉就是知己，缺一不可。

    我们相互擦着泪，对视着发笑。冥界第一美女和阳间第一丑女，组成了这样一幅温馨的画面。

    “傻瓜，别哭了，我这不是好了嘛！”

    欧阳玉安慰我，也安慰着自己，我们便傻笑了起来。

    “对了，那天我被阿林带走后，究竟发生了什么事呀？你是被谁给劫走的？”

    我这才想起来问她，那天夜里的事情，除了自己，目前谁也说不清楚。就连给自己引路去见那个少年的阿林，也是被摄魂术控制的。

    欧阳玉摇摇头，回答我说，“小白已经问过了，可我也什么都不知道呀！那天我睡着后，就没有醒过，一直到那个小男孩去把我救出来，我才有了意识。

    其实这些我早就想到了，只是想再确认一下，果然是如此。那天夜里，阿林被摄魂术控制，将我带走，目的之一便是趁机劫走欧阳玉。可那个我见的少年又是谁呢？如果他就是幕后黑手，当时直接把我也捉去就是了，为什么还眼睁睁看我逃走？

    “傻瓜，发什么愣呢？”欧阳玉擦干眼泪，笑着问我。

    看他又重新焕发了精神，而且依然这样美丽动人，也算是这些不幸中最幸运的事情了吧！

    “没什么啦，对了，你失踪的这段时间，可把我急坏了，不吃不睡的，一直忙着找你。”

    欧阳玉有点害羞，“嗯，我知道呐，你们都为了我冒着危险，我很开心呢！”

    “好啦，那你们还都是为了我来的呢，咱就不用客气了，”我没有让他打岔，继续追问，“患难见真情嘛？”

    欧阳玉没有回答我的问题，因为他看见了白无常上到走廊来了。不过并非他自己来的，而是沫儿、阿林还有石伟、石羽涵，大家都挤了上来。

    “你们一块来这儿干嘛呀？”我不明白地问道。

    我嘲笑道，可他却不以为意，看来经过此次劫难，真是懂得了，要珍惜眼前。这方面，我在石伟差点被圆盘鬼压死的时候，就已经深有感触。

    “别浪费时间了，我们必须立刻出发。”石伟走道我的面前，严肃地说道。

    石伟一把握着我的手，用力将我拉跑，大家也随后跟着，其他的行李、物品一概都没有收拾。他走路的速度前所未有的快，我撒开步伐都难以跟上，只能又跑又蹦的。

    这是去北门的方向，也就是去那个关押欧阳玉的仓库的方向，可刚才我们才离开那里的呀？

    我满脑袋的问题，都来不及问，因为走得实在太快，弄得我眼冒金星。终于，我们赶到了仓库门口，那里依旧有几个守卫，漫不经心地站在那里。

    “都听好了，”石伟终于开口，我也总算能松口气，“现在是白天，也就是说灵城在阳间的位置，等进入阴间的时候，我们要趁天黑，闯进仓库，带走回魂珠。”

    “为什么非要天黑？”

    沫儿站了出来，开口道，“这个问题我来回答，根据我们的调查，回魂珠不能见其他光线，否则会发生剧烈的爆炸，这也是会被藏在那阴森的地道里的原因。所以，我们只能趁夜里行动，也要趁天黑，把它带回冥界。”

    “哦，明白了，不过也不用这么火急火燎吧！”

    我斜着眼睛，看着石伟，刚才把我给跑的，连手都快被他捏断了。这一进一出，动不了半个时辰，似乎不需要这么着急，等天黑了进去拿出来便是，反正石羽涵能识别阵法，而石伟又拥有回魂袋。

    石伟凑到我脸上，几乎贴了上去，然后伸出一根手指，摁了下我的蹋鼻子。

    “傻瓜，事情没有那么简单，你忘了那个少年啦？”

    “哦？你知道他的身份了？”

    话说我还真一直没把他当回事，虽然那夜的情形比较可怕，但这个少年，一直没有现身，一直也没有对我们造成伤害。

    “不知道！”

    晕死，那不白说！我嘟着小嘴，使劲甩着手，让疼痛的手掌缓一缓。

    石伟接着说，“我的确不知道他是什么身份，但我可以肯定他就是灵城的守卫！”

    “为什么啊？”

    “因为阿林。”

    “阿林？”

    我转头瞧着他，小男孩若无其事地站在那儿，放佛这一切跟他都没有什么关系。

    但石伟很肯定，接着说，“那天夜里，守卫操纵摄魂术，用阿林将你引开，然后派人带走了欧阳玉。他这样做，是为了指引我们来找她，然后发现地道，取出回魂珠。”

    我真是醍醐灌顶，顿时明白过来，“因为他动不了回魂珠，所以想让你去拿，然后再抢去。”

    “哈哈，林冉啊，你总算想清楚啦！”沫儿搂着我的腰，兴高采烈的样子。

    我翻了她一眼，要不是石伟告诉她，这公主肯定比我晚明白。

    “好了，快听我讲完，”石伟心里知道，我跟公主有些不快活，于是借此分开了我们，“林冉说的对，这也是我一直觉得被牵着走的原因，刚刚我想起利用阿林带你走，才想通了这一点。至于那个守卫，也就是林冉见到的少年，为什么没有加害他，我还不懂，不过这不是关键。”

    “别卖关子，那关键又是啥？”

    石伟这一堆堆的话，把我脑袋都说炸了，清醒的都被说糊涂了，直接说重点多好。

    “关键就是，他不仅知道我们的目的，还时刻掌握我们的动态。刚才，我们没有带走回魂珠，定是打乱了他的计划，也极有可能利用天黑，将仓库的门道全部封死，那我们就没有机会，再夺走回魂珠了。”

    此刻，天光已经有些暗淡，石羽涵打断了他，直接说道，“根据对灵城的经验，过不了几下就会全黑，那将是敌人出动的时刻！所以，我们不能再等了，必须立刻进入仓库，防止对方抢先下手。”

    石伟点点头，旋即进入仓库，那四个守门的小兵刚看见，就被琴棋书画给放倒。