
    按说发生这样的事情，他应该很生气，可他脸上完全没有厌恶的表情，对着我的时候，总是那么的慈善，根本无法和敌人相提并论。

    “抱歉，这是我们的使命，必须带回回魂珠。”

    “哈哈，你们的使命？难道不是我的使命吗？”

    我摸不着头脑，更加听不懂他话的意思。

    历刃当然就更糊涂了，他没有去过灵城，也没人告诉他之前的故事，趁我们在谈话，突然下了命令，“给我上，把他拿下！”

    鬼兵一拥而上，朝着陆少寒杀了过去。他根本没移动，两只手张开，手里的小刀瞬间变成好多块，然后分散开来，眨眼间就放倒了第一批鬼兵。

    历刃气急败坏，声音都有些哆嗦，“你你你，来人哪，给我上！”

    “住手！”

    我忙叫停，这样的无谓冲杀，只能是自寻死路，这些小兵根本不是陆少寒的对手，不能让他们这样白白牺牲了。

    陆少寒悠然自得，嘲讽道，“历刃啊，你要跟林冉多学学，不要只会冲啊杀啊的，不然连命怎么丢了都不知道，真是可惜，哈哈！”

    二殿下被气得快吐血了，但他也不傻，一看就知道陆少寒远非他能对付的，没冲动到去拼命。

    “好了，我们来谈谈这里的事，”陆少寒走到我跟前，贴近我的脸，我都能感受到他鼻子里呼出的气体，“我知道你是来找石伟的，只要你答应我两个条件，我保证让你见到他，怎么样？”

    “行，没问题！”我不用考虑，直接答应。

    “很好，我的林冉姑娘就是痛快，哈哈！”

    我眯着眼睛，他离得好近，我想躲远点，但又不敢后退，于是没好气地回道，“谁是你的，快说，什么条件？”

    “第一，回魂珠归我；第二，让历刃这傻瓜继续执掌冥界。”

    我诧异地看着他，他想夺走回魂珠我可以理解，三百年前他就险些成功，可谁管冥界，这事跟他又什么关系？

    我离他很近，悄悄开口，保证声音只有我们俩能听见，“陆少寒，我们费尽千辛万苦就是为了得到回魂珠，怎么能给你？还有，冥界的事务我一个小丫头答应你也办不到啊。”

    “呵呵，你能办到的，至于回魂珠，你得到它无非是想洗冤屈，这事已经安排好了。”

    哦？

    我难以置信地望着他，觉得他这些话简直是天方夜谭，但觉得又不像是骗我的。这家伙出手狠毒，法力强劲，却从不对我下手，如果想对我不利，断然用不着这么麻烦。

    “好吧，我可以答应你，但我该怎么做？”

    “呵呵，我马上可以让你见到石伟，你只要让他把回魂袋一起交给我就行，至于怎么说服他，那是你的事。至于历刃，你把这个给他，他自然知道怎么做。”

    说完，陆少寒从口袋摸出了个方块，塞到我的手里。这个东西倒是认识，就是在灵城分别时，石伟偷偷交给沫儿的记忆玻璃，那里面相当于是保存下来的话。

    他牵起我的手，我顿感身体一个机灵，温暖而又安心。他的力气不大，却能牢牢抓住，不允许我有挣脱的机会，这态度似乎比石伟还要坚定。

    走到墙边，他按下一个不起眼的小按钮。转眼间，我们站的地方便下沉，沫儿追过来想拉我，但已经来不及了，我们头上的地面又给关了起来。

    原来还有地下室，只不过很小，陆少寒顶住下陷的地板，不让上面的人再给按开。

    在这狭窄的空间中，桃花香更甚，一个身影就蜷缩在角落中，不用看，就知道是他！

    “石伟！”

    我呼喊着他的名字，走到他身边，只见他披头散发，显得很憔悴。

    “你都对他做了什么？”我回头质问陆少寒。

    “呵呵，没什么，只是中了我一掌，内脏震损，放心吧，死不了的。”

    我拨开石伟散乱的头发，原本透白的脸庞，此刻已变得发紫，嘴唇也不再那样光鲜，显然是受了重伤。

    他缓缓睁开眼睛，认出是我，嘴里喃喃叫道，“林冉，你来了。”

    我抱住了他，心痛不已，为了我他屡次犯险，为了我他忍辱负重，如今又是为了我，他吸引敌人最终受伤。我很想哭，可提醒自己要坚强，这时候石伟是最需要我的，一定要忍住。

    “哎，林冉啊，你别伤心，如果不是你，他已经是一具尸体了。”陆少寒语气里带着酸味，不过说的确实是真话，我知道他想弄死石伟，但又怕我为此再不肯原谅他。

    我没理他，继续看着石伟，“你怎么样，痛不痛？”

    “没事，一点小伤，”他勉强挤出笑容，但显然没有力气。

    “我来救你出去，一切都会好的，”我把他的胳膊架到肩膀上，用尽全力把他架了起来，然后对着陆少寒说，“既然我都答应你了，快让我们走吧！”

    “行啊，回魂珠拿来。”

    我摸索进石伟的身体，找着回魂珠，但他衣服没有那么大的东西，只有桃木剑、照尸灯和一些零碎的小物品，当然我还找到了曼珠和沙华，可惜他们能量用尽，无法唤醒。

    我轻轻问他，“石伟，回魂珠怎么不见了？”

    “当，当然是藏起来了，不然就被他给抢走了。”

    哎呀！我恍然大悟，既然陆少寒都可以把石伟擒住，根本不需要跟我谈条件。而导致他好心带我下来的主要原因，便是回魂珠并不在这里，而石伟又抵死不交，这才让他出此下策。

    可即便如此，我也得遵从约定，劝石伟说出回魂珠所在，因为显而易见，陆少寒费尽心机，对我们百般推让，如果不达目的，肯定不会罢休。

    “石伟，告诉我，你把珠子藏在哪里了？”我贴近他耳边，悄声问道。

    他狐疑地看着我，很意外，“你不会被摄魂术迷住了吧？”

    看来大家对我帮陆少寒说话，都无法理解，其实我自己也不太明白，除了是被威逼利诱，似乎在心底深处，也是想帮他的。

    “没有啦，此事一言难尽，总之你要相信我，把回魂珠拿出来，我们就可以出去了。”