
    那一瞬间，里面的福尔马林味便扑面而来，虽然我还没有受过医学的教育，但这种味道我倒是遇见过。

    姥爷检查不明死因的尸体时，如果时间长了，尸体便会泡在这种味道的药水里，据说可以减慢腐烂的速度，给检查赢得更多的时间。

    我主动拉着孟萧的手，借着微弱的手电光，朝里面望去。也不知道为什么，对这个家伙的堤防此时已经不如对这个地方的戒备，我从心里更愿意依赖他。

    这个房间并不大，左侧摆放着几张床，上面有尸体，盖着白色的布；而房价的右边则是一个小的冷库，估计里面有一些器官或者标本，除此之外，再没有别的东西了。

    然而，肉眼看不见，并不代表真的没有，至少在这种地方说不准。最起码，我能感觉到的是这儿透骨的寒意，还有时时散发的鬼气。

    那三具跳楼而死的男生尸体，便依次躺在左侧的床上，他们死的不明不白，想必魂魄不愿离去。

    孟萧扯开我的手，一边用手电筒照着尸体，一边从怀里拿出一块布，然后朝着尸体的头上擦了擦，再放到灯下观察。

    我很不满他把我给甩开，又不好继续缠着，只好顺着他的动作看，然后问他，“你手里是什么呀？”

    他的眼睛紧盯那快布，眨都不眨一下，过了一小会，松了口气才回答我，“这是采魂布，可以查看人体的身上，是否留有鬼的胎记。”

    我听他说的话，都这么专业，跟姥爷平时特别像，忍不住怀疑地问道，“孟萧，你究竟是什么人？”

    “哈哈，终于发觉我不正常啦，”孟萧居然笑得出来，在这阴森的地方笑，而且是我质疑他的身份情况下，他却不以为意，接着说道，“没事，我本来早该告诉你的，只不过怕吓着你。既然你问了，我就直说，其实，我也不是人哦，我是一只鬼。”

    呃，说的这么直接，又这么随意，我早知道他和他的家人都不是普通人，这一点倒是没惊诧到我。我所惊奇的是，他对于泄露自己不是人的话，竟然都如此的轻松。

    他见我愣住了，用腾出来的手主动拽我说，“别傻啦，快过来瞧瞧。林冉啊，你又不是凡人呀，你是扈寿医的外孙女，对鬼魂之类的应该见怪不怪了呀！”

    这话是不假，可我从没见过一只他这样的鬼，如此胆大，如此直率。

    挨个用那块布检查了一遍，他终于完事，轻松地讲道，“行了，他们三个身上都没有鬼的印迹，可以排除被附身的可能，看来害他们的鬼，已经离开了。”

    “害他们的鬼？你的意思是说，这些人跳楼是被鬼推下去的？”

    “不，除了第一个，其他两个都是在白天，鬼不会出来的。他们的魂魄应该是被摄走，所以瞬间丧失了判断力，才被诱导去跳的。”

    其实我想说，既然鬼在白天不敢出来，但如果你是鬼，怎么不怕白天呀？不过我没有问出口，这家伙太怪了，还是要提防些。

    正当我们聊着天，突然“咚”地一声，是重重的关门声。没想我反应过来，孟萧眨眼间便已冲到门前，可还是晚了一步，铁门竟然被关上了！

    “坏了，我们被锁在里面了！”

    孟萧用手锤击着铁门，自然是于事无补，他有些懊悔，显然没料到会这样。

    还真是应了我心里的担忧，就算没有看见不干净的东西，并不说明它们就不存在。而当危险出现在身后，往往是猝不及防的，我和孟萧都顾得房间里的情况，却没有在意身后的动静。

    屋子里特别冷，味道也特别难闻，幸亏孟萧给我们准备了还算厚的外套，才稍微抵挡了一些寒气。可这毕竟是存放尸体的冷库，如果出不去，很快就会冻得跟床上躺得人一样了。

    “怎么回事，究竟是谁把门关上了？”

    孟萧有些沮丧，罕见地叹了口气，“哎，当然是凶手了，我们在明，它在暗，被算计了。”

    “别灰心，现在的情形说明，我们的目的就快到达了。”我安慰着他，也是安慰自己。

    “哦？此话怎讲？”

    我不停搓着手，身体开始发凉，之前被曼珠和沙华吸了许多血，本就有点虚弱，更抵挡不了这里的寒气，声音抖抖地回答，“之前都没有找到关于凶手的任何线索，而我们到了这儿，凶手居然冒着暴露的危险，也要把我们困在这里，说明这儿有秘密，已经触及到了它的安全。”

    “嗯，你说的有道理，聪明！”

    孟萧对我竖起了大拇指，夸得我还有些不好意思。

    不过眼下，不是分析案情、更不是庆祝成功的时候，我们深陷停尸间，如果等明天早上被别人发现，怕是已经成了冰雕。

    “来，快穿上吧。”

    孟萧居然把自己身上的外套给脱了下来，直接罩在我的身上，他带着些许温暖的体感，顿时传到了我的体内。

    我有些诧异，更多的是害羞，想推辞，可他不仅仅盖在这，手还用力压住我的背，不给我反抗的机会。如果不知道他是鬼，那我一定会觉得他真的是绝世好男人。

    “傻瓜，多动动手脚，这样就会好些，”他这样对我讲，然后自己不停跺着脚，看着也被冻得够呛。

    “谢谢你了，你真的不是人？”

    我还是问出了心中的疑问，其实曼珠和沙华的调查，已经说明了这一点，它们出错的概率本就不大，而孟萧刚刚实际上也亲口承认了，我只是不太愿意相信这个事实罢了。

    他笑了，捏了我一下的大鼻子，动作很亲密，就当我是她的妹妹似的，“我可从没骗过你哦，再说你又不是凡人，我就实话跟你说，我确实是鬼，不是人！”

    好吧，我是太傻了，可哪有鬼是这样的，不怕光，不怕被发现。

    “你就别乱想了，我虽然是鬼，可来阳间也有一阵子了，可从来没害过人哦，”他又看穿了我的心思，打趣说道，然后岔开了话题，“对了，这三个死者，我已经打听清楚他们的身份了。”

    “真厉害呀，不愧是学生会主席，办事效率就是高。”

    我不忘夸奖他，也算是对他脱衣服给我穿的回报。他倒不以为意，想必在学校里，以他的长相和身份，被夸赞的太多，已然麻木了吧！