
    怎么会这样？我是看见他被包围，可没想到他会这样危险啊！

    欧阳玉赶紧爬到上面，简单诊治了一番，然后掏着怀里，但手僵硬在那儿。

    “出什么事了？”

    “药都被水冲走了，我这什么都没了……”欧阳玉的声音有些绝望和颤抖。

    “别犹豫了，琴棋书画快游，我们回冥界救他！”

    我立刻让开条路，叫公主带着夜族迅速往冥界而去，吩咐黑无常靠岸后，马上施救。

    哎，希望阿林吉人自有天相，能被救活吧。这个可爱的小男孩，是我们之间身材最弱小的，却在灵城为我们调查取证、跑来跑去，到了最危难关头，又替大家断后，真是了不起！

    大战终结，我们安全了，不过在水里泡了许久，又被水藻绑了半夜，腿依然不太灵活。我让白无常背起欧阳玉，石羽涵背着我，慢慢像对岸游去。

    “你们怎么过来了，石伟呢？”

    我问出了心里的疑惑，这也是让那么一帮人先走的原因。

    身下的石羽涵边换气划水，娓娓道来，“昨天天一黑，大哥就立刻离开了那所仓库，在路上把安排都告诉了我们。那个少年很快便追了上来，大哥带着回魂珠，直接奔向北门，吸引走了他，而我和小白就走了另一条路，绕道东门。还好，刚好赶上，把那些怪物都赶跑了。”

    事情和我预料的不差，其实他在记忆玻璃的留言里，就已经都告诉我了。

    “那我们现在怎么办，他有什么说怎么救他？”

    “没有，当时时间紧张，他只是说要我们保护你和欧阳玉，回到冥界，把灵城的事情告诉父王。”

    我点了点头，马上又笑话自己，还在他背上，点头也瞧不见啊！

    看来此事大家都是两眼一抹黑，只能求助阎罗王了，虽然当年他要把我魂魄打散，但也是受奸人蒙蔽。而对自己的儿子，从进入地狱塔开始送钥匙，到派夜族援救，又要让黑无常接近，每件事都显示出，这个老鬼面目虽吓人，但内心是温暖的，至少对石伟是真诚的父爱。

    “欧阳玉，躺在小白背上，感觉如何呀？”

    她对我翻了翻眼睛，没有吱声，只是用手捏捏白无常的耳朵，痛得他嗷嗷叫。

    真幸福哪！

    我看在眼里，甜在心里，如果石伟在这儿，想必我们也会如此吧！不知道他现在怎么样了？有没有躲过那少年的追击？有没有在炼狱般的地狱里安然无恙？

    天色瞬间便黑，不再是灵城的阴阳相替，而是回到了冥界这个不见天日的地方，说起来这里很可怕，但要和地狱塔、和灵城想比，反倒是让人安心许多。

    “二位小姐身体还好吧，要不要回去休息一会？”刚回到岸边，黑无常就发问了。

    我确实很累，站在地上腿还挺麻的，但我不想耽搁时间了，于是对欧阳玉说，“你先回忆思阁，我去见阎王。”

    “林冉，我跟你一起去吧！”

    “不用了，这段时间你也很累，快回去睡觉，我必须抓紧时间去救石伟。”

    她没有再拒绝，毕竟此事她已经尽了力，后面的事情不需要再插手，“好吧，那你一定要当心，有事的话派人来通知我。”

    我跟她抱在一起，感受下对方的暖气，然后挥别，白无常也陪她一道走了。

    我想起阿林，于是问道，“小黑，那小男孩怎么样了？”

    他叹了口气，“哎，真是可怜，浑身被砍了七八刀，体内本来就不多的血都快流完了，我已经让送去医馆治疗，但他伤势过重，昏迷不醒，只能祈祷了。”

    我心里很难受，这个可爱的小家伙，为了我们做了太多的事，最终竟落得如此结果。

    “林冉，我们快走吧！”

    石羽涵叫上我，跟黑无常一块去往阎罗殿。

    鬼湖阴暗潮湿，不过没走多远就进入了大道，两边灯火通明，也就没有那么凉，至少比地狱塔里要好的多，我感受到许久没有的暖意。

    没想到，鬼湖离阎罗殿并不算远，刚踏上大道没几分钟，便看见那金碧辉煌的大殿就在眼前，一切又回到了石伟带我来的时候，和那时没有两样。

    “你们回来啦……”

    在大门口，阎罗王带着熊侍卫站在那儿，等着我们，没料到他会亲自在门口等待。

    石羽涵马上单膝跪地，“参加父王，您一切可好？”

    “好啊，就是有些担心你们，回来就好。”

    我也跪了下去，对阎王的印象因为这次经历而大为改观，心中也十分尊重。

    阎罗王过来，把我们扶起，然后瞪着他那双大眼睛对我说，“林冉啊，此行凶险异常，和我所料相似，只是，唯独石伟没有回来，这让我很失望。”

    “抱歉，石伟他，他去了地狱……”

    “前面的事情我大致都知道，只是没想到灵城会被外族势力控制。原本的那些守卫，虽然数量众多，但头脑简单、又没有特别厉害的角色，我原以为让夜族去帮忙就可以，看来是我低估了对方的实力。”

    我和石羽涵点点头，都表示赞同，没想到阎王不仅料敌于先，而且尽在掌控之中，不愧为阴间之主。

    他继续说道，“那个少年究竟是何方妖孽，你们查出什么眉目没有？”

    “启禀父王，我们没有查到他的身份，但却得到一件重要的秘密。”石羽涵向前一步，俯首回道。

    “哦？什么秘密？”

    “他就是三百年前通过地狱塔、抢走回魂珠的那个异族之鬼！”

    “是他？”阎罗王显然也没料到这一层，显得很惊愕。

    我接着解释说，“在回魂珠储存的地方，我们见到了他，我和石伟便了解到他就是那个少年。他本想从我们手里抢走回魂珠，后来不知为何，同意跟我达成协议，给我们三天时间，我们也是趁机逃走的。”

    阎王眨巴着眼睛，若有所思，显得很犹豫，但又开口说，“林冉啊，你跟我进来……”

    我不知他想做什么，但经过此事，至少不会太畏惧他，便撇下石羽涵跟黑无常，跟着阎王进入了阎罗殿的里面。阎王让熊侍卫看出大门，不让任何人进来。