
    两旁的宿舍都没有动静，想必已经睡了，可这时我才发现自己忘记一件事，那就是这个宿舍是锁着呢，我根本没有钥匙。

    我使劲锤了下自己的破脑袋，杨彩蝶是可以穿进去，我这肉体如何能进得去哦？

    没办法，我又不可能去找宿管要钥匙，要了她也不会给啊，我只好叫出了还没休息够的曼珠和沙华，让他们陪着杨彩蝶进去瞧瞧。

    “姐姐好!”曼珠懒散地伸出四肢，打着哈欠，“有什么吩咐呀？”

    我看着他们睡眼惺忪，于心不忍，可又不能耽搁。“对不起，小弟弟们，你们需要进这个寝室里，看看有没有什么问题。”

    沙华也伸了个大懒腰，好不容易站稳了，瞅瞅房门道着说：“知道了，我们这就去了，好困啊！”

    “嘿嘿，不好意思啊，你们进去检查一会就出来，然后接着睡。”

    曼珠和沙华垂着胳膊，无力地穿过了墙壁，而杨彩蝶则愣在外面，没有跟上。

    “彩蝶，别怕，你跟他们一块进去吧。”我当她心有余悸，便鼓励她。

    不过她是充满了疑惑，还带着些恐惧，问我说：“这两个也是鬼？怎么会在你身上？”

    看来她是把我当成大魔头了吧，还有小鬼附身哦。

    我大笑开来，不过还是压低着声音道：“这是我的两个小跟班，都是特别厉害的鬼，不过都是好鬼，以后等你去冥界，也许会见到他们的。”

    她点点头，似懂非懂的样子，跟我一块朝里看，其实我们隔着门，啥也看不见。

    外面一直挺热的，楼内稍微凉快些，不过从这扇门内隐隐发出的风，可以够凉的。走廊里灯光依旧昏暗，我不停左右瞧瞧，生怕再冒出个什么家伙来。

    还好，一直没有异常，就是冷飕飕的，气氛比较压抑。

    “咯噔”一声，很轻微，门从里面打开了。我紧张地盯着，左手放入口袋里，摸着黄符纸，随时准备应变。

    门缝渐渐变大，凉凉的风也越来越大，我紧握着黄符纸。此时，沙华的小头，从那道缝里钻了出来，对着我挤眉弄眼的。

    呃，原来是他们，从里面把门给打开了呀，我可真是够笨的！

    于是，我马上带着杨彩蝶，轻轻地推开房门，蹑手蹑脚地往里走。寝室的构造和我的宿舍一模一样，一开始是卫生间，然后是卧室。

    我的手摸到墙壁上，立刻感到很脏，沾满了灰尘，显然是由于经年累月无人打扫造成的。我继续往前走，手碰到桌子、椅子，都是很多灰。

    摸了一圈，没有异样，而且屋子里已经有了一个人三个鬼，不大的环境可以说是一览无余，不需要再遮遮掩掩，我顺手想打开电灯，好好看看这儿，结果按下开关发现，灯没有亮。估计是很久没人住，宿管阿姨便把这个寝室的电给断了吧。

    “曼珠，来点鬼火，我要上去瞧瞧。”

    说完，屋子里就亮起了它绿色的鬼火，我从右侧的梯子，爬到床上，前后摸了摸，都是很脏。接着，我又爬到另一边，当摸到靠阳台的床时，让我惊奇的事情发生了。

    这张床和其他所有地方不同，它的上面很干净，几乎一尘不染。我摸索了几块，都没有发现灰的痕迹，而看上去也是挺干净的。

    “彩蝶，这里是你的床位吧？”

    我有些明知故问，不过还是得确认下，她马上答道：“对呀，就是我的位置，你咋连这个都知道？”

    我觉得现在她该挺崇拜我的了，心里不免暗喜，整个宿舍到处是灰尘，只有这张床如此干净。如果我没有猜错的话，和杨彩蝶跳楼案有关的重要线索，就在这儿了。

    突然，我从心里听见了一丝响动，或者说是感觉到的，因为还没有传来声音。不能迟疑，我马上翻下床，呼叫它们立刻离开。

    可还是来不及了，一个身影从外面飘了进来，我才退到了卫生间门口，只好躲了进去，杨彩蝶也跟在了我身边。而曼珠和沙华则是机智地变回了圆球，贴到了床底下。

    我屏住呼吸，等了片刻，外面的风没有再变化，也不再有动静。我慢慢探出头，借着外面微弱的光线，寝室里似乎什么也没有。

    我抬起头，这才发现那个影子是直接落在了杨彩蝶的床上。她在那里没有说话，也没有动作，也没有去其他地方，只是躺在了那张床上，似乎只是来睡觉的。

    当然了，从阳台外飘了进来，她自然不是人，看来线索找到了，像是自投罗网啊！

    但是我不明白，她干嘛要特意跑到杨彩蝶的床上睡觉，我示意曼珠和沙华不要打草惊蛇，跟着我慢慢退出去，然后让他们反锁好房门，也免被她发现。

    “林冉，就是她，昨天也是这个影子。”

    杨彩蝶出来后，长舒了一口气，看来又被吓得不轻。

    我心中有数，吩咐曼珠和沙华说：“你们就回里面等着，等她醒来，跟上去，看看她要去哪儿。记住，不能擅自行动，以免打草惊蛇。”

    “不是吧，姐姐刚才说让我们睡觉的。”曼珠嘟囔着小嘴，有些不高兴了。

    “我知道难为你们了，可除了你们两个厉害的小鬼头，我还能咋办呢，总不能让我在这吧，我也跟不上呀！”

    “好吧……”

    我伸出两只手，分别捏在他俩的小脸蛋上，“乖啦，这次跟完，给你们血喝哦。”

    “嘿嘿，我们也不忍心的，还是让我们好好睡觉就好了。”

    挥挥手，曼珠和沙华都飞了进去，我是于心不忍，可没办法呀，只能靠他们啦！

    耽搁了不少时间，我也困了，跟杨彩蝶一起回去继续歇着。虽然现在还有许多疑问，不过我估计，此案明天就该见分晓了。

    还是自己的寝室205暖和，不像333那么凉，一屋子人的热气，足够把这个小空间给弄成小火炉，何况今天还多了个人。

    我爬到床上，黑乎乎地也没在意，一摸下去，张子荷居然坐了起来。