
    听她悲凉的声音，想必心里是很煎熬的，她之前说等了三年，那就是讲，她被害死的时间已过去三年，如果正常推算，她那届同学今年是大五了。医学院和其他专业不同，一般情况是五年制，而非四年制，所以他们还在学校里。

    “到底是怎么回事？”

    “具体的情形我不清楚，只知道在三年前，学校接连发生两起学生跳楼死亡事件，始终没有调查出结果。后来，我成为了第三个跳楼而死的人，但我并不知道自己是怎么跳下去的。最后，学校为了安抚舆论，捏造事实，说是我害死了前两个学生，然后畏罪自杀。”

    说着说着，她的声音带起了哭腔，最后，干脆痛哭了起来。这让我的内心很不好受，听见她悲惨的命运，不是特别大的委屈或者仇恨，是不会隐匿镜子里三年的。

    不过她的故事，我倒听明白了，真是巧了，她在三年前的遭遇，居然和今天发生的事情出奇的相似。都是从楼上坠落，都是摔死的，都没有可靠的结论。

    不过我想起吴校长慈眉善目、办事果决，不像是个隐瞒真相、栽赃嫁祸的小人呀！当然了，人不可貌相，一切都要以事实说话。

    女鬼的故事让我来了精神，自从跟着姥爷学习降妖除魔，再加上鬼眼被开通，我对这种事情的好奇心大大加强。我甚至觉得，自己就是个天生的驱鬼师，要把这世上不公正的事，全都除去。

    “李彩蝶，事情我听懂了，你想让我怎么样呀？”

    又过了一会，等她哭够了，才理我，“当然是帮帮我，洗清冤屈，找出真凶，还给我一个公道，不然我是不会离开这里的。”

    “行，这事就交给我吧，你还有什么线索可以提供吗？”

    “没有了，前面两个学生跳楼后，消息都被封锁，我什么也不清楚也没在意，只是万万没料到，第三个居然会是我，而自己竟又成了罪犯。”

    看来，怨气甚大的她，因为只是一个单纯的孩子，所以不过是藏身在镜子中，等待有朝一日能昭雪。其实，如果她心术不正的话，完全有可能变成厉鬼，回头报复所有可能栽害她的人。但她却没有这么做，宁愿忍气吞声，可见她真的是个心地善良的好姑娘，真是太可惜了！

    也正因为此，我才坚定信念，一定要帮她查出真相。不过，我想她还不知道，三年后的今天，又发生了同样的事情。

    我跟她约定，好好呆在镜子里，别有事没事的出来吓我。然后独自一人，离开了宿舍，我需要去找些线索回来。而正由于我对这里不熟悉，才需要快速了解，总不能一头雾水地瞎转悠。

    可从哪入手呢？

    我灵机一动，首先来到宿管阿姨的值班室，在门前敲了敲门。

    “谁呀，进来……”

    我推门而入，只见大妈披了件外套，然后趴在桌上，用带着困倦的眼神看着我，“是林冉同学，这天还没亮，你起来做什么？”

    “对不起，阿姨，打扰您休息了。我肚子有些痛，宿舍里又没烧水，想到您这来倒点热水喝。“

    “是这样啊，那，地上就有水瓶，你拿去倒吧。”

    大妈指着显而易见的红色大水瓶，催促我自己倒，明显是想接着睡回魂觉。可是我来的目的，便是套点话出来，哪能这么容易被她赶走。

    于是，我接了点水，然后装着在捂手的样子，对她说，“阿姨，您来学校多久啦？”

    “嗯，有十多年了，咦，你问这个做什么？”

    没想到睡眼惺忪的她，没那么好骗，一句话就警醒了，不过我自有良策对应，“啊，就随便问问，我从小就对地安大学非常向往，听说这里教学水平高，宿舍管理得好，就想多了解一些嘛！”

    其实前半句是真的，但后面所谓宿舍管得好，纯属我瞎扯，就算真的好，我到哪知道去。不过，这一招总是最灵的，像这种任劳任怨的大妈，平日里很辛苦还会被人不理解，所以如果夸上几句，那她一定会把你当成可以信任的人。

    果不其然，大妈的睡意刹那间就没有了，听见我夸宿舍管得好，沾沾自喜起来，“哎呀，林冉同学，你这样说我就不好意思啦，这么多年，我的确算是没有功劳也有苦劳，这才有了今天的小成绩。”

    “嘿嘿，阿姨太谦虚了，对了，我们宿舍新换了镜子，也是您帮忙安排的吧？”

    她还沉寂在自我陶醉中，过了半晌才反应过来，“对，对啊，忘了你是在205寝室，你们卫生间的镜子前两天不小心被弄坏了，然后过来找我。我这里也没有备用的啊，让后勤去买还得过一阵，就把333寝室不用的给装过去了。”

    终于听到了关键点，我继续问道，“不用？那个宿舍没人住吗？”

    “哦，是啊，”大妈警惕地瞄了我一眼，我愣在那，生怕她发觉我的目的，不过还好，她没那么聪明，接着告诉我说，“333寝室在三年前出了点事，就一直空着，那镜子虽然时间长了，但也没坏。”

    果然是这样，看来李彩蝶没有说谎，她生前的确是住在那个寝室的。虽然我对她的话并没有质疑，但凡事要讲证据，而关于李彩蝶的事，一直在这里当宿管的大妈，自然知道的多些。

    “阿姨，您能告诉我，333寝室当初发生了什么事吗？”见她这样好说话，我得寸进尺，直接挑明。

    她这下终于对我产生了疑虑，扶了扶架在眼睛上的大眼镜框，带着不解地反问，“同学啊，你的好奇心太大了吧，怎么这么多问题呀？”

    “嘿嘿，就是好奇嘛，”我装作一副若无其事的样子，“用了别人的东西，总要了解一些来历的。”

    “嗨，我说呢，其实没什么，学校不让谈，我也不便多说。总之呢，那个寝室里当初住了一个女生，后来跳楼自杀了，其他同学都怕，就没人敢住那，寝室便空了下来。”

    关键点总算出现，我本就没指望大妈会把当年的一切，原原本本告诉我这个新生。但她说了“自杀”一词，这就是我想验证的事。