
    我连忙为自己解释，“阿姨，您误会了，我跟孟萧也是刚认识。”

    “是这样啊？”

    她明显有些失望，可也不是特别相信的样子，是呀，如果不是关系特殊，大晚上的干嘛好好的带我回去，这尤不得别人起疑心。

    “妈，她跟我一块去办事，回来的时候摔了一下，把衣服弄脏了，我只是带她回来洗洗。”

    孟萧帮我开脱，可这话说得我更奇怪，我的身上是被老校长的血弄脏了没错，可回学校洗就好了，似乎用不着来他家吧？

    从离开精神病院，我就觉得孟萧不太正常，和白天的行为有不小的区别，可具体在哪里不同，我也说不清楚。现在，我只想尽快离开，可似乎他没有让我走的意思。

    他拉着我，就在父母的注视下，直接走到后面的浴室，然后扔给了我一套睡衣，“林冉，快把脸上和手上的血都给洗干净，然后换上干净的衣服，就不会难受了。”

    盛情难却，我也不好推辞，“谢谢啊，那洗完后，你能送我回学校吗？”

    “不用了，我跟你们宿管已经请了假，说你身体不舒服，今晚你就住在我家吧！”

    什么家伙？住在他家？

    这是什么鬼哦，我一个如花似玉的大姑娘，莫名其妙地夜宿在学生会主席，一个全校瞩目的帅哥家里。

    这要是传出去，别人会怎么想我，又怎么想他呢？

    我还在发愣中，他就把我给关进了淋浴房，不容我分说。真不知道他是怎么想的，这好像才是他第二次见我，我就连我们之间是朋友都还不知道算不算，怎么能“同居”了呢？

    可刚才，他还当着父母的面，说只是带我回来洗洗的，结果又留宿，这都哪跟哪啊！

    这浴室里，只有一扇小气口窗，我的身量，显然是钻不出去的，真是叫天天不应叫地地不灵，想跑也没地方可跑。

    身上的残留血液开始凝固，巴结在我的皮肤上，让我很不舒服。不管了，还是先把身体洗干净了再说吧！

    我拧开水龙头，花洒便开始工作，果然是先进的房子，配套设施非常完备。除了花洒，头顶的暖风机也同时开启，而在里面的墙上，一面光亮无比的镜子，可以显现出我的全貌。

    自从我变了模样，还真没好好看过自己，也就是在姥爷家饭桌上随便照了下，因为变化太大，当时都被吓着了。

    可现在，镜子很大很清楚，我终于可以看得很清楚。大眼睛、高鼻梁、红润的小嘴、白皙的皮肤，一头秀发披到腰间，身材也不错，的确挺美的，连我自己都快被迷到了。

    哎，变化还真大，成了美女还真不错，至少以前，都没人愿意搭理我。现在，走到哪里，别人都说客客气气的，尤其是现在，居然还没个大帅哥都绑回了家。

    等等，镜子，浴室里的镜子！

    我突然想起来，在宿舍洗澡的时候，也是面对着镜子，只不过那里光线昏暗，看不清楚。不过，更重要的是，我想起了那面镜子里的东西，就是那个女鬼杨彩蝶。

    早上临走时，她曾经送给我了一个哨子，告诉我说，如果有需要，我可以吹响它，那她就会来帮我。那个哨子现在就好端端地躺在不远处的脸盆架上，红色的很好发现，我只用伸长手臂，就可以够到。

    但是，我还是很犹豫，孟萧目前并没有对我做什么，也许只是关心，想让我好好休息。再说了，对付凡人，怎么能轻易借助鬼的力量，这也太说不过去了。

    于是我便放弃了这个想法，只是特意把哨子塞进袖子里侧特制的口袋，和曼珠、沙华放在了一块，以备不时之需。

    换好白色的睡衣，我傻乎乎地站在他们一家三口面前，有些不知所措。

    本以为家长应该把我请出去，对于他们这样的家庭，如果传出儿子的绯闻，应该不是特别光彩的事情，可是我错了，他们对我反倒更加热情。

    “林冉啊，洗完了人也精神多了，萧儿跟我们讲了你的事，你真是了不起，这么年轻，就懂得降妖除魔的本事，真是不错。”她妈妈不停夸我，像是要跟我套近乎。

    我没有说话，只是陪着她傻笑，算作是回应。

    但俗话说，言多必失，我的确已经不是个一般的小姑娘，在姥爷的培养下，我的法力确实强了许多。而且，也不知道从什么时间开始，我的脑子也跟相貌一样，脱胎换骨，能够很清晰的运转。

    就从她刚刚随意的话里，我心中高度怀疑，孟萧的母亲亦或是他的全家，都绝不是眼前看见的这样普通。

    因为，这位看似毫无缺陷的学生会主席、表面风光无限的帅哥，仿佛忘记了一件事。

    那就是虽然我的姥爷会法术，然后他去请来帮着吴校长，可我从没将自己也会驱鬼的事，对他透露半分。而且，即便是这个世上，除了姥爷和欧阳玉，再没有第三个人知道。

    可刚刚，他的母亲居然说孟萧把这事告诉了自己，而且把降妖除魔这些常人听来不着边际的话，说的如此随意。试想，一个普通的凡人，怎么会在这么短的时间里，对一个女孩子会捉鬼深信不疑？

    当然了，也许是我消失了这部分的记忆，但至少我记得姥爷的话，不要轻信任何人！

    趁着我发愣，孟萧直接把我带到了楼上面，打开了最靠里间的卧室，对我轻声说道，“今晚，你就睡在这里吧，明天一早我们一起回学校。”

    我点点头，不动声色，然后反手便把门给带上，立即从里面给锁了起来。当然，我不知道他有没有钥匙，这是他的家，想必锁门是没用的，但好歹能在心里上安慰自己。

    我不断提醒和暗示，一定不能露出破绽，让他们发觉我起了疑心。

    既然一切还很正常，我就要尽量稳住，将计就计，看看他们家到底是什么来头，这样接近我又是什么目的？

    房间里的装修相当豪华，依然是地毯、大床、吊灯，还有檀木香的家具。

    可此刻我已然没了欣赏的兴致，和刚进来的惊诧完全是不同的心情。