
    到了能看清地面的时候，我才发现，沫儿所言不差，密密麻麻地哥布林沾满了梯子的周围，当然还有那两个可怜的小鬼兵，被刀架在脖子，站在那哆嗦呢！

    石伟先下了地，我随后也到，它们都围拢过来，却没有下手。

    领头的是一个身材高大的哥布林，比地狱里见到的还要高还要壮，估计地位和能力也比那个更厉害。他像是看见怪物似的，对着石伟左看右看，还摇着头，显得不敢相信自己的眼睛。

    等到后面的鬼兵全都下到这层，它们也只是里三层外三层的围住，没有上前的意思，大家都盯着那个大个哥布林，显然都听他的命令。

    至少石伟有一点没说错，这里的架势，要硬闯那是绝对没希望的。

    为首的哥布林终于开口，“哎呀呀，小将真是荣幸，居然在这深不见底的地方，见到了殿下。快，全都随我，参见石伟殿下！”

    说着，他居然单膝跪地，对着石伟拜了起来，而其他的哥布林也随他一块，跪了下去，集体大喊，“哥布林见过殿下！”

    这场面，搞得很隆重啊！

    石伟脸上露出微笑，可又不好被发现，马上收起来，严肃地说道，“诸位辛苦了，快快请起。”

    “谢殿下……”

    就在它们刚才跪下后，我才能看见这些哥布林的阵势，除了靠山这边，另外三面一望无际，全是绿色，根本不可预估究竟有多少。

    “风将军辛苦了，三百年没见，想不到在这儿见到我吧！”

    石伟打趣地说道，看来他是早知如此，而且他们似乎也是老熟人，这下可方便了。

    体型硕大的哥布林煞是激动，绿色的脸都涨得有些发红，“殿下，我真是没料到，您居然回来了，真是太好了。那这些兵也是您带来的，您这是？”

    “咳咳，”历刃在一旁插嘴，“风将军啊，只顾着大哥，不认识本王啦。”

    大个哥布林这才注意到，后面来的还有一位阎王的儿子，忙跪下去道歉，“我在这地下时间久了，眼神不好使，居然没有看清楚江王殿下也来了，小的参见殿下……”

    “行了哈，认识大哥就行，快把我们送回冥界。”历刃没好气地说道。

    “这个……”

    大个哥布林犯起了难，起身对石伟鞠躬，然后接着说，“殿下应该知道，来这里的都是被判处重罪送到监狱里服刑的犯人。如果无故闯入地狱十八层，则要由我们守卫拘押，而后送往慎刑司审判，然后……”

    “然后再做定夺！”石伟替它说完了后面半句。

    “没错，殿下你们来这里，我很高兴，可是律法面前，我不管诸位来此何干，都要当做是闯入者处理，您不要怪我呀！”

    历刃突然急了起来，不像往日那样和善，而是气呼呼地说道，“什么？你敢抓我们，你大胆，看我不揍你一顿！”

    “胡闹，楚江王，这是什么地方，休得放肆！”石伟厉声诘责，拦下了他，继续对那哥布林说道，“法律我自然懂，我等已经到了这里，就请你把我等拿下，送往慎刑司吧！”

    “殿下，您真是太通情理了，可是，我真是于心不安哪！”

    说到这里，周围的一堆人或者鬼都很不安，哥布林是心有不忍，而历刃和沫儿则是担心被抓，只有我了解石伟的用意，其实事情马上就要解决了。

    那个叫风将军的哥布林命令把我们全都绑上，严严实实地裹了起来，胳膊、腿、头，还有身体上凡是能动的部位，全都用特质的绳索给勒紧，最后把嘴也给封上了。

    八个哥布林抬着一个，浩浩荡荡地队伍排成一排，说难听些，就像阳间给死人送葬时候抬棺材的场景，只不过我们这棺材也太多了点，将近四十个，光抬的哥布林就要有三百来个，场面真是蔚为壮观。

    被绑成了个粽子，想再做什么、说什么都没戏，只能任凭驱使，不过还好，石伟早就给我交了底，不然我这两眼一抹黑，还真的会害怕。

    他当时对我说的是，“如果硬闯地狱十八层，强大的防守力量会将我们彻底撕碎；但如果我们主动被擒，看守只会把我们送到慎刑司，因为监狱只关鬼却审不了鬼，一没权利二没能力。这样的话，我们便可以轻轻松松地回到冥界，虽说是在独立机构慎刑司手中，但我们并没有犯法，不可能重罚。”

    大致就是这个意思，可他一直喜欢卖关子，也不愿意跟他弟弟透露，所以不管三七二十一，率先过来自首，然后就可以享受这八抬大轿，不费力气地回到冥界。

    这段时间为了回魂珠，历经波折，一直没有机会冷静，现在总算有时间想想了。

    自从回到冥界，就不再大爷的消息，不知道他过得好不好。他的村子遭到九子鬼母的血洗，只有梅丫头留在他身边，再无旁人。时至今日，阎王还没有处置鬼母，为全村父老报仇，这也是我的一大心病。

    还有小姑，在他的丈夫意外死后，一蹶不振，我更是无从知晓她现在的状况，只能祈祷她好人有好报，可以过上安定的生活，至少别被我这个不详的侄女拖累。

    不过，我若想回去，就必须先把这里的事处理好。那个可怕但对我又温柔的少年陆少寒，他当年为什么要为我闯地狱塔？又为什么和鬼母在一起？如果说九子鬼母对我恨不得处之而后快，那他既然与鬼母狼狈为奸，为何屡次放过我？

    这些疑问是我这才回冥界讨回公道之中，最不解的事情，我希望能尽快弄清楚，但却不知道改从何下手。如今，回魂珠被拿走，此行无功而返，陆少寒口中已替我平反有所安排，也只是镜中月、水中花，至少现在是看不到、摸不着。

    哥布林突然停了下来，而我的身体也不再发热，开始转凉。

    挡在脸上的布被扯了下来，终于可以重新看见，我们似乎是在一个大宫殿里，不过并非是阎罗殿，那里已经去了两次，明显不一样。