
    屋外，温暖的太阳挂在天上，红花绿草长在院子里，而牵着我的欧阳玉的手，也是那么的暖和。我放佛是很长时间没有在这样美好和柔和的环境里生活了，现在的感觉倒有了些特别。

    不远处的小溪，依然和记忆中的一样，慢悠悠地流淌着。一个有些驼背的老人，正拿着叉子，努力寻获那里的小鱼儿。

    我挣开欧阳玉的手，快速跑向他，这回真是姥爷无疑了。

    “是囡囡，囡囡醒啦，好呀，”姥爷的声音有些沙哑，面容更加苍老。

    我直接抱住了他，心里一直提醒要坚强，但再也忍不住，眼泪簌簌而下，很快就滴了一地。能感觉到，姥爷的胸怀还是很温暖，但是他瘦了，力气也小了，抱住我的手更加干枯，他真的老了。

    我像是很久没有见他了，岁月就是变得这么快，姥爷用他那发皱的手，轻轻擦拭着我脸颊，把我满脸的泪水全都擦干，然后给我露出了大大的笑脸。

    他的牙都快掉光，眼睛深陷，快要看不见，但见他这样开心，我打心里就安定了许多。只要姥爷能快乐，囡囡就快乐，真想永远就这样，做个幸福的外孙女。

    晚上，欧阳玉把姥爷叉的鱼做上了桌，我们三个人围在姥爷家不大的桌前，好好品尝了她的手艺。别说，还真的不错，看来欧阳玉把姥爷照顾得也蛮好的。

    “囡囡啊，知道今天是什么日子吗？”

    我摇摇头，我的记忆像是缺了一块，别说日期了，就连发生的事，很多都想不起来了。

    姥爷神秘地笑着，然后拿出了一样东西，递到了我面前。

    我一看，是一个挺大的信封，比普通快递的那种还大些，上面是红色的。

    “囡囡，今天是你的生日，祝你生日快乐！”

    今天是我的生日？

    我反正是不记得日子了，可怎么感觉，自己的生日还没过多久，怎么又到了生日，这也过得太快了吧！难怪姥爷明显老了许多，真是岁月无情！

    欧阳玉也递给了我一个发箍，“林冉，我跟师傅学本领，也没挣什么钱，就送你这个作为生日礼物吧，也祝你生日快乐，越来越漂亮。”

    这发箍颜色银白，看着很普通，但却是人家的一番心意。

    “谢谢你啊，欧阳玉，不过漂亮估计没戏啊，我从小就丑得很。”

    “嘿嘿，你拿镜子瞧瞧自己。”

    我不解地把自己脸放在桌边的镜子里，顿时吓了一大跳，“这，这镜子里的是谁啊？”

    “哈哈，当然是你自己啦，镜子还有假吗？”

    不会吧，这是我？

    我的长相丑陋，就没见过比我更难看的。从出生开始，就是人见人厌的角色，可现在，镜子里的显然是个女神模样。皮肤光滑细腻、眼睛很大闪烁着光芒，高鼻骨，细小的红唇，一头秀发披到腰间。这怎么回事，我什么时候整容了？

    姥爷像是知道我会这样大的反应，于是主动对我解释说，“囡囡，过去几个月，你生病了，我们找了医生帮你治疗，驱除了体内的毒素。所以，你的模样发生了巨大的变化，不用担心。”

    这有啥好担心的，又不是变丑，反而是从难看变成美女，放谁身上都开心。可这也太夸张了点，我反正不记得自己得了什么病，只感觉睡得时间是有点长。

    对了，还有这信封。我立即拆开来看，上面赫然写着“录取通知书”五个大字，下面还有两行小字：

    林冉同学，恭喜你被我校医学院录取，请于三日内，到我校报道，落款为地安大学。

    我疑惑地看着姥爷，这事就更奇怪了，好好的我怎么又被大学录取了？我好像连学都没怎么上过，更不要说参加考试了。

    “是这样的，林冉，”欧阳玉抢先一步，对我说道，“师父之前帮地安大学的校长家里做了场法事，救活了他那被鬼附身的女儿，所以那校长想谢谢师父，刚好你回来了，师父就请校长，帮你弄去上学。”

    “姥爷，您不是一直不赞成我去学校吗？怎么会……”

    他拿出根烟，吸了一口进去，便咳嗽了起来，“咳咳，囡囡，我真的老了，而你现在长大了，迟早也得出去接触社会。这所大学挺不错的，校长人也好，借这个机会你就去吧。多学点知识，以后也好在世上立足。”

    实际上，上大学一直是我的理想，我也并不愿意一辈子都留在这山村里。以为是因为长相古怪，别外人笑话和嫌弃，现在则是放心不下姥爷，他年纪大了，虽然有欧阳玉在侧，但毕竟只有我一个亲人。

    见我默不作声，姥爷也明白我的心思，认真地对我说，“记住，你的生活才刚刚开始，我已将毕生所学都传授给你，到了外面，你会需要这些本领的。而且，你也要担负自己的责任来，为冤魂野鬼讨还公道，也要保护那些善良的人不被恶鬼所害。”

    “嗯，姥爷，我明白了。”

    “哈哈，知道就好啊，我家囡囡就最聪明的了，”姥爷笑了起来，依然带着咳嗽，很虚弱的样子。

    我很不放心，看着他没力气的身体，问道，“姥爷，您是不是哪里不舒服，我先带你去医院瞧瞧吧！”

    他摆摆手，拒绝了我，“你抓紧时间收拾收拾，明天就让欧阳玉陪你去，距离远，早些出发，别耽误了报道时辰。”

    我知道扭不过他，而且既然都安排好了，也确实不好更改，这也是姥爷和人家校长的一番心意。

    “咚咚咚……”

    门外传来敲击声，像是有人敲门，我让姥爷歇着，自己穿过院子去开。

    门口站着两个小朋友，个子不高，年纪看着也不算大，至少比我要小。他俩见到我一副很激动的样子，就差扑上来抱我了。

    我敢肯定不认识他们，不清楚从哪冒出来的小鬼头，不过还是亲切地问道，“小弟弟，你们找谁呀？”

    “小弟弟？宿主大人真是开玩笑了，您不记得我们啦？”其中一个小鬼头开口回答。

    我摇摇头，的确没有一丝印象。

    “曼珠，你傻啦，石，啊，大人说过，她被抹去了那段，大人不记得了咱们了。”