
    看来确有其事，昨天我见到男生跳楼，绝非近期的第一次，而是在不久前，必然也发生过类似的事件。就跟三年前，李彩蝶案件中的一样，是接连发生的。

    这些我没有听室友说，也没有见宿管阿姨提，看来学校的确有这方面的消息封锁。但作为学生会主席，孟萧的信息来源自然丰富许多，他一定知道许多鲜为人知的内幕。

    看来，要想早些了解真相，制止更多的死亡，我必须直接去找他了。

    我回头问那个每次都喜欢盯着我看的年轻保安，“帅哥，你知道孟萧是哪个班的吗？”

    听见我主动打招呼，这家伙激动坏了，他那小眼神发出了炯炯有神的光，差点就该扑过来了。我连忙后腿一步，紧接着把问题重复了一遍。

    小哥这才淡定了些，正经地回答，“哦，你说的是学生会主席孟萧啊，他是医学院的，今年大二。”

    没成想，他居然也是医学院的，只比自己高一级。大二便成为学生会主席，真是不容易，果然不同凡响。

    我径直去往教学楼，一层层的找，终于在顶楼找到了他们班的位置。此时已经到了上课点，老师在上面讲课，我不想耽误时间，便直接走了进去。

    一屋子的学生奇怪地盯着我这个不速之客，还在写板书的老师也停下笔，惊奇地问道，“同学，你是哪个班的？”

    “对不起老师，我，我找孟萧有急事，能不能让他出来一下。”

    转眼间，所有人的目光都转向了他。孟萧自己显得也莫名其妙，我这个陌生的女生，居然在上着课的时候公然叫他，真是够奇葩。

    这要是一般的学生，这等放肆还得了。可孟萧品学兼优，老师并不在意，居然同意了。

    这是我和他的一次正面接触，中午在食堂的时候，他的身边隔着好多人，而现在只有我自己。近距离看，他还真是帅哥，面容干净到找不见一丝灰尘，脸的左边和右边完全一致，不管是眼睛还是鼻子，都特别对称。

    我们就站在走廊不远处，孟萧首先开口问道，“同学，你找我？我们见过吗？”

    “学长好，我是医学院的大一新生，你可能没有见过我，不过我昨天在食堂的时候看见你了。”

    他的眉毛略微皱了下，但又放开，看来是想起来了，“没错，我在那儿分析一下对昨天意外的见解，不过那只是我个人的想法，不必当真。”

    “学长，我觉得……”我突然不知道怎么说了，自己见过鬼的事，怕是不会有人信，而且自己也没打算说，可如何取信于这个学生会主席呢？

    他还在等我说下去，带着奇怪的眼神看着我，因为身高的差距，我如果不抬头很难看清他的眼睛，又不好意思对视，干脆把头低了些下来，勉强朝着他的嘴巴。

    “同学，你找我究竟有什么事吗？如果没事的话，我看还是快回去上课吧。”

    “等等，”我突然双手拽着他的胳膊，他吃了一惊，我自己也没想到会有如此过激的动作，又慌忙放开手，“对，对不起，我是想说，那个男生的死，绝非意外！

    他猛然把头回过来，瞪大眼珠子盯住我，“你怎么知道？”

    于是，我把亲眼所见那男生跳楼的过程，以及死了后竟然没有流血的见闻告诉了他，同时，还透露了三年前学校发生的三起跳楼事件。

    当然，我是以道听途说为名，自然不会把镜子里有鬼的话告诉他。

    他听得很仔细，不时把手放在下巴上，大脑似乎不停在运转。

    而我把这些和盘托出的目的，是在于他能够提供给我所知的信息，从而对我分析眼下的案情有利。

    “你到底是什么来头，知道的这么多？”孟萧听完了我的话，对我本人反倒产生了疑惑。

    我不以为意，任何人听见我的故事，怕都会很奇怪，“学长，我叫林冉，是新……”

    “你就是林冉？”我才说了名字，立马被他打断。

    嗯？看他的样子，似乎也认识我。真是见了鬼了，我和他素昧平生，若不是在食堂偶然相遇，我完全不知道这学校的学生会主席何许人也。

    我点点头，他马上笑了起来，“嗨，你早说嘛，我还以为你是神仙呢，居然连三年前的事情都了如指掌。”

    “呃，学长，你知道我？”

    “哈哈，这是当然，你姥爷给吴校长家做法事，还是通过我介绍的呢！后来，听说他的外孙女又来我们学校上学，今日一见，果然有见识呀，才来学校两天，就了解这么清楚了。”

    好吧，原来如此，我还傻乎乎地套近乎，原来他们都认得我，这可多亏了姥爷的本领，给人家留下了好印象。

    孟萧给我证实了宿管阿姨的话，确实有三个学生在三年前跳楼身亡，学校内部以最后死的学生杀人后畏罪自尽做了处理，“不过，当时的校长并不是现在的吴校长，吴校长也是在那次事件过后，才被调来接任的。”

    “那之前的那个校长呢？”

    我明白，关键点就在这里，只有当初处理事件的负责人，才会认清事实的真相。

    然而，他却摊摊手，我不懂这是无可奉告还是说已经找不到的意思。

    “难道已经死了？”我还是说出了心里认为可能性最大的结果。

    “没有，还活着，不过跟死也差不多，”孟萧抬头望教室那边瞧瞧，见依然没有人过来，接着说，“我也没见过，毕竟我来的时候已经校长已经换了，但我听说，他是疯了。”

    疯了？还好，至少留有口气，说不定还有希望。

    我突然想起来，对孟萧印象深刻，是因为他那句第一个第二个的话，于是接着问他，“学长，昨天你在食堂里，说和第一个一样，你的意思是？”

    “没错，实际上在你来的前几天，已经有个同学从教学楼上跳了下去。只不过当时是晚上，没人注意到，是保安发现后上报的。吴校长说要配合警方调查，所以暂时封闭了消息，知道此事的人并不多。”

    果然不出所料，这次依然不是单纯的事件，而且我相信，不久就会有第三个。