
    鬼母见销毁证据失败，又暴露了自己心虚，只好束手就擒。

    为了防止再出意外，黑白无常分别列在记忆方块的两侧，拿着摄魂棒，不让其他鬼和大臣们靠近。

    那玻璃上面终于显示出陆少寒英俊帅气的模样，我还以为他要说出什么重要的话，但图面只是一瞬，接着便转换了镜头。画面上的环境我认识，是在地狱塔的入口那里，里面除了陆少寒，还出现了鬼母的身影。

    他们两个就站在离地狱塔不远的地方，前面的门刚关上，应该是我们进去后的场景，接着出现了以下对话：

    “陆少寒，后面就看你的了。”

    “放心，我绝对不能让他们拿到回魂珠，相反，珠子一定是我的。”

    “不，我要你在灵城解决掉除了石伟以为的所有人。我料想以石伟和白无常的能力，地狱塔前七层是难不到他们的，但最后到了你的地盘，别让他们活着出来，尤其是林冉这个丑八怪。”

    “呵呵，你不就想要得到石伟吗，干嘛要害死我的林冉？”

    “林冉这丫头肯定要死，三百年我诬告她*石伟，干出苟且之事，本想阎王会判决她魂飞魄散。没想到石伟还为她求情，牺牲三百年光阴换她一命，更想不到，她现在变得这么丑，还能得到石伟的心。所以，你必须彻底干掉她！”

    “呵呵，我知道了。”

    这段对话在阎罗殿的中央久久回荡，在场的所有人和鬼都听得一清二楚，原来，陆少寒早就收集到了证据，这可是鬼母亲口承认的，比任何证据都有用。

    鬼母的脸刹那间变得惨白无比，都快跟白无常的差不多了，她全身无力，瘫倒了下去。

    她的目光死死盯着我，那里面满是仇恨和遗憾，“三百年了，哈哈，我精心筹划，耐心等待，终于等到了石伟，但你这丑东西也回来了，我一定要把你给消灭掉！”

    “来人哪，把九子鬼母送往慎刑司，交司鬼官审清问明后，再做处置。”阎王下令，将她先行带离。

    石伟向我举起了大拇指，这应该是我们在一起的时间里，第一次在他不知情的情况下，我处理一件事情。何况，这件事还很重要，几乎没有比这更严重的事了。

    没想到，我们历经艰辛，其实在闯关开始，陆少寒就已经拿到了为我洗白的证据。三百年前，我被冤枉的事，似乎就这么告一段落，可还有更多的疑问没有搞清楚。比如，他为什么要和鬼母在一块，难道只是为了拿到这段视频帮我？还有，既然有了证据，又为何要在灵城和地狱给我们设置如此多的麻烦。

    真是搞不懂，这个陆少寒究竟是忠还是奸，也不知道他的真实目的是什么。

    “林冉啊，看来是我老眼昏花，当年冤枉了你，我给你道歉了，希望你不要怨恨本王，”阎王走下殿来，亲自向我道歉。

    我的思绪被打断，但还是赶紧回答道，“王爷言重了，都是鬼母陷害了我，您也是被蒙蔽的。”

    “哈哈，好啊，现在你们都回来了，我很高兴，尤其是石伟，这么多年我一直等你回家来，冥界的事务繁多，还需要你出力呀！”

    石伟则是面露难色，只好敷衍了事，我懂他的心思。此行，只不过是由于鬼母在阳间逼迫甚急，我们不得已才下来的，实际上，他也并不想回到冥界来做什么殿下。

    而我的心里则更有疙瘩，我答应陆少寒的两件事，才完成了一件。另外一件事，便是让历刃继续主持冥界，也就是说，不能让阎王的长子石伟回来，否则就很可能会取代掉历刃的位置。

    不管他出自什么目的，至少帮我洗清了冤屈，我也不能食言而肥。

    “林冉，发什么呆呢，我们回去继续庆祝一下呗。”欧阳玉过来拉着我，在她眼里，已经没有比现在的结果更好的了。

    我和石伟都有心事，但不好在这么多眼睛面前表现出来，便同她回忆思阁去了。

    晚上，石羽涵和白无常也赶了过来，我们终于又聚齐，大家的心情都特别好。经过了九死一生，经历如此多的磨难，总算是实现了期望。如今，我不再有罪，还可以正大光明地和石伟在一起了。

    欧阳玉又做了许多菜，还准备了酿造了酒，给每人都满上，然后举着酒杯说，“来，我们干一杯，以后在冥界，咱就是一家人。”

    白无常也附和道，“对，一家人，来……”

    “去去去，谁跟你一家人，你这惨白脸。”

    欧阳玉居然学会了我对小白的称呼，当初我这样叫他，把他气得够呛，不过今天看，他倒是高兴得很。

    经过同生共死，这情感自然是快速升温的，我和石伟，又何尝不是如此呢？

    酒过三巡，我们都有些小迷糊，人生得意须尽欢，难得放松一下也是应该的，紧绷的神经总得缓缓，不然老绷在那里，跟弹簧似的，久而不用，就报废了。

    石羽涵拍着石伟的肩膀，用力地说道，“大哥啊，听说父王想让你重新成为十殿阎王之首，掌管冥界，你知道不？”

    “什什么叫重新，他他本来就就是十殿阎王之首啊。”白无常醉醺醺的，说话有点语无伦次。

    “不是，他当然是我们大哥，我们尊他为大殿下，但三百年前，大哥被压往桃止山后，冥界就由二殿下楚江王历刃代为掌管，而大哥就没有实权。”

    我的眼前略微有些晃动，估计是酒多喝了几杯，其实也不算太多，但平日里我是滴酒不沾的，身体自然不能适应这酒精的侵蚀。

    迷糊间我感觉到欧阳玉靠在了我身上，看来她的酒量更差，已经差不多不省人事了，而石伟则没有问题，依然正襟危坐，搞得很正式似的。

    他接着回道，“羽涵，小白，我也正为此事发愁。父王免除了我和林冉的罪过，想让我重掌冥界，但楚江王这三百年来毕竟干得不错，我总不能一回来就抢了他的位置。”