
    我就奇怪哪有这么巧，我刚去，他就死了？

    “嗯，电话里说不清，我就过来了，”张子荷朝周围望了望，见没有别人，神秘兮兮地放低了声音，“我们发现他的时候，只看见他满脸是血，地上也有许多，今天医生对老校长的尸体，进行了尸检，发现他的身体，没有任何问题。”

    “没问题？那他是怎么死的？”的确，这事听起来蛮玄乎的。

    她进一步压低了声响，像是怕有旁人听见，“流血过多而死，但是，这些血不是自己流出来，而是他用手扒开了眼睛，然后不停地淌到体外的。”

    天哪，也就是说，昨晚老校长当着我们的面，把自己眼睛给瞪炸了后，又用手亲自扒开伤口，让身体的血流完，以致死命。

    这说起来是自杀，可也太渗人了，一般人怎么可能受得了这种死法的全过程？

    张子荷的话，让我不寒而栗，她自己也显得蛮怕的。怪不得快半夜了跑来找我，原来是受不了这样的情况，而又无人诉说，只能来跟我们商讨了。

    我拉住她的手，她手里都是汗，对于一个正常小姑娘来讲，这样的场景实在是太可怕了。

    就这样沉默了一会，孟萧打破了宁静，“行了，我们知道了，你回去吧。”

    张子荷昂起头，诧异地瞧着孟萧，同样我也很惊奇，人家大老远跑来送信，而且还挺害怕的，怎么能就这样打发她走呢？

    这个孟萧，对别人都很热情，可从精神病院看见张院长时，我就发觉，他对子荷似乎很不感冒，甚至说有些不想理采的样子。

    “别走了，我们一起处理这个事，况且我也需要人手陪我呀！”我主动要把张子荷留下，其实我主要是了解她的恐惧，就像我小时候的噩梦一般，同是天涯沦落人，我了解她的心境。

    孟萧没有说话，缓缓往回走，然后只是吭了一声，表示同意。

    “谢谢你，林冉妹妹。”

    张子荷似乎是怕我反悔，干脆直接先谢我，不过我可说的是真心话。

    “哈哈，咱们还挺投缘的，就不用见外了，今晚你就和我挤挤吧。”

    我拉着她，快步赶回了宿舍，天不早了，再不回去，宿管阿姨又该问东问西了。不过我觉得，这个大妈还蛮好的，至少挺关心我，不过我们的事，还是不要吓到她为好，毕竟人家年纪大了。

    回到寝室，我主动把张子荷介绍给了室友，丁芬逗我说，“哎呦，回来了呀，我还以为你像之前一样，跟那个帅哥夜不归宿呢！”

    “别胡扯，睡你的大头觉去！”

    我的语气是有些许的凶，但不只是针对丁芬，而是我看见她说了这样的话后，张子荷的脸色突然变了。

    我觉得子荷姐姐和孟萧的关系并不一般，而丁芬这样讲，怕是会让她产生误会哦。

    丁芬吐吐舌头在，自顾自地玩去了，对于我这个一天说不上几句话、行动神秘的室友，估计她也很无语。

    果然，刚爬上床，张子荷就悄悄地问道，“林冉，刚刚那个女生说你和帅哥夜不归宿，是说的孟萧吗？”

    “子荷姐姐，你别误会，这个事情，毕竟复杂。”

    我一时不知如何解释，但如果回答问题，那确实是孟萧啊，可这夜不归宿的事情，实在是跳进黄河也洗不清了。

    我除了和他住在同一套大房子里，夜里连面都没见着，不可能有其他问题，可别人怎么知道屋内的事呢？他们只要知道，我和孟萧一起晚上回家，第二天才离开，就自行脑补好了。

    她微微叹了口气，表情比较失望，我安慰她说，“姐姐，我和孟萧真的没发生任何事，你得相信我哦。”

    “哎，妹妹你不用紧张，我不是怪你什么的，如果你和他在一块，也是郎才女貌，我也很喜欢你啊，我会祝福你们的。”

    “不是的，我真的没有和他在一起，只是，哎呀，真是说不清了。”

    她躺了下去，抱着我的腰，动作很轻柔，“不用解释啦，不管你们怎么样，其实我也管不着。不过，我还是想告诉你，实际上我是孟萧的前女友，也是初恋。”

    我惊了一下，发出了一大声，把其他几个妹子都给震住了。我就觉察出他俩的关系不一般，张子荷的热情，孟萧的冷漠。

    可没料到，他们居然以前是情侣关系，还是初恋。难怪！张子荷对我和孟萧的关系，比较上心。

    “我和他是青梅竹马，很小就在一起玩了，他学习好考上了大学，我成绩就不行了，不过家境还可以。只是后来，家道中衰，父亲去世，他临死前，把我托付给了朋友，后来就接任了精神病院院长的职位。”

    原来是这样，怪不得她年纪轻轻，就去干这门差事。

    “谢谢你信任我，把这些告诉我，可是你们后来是怎么？”她的话反而勾起了我的好奇，既然是青梅竹马，一般是不容易分开的。

    她的目光盯着天花板，隐隐含着泪光，无奈地说道，“我也不清楚，三年多前，也就是我刚接任精神病院不久，他就突然失踪了。”

    “失踪？”

    “是的，失踪，突然某一天，他就不见了，无论是学校还是家里都找不到人，连他的父母也一同不见。当时，我处在丧父之痛，并没有太在意，后来他还是没有回来。我也拖朋友找了一段时间，但就是杳无音信，他的一家，似乎是凭空消失。”

    好嘛，孟萧的身世还真是传奇，我就是想破脑袋，估计也想不出他居然全家会失踪。我一直对他的身份好奇，现在看来，还真是奇到了极致。

    不对，他说了自己不是人啊？这一点我很确定，他的确是鬼。这样说来，三年前，他不是失踪，而是死了？然后，他变成鬼又回来了？

    这不科学啊，变成鬼怎么可能又跟以前的人身一样，就算没有被无常收去的鬼魂，也只会在阴间横行，是不可能化作人形的。