
    石伟和历刃一前一后被绑在那儿，其他鬼兵和沫儿也排列在一块，手脚绑住，站在地上，依然不能动弹。

    一个其丑无比的鬼坐在桌案前，它眼窝深陷、鼻梁凸出、尖嘴猴腮，此刻怒视着我们，看起来就像是要审我们的官。而他们的两侧，却都是熟人。

    居然是黑无常和白无常！

    看来这里就是所谓的慎刑司，而黑白无常便是这里的副官，负责执行司鬼长的命令。

    “是你们？”

    我如释重负，刚要说话，小白立马对我偷偷做了个“嘘”的动作，我马上闭嘴了。

    终于回到冥界，虽然还被绑在这里，面对这个丑陋的官，不过黑白无常在侧，想必不会再有问题。

    那司鬼长跟每个见着石伟的鬼一样，也很惊讶，不过毕竟是大官，还是很克制，重重拍了一下惊堂木，“肃静，二位殿下，请如实相告，你们为何去地狱十八层哪？”

    “你以为我想去啊，我奉父王命，前往地狱迎接大哥回来，不得已才想从监狱出口回来，没想到这些哥布林不识好歹，不由分说就把我们抓来了。”

    历刃憋了半天，这会终于有发泄的地方了，要不是手脚还被捆住，说不定还想动手。

    “呃，二殿下莫要发怒，本官也是奉法行事。”司鬼长被历刃说了一顿，底气没那么足了。

    但石伟一脸正气，喜怒不形于色，“哥布林做的对，闯入地狱十八层者都应该即行抓捕，不然混进去劫狱就坏了。不过我等确实是为了借道返回，刚下阶梯就向哥布林缴械，没有任何恶意。”

    他说着，还喵了眼押送我们来的哥布林风将军，他也证实，确实是没有遇见反抗。

    司鬼长清了清嗓子，站起身来，郑重其事地念道，“本官宣判，石伟、利刃、沫儿、林冉一干人等，为回到冥界，进入十八层地狱，扰乱监狱环境。但念其深陷绝境，无路可走，且自愿被捕，自愿受审，积极配合调查，故而从轻发落。判处劳动一日，将阎罗殿里外都打扫干净。”

    太好了，石伟的计划至此便大功告成，我们也没受到过多责罚，而顺利返回。历刃那个傻瓜，还愤愤不平，如果不是这样，那就要把地狱闹得天翻地覆不可。

    只是可惜，回魂珠没了，不然若凭它找回记忆，我便可立即向阎王申诉。

    “来人，快给诸位松绑，”司鬼长宣判完毕，忙跑下来，亲自给石伟解开绳索，然后作揖道，“实在是对不住，下官职责所在，委屈殿下了。”

    “你客气了，我理解，再说你的判决也很公平，明日我等便前往阎罗殿服劳役。”

    司鬼长本来挺紧张的，阳间所谓刑不上大夫，在冥界虽然也是王子犯法与庶民同罪，但毕竟在阎王手下做事，万一得罪了他的两个儿子，日子就不好过了。还好，石伟并无责难他，他也就放宽了心。

    而历刃虽然一直不高兴，但因为石伟始终没吭声，他也不好发怒，只好忍气吞声。

    “殿下，在下钦佩你的聪明才智和勇气，他日若用得着在下，只需通知一声，我定将赴汤蹈火、在所不辞。”哥布林风将军也走来，使劲夸了一番石伟，看来他对我们的目的，倒是心明眼亮，而且还挺配合的。

    石伟与他相互撑手告别，白无常和黑无常则兴高采烈地跑下来，放佛好友重聚一般。

    “如果我们没估计错，这样一个釜底抽薪的办法，肯定是石伟想出来的吧？”

    “哈哈，当然啦，”我终于可以开怀大笑，不用再顾忌，“其实这个方法并不难，但是是要有很足的勇气的，因为如果搞不好，人家直接给你判坐牢就坏了。”

    石伟摸摸我的脑袋，淡淡地说道，“傻瓜，风将军和慎刑司虽然都是执法严厉，但都是心底善良的鬼，我了解他们，这才敢如此行事。”

    哦！原来，这家伙早就了解到他们的品性，才如此成竹在胸，没费多大力气，就闯出了地狱。

    “哎，只是回魂珠不在了，我们功败垂成，白白浪费了时间。”石伟叹了口气，如是说道。

    但我却想起陆少寒的话，“不，石伟，此事没有结束，我还有机会。”

    嗯？他们三个，不对，是四个，都奇怪地看着我，包括沫儿。

    我没办法给他们解释，陆少寒答应我的他所谓的安排，别说对于这样一个可怕的对手，他们无法相信，就连我自己也没有一丝把握。

    只不过，陆少寒多次放过自己，也从未失言，我相信这并非他为了换得回魂珠的信口雌黄。

    回到熟悉的忆思阁，那里典雅清新的陈设，总算和这些日子见到的地方不同。欧阳玉休养好了，神采奕奕，给我们做了好多好吃的东西。自从去地狱塔，再到灵城，又被绑进慎刑司，我已经好久没有安心地吃过一顿饭，这下可要好好享用一番。

    沫儿没有跟来，她带着阿林回夜族去调养，据说小男孩的命暂时是保住了，不过伤势过重，能否复原还很难说，需要长时间的治疗。

    “这一次，幸亏阎王请夜族过来帮我，不然根本没办法回到这，”我感慨道，眼前都是在灵城的一幕幕。

    欧阳玉调皮地拽着我的胳膊，“别瞎想了，林冉，快吃快吃，你都瘦了。”

    我见石伟还在闷闷不乐，估计是为了回魂珠被拿走的事情，于是安慰他，“石伟，我们都平安回来就是最好的了，等会我们去见阎王，事情自有分晓。”

    “哎，什么都没了，空口无凭，难啊！”

    石伟唉声叹气的样子，这可不像是他的作风，也许在地狱里的九死一生，让他心有余悸，而更重要的事，目的如果没达成，确实很让人沮丧。

    其实我也没底，但第六感就是觉得陆少寒没有骗我，他应该有安排，不过在什么地方呢？

    对了，是那块记忆方块！

    我往口袋里摸了摸，没错，它还静静地躺在里面，希望也许就在它的身上。

    “哎呀，有这么多好吃的，让我也来尝尝。”