
    “这是曼珠、这是沙华，他们是冥界的彼岸花化身精灵，一直随佐在我的身边。”我下定决心，明人不做暗事，既然孟萧敢直面透露自己的身份，我也要投桃报李，实言相告。

    “这我知道，”孟萧居然没有表现意外，还说自己知道。

    “你知道什么？”

    他稍微一愣，马上掩饰过去，“没什么，我是说，我知道曼珠和沙华，他们在冥界很有名。我只是奇怪，你还记得他们？”

    就在他说完最后一个字的瞬间，我猛然抬起头，死死盯着他的眼睛，孟萧像是也发现自己失言了，同样看向我。我们两个人就在这昏暗的仓库里，大眼瞪小眼，全然不顾周围的一切。

    曼珠和沙华飘我我的两侧，奇怪地看我们这样子，小声贴在我身边问道，“姐姐，你们这是干嘛呢？”

    “没什么，你们怎么来了？”我的表情和姿势没有动，只是顺便问问他们。

    “哦，我们做完您吩咐的事情后，就想回去休息，然后就循着你的味道来到这里啦。”

    这一点，我以前不知道，他们找我是通过味道的，也不知道我的味道是香还是臭。不管了，我现在只想回去，“这里有路可以离开吗？”

    “有的，就在姐姐身后的墙边，有个机关，可以把那面墙打开，就可以出去啦。”

    果不其然，我早就想到，如果他们在，我就可以轻易出去，真是雪中送炭。

    然而这个孟萧，我真是更加看不懂了。

    他刚刚急着想掩饰自己知道曼珠和沙华在我身边的事，便没有经过大脑就敷衍了几句，可是却露出了一个巨大的破绽。那就是他问我还记得曼珠跟沙华，这事就见鬼了，孟萧怎么知道我以前认不认识他们两个，还奇怪我能记得住。

    无心之言，最见真心。

    这事至少说明，孟萧不仅知道我和曼珠、沙华以前的故事，还清楚我失忆了。就像我从没说过跟姥爷学习法术一样，所谓失忆的事，只是以前认识我的几个人清楚，这一点同样没有透露出去，就更不会告诉才认识几天的孟萧。

    可是，他明明什么都知道，又装作不知道，他到底是何方神圣？

    不管了，此鬼确实很难琢磨，但眼下要紧。

    我打破了尴尬的气氛，对他说道，“孟萧，你知道的事真多呀，不过无所谓了，我们是来查跳楼事件的。如果你真的要查这个，我们就一起努力，如果你另有目的，那咱们就此分道扬镳吧！”

    我的态度很坚决，一点不像开玩笑的样子。

    孟萧沉默了半晌，点头答应了，“林冉，我的身份，以后你会知道。但有一点，我可以跟你保证，那就是我绝不会伤害你，反之，我会拼尽全力地保护你。”

    看他的样子，不像是撒谎的，我便不像再深究，让曼珠和沙华打开了墙壁上的开关。

    临走，我嘱咐他俩，去把木板下的尸块检查检查，然后一起回来把今晚的收获给我汇报。我则是陪着孟萧一起，离开的办公楼，走在学校的大道上。

    “林冉，你是还有话对我说吧？”刚出来，孟萧就直接开口问我了。

    他果然是了解我啊，至少从来没有一个人或者是鬼，这样的懂我的心思。也许我的一个眼神、一个举动，他都能猜到下一步，真得很难得。

    正是因为这一点，虽然我对他有种种疑虑，却依然认可跟他一起调查下去。

    “哎，我只是不想让更多的同学丢性命，你如果愿意，我可以不管你的身份，咱们结盟吧！”

    “哈哈，这个好，我就是这个意思。话说，我比你了解的多，可脑筋却不如你聪明，而且捉鬼方面，我也没能得到扈寿医的真传，正好跟你学学。”

    孟萧又恢复了往日的贫嘴，这个学生会主席，情绪起伏倒是真大。

    “拉钩……”我伸出小手指，逼着他陪我玩小孩子的把戏。

    “傻瓜，几岁了呀？”

    虽然口中这样说，不过他还是很配合地跟我拉勾了，他的话和语气真的似曾相识，可记忆里面就是没有。

    其实在我的内心深处，也不愿意把气氛给弄僵。我记得在停尸间他给我穿自己的衣服，也记得他的吻，正因为如此，我能感觉他的特殊，又不愿意因为他奇怪的身份，而刻意让我们的关系被搞砸。

    就这样，我和孟萧结成了联盟，虽然我们各怀鬼胎，但这件事显然是殊途同归。

    黑漆漆的夜色弥漫在整个校园中，而在学校外面的世界，我仿佛无缘得见一般。

    我执意不让孟萧送我回寝室，因为心里还是有芥蒂的，虽然结成同盟，可以说是相互利用，但对他的身份的介意，还是存在的。不过我倒没有孤单，曼珠和沙华很快便追了上来。

    “姐姐，你没事吧？”

    他俩担心地问道，看来是不放心我，才回来的这么快。

    我摇摇头，对他们挤出惨笑，刚才的确吓得够呛，最主要的是，在停尸间给冻着了，我还以为自己被冻死了呢！没成想，一觉醒来，还有气，就是不清楚到底是谁揭开了那个地缝，让孟萧可以带我出去。

    对了，我不是让曼珠和沙华去检查了嘛，于是我问他们，“怎么样，那木板底下是不是有问题？”

    “没有，”曼珠肯定的回答道，“那里面就那么点大，我们一只眼睛就看过来，就是一些人体部位，但是上面很干净，没有沾染鬼气之类的阴间东西。”

    我没有怀疑，对他们的能力，我是深信不疑的，可如果上面没有不干净的东西，怎么会被*成那个死样子，现在想想，胃里还阵阵恶心。

    沙华接着对我解释说，“姐姐，我们大致看了看，那里面的身体部位，应该是属于三个人了，而且都是女生。”

    我点点头，不出所料，这一点我没跟孟萧说，那就是木板下盖着的，应该就是当年跳楼的三个女生。只是当时还没怎么确定，我自己不敢细细看，还好有这两个啥都不怕的小弟弟跟着。

    “谢谢你们啦，对哦，你们之前去教学楼了没，那边的草地里是不是阴气十足呀？”

    “没有！”