
    三年前，死了三个学生，都是跳楼。而前两个被断定是被害，第三个被认定是自杀，这里便是奇怪的地方。

    明明他们三个的死法、死状乃至死因都差不多，为何会得出这样不同的结论，以至于把脏水推给李彩蝶？这里面一定有蹊跷，我决定要尽快弄清楚，因为我隐隐感觉到，这件事和今天发生的跳楼事件，密不可分，如果不快点找出答案，可能这回死的，也不止一个人。

    夏日，气温升得快，天亮的也很早，同阿姨聊完，已经到了开宿舍楼的时间。同学们被憋了一晚上，大多连晚饭都没吃就被撵了回来，此刻都像饿坏了的狼，争抢者往食堂奔去。

    我花了点时间理了理思绪，如果吴校长愿意把实情告诉我，也许很多问题便能迎刃而解。我也不认为，隐瞒栽害的事与他有关，但又无法确定，只凭姥爷的关系，怕还不足以让我们彼此百分百信任。

    “林冉，原来你在这儿呀，我醒来发现你不见了，还担心你跑出去丢了呢！”

    丁芬猛然间出现在我面前，跟我很熟悉的样子，其实我们才认识不到半天。

    这小丫头，真是自来熟呀，不过也好，我属于内向的，至少现在是，能跟我互补互补。

    我喝完最后一口水，以同样的理由告诉她，是因为夜里肚子疼才下来找水喝得。

    “哦，是这样呀，那你现在没事了吧？”她依然关切地问道。

    “嗯，好多了，咱们现在是该去上课了吗？”

    “哈哈，你傻哦，刚起来上什么课，还没吃早饭呢，你的馒头是好吃，但也不能顿顿吃吧！”

    她这么一说，我也觉得肚子蛮饿的，昨晚就啃了个馒头，然后找大妈唠嗑半天，肚子扁了下去。于是，我就跟着丁芬，一起去食堂吃早餐。

    食堂里真是人山人海，大家都饿坏了，全都挤到这来吃饭，而我也在不经意间，听见了不少议论。

    “听说，昨天跳楼的是医学院大四的学生。”

    “是呀，真可惜，都快毕业了，什么人这么狠毒要害死他？”

    “什么呀，我听他们班同学说，他是上课的时候，突然跳下去的，根本没有征兆。”

    “也就是讲，不是有人害的，是他自己跳下去的？”

    周围的男男女女，都是在说昨天那男生跳楼的事情，消息现在已经在全校传播开来，众说纷纭。不过亲眼见到的我都没搞清楚真相，这些话也不过是众说纷纭，不足取信。

    然而，就在我不准备再听这些闲话的时候，一个特别的声音引起了我的注意。我侧身看去，是个长得还蛮帅的男生，眉清目秀、眼眸干净如水，声音带着磁性，他的身边围了不少人。

    “我估计，是有某种神秘的力量推他下去的，就跟第一个一样，不然怎么会这么巧？”

    吸引我的不仅是他的长相和嗓音，还有他嘴里的话，什么叫第一个？难道……

    围着的学生越来越多，都在听他独道的分析。说实话，乍听下去，还挺扯的，又是神秘力量，又是灵魂出窍，但如果结果我个人所知的事实，却相当吻合。这些都是我怀疑但无法确认的可能，竟然从这个帅哥口中，如此轻易的说出。

    此人绝不简单，头脑清澈、思维敏捷，还有这样的号召力，我完全被吸在了那里。

    “林冉，发什么呆呢，快来吃饭呀！”

    丁芬打好了早餐，过来叫我，我却依然盯着那个男生的方向，问道，“你认识他吗？”

    她看了一眼，“哦，你说孟萧啊，当然认识啦。他是我们学校的学生会主席，成绩也最好，怎么样，长得也帅吧？”

    我点了点头，地安大学的学生会主席，人如其名，一表人才，而且见识深刻，果然不同凡响。

    “喂，别犯花痴啦，追他的女生，可以从这儿排到学校大门口。虽说你长得也很漂亮，不过咱学校人才辈出，争夺会好激烈哦！”

    “哈哈，你想哪去了？”

    我乐了，丁芬是误以为是被他的长相所吸引，不能自拔。实际上，长得是很帅气很干净，还有些熟悉的味道，但最主要的是他的那些话，和我不谋而合。

    我决定，一定要找个机会，跟他认识认识。

    不过，在此之前，我就遇到了件麻烦事，当然这也是我从拿到通知书开始就料到的，那便是在课堂上，我只能跟一个弱智似的杵在座位上。

    老师讲的话我听不大明白，书本就更是看不懂，从小我是自学了读书识字，可这专业的医学知识，我可是一窍不通。

    好不容易熬完了一个上午，我感觉比昨天坐车还累，一直想着来学校念书，可真来了才发现，这学也不是多好上的，尤其是我这种什么都没学过的人。

    丁芬叫我去吃午饭，被我拒绝了，我可没忘记刚认得小妹妹，也急着想见小姑，便想趁着中午休息的时间，去找她们。

    出门打个车，没一会就到了我要找的地康路11号，城市的交通确实方便，这么远的距离，要是在姥爷家，估计得走好几个小时。

    然而，映入眼帘的并非什么高楼大厦，和我想象的差得够大。地康路只是一条不起眼的小路，特别窄，如果算作巷子还差不多。路边都是一些低矮破旧的屋子，路口不远有个公共厕所，臭气熏天，像是没人管，这味道一直蔓延到11号前。

    门牌被岁月抹去了许多，蓝色的背景颜色几乎都磨光了，只能隐约看见汉字。

    这是个关着木板门的屋子，我敲了敲门，里面很快便有了回应。可出来的既不是吕晓青，也不是小姑，而是一个陌生的老太太。

    “姑娘，你找谁啊？”

    “啊，奶奶您好，我找我小姑。”我十分客气地称呼，却担心自己是不是敲错门了。

    “哦，呵呵呵，是林冉吧，快，快进来……”

    老太太热情地把两块木板拆开，足够我的小身体侧进来，她居然叫出了我的名字，看来是没得错了。只是不知道，这老奶奶怎么也会住这里，和我小姑又是什么样的关系？