
    不过这香味？

    我在沫儿的床四周，仔细查看，这才发现她在床另一边的地上，摆放了各种各样不同的花，除了桃花外，还有月季、百合和玫瑰等好多种。怪不得香味四溢，如此浓烈，原来这房间本身就是一个小花房呀，我刚刚气愤填膺，根本没有注意看。

    真是傻到家了，在爱情上面，女人就是会变傻，我只好用这个来安慰自己。

    “林冉，快打开看看吧！”

    沫儿叫我的声音，才我把的思绪拉回到眼前，那温暖的方块还在我的手里呢！

    “可是我不会呀，这个要怎么才能看见？”

    她拿了回去，轻轻一点，然后立了起来，那方块便自动飘到了半空中。接着，我看见石伟的头出现了那上面，跟活的一样，原来是存储影像的记忆块，可以把预先录制的内容放在上面，传给别人看。

    “傻瓜，当你看见这记忆块里的内容时，我已离开仓库，出了北门。灵城守卫必然会紧盯回魂珠的动向，而只有走北门才有机会出去。我走以后，你趁机返回客栈，让夜族麾下保护你即刻返回冥界，向父王如实禀报。

    父王必会有办法前来与我回合，取走回魂珠。至于离开的路线，让公主帮你安排，她既然能进得来，自然也就出得去，但必须在天黑后立即动身。我不在的日子里，要照顾好自己，凡事和公主商量，她的智谋绝不在我之下，不过你放心，林冉在我的心里也只有一个！”

    就这样没了？他这是什么意思哦？

    听见他最后的一段话，我心里很感动，但更多的担忧，这更像是离别留言，但何时才能再见，却难以捉摸，似乎是遥遥无期。

    我迷茫地看着欧阳玉，她显然也搞不清楚，这样只能依靠沫儿这颗聪明的脑袋了。她能潜入灵城，发现疤痕女，调查处仓库秘密，显然非常厉害。

    “沫儿，石伟为什么要去北门？难道那里可以出的去？”

    她也有些吃惊，不过还是很清醒地回答我说，“其实，每个门都能进出，不然我们夜族也没办法从鬼湖进来了。但是每个门都有极强的守卫力量，一般的鬼是没办法通过的，就像你们从地狱塔里来，肯定也是经过千辛万苦才能进得来。”

    我点点头，可不是嘛，差点在里面全军覆没了！

    “可是北门就不同了，那里没有守卫，但不会有谁想到从那里进出的。”

    “哦，那是为什么呀？”

    沫儿鄙视的眼神撇了我一眼，接着说道，“小傻瓜，你忘啦，北门是通往地狱的，谁没事去找死？”

    怪不得呢，那……

    不要啊，石伟为了出去，直接去地狱了？那还有命？

    我这会真的是担心起来，而不是之前的生气和埋怨，早明白他的心意，就不该离开他自己跑回来。这下好了，他要去地狱冒险，吸引敌人的注意力，然后让我们离开。

    “沫儿，那我们怎么出得去？”欧阳玉在一边缕了缕头绪，开口问道。

    “这个不难，我们还是走鬼湖，林冉会游泳不？”

    我还在想石伟去北门的事，没有注意听。

    沫儿过来捏了我胳膊一下，我才有所反应，“林冉姑娘，你会游泳不？”

    “啊，游泳，会啊！”

    我从小就在小溪里面扑腾了，游戏自然没问题，水平还不错。

    她满意地拍了拍我的肩膀，然后把手架在下巴上，“那就好，天眼看就黑了，我们马上动手，去鬼湖！”

    “就这么简单？”

    我有些疑惑，要是会游泳就能进来能出去，之前干嘛要费那么大的力气。

    “当然不是啦，主要是如果石伟殿下带回魂珠离开仓库，那个少年定然会跟上，而我们就有机可乘，偷溜出去。”

    “你的意思是说，这个灵城，其实就是那个少年在守卫？”

    “对啊，不然呢……”

    “原来如此，可他到底是哪来的呢？”

    我这个问题，说出口就知道是白问，不仅是她们两个了，聚连整个冥界都不知道。我们此行也只是了解到，他就是三百年通关地狱塔、闯出灵城的异族之鬼，可他的身份背景，已然一无所知，只是他对我，似乎有着不一样的情感。

    阿林这时候走了进来，看见空中玻璃上的石伟，像是看见怪物似的，傻站在那里别动。

    “行了，都别看了，”沫儿把方块收了起来，交还到我的手里，“咱们准备出发，不要辜负了殿下了一片心意。”

    见我没有离开床，她又过来劝我说，“林冉，你要相信殿下一定有办法，不然他也不会去地狱送死，再说回魂珠在他身上，肯定是要带回来帮你洗清冤屈的。”

    对哦，差点把此行的最终目的给忘了，来地狱塔的核心就是找回魂珠，现在珠子找到了，却因为那少年的阻碍，被迫出此下策。

    沫儿拉起我的手，让阿林去叫琴棋书画，然后走出了房间。

    果然，天已经变黑，想必石伟就是在这个时间，动身往北门而去。我心里是想去找他的，但知道来不及了，而且就算当时我留下，他也会把我给撵走。

    还是赶紧回冥界，找阎罗王帮忙，他肯定不会置自己儿子生死不顾的。

    趁着天黑，我们很快便出了客栈，往鬼湖方向而去。这灵城到了夜里，便立刻变得死寂，没有声响，没有灯光，一切都是静悄悄的。

    沫儿显然对这里已经很熟，即便摸着黑，也能寻找到路。和白天相比，这路明显宽敞许多，阿林走在前面，我和沫儿在中间，琴棋书画在后面保护，很快便到了东门前。

    “喂，沫儿啊，阿林怎么不过来呀？”我有些担心地问道，别是这孩子也被水藻给缠住了。

    “放心，他在断后，我们快走。”

    断后？

    对哦，这是沫儿刚才的安排，是让他断后的。可是让这样一个小孩子，为我们这么多人抵挡敌人，这于心何忍呢？

    但我此时腿被冻僵，身体没有力气，也不能怎么样，只能眼睁睁看着离得越来越远的阿林，在一步步靠近那些守卫。