
    只是孟萧也只是知道这些发生的事，但内中情由都不清楚，也许只有之前的校长也知道一些，可惜他疯了。而吴校长是后来的，当年的事和他无关，怕是也讲不明白。

    离真相越近，也就越危险，我时刻感受到这句话的意义。虽然现在，我还没有什么头绪，但在炎热的空气中，我已经闻到一丝不安分的味道。那是恶鬼降临的感觉，是我开了鬼眼后，带来的第六感。

    调查很艰难，本来这样的事，既然让警方介入就可以，但从早到晚，我也没在学校里见过一个警察。不知道是在秘密查访，还是根本就没有来。

    放学后，我让丁芬给我带点吃的回宿舍，可到了晚上，才发现自己完全没有胃口吃饭。

    “你怎么啦，下午还逃课，现在又这个样子，是不是病了？”她见我无精打采地趴在桌上，关心地问道。

    我随便趴了几口饭，觉得一点也不饿，“没事，我就是有点累。”

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    寝室的电话响了起来，丁芬去接，然后叫我，“林冉，过来，你的电话。”

    我慢吞吞地挪过去，好像没人知道我这电话呀，其实就连自己都晓得宿舍的电话号码是多少。

    “喂，你好……”

    “喂，林冉吗，我是孟萧啊！”

    竟然是孟萧，他真是神通广大，连我的宿舍电话都知道，我马上来了点精神，客气地回道，“啊，学长好，有事吗？”

    “你不是想从老校长那里开始调查吗？我从老师那里打听出来，以前的校长目前就在地安精神病院。怎么样，敢不敢到那里去瞧瞧？”

    “嗯，太好了，我们这就走！”

    我看了眼手表，还不到八点，还算不晚，于是就跟丁芬打了声招呼就走了。

    “林冉，哪个帅哥找你约会呀，你男朋友？”

    “别胡说，我单身……”

    活这么大，似乎还没有哪个男生能跟我单独在一块，以前长相奇丑，估计也没人愿意，就更别提男朋友了。可现在变了模样，走到哪都会有一些羡慕的眼光投来，我还真有些不适应。

    不过呢，我跟孟萧出去，真的是为了办事，虽说他长得又帅又有才华，但正像丁芬说的，追他的人可多了，我可没兴趣和别人分享。

    楼道里依旧昏暗，学校也太节省了，应该给这里加几个灯，不然大晚上的把人摔着。我放慢脚步，看准了楼梯才一步一步下去，这时突然觉得背后一阵凉飕飕的。

    我不敢大意，一只手塞进口袋，接着猛地回过头去，好家伙，一双大眼睛真飘在空中对着我看。

    是杨彩蝶！

    虽说只在镜子里见过一次真容，但对鬼的辨识算是我的强项吧，比认人还准确。

    “我说姑娘啊，不是才说让你好好待在镜子里别出来吗？莫名其妙地跟着我，我差点当你是恶鬼，直接送你一道符纸。”我把塞进口袋里的手，又拿了出来，那里面是我用来应急的黄符纸。

    “嘿嘿，对不起啦，我实是太寂寞了，以为每天都出来找人帮帮我，现在你不许我出来，我就整天待在厕所里，都见不到几个人。”

    敢情是出来找我玩的呀，我真想一拳挥过去，不过还是算了，我这肉体哪能打中鬼，别人看见，还以为我发神经呢！

    “行啦，我这不才开始调查你的事，正要去找当年冤枉你的那个校长。”

    提到校长，她的眼里明显产生怒火，明亮的大眼睛间，漂浮起好多浮尘，“谢谢你了，林冉，我可以和你一起去吗？”

    “你？”

    看她那可怜的样子，我还真想带她过去，也许对从校长那里问出一些事情有用处。但又怕她控制不住自己，去精神病院加害校长。如今事实不清，证据不足，我不能让她随意害人。

    于是，我拒绝了她，“不行，你如果相信我，就乖乖回镜子里去歇着。”

    “好吧，那你如果有需要的话，就把这个吹响！”

    杨彩蝶递给了我一个口哨，红色的，就是很普通的小哨子，周身上的油漆略有破损，可能是时间长了的缘故。

    我接过来，居然能拿的到，不是说阴阳有隔，不能直接互通吗？

    “这是什么呀？”

    “就是我的小哨子啦，以前我上学的时候喜欢吹的，如果你有麻烦，吹响它，只要是天黑的时候，我都尽量过去帮你。”

    虽然我不觉得这个小鬼能帮我啥，不过盛情难却，我也不好辜负了她的好意，便留了下来。

    有孟萧这个学生会主席引路，保安大叔都没做阻拦，问了两句就放行了，看来做一个好学生，还是很有用处的。

    我不知道所谓地安精神病院在哪，只能跟着他，只见校门口不远停了一辆黑色的轿车，从上面下来一个西装革履的司机，朝我们这说道，“少爷，您来啦。”

    我张望着旁边，似乎没别人，难道是叫孟萧？

    果然，他径直走向那辆汽车，司机给他开了门。

    “发什么呆，快来呀，太晚了就回不来了。”孟萧坐在车里，招呼我过去。

    我没想到，这家伙作为学生，居然还有专车，晃晃荡荡地爬了上去，司机服务周到，关好了门，一路小跑回驾驶座，发动起了车子。

    我好奇地在车里前面瞧瞧、后面瞅瞅，在山村长大的我，还真难得坐上这么好的车，以前也只是坐那种破得连壳都快散架的乡间客车，就像来学校时那中巴车一样。

    “林冉同学，你在找什么呢？”孟萧见到我不安分的头，提出了疑问。

    “啊，没什么，这是你的车？”

    我这才意识到自己有些失态，怎么能这样随便呢，到了外面，就得有点淑女风范。

    “哈哈，当然不是了，车是我爸单位的，这位是张师傅，是我爸的司机。”

    前面开着车的大叔透过后视镜，对我点了点头，我也礼貌地回应了一下。

    我还是没反应过来，本想最多打个的去的，没想到还有专车接送。