
    眼见一百名鬼兵全都进了去，剩我自己在外面，我不是不想赶紧去救石伟，但和历刃这个笑面虎在一块，着实让我担心，而且这次身边一个信任的朋友都没有。

    “林冉，林冉……”

    熟悉的声音传来，我扭头望去，竟然是夜族公主沫儿朝我这边飞速地跑来。真是太好了，还想着自己不要孤军奋战，就盼来了个聪明的伙伴。

    她一把冲进我的怀里，气喘吁吁地说，“哎呀，尤、林冉，我总算赶上了，还好。”

    “慢点，沫儿，你怎么跑来了？”

    “当然是担心你啦，欧阳玉跟我说你自己要进地狱，他们都不放心，但是白无常和石羽涵离开时间太长，很多事情都得他们去处理，所以只好让我这个外族的公主来照顾你咯。”

    看她累的样子，一定是听见阎王爷的命令，就一股脑来找我了。她在灵城也待了挺久，身体也蛮疲惫的，其实更应该休息。

    我有些心疼，之前还吃她的醋，现在更不好意思了，“沫儿谢谢你，有你在我就安心多了，对了，阿林怎么样了？”

    她轻松的脸色马上变得有些严肃，然后对我说道，“还在抢救，鬼医说失血过度、伤口也深，非常危险。”

    哎，可惜了这个小男孩，如果他有什么三长两短，都是我害的。可是我现在也没空去管他了，还是得立刻去找到石伟和回魂珠，否则大家这么长时间来的努力，都会化为乌有。

    我拉起她，一前一后进入到那个密道里去，结果刚一踏步，就失去了重心，身体呈直线坠落。

    我大声叫道，什么也看不见，只能感觉到自己在一直掉，完了，这要摔死啦。

    不过空气里好像只有我一个人的叫声，沫儿拉在我身边居然没个动静，难道她不害怕吗？

    我干脆停止了呼唤，大声喊她，“沫儿，你怎么不叫啊？”

    “有什么好叫的，这不是去地狱吗？”

    听她的语气，似乎这一切都是理所应当，反倒是我少见多怪了。

    沫儿马上反应了过来，接着安慰我说，“哎呀林冉，我忘了你把这里的事都忘了，阴间的人都知道，地狱和冥界是隔着很深的距离，就是要这样掉下去才能到的。”

    是这样啊！

    我的确把什么都给忘了，怪不得只听见我自己的声音，但是就算能掉下去，要怎么爬上来呢，我又不会飞。

    “哎呦！”

    我的身体像是撞上了一堵海绵，挡了住，还反弹了两下，最后稳稳停在了那上面。借着火光，我才发现这下面是一堆不认识的植物，按在上面是很缓和，就是海绵的感觉。

    一双手伸过来，直接把我抱起。

    “林小姐，你受惊了，欢迎来到地狱！”历刃和善地笑着，他的手蛮温暖，也很有力气。

    “谢谢殿下，没想到要摔这么远。”我摸摸自己的脑袋，还安然地长在脖子上，随口说道。

    “哈哈，对不起了，是我把你失忆的事给忘了，没有提前告诉你这里的情况，这是我的失职，让小姐受惊，真是抱歉啊。”

    历刃确实太客气，不过过了头，就显得假。但是我现在并不想计较这些，只想赶紧去找石伟，可是这地狱茫茫，四处危机重重，要如何去找人呢？

    沫儿从植物上也爬了出来，对着历刃说，“参见二殿下，我是沫儿。”

    历刃估计是没注意到她，这才发现还有个姑娘也掉了下来，于是转移目光过去打探。见沫儿美貌绝顶、秀色可餐，一双眼睛开始发亮，这可是跟看我的眼神完全不同。如果是看我的时候，历刃是很客气很有礼貌，那看见沫儿，就是一副色眯眯还毫不掩饰的喜爱。

    “参加二殿下，我是沫儿。”见历刃着魔似的盯着自己，沫儿又自我介绍了一番。

    “哦哦，你好你好，”历刃这才回过神来，恢复微笑的表情，“沫儿小姐，是和林冉一块来的，我怎么没有在冥界见过你啊？”

    “回殿下，我是夜族的公主，您去视察的时候我曾见过您，但当时我还小，可能殿下不曾注意到。”

    历刃心里美滋滋地，估计是为了此行多出个美女作伴感到庆幸，从他对欧阳玉的表现就可以看出，此人绝对是个花花公子，见色忘友之徒，不可轻信。

    有大量鬼兵在侧，他还是有数的，很快便聊起了正事，“那好，林冉、沫儿，我们此行是奉我父王之命，营救大哥石伟以及寻找回魂珠。父王跟我说，从灵城北方出来，只会直接掉入第十七层地狱，所以我们必须赶往那里，与大哥汇合。”

    “十七层？那我们现在这里是第几层？”

    我嘴上这样问，生怕得到个这里才是第一层的答案，地狱塔共八层都闯了好久，这要是从第一层到第十七层，不被打死估计也得累死了。

    不过答案让我倍感欣慰，他马上回道，“从这条密道进来，直接就是第十七层啦。其实我们走那座山进来的地方，是冥界所有密道的源头，整个地狱共十八层，除了最后一层外，都可以直达。”

    “嗯，殿下说得没错，这就跟坐电梯似的，不用一层层的爬，”沫儿插嘴道，看来她也了解挺多的。

    原来如此，那岂不是很容易，我们都到十七层了，只要找到石伟的位置，就可以跟他接上头，然后共同返回冥界。

    事情总不能想得太简单，当我不再为这事担心时，立刻就出现了问题。

    首先便是温度，我感觉到这里实在是太热了，刚才只是闷闷的透不过气，现在已经弄得我汗流脊背，而且很渴；其次，我刚才没注意看见，我们掉落的地方除了那堆植物和一小块站的地方外，四周都是空的悬崖，也就是说根本无法走到其他地方。

    我有些难受，便问道，“二殿下，这层怎么这么热呀？”

    他倒没什么意外的感觉，拿出把扇子对着我们，“小意思，跟我在一块，放心好了。”

    不是吧，难道他用扇子给我们降温？