
    “林冉啊，我听你小姑说了，你今天会来，特意在这等你。不过你小姑也真是的，太过谦虚，她说你长相很丑，结果我一瞧，嘿，如花似玉的美人胚子，我还当我这老眼昏花了呢！”

    呃，其实小姑没说错，我过去的十七年长得确实很丑啊，只是前几天不知道怎么，突然脱胎换骨了。估计小姑是不知道这一茬的，见到我想必也是认不出来。

    房子里家具不多，也很破旧，我没看见其他人，便问道，“奶奶，我小姑和那个小妹妹，她们不在吗？”

    “哦，她去给客人送货的，应该快回来了吧！”

    是这样呀，小姑以前力气小，从来不干重活的，可是自从小姑夫死了，她背井离乡，想必生活也很难，不然也不至于住在这样简陋的地方。

    老太太引我来到内间、小姑的卧室，一股轻微的臭味扑面而来。也不知道是路边厕所传来的，还是因为这里空间狭小所致，总之是不好闻。

    看她的房间里，除了床和凳子，再没有别的家具，不多的衣服和生活用品堆在地上，显得有些杂乱。

    哎，可怜的小姑，都是我不好。如果我没有天生克人的命，也许小姑父就不会死，也许小姑就还在家乡，虽说不会大富大贵，也能安居乐业。

    门外传来急促的脚步声，人还没见着，熟悉的声音就先到了，“是林冉到了吗？我的侄女！”

    我面对门前，等待着期盼已久的亲人。

    就是这样，一个身躯停在那里，默默地看着我，而我也有些不敢相信自己的眼睛。只是一年没见，小姑瘦了一大圈，连头发都有点发白，皮肤不像以前那样细腻。手黑乎乎的，一定是刚才在干活导致的，而满脸的汗水，不停从额头滑落。

    “小，小姑？”我轻声喊出，而她的嗓子里仅仅微微地哼了一下，没有回答。

    过了一会，晓青进来，才打破了屋内的沉静。

    “林冉姐姐来啦，太好了，还以为你把我忘了呢，”十二岁的晓青抓着一袋药，开心地叫唤着我，“姐姐，昨天我去晚了，药店都关了门，这些是我刚刚才买到的呢，这下爷爷有药可以吃咯。”

    孩子的快乐总是简单的，亲人健康地陪在身边就很知足，其实我又何尝不是呢？

    我笑了笑，捏捏她因为跑而发烫的小脸蛋，然后正视着小姑，坚定地对她说，“小姑，我是林冉。”

    “林冉？”

    听见我的声音，小姑才敢稍微相信，这个长得和以前一点都不像的人，居然是她最疼爱的孩子。

    “没错，是我，姥爷给您捎信了吧？可能他忘了告诉您，我之前睡了很长的一觉，然后不知道怎么地，就变成了这个模样，可我真的是林冉呀！”

    我急着给她解释，生怕她不认我。

    小姑激动地走过来，好好地从上到下瞧了我两遍，终于认可了，“哎呀，还真是林冉啊，太好了，小姑总算见到你了。真没想到，你变得这么漂亮，我早上还跟奶奶讲，有个丑姑娘来找我呢！”

    “哈哈！”

    我们都放声大笑起来，这是发自内心的笑，不管生活历经多少苦难，只要最亲最爱的人在身边，一切都能看得开了。

    可惜，我不能待太长时间，下午还得上课，于是就跟小姑告了别，并把我的情况大致跟她讲了下。反正知道了地方，以后见得机会多得是。她执意送我出门，我也顺便带着晓青回学校门口坐车，她要回家给爷爷吃药治病。

    这两天的心情大起大落，让我有些伤感，有的人现在见了，也许以后再也不会遇见；而未来遇见的人，现在可能还不在我的生命中。

    自从我一觉醒来变了容貌，我就觉得脑袋里失去了一段记忆，但姥爷不想告诉我，其他人似乎也不清楚。

    每当我拼命回信，头就会痛，放佛有好几种力量在我身边支配着，但我却搞不清是什么？唯一知晓的便是，曼珠和沙华是冥界过来陪伴我、保护我的精灵，姥爷认可了它们，自然错不了。

    “姐姐，你在想什么呢？”晓青看我一直发愣，询问了一句。

    我拍拍她的小脑袋，没有回答，这些纷杂的思绪，没办法跟一个小孩子分享。

    她知趣地没有接着问，到了地方，便也跟我作别，“姐姐，我先回家给爷爷治病，等他病好了，我再来找你好吗？”

    “当然好啦，姐姐一直都在这儿，你如果想我了，可以给我写信，也可以来找我玩哦。”

    实际上，除此之外，我还想弄清楚在遇见她时、全车人诡异的停滞表现，这事目前看不出端倪，只能日后再做区处了。

    晓青却皱起了眉头，哭丧着脸说，“对不起姐姐，我不能给你写信。”

    “为什么呀？”

    我以为是因为她家里太穷，没有钱付邮费，于是从口袋里，掏出了姥爷省出来的五十块钱，塞进了她的手里。

    但是她坚决不肯要，“不是因为这个，是因为我没上过学，不会写字。”

    哎，我无言以对，可怜的孩子，命运真是跟我差不多啊！

    她的脸色有些阴沉，显然是提到了伤心事，但又马上转了过来，笑着对我说，“没关系，我以后会常来看姐姐，您要教我写字呀！”

    “嗯，当然啦，”小姑娘的坚强、乐观始终感染着我，我比她大六岁，这方面还需要跟她学习呢。

    离开了小姑，送走了晓青，在太阳下的我，心情变得不那么美丽。不过，想到下午还要去教室里听天书，就更是垂头丧气，晃悠悠地走进了门卫室。

    保安大叔认识我，这回没有再阻拦。说也奇怪，大白天的，这校门依然关着，只能从这小门进出。如果说昨天刚死了人，才管理严格，那昨天我的时候，那个男生还没跳楼，校门也关着……

    对了！

    我像是被雷击中一样，瞬间停下。这时我突然想起来，既然在男生跳楼前，学校已经在进行不同寻常的严格管理，也就是说在此之前，也发生了特别的事。

    而这件事，孟萧在食堂里提过，就是那什么跟第一个一样的话。