
    “哦对对，我这太高兴了，终于见到林冉大人了。”

    我眨巴着眼睛，不明白他们在说什么，又是石又是大人的，不过居然叫出了我的名字，看来还真是认识我呀！

    那个叫曼珠的小朋友对我接着说，“林冉姐姐，我叫曼珠，他叫沙华，是冥界的精灵，特意来保护您的。”

    精灵？保护我？

    我还是一片空白，对他们没印象，更不知道什么冥界的精灵。

    他们见我很疑惑，知道我肯定不信，于是戴起了手中拿着的面具。那面具看上去倒是挺可怕的，獠牙利齿的，然后他们居然飘到了空中，接着缩成了一团，双脚和双手都不见了，变为一个圆球，还在夜空中发出绿色的火光。

    我睁大双眼，确定自己是遇见鬼了，想拿出黄符纸来应付。可手一摸，身上什么也没带，都落在屋子里了。

    我有些害怕，悄悄后退两步，想趁机逃走，但这两个小鬼立刻飞到了我的身后，然后便现出了原形。

    “林冉姐姐别怕，我们真的是来保护您的，不会让您受伤害。”

    听他们的声音，倒是很诚恳，而且面具下的模样，也很可爱，不像是恶鬼。可是，冥界的精灵，干嘛要来找自己呢？

    这时候，欧阳玉扶着姥爷也走了出来，见到那两个小鬼。因为我知道姥爷作为寿医，对鬼怪非常敏感，他们虽然现出人形，但恐怕是逃不出姥爷的法眼。我立刻站到了他们身前，生怕姥爷发现后出手加害他们。虽然我不知道这两个小家伙是什么情况，但也不愿意让他们受到伤害。

    只是，姥爷似乎很不在意的样子，只是瞄了一眼，便问道，“囡囡，什么人敲门呀？”

    我略有点紧张，敷衍说着，“啊，是，是两个小朋友，我也不认识他们。”

    “咳咳，”姥爷边咳嗽边走近了我，然后轻轻把我推开，直接面对他们，“是他派你们来的？”

    姥爷放佛知道这事，直接就对他们发问。

    “没错，扈寿医，您既然知道，我们会陪在林冉姐姐身边的，您就放心吧！”

    “嗯，我放心，以前是我错怪他了。”

    我听着他们的对话，隐约感觉是提到了一个人。那个人让曼珠和沙华过来保护我，而姥爷与那个人以前像是有些恩怨，但如今已经冰释前嫌的意思。

    姥爷转过身来，一字一句地说道，“囡囡，我明白你可能有些疑惑，但这些都不重要。这两个小家伙都是好的鬼，他们能力很强，可以保护好你，你们就一块去学校吧！”

    我听懂了他的意思，便不好再寻根究底，不过这两个小鬼头还是挺可爱的，我现在也喜欢上了他们。

    “好了，欧阳玉，你带囡囡回去歇着吧，我跟他们再聊聊。”

    时光在我的身上，似乎过得特别快，我还记着十七岁时的一幕幕，像是刚发生过似的，可转眼便来到了十八岁，成年了，而且突然变得特别漂亮。

    我相信，以前见过我的人再看见时，不会有认得我的，真是天翻地覆的变化。

    这是我在村庄的最后一夜，等天亮，我就要离开这儿，离开姥爷，去往陌生的城市里。这也算是我多年来的心愿，可临走还是很不安。既是担心日渐衰老的姥爷，更是对纷杂社会的担忧。

    从小，我就被嫌弃，不管是长相还是命，亲戚看不顺眼，也没有朋友。只有爸爸照顾我，然后是小姑，最后成了姥爷，但这次，不会再有亲人在身边，最多也只有那两个至少我没什么印象的小鬼头。

    感觉我睡了好久，然而此刻又开始困了，欧阳玉帮我收拾好东西便离开，其实我也没啥好带的，就一些生活用品，还有姥爷给我的一个小箱子，里面都是他这些年来降妖除魔的宝贝。

    虽说我忘记了很多人和事，但却知晓姥爷教我的本领，它们像是刻在了我的骨髓中，和我的身体结合在了一块。我知道我会的那些法术，也记得姥爷的嘱托，尘世不会像看见的这样美好，前路多艰，途多凶险。

    “傻瓜，你还好吗？”

    半空中传来一阵轻柔的声响，我马上扭动着脑袋，四下寻找，但是什么也没有看见。

    我紧张起来，悄声问道，“是谁？”

    “傻瓜，不要问我是谁，只要你过得好就行。”

    没有恶意，没有情绪起伏，只是柔声细语般地叮嘱。

    我寻找声响走到屋外，来到院子里，想看了看到底是谁？然而，院子里也是空空荡荡，而那个声音则越来越轻，“傻瓜，记住了，照顾好自己，不要轻信任何人。”

    “你说什么？你到底是谁？”

    可是再没有回音，寂静的夜空，星星点点，微风拂过，还有一丝寒意。我没有穿外衣，汗毛竖了起来，黑灯瞎火的，什么也看不见，也听不见其他动静。

    我很奇怪，但无处追寻那声音，只好回去，但就在跨入房间门的一刹那，我又听到了说话声，而这次完全不同，是个女声，而且不像之前的温柔。

    “林冉，哈哈哈，我不会放过你的！”

    惨笑伴随着威胁，在凉飕飕地寒风中直直刺入我的心扉，冰凉而又恐慌。黑夜依然弥漫，不见踪影，只有可怕的声响。

    我快步回屋内，重重把门关上，不想再听见外面这些莫名其妙的响动。

    门被敲个不停，我害怕急了，锁好，然后蜷缩在床上，想离那儿越远越好。

    “呵呵，呵呵呵，林冉，你是跑不掉的，我的今天，就是你的明天！”

    可怕的笑声阵阵袭来，侵蚀着我的耳膜，我用力捂住，可一点也抵消不了它对我头脑的冲击。放佛这声音并不是从外面传来，而是从我的心里发出的，它深深嵌入我的体内，挥之不去。

    “傻瓜，要快乐哦！”

    “林冉，我要把你撕碎！”

    这两种完全不同的声响接连起伏，一个接一个发出，我已经分辨不了到底是善是恶。不论说的是祝福的还是威胁的，此刻我都不想再听见，可是根本就捂不住。它们伴随着敲门声，不停袭来，而门前的敲击逐渐演变为撞击，越来越重，门板都要被震碎了。