
    事到如今，我深陷其中，却没有人可以商量，虽然这是我离开姥爷的时候，就早已预料到的，但没想到这么快就遇见。

    不过，我有些庆幸，没有在洗澡的地方，吹哨子呼叫杨彩蝶来。不然孟萧若真是有问题，她必然会出危险，还是让她老老实实待在镜子里的好，希望当年害她的幕后发现不了。

    “林冉姐姐，你怎么了呀？”

    耳边突然响起轻微的声音，把我的思绪打断，我一个激灵，险些被床给绊倒。定睛一看，还好，是曼珠和沙华。我刚才想的太入迷，根本没瞧见他们从袖子里跑出来呀！

    不对啊，他们也是冥界的生物，我十分担心，忙对他们说，“快回我的衣服里去，这里不安全，别被发现了。”

    “没事的，我们又不是一般的小鬼，身上没有鬼气，再厉害的妖怪也发现不了，除非是亲眼所见。当然啦，如果是人，那也看不着。”沙华很清楚地描述给我听，就跟给一个学生解释问题一样。

    那便好了，而且我正愁没个商量的主，既然他们自告奋勇，我就跟他们把刚才的事说了一遍。

    其实，在临出发前，我才认识了他们，也没怎么见过他们的本事。但有姥爷的举荐，我再不相信其他人，也完全信任他们，因为我不可能不信任自己的姥爷。

    他们听完故事，认真分析起来，“如果这样讲，的确很可疑，凡人怎么懂得姐姐的本领呢？”

    “是呀，本来我只是疑惑，孟萧干嘛带我回家，直到听了他妈妈不经意所言，才陡然发觉事情不那么简单。”

    “姐姐做的对，千万不要提出来，”曼珠表示很赞同我的做法，“现在你在他家里，如果被发现，就会有危险，还是先假装什么都不知道，等离开这里再处理。”

    嗯，看来，两个小家伙跟我的想法是不谋而合，可是我还是很难想象，一直表现出色的孟萧，暗地里究竟是什么样的角色？难道，杨彩蝶的案子和他有关？

    不对，不大可能啊！我马上否定了猜想，现在刚刚大二的孟萧，三年前还没入学，怎么可能涉足这里的事呢？

    “姐姐，我们在你的袖子里休息够了，想出来活动活动筋骨，”曼珠伸了个大懒腰，作出一副扭屁股的姿势，“就让我跟沙华在这别墅里转转，看看有没有阴气之类的的地方。”

    “好吧，你们一定要当心，有事马上回来找我。”

    这也是我的目的，之前见识过他们搜查的本事，而且可以来去自如，现在又没有鬼气，不论人还是鬼，都很难发现他们的踪迹。

    两个小鬼再次缩成一团，成了圆球，飞快地穿出墙外。

    而我的潜意识里，突然觉得这场景似曾相识，好像以前出现过。但凡需要找阴气的时候，就是他们去的。可是具体什么时候，我则完全没了印象，看来缺失的记忆，还真不少。

    这个夜晚过得很慢、很慢，房间始终空空的，曼珠和沙华没有回来，孟萧也没来打扰。我靠着床边，怎么也睡不着，不知道是担心曼珠和沙华，还是害怕这里的气息。

    从表面看，这座房子和里面的人，并没有任何异样，我也希望自己是想多了，毕竟孟萧真是又帅气又有才华，很难把他和鬼之类的东西相提并论。

    翌日，天空放亮，但没有阳光进来，乌云弥漫开，挡住了火红的太阳，也挡住了多日来的炎热。

    我打开房门，沿着楼梯朝下走去，边走边望，想看见曼珠和沙华，也想再见见孟萧的母亲。不过，我一直走了下来，谁也没见着。

    大厅的餐桌上，放了各种各样的美食，有面包、三明治、牛奶，还有水果。

    “林冉，你起来了呀，我还准备去叫你呢！”孟萧从里屋走出来，很惬意的样子。

    我提醒自己一定要表现正常，要跟之前一样，于是带着笑意回到，“是啊，学长早，叔叔阿姨呢？”

    “哦，他们去上班了，”孟萧果然没有起疑，坐到桌旁，“快去梳洗梳洗，快来吃早饭，这肯定都是妈妈临走前做好的，你可不能辜负她的心意哦。”

    自从昨晚他见到精神病院的张院长开始，孟萧的话就少得可怜，不过这一觉睡过去，似乎又回来了，就跟在学校时一样健谈。

    我没有什么食欲，只想尽快回学校，在这时间久了，不定会什么意外。于是，我迅雷不及掩耳的速度搞定一切，然后从桌上拿了两块面包，就催他走。

    “学长，时间不早了，我们得去上课啦！”

    其实，时间还多得很，不过昨晚过来的时候，感觉坐了好久的车，还是提前些比较好。孟萧倒没说啥，吃完了盘子里的食物，便招呼司机送我们走了。

    路边的树木飞快略过，此时是白天，跟晚上看见的景色不同。昨晚来的时候太黑，除了树木，只能感觉到荒野的气息；而现在，虽然乌云满天，但毕竟亮得多，除了道路两旁的大树，周围的农田里，长了很多小麦，金黄金黄的，眼下已近夏末，离收割不远了。

    孟萧在车里，接了个电话，脸色马上变得阴沉起来，他朝我看着，表情很严肃。

    “怎么了，学长？”我隐约感到大事不妙，应该是出事了。

    “老校长，昨天夜里，在自己的房间里死了！”

    不会吧！

    昨天他虽然眼睛炸开，流了不少血，可也不致命吧，而且当时张院长叫了急救车，应该不至于的。可孟萧的样子，显然不是在开玩笑。

    哎，此事愈发离奇，校长在精神病院呆了三年，安然无恙。结果，我刚一去，他就一命呜呼，这实在是太巧了，难道还是我害死了他不成？

    “要不，我们回精神病院看看吧？”

    我试探性地问道，也不知道他会不会同意。

    没成想，他倒很爽快，“那行，我来跟老师请个假，顺便也帮你说一声。张师傅，掉头去精神病院。”

    “好咧……”