
    曼珠和沙华心满意足，钻进我外套里歇着了，给他们安排好了任务，我也不用再操心，等到了天黑，他们自然会自动出去干活。而我，则没有忘记进来的初衷，于是朝着镜子里瞧瞧，想叫杨彩蝶出来聊聊天。

    然而，此时我才注意到，镜子居然是空的，里面只是我自己的人像，没有了她的鬼影。

    这小姑娘跑哪去了？

    现在是白天，鬼是不敢出去见阳光的，她肯定还在这栋宿舍楼里。我不明白她干嘛不听我的话，之前跑到楼道里追我，现在就莫名其妙地不在了。

    算啦，这栋楼也不小，我也懒得去找她。想来不会出什么问题，毕竟她都在这儿躲了三年，要是被幕后追查到，早就下手了。

    “林冉，你的电话。”正打算开始洗澡，外面丁芬叫我去接电话。

    难道是孟萧又打来了吗？

    我第一反应就是想到他，因为似乎没有人知道这里的号码，我自己也不清楚所以并没告诉小姑。我把外套留在里面，让曼珠和沙华睡个好觉，自己就出门去接电话了。

    “喂，是哪位？”我拿起话筒问道，而丁芬则是对我贼贼地笑着，像是发现了什么秘密。

    “林冉，是我……”

    果不其然，还真是孟萧的声音。

    但此时我对他的感觉，已然不同，昨天还是对他好奇、对他崇拜，但现在了解他的家庭都散发出阴气，从心底是排斥他的。

    但出于眼下案子的需要，也出于将计就计的想法，我还必须把戏给演下去，就看谁演的更好了。

    我整了整情绪，热情地和他对话，“学长，找我有什么事吗？是不是又死人了？”

    这话说的，一旁的丁芬本来是笑话我们，结果立刻变了脸色，显然受到了惊吓。

    不过还好，这次总算得到的不会坏消息，我想也是，似乎之前的情况，从来没有同一天死两人了，都是分开出事的。

    “不是死人，我刚开完会，有些事情跟你聊聊，如果你想知道的话。”

    这家伙还挺会吊女孩子胃口的，我当然得答应，依靠他的消息来源，是我第一次独立调查的关键所在。

    “好啊，那我去哪里找你呢？”

    “嗯，现在别出来，等晚上吧，六点我们在食堂见。”

    “行……”

    挂了他的电话，我最后从他的话里发现另一个疑惑，因为他提到现在不出来，等晚上出来。让我想到，如果孟萧也是鬼，他确实希望晚上活动，可他平时白天上课放学走在外面，也丝毫无碍，他为什么就不怕白天的阳光？

    “发什么呆，又要约会了？”丁芬打断了我的思路，这丫头整体没事，就关注别人的八卦。

    我如果辩解，她定然不信，干脆顺着孟萧说，“对啊，就是约出去玩玩，不过没别的事。”

    “都带回家了，还没别的事？”

    我愣了一下，朝她瞟了眼，显然她也听说了，孟萧在校长面前的话，果然传遍了全校。

    多说无益，我本来就不擅长和别人聊天，眼下人命关头，我必须抓紧时间，把精力投入到这上面去。因为我昨夜没在，不清楚今天早上的事，就询问她说，“丁芬，你看见今天跳楼的场景了没？”

    “嗨，姐姐啊，你别提行不行？我这才忘了，你又让我紧张起来了。”丁芬仿佛被刺激到了，有些埋怨我，这不应该啊，我不过是随便问问。

    “怎么了？”

    她咽了下口水，带着些许的恐惧，对我言讲。

    “真的很不幸了早上我去得早，刚找到位置坐下就瞧见对面楼有个男生爬上了窗户边。他后面好像还有只手在拉他，但是没拉住，我是亲眼看见那个男生从楼上摔到了地面，还发出了咚地一声，把我给吓坏了。后来，吴校长就赶了过来，然后就下了通知，全校停课，返回宿舍。”

    这个过程倒是和我入校那天见的差不多，都是从那栋教学楼的教室里，突然就跳下来的。不过，我没有见到有人拉他，也许是角度问题，当时我在地面，即便有也是看不到的。

    然而，丁芬却透露给我了一件重要的事，看上去是巧合，但对于人命关天的事情，任何巧合都是值得怀疑的。那就是，她说了男生跳下去不久，吴校长就第一个赶到了，而我看见的那次，也是他率先赶来的。

    要知道，吴校长所在的办公楼还在教学楼的后面，就算他盯着窗外看，再下楼跑过来，也得好几分钟的时间，可是这两次，大概都没过一分钟，他便到了。要么是早知道会出事，要么就是碰巧路过，但两次都这么巧？

    我始终不愿意对他有任何怀疑，因为毕竟是因为他，我才来得了这里上学。可证据面前，没有清理，我需要带着这些怀疑，继续走下去。

    发了好一会呆，我才发现寝室里只有我和丁芬，另外两个人没在，“咦，她们上哪去了？不是说让大家回宿舍，不许出去的吗？”

    “哦，她们没出去，应该在隔壁玩呢，这边几个寝室，就是201-205，都是我们班的同学。”

    原来是这样，“那你怎么没去呀？”

    “哎，我是宅女呗，就喜欢躲在自己窝里，这不现在有你陪我了。”

    丁芬坏笑着，她的话可不少，还喜欢八卦，不太像很宅的样子，不过跟我相比，自然是宅的多。从她的口中，我已经对今天的事有些数，不过还想了解更多的。

    故而，我干脆怂恿她跟我出来，“阿芬，你看我刚来，也就认识你，你带我去其他几个寝室转转，顺便帮我介绍一下。”

    “好吧，”这会她倒是答应的干脆，“你说的对，毕竟都是同学，我带你去……”

    我们便手拉着手，跟姐妹似的，一个一个寝室的转悠，其实除了我们寝室，也就还剩四个。我出来的目的，并非认识同学这么简单，而是从这些喜欢八卦的妹子口中，了解更多些学校的资料。