
    这车的体积不小，座位空间挺大的，人几乎都能半躺下来，而且车速起来后，坐在里面依然很平稳，一点不颠簸。

    “学长，这车真不错呀！”我自由自语，全然不顾孟萧用看神经病的眼神瞧着我。

    “哈哈，这是奥迪，主要是宽敞，你没见过吗？”

    我摇摇头，自己对车是一窍不通，坐是肯定没坐过的，也许在路上见过吧，不过即便看见了，我也认不出来啊！

    孟萧可真是个神奇的人，不仅才华出众，长相帅气，家庭背景看来也不简单，到目前为止，我还没发现他有什么缺陷。

    他的神情很放松，似乎一切都在他的掌握之中，让我略微紧张的心情也慢慢放了下来。在他身边，我感觉到了难得的惬意，我也很享受这样的时光。

    当然，我没有忘记肩负的使命，我也牢记着姥爷临走时，对我的最后一句忠告：不要轻信任何人！

    在舒适的环境中，不近的路程显得很快，车就停稳在了精神病院门口。

    司机下车，为我们打开了门，“少爷，到地方了，要我陪您进去吗？”

    “不必了，你就在这等着，我们办完事后就出来。”

    孟萧直直走了进去，我立刻跟上，这语气和架势，的确是有点富二代的风范。

    这里就是地安精神病院？

    我疑惑着，门很小，是铁的，但没有明显的标识。只有一个小门，还是锁上的，旁边有个小屋子，从里面走出来个大叔。

    他听见车响，出来拿起手电对我们照了照，问道，“你们要做什么啊？”

    “我是孟萧，你们院长在吗？”

    开门见山，直接表明身份，而且是一份不容置疑地样子，这让我挺震惊的。没料到，那大叔还真买帐，听见孟萧二字，立刻把门上的锁给解开了。

    “原来是孟少爷啊，您请……”

    大叔满脸的笑容，恭恭敬敬地让到一边，孟萧没有理他，拉着我就迈步前进。我的手被他用力的拽着，想抽出来都不行。我嘴里轻轻念道，“真是的，我又不会跑了，干嘛这么用力？”

    不过，他也并没有睬我，而是紧紧抓住我的手，继续往前走。他的手心狠暖和，手上的皮肤给我的感觉也很舒服，就是挺光滑的，和我接触的部位，没有一丝皱褶感。

    他像是认识这里，没有问人，就进到最里面、那唯一一间亮着灯光的房间。

    “张院长，我来了。”

    又是没有感情的一句，简单明了。

    屋子里只有一个人，估计这就是院长，不过长相和我意识里的完全不同。

    首先，我以为能成为看守精神病院的人，应该是个五大三粗的汉子，而眼前居然是个女人；另外，这里阴森的气氛，估计只有内心足够强大的人才能承受，而她，却是手指芊芊，细胳膊细腿的，更关键的是，她很年轻。

    她站了起来，脸上露出欣喜的神色，“孟萧，你来啦！”

    听着像是认识，不过孟萧还是面无表情，回道，“是啊，来了，我想见一个人。”

    “嗯，伯父给我打了电话，已经给你安排好了，我这带你去，不过这位是？”

    她看见了我，脸色就变得有些古怪，我忙自我介绍，“张院长您好，我叫林冉，是孟萧的，朋友。”

    这话说了一半我就后悔了，因为我现在还没办法定义自己和孟萧的关系，其实我们才见了第三面，应该和算不上朋友。

    可又不知道该如何形容，同学也不是，学妹的话，这关系为何要晚上同他一块过来，这也说不清。作为朋友，还好说一些，就是不晓得这位学生会主席，认不认了。

    她也愣了下，不过看孟萧并不是很高兴，便没敢继续问，直接带我们来到了二楼，也就是那位前校长目前住的屋子。

    房间里灯光很暗，只有一盏很老旧的台灯，一个老人木讷地靠在床边，嘴巴在动，但听不见声音。

    “这就是地安大学的老校长，三年前被送到这儿来的。”张院长介绍说。

    这里的房子窗户都是用防盗网拦起来的，里面的人无论如何也出不来，应该是防止精神病发作，出去惹是生非。不过看老校长的样子，不像是会惹事，在我们站的十分钟里，他一直呆坐在那，没有移动一下。

    三年前的案子，到底有没有玄机，恐怕他是最了解的，我试探着对里面问道，“校长，您还记得地安大学吗？”

    听见我的话，他突然冲了过来，这速度，一点都不像一个老年人，而是像受了特别大的刺激。他扑到窗边，隔着铁栏杆，伸出手来，把我吓了一大跳，险些被他给抓住。

    我紧张地后退两步，喘气明显有点急促，因为他的眼睛瞪得老大老大，不是常人一般。那里面布满血丝，黑色的珠子已经很小，一周都是白色的眼带，还有红到边缘的血色。

    “别怕，他出不来的，”张院子安慰我，然后对着老校长吼了两句，他才稍微平静了些，胳膊不再乱舞，但头依然死死卡在窗边，眼睛直愣愣地盯着我，看得我头皮都发麻。

    孟萧见我状态不好，把身子拦到了前面，不然我看见校长可怕的眼神。他接着问道，“你到底记不记得地安大学了？”

    “地，地安大学，哈哈哈，好啊，大学，我的大学……”

    他断断续续说着这些话，语无伦次，符合一个脑子不正常人的情况，不过他又能说出学校的名字，加上他听见地安两个字后的激动表现，说明他的记忆力，是一定残存着对它的印象。

    张院长也惊奇不已，她告诉我们，平时老校长很少说话，即便讲也是一两个字，只有这会一口气说了这么多话。

    果然，他至少没有全疯，我鼓足勇气，再次直面他的脸，“校长，你能告诉我们，三年前发生了什么事吗？”

    我想学孟萧，直入主题，也许他的神经某一块被激发了，能透露一些内容。