
    “不，大哥啊，你不在家不清楚，这些年，二哥只是做做表面文章，其实冥界的管理不像从前那么规范，而且对下面一些部族，也失去了绝对的控制权。就拿夜族来说，名义上还是冥界的下属，但其实已经是独立的族群了。”

    夜族？那不就是沫儿的部族吗？

    我不想让他们冤枉了沫儿，于是插嘴道，“夜族怎么会是独立的，他们明明在灵城里才帮了我们呀？”

    “哎呀，林冉酒量可以啊，还清醒着听我们说话呢！”白无常看着一旁昏睡不醒的欧阳玉，夸起我来了。

    我没理他，然后等着石伟给我答案。

    “哦，傻瓜，你忘了是父王写信过去请他们帮忙的，如果是下属，直接下命令就行了，还用得着父王亲自写封信，还用商量的语气。”

    这样讲，我是想起来了，那封信沫儿给我们看过，上面阎王的措辞确实十分客气，根本不像是要求夜族族长去做，甚至是恳求。

    石羽涵叫我别打岔，他是想对石伟劝进的，看得出来他俩的关系，显然要比和历刃亲密的多。

    “你们再让我想想吧，此事不能急，我会找父王好好商量商量。”

    酒精的介入让我渐渐坐不稳，也靠着欧阳玉倒下来的身体，打着瞌睡，好困啊！

    他们后来的对话，我是一句也没听清楚，脑子已经不做主，昏昏沉沉的，但就在我快睡着的时候，潜意识里突然迸发出一个思绪。石羽涵是在劝石伟接掌冥界，那就是说要把历刃给弄下来，这不就和陆少寒在地狱里让我答应的条件相悖了吗？

    我猛然坐起身，吃力地撑开已经闭上的眼睛，看着这三个男人在我眼前晃动。

    他们都莫名其妙，石伟一把握住我手，另外一只手则摸摸我的脑门，嘴里念叨着，“不热啊，没发烧呀！”

    呃，他以为我喝完酒惊醒，是脑子烧坏了呀？

    我拨开他的手掌，然后正视着石伟的眼眸，“你，你不可以回冥界来！”

    这话说的我都很奇怪，不知道自己是怎么想的，感觉嘴都不受我控制，而他们三个更是丈二金刚摸不着头脑。

    “林冉，你怎么了，为什么大哥不能回冥界来，这可以他的家呀！”石羽涵反问我。

    “我，我……”

    这个问题，我不知道怎么回答，因为根本就没法说，难道我要告诉他们，是因为我答应了一个外族的鬼，要历刃继续控制冥界？这像什么话，冥界的政务，怎么能由外族的插手。

    “难道，你知道了？”

    石伟小心翼翼地问出声，他紧锁眉头，温柔却又严肃地看着我。我很少见他这样的表情，也不明白他话里的意思。真是够了，我说的他们听不懂，他说的，我也不明白。

    而白无常和石羽涵似乎马上会意，都默不作声，只是好奇地看着我俩，只有欧阳玉依然呼呼大睡。

    忆思阁顿时冷清了下来，没有声音，大家都这样大眼瞪小眼，呆了有十分钟，终于……

    “哈哈，你们在干什么呀，石伟，你说我知道了什么？”

    我实在受不了这种诡异的气氛，率先打破了沉寂。

    而他的一双手都放在我的面颊上，温柔地抚摸，嘴角带着笑意，又没有张扬开。

    “傻瓜，你放心，我会一直陪在你身边的。”

    我不懂石伟怎么好好的说出这样的话来，还当着别人的面，不过这也算是最深情的表白，和一开始认识的他，完全不一样。作为一个女孩子，听见心上人这样的甜言蜜语，那真是一切都无所谓了。

    我抱着他，感受着他身体上的温度，还有弥漫开来的桃花香，这样的味道，我想我一辈子都不会忘却。不管在阳间还是阴间，只要有桃花香，我就很安心，任何麻烦都能解决。

    我就这样，不知是酒精的作用，还是花香的浓烈，迷迷糊糊地睡去。而在睡着前，我隐约听见那熟悉的声音在耳边回荡，“对不起，为了冥界的安危，只好牺牲你了……”

    我不懂这话的意思，还想发问，但嘴已经发不出声音来，只能任凭声响在传递。

    “林冉，你记住，曼珠和沙华都会陪在你身边，去阳间，过你的幸福生活吧！”

    什么意思？他要我去阳间，那他呢，不跟我在一起了吗？

    “林冉，再见了，忘记我吧……”

    不要啊，到底要怎么样，我怎么能忘记他呢？

    我挣扎，我呼唤，但都是在心里徒劳无功，我的身体像是被定住了一般，除了微弱的意识，已经感受不到四肢，感受不到身体任何部位的存在。

    啊……

    我伸了个懒腰，这一觉睡得，感觉过去了很长时间，不过很舒服。睡得特别沉，让我的每个细胞都得到了休息，疲累尽消，身体充满了力量。

    阳光照了进来，我睁开双眼，引入眼帘的景象很熟悉，是姥爷家的卧室。

    我是怎么在这里的呢？

    哦，对了，是小姑父死了，然后小姑就把我送到姥爷家来，让我陪陪他，也好让他照顾我。

    听见我在里面有了动静，门被慢慢推开，肯定是姥爷来了。

    “姥爷……”

    我对着门口叫道，可进来的却不是什么老头子，而是一个年轻的姑娘，她朝我笑道，“林冉，你醒啦？”

    我点点头，她居然认识我，不过我看她也挺熟的，好像是村子里的人没错。

    “我是欧阳玉，你还记得我不？”

    嗯是的呢，果然是她。因为姥爷家住在村尾，干得活也比较特殊，所以和村子里的人并不是很熟悉。而我也不常来，对这儿的人也就大概混个脸熟，不过这个女孩，毕竟和我年轻差不多，还是有印象的。

    “是你呀，我记得，”我从床上爬下来，然后朝她走去，“你在这里，我姥爷呢？”

    “哦，师父去屋后面捞鱼去了，说是你走了这么久，一定要给你补补。”

    师父？走了这么久？

    我一脸茫然，姥爷怎么会成了欧阳玉的师父？而我又是去哪里了呢？怎么一点也想不起来？

    欧阳玉似乎也觉得自己失口，马上岔开说，“你休息好了，咱们一起去小溪那吧！”

    说完，不等我反应过来，便拉着我的手走了。