
    孟萧告诉我，这次跳楼死的都是男生，都是医学院大四的学生，也都是从同一间教室跳下去的。后两个跳楼的男生，都是在上课途中，莫名其妙地离开座位，一声不吭当着所有同学的面，直接翻下窗户。

    动作不快，但很连贯，根本没有给其他人反应的时间，也就没来得急拉住。

    然后，第一个跳楼的男生，却不是在上课的时候，而是在半夜。因为前一天晚上睡觉之前，同寝室的人还看见了他，后来熄灯直到次日凌晨有同学起来，才发现他不见了。

    而一直等白天来临，提前去教室的同学才发现他，已经死在楼下的草丛中，而当时站在他尸体边上的人，就是吴校长。

    “又是他！”

    我惊呼了起来，居然跟后面两个一样，率先赶到现场的，都是吴校长。

    “没错，所以他一定有问题，不可能每次都这么巧，算好了会有人死，像是专门在那里等着似的。”

    可是不对啊，就算他知道有人跳楼，就算他与此事有关，可为什么要先到尸体的位置呢？

    我想起来，那天我刚进校门，看见第二个男生跳楼后，吴校长便带着校医赶来，接着判定死亡，用白布遮住。自此之后，就不会再有人再见着尸体了。

    难道，吴校长担心这些尸体被看见，能产生什么问题？

    而尸体，不就呈现在这里嘛！索然是无事，我瑟瑟发抖，还是强撑着来到床边，让孟萧拿着手电筒，好好照着他们的身子。

    “这个样子，应该就是他们跳下来后的模样，没有修整过，”孟萧边观察边分析，和我所见一致。

    我用手轻轻触摸其中一具尸体，硬梆梆的，确实是被这里的寒气给结实了。可我记得，当时我远远看见，那个男生腿断开了脑袋也裂了，居然没有滴血出来。

    正常来说，人死的时候会喷溅出大量的鲜血，从很高的地方摔下来就更是如此。瞬间的重力加速度很大，会产生几倍于人体重量的G力，接触到地面的部位，一定会大量出血，而且是立刻的。

    可那个男生，我看得清清楚楚，身上很干净，地面也没有被污染。

    “这只有一种解释，他跳楼摔下来前，就是一个死人，血液早已凝固。”

    可是，当时在教室里，有那么多双眼睛都看见，明明是他自己翻下窗户的呀！

    孟萧听完我的分析，如梦方醒，重重地拍了一下我的脑袋，差点没给我扇倒下。

    “哈哈，林冉，你真是太聪明了，不愧为扈寿医的外孙女。”

    “啊？我是挺聪明的，不过，你到底什么意思嘛？”我揉揉被他拍得肿起来的脑袋，不解地问道。

    他手舞足蹈，恨不得把我给抱起来，不过还是没动手，“只有死人，才会在跳楼后不出血，而跳之前他还能动，说明他的身子岁是死的，但却被某种力量控制住了。”

    “某种力量？什么样的力量能够控制一个死人，这不诈尸了嘛！”

    “果然是摄魂术，我终于找到它了，真的如此啊，太好了！”

    孟萧显得很兴奋，他讲的摄魂术我倒是听说过，姥爷告诉我这是阴间一种极其厉害的法术，也就是附身。

    只不过比一般的附身厉害，它可以完全控制某个躯体，任由其摆布，在躯体完蛋后，又不损害本体。

    “林冉你瞧，”他把我拉过去，来到靠墙了尸体边，指着摔碎了脑壳对我说，“这家伙就是第一个摔下来的，头着地，头骨完全碎裂，*都蹦了出来，可丝毫没有出血的痕迹。”

    的确，和想象中的一样，可怜的男生整个头部都变了形，但周围的皮肤上面却很干净，的确不像有血喷洒在外面。

    孟萧得出这个结论，来了力气，他想尝试着推动大铁门。然后，这个可不是心情好就能办成的，无论怎样，闪着寒光的大门都丝毫不动。孟萧又从身上掏出来个类似锯子的工具，尝试磕了一番，同样无能为力。

    这家伙，宝贝也不少，不过要是曼珠和沙华在就好了，他们估计有办法。可惜啊，他们今晚是去教学楼下的草地检查阴气，估计不会注意到我们这边的。

    室内的温度越来越低，我渐渐从因为喜悦而导致的身体发热中凉了下来，这里刺骨的冷风，吹拂着我的身体。尽管孟萧的衣服还披在我的身上，但我的体内都快要结冰了。

    再看他，也不好到哪里去，准备的衣物给了我，自己却缩成一团。吃晚饭时，我还笑话他穿得多，如今看来是明智的。他非常有先见之明，而我傻乎乎地傻也不知道，已经快冻死在这里了。

    “孟萧，我们怎么出去呀？”我无力地问着，希望能得到某些肯定的答复，虽然这黑乎乎的破地方，不像是能逃出去的模样。

    孟萧也用了不少办法，可就是无法撼动沉睡中的铁闸，而这屋子很小，地方都一目了然，再无出路。他有些沮丧，还在后悔刚才的大意，可后悔是没有用的呀！

    见我的力气开始消散，意识也有些模糊，孟萧走回来，紧紧把我抱在了怀里。

    说实话，他的身体也很冰，但我突然闻见了一种淡淡的花香，有些像冬天的梅花散发出来的，在彻冷的空气里，那种顽强的味道，那种生生不息的努力。

    我闻着它，慢慢睡去，眼皮很困很乏，然后便粘合在一起，难以睁开。我只能感觉身体在下沉，而孟萧的双手在用力支撑着我瘦弱的身躯。

    最后，几乎冻结在一起的上下唇，被他软软的嘴巴，硬生生地给盖住，弥漫开的梅花香从我的嘴里进入，进到心里，似乎在不停地与寒冷作对。

    仿佛间，我听见他心脏噗通噗通地在跳，也听见铁门缓缓移动的声响。这些是我的幻觉，还是我到了另一个世界？

    “囡囡，囡囡……”

    一个声音仿佛在呼唤着我，我困乏极了，眼睛拼命地睁开。

    “囡囡，你过得好吗？”刚眯起眼睛，只见不远处，那熟悉的身影在缓缓向我走了，衰老的面孔、佝偻的身躯，是姥爷来了，他是来看我的吗？