
    话说我才来学校没几天，已经是第二次不去上课，原来还要请假呀！昨天下午我去找孟萧的时候，根本没意识到还有这会事，就直接翘课了。

    想想还真不好意思，人家吴校长特意让我来读书，我却三天两头的逃课，真是对不住校长的好心和姥爷的期望。

    “喂，欧阳老师，我是孟萧，我想……”

    他话说了一半，电话里就响起了杂音，像是那个老师在插话。

    “好，我知道了，谢谢您！”

    孟萧挂了电话，脸色更加糟糕，看来，我担心的事情，终究是发生了。

    “学长，是不是死了第三个学生？”

    他愣住了，显然没料到，我会未卜先知，说的还这么肯定。我赶紧给自己打圆场，辩解说是因为在电话边上偷听到了个大概，他这次没有追问下去。

    “你说的没错，刚才我的老师告诉我，早上又死了一个，还是大四的。”

    “这三个死者，全部都是大四的学生？”我并没有看见第一个死亡的学生，但大概猜到会是如此。

    他点了点头，“是啊，太可惜了，学了这么久，还有一年多就毕业，可惜都死在学校里。”

    “还是跳楼？”

    其实，不用问也知道肯定是这样，我还是把自己弄傻一点的好，别让孟萧觉察到我的本事。

    “是啊，跳楼，跟你看见的男生一样，上课之前当着其他同学的面，从教室里跳了下去。”

    接二连三的出事，就算没有亲眼所见，就算现在的学生不清楚当年的事件，但明眼人都会知道，这次绝不可能是意外了。

    “张师傅，还是去学校吧，”他吩咐司机，然后对着我说，“我估计，你很想再看看死亡现场。”

    瞒不过去，他居然懂得我的心思，真不知是幸运，还是该警惕。孟萧啊孟萧，你究竟是何方神圣。但至少有一点可以确定，这位大帅哥，要么是头脑清澈、思维敏捷而且天赋异禀的奇才，要么便是伪装到极致的大反派，反正不会仅仅是颜值高的学生会主席这么简单。

    地安大学校门内，有好几个老师站在那儿执勤，应该是要维护秩序，不让闲杂人等进去。他们自然是不认识我的，可有孟萧在，他们并没有阻拦，只是叮嘱我们要小心，并且说明，学校只进不出，暂时不让任何人出来，以防止凶手跑走。

    这个方法倒没错，不过这事似乎不是他们管的呀？

    “别傻了，学校根本没有报警，”孟萧又看出了我的心思，一语中的。

    怎么可能，那天我亲眼听见吴校长吩咐校医，打120然后报警呀，“你怎么知道？”

    “这你就别管了，反正学校里的事，外人都是不清楚的。”

    “可那几个学生家长，总要找自己的孩子吧？”

    他朝我笑了笑，眼神饱含深意，却不肯言明，“你刚来，这里的事你还不懂，以后再说吧！”

    好嘛，我心里想的他都知道，而我不懂的地方他又都不解释，给我整的晕头转向，思路都快乱了。

    吴校长依然第一时间出现在跳楼的地方，尸体已经被罩住，上课的学生也被遣散，这里的情形，跟我初来时遇见的那个男生跳楼时，几乎一样。

    “孟萧，林冉，听门卫说你们是一起出去的？”

    “啊，是啊，我带她回家的。”

    呃，不是吧，这家伙居然把我去他家的事，就这样明目张胆地说了出来，这校长、校医还有保安都在，谁说一声，整个学校都会传遍的。

    我恨恨地看着他，这不是毁坏我名誉吗？

    好歹人家也是黄花大闺女，是被你强行带回家的，但他家那么偏，我也跑不掉嘛！再说了，一夜我都没怎么睡，根本就没发生什么事，可人言可畏，还不知道会传成什么样子。

    最不能容忍的是，孟萧竟然脱口而出，丝毫不避讳，就像是急着要让校长他们知道似的。

    吴校长到底是见过世面的人，马上就转移了话题，“啊，这个，我已经下令，学生都回宿舍了。又死了一个，日子不好过啊，我们马上召集学校领导开个会，孟萧你也参加。”

    “好的，我先送她回寝室，”孟萧拉起我的手，全然不顾别人的眼光，大摇大摆地走掉了。

    我真是被他搞蒙，过了好一会才缓过神来，责怪他说，“孟萧，你干什么呀，怎么能把我去你家的事情，这样告诉别人？”

    他只是笑笑，随意地回道，“放心吧，反正迟早都会知道，我主动讲，说明心里没鬼。”

    “你，”我真是没法沟通了，气坏我了，“还有，我们赶回来是为了看那具尸体的，怎么看都没看，你就把我拽走了，那还不如去精神病院呢！”

    “去精神病院干嘛，你想住在那儿呀？”他打趣地说着，“傻瓜，回来的目的已经达到了，尸体有什么好看的，自然是摔死的，你说错了一点，我们并不是回来看尸体的，而是看死亡现场的。”

    “啊？”

    我一头雾水，不觉得这两种说法有什么区别，可转眼已经到了宿舍楼前。我真不知道是飞得还是孟萧走得太快，按理说教学楼到宿舍没这么快呀！

    看门的阿姨就站在外面，正朝我们这边望着。孟萧不由分说，把我几乎是塞给了大妈，然后就一溜烟就跑走了，都没有给我搀着他的几乎。

    “林冉，你，你没事吧？”

    宿管阿姨见我神色有些惊慌，脸上还有怒气，关切地问道。

    “阿姨，我很好，只不过昨天可能没睡好觉，我先去休息了哦。”

    “对了，我正要问你，昨晚你去哪了没回来？”

    “这个……”

    我不知道怎么回答，孟萧刚刚已经透露了出去，想必不久大家都清楚了。不过，我还是难以启齿，不想惹那不必要的麻烦，便没有直面她，找了个理由，便直接走回宿舍去了。

    可没想到，躲过了宿管大妈，却没有躲过同寝室的几个姑娘，她们全都有模有样地坐着，专门等我回去审问呢！