
    历刃轻轻挥动那把扇子，原本是一片的扇叶，立刻分成好多小的叶片，随着他的抖动，叶片越来越多，全都飘在空中，随着他的手势摇摆。漫天的扇叶同时弄出风来，着实凉快，而深不可见的地下的火光，似乎也被扇得变小了些。

    历刃把扇子交给一名鬼兵，让它继续摆动，然后从口袋里掏出个类似火柴盒的东西，再从盒子里拿出跟火柴。用手那么一弹，一根火柴棍被抛到空中，立刻变大变粗，就跟孙悟空的金箍棒似的，马上展开来，架在了我们所站的地块边缘，另一头则通往远处依稀可见的另一块陆地。

    一根火柴竟然成为了一座木桥，真是厉害呀，看来这历刃的宝贝也不少，怪不得这么自信。

    接着他又抛出了一根，两根火柴在两片陆地之间构成了一座稳当的桥梁，足够我们通行的了。

    “二位小姐，你们谁先走？”

    说实话，那木桥看起来是像那么回事，但下面毕竟是万丈深渊，要我先走，可真是不放心。我看沫儿也犹豫不决，便对历刃说道，“还是殿下派兵先过去吧，这下面……”

    “哈哈，林小姐对我的功夫不放心呀，那好，我先过。”

    随后，历刃轻轻松松踏上那两根火柴构成的木桥，别说还挺平稳的，历刃走在上面，每一步都很扎实，火柴也没有摇晃，只是双手需要展开也保证自身的平衡。

    历刃很快就走了过去，然后对我们这边大声叫唤，“二位小姐快过来吧，让那些鬼兵留在后面稳住火柴。”

    在若隐若现的火光中，他的身影也不是很清楚，不过毫无疑问那边是安全的，而这里虽然有无数把小扇子在吹，但是酷热难当。

    “别怕，我先走，你拉着我衣服，跟在后面。”沫儿怕我胆子小，自告奋勇先过去。

    要说这夜族公主和冥界欧阳玉谁更漂亮，实在是不好比。沫儿属于豪放大气型，大家闺秀，性格很外向，即便贵为公主却能一马当先；而欧阳玉则是小家碧玉型，跟我有几分相似，所以私底下更能处得来。不过跟她们在一块，基本上我都是被照顾的一方，有这两大美鬼在侧，估计除了石伟，也不会还有谁会对我的长相感兴趣了。

    我拽着欧阳玉的上衣，缓缓地踏上用那两根火柴造起来的木桥，即便看着历刃安全过去，可还是很眩晕，底下可是深不见底的万丈深渊，稍有差池便会粉身碎骨。

    第一步，我几乎不敢看，轻轻把脚放在棍子上，站稳后发现没有任何震动，就接着第二步迈上去，依然很稳，我这才敢站直了腰板，然后继续这样缓慢走着，手还一直拉着沫儿的衣服。她在前面，双手撑开保持平衡，我因为拽着她没法张开手臂，重心有点摇摆。

    我想看看脚踩地地方是不是桥的中心，把头低下去望，这一看不要紧，面对极其深的谷底，我的眼睛顿时感到熏晕，腿开始发软。

    “别乱看，跟着我就行，”沫儿觉察到我的异样，出声提醒我。

    我这才缓过神来，继续往前一步步跟着，总算接近了另外一边。

    地面烫得发红，寸草不生，都是血色的石块，这是到了那边后我的第一触觉。那些鬼兵站在透红的地上，就跟站在血水里似的，倒影在它们的身上。

    历刃伸出手，把沫儿和我接了下去，他的手很温暖，也很平滑，不像石伟那样的冰凉。

    “吓着了吧，二位小姐胆子还挺大的嘛！”

    “谢谢夸奖，你的火柴真是好宝贝呀，”沫儿听见夸赞，心里蛮高兴，还打趣地说那宝贝。

    历刃咧开嘴巴，笑得很自然，“多谢公主，我的宝贝可多了，以后还会让你见识的。”

    “好啊，我们现在在什么地方，这地……”

    沫儿也注意到了，这里的地面不是普通的黑色，而是跟血一样的红色。

    历刃从地上拿起一个小石块，然后递到了她手里。沫儿摸到的瞬间，就给扔回了地面，叫道，“哎呀好烫，殿下这石头怎么这样热呀？”

    “哈哈，这里是地狱，自然不会像冥界那样阴寒，而是到处充斥着炼火，当然就热了。这边的地面受到数千年的熏烤，所以就连石块，也被烫熟了。”

    刚才在入口的地方，也很热，历刃用无数扇叶为我们降温，没想到到了这里，更加的受不了。

    “殿下，你怎么不继续用扇子？”沫儿替我想到，问他说。

    历刃侧身过去，指着一扇不起眼的门，“不用了，我们已经到地方了，跟我来。”

    那扇门在这通红的环境里，倒是很特别，因为它闪着银白色的光，与地面的红显得是那么格格不入。门是关着的，四周都被盯死，没有露出缝隙来。

    “拿我的开山斧来，”历刃吩咐鬼兵，我这才看见有几个家伙抬着一把斧头，那斧头样貌平常，只是锋刃出透着寒光，肯定是相当锋利。

    他接过去，调整了两下，握紧手柄，对着大门直接劈了下去。发出“轰隆”巨响，强大的作用力反弹回来，把历刃连着斧子震退了好几步，而那门上只是留下了斧头的印迹，却丝毫无损。

    我和沫儿面面相觑，那些鬼兵更是不敢吭声，但历刃脸上有些挂不住了，露出憎恨的神情。

    “来人哪，给我先烧！”

    鬼兵听见命令，马上取出火种，在门前点燃，又投掷一些石块，助长火势。那火把门上的银白色烧的开水褪去，而把本来就酷热的环境，弄得更加恶劣。我脱去外衣，只穿着里面的短袖，实在是太热了，身体都潮湿了。

    “沫儿，你也少穿点吧，”我边解开外套边对她说，“别不好意思，这太热了，会出问题的。”

    她没有动手，只是不停擦汗，“没事，我能坚持住。”

    火红的光映衬到她的脸上，面部涨红，还说能扛住。我只倒是因为在这么多眼睛面前，她不好意思，也就没强迫了，不过真是太热啦。

    那些在门上的石块发着噼里啪啦的声响，火焰开始减小，历刃又一次挥舞起斧子，咬紧牙关，朝那门劈了下去。