
    哎呀，我忘了先带她吃饭了，此时我的肚子都饿得咕咕叫，到了大学门口太激动，把吃饭都给忘掉，真是个不称职的姐姐呀！

    算了，于事无补，我还是快去报道好了。

    地安大学是这所城市最好的学校，以前我经常在新闻里看见被提及，可从没来过，更没想到会到这里来读书。当然了，我只是通过姥爷的恩惠才进来的，那就更得珍惜了。

    因为不是新生开学季，我是半途插班的，所以并没有想象中的引导和欢迎场面。学校大门紧闭，只有保安室开着，我便走了进去。

    “你好，我是来报道的。”

    里面有两个人，一个年轻的和一个大叔，正坐着聊天，见我过去，年长的保安仔细观察了我一番，说道，“现在不是开学的时候呀，你是不是来晚了？”

    “没有，我是刚收到通知书的，”我把那信封递了过去。

    大叔看了看，又打了个电话，估计是确认我的身份。而年轻的小哥自我进门，就一直盯着我不放，都快看傻了。

    至于麽？

    虽说今非昔比，我已经变成了个如花似玉的姑娘，可这里是大学，漂亮姑娘多得是，这小哥跟都没见到过似的。

    我把视线放到门外，假装不在意，一般来讲，大学的校门在大白天不需要关得这么严实吧。可现在看，地安大学的移动铁门一直拉到了头，只有这保安室还有一扇小门可以出入。

    大叔放下了电话，把通知书交还给我，“行了，你直接去找吴校长，他在办公室等你。”

    “谢谢哦，对了，请问校长办公室在什么地方？”

    他带我到小门边，指着前方介绍道，“哪，你就沿着这条大路走，过了教学楼不远就能看见办公楼，校长室在二楼。”

    “好的，”我拿起唯一的一包行李，便踏入了校园里。

    骄阳似火，夏日炎炎，学校里种着许多花草树木，但也难抵烈焰的烧灼。我没有防晒，皮肤被刺得烫烫的，顾不上欣赏从未谋面的校园，快步走向办公楼。

    保安大叔没说错，首先到的就是两栋长得一模一样的教学楼，中间隔着一片草地，正是上课时分，我在外面可以隐约听见老师的讲课声，还有教室里的人头攒动。这样的氛围，就是我一直梦想的样子。

    刚缓过神来，一道影子从斜上方闪过，伴随着阳光快速坠下。

    “咚”地一声，巨大的动静打破了燥热的宁静。

    远处，鲜绿的草丛间，似乎压着一块大家伙，从天而降。

    我赶紧跑前去，楼上一堆学生也在探头出来望，从他们脸上，我看见的是惊慌失措，更是恐惧。还没到跟前，我就停下了脚步，那个所谓的大家伙，不是别的，而是活生生的人。

    不对，应该说，是死人！

    因为他的双腿已然扭曲，彻底断开，只靠皮肉相连，而脑袋拧过来，舌头伸在外面，一副死相。这是个死透了的人，已经不要抢救了。

    我跟着姥爷去过很多类似的地方，死人见多了，可这样的死状实在太可怕。不仅仅是因为腿断了，而是因为他睁着眼睛，那里面是空洞的神情，不带有一丝情绪。

    我的意思是说，任何人在死前，如果是自杀会带着安详和满足，而被害死的或者是失足落下来时，即便只有几秒，也会露出极大的恐惧。而这个死者，没有任何表情，放佛他依然在教室里听着课，然后就突然死掉了。

    那个教室里的学生看见这个样子，都呼喊了起来，他们的呼声把两座楼里的人全都吸引过来。估计大家都不上课了，老师和学生都扒在窗户上，盯着这底下看。

    偌大的草地，只有他和我两个人，我在离尸体大概两三米远的地方驻足，观赏着他。不是我胆子大，而是我的鼻子里闻见了不一般的气息，那就是鬼气。

    是他的灵魂吗？

    不像，瞬间死亡后，身体还会短时间的发热，而他的魂魄，自然不会这么快就离开肉体。

    “喂，那位同学不要过去……”

    身后传来一声急促的声音，很快便跑到我前面，是一个中年男子。他蹲下身体，朝那尸体的鼻子探了探，摇了摇头，确定是死了。

    他后面跟着两个穿着白大褂的人，应该是校医，但他们也无济于事。

    生命无常，转瞬即逝。

    “保护好现场，打电话报警吧，”中年男子吩咐道，然后转过来对我说，“你是哪个班了？怎么会在这里？”

    “啊，我不知道啊，”我还在思索，没有缓过来。

    “你说什么？”

    中年人疑惑地望着我，我这才醒悟，“不是，我是刚来报道的，所以还不知道在哪个班。”

    “那你叫林冉？”

    “对啊！”

    他显得很高兴，马上从死了个人的情绪中缓了回来，脸上露出笑意，“哎呀，我已经等你几天了，终于盼来了，你姥爷还好吗？”

    我懂了，这个中年人肯定是姥爷救了他女儿的那个校长，“他老人家蛮好的，请问您就是吴校长吧？”

    “没错，是我，哎，”吴校长瞟了一眼那边的尸体，无奈地接着说，“真是不巧，一来就让你撞见这样的事，没吓着你吧？”

    我摇摇头，说没吓着是假的，不过我好像并不是很害怕，又不是死状太过诡异，我都想离得更近些，不过这好像是警察叔叔的事情。

    一名校医拿了块白布挡住了尸体，然后过来问道，“校长，我已经报警了，现在怎么办？”

    “通知停课吧，让老师带着学生全部回宿舍，今晚都不许出来。”

    遇见这样的事，作为校长，压力之大可想而知。那些单纯的大学生，见到身边的同学、校友，莫名其妙地从楼上掉下来摔死，对心里的打击也会非常大。

    我跟着校长离开，不过就在转身的一刹那，我发现了一件刚刚没有在意的事，那就是那个男生，从那么高的楼上摔下来，腿都摔折了，但居然没有流血。

    草地上和盖着的白布上，干干净净的，这很不寻常。

    “看什么，快走呀……”