
    石伟每次叫历刃的都是官称，既不叫名字，也不喊弟弟，明显心里有隔阂，不愿与他太过亲密。不过，历刃倒是在场面上无所谓，一直大哥大哥的称呼着。

    历刃站起来，吐着气息，朝我们这边说，“没事，大哥啊，你刚才想到什么办法，可以离开地狱？”

    一样的问题，石伟一样没有予以回答，只是指着前面那道阶梯问道，“楚江王，地狱每层也是用这样的梯子连接的吗？”

    历刃见石伟在逃避回答，便不好追问，回道，“对啊，都是这样的梯子，每一层都一样，不过我也没走过，这样我安排个兵下去探探路。”

    随后，一个小鬼兵奉命先爬了下去，没过一会就听见下面传来声音，“二殿下，我到了，你们……”

    “什么？你声音说大些！”

    历刃朝着阶梯下面喊着，距离有些远，加上热气翻腾，并不能看见那底下的具体情形。

    然而，不管历刃怎么呼叫，下面都没了动静。

    “搞什么鬼，再下去一个瞧瞧，记住，有事立刻回报！”

    历刃又派了个鬼兵下去，过了好久，依然没有回音。真是见了鬼，鬼见鬼，去一个丢一个。

    我们该怎么办呢？

    如果再派兵下去，继续不见，就这么三十来个，早晚都用完。而且，如果下面是刀山火海，那自己也去不了呀！

    我们几个都努力往下看，想瞅见什么东西，不过迷雾太浓，隐约是有些脑袋在动，但具体是什么，又发生了什么情况，完全是一无所知。

    “我来下去……”沫儿意外地自告奋勇。

    “不行，这太危险，你要是也不见了怎么办？”

    我急忙拦住她，换谁去我也舍不得让这里除了我的唯一女孩子去冒险，何况她也对我非常重要。

    沫儿对我笑了笑，脸上露出可爱而又坚定的神情，就像在灵城的客房里，面对着疤痕女假扮的欧阳玉，她也曾这样给我安全的依靠。

    “哈哈，林冉，你就等着吧，我也给你露一手。”

    说完，沫儿亲自去爬那梯子。说是阶梯，其实能看见的地方，都是一节一节残缺不全的木棍所堆积起来的，而且这里不像是在地狱塔里普通的台阶，而是垂直成九十度的陡峭木梯，稍不注意踩空的话，就很可能摔下去。

    石伟和历刃居然都没有劝阻，我很奇怪，问道，“你们这两个大男人是怎么回事，眼见沫儿一个小姑娘去冒险，你们却躲在后面看着？”

    “哈哈，林冉小姐真是冤枉我和大哥了，”历刃开口大笑，跟个孩子似的，“夜族公主可不是寻常的小鬼，她可厉害了，比如，她是会飞的。”

    什么！

    沫儿会飞，不是吧？我之前也就是随便想想，咱们都只能自由降落，没办法回到上面去，这沫儿居然是飞，那岂不是很轻松地想去哪里都可以，也难怪从冥界掉落下来的时候，她一点也不怕，原来经常在空中翱翔呀！

    石伟见我发愣，也提醒我说，“傻瓜，她是夜族公主，没有一技之长，不会在灵城调查出那么多有价值的线索。”

    我哼了一声，佯装不开心地样子，“好呀，大家都知道她会飞，就把我蒙在鼓励。”

    “呃，这个怪我，我以为你和她关系不错，早就知道了。”

    其实不怪别人，那时候我还吃沫儿的醋呢，哪管她有什么本领，后来在鬼湖作战，她一直在保护我和欧阳玉，也没机会提及这些事。

    我的耳边传来扑闪扑闪的声音，只见从下方不远处，沫儿一双小翅膀正在摆动，踏着弥漫开来的热气就飞回到我身边来。

    “哇，好厉害呀，沫儿，你怎么不告诉我，你还会飞呀？”

    “哈哈，谢谢林冉姑娘夸奖，你也没问呀，”沫儿神采奕奕，听见夸赞总是会让心情好的。

    历刃没有忘记重要的事，立刻打断我们，“好了，公主快说说，下面到底怎么回事，我的兵呢？”

    “哦，是这样，我离地面不远处，就挥动翅膀腾空，然后发现很多哥布林在下面，应该是在看守监狱的门口，那两个派下去的鬼兵也在其中，似乎是被抓起来了。”

    “我说呢，怎么一个个下去都不见了，那些哥布林？”

    历刃把目光朝向石伟，在像他求助解决的办法，没想到这些守卫如此尽职尽责，还没怎么样，就被抓了俩。

    石伟则很淡然，胸有成竹地样子，“没什么，我们本来也不是去十八层玩的。”

    沫儿收起了她那对可爱的小翅膀，对着石伟问，“那该怎么回去呢？现在下去直接被抓住，那我们冲过去？”

    “公主别傻了，这里不比地狱塔，有无数的守备力量，也不止是哥布林。要不然，那些罪大恶极的家伙，不就会越狱逃走了。就凭我们，断然没有突破底层防线的机会。”

    看石伟那一脸严肃样，我差点笑出声来，这家伙就喜欢卖关子。以前就是这样对我的，现在又不对别人捅破窗户纸，还好这次提前告诉我了，不然我看他这样，也会觉得完蛋了，没有办法回家了。

    我捏了捏他的胳膊，意思是这里这么热，别浪费时间了。

    石伟马上明白过来，于是便说，“我们一个个爬下去，然后不要反抗，随他们抓。”

    沫儿和历刃都张大了嘴巴，那圆的可真夸张，这估计是他们今年听过的最匪夷所思的事情。

    石伟没再作解释，第一个爬了下去，“别惊讶了，不想被热死，就快行动。”

    “大哥这是受伤严重，迷糊了吧？”

    “我看不像，殿下总是出奇制胜。”

    “这出的哪门子奇，明明是自投罗网。”

    这两个鬼头低声嘀咕议论，又不想被石伟听见，我估计他们是不会想明白的，于是催他们说，“你们都认识石伟很久很久了，难道还信不过他吗？他说有办法，就一定有，咱们快跟着做！”

    听见我这样坚定，他们也不好再说什么，虽然不懂，那也得照着做。

    于是，这第十七层地狱往第十八层地狱的梯子上，就浮现出一道特别的风景，三十来个脑袋，一个接一个地排成一咧，然后都往下爬着。