
    “林冉，回魂珠呢？”

    “被石伟带走了，正是因为他带着回魂珠 ，那个少年才能被吸引去，从而掩护我们从鬼湖逃出来。”

    他似乎没有太听我的回答，而是一直盯着我看，我被弄得有些举手无措，只能呆呆地站在大殿里。

    “说真的，我心里是很痛恨你的，”阎王突然开口，一来就是这样的话，把我的心里弄得很不安，“因为若不是你，石伟便会安然留在冥界，掌管属于他的权责，我也省很多事。但是为了你，他抛弃一切，弄得阴间都不能安宁，现在还深陷死地，你说，我该怎么处置你呢？”

    “阎王请息怒，请先让我救出他，再处置我也不迟。”

    “哈哈，好啊，事到如今还敢这样说，我就成全你的心意。我会派兵随你一起，到地狱门口营救石伟，希望你能成功。”

    没想到，阎王这么痛快，我倒是清楚他肯定会去救石伟，只是不曾想会让我亲自去，还派兵听我指挥。说实话我也不懂这些，不过有沫儿在，倒是不碍事，只是不清楚阿林怎么样了。

    阎王见我在发呆，打断了我的思绪，“林冉啊，你想什么呢？难道不敢去地狱？”

    “啊，不是，没想什么，我这就去。”

    我赶紧想离开，心里也急，但阎王直接把我叫住了，“别急，我还有件事，要跟你商量。”

    我没听错吧，阎王说要和我商量？他一代阴间之主，还要跟我这已经人不像人、鬼不像鬼的笑丫头商量，直接命令不就是了……

    “林冉啊，你知道那个少年，为什么要闯地狱塔，还要一直留守在灵城吗？”

    我摇摇头，“这是几百年前的事了，我都失忆了，自然是不记得。”

    “那好，我来告诉你，其实这事石伟是知道的。那个少年是为了你，才如此奋不顾身！”

    “我？”

    不敢相信，这个都不认识的家伙，怎么会为了我来冥界？对了，在灵城的时候，他用摄魂术命令阿林将我带去，却任我逃走没有伤害；后来在仓库地道的绝境中，又是因为我要和他约定考虑，他再次放走了我们。现在想想，他对其他人冷漠和凶残，但对我却是一让再让，始终不曾加害。

    “嗯，他是哪来的，冥界不知道，但他来的目的就是要带你走。当时，石伟和你出双入对，被举报有奸情，我下令将你处死。这个少年过来，求我放了你，我当然不同意，他便要闯入地狱塔拿回魂珠。”

    事情居然是这样，三百年前，这少年为了救我，才闯得地狱塔；三百年后，他在我进入灵城后，又诡异地出现了，居然都是因为我的存在。

    阎罗王严肃地看着我，最后说道，“事情你知道了，但我不管当初你是否被冤枉，也不管这少年和你之前到底有什么瓜葛，但我清楚他不会伤害你。所以，你立刻前往地狱，一定要救出石伟，这也是大功一件，至于那个少年，等以后再说吧！”

    我总算了解，阎罗王一番苦心孤诣，就是为了救出石伟，而因为那少年对我的感情特别，所以反倒可以利用这一点，就像在灵城时那样，再次逃走。

    我辞别了阎王，立刻赶往地狱入口。在阎罗殿前，黑无常在那等着，看我来，便招呼我说，“林冉，我奉命为你带来一百鬼兵，他们将协助你进入地狱，营救石伟殿下。”

    “谢谢了，我这就出发。”

    我环视着这些兵，都长得一个样，凹进去的眼球、塌进去的鼻子、干瘪的皮肤，真是比我还难看。不过我发现这里除了鬼兵，还有黑无常和另一个陌生的面孔，而石羽涵却不在。

    “咦，羽涵呢？”

    那陌生人开口答道，“九弟累了，回去歇着了，再说鬼兵还需要他操练，就不跟我们去了。”

    九弟，这家伙叫石羽涵弟弟，那他是？

    黑无常看出我的疑惑，忙帮我介绍，“林冉啊，这位就是石伟殿下的弟弟、十殿阎王排行第二的楚江王历刃，也是目前冥界政事的掌控者。“

    历刃！怪不得听他说话的声音，似曾相识，原来就是我刚到冥界的时候，去忆思阁调戏欧阳玉的那个历刃。如果没记错，欧阳玉曾告诉我，当年九子鬼母栽害于我，这个历刃便是帮凶。

    真是冤家路窄啊，阎王不明就里，竟然派他过来，难道要和自己一起去地狱？这家伙会救石伟吗？

    “哈哈，小黑把我介绍的太夸张了，没错，我就是历刃，”他笑着，脸色很红润，看上去倒是一副和蔼可亲的样子，和我心里的那个坏人，相差甚远。

    “原来是二殿下，我也是久闻大名啊，”我敷衍着笑道，好歹面子上要先过得去。

    “哈哈，林冉姑娘客气了，当年你和大哥在一起真是配啊，可惜了！”

    要不是预先了解他的过去，看他这个样子，我还真会觉得他一定是个好鬼。

    黑无常打断了我们，“二殿下、林冉小姐，你们还是速速出发，石伟殿下目前境遇堪忧，望你们早日成功。”

    “好，那我们就走吧，小姐请……”

    我真是无语，这家伙也太客气和热情了，其实有些事情做得过头，反而验证了他内心的本质。所谓大奸似忠、大伪似真，大概就是这个道理。历刃越是如此，我越是对他加深了防备。

    沿着阎罗殿北侧的道路，我们很快就来到了一座山前。山很高，看着很陡，再往上瞧，因为没有足够的照明，就看不清了，反正没有瞧见山顶所在。

    “这是哪儿？”

    我喃喃自语，不过却被历刃给听见了，“林小姐，这里便是通往地狱的入口，看好了。”

    只见他走上前去，念了一段听不懂的咒语，在山的正中心位置，两块巨石缓缓向两侧移动，那条缝隙渐渐变大，然后成为了够单人进出的窄门。

    “林小姐，这是通往地狱的一条密道，要想进去，只能从这儿从，不然就得经历酷刑。”

    说着，历刃便先一步进去，那些鬼兵全都一个跟着一个，往里面走。那道开启的门缝实在是够窄的，我不明白既然已经把巨石给挪开了，为何不开大一点。