
    丁芬扣住我的左手腕，用力一扭，我发出了痛苦的闷哼声，望着她，我下不了手。

    “林冉，前世你想置我于死地，今生，我绝对不会让你好过，你和你身边的朋友都要为你的所做作为付出代价，我不会让你死的那么痛快，我要你在今生尝尽生离死别，看着你身边的人一个个死去，我要你生不如死！”

    意识一点点离我远去，我已经记不得她在说什么，只是在弥留之际感受到她对我深深的仇恨，我能感觉到这个说话的人就在我周围，可是我看不到她。

    “谁？你是谁？”

    我沉入了黑水中，铺天盖地的臭味将我彻底席卷，我真的快要死了！

    用尽最后一丝力气，想要在死前呼吸最后一口空气，却闻到了一股浓浓的桃花香！

    原来人死的时候是没有任何知觉的呀，我那么快就到了天堂？这里的气味真好闻，满满的桃花香，满满的醉！要是能死在这里，也不错！

    “林冉，你醒一醒，有床不睡，睡什么浴室啊！”

    “我的老天，林冉你干嘛想不开啊......”

    啪啪啪！

    谁在打我脸，打的还那么的疼！

    我吃力的掀了掀眼帘，面前出现两张脸，貌似是室友小西和恬恬。

    “天呀，这小妮子该不会是梦游了吧！”说话的人是小西，我听得出来。“恬恬，我们这样叫醒她会不会出事啊！”

    恬恬凑了上来看了会说道：“不会，我再试试！”

    说着，恬恬就要动手，我连忙抬手挡开，可刚抬起胳膊就有股钻心的疼涌上心口，让我闷叫出声。

    “哇，谢天谢地终于醒了。”

    我皱着眉头有些茫然的注视着面前的两人，再看看四周，我还在浴室里。“丁芬呢？有没有看到丁芬？”

    小西被我抓疼了，她撇撇嘴说道：“还说呢，你都把她给吓死了！林冉啊，你这一回来就搞那么大动静干嘛，看你把自己伤的，丁芬去医务室了。有什么事想不开要这么虐待自己，把墙打坏了是小事，伤了自己命可是大事。”

    我！

    “是啊！林冉这次可别怪我不帮你啊，你确实过分了，这事，你自己想法子跟老师解释吧，你到底是怎么把墙给砸破的啊，还有啊，记得买个新的电吹风回来，都不能用了。”

    恬恬是我们宿舍里最爱美的一个，每天都要吹头发，现在那个吹风机就落在我身边，不过已经支离破碎，好像被什么东西硬掰开来似得，修都没的修了。

    听着两人像个妈似得在我耳边喋喋不休的唠叨，我也没心思去跟她们解释，一来她们说我没有恶意，是真的关心我。二来，这事也没法解释，就算说出来她们也不会信，倒是丁芬，让我有些介意。

    砸坏的墙壁，粉碎的吹风机都在告诉我一个事实，我遇到的看到的都是真实发生过的。

    “好啦！我知道了，明天就给你买个新的，大功率的好不！”我揉了揉眼睛红肿的恬恬，再冲着小西问道：“我在这里有多久了？这些都是我干的吗？”

    小西白了我一眼，与恬恬合力将我搀扶起来，走出浴室。

    “大概有十来分钟吧，我俩回来时在楼梯口遇上丁芬，听她说你疯了一个人在浴室里折腾，我们冲进来的时候，你已经晕倒啦，也不知道你之前发生了什么事，反正闹得挺凶。”

    十来分钟，那该是我晕倒后的时间，小西她们是在楼梯口遇见丁芬的，那也就是说，在我晕倒后，那鬼物就已经离开了她的身体，可是，丁芬又是怎么在这极端的时间里恢复正常的呢？

    我怎么盘算时间都对不上，这中间一定有缺失的部分。

    “可能是我刚出院，还没恢复过来，身体出了问题，要不，我再回医院待着，免得吓到你们？”我故意跟小西和恬恬开玩笑，不想她们太为我担心。

    恬恬捏着我的脸晃了晃说道：“少来吧你，能从医院出来就别再回去啦，那里又不是什么好地方，你要真感到抱歉，就劳烦尤大小姐赶紧把浴室的墙修好，我可不想天天去公共浴室洗澡。”

    “恬恬说的是，你就赶紧把那个窟窿补上吧，我去找丁芬，希望她没把事给闹大了。”小西放下包，她比我们年长几个月，是宿舍里的大姐姐，为人也较为稳重，一般情况下我们都会以她马首是瞻，她说啥就是啥。

    “恬恬，林冉就交给你看着了，可别在惹事出来。”

    小西走了，恬恬因为要写作业，所以回到自己床边打开电脑噼噼啪啪的敲打起键盘来。

    偶尔，恬恬会发出甜美的笑声，我瞄她一眼，哪里是在做作业啊，根本就是在跟人聊QQ嘛！

    没一会，小西回来了，她说没找到丁芬，医务室的人说没见过她，也不知去了什么地方。

    这让我一下子警觉起来，浴室里发生的怪异现象令我记忆犹新，不知道那鬼物到底是冲着谁来的，不过它既然缠上了丁芬，就不会轻易离开。

    我拿起手机和钱包，穿上外套就往外走，身后传来小西的叫声，我没有解释，只是挥挥手就冲了出去。

    刚走没几步，我又回到宿舍里，小西与恬恬十分疑惑的盯着我问道：“林冉，你别吓我们啊，这又怎么了？”

    我推开浴室门走了进去，深吸一口气说道：“你们有没有问道一股淡淡的桃花香？”

    小西跟着我走进浴室，吸了吸鼻子说道：“没有啊！只有下水道的味道！”

    我皱了下眉，难道只有我一个人闻得到？“怎么没有？”

    当我看到小西露出不怀好意的笑容时，我举起手投降了，好吧，当我没问！再说下去，这丫头又要恶心我了。

    “你们早点睡，我去找丁芬，有事电话联系。”

    现在已经十一点多了，校园里也没什么人走动，虽说道路两旁都有路灯，不过学校里花草丛生，在昏黄的灯光下叫人有种被黑影吞噬的感觉。

    我绕着宿舍楼教学楼一大圈，后操场也去了，都没找到丁芬的踪影，这个点她会去哪里？

    医务室24小时都有人值班的，我想再过去看看，于是朝着教学楼方向走去。