
    不知不觉中来到了之前男生跳楼的地方，我停下脚步，抬头望去，发现丁芬站在一扇窗户前，而那里正是我跳过的地方。

    我一边冲着丁芬挥手喊叫，一边冲进了教学楼，可还没等我上楼，我就听到砰重物落地声，我大叫一声‘不要’跑了出去，地面上什么都没有。

    怎么会这样？

    我转头望去，站在窗户上的俨然换成了一名男子，他看起来很年轻，只是那张脸惨不忍睹，五官像是被什么东西给砸扁了似得，全都陷了进去，一张好端端的脸就剩中间一个凹洞了。

    男子身形晃了几晃从窗户上摔了下来，他就这样落在了我的面前，不等我发出惊呼，他从我眼前消失回到了刚才的位置，再次从窗口上跳了下来。

    男子跳楼自杀的画面重复在我面前，看到我麻木。有一瞬间，我似乎想起来这个人是谁！

    第一天来学校报道的时候，有人跳楼自杀，好像就是这个男孩子。我想不明白的一点是主谋不是已经魂飞魄散了吗？为什么这些冤魂还在这里作孽？又为何找上丁芬？

    “生前自杀的魂魄是无法遁入六道转世为人的，它们没有投胎的资格！”

    “即便它们是自杀的，也是被恶鬼陷害的，为何不能转世？”

    从声音上来辩驳，我知道我身后站着的人是谁，只是没想到这么晚他会出现在这里。

    蒋石伟嗤笑了下站在了我身边，望着从楼上跳下来的男孩说道：“我不知道你那个护花使者是怎么跟你说的，但凡出现这种情况，只有一个可能，这些枉死之人没有得到很好安顿，时间长了变成了冤魂。”

    “什么意思？”

    蒋石伟笑笑走进教学楼里，他见我没跟上，于是转过头对着我勾勾手指说道：“过来，我带你看看真相。”

    这家伙不只是个渣渣，还相当没礼貌，哪有人朝人勾手指的，又不是叫小狗。

    “我为什么要相信你？”

    蒋石伟笑了，那张猩红的唇瓣在夜色下就像是一朵盛开的鲜花，明艳无比。“随你！”

    此时此刻，我真的很想上前给他一拳，打掉他那顶帽子，但随即又忍了下来，我知道在那顶帽子下有着一张无与伦比的脸，只要是见过一次就绝不会忘记。出于私心，我并不想让第二个人见到这张脸。

    我跺跺脚追了上去，扯住蒋石伟的衣袖问道：“你还没告诉我你是怎么进来的？为什么会来这里？”

    蒋石伟的视线落在了我的手上，他没有说话，只是转动视线看向我。

    我顿时觉得自己的行为有些突突，连忙放手尴尬的说道：“我的意思是这个时间校门已经关了。”

    “善后！”蒋石伟继续踩着阶梯往上走。“如果我没猜错，你回到学校后应该遇上点小麻烦吧！”

    我一愣随即冲口而出：“你怎么知道？”

    蒋石伟浅笑起来：“我又不瞎，你的手这么动来动去不疼吗？”

    嘶！经他一提醒，我顿时感到左手疼痛难忍，尤其是手腕的地方，好像要断了一样。

    在宿舍的时候，被小西和恬恬两人闹得都没太在意手臂的事，现在想起来有点后知后觉，不过我还是撩起袖子自己查看起来。

    “让我看看！”

    不经我同意，蒋石伟已经握住我的手向上抬高起来。

    虽然我极力想忍住痛处不叫出声，不过实在是因为太疼了发出了*。猛然想起在勘察所的宿舍里，他好像也是没经过我同意就撩起我的衣服，随便碰触我身体，这次又是这样，这个男人到底懂不懂廉耻二字怎么写？

    蒋石伟左右翻转着我的手腕，直到我疼的叫出声后，他才松开。

    我瞅者他紧绷住嘴角，看起来像是生气的样子，心想，此刻他的眉头应该是紧皱着的吧！

    “你是纯阴之体，容易招惹鬼物，加上你有一对鬼眼，现在因为坠楼事故，你的耳朵应该也有些问题吧，能听到常人听不到的声音。尤小姐，我不得不说你在阴阳师这个行业里确实是块不错的料，但道行太浅，长此已久终会害人害己！”

    “你到底是什么人？”

    蒋石伟笑笑，将我摊开的手掌握成圈，包裹在他的掌心中，随后从口袋中摸出一根类似牙膏管的东西，拔掉盖子挤出透明的液体涂抹在我的手腕上。

    液体无色无味但很清凉，被液体涂抹过的地方痛感顿消，十分生气。

    “今后我们会经常碰面，我必须了解与我合作的都是些什么人，你与你的护花使者都不简单。好了，现在试试看能不能活动了？”

    我缓缓转动了几下手腕，点点头说道：“好多了，就是还不是很灵活。”

    “这药膏只能缓解疼痛，但不能疗伤，等天亮了，我再给你想办法治疗，你的手腕可不是被普通的东西折断的。”

    说完，蒋石伟颇有深意的看了我一眼，牵起我另一只手走向四楼。

    我试图甩掉他的手，不过抗议无效，被他牵着走进一间教室，我与孟萧就是在这里灭掉那女鬼的，可依照蒋石伟的说法，我们做的并不干净。

    蒋石伟让我站在一旁，自己走到了那男孩的身后，双手交叉摆在胸前，十指打出结印后，口中念念有词起来，不一会的功夫，他的面前出现一个阵法图。

    跟着姥爷学了不少道法，但从未见过这么奇特的阵法，仅靠手指打出的结印就可以触动心法布阵，这是要多高的道行，恐怕姥爷在世也未必能做得到吧！

    凭空竖立起来的阵法发出一道红光缓缓飘香窗台上的男孩，在他纵身跳出去的那刻将他网住拖了回来，男孩在红光中拼死挣扎，想要脱离阵法的纠缠，可他越是挣扎，用阵法形成的网收的越紧，直到他无法动弹，红光才逐渐收敛起来，形成十分眨眼的白光。

    蒋石伟蹲在这个男孩前左看右看后，突然曲起两指点向他的眉心处，我只听得几声凄厉的叫声后，教室里又多了两个幽魂，确切的说，它们是蒋石伟从这男孩魂魄中抽离出来的。