
    蒋石伟回头扯起嘴角调侃的说道：“你真够笨的，那些人早就被疏散出去了，还会等你喊工作人员来？外面那么多客人等着，要是让外面的人知道里面出了人命，谁还会进来？”

    我愣了下，再去听甬道里的声音，果然全是脚步声，不过不是朝这边来的，而是从原路返回，有工作人员在指挥，从暗门出去了。

    蒋石伟牵起我的手，朝着前方走去。

    经过下一个主题馆的时候，出来两个年轻人，他们示意我们跟着走，我原以为蒋石伟会强硬拒绝，但他相当配合的拉着我跟着他们离开了鬼屋，进入一个帐篷中。

    我发现跟我们同批进入的游客都在这里，他们一个个看起来神色紧张，尚未从刚才惊魂中缓过劲来。

    没一会功夫，有几个身穿黑色制服的人从外面进入，其中一个走上台面，其余四个分别站在了四个角上。

    隐约中，我觉得情况有些不对劲，不知道这些人想要对我们做什么，随后我听到站在高处的人开始讲话，他对这次意外表示歉意，具体情况内部会调查。还解释设计斩刀这个环节就是想让客人在不经意中感受某个电影中的情节，但不想有人掉包了道具，才会出现意外什么的。

    这个人看起来像是负责人的样子，啰啰嗦嗦讲了一大堆，最后希望我们保持沉默，另外作为精神上的补偿，制作方会全额退回门票费用，另外每人在补偿一万元的精神损失费。

    说白了就是封口费，开出这样的条件，其实已经算是不少了，谁也不想惹麻烦，只要不乱说话就有一万块进账，我看很多人都在保密协议上签了字，拿着信封从另一边离开。

    我还在想要不要跟他们一样时，蒋石伟已经在保密协议上签了字，字体真是够花的，完全看不懂他写的啥，于是我也跟着准备签字，结果被他抢了过去，他大笔一挥，在我的保密协议上签下名字后，在我耳边小声嘀咕了两句走上前。

    我眨了眨眼，有点懵逼，浑噩中被黑衣人催促着交了协议，拿了钱走人。

    原本以为这样就没事了，谁知道出了帐篷还没完，我再次被带进了一个屋子，门口走道上已经坐着好些人，走道另一头还有扇门，门口有站着两个黑衣人。

    我发现每次只有两个人可以进入那扇门内，而每次只进不出，相当的奇怪。

    坐等在长椅上，我有种不太好的预感，四下张望试图找到蒋羽涵他们，想对策离开，发现他与蒋石伟并不在其中，倒是看到了等在门口的孟萧与丁芬。

    我刚准备要靠近他们时，一个黑衣人不知从哪里冒出来的，挡在了我前头，示意我不要插队，老实安分的排队等着，还说什么少不了我的。

    我与黑衣人站在那彼此凝视对方的眼睛，形成对立的形势，很多人都看着。黑衣人冲我吼了句，要我坐下，我并没有按照他的意思做，显然这个举动让他误以为我在向他挑衅，但事实上，我确实有点这个意思。

    在我心里，我的一个同学莫名的死在了鬼屋里面，这些人非但没有报警处理，还想私了，现在又把我们带到这地方，想要对我做点什么，冲着这两点，我就已经很不爽了，现在来了这么个凶汉，无疑是挑起了我的怒火。

    站在门口的黑衣人看到我们后，其中有一人走向我们，我在心里衡量了下可能性，对付一个大块头就已经很吃力，来两个，肯定是没胜算的。于是我瞥向了孟萧，他也正看着我，但脸上露出无动于衷的表情，不仅是他，丁芬也是这般。

    我心头一震，迅速扫向其他人，果然，他们的表情都是一模一样，仿佛完全没有情绪一般，怎么会这样？“你们对他们做了什么？”

    黑衣人先是一愣，随即冲着他身边的黑衣男子嘀咕了两句后，对我露出口白牙嘿嘿一笑并不客气的说道：“小姑娘不要敬酒不吃吃罚酒，少说话命长，乖乖的坐下排队，从那扇门后出去，什么事都没有，反之，我只好留下你这条小命。”

    威胁，*裸的威胁！

    我盯着黑衣人，他的黑眸中似乎闪过了点东西，仅是一刹那的功夫，我低下头乖乖的坐在凳子上，不再多说什么。

    黑衣人俯视着我露出得意的神情，他站在进口处望着走道另一头的房门，时不时的看我一眼，这些我都感受到，只是不敢表现出来内心的恐慌。

    我听到了他与另一个黑衣人的对话，所以不得不屈服，不然这里坐着的所有人都会因我而成为牺牲者。

    随着人数越来越少，我已经坐在了那扇门外，下一个就会是我。

    很快黑衣人示意我进去，我站在门前深呼吸一口，走进了那扇门后。

    再此之前我幻想过很多可能，不过结果却出乎我意料之外，门口就站着一个人，因为屋内没什么光线，我看不清对方的脸，他貌似戴着墨镜，手里还拿着什么东西。

    房间的空间很小，估计也就并排站两个人的大小，想要从这里出去，只能经过这个人身后的门，我之所以会知道他背后有门，那是因为在这间屋里只有他背后有个类似圆形的窗户。

    “林冉？”

    听到这个人喊我名字时，我不由自主的走向他，这并非是我本意，但双脚就是不受控制的走了过去，站定在他跟前时，对方没在说一个字，只是举起手里的东西，在我眼前晃了晃，然后在一道强光后，屋里瞬息亮了起来。

    “你可以走了！”

    不等我好明白什么情况后，我面前出现扇门，然后我就莫名的从这扇门后走了出去，站在阳光下，我下意识的回头望去，身后是片林子，压根就没有什么类似房子的建筑物。

    不远处传来鬼哭狼嚎的叫声，顺着声音望去，几个形象逼真的厉鬼趴在两扇大门上，对着底下人不断咆哮着！