
    我用力扯掉蒋羽涵的手，看向屋子中间的油锅，发现蒋石伟不知何时已经站在了油锅旁，起初我以为他也是留意到了锅子里的人骨，后来发现他看的根本不是锅子，而是锅子左右两侧的上方。“他在干嘛？”

    “小鬼当道！”

    我哦了声，再次望向锅子的上方，果真看到了两团黑影。“没有鬼气，被什么遮蔽了吗？”

    蒋羽涵耸耸肩，这时我听到走在最前方的孟萧突然喊道：“前面有大屏幕！”

    听到呼唤声，参观者一下子就涌出了下油锅的房间，这个主题馆前后都没有门，也没什么闯关设置，仅是各大主题中的一个桥段场景而已，所以没什么人会去在意那些细节。

    我走到蒋石伟身边，小场景中却隐藏着真正的鬼物，这是怎么回事？

    “这只是个提醒，不要管这两个魂了，下面的路小心些。”

    “蒋石伟，你是不是已经知道什么了？现在就告诉我，这里还有我的同学在，我不想她们出事！”

    我一把抓住蒋石伟，他打从进入鬼屋之后就变得相当古怪，以我对他的了解，遇上这种事，他表现的太过淡然了。

    蒋石伟看了看我与蒋羽涵平静的说道：“看好她，少给我惹麻烦。”

    “喂，你这话什么意思？”

    这下我就不乐意了，想上前跟蒋石伟理论理论的，被蒋羽涵拽了回来，他在我耳边小声嘀咕了两句，我睁圆双目问道：“真的？”

    “我骗你干啥，总之听大哥的准没错，咱俩就当进来观赏风景就是了，走吧，看看下一个主题是什么，这里看起来蛮好玩的。”

    蒋羽涵拉着我就跑，我看到他冲着蒋石伟挤挤眼，两人这一唱一和的，分明就是有问题。

    当我俩来到第二个大主题馆时，我仿佛走进了一个小型电影院，宽屏幕上正放着影片，与我一起进来参观的人端坐在椅子上，目不转睛的盯着大屏幕。

    影片的内容很奇怪，一间看起来极为杂乱的木屋里躺着七八个人，男男女女东倒西歪，双眼被挖去，嘴巴大张，看起来像是死了，又看起来像是被吓晕了，一张张脸都露出极为惊恐的模样。

    我瞪着大屏幕脸色越来越难看，不是因为电影在播放着什么，而是电影中的人物就是与我一起进入鬼屋的人。

    怎么会这样？

    我心里有很多疑问，如果那些人都在电影里，那坐着的又是谁？

    “这是一部泰国相当有名的恐怖片，叫‘厉鬼将映’结局很有趣，跟着男猪脚的鬼并非是那个吃小孩的婆婆，而是拍摄这部电影的替身，她死在了镜头下，死前下了诅咒，凡是看着她死人的都得死。”

    “你的意思是，我们所有人都会死在电影里，就跟画面上的一模一样？”

    我没有扭头去看蒋羽涵，而是盯着画面问他，因为此时，大屏幕上的画面有了转变，那些被关在破屋里的人都不见了，转而到了制片厂，一个长相极为丑陋的老婆婆被掉在钢丝绳上，她用力蹬着双腿，双眼突出痛苦的叫着，而底下传来了嘲笑声。

    “接下来会是我们吗？”不用问，我也清楚现在播放的大概就是蒋羽涵说的那部电影中的桥段，看着这个女人死的人都会死，那么我与蒋羽涵都不会例外。

    蒋羽涵没有回答我，他找了个位置坐下，示意我也坐过去，随后很自然的握住我的手说道：“你可以不信我，但你必须相信石伟，他不会让你出事的。”

    我跟着姥爷见过许多妖魔鬼怪，对于这些非人类物质已经有了免疫力，之所以会跟着蒋羽涵坐在这里，无非就是好奇。

    想知道我看着电影中的女人死掉后，会不会被挖去眼睛进入电影屏幕里，就跟这部电影里演的一样，最后所有人都死了，同时，我也想知道蒋石伟会怎么做，但事实上从头看到尾，什么古怪的事都没有发生。

    电影里的女人死了，而我还活着！

    电影散场，看电影的观众起身从一扇小门中出去，我与蒋羽涵跟随着他们离开，此刻屏幕定格在一张丑陋的脸上，瞪出的双目，吐出的舌头，一双怨怼的眸子看起来是那么的逼真。

    即便是电影，却让我深切的感受到这演员的死气，我不管说这部片子如何如何，但至少演员很敬业，把一个死人演活了，那可真不容易。

    离开小剧场，我问蒋羽涵为什么那些人会在影片中？他轻松的告诉我，小剧场门头上装着隐形探头，当我们经过门廊的时候，脸就会被拍下来，经过后期制作，出现在画面中并不难。

    这么简单？再添一笔疑问，我觉事情绝对没有像蒋羽涵说的那么简单。因为正常人看到自己那么模样出现在银屏上都会发出质疑声，而台下观看的人却显得太过安静，所以我断定这里面有问题。

    另外，我与蒋羽涵也经过那个门头了，为什么我们的脸没有出现在荧屏上？既然是惊悚主题馆，那这个房间的设置未免有些单调了吧！

    我习惯性的回头看看身后，猛然发现自打我们离开下油锅的场景后，蒋石伟就没再跟上来，现在我们已经辗转下一个主题馆，这家伙会跑去哪里？这鬼屋是一条路通到底，他没道理可以半途离开啊！

    正当我满腹狐疑的时候，听到前方传来凄厉的叫声，我与蒋羽涵彼此看了眼，飞快的跑上前去。

    一堆人围城个半圈堵在了通道上，空气中依稀可以闻到血腥味，我第一时间寻找丁芬与孟萧，看到他们站在前面，我用力挤了过去。

    “别过去，林冉，回来！”

    我不顾身后蒋羽涵的叫唤，硬是从最后一排挤到了最前面，来到孟萧跟前，丁芬吓的窝在孟萧的怀里，她浑身发颤，双眼空洞，嘴唇都吓白了，我低头看到她鞋面上沾着血水。“怎么回事？”

    孟萧看了我眼，用下巴示意了我下，我顺着他视线望去，忍不住惊呼出声。