
    我用力甩了甩脑袋，想甩掉脑海中的声音，但没什么用。我不敢把动静弄得太大，怕孟萧看出我的不对劲，但里面的嘶叫声折磨的我想吐。

    正当我不知如何是好的时候，一双冰冷的手捂住了我的耳朵，顿时我的世界安静了下来，只剩下自己的心跳声。

    我微微扬起头，瞪起眼，猛地一转身，发现蒋石伟就站在我身后，他依旧戴着帽子，双臂张开两手捂在我的耳朵上，猩红的唇瓣微微上扬，对着我嘘了声。

    我不知道他用了什么方法可以让近在几尺的孟萧察觉不到异样，但我能确定的是这个人实力强的令我害怕，我很想问他那天为什么一声不响的走掉，想知道他的伤好了吗，可我却问不出口。

    孟萧敲开了门，当里面的人走出来时，我已经转过身，就好像什么事都没发生似得，跟着孟萧走进屋内。

    魏所长满头大汗，他热情的招呼着我们进入，看到蒋石伟的时候，还笑呵呵的问道：“你们三个是约好一起来的吗？”

    孟萧狐疑的转过头，看到蒋石伟的时候一愣，刚想说话的时候，蒋石伟已经抢先解释道：“前后脚，我下来的时候，他们已经在门口了。”

    “那正好，这个人从刚开始就一直在叫，试图伤害自己，不得已我才让手下将他铐起来。”

    “你们看他的手指。”

    吴所长的手指乌黑发亮，指甲像是有了生命似得不断生长着，他胸口上一片血肉模糊，身上还有不少抓痕，这些伤口应该都是他自己造成的。

    我想上前看个仔细，被孟萧推到身后，他淡淡的说道：“小心，这是尸毒！”

    “尸毒？”

    我心头一惊，再看吴校长的症状确实有点像，可他明明是个大活人，怎么会出现尸僵呢？我下意识的转向蒋石伟，可他站在一旁就跟没事人似得，看都不看吴校长一眼，双手抱胸靠着前头打盹。

    魏所长也跟我一样露出不可置信的神情，人生前带有怨气，死后魂魄不愿前往地府就会留在身体里，被活物碰触后，会起尸成为没有思想的行尸走肉。僵尸虽然可怕，但也局限于刚死的人，对于活人来说这是绝对不可能出现的症状。

    锁住吴所长手脚的铁链发出铮铮的响声，尖锐的指尖不断划过地面墙边，发出吱吱的声音，我受不了的捂住耳朵，看着黑水从他七孔中冒出，我冲着孟萧说道：“用辟邪符可以抵抗一下。”

    孟萧见我脸色苍白，也没多问，直接从我的背包中取出符咒拍在吴校长脑门上，他身形一顿僵化在那，一双充血的眸子丢溜溜转动着，眼神充满可怖与凶悍，他盯着我的时候，就像是条毒蛇，有说不出的怨恨。

    我故意无视了吴校长视线，悄悄退到蒋石伟身边问道：“辟邪符对鬼物有作用，你不是说吴校长是人吗？他怎么会出现尸僵？”

    蒋石伟懒懒的嗯了声算是给了我答复，这让我有些气节，这个时候还装高冷未免也太不靠谱了吧。“我说大叔，你可是上头派下来的顾问，光拿钱不做事，不好吧！是不是该发表下意见呐？”

    蒋石伟又嗯了声，他挪动了下身子贴着我的手臂说道：“顾问没钱拿的！”

    我无言以对，敢情他这么消极怠工是因为没钱啊，那还干个屁啊！“那.....”

    “那什么那，去上面待着，你的辟邪符对吴校长没用！不想以后靠助听器过一辈子，就赶紧出去。”

    说着，蒋石伟已经走向吴校长，我盯着他的背影愣了愣，心想，他这是在关心我吗？知道我有窥听的人只有他，但对于有些声音我是听不得的事，他怎么知道的那么清楚。

    “小蒋，这到底是怎么回事？你不是说他是人不是鬼吗？”魏所长的语气虽然听起来十分温和，但言辞中充满了对蒋石伟的不信任。

    蒋石伟冷漠的看来他一眼说道：“你不信我，我可以退出这个项目。”

    魏所长尴尬的干笑了两声说道：“我没那个意思，你的实力我们都是有目共睹的，只是这情况真的不好解释啊！”

    孟萧从旁插嘴道：“魏所长，我想问下谁负责看守吴所长的。”

    “小张小李轮流看守，另外这里还有两个探头都是24小时监控，这有什么问题吗？”

    孟萧看了眼蒋石伟说道：“如果我没有猜错的话，吴校长应该在学校期间就被人做了手脚，下毒的人手法高明，一开始我也被蒙在鼓里，现在毒性发出来，才能看清是怎么回事。”

    魏所长诧异的干瞪着眼，他唯唯诺诺的说道：“所里的人我都经过各个部门亲自挑选的精英，受过专业训练，要说他们中出现内鬼不太可能，小孟，你就直接说说你发现了什么。”

    孟萧没有回答魏所长的话，而是撕开吴校长裤子，翻开大腿内侧说道：“针眼！”

    我是站在最远的一个人，在白炽灯下，只能看到几个粉色印记，乍眼看去不会太惹人注意，不过换个角度的话不难发现在粉印下有黑点，细如针点。

    魏所长大喝一声怎么会这样后，气呼呼的冲出门外。孟萧没来得及拉住他冲着我说道：“林冉，你去拦截所长，这事还不能对外声张，最好能搞到监控。”

    我点头追了出去，离开的时候，我有些不放心这两人，回头说道：“公私分明，不许打架。”

    蒋石伟蹲在地上，他似乎有了什么发现，背对着我说道：“小心！”

    孟萧哼了声，他大手一挥，当着我的面就把门关上了，我只听得里面传来了吴校长嘶吼声，不敢逗留一口气跑出地下室。

    狭小空间了，蒋石伟挡开孟萧的右手，竖起两指点向吴校长的腋下五寸的地方。同时，孟萧也不甘示弱，连续在吴校长胸口噗噗噗几下，吴校长不懂了，精准的穴位下，他连转动眼珠的机会都没有。

    “哼，你对林冉还真是细心关照，明知辟邪符没用，还暗中隔空点穴，这么做叫欺骗。”孟萧对蒋石伟嗤之以鼻，眼里有着明显的不削。

    “欺骗总比欺诈好，你没资格说我！”蒋石伟翻过吴所长，让他趴在地上。右手结起指印画出符咒压向吴所长。

    片刻功夫，吴所长浑身抽搐起来，打量的黑血从他嘴里吐出，眼瞅着他翻白眼昏死过去前，孟萧一掌抵在他头顶，一缕青烟腾起钻入他吴所长鼻孔中。