
    蒋石伟看看自己面前的饭碗，再看看桌上的空盘子，放下了筷子。“吃饱了？”

    我用力点点头，吃饱了就犯困，想找个地方躺下来好好睡一觉。“我要回旅馆了。”

    蒋石伟扯了下嘴角不阴不阳的说道：“吃饱了，那就跟我走吧！”

    我歪着脑袋瞥了他一眼，怎么都觉得那句跟他走的味道不太对劲。“走，走去哪？干嘛跟你走？”

    蒋石伟不在多说，拽起我的手臂将我拎出了食堂，一路拖到二楼的房间里。“坐下！”

    我再没见过世面，这屋里的各种摆设也知道是什么地方了，监控摄像头，闭路电视，一张桌子两把椅子，桌上有盏小台灯，还是对着我的，从各种细节上可以看出，这里是一间审讯室。

    我冲着蒋石伟叫起来。“你带我来这里做什么？审问我？我又没干什么坏事！”

    蒋石伟不搭理我，他直接播放了一段视频给我看，随后问道：“魏医生现在准备告你故意伤害并怀疑你是内鬼，林冉，我希望你能认真的配合我工作，她的身份不一般，你最好明白这点。”

    “我不明白！”

    视频是段监控，正播放着下午我与魏晓彤在停车场的一幕，我不知道这个视频是怎么回事，很多角度都不对，而且还少了一个镜头，从头到尾都在你对话，也有我扑在担架上嚎啕大哭的镜头，可魏晓彤打我的那一巴掌去哪了？

    我坐在那一直等视频播放结束后，人也跟着冷静下来，我没怎么听蒋石伟的问题，而是陷入了自己的情绪中。

    画面里有很多漏洞，像我这种门外看都能看得出几次衔接上的生硬，蒋石伟不可能看不出来，他非但没有帮我说话，还想让我跟魏晓彤认错，难道我看错他为人了，他也是官官相护的那类人？

    “以你的意思，只要我跟她道歉，罪名嫌疑就可以一笔勾销了吗？”

    “案子还在调查中，这里的每个人都是嫌疑犯。”

    蒋石伟没有正面回答我，我呵呵干笑两声，仰起头直视着他说道：“你也不过如此！”

    “蒋顾问，不用喊那么大声，我听得到！”这一刻，我真的很生气，我以为他是不一样的，结果也就那样吧。

    “我不会道歉的，是她先打了我，我不过是真当防卫，其次，我与那个小偷没有任何关系，我是追着你去了车棚，我听到了你的叫声，以为那人是你，我担心，所以才会......咳，算了，不想说了，你们爱怎咋咋地。”

    蒋石伟面无表情的盯着我，起初我还能直视着他，可等他摘下帽子，背着探头露出那张让人无法忘怀的脸，我就淡定不了了。

    怦然心动的感觉很奇妙，尤其是他那双邪性的眸子，仿佛多看一眼就会被吸入深潭中，无法自拔。

    气氛太诡异了，我被他看的不自在起来。我一紧张就想找话说，各种小动作都出来了，说的直接点就是坐立不安。

    这个家伙在搞什么，没事干嘛摘掉帽子，故意想用美色来诱导我吗？太过分了，林冉啊，你要淡定，千万不要上了这个家伙的当啊！

    “你刚刚说什么？你担心我？误将那小偷当成了我？为什么要哭？”

    呃！这个跟案子没关系吧！

    我眨了眨双眼，不知不觉中我的脸烧红起来。“你，你救过我啊，我当然不希望你有事！再说了，我，我哪里哭了？你不要乱讲。”

    蒋石伟轻笑一声，将画面回转到我趴在担架上的镜头，并且放大，一行清泪挂在脸上，眼圈通红，要说着不是泪，我真想不出那是啥！

    天呀，一个视频要不要看的那么仔细，我恨不得脚下有个洞，好一头钻进去，丢死人了！

    “我记得你当时还说，要我对你的初吻负责！那是你的初吻？”

    我无言语对，眼角尴尬的抽搐不已。“呃，我有说过这样的话吗？呵呵，你听错了吧！监控不是听不到声音的吗？你不要随便给我加台词啊！”

    “监控没有声音，但我有眼睛，我看得懂唇语，要不要我从头到尾翻译给你听，帮你回忆下？”蒋石伟巧嘴嘴角，他笑了，笑的很甜，就跟盛开的桃花一般，美丽动人。

    老天啊！

    我在心里高呼一声，你怎么可以把一个男人造就的那么，那么那啥，太不公平了，让我这个平凡的小女人，如何应对啊！

    “不，不用了！反正，反正我就是认错人了，你不是要审案子吗？不要扯些有的没的！”我紧张的开始结巴起来，低着头，打死都不敢抬头啦，我怕跟他一对眼，我就会大脑缺氧窒息。“蒋石伟，你把帽子戴起来，这里有监控，你不是不想别人看到你的脸吗？”

    我没听到蒋石伟的回答，但我听到了凳子移动的声音，好奇的想知道他在干嘛，一抬头，就迎上了他那对邪性的眸子，他的脸在我面前放大，我与他之间仅差了一张纸的距离，太近了。

    “你，你干嘛？”

    “回答我，为什么？你喜欢我？”

    我一把推开他，愠怒的瞪着他说道：“你有毛病啊，开玩笑也得有个程度好吗？我不是内鬼，而且，魏晓彤在说谎，你要信她，我没话可说。”

    蒋石伟重新戴上帽子，他打开面前的笔记本，上面一个字都没有，手指敲击着桌面，良久他才说道：“监控画面被人剪辑过，你与她之间，我谁也不信，我只信真相，这件事我会给你一个结果，现在说说那个看守的问题。”

    我真的捉摸不透蒋石伟这个人了，他到底是信我，还是不信我？不信我，为何又要问我？

    蒋石伟见我不说话，他沉声提醒道：“林冉，机会只有一次。”

    我咬了咬唇瓣说道：“我不确定，他一下午都坐在那里，纹丝不动，跟他说话也没答应，我睡了一觉起来天都黑了，无聊才会想去逗他玩的。结果我一碰他，他的头就断了，身上都是血。我以为你们是听到我的叫声才来，可没想他还活着。”