
    我犹豫了下慢慢靠近他，用手试探着他的鼻息，啊、没有半点气息，这下我疯了。

    人若没了气息，从医学角度上来说，那就等于宣告了死亡！我不相信蒋石伟会这么死掉，但也无法解释他这怪异的现象，他的气息，他的体温都在跟我证明他已经死了，这，这怎么可能？

    我心急如焚，根本不知道该如何是好，小秦被蒋石伟的咒术控制着，他若这么死了，小秦就只能保持现在这个状态。而我也将被困在这个车里，直到成为死尸被人发现。

    我该怎么办？

    看着脸色惨白的蒋石伟，我脑海中只剩下他猩红如血的唇瓣，记不得在哪里见过，我抱着他的身体平方在我大腿上，贴着他的心脏，努力去找寻那一点点的心跳声。

    屏气凝神，将周身全部的精力全都集中到双耳，心里一遍遍默念着静心咒，让自己心静下来，聆听着蒋石伟的心跳声。

    很难！

    无论我如何沉下心去窥听，都难以捕捉到他心脏一点点的跳动。我咬着唇瓣难以接受这个事实，用力重击着蒋石伟的心脏，可他的身体越来越冷，脸色越来越白，近乎透明，只有他的唇瓣越来越猩红。

    我失神的盯着蒋石伟的唇瓣，突然意识到他虽然出现了死亡的症状，但很多细节透着古怪。“曼珠，沙华，在不在？”

    无法解释清楚的东西，我想那两个小家伙或许会懂，只是好久没见到他们俩了，不知道还在不在。

    等了好久也没见那两个小鬼搭理我，我感到了绝望。不想就这么放弃，反复想着自己学过的东西，终于记起姥爷曾经跟我提过一个失传许久的禁术，此法不为救人，但却能追查根源。

    想到就做，我摊开手掌，咬破手指在掌心中滑下基础符咒，在血抹快要干涸的时候，我吟咒而起，符咒很快消失在我皮肤下。

    我重新以血画出束魂咒，等吟咒结束后，符咒立起，很快就包裹住我整条手臂，很快我就感到自己手臂开始麻木，不再听我的指挥，难掩的疼痛接踵而来，感觉手臂要断了似得。

    我不敢有片刻动摇，强撑着念起第二段咒语。然而被裹住的左臂不受控制的抬了起来，空气中仿佛有种魔力驱使着它转动手肘、手腕、手指，然后我看着我的手握成拳头，以极快的速度攻向自己的脸面。

    这一拳不偏不倚的打中了我的鼻梁，顿时鼻血冒了出来，滴落在蒋石伟的胸口，没等我回过神，第二拳紧跟着攻了过来，我连忙躲开自己的拳头，继续吟咒。

    拳头的速度随着我的吟咒日渐慢了下来，同时，我也感到自己的手臂犹如千斤重的巨石再也抬不起来了。

    抹掉头上的汗珠，我顾不得鼻子上的血迹，开始了第三段的吟咒。

    记忆中，姥爷说过的这个禁术有六层封印语，每解开一层就要伤及吟咒人身体的一部分，随着层数越多危险就越高，但是六层封印语一旦解开，便没有要不到的答案，所以说这个禁术就是把双刃剑，要么成功要么毁灭。

    我不敢有半点怠慢，其实我也不知道为何要为这个渣男做到这一步，可能是因为我对无法解释的事与人有着某种眷恋吧，就是那种不追求到最终的结果，就无法活下去似得！

    第三段吟咒开始时，还很顺畅，眼看着就要接近尾声，我猛地向后靠去，随后头一歪脑袋转向了车窗发出咚咚的声响，我极力想控制住这个变态的行为，但我的脑袋就跟着了魔似得一次次撞击着车窗玻璃。

    我看着从车前走过的行人，没有一个人发现车内的异样，甚至有人走过路过把车窗当成镜子照了照走开，也没见他有任何惊讶的神情，他们像是完全看不到我们似得，让我感到无比的恐惧。

    我感觉到事情有些不对劲，再看向蒋石伟，敏锐的闻到了一股子阴谋的气息。到底是哪里出了问题，我来不及去细想。

    封印语已经被催动，现在想要停下已经不可能，我并不确定以自己的能力是不是能完成到最后，但我知道现在强行停下的话，我们俩谁都活不成。

    粘稠的血液从额头滴落，我闻到了浓浓的血腥味，双眼被血污迷住，视线变得模糊，我收起凝神，既然外面看不到车内的情景，那再好不过，不用担心会有人来打扰，重新接起指印口中默默吟咒。

    滴落在蒋石伟胸口上的血迹像是有生命似得迅速聚拢，我见时机差不多的时候，泛起左掌猛地拍向他胸口的血印。

    嗡的一声，我左手掌像是触电似得被摊开，犹如千斤重石的左臂撞在了车座上发出咔咔的响声，一股钻心的疼瞬间蔓延到我全身，有一秒中，我甚至感觉到心脏漏跳了半拍，仅是眨眼的功夫，我尝试到了死亡的刹那间，什么都感觉不到，只是眼前黑了下而已。

    我以为我死了，死的莫名其妙，周围的世界灰蒙蒙一片，模糊的什么都看不清。

    耳边回荡着小孩的叫声，我想睁开眼，但怎么努力都只是徒劳，强烈的倦意将我拖进了灰色的深渊，在失去意识的前一秒，我的眼角好像湿了。

    沙华埋怨的瞪着曼珠，他气呼呼的挥起拳头恨声说道：“少主太过分了，我就说要早点出现吧，你看，现在怎么搞？姐姐也忒大胆了，封印语也敢用。”

    曼珠撇撇嘴说道：“怪我咯！主子的性子你还不知道，不玩大些，怎么试探人心啊！我也不知道林冉姐姐会封印语啊。”

    眼瞅着两个小家伙要打起来，一直躺着不动的蒋石伟手指颤了下，他缓缓睁开双眸，黑眸中闪过一抹耀眼的紫气，长长的睫毛眨了下，再次睁开一双琉璃般的紫瞳闪发着十足的妖气。“吵死了！”

    沙华与曼珠打了个哆嗦，立即跪拜在一边，低着头不敢看蒋石伟一眼。