
    我利用手机上的手电筒功能照亮整面墙，咋看之下，顿时心惊肉跳起来，这看似普通的装饰墙上，在光线折射下露出一条条纹路。

    我把手机拿远些，没了光照作用，墙上的纹路便消失了，再靠近纹路又出现，而且随着光线移动，我发现整面墙布满了这样的纹路，如果我没有记错的话，这些纹路组合在一起就是长巨大镇魂符。

    “怎么会这样？”

    我不敢相信自己的发现，再次低头看向从内部折射出来的光线，一道灵光从脑海中划过，我趴在地上，手指拂过那道光线，果然有黏黏的液体，放在鼻尖闻了闻，差点没让我隔夜饭都吐了出来，臭不可闻。

    镇魂符是用来镇压那些厉鬼的咒术，为了不让封印的厉鬼逃出危害人间，得道高人还会在符咒布下结界封印加固。显然这里的封印已经被人动了手脚，所以才会有腐蚀的臭味从里面渗透出来，至于为什么会透光，那就不得而知了。

    有了这层发现，加上沙华说过李彩蝶就在这孟家中，我开始怀疑我要找到那只鬼魅很有可能就隐藏在这堵墙后。

    我有了破墙的念头，可这里毕竟是孟萧的家，做的太明显不太好，可我又急于想知道真相，于是想到了破解封印引出墙体背后的鬼物，或许就有可能找到答案，大不了到时候再设法封印就好了。

    想做就做，我刚设下阵法吟咒催动死，一只手搭在了我的肩膀上，全神贯注下的我被吓得尖叫出声，心绪受到外界的干扰，喉咙一涩，吐出一口血喷在了装饰墙上。

    很快墙体自动吸收了我的血液，我瞪着眼不可置信的看着眼前的情景，直到墙上一滴血沫子都没有时，我才想起身后的人。转身飞起一脚，发现身后站着一个老头时，我一愣连忙收回右脚，狐疑的打量着对方问道：“你是谁？”

    老头大概有六七十了，头发花白，脸色红润，一双黑眸坚定而锐利，双手撑着一根黄梨木制作的拐杖，他看着我的时候，我有种被猎人盯上的感觉。

    “林小姐，我是这里的管家，请问你在做什么？”

    “我！我只是随便看看！”

    奇怪了，我绕着屋子兜了一个多小时连个鬼影都没有，怎么想干点啥的时候，就冒出个管家来了，我来孟家两次，可从没听过这里有什么管家的。

    老头冲着我笑笑，他用拐杖敲了敲装饰墙说道：“这堵墙的用材比这栋别墅的价值还要高出两倍，用来制作这堵墙的木料的树种已经灭绝了，全世界也所剩无几，像这种正面大料更是仅此一家，弄坏了可是相当可惜的！”

    我一愣，这老头说得平淡，但有炫富的嫌疑，但言辞之中却透露着警告与提点，难道说他是发现我异动才出现的，那来的也太悄然无声了吧！

    “是吗？怪不得我摸着这堵墙感觉那么的神奇，刚才还有光从底下透出来的呢？管家，这到底是什么木料，还会自动发光啊！”我假装受益匪浅的点点头，故意说出光线的事，就是想看看这老头怎么说。

    老头一脸茫然的瞪着我，随即走到楼梯口处摸索了一阵，打开了顶灯，一下子照亮了暗角，这时我才身后墙面上还装了一个隐形灯头，瓦力十足的照射在木质墙面上。

    “这里本来就是储藏空间，林小姐看到有灯光透出，可能是里面的电路出了点故障，我立即叫工人过来修理。”老头当着我的面打开了隐形门，猫腰走了进去，在里面一阵摆弄后，灯亮了！

    这下，我是真的有点尴尬了，怎么都没想到会整出个储藏空间来，我站在外面草里面张望，楼梯下的空间里堆满了各种箱子，都已经积了灰，像是存放许久的物品，根本没有我想的什么厉鬼，它就是一个储藏空间。

    老头从储藏室里钻出来，等工人过来之后，交代了几句，才转向我问道：“林小姐，现在还有什么疑问吗？”

    从头到尾，这老头的每一个行为都是做给我看的，眼见为实，只有我亲眼看到了才会打消我心头的顾虑，让我无话可说。

    “林小姐，你是少爷请回来的客人，我们还是去客厅坐坐吧，站在这里会影响工人工作的。”

    说着，老头已经伸出手做了一个请的动作，我只能跟着他来到客厅落座，他让人送来了茶点，随后才客气的说道：

    “我曾听少爷提及过林小姐，知道您是道行中人，难免会对一些事物感到好奇。老朽也认识几位同行中人，曾请他们看过此处，并无什么不干净的东西，倒是为了家业，动过几处格局，风水上稍有变动，这不足为奇吧！”

    “我......”

    作为管家，老头给我的感觉更像是这里的主人，他摆摆手，打断了我的话接着说道：“您是客人，有些话，我不便多说，不过客人就应该有客人的样子，不是吗？”

    老头的话让我无言以对，我连反驳的理由都没有，也许是做贼心虚，我低着头喝了口茶，说实话，人家都已经把话说得那么明显了，我哪还有脸面继续住下去，这件事确实是我做的冲动了，但反之也说明了这里存在着不可告人的秘密。

    我想找个理由离开时，孟萧急匆匆的从外面走了进来，看到老头的时候，他明显愣了愣，随即放慢脚步走到他跟前行了礼，才转向我说道：“魏所长来电话了，吴校长出现异样，你跟我一起去吧！”

    说完，孟萧抓着我的手腕，直接将我拽了出去。

    把我推进副驾驶后，孟萧绕过车头让司机下车，自己坐了上去，发动车子直接冲出了黑漆铁门，我有意识的看向反光镜，发现那老头站在别墅大门前，拄着拐杖，露出古怪的笑容。

    “他是谁？你看起来对他很尊敬的样子！”

    “管家！我爷爷那辈起就在孟家了，算下来也有百岁了。他平日里从不露脸，你是怎么跟他撞上的？”

    “一面装饰墙！”我没说太多细节，心想他要是知道那面装饰墙的话，不用我说也能猜到我看到了什么。