
    “啊？”

    我刚坐下就被魏晓彤指名道姓的追问，弄得我满头雾水，张着嘴愣在那不知从何说起。

    “报告上都已经写的明明白白，魏医生可以先看下，不了解的地方，我们这边会做补充说明。”蒋石伟对着杯子吹开茶叶吸了口，随后冲着魏晓彤懒懒的说道：“现在，我想知道吴校长什么时候可以开口，时间不等人，魏医生在这方面有多大把握？”

    蒋石伟不留痕迹的替我挡掉了魏晓彤的发难，但我并不想就此原谅他对孟萧的所作所为，其次，他至今也没跟我解释那天为何不告而别。

    魏晓彤挑起眉，翻看着有关吴校长的病例报告后，谨慎的说道：“我是法医，也是一名医生，病人的情况很糟，所以我无法给你准确的时间。魏所长，你们刑侦勘察所难道只有从病人嘴里套话，才能破案吗？”

    哎哟，这个女人不仅仅冷漠，还很记仇啊！

    我不由多打量了几眼魏晓彤，不知道这种凶巴巴的女生会不会有男朋友，就算有，应该也是老婆奴，感觉忍耐力差的男生都不会找她这类强势的女人。

    蒋石伟难得会对一个女人笑的那么甜蜜，修长的手指敲击着扶手，迟疑了下说道：“一天！如果一天内，魏小姐无法让吴校长开口的话，只能请你和你的人离开这里。”

    此话一出，我心惊肉跳了下，怎么说勘察所是魏所长的地盘，就算他是上头派下来的人，也不能代替他有决定权啊！这话说出口，让魏所长情何以堪啊！这家伙太不懂尊重人了，也太不给人面子了。

    魏晓彤脸色很难看，魏所长笑呵呵的站起身，丝毫没觉得他有多尴尬，相反他还站在了蒋石伟这边，接着他的话说道：“吴校长是我们一个相当重要的嫌疑人，上头这个案子很重视，魏医生，我相信你有这个实力能到达我们的要求，就一天吧！只要能吴校长清醒半小时就足够了。”

    这种形式下，魏晓彤也无话可说，她点点头直接走出了办公室。

    我偷偷瞄着蒋石伟，魏所长以他马首为瞻，这个家伙到底是什么来头？可是碍于有第三者在场，我只好忍下好奇心，其实我也不知道我来这里干嘛，感觉有点多余，想走吧，又觉得不太好，坐在办公室里，手足无措起来。

    “监控看了吗？”

    蒋石伟突然开口问道，我以为他是在跟魏所长说话，所以没搭理他，低着头玩手机。

    谁知，这个家伙一点都不知道怜香惜玉，一脚踹在了我小腿肚上，疼的我龇牙咧嘴，当场想骂娘。“你干嘛？不是你的腿，你不知道疼是不是？”

    魏所长笑呵呵的摇晃着脑袋，看了我们一眼继续打电话。

    蒋石伟没好气的说道：“不疼，你会长记性！问你有没有看监控，你在干嘛？”

    “我......”

    我被他说的没脾气，这还怪我咯！明明是他自己没有说清楚，谁知道他跟谁说话啊！

    得，你厉害你老大，谁让我打不过他，口才也没他厉害呢！

    不过话说回来，在看视频的时候确实发现点疑问，当时还没来得及细说，就看到他跟孟萧发生争执打起来了，这惊天动地的场面着实把魏所长吓的一愣一愣的，还说从来都不知道蒋石伟还有这等功夫，当真是真人不露相，把人一顿夸，就差没把他当成偶像来崇拜了。

    魏所长撩了电话眉头紧皱，看起来像是遇到了麻烦事，他冲着我们说道：“刚刚接到一份匿名信，我要去趟你们学校了解情况，林同学，你暂时留在这里等我回来，有些问题，我还需要跟你了解。”

    我点点头，等魏所长离开后，才转向蒋石伟不悦的问道：“你为什么那么做？

    蒋石伟不以为意的抬起头，黑眸眨动了下反问道：“什么为什么？”

    “孟萧！我在监控里都看到了，他没惹你，为什么要对他动手，你差点就杀了他！”

    “他要求的！你信吗？”

    “不信！”

    蒋石伟呵呵两声笑，慢悠悠的说道：“不信，你还问我？”

    “你......”

    “我，我什么？”蒋石伟一下子从凳子上站起身，双手撑住了椅子扶手，整个人凑到我跟前，我被他突如其来的举动吓得向后缩起脖子，靠在椅背上，他的脸一步步逼近，我无处可躲。

    “别乱来，外面都是人！”

    蒋石伟吸了吸鼻子，皱起眉头说道：“你有多久没洗澡了？”

    我的脸一下子红了起来，好像是有两天没洗了吧，但不至于身上有异味啊！“要你管，你离我远点，我可没让你靠那么近。”

    噗嗤一声，蒋石伟笑了。他顺势从我头发上摘下一片树叶摊在手心上，邪恶的说道：“你想多了！”

    可恶，我又被这个家伙戏弄了！可我脸红什么！

    “先说说你的疑问，详细点，不可以忽略半点细节。”

    “你还没回答我的问题，为什么我要回答你的？”执拗的脾气一上来，我可管不了其他，凭什么万事都要听他的。我打算跟这个家伙死扛到底，最讨厌的就是这种人了，自以为是，还眼高于顶，有什么好了不起的。

    “你都说了你只相信自己看到的，我说什么也没用！你在意那小子，又怎么可能对我公平！总之，我伤了他这事，我不会道歉，他活该！”

    蒋石伟很认真的盯着我，他稍稍停顿了下接着说道：“小东西，别怪我没提醒你，别太相信人，人都是善变的，更别相信鬼。”

    我沉默了，虽不懂他说这话的用意，但冥冥之中，我就是觉得他不会是那种说谎的人，他这么说一定有他的道理，况且孟萧对我来说确实不能算得上可以交心的人，他有太多秘密，但也不至于像他说的那样不能做朋友。

    潜意识里，我不想继续这个话题，一口气吹开他掌心上的树叶问道：“你的伤如何了？为何不告而别？还有啊，救你的那个女人又是谁？她应该不是人类吧！”