
    我感激的看了他一眼，丁芬很聪明的凑了上来拿走另一个，舔了口说道：

    “桃花的味道，真的很特别！你没来学校不知道，我们班参加竞赛获得了第一名，学校为了奖励我们，这次可是花了血本，不仅有活动经费，还从赞助商哪里弄来的票子，不然谁愿意花几百块钱来这地方啊，鬼屋可是另外收费的哟，所以有玩不玩，傻子啊！”

    原来是这样，孟萧冲我点点头，看来是察觉到了什么，才会找我来这里。

    “来了，就进去看看吧！鬼屋到底有多鬼，我还真想见识一番。”

    一直不说话的蒋石伟直视着鬼屋门上的厉鬼，勾起嘴角露出一丝冷笑，瞅着我心底发冷，但他这冷酷的模样在我同学眼里，那真是帅到了她们心底，凭着半张脸就虏获了她们的心，真不得了啊！

    老大发话，我只好听着，排队是件痛苦的事，不过正好让我可以跟清楚的看清这门上厉鬼的样子。

    鬼物大门上的道具不假，之所以说它是真的，那是因为在这些道具上附有鬼气，为了营造出鬼怪气氛发出的鬼哭狼嚎就是从这些鬼气中发出。

    孟萧悄悄告诉我，这次参加竞赛的班级本来应该是三班的，但不知怎么就改成了我们二班，他是学生会会长，负责这起活动，所以他也有份。他很清楚我们班的能力，拿个第三第四没问题，获得第一名绝对是有猫腻的。！

    起初，孟萧自当是学校之间的安排，直到教导主任把门票送过来时，他上网查了下这个鬼屋，找到了些新闻，觉得其中蹊跷很多。

    这个制作团队每个城市只停留三天，而且主题馆并非对外开放，而是在之前宣传抽奖活动中决定了入馆人员的资格，每次邀请人的对象都不同，这次巡游到我们城市，刚好遇上奥数竞赛，所以很幸运的我们班级被选上了。

    每年都有人会因为挑战心理极限闯鬼屋，结果被吓死吓傻的人不少，新闻也会报道，但没人会在意这些，惊悚灵异这种东西做的越真玩的人就越多，而且参加者在进馆之前都会与制作方签订人生安全协议的，真的出了事，也怪不到制作方，顶多就是道义补偿，算不上任何刑事案。

    所以，孟萧跟我说他心里怀疑的时候，我也只是联想到了大门上的鬼气，并没把整件事联系在一起，不过是心里多了个提点，进去后看着点丁芬便是了。

    差不多等了半小时才轮到我们，那三个女生把位置让给了别人，说什么都要跟我们一起进去，都是班里的同学好彼此照应什么的，然后就很不要脸的搭上了蒋羽涵的胳膊。

    其中有个身材高挑，肤色细白的女孩子，我记得她叫什么玲玉的，名字挺土气，她直接走到蒋石伟身边，虽没做什么出格的举动，不过也变相的告诉别人，这个人是她的，谁都别抢。

    蒋石伟个子很高，至少有185，玲玉站在他身边丝毫没显得娇小，两人往那一站，还真的挺登对，俊男俏女惹来了不少羡慕的目光。

    走在前面的蒋石伟回过头，像是在找我，我故意扭过头隐藏到了旁人身后，才不要跟他走一起，身边有美女相陪了，何必多我一个找不痛快嘞。

    孟萧被丁芬和另一个女孩子拖到了前面，丁芬回头喊着让我跟上，说实话，我真不想经过门前那张厉鬼的嘴，看着道具上团聚的黑气，我心里就膈应的很，哪有人明知里面不太平还要往里闯的。

    当鬼物大门打开的刹那，阵阵阴风从里面飘来，寒意直逼心头，冷的叫人直打哆嗦。

    我听到有人在喊太冷了，要求主办方开空调什么的，但喊归喊，越是往里走，这股冷到骨髓里的人就越发的凝重。走在高低不平的地面上，我仿佛进入了阴间，因为这里的风吹在肌肤，真的可以冻伤人的，而且四周虚影模糊，处处可以感应到聚集的阴气。

    经过一条隧道，阵阵婴儿的啼哭声从一间屋里传来，走在前面的人突然说道：“没路了！”

    这才走了多久就没路了？

    我正感到好奇的时候，后面有人推了我一把，没有任何防备的我直接朝着前面的人栽了下去。

    慌乱之中，我也不知道抓到了谁，就听到一声尖叫，被我抓到人也朝着前面摔去。一下子整个漆黑的空间里随处可以听到女人尖锐的叫声，比外面的那些鬼哭狼嚎还要吓人。

    “谁他妈的推我了？”前方有名男子喊道。

    我偷偷吐了吐舌头，心想不会刚好是我吧！男子一吼，立即就有人响应，貌似被推的还不止这一个，从声音距离来看，那些人摔倒应该与我无关，这是什么情况？

    隧道到了尽头，边上只有一间婴儿啼哭的房间，我们走到这里后，就遭到黑手，而且还不止一个，在不知情的情况下，紧张感顿时被激发到最大，无论从空气还是从视觉，这间鬼屋烘托出来的氛围，我绝对个打满分。

    这才刚开始，已经把人逼出了怒气，往下走不知道会怎样？

    黑暗中，我找不到蒋石伟所在，倒是借着婴儿房的灯光看到了孟萧，丁芬一直跟他在一起，我心里稍稍放了心。

    现在要回去不可能了，从我们进入鬼门后，大门就被锁上了，要出去，只有走完全程从另一个口子出去，眼下能走的只有那间婴儿房了。

    胆子大的人提议大家各自看好身边的人，男生照顾女生，有什么就喊一声，都在一条道上的，就彼此照应点。

    此话一处，所有人都纷纷响应，我也不知怎么的回头看了眼，记得我是最后一个进来的，谁会推我？工作人员的话，那这黑漆漆的通道里，应该有藏身的地方。

    婴儿房被人打开，十五个人一个挨着一个往里走。本来走在最后的我，因为刚刚的骚动，被推到了前面。我身后跟着两女一男，男生走在最后，借着灯光也没看清那男孩的脸。

    婴儿房里血迹斑斑，大约十平左右的房间里并排摆着两张布满铁锈的婴儿床，发黄发黑的床单裹着两个看似婴儿的东西，不等我们靠近，婴儿啼哭声再次响起。