
    印象中蒋石伟的房间应该是靠近楼梯口的，我推开门，屋子收拾的很干净，一个大男生的房间里还有花香，也真没谁了！

    我不敢往里走，在门口叫着他的名字，毕竟这是人家隐私的地方，万一被我发现点什么黄色小画刊什么的多尴尬，不过等了一会也没人应我，我只好关上门自己来到最里面的那间屋子前。

    隔着房门，我显然是感应到了点东西，但不真切。

    在进屋前，我一手抵在门上，调整呼吸闭上眼。鬼眼除了能看到常人不能看到的东西外，还能透视，虽然透视力不强，也不是每次都可以施展，但像门这样的厚度还是可以看透的。

    透过鬼眼，我发现屋内并没有人，蒋石伟并不在里面，而且这个房间看起来也不像是住人的，倒像是个储藏室或者是更衣室，有许多柜子，屋顶悬挂着不少绳子，横七竖八的，有可能是用来挂衣架晒衣服用的吧！

    更多的视角被柜子挡住，所以我不确定里面是不是有人。迟疑了下，我还是扣住门把试了下，门没上锁，我直接走了进去。

    这是一个更衣室，大概有十几个更衣柜组合排列在一起，把整个房间挤得满满的，只留下条一人宽的弧形过道供人走路，整体看没什么怪异的地方，但走在柜子中总有种说不出的感觉，但又看不出啥。

    我走到窗口前，站在之前那个女孩站立的地方，想象着她当时视野的方位望出去，结果令我吃惊。

    起初，我以为那个女孩是在看我，但事实上，她看的应该是车棚，直觉告诉我，我想要的答案应该就在那里，我要找的人应该也在那里。

    想到这里，我一转身，心头猛地振动了下，对着光再去看房顶的那些绳子，却有着别样的感觉。这些绳子看起来布列的杂乱无章，但要是把一根根串起来看，像是一副图。

    我连忙从包里掏出纸笔，想把绳子走向画出来，耳边传来尖锐的啸声，是从车棚传来了，担心蒋石伟的安慰，怕他旧伤未愈又遭到不测，急忙冲出更衣室跑向车棚。

    刚赶到后院时，便看到几个年轻人抬着一个满身是血的人从车棚那边走来，我的心猛地抽了一下，啥也没想就扑了上去。“蒋石伟，你给我起来，别以为你装死，你欠我的账就可以不还，起来，还我的初吻！”

    我对着盖着白布的血人叫骂着，丝毫不管旁人怪异的视线，他们抬着担架站在那，等了好一会有人说道：“小姐，麻烦你让一下！”

    我头也不回的吼道：“他没死，你们要带他去哪里？”

    “小姐，你是什么人？你怎么会在这里，请不要妨碍我们做事，你跟他是什么关系？”

    有人上来拉我，被我推开，咔嚓两声，有什么东西抵在了我的后背上，只听得有人说道：“小姐，请你离开，你若再不听劝阻，我们有权逮捕你，你若拘捕，我们有权射杀你！”

    啥？开枪打我，开玩笑的吧！

    我抹了把眼泪回头望去却看到了一张似曾相识的脸，她是个女人，而且正在缓缓靠近我，用枪指着我的貌似是她的手下。

    “林小姐，你在这里做什么？你跟这个人很熟悉吗？看你哭的跟泪人似得，应该关系不浅吧，那正好，一起带走。”

    女人话音一落，她身后的两个手下上来，一边一个架起我就往外走，我奋力抵抗，挣脱他们的挟制后冲到女人跟前质问道：“你是谁，你凭什么抓我？”

    女人咯咯笑起来，她优雅的撩起额前的刘海说道：“两个小时前，我们在魏所长的办公室见过，这么快你就忘了！我就说今天哪里不对劲，看到你的时候就觉得你有问题，果然，这个人试图强行进入密室盗取材料，被我的人击毙，接下来我们应该会有长的时间来彼此了解的！”

    我一脸蒙蔽的盯着面前的女人，忽然间想起她是谁了，警界有名的法医魏晓彤的，再看看担架上的人，现在仔细看看吧，这个人的身高确实不像是蒋石伟，那家伙至少有186，而这个人可能连180都没有，体型还比那家伙小了一圈，干瘪的很，白布下漏洞百出，我怎么就没看出来呢！

    这下完蛋了，我刚刚那嚎啕大哭，在场的人都看到了，好像还说了什么不得了的话，现在要跟他撇清关系，这个女人百分百是不会信我。

    哎，解释总比不解释好，我硬着头皮冲着魏晓彤干笑两声说道：“误会，误会，我认错人了！”

    魏晓彤笑了笑，她本就高冷，这么皮笑肉不笑的样子，更让她看起来不是那么的平易近人了。

    我跟着她一起笑着，其实内心是有点小崩溃的。“真的，真的是误会啦，我以为是蒋子......将顾问，所以才那样，我是个好人，从来没做过什么坏事的，我怎么可能跟小偷有交情对吧，我真的是认错人了！”

    “是吗？蒋顾问是我们警局的红人，以你这种说法，你与他私下交情甚好咯！”

    魏晓彤又干笑了两声后，神色一冷的说道：“林小姐，请不要以你的标准来玷污蒋顾问，他是个洁身自好的人，而你做过什么你心里明白，废话少说，跟我们走一趟吧！”

    靠，蒋石伟洁身自好，那这女人的意思就是我不检点了呗！她哪只眼睛看我不检点了，我去，我这是招谁惹谁了，怎么得着一个女的，就要跟我结仇呢？我也没长得天人嫉恨的脸啊！

    我这人就是一个劲到底的性子，你要好好说话，但凡有我点错我都不会计较，但你要跟我死扛着来，我管你是谁有多厉害，也要讲个是与非出来，尤其是这种没事找事，假公济私的女人。

    “得！你说我跟这个人是一伙的，你拿出证据来啊，你要没证据，我就投诉你！还有大家都是女人，别说话不把门，我做过什么我自然清楚，但绝对没有你暗指的事，你是法医也是警察，公共场合别乱说话！”

    魏晓彤大概是没想到我会当面反驳她，她眯起美目指了指我后，先是冷静的示意自己的手下把尸体带走，然后留下两个手下守在门口，等所有人都走开后，她才一巴掌甩向我！