
    我开始跟自己较劲了，盯着鬼屋方向，看了半天也就觉得门面造型逼真，跟真的似的外真的没啥了！

    “丫头，怎么一个人站这里啊？”

    不知道何时，蒋羽涵站在了我身边，他顺着我的视线看起，哎呦了声。“这里的风景还真是不错啊！”

    “拜托，这里那里风景好了！”我没好气的嘀咕了声，不放弃的盯着鬼屋，随口问道：“丁芬呢？怎么没见她跟你在一起？”

    “她说要去玩那个什么主题的，我对这个没兴趣，天天看，都看腻了！你在这里做什么，你的两个护花使者呢？”

    我不客气吼道：“呸，别乱说，什么护花使者，根本就是衰神上身好吗？遇上他们就倒霉，你说那地方有什么古怪的，一个个像中邪似得往那走！”

    蒋羽涵哦了声，他拍拍我的肩头轻声说道：“你当真没看出那里的风景？”

    “做的跟真的一样吓人，哪里风景好了？”

    我回头瞪了蒋羽涵一眼，见他笑咪咪的瞅着我，突然意识到了什么。“真的？”

    蒋羽涵点点头说道：“真的！”

    OMG！

    我惊叫出声，被蒋羽涵一手捂住，他做了个噤声的动作拽着我来到一棵树后，圈着我的肩头看向鬼屋说道：“你再仔细看看那些排队的人，有什么问题？”

    我用鬼眼扫过排队的人，摇摇头狐疑的问道：“很正常啊，为什么这问？”

    蒋羽涵敲了敲我脑袋，十分无奈的说道：“怎么说也是跟着你姥爷学了很多年道术的人了，怎么眼力劲那么差啊！”

    我，我还能说啥呢？

    蒋羽涵宠溺的揉了揉我头发指着那些排队人说道：“仔细看，没有想起来什么吗？”

    我想说我有脸盲症，看谁都差不多，但为了少挨骂，还是憋着气看了许久。在这些人群中貌似还真看出了点什么。“都是女生呐！好像有几个还是我们学校的！”

    “林同学啊，难怪你在学校里会被人排挤，她们可都是你同班同学，你就没一个记得在的？”蒋羽涵的语气里充满了对我的无奈。

    我张了张嘴，连自己都有点不相信了。“真的是我的同学？我怎么都不知道，你就知道了？”

    蒋羽涵奸笑了下得意的说道：“我知道的东西多的去了，没这点本事怎么干这行啊！现在你发现问题了，知道该怎么做了？”

    我摇摇头，发现是一会，做又是另一回事。“你跟蒋石伟是不是一开始就有怀疑，所以才跟着过来的？”

    “我们又不是神仙怎么可能知道，你附耳过来，我悄悄告诉你。”蒋羽涵神秘兮兮的对着我勾勾手指，我还真的凑了上去，有秘密谁不想听啊。“我跟你说哦，因为某人吃醋了，所以才......”

    “蒋羽涵，你在做什么？”

    哎呦我的妈呀！突然一声吼从耳边响起，震的我小心肝都快碎了，还不等我找到蒋石伟，身边的蒋羽涵已经砰的摔出了我两米之外，看着他可怜兮兮的从地上爬起来，好好的裤子上蹭了一大块泥巴，心疼的他只皱眉。

    “蒋石伟，你不要太过分啊！”

    蒋石伟从一旁树丛里走出来，他冷哼了声说道：“有时间在这里说悄悄话，不如多担心下你的同学。”

    斗嘴，我不如你，我闭嘴不说话总行了吧！

    生气的指了指蒋石伟，我走出林子往鬼屋走去。

    鬼屋门上的喇叭不断重复着安全排队，听后指示入场什么的。我走道丁芬跟前，示意她跟我走，可这小妮子像是着了魔似得一定要进去看看，无论我怎么说都不管用，我只好搬出蒋羽涵来威胁她，这丫头才为难起来。

    “林冉，你胆子怎么那么小，前几天，我听同学说这里的鬼屋可好玩了，里面的场景就跟真的一样，新闻上也报道这里了，还说有人因为制作的太尽量太逼真，有人被活活吓出心脏病的呢，多刺激啊，你就让我进去看看呗！”

    我要是不知道这里有古怪，肯定就由着她去了，可现在既然知道这里不寻常了，说什么也要拉她走。

    这时，队伍又开始往前走了，隔着外面大概有十来人的地方有几个女生回过头，她们看过来的时候，刚好丁芬也抬起了头，彼此打了个招呼，那三个女生挤到了我们跟前与丁芬叽叽喳喳聊起来。

    说实话，我对这三个女生还真的没什么影响，记不起她们的名字，不过她们倒是认识我。“林冉，你怎么也来了？”

    “我带她来的。”

    孟萧拿着冰激凌走了过来，蒋羽涵与蒋石伟跟在他身后，人手一个冰激凌，看着相当搞笑，尤其是蒋石伟，我怎么瞅怎么别扭。

    三个女生看到他们眼睛放光，就像是饿狼看到猎物似得，整个人都笑的跟朵花似得。

    骚动啊！是不是女人看到大帅哥都会这样，很自然的就开始花枝招展起来，完全不知道矜持怎么写了。

    蒋羽涵嘴角上永远都是挂着痞痞的笑容，自来熟的上前打招呼，还故意让我介绍，明知道我脸盲，这不是存心拆我台吗！

    好在丁芬也是个喜欢凑热闹的人，不等我回应已经噼里啪啦的把人介绍完了，我在旁边听得很认真，默默几下了这三个女人的名字，回头可别又忘了。

    从这三人嘴里得知，除了她们几个，班上还来了不少同学，有些还没来，有些已经进去了，不知道为什么今天人特别多，她们已经等了快一个多小时，还没轮上。

    我可好奇了，今个是办活动吗？怎么全都拥到这里来了，游乐场的票子可不便宜。

    三个女人显然不是很想搭理我，不是玩手机就是彼此聊天，搞得我很尴尬，尤其是在蒋石伟面前，被这么无视的感觉特别难受，可能是自尊心吧，就是不想让他看到我这份逼样，其实我没那么在意这个的，只是不想被他嘲笑罢了。

    孟萧看出了我的难过，他把冰激凌递到我跟前，调皮的说道：“这个可是这里的特产啊，别的地方可是吃不到的！”