
    桃花香，桃花香，每次在我危难时候出现的桃花香，难道是......

    “桃止山不是你等凡人可以进入的，即便是梦境也不得擅入！念你初犯，回去吧！”

    我只觉得眼前红影一闪，我便遁入黑暗的旋流中......

    砰砰砰！

    耳边传来急促的敲门声，我像一个溺水的窒息者，深呼吸着从床上坐了起来，后背生冷，全身都被汗水给湿透。

    打量四周，电视机还开着，灯也亮着，风吹开窗帘，不知是我做了噩梦，还是夜晚阴冷，我忍不住打了个喷嚏，浑身颤抖起来。

    又是一阵急促的敲门声响起，我盯着门发愣了一会，还没从刚刚梦境中抽离出来，有点搞不清真假虚实。

    “林冉！你在不在里面？”

    听出了蒋石伟的声音，我看了下手机，已经快要午夜，披上外套，刚要去开门，房门被他一脚踹开，还不等我搞清楚状况，他大步冲到我跟前，将我揽进怀里。

    我垂着双手，脑子还有点懵，不过对亏了他的拥抱，我身子没那么颤抖，也不觉得冷了。

    听着他的呼吸声，我慢慢从梦境中缓过劲来，拍拍他后背说道：“蒋石伟，你可以放开我了吗？”

    我明显感到蒋石伟身子微微一震，迅速放开我，向后退开半步，一脸冷漠的盯着我。

    论翻脸比翻书哪家强，为由蒋石伟第一！

    “你来找我干嘛？勘察所又出了什么事？”我想进浴室洗个澡，汗水粘着衣服很难受，但随即想到，我就带了一套衣服过来，行礼都放在了孟萧的家中，脏衣服泡在了盆里，还没洗，真是要命了。

    蒋石伟恢复到原来高冷的模样，他环顾四周给自己找了个舒服的凳子坐下，挑剔的说道：“这地方还能住人？破旧不说了，连设施都那么陈旧，你为什么要住在这鬼地方？”

    好家伙，他是不是闲的蛋疼，大半夜跑来找茬的吧！

    我翻了个白眼，关上门，不客气的说道：“穷人不住这种地方，难道还要住皇宫啊！蒋石伟，别没事找事，你这么晚过来干嘛？有事说事，没事滚蛋，我没功夫陪你刷嘴皮子。”

    蒋石伟呵呵两声，他突然跳上床拍拍身边的空位说道：“上来，睡觉！”

    我站在原地当场石化，是我脑袋不够聪明，转不过弯，还是他脑子抽抽了，找打！我得先弄个明白才行，指不定这个家伙又想整蛊我呢。

    我故意掏了掏耳朵，不可置信的问道：“蒋石伟出门左拐，过两个红绿灯就是刑侦勘察所，你的房间在那里，你想睡，回自个地睡。“

    “不要！”蒋石伟一口拒绝，他又拍了怕身边空位威胁道：“你是自己过来，还是我抱你过来，快点选一个，忙了一天，我很累的。”

    我干咳了两声，看来这个家伙不是来整我的，是真的要在这边睡。“我选C，睡地铺！”

    一声浅笑响起，我已经双脚离地被他公主抱了起来，下一秒被他扔在了床上。“这脾性还跟以前一样！”

    我被他摔的晕乎，没听清他在说什么，反正从他嘴里吐不出象牙来，八成没说我好话。“蒋石伟，你有毛病啊，自己有床不睡，干嘛跑来跟我挤啊，还有，你是怎么知道我住这里，你跟踪啊，你这小人，神经病！呜呜呜！”

    我的嘴被蒋石伟用手捂住，他对我做了个噤声的动作，指了指头顶的墙说道：“这里隔音不太好，你叫那么大声，隔壁的人会误会的。”

    他话音一路，隔壁传来了淫靡之音，我脸红了！

    蒋石伟朝我挤挤眼，调侃的说道：“这地方鱼龙混杂，各种人都有，你一个女孩子住这里太危险了，我可是好心来保护你的，你要赶我走，多不好啊！再说了，你知道隔壁那女的是干嘛的吗？”

    “我怎么知道？”可能是因为这个家伙在吧，隔壁还弄出这么大的阵仗，心里老不爽了，直接对着墙壁用力砸了几下，大喊一声‘轻点’。

    隔壁消停了没多久，动静整的比之前更大了，有点故意造势的嫌疑，尤其是那女人叫的跟杀猪似的，刺的我脑神经一阵阵的抽抽！“我不需要你保护，你快回去啦！”

    “不要！回去也没地方睡，在你身边我睡得着。”

    我巴登巴登的看着他，这家伙今晚有点古怪啊。“你老实说，到底怎么回事？干嘛没地方睡？我警告你，不要骗我，我最讨厌说谎的人，你敢骗我，朋友都没得当。”

    我凶巴巴的指着他鼻子喝道，蒋石伟摘掉帽子，扯起嘴角抓住我的手指握在掌心中，他想了想说道：“我的床被魏晓彤霸占了，其次，我来这里是因为感应不到你气息，怕你出事。最后，我没骗你，我已经很久没睡觉了。”

    不知道为什么，蒋石伟一说好久没睡觉了，我的心就软了。想到哦那晚他深受重伤，我带着他去宾馆，他躺在地毯上，一直都睡不安稳，后来我把他拖上床，他像个小孩似得粘着我，没多久就睡着了。

    当时，我还觉得这小子是故意吃我豆腐，偷走我初吻后，还想对我乱来，但事实上他只是抱着我在睡觉，并没对我有不规矩。现在听他这么说，我信了七八分。

    “只是睡觉啊，你要敢乱来，我戳死你！”蒋石伟笑嘻嘻的点点头，我白了他一眼，抱起另一床被子走到他跟前说道：“边上去点，床本来就小，还长那么大个，挤不挤啊！”

    “床是小了点，两张拼一张不就好了！”

    呸，说的那么简单，知道床有多重啊！就一晚，两张拼一张，我吃饱了撑的。“嫌小，自己睡去。”

    我刚要走，被蒋石伟抓住了手，他用力一拽，我没设防的头朝下摔在了他身上，下巴不知道磕在了他什么部位，疼的要命。

    我忍不住咒骂了一句，听到他咯咯的笑声，真想狠狠给他一脚。

    大概是看出来我的用意，蒋石伟索性单手抱住我的腰，直接把我拖进了被窝里。