
    “你！”

    “我，我什么？”

    感觉到蒋石伟靠了什么，我下意识退后一步，就这样一进一退，很快我就没了退路，靠在墙上，隔着手掌，我能闻到他身上洗发水的气味，还有他独有的香气。“你，你要干嘛，不要再过来了啊！不然......”

    蒋石伟一掌压在我头顶上，他低下头慢慢靠近我，浅笑着问道：“不然什么？貌似我在浴室里听到有人要我负责她清白什么的，你说这清白要怎么负责？娶了你如何？”

    “蒋石伟，你别过分了啊，我，我什么时候说过这样的话了？你不要乱开玩笑哦，我这个人很单纯的，你就不怕我信了你赖上你啊！”

    蒋石伟勾起我的下巴，湿漉漉的发丝贴在我额头上，我迎上他邪性的眸子，仅是对视了几秒中，我就受不了的移开了视线，看向别处。

    晕死了，这眼神太认真，让我举足无措起来。

    “那我要是认真的呢？你愿不愿意嫁给我？”

    我的心快要跳出来了，这个诱惑力太强了，不管他是不是在开玩笑，我都认定他是我认识的男人中最会撩妹子的高手，尽管我认识的男人不多，但我也看过不少电视剧小说啊，里面的男猪脚好像都这个调调，我才不会上这个家伙的当呢。

    鼓起勇气，我抬起头很认真的盯住那双会吸引人的眸子，一字一字说道：“我不嫁！”

    看不出蒋石伟听到这三个字后的情绪，他只是等了片刻后抽回手走到一边，拿起一套崭新的衣服递给我说道：“这个尺码，你应该合适，快点收拾完，去你学校一趟。”

    这又是来的哪一出，我接着衣服眨巴着眼，这家伙怎么突然想到给我买衣服？难道我身上穿的有异味了？

    “尤大小姐，你还要顶着我的身体看多久，非礼勿视这四个字不会写吗？”蒋石伟腰上就围着一条浴巾，他大大咧咧的往床上一趟，眼瞅着他要翘起长腿，我转身冲进了浴室，当着他的面用力甩上门。

    我怎么就遇上这么惹人嫌的家伙，难不成我上辈子欠了他的，所以要用这辈来还？真叫人郁闷，长得好看，身材好就了不起了？哼，蒋石伟有本事，你就这么嘚瑟下去，我等着你从高处落下后再狠狠踩扁你。

    俗话说，君子报仇十年不晚，你欺负我的账，我都拿小本本给你记下了，以后有机会慢慢跟你清算。

    洗了澡，换上新衣服，照着镜子看了会，虽然我觉得蒋石伟做人不咋地，不过他的眼光品味都不差，买来的衣服很适合我，就是颜色有点亮了些，但相当称我皮肤。

    从浴室走出来，蒋石伟已经穿戴整齐，看得出他的衣服也是新买的。第一次见他穿正装，不过款式却很新潮，衬衣扎在裤子里，没有一丝赘肉的跨上搭着一根金属色的皮带，我觉得这皮带有点显眼，但用在他身上就是挑不出半点毛病。

    我本以为蒋石伟就是个现代派的老古董，但没想到他还有这样一面，露出的脚踝拉长了他的大腿线条，使得他的腿看起来更加笔直倾长，叫人羡慕嫉妒恨。

    这样完美的男人，说实话不动心是假的，但我很清楚自己不是白天鹅，平凡的过自己生活就好，没必要跟着去凑热闹。

    我干咳几声说道：“去学校又不是去相亲，你打扮成这样干嘛？你不会想着去我学校泡妹子吧！”

    蒋石伟笑笑带上帽子，今个他把自己整成了英伦风，所以戴着帽子也不会显得多奇怪，他从镜子里看了我一眼说道：“你觉得咱们穿成这样，我还能泡到谁？”

    蒋石伟无奈的摇摇头，指了指自己的衣服，再指了指我说道：“林同学，你明明长了一张桃花脸，怎么就那么不懂情事呢？我们穿的是情侣装，我的皮带称着你的缎带，你看不出来吗？”

    哇靠！

    我差点就把这两个字说出口，在他提点下，我才发现在这点。“你到底想干嘛，你是不是觉得我在学校的麻烦还不够多吗？”

    “想继续念书就相信我，除非你要一辈子靠着别人度日。”

    说变脸就变脸，我又一次没搞懂自己又说错那句话惹到他了，语气就变就变，前一秒还是阳光明媚的春天，下一秒就进入了寒风冷冽的冬日，真是叫人捉摸不透的怪蜀黍。

    走出旅馆，门口停着一辆车。

    司机见我们出来后，立即下车开门，等我们坐上车后，才回到驾驶室，把一个文件夹递了上来。

    蒋石伟跟我介绍了下司机，他是勘察所新进人员，还处在实习期，目前担任他的司机，姓秦。

    我想问他这是打的什么算盘，去我学校究竟要干嘛，有人敲响了车窗，蒋石伟低着头没有搭理，我盯着魏晓彤生气的脸，用手肘撞了撞他轻声说说道：“我看你还是下去解决下吧！你说过没事不要得罪魏医生的。”

    蒋石伟微微皱了下眉头，把文件夹交给我说道：“仔细看下，能记住多少是多少。”

    说完，蒋石伟下的车走到一边，魏晓彤跟了上去，我看着两人的背影感觉有故事要发生，哪里还看得进去，索性把文件夹往边上一扔，趴在车窗上看好戏起来。

    两人站的有点远，不过对于有窥听技能的我来说，这点距离完全不是问题。

    魏晓彤之所以会找到这里来，是因为她去找了魏所长，从他那里得知我的住处。她来找蒋石伟是因为昨晚她在他房里等了一晚上，所以她很生气，然后跑我这里来碰碰运气，结果看到我与蒋石伟一起从旅馆出来后，她的少女心就爆发了。

    “小秦同志，你知道这年头无辜躺枪的滋味吗？”

    小秦愣了下，他茫然的转过头看着我，随即摇头说道：“蒋顾问没教过我，不是很懂。”

    好吧！当我没说吧，我冲着他摆摆手示意他别管我，外面两人一个说的激动，一个沉默无声，走过路过的路人都很八卦的停下脚步关注，我猜想那些人的内心一定很窃喜，这年头小情侣在街上吵架的挺多，尤其关乎第三者的大有人在，不过都是男人犯错，像这么被女人说的不吭声的人不多，所以看的人是越来越多了。