
    通往第四个主题馆的通道中间，躺着一个被拦腰截断的女孩子，她面朝下趴着，一把从天而降的斩刀落下，将她的身体一切为二，头朝着前方，双脚还在抽抽，血水从她剩下蔓延而出，污浊了空气，也震惊了所有人。

    一时之间没人敢说话，连大气都不敢出一声，谁都不敢相信这是真的，好半响有人哆嗦的问道：“这，这不会也是假的吧！”

    这个人问出了所有人的心声，毕竟这里是鬼屋，肉眼看到的都是假象。

    “去看看不就知道了！”

    说话的人是蒋羽涵，我心里忍不住咒骂了声，这个时候他还真是唯恐天下不乱的，这里太邪乎了，最好尽早出去。

    “大家看看身边的伙伴，有没有少了谁？”

    我一边冲着其他人喊着一边走向那把大斩刀，心里祈祷着这个女人前往不要是我们中间的一员，如果是工作人员的话，那就是场表演，大家虚惊一场了。

    不等我走到斩刀前，身后有个女人人惊呼起来，说自己的同伴不见了，我听出了她的声音，这时丁芬也叫起来，确实少了一个女孩，还是我们班上的。

    这下，我全身发冷，从前胸到后背，头皮发麻，整个人的感觉都不好了，怔怔的盯着前面的女生，貌似她穿的裙子是那么的眼熟，不会吧！

    一阵凌乱的脚步声响起，我回头看去，所有人都退到了我身后两米处，将我一个人丢在了黑漆漆的通道中，前面是把明晃晃的斩刀，身后是一张张惊恐的脸，我有种被抛弃的感觉。

    “林冉，你先回来，我们找工作人员来。”丁芬躲在孟萧的怀里冲我喊着。

    我回过头一步步走向倒在地上的女人，她身体还是温热的。我蹲下身沾了点血水放在鼻尖闻了闻，随后来到斩刀前。

    斩刀上方有两根锁链绳链接，刀锋极为锋利，一刀而下，不管是谁从这里经过都有会成为刀下游魂！

    我想去看看斩刀另一边，无奈斩刀很大，挡住了去路，两边多出来的缝隙还不够一个瘦子穿过。

    “找工作人员来吧！”

    一下子漆黑的甬道中人声鼎沸，有人高呼着工作人员，有人喊着放他们出去，没人说这里出了事，这些人第一时间想到了只有自己。

    几分钟过去，没人响应这里的状况，我不确定是这里工作人员的故意疏忽，还是其他什么原因，按理说这里应该会有很多探头，随时观察客人的动向与状况，一旦出了事故应该会有人立即出来才是。

    我准备往回走，突然斩刀动了下，我又停下脚步，看着斩刀一点点被上方收回，露出底部的空间，我开始犹豫是不是要钻过去查看这个女孩的身份，还有就是想知道这个状况究竟究竟是假象，还是真的意外出了人命。

    咔咔几声响后，斩刀貌似卡在了半空中，不上不下的距离刚好够我伸出手臂，我要想通过就要弯腰低头，擦着刀锋而过，感觉有点危险，不过我还是觉得过去看看。

    没有考虑太多，我踩着血水准备猫腰钻过去，头顶再次传来咔咔声，紧接着我听到了尖叫声，还有倒吸声，不等我有所反应，头顶上的斩刀像是失控似得掉落下来。

    我惊的眼前就剩下明晃晃的寒光，愣愣的看着斩刀落下完全没了反应。

    一道黑影闪现，有人抱起我就地一滚，翻出斩刀口，只听得咚的巨响，斩刀落下，阻碍了我的视线，我与对面的那些人失去了联系。

    惊魂未定下，我没意识到自己压在一个人的身上，掏出手机拨通了孟萧的电话，刚报了平安就听到对面传来蒋羽涵的声音，他抢走了孟萧的电话。

    蒋羽涵说了挺多，也许是因为信号受到干扰，我听不真切，模糊中听到了蒋石伟几个字，才想起救我的人好像也在这边。

    撩了电话，我从地上爬去来，听到说一声闷哼低头看去，顿时尴尬了！

    “你，你一直在我身下？”

    盯着倒在地上的蒋石伟，他的帽子滚落一旁，在昏暗中，他猩红的唇瓣将他皮肤称的更为白皙，黑眸闪烁着古怪，我有点不好意思看他，想想刚才坐着的地方有地突凸，难道是......

    蒋石伟从地上爬起来，捂着胸口喘上几口气后说道：“你是不是该减肥了？看着没肉，怎么那么重啊！”

    我挑起眉不悦的反驳道：“身高168，体重93，哪里胖啦？”

    蒋石伟捡起帽子，拍了拍灰尘重新戴好后，上下瞥了我一眼，视线落在我的胸前说道：“听着不胖，不会肉肉都长在了不该长的地方上了吧！”

    “你！”

    “别我不我的了，先看看这个女生是不是你的同学。”

    得！时机不对，场合不对，我不跟你计较，等出去了再找你算账。

    打定主意，我跟着他走到女生面前，蹲下生，他熟练的戴上手套，撩起对方的头发，女孩的脸色发白，俨然已经没了呼吸。“认识吗？”

    我点点头，期望落空，这是真真切切的意外，而非举办方的一个设定。现在出了人命，想要告知工作人员，蒋石伟冲着我摆摆手说道：“未必是意外！”

    “你的意思是？”

    蒋石伟走到斩刀前没作声，我盯着他的背影忽然想到这个家伙是怎么出现的？他分明没跟在我们身后啊！

    “要是我没猜错的话，原本死在这把刀下的人应该是你！”

    此话一出，我顿时心凉了一大截。“我？”

    蒋石伟点点头解释道：“前面这一刀我不敢说百分百，但刚刚那一刀显然不是意外，而是有人暗中提起了斩刀，随后切断了绳索，要是我没及时赶到，你就是下一个受害者。”

    好像确实如此，刚才我是想要钻过斩刀查看女孩身份的，根本就没机会去向斩刀会出事故，我看了眼被拦腰斩断的女孩子，真不敢想要是没有蒋石伟，我会变成什么样。

    “根据你朋友的状况，当时这个女孩应该是跟她走在一起的，斩刀落下时，你朋友看到了什么或者遇到了什么，这个只好你自己去问了，不过据我推测，对方显然是把这个女孩当成了你，走吧！出去再说。”

    “不，不通知工作人员了吗？”潜意识里，我已经认可了蒋石伟的推断，这里发生这么大的事，举办方一点反应都没有，这未免也太不合情理了吧！