
    蒋石伟扭动了下脖子，低头看看自己的身子，发现胸口的血迹时皱起眉头。他扭动右腕对着自己的胸口打出一掌。

    叮叮两声，只见两道银光从他背后射出钉在了车门上，沙华刚要起身去拿哪两枚银针时被蒋石伟拦下。“作死！”

    沙华吓得跪了回去，他的小脸煞白，一双大圆眼盯着车门上的银针吐着舌头，刚刚还是银光闪闪的银针此刻已经乌黑发亮，显然是淬了剧毒。

    “主人，您可安好？”一旁的曼珠小心翼翼的问道。

    蒋石伟点点头，坐起身转头看向都在一边血淋淋的林冉，叹了口气说道：“小东西！对我这个陌生人都敢用禁术，你还真是舍得啊！”

    沙华突然抽吸起来，他喏喏的问道：“主子，现在怎么办？封印语已经开启，一旦中途停止后果不堪设想，您是冥殿殿主，尤姐姐现在还是凡胎俗子，扛不住的！”

    “沙华，不许乱说话！”曼珠忍不住对着沙华大喝一声，他惊的磕头跪拜说道：“主子，沙华只是担心姐姐，并非有意要冲撞您。”

    蒋石伟摆摆手，他心里自然明白两个小家伙整天跟着林冉，对她的感情早已超出自己，这是好事。“此番是我大意了，本以为他们要到对付的是我，没想到从一开始他们的目的就是林冉。”

    说到这里，紫瞳中闪过一丝戾气，蒋石伟挑起眉，透过车窗看向一处，沉思片刻后，他深沉的说道：“地下一日人间一年，我先带她下去，顶多一个时辰，这里的事你们善后，一定要处理干净，不得让任何人有怀疑，尤其是那个孟萧，若有差池，后果自负。”

    曼珠与沙华认真的应了声，蒋石伟对着小秦的后脑勺打了个响指后，抱起我消失在车内。

    小秦打了个哆嗦回过头，茫然的看着由曼珠假扮的蒋石伟一眼，好奇的问道：“林小姐呢？”

    曼珠干咳了声说道：“我让她去办事了，你在附近找个住处，我们先安顿下来。”

    小秦愣了愣，还是下了车去找房中介了。

    曼珠呼出一口气，自言自语的嘀咕道：“一个时辰，那也不少日子了，怎么混啊！哎，殿下真是越来越任性了，要是被阎王爷知道他擅离职守，私自来人间找尤姐姐，肯定是要雷霆大怒，到时候不知道又有多少人受到牵连。

    过了许久，小秦回到车里，他办事效率挺高，在学校边上的一个小区内租下了个两室一厅的精装房，拎包即住，房东是新婚小夫妻，因工作关系去了国外，所以房子很新，设备也很齐全，就是价格贵了点。

    假扮蒋石伟的曼珠在屋子里四下看了看，选了一间没有阳台的屋子住下，同时，还写了张清单给小秦，让他务必把清单上的东西买齐全。

    两天时间要找到单子上的东西很难，几乎是不可能完成的任务。曼珠学着蒋石伟的模样沉下脸冷冷的说道：“想要留在刑侦勘查里就没有完不成的任务，买东西这种事，你完不成吗？”

    小秦哪敢说不啊，拿着清单就走，离开时还说什么买不齐东西就不回来啥的，挺有意思的一小伙。

    等屋里没人后，曼珠恢复到原来的样子，他按照蒋石伟喜欢的调调重新布置了房间，把不需要的装饰设备什么的全都移到了储物间，原本十分浪漫的粉色也变成了阴沉的灰色，少了摆设与色彩的房间空荡荡没了人气。

    没多久，沙华冒了出来，他忧心忡忡的蹲在沙发上咬着手指，不管曼珠怎么问，他就是摇头不说话，最后曼珠发火了，他才犹犹豫豫的说道：“尤姐姐的情况不太好，主子没带她回冥界，去了桃止山！”

    “什么？”曼珠一听顿时大吼起来。“坏了坏了，桃止山可是......不行，我得去阻止他，你在这里继续假冒主子在这里的身份，不要闯祸啊！”

    “曼珠，主子说谁去杀谁！”沙华越说越小声，那是因为曼珠走的太快，根本就没来得及等他把话说完。

    桃止山，一处被鲜血覆盖的土地，原本这里是一处荒废的桃林，经历了神魔大战后，成了荒原，寸草不生，直到有一天有位权高位重的皇子受罚于此，他被钉在了桃止山下重守天门。

    数百年下来他的血染满整个山头与土地，给予了这片死亡之地新的生命，桃林复活山水回归，鸟儿栖息，就连山林深处的神潭也因为他的血而重铸，仙气缭绕，花香满园。

    蒋石伟把林冉放在了神潭中，他翻动双掌，口中默念吟咒后，竖起两指对着神潭指去，一道红光从上方闪开缓缓落在了神潭边缘，竖立起一道无形的屏障，保护着神潭的中的女人。

    本是浮在水面上的人儿缓缓沉入水底，很快被乳白色的水面覆盖，直到看不到人影后，蒋石伟才转身离开。

    许久不曾来过这里，再次踏入这片死亡之地，依旧心神惧裂。

    漫步走在桃林间，往事一幕幕再现，仿佛发生在昨日，记忆俨然是那么的清晰。这里有他的思念，有他的憎恨，也有他的不舍。

    站定在桃林间最大的一棵古树前，花香四起下蒋石伟依旧能闻到那股浓郁的血腥味，当年他就是被钉在这个树下，他的血与肉早与这棵树融为一体，成了精！

    当年刑满之后，蒋石伟便离开回到了桃止山冥界，便由这颗桃树精看管，这次要不是因为需要借助神潭治疗林冉的话，蒋石伟觉得自己不会再踏入这片土地，但世事难料，天下事，谁有能说的了算呢？

    “您来了！”

    蒋石伟转过身，望着一身红衣的男子点点头。

    红衣男子腰上插着一支墨玉笛，墨发高高梳起，一双黑眸邪性的望着蒋石伟，他伸出手轻轻抚上他的脸发出一声无奈的叹息。“我想你！”

    蒋石伟应了声，他任由红衣男子靠近他亲昵他，他与自己长得一模一样，他就是自己的一部分，他是自己不愿记起的记忆。

    红衣男子突然退后一步，神色阴郁起来，他轻声问道：“你带她过来了是吗？”