
    啊！

    这点，我还真没没想到，没看出来这个家伙倒是挺细心的！“那你转过身，我替你清理下，不去医院真的没事吗？看你伤的不轻，你可别逞强啊！”

    蒋石伟转过身，由着我替他清理身上的血污，他为了方便我做事，他曲起手臂撑在地面上，双眼自始至终盯着我的侧脸，看得我心里有些发毛。

    擦干血水，我才发现他身上的伤比我想象的要严重很多，也不知是被什么利器所伤，每一处都深入白骨，看着瘆人。“这里有24小时药店，我去给你买点消炎药和纱布。

    蒋石伟一把抓住我的手腕，将我拖到他跟前，我怕撞到他伤口，用力撑住地面与他扯开一点距离，我心慌的问道：“你要做什么？”

    “陪我呆一会！”

    “可是......”

    蒋石伟固执的扣紧五指说道：“我的身体我自己知道，不碍事！况且，现在想要买到抗生素也不是那么容易，需要登记身份，警察要是追问起来，你能解释吗？”

    我很想说，你不就是警察吗？但随即想到我们调查的事，确实没人会信。“我丑话说前头，是你自己不要我帮忙疗伤的，你要是死了，到了下面，可不能冤枉我。”

    蒋石伟一听呵呵笑起来。“小东西，你还真是有趣！不担心活着的时候，倒想着死后受罚，没见过你这样的！不过你放心，就算有一天你死了，到了下面，我也保证没人能动你。”

    “啧啧啧！这才刚好点就开始大言不惭了，你那啥保证我啊，你又不是阎王老子。”

    蒋石伟笑笑没说话，拍拍身边说道：“过来！你身子暖和，抱着你躺会，伤会好的快些！”

    我去！这话说的好像我是灵丹妙药似得惯用，不过姐姐我可不会上当，就算你长了一张天仙般的脸，想要吃我豆腐没门。“怕冷啊，我给你开空调好了！我们也不是那么熟，这么抱一起不太好，男女授受不亲是吧！”

    我干笑两声移到了床尾坐下，背对着蒋石伟继续说道：“你睡会吧！”

    身后没什么动静，我有些好奇他在作什么，当我一扭头，他已经来到我跟前，一手撑在床沿上，一手托起我的下巴，黑眸闪烁着淡淡的紫气。

    我吞咽着口水，气氛一下子变得有些诡异起来，我别扭的说道：“你要敢乱来，小心我......”

    “你怕什么？”

    “我没有怕啊！只是，只是觉得，觉得有点热！”

    说着，我一把推开蒋石伟跳到了床上，心跳不止，我深吸了一口气扯起被子盖住了头。我的老天啊，这家伙太邪门了，以后还是保持在三米，不五米的距离外比较，不然小命不保。

    蒋石伟跪在地毯上，盯着床上的我看了好一会，才走进浴室。

    我听到了流水声，才扯下被角偷偷瞄向浴室！我的妈呀，心里一阵哀嚎，躲进了被子里。

    这是什么破宾馆啊，没事搞什么玻璃房，全透明的浴室，360°无死角，里面的情景全都看光光了，包括某人赤果果的身体。这下完了，不知道明天起来会不会长针眼啊！

    浴室的玻璃门开了又关，我的小心脏啊噗嗤噗嗤的都快跳出嗓子眼了。没一会床的另一边陷了下去，蒋石伟躺倒了床上，他侧过身靠了上来，我闻道了淡淡的花香，心想，他要是敢乱来，我保证打的他怀疑人生。

    就在我胡思乱想的时候，蒋石伟突然开口是说道：“九子鬼母是掌管天地万物神灵的鬼神，以后你要小心些，遇上了记得跑，我不是每次都能那么巧有时间可以赶上的。”

    事实上跟我想的不太一样，蒋石伟并未对我做出什么过分的事，他只是在看了我一眼后就倒在了床上，他的声音听起来真的很虚弱，感觉就像是死前的交代，听起来特别刺耳！

    莫名的有些恼火，我翻开被子跳了起来，指着他说道：“伤口留着血还去洗澡，你想闹哪样，不要命了是不是？早知道你这么不珍惜自己，我干嘛还要把你弄出来，让你死在教室里好了！不知道寒气入体，身体会留下病症吗？治都治不好的！”

    蒋石伟抓住我的手指，用力一扯，将我拽到了他面前，直接吻住了我的唇瓣。

    我懵了！大脑一片空白，这可是我的初吻呢！就这么交给了白眼狼，不甘心啊！

    通常在这个情景下，女人都会因为某些原因给男方一嘴巴子，我也不例外。虽然有些舍不得这柔柔软软的感觉，但出于本人意愿外的亲吻都是耍流氓，该打！

    蒋石伟没有躲，他实实在在的挨了我一巴掌，黑眸冷了几分露出忧伤的神情，没说话！

    他看起来好可怜，我咬了咬唇瓣，明明自己没做错事，为何感到有些难过了呢？我也没想到自己下手会那么重，该不会是被我打疼了吧！“那个，这都是你自找的，别怪我！”

    蒋石伟还是没说话，只是低着头不知道在想什么，我撇撇嘴不搭理他翻身躺下。

    “有人跟我说，让女人闭嘴的方式就是亲她，让她说不了话！”

    这是我听过最有无厘头的解释了。我迟疑了下，还是没有搭理他，在沉默中，我逐渐进入梦乡。

    这一晚，我睡得不是很踏实，老是觉得自己是醒着的，眼前站着一个穿着奇怪的人，我好几次想要睁开眼看清楚他是谁，但眼皮子很重，怎么都睁不开。

    耳边时不时传来一些忽远忽近的声音，还有淡淡的桃花香，这个人蹲在我跟前，抚摸着我的脸，他的手指很冰，却没有那种刺刺的感觉。我能感觉到这个人很悲伤，他每次说话的时候都会不住的发出叹息声，让人莫名的会心痛。

    每当我想要伸出手去触碰他时，他就远远离开，久而久之，我已经分不清自己是在梦里还是在梦外了......

    阵阵急促的敲门声将我吵醒，我猛地一睁眼，发现已经是大中午。

    起床去看门，外面站着保洁阿姨，问我是否需要打扫房间，我看已经过了十二点，索性就让她一会再来，不是很想让她看到蒋石伟，随口把她打发掉了。