
    我不知别人听到的感觉是什么，但我耳朵比常人要更灵敏些，所以这阵阵哭声传入我耳里就像是催命符似得扎的我浑身难受，不想太靠近这两张床，便开始环顾四周，寻找出去的路。

    进口在我们所有人都进入后被人从外面锁上，如果想出去就要寻找出口，而在这三面围墙的房间里，唯一出口被锁上的情况下，这些人却一点意识都没有，所有注意力全都放在了两张婴儿床上，我看着心里难免焦急，也不知道这个鬼屋究竟有多少个主题，还要在里面多久。

    几分钟过去，工作人员透过喇叭提醒房间里的人，要想离开婴儿房就要解开密室的谜团，寻找出口，不然游戏就到此结束，会有工作人员带我们离开鬼屋。

    这消息一播出有人不干了，这才刚进来就要离开，还没玩过兴呢，所以几个人一组开始解密寻找出口。

    房间就那么点大，制作方没有留下任何线索，屋里也没有什么文字提示，要想从两张婴儿床里找到提示很难。

    随着时间一点点流逝，所有人的情绪都开始动摇起来，也不知谁在那里喊了声，询问有谁看过连体阴的，有人开始响应，貌似来这里的人对恐怖片都十分情有独钟，唯独我兴趣缺缺，啥也不知道，只好站在一旁看着他们忙乎。

    也许是瞎猫碰上死耗子了，看过连体阴的人根据电影情节遐想后，把两张婴儿床拼在一起，根据床单上黑黄色的印记，转动方向摆弄了一阵后，污迹拼凑在一起居然是几个提示的英文单词。

    有了发现，所有人的积极性被调动起来，满屋子寻找线索，很快便在墙上，水泥地上，还有床架子反面一些比较容易模糊视觉的地方找到更多关键词，脑子动的快的人将这些关键词联系在一起后得出了出口的方位，心细的女孩子在背靠婴儿床的墙面摸索，寻找机关按钮。

    看着他们忙碌的背影，我独自站在一处感觉有些格格不入，眼角的余光瞥见还有两个人与我一样，伫立着观望那些人，貌似他们也与我一般兴趣缺缺。

    我没去问蒋石伟为什么不去参与，本能的将他归为我这类人，但随着机关按钮被找到，暗门被打开，我发现第一个出去的人尽然不是蒋石伟而是孟萧，丁芬俨然不在他身边。

    奇怪了，虽说我没有加入那些人的行列，但眼光始终追随着丁芬她们的身影，孟萧一直扮演着护花使者，守在那几个女生身边，怎么这会却跑的比谁都快呢？

    我在一堆背影中寻找着丁芬的身影，随着一个个离开婴儿房，我的心开始慌了，在这些人中，我没看到丁芬。

    喇叭反复提示着我们尽快离开，蒋羽涵走到我深身边，拽了我一把说道：“走吧！”

    我张了张嘴，他伸出一根手指压在我唇瓣上，他的手指微凉，眼神却异常的严肃。

    我相当茫然的回头看了眼婴儿房，猛然间我睁大双目，两张拼在一起的婴儿床中间突然窜出一团火苗，顷刻间两张婴儿床被熊熊烈火烧毁，婴儿尖锐的啼哭声阵阵传入我耳里。

    火光中隐约闪现出两个小身影，他们从床上站立起来，四只小手搭在床架上，两双火红的眸子牢牢盯着我，突然，他们冲着我裂开嘴，吐出长长的舌头......

    我吓的惊叫一声，缩进了蒋羽涵的臂弯中。

    “看到了什么？”

    我抬起头看了眼蒋羽涵，在去看婴儿房时，出口的门已经缓缓关上，我发现被烧毁的婴儿床好好的摆在屋子的中间，根本就没有什么大火，也没有站立着的婴儿，更没有长舌的攻击。

    “我不知道，从进入这里开始就感觉怪怪的，你看到丁芬了吗？”

    我隐瞒了我看到的东西，不是因为信不过蒋羽涵，而是觉得没必要在这个鬼地方引起恐慌。

    蒋羽涵指了指前面说道：“你朋友好的很，跟那三个女生玩在一起。”

    我听出了他言辞中的酸味。“丁芬就是这样的人，她没有坏心的，就是喜欢凑热闹。”

    蒋羽涵没在说什么，只是一直跟在我身边，有点像保镖。我问他为啥不去找蒋石伟，他耸耸肩给了我一个不是理由的理由，美人比帅哥看的顺眼，我不禁哇然。

    我能算是美人吗？顶多就是普通而已，比起过去那个丑八怪，到确实增姿不少，但跟美女比还差了七万八千里，这点我还是相当有自知之明的。“我不需要人保护，他是不是有什么计划？”

    “这个，我真不知道！不过我这人做事全凭直觉，干这行的直觉真的很重要，所以你可千万不要一个人扛着啊，看到听到什么都要告诉我们。”

    他看出来了吗？

    我一边点头答应一边心里揣摩着蒋羽涵这番话，身边突然多出来这号人物，说实在的，没有猜忌是不可能的，不过看他跟蒋石伟那么熟悉，很自然的就把他归位了同行人的行列中。

    随着大部队，我们继续穿行在黑漆漆的通道里，两边时不时会冒出些骇人的怪物，脚下也会被突然伸出的手抓住，吓得女孩们连连尖叫，这种随机的突袭造成的效果确实有点毛骨悚然，但对我与蒋羽涵来说顶多就是搞笑吧！

    很快进入下一个主题，一个焚烧的大铁锅里冒着浓浓的水泡，一走进屋子便能闻道满满的肉香，还有灼热的温度，要是没猜错的话，这里应该是冥界炼狱中的下油锅场景了。

    “这哪里是下油锅啊，根本就是乱弹琴嘛！”蒋羽涵听到我的猜测后呵呵笑起来，我白了他一眼，他不服气的说道：“不信，你可以去问问蒋石伟啊，他对十八层炼狱最熟悉啦，这真的很假嘛！”

    “再假，煮的肉汤应该是真的吧，柴火也很真，这里温度高的吓人。”

    “何止这些，锅里的都是人骨哦！”

    “什么？”

    蒋羽涵大手捂住我的嘴，将我拖到一旁无奈的说道：“小声点，你想吓死其他人啊！”