
    丁芬已经从孟萧那里得知我已经被停课，她说要回去给我打抱不平，学校不应该对我这样的穷学生抱有成见，我觉得没必要，劝她多一事不如少一事，时间久了，也没人会在说什么。

    这时，孟萧却站在了丁芬这一边，他很认真的说道：“照片的事，你就没觉得奇怪吗？每天都有很多人开放，这个人怎么就盯上你了？谁把照片寄给了教导主任，这本事校内的事，为什么校外的那些人都知道了，你不想找出这个人吗？”

    “对啊！林冉，我知道你不喜欢惹麻烦，但这个人显然是冲着你来的，你要是把搞清楚，以后说不定还会有麻烦，反正这事我管定了，你就不要多啰嗦了！”

    两个人一个鼻孔出气，说的我是没了脾气，也就随了他们。我也想知道这个害我的人到底是谁，他为什么要这么做，我来学校才多久，平日里也不怎么跟人来往，没道理会得罪谁啊！

    把丁芬送上车，我回到自己的房间，刚坐下没多久，身边多了个小鬼，许久不曾出现的沙华扑进了我的怀里，小脑袋一个劲的蹭着我的胸口，嘴角上扬一脸的坏笑！

    以前，我只是觉得两个小鬼甚是可爱，长得也不错，抱抱他们也无所谓，可最近这小沙华越来越得寸进尺，天天要抱抱，我不得不怀疑他动机不纯，想存心吃我豆腐，尤其是曼珠不在的时候，他更是无法无天了。

    我提起沙华的后衣领将他拽开老远后，才放下他说道：“你小子以后没我允许不许虎扑！”

    “姐姐真小气，沙华许久没见你，想你了呗！”沙华翘起唇瓣露出委屈的神情，一双大眼忽闪忽闪，好像随时都会掉眼泪似得！

    我懒得搭理他，这小鬼最鬼灵，信他是好人，我早晚会被他坑死。“是不是有李彩蝶的下落了？”

    沙华点点头，神色一震说道：“她就在这里！”

    我掏掏耳朵，以为自己听错了，让沙华再说一次，他很认真的告诉我，李彩蝶的鬼魂就在孟家，这怎么可能？

    “姐姐，你相信我啦，你要找的那个鬼魅就在这里，这个地方阴气极重，我累了要睡一觉，我不在的时候，你可要小心行事，前往不要乱跑。”

    沙华说完化作圆球进入我的袖子里，便不再搭理我，这事才说道一半就没了下文看，让我心头痒痒，坐立不安的，于是，我不听他的提点起身走出门外。

    别墅大的有些离谱，像这样规模的建筑难怪没法建立在市中心，地皮多贵啊，只是把房子建在郊区，还是没啥人的地方，生活起来也太不方便了。

    我假装四处溜达参观别墅，其实是在寻找可能关押魂魄的地方，走了差不多一个小时，我还没把这栋别墅给摸清楚，这里也忒大了吧！大就大吧，连个鬼影都没有，房子收拾的倒是挺干净，我真怀疑之前用餐时候冒出来伺候的下人是不是真的存在过。

    我找了张沙发坐下，说实话，我迷路了！

    看着每个地方都像是曾经来过，但转个弯发现是个陌生地，想要回到最初下楼的大厅，可绕老绕去，我又绕道了另一处偏厅，感觉要是再这么走下去，我今晚就只能睡地板了。

    真是中了邪了，从外面看整个别墅也就分为中间的主楼和两边各一栋链接的副楼，就算我怎么绕也能绕回原来的地方啊，怎么在屋内走动的感觉反而比外面看起来的要大很多，难道这里设了什么屏障吗？

    这个念头从脑海中划过，我猛然想起孟萧的真实身份，如果他是鬼魅的话，这里有屏障倒也不足为奇。但我清楚一点屏障是用来防范外敌进犯或者是隐藏秘密的保护层，那这东西出现在室内的话，也许里面藏着的就是我要找的。

    想到这里，我顿时有了感觉，站起来继续往前走去。

    走着走着，我突然停下脚步，总有种被人窥视的感觉，但等我去寻找的时候，又发现这双眼睛消失了，这种滋味很不好受。

    我走走停停，时快时慢，就是想试探这种无中生有的感觉，起初，我只是以为自己敏感了，因为那那种感觉并不强烈，但我发现从经过刚刚那个偏厅后，这种被盯梢的感觉时时刻刻就在四周，而且还是360°无死角的窥视。

    “孟萧！我迷路了！”

    我对着空气大声叫了起来，也不管他是不是听得到，我只是想将行李发憷的毛骨悚然感排拒掉，但我没听到任何人的回应，只有我的余音在空气中回荡，空旷的犹如身处在荒野中。

    可恶！

    我皱起眉，这种情况下，我要是还感觉自己是迷路那就真是傻叉了！

    从口袋中套出辟邪符咒，右手结起指印，口中默念金刚咒后打向符咒，一簇火苗燃起，烧尽符咒后，屋子里闪起金光，我连忙抬臂挡住双眸，等金光闪过之后，四周恢复平静。

    虽然表面看起来并没有什么不同，但那种被窥视感荡然无存，我走过一条连接两栋别墅的长廊，午后的阳光透过窗户照射在木质地板上，我却感受不到半分阳光下的暖意，走在阴影处时，反倒是觉得更加阴冷了。

    长廊的尽头是扇白漆大门，开启了一半的大门还在摇摆，像是刚刚有人经过似得，我咦了声，长廊两边没有第二条出路，如果有人经过这扇门，我不可能看不到，除非......

    我快速穿过白漆大门，发现自己回到了中央大厅，依旧没有什么人，只是楼梯边缘的一处暗角中有丝丝亮光闪现。记忆中，那地方是用实木架起来的封闭式墙体，是个死角不可能会有光啊！

    带着怀疑我一步步走近，亮光是从地面与墙体的接缝处射出，我试着敲打木质墙体，发出空心的咚咚声。

    嘶！我发出疑惑声，抬头看向上方，这堵墙只是用来美观楼梯下方空挡的装饰墙，一般家庭会利用这个空间做储藏室，但我清楚记得两边楼梯下方的装饰墙上没有门，那这光束是从哪里来的呢？