
    “我带你去医院！”

    一阵短促的笑声响起，肩上的下巴挪动了下，我感觉到什么软绵绵的东西贴在了肌肤上，冰凉的触感让我浑身打了个颤。“蒋石伟，你想死是不是？”

    “你的身子暖和，抱着好舒服！就一会会，我不会对你做什么的！”

    不知道为什么，当他说出那一会会的时候，我便没了脾气。他的唇瓣很冷，他抱着我腰的手也很冷，兴许是受了重伤，体温下降的关系，长此已久下去，会有性命之忧，于是，不管他答不答应，我还是推开了他，用上所有的力气扛起他走出教室。

    “你住的地方太远了，那么晚也打不到车，我先带你去附近宾馆！我看你还能说话，自己走应该没问题的哈！”

    不可能把蒋石伟带回宿舍，那会炸开锅的，所以我能想到的就是学校附近有几家宾馆，先到那里住一晚再说吧！

    我扶着蒋石伟来到偏门，门卫室就开着一盏小灯，我偷偷朝里打量了下，里面就一个人趴在椅子上睡觉，其他人可能去校园里巡逻了，这个时机高高好，只要翻过这里的铁门就可以离开学校。

    可是，现在有一个难题，我一个人翻过铁门很容易，可是要我带着一个大男人同时翻过铁门，那就是高难度的动作了。

    瞥了眼脸色不佳的蒋石伟，我干笑了两声问道：“行不行啊？”

    蒋石伟抬眼看了下两米多高的铁门摇摇头，这下我可范畴了，人都到了这里，跟我说不行，早干嘛去了？

    “得！咱们就坐在这等着被人发现，然后送医院好了！”

    折腾到现在，我真的是半点力气都没了，索性往地上一趟，让我再扛着这个家伙满校园跑，真的做不到，干脆就等门卫发现好了，一了百了。

    这时，蒋石伟从地上爬起来，他就这么正大光明的摇晃着走进门卫室，也不知他对门卫干了啥，我只看到他右手对着那老头后背抚了两下，随后，就大摇大摆的在抽屉里桌上翻找起来。

    我在外面都能听到里面的动静，那趴着睡觉的老头却一点反应都没有。

    不一会，蒋石伟拿着钥匙出来示意我去开门。

    长这么大，这还是头一次。开门的时候心里是那个虚的啊，就怕被人看到。人这一紧张吧，简单的事都会变得复杂，手里的钥匙怎么插都对不准那个空，好几次还把钥匙掉在了地上。

    “笨手笨脚的！打怪兽时，怎么没见你那么紧张啊！”

    一旁坐着的蒋石伟实在是看不下去了，他捡起钥匙挤开我，打开门后，回首一抛，铁门钥匙落在了桌上，我只看着那老头浑身打了个哆嗦，抬起头四下张望了下，趴回桌子接着睡。

    我白了蒋石伟一眼说道：“我紧张，你来啊！有本事你不要靠我，自己走回去呗！”

    哼，我好心帮他，还要被数落，这世上还有天理吗？

    “你回学校吧，过了今天，你这里应该不会再有什么大事发生！”说完，蒋石伟朝着宾馆的另一头走去。

    他这莫名其妙的脾气来得突然，让我着实尴尬了不少！这大晚上的，我大不了再翻墙回学校，可他一个人带着伤能去哪里，万一走在半路上挂了，牵连到我怎么办？

    想了半天，我追了上去，扯住他的手臂说道：“你发什么神经啊？好端端的发什么脾气，谁又惹到你了！”

    我不过是轻轻拽了他一下，谁知竟然把他拽到在地，我一惊下吸入了不少血味，呛得我直咳嗽。

    “蒋石伟，你不要吓我？你到底怎么了？”我低头看着蒋石伟时，第一眼便看到了从他外套下渗出的红印，血水很快就染红了他的胸口，空气中的血味跟着越来越浓。“喂，蒋石伟别死啊，我这就送你去医院！”

    不知不觉中，眼泪掉了下来，我不是个很爱哭的人，可是看着被血水浸湿的胸口，我真的有些担心，有些怕，怕蒋石伟就这么挂了，他会受伤全都是因为我的错。

    冰凉的手掌抚上我的脸颊，大拇指抹去我脸上的泪珠，蒋石伟睁开眼，冲着我微微一笑说道：“别哭啊，我还死不了！”

    “真的？”

    “假的！再这么耗下去，我就真的死了！”

    “混蛋！”

    我咒骂了，也不知他话里有几分真假，抬头看了眼四周，就在我们前面三四米的地方挂着时尚风雅宾馆几个字，我再次扛起蒋石伟走了过去。

    但凡学校附近的宾馆，人口管理都挺松懈的，生活在这里的人都明白一件事，宾馆开着其实都是为大学生服务的，极少数会接待游客公务人员。这里的宾馆，一道周末生意就爆好，即便上都是满房，成为小情侣的天堂。

    柜台上的小姑娘打量我几眼，再看看坐在椅子上耷拉着脑袋的蒋石伟，说是只有一间大床房了，看她的样子一副爱要不要，不愁卖不出的样子，我皱起眉头。现在的人啊，态度是越来越嚣张，尤其是半大不小的小孩，看人的眼神感觉自己很世故，其实呢，呵呵！

    不想多做解释，我直接开了房后，带着蒋石伟进入房间。不得不吐槽下房间的格调，真的是香艳到极致，配备齐全，稍稍看一眼都能让我这种不懂情事的人脸红好一阵。

    我暗自对自己说，这是没有办法的办法，有床睡，总比睡大马路好。

    把蒋石伟扶上床，脱掉他的外套和鞋子，解开带血的衬衣，露出结实平坦的小腹，完美的马甲线隐藏在血水下，这般身材不去当模特真是可惜了。

    搅了热水毛巾出来，发现不知何时，蒋石伟已经自己脱去了衣物，蜷缩在地上，我撇撇嘴，这个人的毛病还真不是一般的小，有床不睡，躺地上干嘛，刚才还不是嫌冷吗，这回就不怕了？

    “喂，到床上躺着去，地上冷。”蒋石伟蜷缩着身子，我没法给他清理伤口，所以只好耐着性子喊他。

    蒋石伟看了我一样，邪性的眸子里闪过一丝危险，他皱了下眉头说道：“血会弄脏床单。”