
    “我怎么知道？本来我在家睡得好好的，一醒来就到了这里，我好不容易从山上趴下了，想找人问问回去的方式，有个鬼说这里的九殿下最好说话了，所以我才想去哪里找他的。”

    男子眯起眼，他捏住我下巴不相信的说道：“以你的手脚从悬崖上趴下来倒也不难，但要说找鬼问路，这个漏洞就大了点吧！换个能说服我的理由！”

    “说服你，你会帮我？”

    男子呵呵两声说道：“可能，考虑下！”

    我一掌拍掉他的手说道：“我要说真话也比未必有人信，你要不说说你能帮我的条件好了！”

    “你不说，怎么知道我信不信？”

    我不悦皱起眉头。“你是不是男人啊，怎么说话做事那么扭捏，我都说了你要能帮我就开出条件，我接受的了就成交，接受不了，你就带我去阎王殿领赏好了。”

    男子放开了我，他靠在身后的墙上若有所思的盯着看了许久才慢悠悠的说道：“把你交给阎王爷倒也不是什么难事，只怕你一去这冥界又要当动好些年，得不偿失。”

    听了他的话，我纳闷了。什么叫我一出现冥界要动荡好些年，我又不是什么厉害的大人物，怎么可能会把冥界掀翻天啊，这个人是不是脑子有毛病，患有被害狂想症，还是说他认识我？

    我这人吧没啥大毛病，有时候心思特别细，尤其是那些绕弯子的话，我定是要琢磨个彻底，我就是一个喜欢跟自己较劲的人。所以一听到种话感觉顿时就不好了，于是，我也不管对方什么来路，挑起眉冷声问道：“你是什么人？你认识我？”

    男子大概没想到我会这么反问他，所以他微微一愣，随即呵呵笑起来说道：“认识到不认识，不过我知道你叫林冉，在地安大学念书，现在已经休学中，品行一般的坏学生，像你这样的女孩到了下面也是要受罚的哟！”

    “我没有！你不要乱说话！”

    我忍不住大声喝道，心里更加狐疑这次掉落冥界恐怕不是什么无意而为之了，如果是这样我就更不能这么回去，定是要找出这个害我来此的人，他究竟藏着什么祸心。

    “好了，废话少说，你不是想要离开这里吗？今天算你运气好，正好大殿主回冥界，我带你去见他，说不定他见了你会帮你这个忙？”

    说着，男子想要牵起我的手往前走，我不客气的甩开了他的手，质问道：“你还没说你的条件是什么？为什么要帮我？还有，你怎么知道大殿主回来了？他又是谁，你又是谁？”

    男子没有回答我的问题，只是看看天空叹了口气说道：“下雨了！冥界很少会下这样的雨，看来某人心情不佳啊！”

    男子走出一段距离后发现我没有跟上，他转过身扬起嘴角呵呵一笑，顿时给这灰蒙蒙的天增添了一抹绚丽的色彩。

    这时，我才发现这个人长得很耐看，也属于花美男一类，不过不是那种特别耀眼的类型，而是那种温润细水长流的耐看型，越看越觉得舒服的暖男型。“走吧！再不走就走不了了，这里阴气太重，就算你是纯阴之体，也终究是个大活人。”

    这话倒是大实话，之前并未有太大感觉，现在冷静下来，我没来由的打了个哆嗦，由内而外散发出来的阴冷，让我感到浑身不适。

    男子摇摇头走上前，二话不说直接将我抱起，身形一晃，也就是闭眼睁眼的瞬间，我俨然身处在一座相当华丽但又就为冷冰冰的寝宫之中，这里从头到尾只有一个色调，灰色。

    “这是人住的地方吗？比太平间还太平间。”我听到身后的抽吸声，意识到自己说错话了，连忙改口说道：“呃，我的意思是说这里太冷太尖锐了，没有半点人情味，住在这里的人性格一定很怪异吧，应该不是很好说话的人。”

    男子呼出一口气点点头说道：“嗯，确实不怎么好说话，也不怎么好接近，所以你自求多福吧！还有啊，能住在冥界的好像都不是人吧！”

    我尴尬了，这算是冷笑话吗？我怎么除了满满的尴尬外，一点都，没觉得哪里好笑呢？

    “好了，不逗你了！你在这里待着，哪里也不要去，我去找大殿下。”

    我察觉到这男子从进入这座寝宫之后，就十分焦急，不知道在担心什么？虽说认识他也没多少时间，不过感觉这个人应该是个做事严谨的人，就这么把我放在这，是不是也太草率了，就不怕什么宫女太监啥的闯进来发现我？

    不管了，既来之则安之，趁着没人之际，我顺便逛逛这里，怎么说我也是来过冥界的人，等回去了，我非得跟那个蒋石伟好好炫耀一番。别以为你本事大，姐姐我可是能自有穿梭冥界的人。

    一想到能让蒋石伟吃瘪，我心情顿时无比的畅快起来。不过当我发现我在这座寝宫迷路时，我连死的心都有了。

    走到那都感觉样子差不多，灰灰的一片，而且，不知从何时起，貌似在我看不到的地方有双眼睛一直盯着我，这种被窥视的感觉很不好。

    我好像就是因为察觉到了这个，才开始在这寝宫中到处乱窜的吧，这个人会不会就是把我弄来这里的人？

    我巡视四周，发现自己身处在一个类似卧室的地方，厢房中，有一张至少可以并排躺下六七个成年男子的大床，除此之外就是些雕刻精良的必要家具外，一件摆设都没有，与整个寝宫的格调有些格格不入，不知道这里是谁睡觉的地方，未免也太寒碜了些。

    我走上台阶，在大床上坐了下来，这可不是因为我不懂规矩，实在是这里连张可以坐的凳子都没有，我也实在是走的天累了，才会想先休息下，然后再出去找回区的路。

    外表看起相当结实硬朗的床铺，没想到坐上去真的很舒服，很柔软，躺在上面感觉就像是躺在厚厚的云层上似得，没多久功夫，我就和周公下棋了。