
    男子扯起嘴角似笑非笑的盯着孟萧说道：“今日我不杀你，不代表你可以留在林冉身边，识趣的就赶紧找地方隐藏过日子。”

    孟萧哈哈一笑，他瞪起双眸不受威胁的说道：“你也杀不得我！要我离开林冉，不可能！”

    男子眯起眼，他不声不响的抬起手指向站立不稳的孟萧，两指间团起红光。“那我现在就让你魂飞魄散，看我敢不敢杀你！”

    “杀我很容易，想想那个女鬼，你还能杀我吗？”孟萧走到男子跟前，斜肆的笑了下说道：“上辈子你保护不了她，这辈子你同样保护不了她，与其什么都做不了，还不如放手！”

    孟萧越过男子身边，抱起林冉消失在了黑暗中。

    空地上，徒留男子一人，怔怔的望着孟萧的背影，他摘下面具，露出一张无与伦比的脸，双眸中闪动着勾人的邪性，要说他是天下第一美男子，相信没人会说不，只是勾人的眸子里闪过一丝痛处，化成一缕烟来到了教室中。

    男子捡起地上两颗圆球，放入宽袖中，望着一片狼藉的教室，大手一挥，将其恢复到原貌，随后，他走到教室北侧的角落中，在一堆杂物下找到了他想要找的东西，化成青烟离开。

    在一片嘈杂声中，我缓缓在睁开眼，头顶的灯光闪的人发晕，空气里弥漫着消毒水刺鼻般的气味，我在哪？

    彷徨中，我听到有人在喊着什么，随后眼前出现了几张陌生的脸，他们带着帽子还有口罩，有只手伸向了我，我本能想要抬起手阻止，发现自己一点力气都没有，全身疼的跟要散了架似得。

    “林冉，不要怕，这里是医院，你不会有事的！”

    我朝着声音方向望去，看到孟萧担忧的脸，他一直跟着我在跑。

    嗯，我想起来了，我被那女鬼抱着冲出了教室的窗口，我坠楼了，这里是医院，那应该是孟萧救了我吧！

    我冲着他抬起手，想要问他女鬼的事，不过他被一群穿着绿制服的人阻碍在一扇门外，我被几个人女护士台上了一张床，然后她们绑住了我的手脚，给我带上来氧气罩，望着头顶的闪亮的灯光，我再次陷入沉睡中！

    沉睡中，我做了个梦，梦境很长很单一，只有一片片粉色的花瓣，还有浓浓的桃花香，我在花香中不断走着，像是要去一个地方，可是找不到路，我很着急。

    所以我开始奔跑，想要逃出这片满是花瓣的林子，想要摆脱身边的桃花香，可无论我怎么走，最后，还是回到了原点！

    正当我绝望的时候，一道闪电划过天际，雷声滚滚，曼珠与沙华出现在在我眼前，牵起我的手，向着闪电落下的方向走去。

    轰隆隆的声音在头顶炸开，连续几道闪电从天而降，我尖叫着跳起来，发出一声痛呼，倒回床上，原来是场梦，却那么的真实！

    “醒了？我去叫护士！”

    孟萧坐到我床沿边，用手摸了摸我的额头，然后走出病房。

    不一会，护士与医生都赶了过来，查看了我一番说道：“孟少放心，病人只要能清醒过来，就没什么大碍了，不过还需要静养，配合着做些复健运动，就可以完全康复了。”

    孟萧松了口气，等医生走后，他才冲着我说道：“你还真是不要命了，真当自己是超人，那么高的地方你也敢跳？好在我有准备，在女鬼身上施了咒，不然，你现在就该去找阎王老子报道咯！”

    这话，我有点听不懂了！“我是自己跳下楼的？”

    孟萧体贴的给我倒了杯水，坐下叹了口气说道：“那女鬼确实厉害，你中了她的摄魂术后就陷入在幻觉中，真假不分的！不过，我也没想到你在那种情况下还能施展驱鬼印，让我有机可乘。”

    我觉得孟萧是有意避开我的问题，他像是在隐瞒什么，我抬起头盯着他再次问道：“我是自己跳下楼的？”

    “不是！你是为了救我，才跳下楼的！”

    孟萧会生气是有原因的，可我也觉得委屈，我并非有意要冲撞魏所长，全都是因为那个叫蒋石伟的人搞鬼。无凭无据下，我也不好多说什么，只好站起身冷着脸说道：“我出去等你！”

    孟萧喊了我一声，我还是倔强的打开门走了出去。

    我的冲动可能会让里面的人多少有些尴尬，不过总比我在里面被某人针对的好！

    走廊上空荡荡的没什么人，办公室的门都紧闭着，里面时不时传来说话声，只要我不专注于谁的声音，我就不会听到此人的对话内容，这是一上午下来反复演练出来的结论，这个结果倒是省去了不少困扰。

    闲着无聊，我想四处走走。长这么大还没逛过警所，不知道这个什么刑侦勘察所，到底是什么的干活。

    通往三楼的楼梯前挂着宿舍的牌子，我转身朝着一楼走去，绕了一圈发现这个勘察所也就二楼是办公点，一共也就没几个办公室，所以才会看不到人。

    我走出大楼，站在阳光下一道镜面反射的光芒，在我眼前晃过，我忍不住回头望去，一楼大厅中间偏后的地方有面大镜子，大概有两米高三米宽，正好镶嵌在面对正门的一堵墙上，四周还有龙纹雕印，远远看去，正面镜墙相当的霸气。

    风水学上，镜子对正门可不是什么好兆头，尤其是对家庭来说，会招来夫妻不和睦，或者漏财。

    不过这里是警所，应该不会搞什么迷信，在正中间放一面镜子，可能只是为了给人用来整理仪容的吧！

    虽说我是这么开解自己的，不过对于这面镜子，我有了不太好的感觉，女人的直觉想来很准，希望不是我猜想的那样，不然这地方还真有点问题了。

    绕过勘察所大楼，我走向后面的停车场，一边停放着几辆警车与摩托，另一边是个车棚，一眼望到底的小场地，没啥好看的。

    当我准备回到二楼办公室的时候，无意中发现车棚后面有条间隙。这不是因为我眼尖，而是光线作用，阳光折射在地面上产生光与影的结合，延伸出来的隔阂线。