
    我挑了下眉说道：“就我一个人？蒋顾问不一起？”

    “他要留在这里处理死者的问题，你一个人做不了吗？”魏晓彤翘起下巴，不屑的瞪着我。

    我无所谓的耸耸肩问道：“右拐第二间是吧！我自己去就是了。”

    快步来到吴所长的病房前，隔着一扇门，我听到里面有说话声，这声音还挺熟悉，想了半天才意识到那是孟萧的声音，他怎么会在这里？

    我推门而入，孟萧回头看了我一眼，魏所长坐在他身边，吴校长半躺在床上，脸色惨白，但人看起来挺精神，看到我后，还笑嘻嘻的冲着我招招手，示意我过去。

    我走到孟萧身边轻声问道：“你怎么来也不跟我说一声？”

    魏所长笑笑说道：“我请小孟过来的，你的问题我也跟他说了，林同学，你做事也太冲动了，这性子要改啊！幸好蒋顾问相信你，替你说了不少好坏，魏医生才没追究，不过蒋顾问说了，有些事还是查清楚了比较好，免得落下口舌。”

    肩上压着魏所长的手，我顿时感到无比的沉重。很久不曾出现过的错觉貌似又回来了，只要有我的地方就会有人死，就会发生不好的事，打小我就是村里，亲戚们嘴里的灾星，祸害，没人敢要我，所有都躲得我远远地，事隔几年后，这样的状况再次发生了。

    难道这就是我的命？我命里八字属阴，我就该躲避人群孤独终老吗？

    我不信命，但我不得不信事实！

    孟萧摸摸我脑袋说道：“吴校长还要休息的，我们快点开始，不要耽误他养身体。”

    说着，孟萧给吴校长倒了杯水，然后打开录音笔开始记录。

    由魏所长主问，孟萧从旁辅助提点，我刚去学校，对过去的状况不是很了解，所以就只有旁听的份。

    大概在半年前，那时老校长还没走，吴校长还是个副处，学校来了几个生意人，他们看中了学校后方的操场，想要买下那边的地皮建一栋购物中心，与小吃街形成一个大规模的娱乐中心，但被老校长拒绝了。

    学校的地皮属于国有产业，他做不了主，而且明文规定，各类大学有固定的规划，空间设施，活动设施都有自己的标准，不能因为闲置而随意收售。

    当时吴校长也在办公室，对方开出的条件与价格相当的诱人，但老校长就是不答应，双方侦查起来，差点就出动保安了，是他从中调解的。

    对方临走的时候，还撂下了狠话！起初学校为了以防万一还加派了保安巡逻什么的，但一个多月下来，一点事都没发生，那些人也没再上门，当时吴校长以为这事也就过去了，谁知，在他接任校长之位没多久，这些人又来了。

    这次，他们开出的条件更过分，比上一次出价少了一半不说，还威胁，如果不肯出售的话，地安大学将会关门歇业，到时候，他们可以一分不出的收购整个学校，扩大购物中心的建设，他们说有的是时间跟我们耗！

    “学生跳楼也是从那时开始的对吗？”我突然从旁插嘴道。

    吴校长看了我一眼点点头。“老校长离开的时候叮嘱过后操场不能卖，我一直记着，所以那群人来，我也没答应，还请了保安赶他们出去，半个月后，就有学生跳楼了，当时我记得第三个跳楼的女孩叫李彩蝶。”

    吴校长提到李彩蝶的时候，我偷偷看了眼孟萧，他相当认真的坐在笔记，并没察觉到我在看他，这时，魏所长想到了什么问道：“你说的这个李彩蝶，是不是跳楼事件的那个主谋？”

    “那孩子也挺可怜，在证据面前始终不肯承认自己就是凶手，说自己是无辜的，最后也不知道她是怎么想的，选择了自杀，真是可惜了。”

    我与孟萧很清楚学校前后发生的六起学生跳楼自杀事件背后的原因，吴校长显然隐瞒了些不可告人的细节，但前后三起事件中隔了两个月，这又是为何？那伙人又是什么人？

    我仰头望去，这棵苍天大树足有十来米高，树干粗壮，四五个成年男子围起来也未必能抱得过来，茂盛的枝叶上桃花盛开，树枝随风摇摆，吹起满满的粉色，卷入空中，带着阵阵花香洒落在红衣男子身上。

    很难用言语来形容眼前这美轮美奂的景致，也无法用更多奇妙的词汇来形容我此刻的心境，我只是静静站在远处看着那刻苍天古树，与漫天飘逸的花瓣，想象着树下的男子又会是怎样一副绝世容颜。

    笛音一顿，狂风四起，无数花瓣像雨点一样扫向我，惊得我连连后退。空气变得稀薄而凄厉，冷冽的劲风刮过我身边，那些美丽的花瓣瞬息间变成了一片片薄刃，锋利的切割着我的皮肤，片刻下，我被这些花瓣伤的体无完肤，倒在地上奄奄一息。

    我有种从天堂遁入地狱的感觉，美好来的太突然，所以让我一下子无法接受这瞬间的残忍，我有点搞不清状况，愣愣的看着远处的男子，他转过身，脚步轻移，眨眼的功夫便来到了我的跟前。

    他的声音很好听，低沉中带点暗哑，是我熟悉的声音，可他是谁？

    红衣男子就站在我面前，可我不敢抬头看他，从他身上散发出来的低气压，搅得我心口难受。

    “说！为何擅自闯入桃止山？谁派你来的？”

    我想解释的，可我一张嘴发现我根本出不了声，只能对他咿咿呀呀的叫着。

    红衣男子低垂下头，他有张白皙的脸，猩红如血的唇瓣，挺直的鼻梁上，戴着一副银色面具，与他的脸型完全契合，看得出面具的材质相当柔和精致，就是不知道面具下会不会也是如此。

    “哑巴？可惜了这张脸。”

    红衣男子自言自语，他俯下身，手掌压在我的头顶上，墨发拂过我的脸颊，我闻到一股淡淡的桃花香。心头一阵，睁大眼睛死死的盯着他。