
    蒋石伟微微皱起眉，迟疑了下问道：“你有一双鬼眼，难道看不到屋子里有没有鬼物之类的？”

    我摇摇头说道：“没有！这里很干净，如果真的有鬼物的话，我不可能看不到，不过有一个地方很奇怪。你离开魏所长办公室后，我追出去找你，去了三楼，你不在，后来我就去了更衣室，在那里发现了点奇怪的东西，刚想画下来，你就出事了。”

    我把我知道的都说了，至于蒋石伟能信多少，不是我可以左右的。现在我也清楚的知道，不管我说什么，只要魏晓彤不想让我好过，我就脱不了身。

    “蒋石伟，魏晓彤跟你什么关系？我不认为我跟她之间能有什么仇恨，除非她误会了我跟你的关系，才会处处针对我。所以，我拜托你，你能不能跟你的女朋友把话说清楚，你俩有问题不要扯上我，OK？我很无辜的。”

    蒋石伟瞪我一会刚要说什么，有人敲响了审讯室的门。

    一个小伙子走了进来，在蒋石伟耳边嘀咕了几句，他一边说一边还时不时看我几眼。

    蒋石伟眉头紧皱支走小伙子后说道：“看守死了，死状跟你描述的一模一样，现在魏晓彤正在替他做尸检，你与我先去找吴校长聊聊吧。”

    “死了？他真的死了？”

    蒋石伟点点头。“他死在关押你的房间里，头颅抵在墙上，仅靠一张皮链接这身体，与你看到的景象一致。”

    我张着嘴，一种前所未有的恐惧袭来，我下意识的抓住蒋石伟的手颤抖不已。“怎么会这样？他，他不是活着的吗？你，你们进来的时候也看到了，为什么会死掉呢？”

    蒋石伟将我揉进他怀里，轻声安慰道：“闭上眼，深呼吸！多大点事就吓成这样，不是还有我在吗？怕啥！”

    他的话不好听，但却叫我心里暖暖的，不知从何时起，有他在身边，就有种莫名的安全感，仿佛天塌下来都有他替我顶着，我什么都不用担心。

    说实话，我很不喜欢这样的感觉，毕竟我与他就是共事关系，学校的案子一结束，我们就会分道扬镳，可能再也没机会见面，所以我很讨厌这样的依赖感，怕习惯了就再难摆脱了。

    从蒋石伟怀里挣脱出来，我重新扎好马尾辫，深吸一口气说道：“走吧！趁着吴校长还清醒的时候，把事都问清楚吧！”

    蒋石伟默默走在前面，他带着我来到了后院的停车场，我还记得在这里与他发生的第一次冲突，那时的他真的很冷漠很毒舌。

    看着他走到一排自行车前，提起一辆红色自行车，往左边摆了一下，又隔着一辆自行车，提起一辆黑色的往右摆了一下，车棚背后的一堵墙往前移动了大概一个人的距离后，喀拉一声裂成了两半，露出一个通往下方的阶梯。

    原来这就是车棚的秘密，与我想的完全不同。“你这就是不想让我知道的秘密？”

    蒋石伟率先走进秘密通道内，他笑着说道：“车棚背后根本没有什么秘密，就是用来摆放推动装置的空间，就算你看到了也未必能猜到那是什么，那天，我不过是吓唬吓唬你，没想到你这么不经吓。”

    我咒骂了句‘无聊’后就不再搭理他，随着他进入地下室，这里的空间比勘察大楼下面的那个要大了许多，我可以听到巨大风扇的转动声，这里的空气也比大楼下面那个要干燥清爽许多。

    白色的墙面，白色的灯光，眼睛能看到的地方全都是一片白，身处在其中，若不是已经知道这里是个地下室的话，你还会以为是在某个封闭的医疗机构里。

    这里每一个房间视野都相当的通透，有浴室，茶室，休息室，更多的是实验室和解剖室。

    我随着蒋石伟往深处走去，经过一个狭窄的过道时，我停下脚步，不由的朝着过道里唯一一间房门望去，上面写着停尸房三个字。

    蒋石伟走回我身边，用大手遮住我的眼睛，将我带里了这个过道后，才放下手说道：“这里只有那个房间你去不得，不用我说理由你也看到了吧！”

    “那扇门上有结界封印，里面关着的是什么？”

    蒋石伟耸耸肩，两手枕在脑后说道：“谁知道呢？在我来这里之前就存在了，与我要协助的案子没什么关系，就不问咯。”

    “你不好奇？你是守灵人，你不好奇吗？”

    蒋石伟哈哈笑起来，他忽然转过身，一指戳向我脑门说道：“谁告诉你，我是守灵人了？小东西啊，你姥爷没教过你，遇人处事前要先摸清对方的底细啊！你这么轻易相信人，以后还怎么在社会上混，难怪会被小人摆一道赶出学校呐！”

    我不甘心的踹了蒋石伟一脚说道：“怪我咯！要不是你什么都不说，我会被人拍下照片吗？也不知道谁这么没良心，我好心救了你，你却招呼都不打的跑路了，哼，我回不了学校都是你害得，你自己看着办吧！”

    “在这里等我一下！”

    蒋石伟推开一扇门走了进去，我隔着门缝看到魏晓彤穿着绿色手术服站在一张手术台前，她身边跟着几个同样穿着手术服的人，看不清他们的神情，不过里面的气氛相当的压抑。

    蒋石伟跟一旁闲着没事做的人嘀咕了几句，那名男护士走到魏晓彤身边低语几句，我见她回头看了我一样后，走了出来，在门外的水槽便脱掉帽子口罩和手套后，披上一件白大褂后来到我的跟前。

    “石伟说你有话跟我说？”

    我眨了眨眼，这是玩的哪一出啊，我怎么不知道我有话跟她说。

    不等我开口，魏晓彤紧接着说道：“你要是来道歉的那就算了，我不会接受的！不过既然石伟过来为你求情，我可以不告你故意伤害，但你是不是内鬼，这件事调查之后才知道，你没做过，我也不会冤枉你。看在石伟的面子上，我给你一个机会，吴校长的房间在右拐第二间，你自己过去吧！”