
    我被她打楞了，真的没想打她撤走所有人后会对我动手，我被她打的莫名其妙，整个人都懵了，也忘了还手！

    “你是什么东西，敢这么跟我说话，不要说蒋石伟，就算是市警局局长见了我都要给我面子，你投诉我，好啊，我给你局长的电话，你去告，我看你能告到哪里？”

    这女人没毛病吧，跟我一个穷学生比啥官衔啊，吃多了撑吧！奇怪了，我认识她还不到三小时，自认为没有哪里得罪过她，她这蛮横的样子就跟我抢了她男人似得，神经病吧！

    俗话说，好看不吃眼前亏，这女人都亮出自己高逼格身份了，我还跟她斗，不是找虐嘛！得，今个算自己倒霉，遇人不淑吧！

    “你是个有身份有地位的人，跟我一个小人物计较伤了颜面是不，何况你也打了我一巴掌了，这气也该消了吧！”

    魏晓彤盯着我不说话，我也不知道她在想什么，自认为这地方是待不下去了，还是去旅馆看看孟萧的情况，他要没事就让他来处理吧，这鬼地方我不想再来第三次。

    说走就走，我刚转身有人出手搭在我肩上，出于本能，我扣住对方的手腕，给身后的人来了个过肩摔，只听得‘啊’了声，魏晓彤被我扔在地上。

    这下，我白了脸，怎么回事她？

    “呃，魏医生，你......”

    “林小姐，你怎么可以这么不讲道理，我是误会了你，我也道歉了，你怎么还动手了呢？你好歹还是个大学生，最起码的素质总有吧！”

    “什么？你在胡说什么？”我看不懂这个女人了，一个人在那里呱呱的，演戏啊！

    魏晓彤拍开我的手，坐在地上，眼圈都红了，她委屈的咬着唇瓣继续说道：“我承认刚开始误会你跟那潜入者有关系，这是我的错，我也跟你道歉了！可我并没说你是援交女，品行不端正啊！林小姐，你不可以这么欺负人。”

    哈！

    我真的想仰天大笑三百声，被这女人说的，我都没了脾气，搞不清楚她玩的是哪一出，也懒得搭理她，估计她这种天天跟尸体打交道的人，神经都跟一般人不太一样吧！

    “魏医生，你要没其他事，我就先走了，你自己一个人在这里慢慢玩吧！”

    我收回手，转身就走，一抬头便看到魏所长与蒋石伟站在不远处盯着我们，再回头看看坐在地上的魏晓彤，我好像明白了什么。

    套路啊！

    我就像个傻子似的被一个女人套路了，魏所长与蒋石伟的脸色都不太好看，我想他们应该站在那有些时间了，有没有从头看到尾，我不知道，但我如何把魏晓彤摔倒在地的画面，他们是一定看到了。

    要不要解释，不要！

    我挺起胸膛朝着两人走去，身后传来窸窣声，阵阵细微的*从魏晓彤嘴里溢出。

    蒋石伟身形晃动了下，他越过我身边来到魏晓彤跟前，将她抱了起来，然后回到我与魏所长跟前，冷声说道：“哪都不许去，魏所长，派人看住她！”

    我扬起头看向蒋石伟，硬是把委屈逼近肚子里，不吭声的瞪着他。如果眼神都杀人的话，此刻蒋石伟与他怀里的那个女人应该已经成马蜂窝了。

    “林同学，这边走。”魏所长对我的语气有着不善，当下走进勘察所大楼中。

    我被关在一楼的小房间里，对面坐着一个小警察，他警惕的盯着我，好像怕我随时跑了似得。

    这一关就是两小时，窗外天都黑了！时间打磨了我的耐性也消磨了我的脾气！真是现世报啊，什么叫我只相信我看到的，原来就是这么一回事！现在，我算是明白了这么个理，以后再也不会跟乱说这句话了，太憋屈！

    想通之后，我真的无聊，拿对面的小伙子开玩笑，逗他说话，可小年轻就是不搭理我，黑着脸，不管我说啥，他都能直接无视我的存在，我拿他也没辙，也不知要被管多久，索性曲起双腿，窝在凳子上睡觉。

    人要累的时候，什么环境下都能瞬间进入梦乡！在小屋里，我睡得很沉，没什么梦，就是感到全身乏力的累到死。翻了个声，我从凳子上摔了下来，撞击在地面上时，我疼醒了！

    屋里漆黑一边，没有灯，朝着小年轻看去，他还坐在那跟雕像似得一动不动，瞅着有点瘆人。

    我哀嚎了声，揉着发酸的四肢和肩膀冲着他说道：“喂，小哥，咋不开个灯呀，你这么坐着不累啊！要不要找人给你换个班啊？”

    对方没搭理我，我似乎也习惯了，这小年轻一下午都没回应过我，现在也不会啦，我只是闷得没事自言自语呗！

    靠着墙头，我看向窗外，路灯下，车影闪烁，我被关了七八个小时，也没人来找我，蒋石伟不会真的相信那个女人的话了吧！可恶，就算是犯人也有申辩的机会，他们怎么可以这么对我！

    越想越气，我忍不住用力拍着桌子站起身，冲到门口，用力拍着门喊道：

    “该死的蒋石伟，你给我出来，老娘我什么都没干，你凭什么关我！你个小人，混蛋，渣渣，有种带上你的女人出来跟我理论啊，你个没种的，你惹下的烂桃花凭什么要我扛，蒋石伟，出来！别像娘们似的藏着，出来！”

    我的叫嚣声屋子里不断回荡着，喊得我气喘吁吁，敢情吵架也是个体力活，累死人了！

    没人理我，我就像是被这个世界抛弃了似得一屁股坐在凳子上，不甘心的踹了桌子一脚，踢到自己的大脚趾，呼痛的叫起来。

    “混蛋，蒋石伟，这笔账老娘记下了，有本事关我一辈子，等我出去，我保证打得你怀疑人生。”我摊在凳子上，摸着自己的东西嘟起嘴。“好饿啊！肚子啊肚子，咱们再忍忍，一会就有人放我们出去了，我请你吃好吃，别叫了！”

    肚子很不争气的发出咕咕声，在寂静的黑暗中格外的刺耳，我瞥向一边的小年轻，瞅着他正襟危坐的样子，心里开始发毛起来。