
    车子来的太快，与我就差了半个车身的距离，也不知是不是司机怕惹麻烦，不等我追上它，就开走了，眼瞅着希望就此扑灭，我把心一横，为了保命管不了那么多了，干脆用道术解决吧！

    嘀嘀，嘀嘀嘀！

    一辆银色道奇停在了我身边，孟萧从车窗里伸出脑袋对着我喊道：“上车！”

    我应了声，直接开门钻了进去，不等我坐稳，孟萧一脚踩下油门，车子嗖的窜了出去，差点撞上从对面跑来的打手，我吓得惊叫一声，他已经打着方向绕开，闯过黄灯疾驰而去。

    我呼出一口气转身向后看去，那些穷追不舍的打手跑出一段路后才罢手，嘴里不知道在骂些什么，看起来一个个凶神恶煞的样子，想想就后怕。

    孟萧看着后视镜里的我问道：“这什么情况？我去学校找过你，你怎么跑这边来了？刚才要不是我眼尖，你是不是就打算用非常手段对付他们了？”

    我把符咒塞回口袋说道：“我好像得罪了一个叫王虎的人，那些打手都是他的手下，这里的餐饮店都请的什么人啊，这么夸张？”

    孟萧笑了下，把车驶上正规后，才缓缓放慢速度说道：“王虎啊，小吃街的霸王，你得罪他，以后可就没安生日过了！不过以你的脾气怎么会得罪那种人？”

    “我没看上他呗！”孟萧哈哈哈大笑起来，我白了他一眼没好气的说道：“好笑！那人很难对付吗？不过我觉得他快死了。”

    “一个地痞流氓而已，说难对付吧也不是很难，就是麻烦点了，你说他快死了，看到什么了？”

    “一个黑影，不过还没成型，应该是刚死没多久的魂魄吧！”我看向窗外，遇上孟萧算是幸还是不幸，我不好说，反正他又一次把我从危难中解救出来，对他还是有点感激。“这是去你家的路！”

    孟萧应了声说道：“学校已经把你的挺课通知发出来了，你还有其他地方可以去吗？干服务生还真的委屈了你，先暂时在我家住着，等你找到房子再说！学校那边我会去交涉，作为学生会会长，让你复学的权利还有的，另外，丁芬也在我那！”

    我没说话，只是心里诧异丁芬怎么会在他家。陈达福停我课也是暂时的，所以我不担心复学的事，只是这一次让我认清一件事，没有钱寸步难行。“我想打工，你有没有好的介绍，最好是包住的！”

    孟萧答应帮我留意，一边的工作他看不上眼，不让我干，好的工作要等机会，所以劝我先放松几天，有机会就通知我。

    我本也就那么一说，有个认识的人至少会多点机会，但没想到他会当真。

    路上，孟萧问起我昨晚的事，他觉得我不是那样的人，但照片上的女孩确实是我，只是跟我一起的男生看不出样貌，我想了想便把昨晚发生的事全都说了出来，包括浴室里遇上的黑水白爪，还有丁芬被男鬼附身的事也都一并说了。

    有很多细节，我想不明白，孟萧不是非凡人，所以他可能会知道点有关九子鬼母的事，还有从雷电中走来的女人又是谁？

    孟萧听后脸色不太好看，只是就这么沉默下来，叫我有些尴尬，索性闭上眼谁都不搭理谁。

    一个多小时的车程在颠簸中停了下来，我在车上睡得晕乎，醒来时已经躺在一张软绵绵的床上，身边坐着一个人，我眨了眨眼愣是没想起来是怎么回事。“我怎么会在这？孟萧呢？”

    “你心里就只有孟萧一个人？没我这个朋友了？”

    我咦了声，惊喜的抓住丁芬的手，百感交集，迫不及待的想知道那晚究竟发生了什么事，她怎么会在这里。

    丁芬似乎极其不愿意去回忆那晚的事，不过在我强迫下她还是心有余悸的说出了实情。

    那晚，她醒来没见我人影，以为我在厕所，等了许久没见我出来，就来找我。这就是我为什么会在浴室里见到她的原因，她说我一看到她就袭击她，之后她就被一股力量吸引着走进浴帘后，她有听到我的叫声，但是身体不受控制。

    然而奇怪的事，丁芬并没看到什么黑水白爪，她说她看到了浴室里有个女人，就站在浴室门口，操控她的是个男子，她记得她跟我说的那些话，也记得折断我手腕的事，但这些都不是出自于她的本意。

    丁芬说着说着就哭了，我知道她心里内疚，于是将她轻轻拥入怀里说道：“这不关你的事！我现在不是好好的吗？只是后来呢？发生了什么？”

    “我是被小西她们吵醒的，我以为你消失了，可她们说你在浴室里自虐受了伤，我见你流了很多血，又不敢告诉她们真相，只好去医务室找人帮忙，半路遇上了孟萧，他把我带回了这里。”

    丁芬忽然抓住我的手再次哭诉起来。“林冉，我真的不是有意要对你那样的，我什么都不知道，我也不知道孟萧为什么不让我去找医生，他说他会想办法解决的，说我留在学校很危险，我没有想要丢下你不管，你相信我！”

    “我知道！”

    看得出，丁芬的情绪还是很不稳定，不管我说什么，她始终处于内疚自责中，我也不知道该怎么劝他，好在佣人这个时候上来请我们下去用餐，才得意让这小妮子收起眼泪。

    上一次来孟家，孟萧的父母给我的印象还算好，他们很健谈，说话也风趣，一度把我当成孟萧的女朋友来看，热情的叫人受不了，不过这一次，貌似两位老人家都不在，偌大的别墅显得冷清多了。

    午餐丰富，口味极佳！有了美食的诱惑，丁芬乐得不亦乐乎，而我倒是有些心事重重。

    这个宅子虽然奢华，但总给我有一丝不祥之感，哪哪都不舒服，老是有种被盯梢的感觉，但每每看去又没什么值得刻意的地方，也许是因为知道孟萧不是人类，才会这么神经敏感吧！

    吃过饭，丁芬要准备回学校去，下午她还有课，孟萧给了她一个护身符，戴在身上可以保佑平安，一般的鬼物进不了身。