
    有了这个新发现，我顿时觉得这里也没那么无聊了，这条隔阂线让我有了猎奇的心思，想要对其一窥究竟。

    要知道，车棚背后就是围墙，肉眼看去是绝对不可能会有其他多余空间出来，即便是有，也容不下一人，而这条隔阂线至少可以并排站立两人。

    “小东西，如果是我，绝对不会靠近那里！要知道好奇心是会害死人的，尤其是你这样毛毛躁躁的小鬼！”

    光听声音，不用回头也知道是谁了，我翻了个白眼，这个蒋石伟还真是阴魂不散啊，我都已经离开办公室了，他还要追下来，到底想干嘛？

    我握起双拳猛地一转身，发现身后一个人都没有，我瞬间蒙蔽了！

    幻觉吗？

    不可能，我对自己的听力还是相当自信的，我敢肯定自己确实听到他说话了，如果没有见到人，那就只有一种，他不在这里，而是在某处窥视着我！

    想到这里，我不由倒吸一口冷气。窥听这件事除了我自己以外没人知道，这个蒋石伟是怎么知道的？难道说之前在办公室里那一出是他在试探我？

    “不，不会！”

    我并不认识这位蒋石伟，在今天之前从未见过他，他不可能对我的事情那么清楚，但是......

    “蒋石伟，出来！鬼鬼祟祟的躲起来算什么？”我不敢继续往下想，对着空旷的停车场喊着。

    等了许久也没见人影，我咬了咬唇瓣，转身走向车棚。

    “哎！这小脾气还真是倔，那里去不得。”

    我停下脚步，果然跟我想的一样，但这次我没回头，而是继续向前走。

    眼瞅着我靠近车棚，一道黑影闪过，有人拽住了我的手臂。在力量的惯性下，我猛地撞在了一个结实的怀抱中，抬起头，一张猩红的唇瓣逐渐放大。

    “你想干嘛？”

    我用力推开蒋石伟，却没留意脚下的钢管，脚下一滑，整个人向后仰倒下去。

    哐当一声，我摔在了一辆自行车上，连带着倒了一大片，发出巨大的响声。

    好疼啊！

    我试着从自行车上站起来，发现腰好像闪到了，一动就疼。

    “林冉，你没事吧！”

    我听到了孟萧的叫声，抬头望去，看到他与魏所长趴在二楼的窗上看着我，原来从那里是可以看得到整个停车场风貌的，早知道，我干嘛要下来溜圈啊。

    孟萧对着魏所长说了什么，然后冲着我叫道：“你给我好好待在那，我这就下来。”

    “你的学生对你还挺上心，你的护花使者？”

    蒋石伟站在阴影里，从他站立的地方应该看不到二楼窗户，怪不得那两人看不到他。

    “这笔账，我记下了！”

    蒋石伟扯起嘴角似笑非笑的说道：“能被你记住，也是不错的！现在，你是要自己站起来，还是要我抱你起来？”

    “不谢，我自己来！”

    遇上这么个混蛋，我这温柔似水的小女生也莫名的变得硬气起来，我真是找谁惹谁了，遇上这么个渣渣，害我摔倒不算，连个道歉的话都没有，还摆出一张扑克脸，整的我欠了他几百万似得。

    强忍腰痛，我撑着车轮胎站起身，还没等我直起腰，就听到咔的脆响，我的眼泪就不争气的被逼出眼眶。

    真的不是我娇气，那种断了腰的疼痛无法形容。我鞠楼着身子大口大口喘着气，心想：“绝对不能让这个渣渣看到我的眼泪，回头指不定要怎么嘲笑我了！”你走吧，一会孟萧来了，这事就说不清了。”

    蒋石伟皱起眉头，他没有移动脚步，而是很不爽的问道：“为何说不清？我干嘛要跟他说清楚？你自己摔倒的，这里有摄像头可以证明，如果非要有说不清的理由，那这样呢？”

    “啥？”

    还没等我反应过来，我已经双脚腾空，被他抱了起来。

    “看起来干瘪瘪的，想不到还那么重，林小姐，你该减肥了。”

    干瘪？减肥？我很重？

    靠，我哪里干瘪？怎么看胸前都很有料好吗？气死我了，说我重没关系，但说我没有料，这就是奇耻大辱。“放我下来！”

    “勾住我脖子，你这样我坚持不了多久的。”

    我呸！

    这家伙撒谎不眨眼的啊，抱着我还能走得那么平稳，我在他怀里丝毫感觉不到一点点要摔下去的样子，他还好意思说抱不动。

    “我说你快放我下来，我跟你不是很熟，知道什么叫男女授受不亲吗？”

    蒋石伟低头看了我一眼，浅笑起来。“非常时期非常对待，你要不想再床上躺三个月，现在最后勾住我脖子。”

    什么意思？我不勾住他会怎样？

    我很纳闷的想着这个问题的时候，就听到身后传来一声怒喝，吓得魂都快没了，身子一抖就要往后翻去，眼瞅着失去平衡的我，只得求助于蒋石伟，死死勾住了他的脖子。

    我咬牙切齿的低声说道：“你绝对是故意的！”

    蒋石伟贼笑两声说道：“我提醒过你的，况且这也是你要求的，怪不得我！”

    话音刚落，孟萧已经来道面前，他看起来很生气，盯着蒋石伟喝问道：“你对她做了什么？”

    “她失足摔倒了，伤了腰，需要治疗。”

    孟萧眯起眼看着我问道：“是这样吗？林冉，不要怕，跟我说实话，他有没有对你怎样？”

    我去！这话问的我接不下去了，我看起来像是被那啥了吗？有没有搞错，这里是警所，蒋石伟再不挤不至于要对我怎么样吧，真是对孟萧无语了。我撇撇嘴说道：“伤到腰了，走不了路了！”

    孟萧似乎还是不怎么相信是我自己摔倒的，他冲着蒋石伟说道：“我不管你什么来路，总之，你要是敢对林冉做什么，我就......”

    “你就怎样？杀了我？”蒋石伟挑起眉问道。

    被蒋石伟抱在怀里的我可以清楚的听到他有力的心跳声，还有他逐渐冷硬的气息。照这个戏码下去，我还真怕两人动起手来，这样就太莫名其妙了。

    “孟萧，我真的是摔倒伤了腰，蒋石伟刚好路过，没有其他的，你送我回医院吧！”

    孟萧握起双拳瞪着蒋石伟好一会，才点头说道：“行，我带你去医院，明天再来找魏所长。”