
    第一次来这里的时候，我就想问孟萧一个问题，他与这个什么刑侦勘察所到底是什么关系，为什么魏所长会对他如此器重，连那么重要的地下室都对他敞开，他除了孟氏企业小K这个高逼格身份之外，还有什么不可告人的秘密身份。

    就在孟萧推开门之前，我拽住了他的袖子，很认真的问到：“魏所长知道你是鬼吗？”

    孟萧咦了声，随即咯咯笑起来。“林冉，你是不是被那个女人欺负傻了啊！我怎么可能把这种事到处跟人说啊，你这小脑袋瓜里到底都装了些什么东西，整天尽想些乱七八糟的东西！”

    “也对！不是所有人都跟我一样，但是，你跟魏所长......”

    孟萧温柔的揉了揉我脑袋，笑嘻嘻的说道：“好啦，我知道你要问什么，我也没打算瞒你，本来是想等这件事结束之后再告诉你，既然你现在问起，我就直说了吧，这家勘察所是我们孟氏企业赞助的，就是为了研究这个世上各种灵异现象。”

    我哈了声，冲着孟萧竖起大拇指，调侃的说道：“你牛掰！”

    孟萧不好意思的抓了抓后脑勺解释道：“其实这种科研项目，早在国外就已经有专门的组织了，国内才刚刚兴起，但因为陈旧思想观念，所以这个领域尚未被真正开发，我家也是受托与国外的组织，进行研讨而已。”

    我点点头。“明白！不是亲身经历过的人不会相信世上还有非人种的存在，很多案子也是无法用常理形容，所以就有了这里。”

    “宾果！走吧，我送你回旅店。”

    走出门外，我已经站在了一条两车道的大街上，好奇的回头看看自己出来的地方，俨然是一家五金杂货铺。

    我左手边坐着个老头，看起来像是这家的老板，他冲着我咧嘴一笑说了句‘客官走好，下次再来’，顿时让我有种从古代穿越到现代来的感觉。

    我没在向孟萧打听这个老头的底细，既然是这家铺子的人，自然也知道铺子下的秘密，也就是勘察所的人，问多了不太好。

    穿过两条马路就是我住的旅馆，出门左拐走过两个红绿的就是勘察所，我心里自己计算了下路程，大概揣摩出地下室的面积，还真不是普通的大。

    因为晚饭在勘察所里吃的，到现在还没饿，孟萧也就没硬拉着我吃饭，跟我坐着闲聊了会，等他的司机来了之后，就匆匆离开了。

    我问起他那辆事故车时，他告诉我停在那，不知道被谁偷了，已经报案，还笑着说现在的偷车贼本事还挺大，一连开不动的破车都能神不知鬼不觉的被移走，看来是拿不回来了。

    洗过澡，我闲着没事打开电视，现在才不过八点多，睡觉还有点早。随便翻着台早点乐子看，隔壁传来的咚咚的响声。起初我以为是谁在砸墙，想找服务台过去说说，但不一会传来了些古怪的声音。

    我这人本就好奇心重，加上有窥听的本事，立即关了电视，贴耳在墙上，想知道隔壁发生了什么状况，要是真有问题，我可以报警。

    嗯嗯，啊啊啊！

    呃......我去！

    轻呼一声，我从床头跳到了床尾，瞪着面前的墙脸刷的烧红了起来！

    虽说我还是个含苞待放的少女，但也是成年的大学生，没见过猪跑但也在学校听了不少这类的事情，但没想到今天遇上了真人版，还那么激情四射，战况凶猛。

    OMG！我的老天啊，这还让人怎么睡啊！这隔音措施也忒那啥了吧！

    我打开电视，故意把音量开到最大，高分贝的声音对我来说是种折磨，但总比听旁人嘿咻好。实在撑不住了，我就撕了点纸巾塞在耳朵里，感觉稍微好一点后，我才躺下，对着手机倒计时。

    差不多等了半个多小时，隔壁的‘战况’算是接近尾声，两人简单的聊了几句就没了声。

    我等了片刻才调小音量，想着刚刚男人问女人的一句话，就觉得好好笑！

    瞬间脑补下画面咦，好叫人恶寒的画面啊！我连忙摇摇头，打了个哆嗦，准备睡觉了。

    也许是累了吧，没一会的功夫，我就已经进入梦乡，这次的梦境与以往不同，不再是黑白灰三种颜色，而是一片粉白的桃红色，我身处在一大片桃花林中，四面围山，远处云层间似乎还有一扇通天大门。

    清风吹过，我被桃花香层层包围，用力深吸一口，顿时感到无比心旷神怡。

    这是哪里？我好像曾经来过！

    走上一座竹桥，我低头看向河面，清澈见底的河水中，穿梭着各种奇形怪状的小鱼，色彩鲜艳甚是好看。

    我不由快步走下竹桥，想要进入河水中与鱼儿嬉戏，一阵凄美的笛音响起，我回过头，远处一棵苍天大树下站着位身穿红色冠袍的男子，笛音便是从他手中墨笛处传来。

    不管身后的叫嚣声，我快步下楼，被一群看起来像是打手的人围住。

    王虎跌跌撞撞从办公室里跑出来，指着我喊道：“抓住她，别让这小妞跑了！”

    打手蜂拥而上，我左右躲闪，伺机寻找出路。只是这些人着实的难缠，我一个小姑娘要在这么些个大男人手中逃脱也着实不易。

    好几次险些被对方抓住，好在我跟姥爷学过几年功夫，手脚算是灵敏，凭借着巧劲逃脱，奔出店外，也顾不得哪是哪，跑路要紧。

    打手追了出来，一路高喊着一路跑，我也真是服气了这些人，当拍电影啊，还一路狂追，就不怕撞上警察吗？

    小吃街边上就是大马路，我瞅准了方向钻进了绿化带，看着那些人往前跑去后，才转身跳下花坛往马路对过跑去。

    寻思着，这下可以把人甩开了吧，谁知还没走多远就听到对面的叫骂声，有人不怕死的想穿过车流不息的大马路，但被车子逼退回去，我吧唧着嘴回头一看，有辆公车驶来，我撒腿就跑，心想只要坐上这辆车，就不怕那些人了。