
    说实话这样的变化，我有点承受不起，但在这个节骨眼上，我没去想太多，得想办法从这里出去回到自己世界才行。

    一鼓作气的跑到林子边缘，我与下面的城池相当近了。

    以前经常听姥爷提及冥界，干他这行的人难免要跟这些鬼老打交道！冥界最大的官当然就是阎王爷了，掌管着魂魄生死。

    那些死后的魂魄被送到地府，交由判官审理，生前要是没有做过恶事便会回直接送去六道轮回，排队进入下一世，若是坏事做多的恶人，根据生前犯下不同的罪恶打入十八层炼狱中受罚，直到洗净罪孽后，才得以送去六道转世。

    冥界有自己的体系，规模庞大，东西南北中各有两殿掌管，阎王殿就设立在冥界的中央大殿，与十殿大殿主相并而列，殿堂远高于其他四方八殿，远远望去*而肃穆，令人肃然起敬。

    我面对那座高高耸立的阎王殿陷入了沉思中，冥冥之中，我仿佛曾经来过这里，在那座殿堂上发生过什么事，我用力想了很久，也没找到关于那里的半点记忆。

    顺着小路，我混迹在神色木纳的魂魄中，朝着北面的神殿走去。

    一个大活人与这些死人走在一起，说实话，我还真没那个自信不被发现，虽然我已经利用道术封印了生魂之气，让自己看起来像个死人，可要是遇上品阶较高的鬼物，就躲不过了！

    人若心虚了，行为也会跟着变得古怪，我自个都觉得有些别扭，更别说那些看起来神情木楞的鬼物了，它们看着我的眼神充满了好奇，但又不会轻易上来搭话，为了不引起没必要的骚动，我拐进了一条巷子，该走小路。

    其实，我也不知道自己为什么要去北冥九殿，这念头只在脑海中一晃而过，然后我就跟着来了，有种强烈的感觉，仿佛只要到了那里便能找到回去的路似得。

    我从没想过要怎么进入北冥九殿，也不知那里住着谁，就这么大摇大摆的走上阶梯，仰望着殿门前的守卫，我没有半点畏惧，一心只想着要回到自己的世界，却忘了我本有的身份。

    大概是老天爷故意跟我过不起，眼瞅着我就要走到殿门前，忽然刮起一阵大风，直接把我从高处丢了下来。

    天呀！好几百阶，得走上一个多小时才能爬到上头，现在还得从来一次，我气得直骂娘。“谁这么缺德吹这股子妖风，那么多人不吹偏偏吹我，可恶！”

    仰头望着见不到底的台阶，我跺跺咒骂了声，跺跺脚，还能咋的，继续爬呗！

    “丫头！再敢往前一步，信不信我砍了你的脚！”

    哎哟，这个声音好听，清亮清亮的，就是有点凶有点冷！我心里猜测着，但不敢回头，身后这个人的鬼气强大无比，看来是个大人物，我要一回头保证会被看出破绽，这可如何是好？

    我踌躇再三掐着嗓子说道：“这位大人，你砍了我的双脚，要我如何传信与九殿下啊！”

    一时脑热，我想起电视剧里演的那些古装剧，随口胡诌了句，也不知这北冥九殿里住的是不是叫九殿下，先喊着试试呗，说不定瞎猫碰上了死耗子呢！

    身后男子应了声，他没立即回应我，而是绕道了我的跟前。

    我低着头只看到了一双白皮鹿靴，湖蓝色冠袍上绣着鱼鳞般的花纹。心想，完了，果真遇上了大人物，一般鬼物哪能穿得上鳞纹图案，此人非官即主了。

    “抬起头来！”我摇摇头拒绝了，男子哼了声，抬起折扇抵在我下巴处，迫使着我抬起头。

    男子的力气不大，但很强势，此刻我封印了生魂之气，半点力气都没有，轻的跟片纸头似得，因为只有这样才能让自己看起来与魂魄一般无二。我内心是想抗拒的，但不得已只好仰起头与他对视。

    奇怪了！当我们四目相对后，几个画面从我脑海中一闪而逝，快的让我无法捕捉住，而对方的双眸中凝聚着惊讶与震惊，下一秒男子用力扣住我的双肩，激动的说不出话来。

    我不习惯被人搂搂抱抱，在现世如此，到了这里也是如此，搞不懂这地方的鬼物也带有活人的恶习吗？见到女人就喜欢搂搂抱抱的？

    “大人！”虽然我不情愿，但我还记得刚才的身份，不到万不得已的时候绝对要装下去。“男女授受不亲，您能放开我吗？我真的是来传口训的。”

    大概男子也意识到了自己的轻薄行为立即松开手，但他那双清澈淡泊的眸子自始至终都盯在我的脸上，看的我心里发毛，心想该不会他已经发现我是活人了吧！

    我见他不说话，佯装淡定的跟他行了礼后，绕开他走上阶梯。

    “等一下！你在哪座殿里做事，替谁传话？为何你不穿宫服？”

    此话一出，我头皮跟着发麻，后背一片冰凉，手脚都不知道要往哪里放了！我真想抽自己几个嘴巴子，咋就没想弄套宫服换上呢，这时才意识到自己还穿着蒋石伟替我买的衣服，这不是自己打自己的脸吗？

    拼了，既然已经被发现，那就只好硬闯了！

    我深吸一口气，解开封印，拼尽全力冲上了阶梯，然而，我身后的男子也不是吃素的，我快他比我更快，躲过我的一掌，足见轻点，眼前闪过一片明亮色彩后，我被人从地面提起，眨眼的功夫我已经来到了一条漆黑的巷子里。

    “你为你能逃得了？说，你这大活人来这里做什么？谁放你进来的？在我大冥界里尽然还有如此胆大包天的东西在，敢偷偷放活人进来，找死！”

    黑暗中，我看不清那人的神情，心老想着这下真完了，以我的本事根本抵不过他半招，他要想杀我易如反掌。既然他抓到了我，为何不讲我交给地府判官审理，反而带我来这种地方，他有什么其他目的？

    我强迫自己冷静下来，只要这人心存它念，对我来说也不失一个机会。