
    冷静下里的我仔细想想，好像确实怪错了人，他根本不知道吴校长的事，也为何要用这种事跟我开玩笑，况且这还是我们第一回见面，没道理知道我那么多，新闻上没有爆料出来，有可能是被封锁消息了，就因为这个乱下定论确实草率了些。

    不过，人已经被我气走了，还是要去道歉才行。

    说做就说，我拿起钥匙走出门。

    蒋羽涵就住对门，我站在他家门口深吸一口气，错了就要道歉，这没什么好丢脸的，刚要敲门，发现他家门没上锁，轻轻一推门就开了。

    这家伙也太不谨慎了，怎么都不关门啊！万一有坏人闯入怎么办？

    我正准备好好说道说道蒋羽涵时，里面传来蒋石伟的声音。咦？他怎么会在这里，不是回勘察所了吗？

    不是，我有意要偷听的，因为他们说的有点大声，我不想听也没办法。

    只听蒋石伟很生气的吼道：“谁让你来的？我的事我自己能处理，你管那些老臣说什么，你这一离开那边的事谁来管？三天，你知不知道三天意味着1095个日夜，到时候你拿什么回去交代，为什么不听我的话，要把自己拉下水？”

    我有点懵，三天一千多个日夜，这是一道什么算术题？我解不来！

    蒋羽涵弱弱的回应道：“我不来也会有人来，我来或许对你还有点利，泰媪失踪了，我来这里也并非只是为了你，也是为了她，在她被发现前，我必须带她回去。”

    “什么？”

    蒋石伟一声爆喝吓得我不由自主后退了一步，不小心撞在了架子上，弄出了不小的声音。

    “谁？”

    里面的两人异口同声喊了起来，最先出来的是蒋羽涵，他看到我的时候一脸惊讶，还有点紧张，像是怕被我发现了秘密似得，满脸别扭。

    我没说话，就这么看着他，不一会，蒋石伟也跟着走了出来，看到我，他倒是挺平淡的，那张扑克脸上没什么变化，直说了句‘怎么是你？’

    我去，为什么不能是我？

    “那个，你，你没关门，我，我就是想来道歉了，关于校长的事。”

    这情景有点太尴尬了，擅自闯入别人家中本来就不太好，还偷听被发现，我真想找个地洞钻下去得了，太丢脸了。

    蒋羽涵哦了声，他回头瞪了蒋石伟一眼冲我说道：“没事的，你刚刚......”

    我连忙摇着双手说道：“我，我什么都没听到，你，你们继续，我去做饭了，一会跟他过来吃。”

    说完，我一溜烟的跑了，顺便还替蒋羽涵带上来门。

    蒋羽涵走到门口，他附耳在门上听到对面传来关门声后，才回到客厅里没好气的说道：“以后嗓门轻点，她的神力似乎开始复苏了。”

    “你是指这番闯入冥界的事？”蒋石伟动动嘴皮子，但并未出声，以他对林冉的了解，这个小女人一定会对刚才他们的话有兴趣，说不定会有窥听来探秘，所以两人相当有默契的用意念聊天，只有彼此可以听到对方的声音，旁人根本听不到。

    蒋羽涵取出一个很小的瓶子推到蒋石伟的跟前，他严谨的说道：“我去过她掉落的那个溶洞，在西山，这是我在那里发现的一缕残魂气息。”

    蒋石伟拿起水晶瓶在面前晃了晃，发出疑惑声。“这是？”

    蒋羽涵点点头说道：“起初我也觉得不太可能，我去过泰媪的寝殿，翻过名册，发现有人在轮回簿上做了手脚，泰媪离开冥界应该也是跟这个有关。炼狱底层被人砸出一个口子放走厉鬼，多数也是为了这个缘故，大哥，二哥他会不会......”

    蒋石伟摆摆手，示意蒋羽涵不要在说下去，这种揣测前往不能有，假如厉刃还活着，那就意味着阎王爷有徇私舞弊的嫌疑，这事要传出去，不只是冥界声誉会受影响，还有可能会让外族借机闹事。

    “泰媪处事严谨，她知道分寸的！你收拾下回冥界。”

    “不要！为什么大哥可以留的，我便不能留的了？”蒋羽涵傲娇的哼了声，明目流转笑嘻嘻的说道：“你是不是怕我跟林冉走太近，对你不利啊！”

    蒋石伟神色凛然，沉声喝道：“胡闹！这与她有何干？你我都留在这里，冥界谁来坐镇？四方八殿谁能扛得住那些老臣？”

    蒋羽涵撇撇嘴委屈的说道：“现在说啥也没用了啊，我要就这么空手回去，必定是落得元神俱灭的下场啦，大哥，你也不想刚看到我死吧！”

    蒋石伟挑起眉，下一秒出手扣住蒋羽涵的脖子，将他按在了沙发上。“不要跟我玩心计！”

    蒋羽涵也不挣扎，而是从口袋里掏出一块牌子在蒋石伟面前晃了晃，吃力的说道：“掐死我好了，死在你手里，总比被关在第十八层炼狱中，受尽所有刑罚后灰飞烟灭的好。”

    蒋石伟看到红色令牌后放开了蒋羽涵，气恼的一屁股坐在沙发里，十指插入发丝间，抑郁的低吼了声。

    蒋羽涵勾住蒋石伟的肩膀安慰道：“你还不了解我的脾性？既然敢下军令状就是有了万全之策，我若不这么做，老头子怎么可能让我来？况且这也是做给那些老东西看的。你就放心吧，老头子那么精明，冥界毁不掉的。我要不来，你才危险呢！”

    蒋石伟叹了口气，他最不想牵连进来的人，终究还是自己走了进来，他看了蒋羽涵一眼，眼神恢复了原有的冷静深沉的黑色。“三年，一刻都不能多！记得你在这里的任务，找到泰媪就回冥界，其他的事不用你插手。”

    蒋羽涵没在反驳，心知这是蒋石伟最大的宽限了，再纠缠下去，别说三年，三分钟他都待不住。“成交！你是老大你说了算。我饿了，你要不要过去蹭饭？”

    “谁蹭谁的饭？”

    墙上的挂钟敲了十二下，我抬了下眼，从沙发里窝起来走进厨房，将做好的才回锅热了下，不到五分钟，门口传来钥匙转动声，两个臭不要脸的家伙过来了。