
    我盯着镜子看了许久，随后环顾整个浴室，并未发现什么不干净的东西，这让我很纠结，凡是有鬼物出现的地方，多多少少都会有残留的气息，比如阴气，但我真的什么都没感受到，丁芬到底看到了什么，被下的魂不附体？

    站在浴室门前，我盯着床上辗转反侧的丁芬，心里有了狐疑，看来有必要将李彩娣找出来了。

    “曼珠！沙华！我有事需要你们帮忙。”

    片刻功夫，两个小鬼打着哈气出现在我面前，沙华冲着我甜甜的一笑说道：“林冉姐姐，你看起来气色不错哦！”

    “能吃能睡，当然好啦！你们怎么样？休息够了吗？”

    “必须的！姐姐要拜托的事，就算豁出这条小命也要办啊！”沙华讨喜的往我身上蹭了蹭，他吧唧着嘴，眼里闪着绿光。

    这小鬼向来是想啥说啥，从来都不会觉得不好意思，倒是曼珠有点腼腆，他站在一旁不说话，只是用同样绿油油的双眸盯着我，一切尽在不言中。

    我关上了浴室的门，割开手腕凑到两个小鬼面前。“吃饭吧，吃饱了好干活。”

    沙华看了曼珠一眼，两个小鬼一点都不客气的咬住了我的手臂，大口大口吸食着我的血液。

    用自己的血宿养小鬼，本来就不是一件有利可图的事，我知道期间的危害，不过一日认主，终生宿养，我不后悔！

    等两个小鬼吃饱后，我用化妆棉盖住伤口，靠在墙上歇了会说道：“李彩蝶！找到她！”

    “林冉姐姐，是不是我们......”

    “没关系，越快找到李彩蝶越好，拜托你们了！”

    沙华与曼珠担心的望了我好一会，才点头消失。

    等他们走后，我慢慢顺着墙壁滑坐在地上，脑袋晕乎乎的，眼前一阵黑一阵白，可能是一整天没吃什么东西，又被那两个小鬼吸了血液，才会那么难受。

    滴答！滴答滴！

    右侧的水龙头开始不断滴水，起初只是一滴一滴的渗漏，后来成为一条水柱开始哗哗的流淌起来，不知道是不是因为下水道被堵住了，积水开始慢慢渗出，往我身下蔓延过来。

    我爬起来去关水龙头，发现水龙头坏了，我怎么拧都关不起来。“丁芬，帮忙关下总......”

    本来我以为是水龙头坏了才会水流不止，想让丁芬帮忙关掉总阀，可当我看到一股子黑水从水龙头里冒出来时，意识到这不是单单的水龙头坏掉，而是其他原因造成。

    很快浴室里充满了臭不可闻的气味，黑水没过我的脚背，我下意识的往后退了两步，后背撞在了硬物上。

    心头一震，我很确定我站立的地方不可能会有障碍物的，除非是鬼！

    想到这里，我扯开盖在伤口上的化妆棉，用手指站着自己的血，在手臂上迅速画出驱鬼印后，曲起右手结出指印，开始默念吟咒，手臂上的驱鬼印开始散发出异样的光芒，我大喝一声转过头，猛然发现站在我身后根本不是什么鬼物，而是丁芬。

    一下子我懵了，怎么都没想到会是她！可是驱鬼印已经被催动，无法中断，我不想伤到丁芬，只好强行扭转左臂，砸向坚硬的墙壁。

    哗啦啦一声，墙壁上的瓷砖被我砸成碎片，全都掉在了地上，手臂也被锋利的碎片画出不少口子。

    顾不得伤口的疼痛，我看向丁芬，发现她已经走进浴帘中。“可恶！”我咒骂了声踏着黑水想要把丁芬从浴帘后面拽出来。此时，从黑水中伸出两只惨白的手，它们死死的抓在我的脚踝，不让我移动分毫。

    “丁芬，快醒醒！”

    我一边冲着浴帘背后的人影喊着，一边抓起柜子上的吹风机对着脚上的两只白爪砸去。

    白爪力气很大，一把扯住吹风机砸在了墙上，在争夺之中，我不敌对方的力气，被拖到在地，更多的白爪从黑水中冒出来，它们扯着我的衣服，想要将我拽进浴帘中。

    我抓住马桶的底座拼命的踢着白爪，然而我的挣扎是徒劳的，很快我就被白爪淹没，将我拖进黑水里。

    在黑水里我不断挣扎着，眼前有黄影闪动，是我们的浴帘，我想也没想徒手抓住，硬是将自己脱离出黑水出来，刚呼吸了没几口新鲜空气，又被白爪拽了下去。

    仅是这么一会的功夫，我看到丁芬站在一面砖墙前写着什么，嘴里还不断嘀咕着。

    “多管闲事的人必须死，你们都要死！”

    看到丁芬这幅模样，我心更慌了。这是一个男人的声音，显然丁芬被鬼附身，而我此刻自顾不暇，根本就帮不到她！

    怎么办？

    我的脑袋一片空白，什么主意都想不到，长久下去，我与丁芬都会完蛋的。

    黑水依旧不断从水龙头里冒出来，我的身体从黑水中漂浮起来，白爪不在用力拽我的身体，它们只是死死的压着我，不让我动弹。

    我不想就这么死在黑水中，与其被这些黑水臭死，我宁愿自己咬身自尽！

    就在我将这个想法付诸于行动的时候，丁芬突然转过身，她低头望着我，一双眼只有眼黑没有眼白，她木然的抬起双手举在半空，喉咙里发出咔咔咔的怪叫声，听起来像是笑但更像是在哭，凄厉的声音带动着黑水中的白爪哗哗作响。

    我的身体被白爪托举着浮出黑水，送到了丁芬的跟前。我寻思着这可能是老天爷给我的一次机会，趁着对方不注意，我用指甲划开了左手掌心，想要再次催动驱鬼结印时，丁芬高举的手朝着我的心口落下。

    胸口被重击后，我感到整个世界都安静下来了，眼底只有一只苍白的白爪，它按在我的心口上，尖锐的指甲从指尖伸出，一点点刺入我的肌肤中。

    我第一个念头就是她要挖我的心，第二个念头，我又要死了！

    被鬼附身的丁芬对着我咯咯的笑着，她的脸上挂满了黑水，样子十分狰狞可怖，我想抬起手，用驱鬼印为她驱除身上的鬼物，左手抬到一半就再也动不了了。