
    “我！”

    “你的学长在下面等你，不要耽搁了，快离开这里，你担心的事，不会发生，前提是他不要来惹我。”

    晃眼间，蒋石伟依旧好好的站在窗台前，双手背在身后，夕阳下，他的背影看起来是那么的高大而孤寂，给人有种隐晦而深沉的痛。

    我还想说点什么，但对方已经下了逐客令，我再待着就没脸没皮了。本来就没什么关系，又是第一次见面的陌生人，说太多反而让人觉得我是个矫情的人。

    “今天谢谢你了。”

    我起身穿好鞋子走了出去，受伤的部位一点都不疼，就跟从来没伤到过似得，要不是腰间还有那灼热的温度，我真的会以为刚才不过是场梦。

    走出勘察所大楼，魏所长与孟萧站在铁门前说着什么，见到我后，两人很有默契的停下交流，好像有什么是不能让我听到的，这个感觉有点不太好。

    我走到魏所长的跟前，不好意思的说道：“给你添麻烦了！”

    “哪里话，是我考虑不周，下次有空再跟小孟一起过来吧！”魏所长拍拍我的肩膀笑呵呵的说道：“小蒋脾气古怪，但相当有实力，这次有他在，我相信你们学校的事，很快就会解决的。”

    是吗？我可不觉得会顺利。

    坐进私家车呢，我刻意的看来眼勘察所大楼，发现三楼一间房间的窗口站在一个人，背光下，我看不清她的脸，只觉得她是个女人。

    “别看了！”

    孟萧打开车门，似乎要跟我一起坐在后座。我盯着他看了许久，他关上车门，坐到前面去了。

    司机一路疾驰，我们敢在八点前抵达了学校。

    孟萧问我要不要一起吃饭，我拒绝了，直接回了宿舍。

    四天没回来了，想不到一进门连个人影都没有，我还以为会有人惦记着自己，看来是想多了！

    洗过澡后，我独自来到走廊尽头的厕所间，对着镜子叫了几声，李彩蝶没有应我，难道说她随着那女鬼一起消失了？不会啊，我还没替她洗去冤屈，她不会就这么走掉的。

    在厕所里，我等了片刻，尝试着再次呼叫李彩蝶，结果还是没人应我。这时保洁阿姨拿着器具走了进来，我只好匆匆离开。

    回到宿舍，我刚躺下没多久，丁芬就闯了进来，她像一阵风似的扑进我怀里，抱着我哭的稀里哗啦，怎么劝都收不住，这哭天喊地的架势可吧我给吓到了。

    “小妮子，我活的好好的，这么着急就开始给我哭丧啦！”

    我只是想逗逗她，谁知此话一出，丁芬哭的更起劲了，一边说着我没良心，一边又说什么没了我活不下去什么，总之说了一堆情话后，才渐渐收敛了些，抽着纸巾又抹眼泪又拧鼻涕，搞得满脸脏，倒也多了几分可爱。

    “你回来了怎么也不给我打电话，要不是在校门口遇见孟萧，我都不知道你已经出院了。”

    “我想给你们惊喜啊，结果你们倒是给了我一个惊喜，一个人都没有，害得我白开心了一场。”顺着丁芬的话，我给自己找了个理由，关于勘察所的事，我不想多说，有些秘密只适合一个人享有。

    丁芬吸了吸鼻子，把一个纸袋递给我说道：“这是孟萧让我交给你的，他说你一天没吃饭了，要我看着你吃完里面所有的东西。林冉，你老实说，你是不是跟他在交往啊！”

    一口水直接喷在了丁芬的脸上，这下我尴尬了，连忙抽出纸巾替她擦脸。“那个，我不是有意的啊，要不你去浴室洗洗再来？”

    “要死了你，喝水就喝水，干嘛喷我啊！死丫头，给我等着，看我一会怎么说收拾你，让你吐我一脸水，你完蛋了。”

    望着丁芬跑进浴室的背影，我笑着用纸巾差雕像胸前的鼻涕水，虽然有点脏，不过这样也挺好，她是我进入大学后第一个朋友。

    浴室里传来水声，我靠在枕头上有些昏昏欲睡。

    突然，一声尖叫从浴室传来，我猛地睁开眼，跳起来冲向浴室，门被人从里面锁了，我心里咯噔了下，丁芬洗澡从不锁门的！

    “丁芬，你怎么了？回我一声！”

    我用力的拍着浴室的门，里面没人回应。我立即屏气凝神去窥听里面的声音，除了水声，还有急促的呼吸声。

    我担心丁芬会出事，顾不了其他的，站起身，抬脚踹门。索性宿舍的门都不是那么牢固，没几下就把门锁给踹坏了。

    本想直接冲进去的，但想到丁芬可能没穿衣服，就这么被人看光光了不太好，于是，用手挡住眼睛摸索着走进浴室。“丁芬，我进来了，你不要怕啊！”

    摸到放在柜子上的浴巾，我低着头往前走，看到一双细腿上的字母纹身后，我把浴巾盖在了丁芬的身上。

    丁芬啊的一声叫起来，可能是因为我的突然出现吓到了她，我把她揉进了怀里安慰，抬起头时，发现满是雾气的浴室里，只有面前的镜子敞亮着，丝毫不受热气的影响。

    “怎么了？发生了什么事？告诉我！”

    本能的意识到这面镜子有古怪，刚刚我冲进浴室的时候，丁芬就是站在这面镜子前的，她没穿衣服，应该是洗过澡出来后看到什么受了惊吓。

    浑身打着颤的丁芬什么都不肯说，她央求着我带她离开。

    我看着她受惊的样子，我不忍心再问，拿起她的衣物盖在她的头上走出浴室。

    丁芬被吓得不轻，不敢一个人睡，死活都要跟我挤在一张床上，无奈下，我便依了她，好不容易把她哄睡着后，我才起身走向浴室。

    此时，浴室内部已经干的差不多了，我关了排风扇，站在了浴室里仅有的一面镜子前。

    我能想到的最大可能就是丁芬可能看到了李彩蝶，但这个可能经不起我细细的推敲，如果李彩蝶还在这层宿舍楼里，刚才我在公共厕所里召唤她的时候，为什么不出现？

    还有，李彩蝶不是什么厉鬼，不会害人，就算无意中出现在丁芬眼前，也不会把人吓成那样。