
    这次睡得床可没上次的大，蒋石伟的身体完全贴在了我的后背上，我能清晰的感受到他喷洒出来的气息，很干净，没有烟草味，也没有酒味，更没有属于男人怪怪的气味，他身上有着淡淡的甜味，像是花香，但又不是，说不出来的好闻。

    蒋石伟的大手一直搭在我腰上，自打把我拖进被窝里后，他就没有动过，我不知道他有没有睡着，也不敢回头去看。心想，万一他睡着了，我这么一动不是会吵醒他，可是不动吧，我又睡得不踏实，他贴的我太近了，小心脏砰砰跳的跟小鹿似得，完全睡不着。

    “放松点，你这样睡得会舒服？身体僵硬的跟尸体似得。”

    蒋石伟独有的低沉嗓音从背后突然响起，他吐出的气息洒在我脖子上，弄得我莫名的心痒起来。

    为了不让他察觉到我的小情绪，我故作厌弃的说道：“我贴着试试，看你能不能睡好觉。”

    “好啊，你来帖我，我保证睡的更踏实。”

    “想死不挑日子是不是？”

    蒋石伟又笑了笑，搭在我腰上的手滑落到我小腹上，他稍稍一用力，将我紧紧拥进他怀里，他的下巴抵在我的肩头，鼻尖轻轻蹭着我脖子上的肌肤，幽幽说道：“真好闻，我喜欢你身上的味道，让人安心的味道。”

    暗哑的声音，让我突然产生种错觉，这声音跟梦里红衣男子好像。

    “林冉！我跟魏晓彤什么关系都没有，我知道她有意针对陷害你。下午我若不把你关起来，她一定会把你上报上去。”

    我应了声，其实我不是那么在意那件事，清者自清，只是没想到他会跟我解释。“你来就是为了说这个？没必要跟我解释的，你跟她是什么关系都与我无关，我只是来了解吴校长的案子，事情结束后，我们就各分东西，没了瓜葛......”

    蒋石伟轻哼了声说道：“你当真以为吴校长的案子很简单？我可以告诉你，这才是开始。”

    我皱起眉，他似乎知道什么，我想转过身问个清楚，他却说了句‘睡吧’，然后就没了下文，话题就这么不上不下的结束了，留给我一个大大的问号，让我难以入眠。

    吴校长只是个开始，什么样的开始？难道是跟那些生意人有关？看得出蒋石伟对魏晓彤虽然冷漠，但还是很客气，看来这个女人的背景真的很强大，以后，我还是不要招惹她的好，免得被她的小九九给玩死。

    不过，蒋石伟跟这个魏晓彤到底是什么关系？连床都可以分享，关系应该不浅吧！

    咦？我突然想起蒋石伟冲进来抱着我时候说了句什么，好像他是因为寻不到我气息，我一个大活人怎么会没气息呢？他那是啥意思？

    蒋石伟说睡觉还真的就是睡觉，被他这么温暖的搂在怀里，说实话，我是一点睡意都没有，隔壁消停了没多久又开始干仗了，我觉得我还真是蛮无聊的，一边期望周公快点来找我，一边还有兴趣数着女人的叫声。

    这一晚，隔壁也不知道来来回回干了多少回仗了，我这个旁听者都感到麻木了，想必隔壁的这两人也是如此，基本到后面，女人的叫声是有气无力断断续续，而男人的持久力明显比前面短了的许多。

    在隔壁的噪音声中，我的意识也逐渐模糊起来，数数也是个毅力活，数着数着我就断片了。

    第二天，在一阵乒乒乓乓敲打声醒来，我下意识翻了个身，发现床的空间大了不少，我闭着眼呵呵两声，果然有事不告而别。

    抹了把脸，我起身，走进浴室，迷迷糊糊的脱下裤子往马桶上一坐，双手颜面胡思乱想之际，忽然发现浴室里有什么不对劲，我用鬼眼四下看了看，并未发现什么不干净的东西，那是哪里出了问题？

    现在只要我一个人处在浴室，心里就会有阴影，可能上一次在宿舍里遭遇的事太恐怖了，短时间还没能适应过来。

    我瞪着前面的墙发愣会，意识到浴室里为什么会有水声，还有热气从浴帘后面窜出，难道浴室里还有其他人在吗？不可能啊！蒋石伟已经走了啊。

    想到这些，我的神经紧绷起来，浴帘就在我右手边，触手可及。我在心里默默数到三，扯住浴帘用力一拽，哗啦啦声响起，帘子落在了地上，露出一副极具诱惑力的背影。

    蒋石伟慢慢转过身，吓得我尖叫一声，夺门而逃。就在我用力关上门的那一刻，我听到了他低沉的笑声。

    我靠着浴室的门，脸颊发烫，心跳加速，感觉手脚都不是自己的了。

    看到了吗？好像没有，又好像看到了什么！OMG，我的老天爷啊，为什么一大早就让我看到不该看的，不知道会不会长针眼啊，真叫人火大。

    蒋石伟站在浴室内，敲了敲门压着嗓子问道：“你打算在外面站多久？我的衣服在外面，你是打算递给我，还是我自己出去拿？或者我们就这样在这里站一天？”

    靠！

    我以为他多少会说些歉意的话，没想到他不知错还调侃起我来，这下我就更不爽啦！心想，刚才在里面，他不会是故意的吧！明知道我进来了，怎么也不出声？还有我刚才是不是做了什么丢人的事了？

    此时，窗外吹进一阵风，我感觉身下有点凉，低头一看，羞愤的尖叫起来，我，我居然在有男生的浴室里嘘嘘了！哦，天啊，我的心肝胆啊，我的......“蒋石伟，你这王八蛋，还我清白！”

    咔哒一声，浴室门从里面被人打开，蒋石伟在背后推了我一把，从里面走了出来，吓得我连忙用手捂住双眼冲着他喊道：“你要不要脸啊，不穿衣服就出来，大白天的你有暴露症啊！”

    蒋石伟没搭理我，我捂着眼看不到他在干嘛，就听着悉索声，有什么东西摔在了我脸上。“你怎么知道我有暴露症啊！林小姐，我还没告你非礼我，你在这里喊啥呀！别忘了，是你自己闯进浴室的，可不是我拖你进来哦，要认真说，我还要怀疑你有偷窥症呢！”