
    “她需要神潭水修复。”

    红衣男子应了声，牵起蒋石伟的手走向桃树边上的木屋。沏茶，倒水，端起瓷杯放在蒋石伟面前后，他才痴迷的望着他说道：“我见过她，在她的梦里！有两次我出现在她危机中，我想你很在意她，她就是你来此历劫的原因？”

    蒋石伟没有说话，红衣男子笑笑。“我是你用血养成的精怪，我本是这桃止山下最低端的物种，因为你，我成了妖仙，你给了我全新的生命，所以为了你，我愿意做任何事！”

    “没有下一次。”

    红衣男子露出一丝受伤的神情，他淡淡的说道：“我要听的不是这句话！蒋石伟，别忘了是你自己亲手抹去了她的记忆，你是冥殿十殿的大殿主，她已转世为人，你们不可能在一起的。过去几百年来，你为她做的够多了！”

    蒋石伟沉默下来，猩红的唇瓣微微颤抖起来，像是在极力压抑着痛苦似得。良久，他抬起头悲切的说道：“这是我欠她的，只要我没有元神俱灭，必定保她生生世世。”

    红衣男子摇摇头，他叹息着站起，背转过身说道：“如果这一世，你依旧保不住呢？再用几百年时间流尽所有的血与肉，再筑起一个世外桃源吗？蒋石伟，桃止山有一处就够了，天地间那么多女人，你为何只求一只狐狸呢？”

    “别再说了，我不想对你出手！”

    红衣男子咯咯笑起来，他摆摆手向着桃林深处走去。“蒋石伟，你若能保她这一世，我便为你守她三次，她还有一次的机会，好好利用，别再浪费了。”

    声音消失在桃林间，蒋石伟心头震荡不已，他望着红衣男子消失的方向若有所思起来。

    桃止山没有昼夜，时间在这里失去了作用，它是一个重铸起来的空间，生长在这里的生物带着独有的灵气，据说从这片山林间出来的妖物都长得极为美丽善良，但从来没人真的见过这些妖物。

    蒋石伟独自品完一壶香茗后才起身走向神潭，算算时间也该差不多了。

    然而，当蒋石伟来到山林深处的神潭前，他脸色巨变，不知是谁破坏了他的屏障，潭水汹涌的翻滚着，林冉早已不知去向。

    蒋石伟对着神潭大喝一声跳了下去，潭水异常的滚烫，他完全感受不到的往深处游去，翻遍了整个神潭都没找到林冉的踪迹，他一跃而出落在神潭边发出一声凄厉的啸声！

    叮咚！叮咚！

    清脆的滴水声回荡在耳边，我细细聆听了会，猜想着自己可能身处在一处溶洞中，滴水声穿过钟乳石时会有中独有的空灵声，相当的好听。

    我试着动动手指，猛然睁开眼坐了起来，发现自己并非在车里而是真的在一个漆黑的溶洞中，第一时间我摸了摸自己的身体，有温度，有心跳，我还活着，可是我为什么会在这里？这里又是哪里？

    摇晃着站起身，我感觉到有对穿的气流，这个溶洞并非是封闭的，尝试着在黑暗中摸索，朝着气流的方向走去。

    没走多久，我察觉到自己踩到了什么，低头一看惊得倒退好几步，险些跌坐在地上，整个溶洞底部覆盖着一层层白骨，有人骨也有动物的骨头，它们无声无息的躺在那里，阴森可怖。

    我深吸一口气闭上眼，再次睁开时，我发出疑惑声。

    溶洞内堆积着那么多尸骨居然没有半点魂魄与鬼气，这里分明就是殉葬坑，阴气聚众之地，怎么会如此的干净？

    我带着疑惑加快脚步向外走去，越是接近出口，空气里的湿度就越大，寒风凛冽像是一把把尖刀，肆无忌惮的切割着我的肌肤，疼而不会破皮，只会增加心理上的恐惧。

    当我来到洞口的时候，我才发现自己身处在一处山腰中，上不得天，下不得地，眼前是灰蒙蒙的天，脚下是一座座古代城池，要不是我从空气中察觉到了死亡的气息，我真的以为自己穿越了。

    直觉告诉我这里是冥界，山脚下的城池灯火通明，貌似还能看到行人走动，头顶灰云缠绕，眼瞅着像是要下雨，耳边时不时传来鬼哭狼嚎的叫声，这里不是冥界又是何处？

    我站在原地有些不知所措，怎么就来到了这个鬼地方，难道我死了？

    正当我想的出神，突然一道劲风从身后袭来，我一时没来得及防备，直接被这道劲风撞出了溶洞，朝着山崖下坠去。

    我不知道这座山有多高，但根据这个速度继续往下坠落的话，我保证自己会死的很难看。*崩裂，身体摔成肉饼，中途自己把自己吓到大小便失禁，死后浑身散发着臭气，别说有多惨了，简直就是不忍直视。

    我试图抓住悬崖上的藤蔓，无奈坠落的速度太快，好几次都已经触碰到，但还是与之失之交臂，这样下去，我迟早会落得粉身碎骨的悲惨境地，怎么办？

    不想死的不明不白，我瞪起眼发现崖壁上有一处格外吐出的石头，于是，我奋力挺起腰身一脚塌在了那块石头上，想要借它之力扭转头朝下的局势，但没想到这一踏我竟然弹跳起来，四肢本能的曲起像只壁虎似得稳稳的趴在了岩壁上。

    这，这是怎么回事？

    我茫然的眨了眨眼，有点不相信刚才发生的事。为了确定这不是假象，我大胆的再次弹起，朝着崖壁下方扑去，这一次，我依旧稳稳的抓住了岩壁。

    天哪！难道我睡了一觉起来又有了什么特意功能？这太不可思议了！

    趴在悬崖上，我窃喜的想尖叫，不过还是忍了下来，毕竟这里可不是大活人待的地方，我得找到出路才行。

    想到这里，我手脚并用，像一只矫健的豹子穿行在山体间，不一会的功夫，我已经爬下山崖，身处在山林中。不敢有半刻的停歇，向着下面的城池快速跑去。

    在夜色中，我发现自己的身体有奇怪的变化，不仅可以犹如猎豹般快速奔跑，连嗅觉也变得异常的明锐，每每在失去方向的时候，总能依靠着嗅觉找到出去的山路。