
    从蒋羽涵家里出来，我便没再听到他们谈论，多半是某人用力我不知道的法子，让我听不到他们的谈话内容，切，两个大男人共处一处，还搞什么秘密，就不怕我误会他们基情四射吗？

    蒋羽涵一进门就夸张的喊起来：“哇，好香！蒋石伟怪不得你都不肯回去了，敢情这里住的好吃的好，还有美人伺候，你还真会享受啊！”

    蒋石伟冷着脸冲着蒋羽涵低吼一声。“闭嘴！”

    我端着排骨汤从厨房出来，横了他们一眼说道：“你们吃吧，我约了孟萧聊吴校长的事。”

    蒋羽涵对我眨了眨眼，十分迷茫的问道：“孟萧是谁？跟你一样是美人吗？带上来一起吃啊，去外面聊啥，家里坐着舒服！”

    我丢了个卫生眼给他，没好气的说道：“男的！你要不要我介绍你认识啊！”

    蒋羽涵撇撇嘴摇头拒绝。“男的，不要！哥哥我性取向正常，掰不弯的。”

    啪！筷子敲在了桌上，吓了蒋羽涵差点叫出声，他看向身边的蒋石伟不说话了。

    我没搭理蒋石伟回到房间，换了衣服拿起包就要出门，经过餐厅的时候，被他拦了下来。“让他上来聊！”

    我瞅着手腕上白皙的手指，心里更是愤愤不平了，一个大男人没事长的那么白干嘛？用力甩了好几下，愣是没甩开。晕死，我是白吃白在在这里，但不代表我没有人身自由啊，我出去见个人怎么的了？“让他上来干嘛？跟你干架啊！放手啦，我赶时间去游乐园。”

    蒋石伟唰的站起身不客气的问道：“谈事，去游乐园干嘛？”

    “你说去干嘛？当然是去玩啊，我长那么大从来没去过，去一下怎样？”

    “跟个男人去游乐园，你说会怎样？你还敢说你跟孟萧不是那种关系？没那种关系他会给你付房钱？”

    这就叫人火大！我生气的直接咬住了蒋石伟的手背，他吃痛的松开了手，然后我就趁着这个机会跑了出去。

    神经病，我跟男生去游乐场怎么就成了那种关系，可恶的蒋石伟，明明长了张那么现代的脸，怎么脑子那么食古不化呢？比我姥爷还封建。

    出了小区，我便看到孟萧靠着他那辆银色的路虎，他貌似在打电话，看到我之后冲我挥挥手，随后挂了电话。

    等我走进后，孟萧随手打开副驾驶的车门说道：“今天就好好玩一下。”

    我点头坐进车内，才发现车上不止有我，还有丁芬，她笑着说是要给我一个惊喜的，我想着要换到后座，这时车前站在两人。

    蒋羽涵笑嘻嘻的绕道了孟萧车窗边有礼貌的敲了敲，孟萧问我是不是认识的人，我无语的点点头。

    “你好，我是林冉的男闺蜜，你就是孟萧吧，常听她提起你。我今天刚到这里，听说你们要去游乐园，兄弟，不介意带我们一起吧！”蒋羽涵不要脸的冲着孟萧嘿嘿笑起来，他的笑容仿佛天生有魔力般叫人不忍心拒绝。

    孟萧看了眼蒋石伟，脸色略显尴尬，倒是后面坐着的丁芬看到蒋羽涵之后，一双大眼里开始冒出星星，不等我开口抢着说道：“人多好玩嘛，车里坐得下啊，林冉，你看他多可怜，一起啦！”

    蒋羽涵立即顺着丁芬的话说道：“呦，还有小美人啊！林冉，你太不够意思了，有那么可爱的小妹妹在也不说声，我好打扮下再出来啊！”

    这两人一搭一唱还没完没了了，我觉得自己要是再不点头，更恶心的话都有可能从蒋羽涵嘴里说出来。“走不走，不走滚！”

    本来应该是个很不错的休息天，结果因为多了两个不速之客，气氛变得十分的诡异。

    全程就只听到蒋羽涵那不知廉耻的呱噪声，逗得丁芬从头笑到尾，他就像我们五个人里的润滑剂，周全在我们所有人之间，在游乐园里也是如此。

    尽管他很卖力，不过还是无法调动起孟萧与蒋石伟之间的积极性，我夹在他们两人中间也是为难的很。第一次来游乐园，我当然想玩的开心点，可担心我要是跑去跟丁芬一起玩，这两人会不会一言不合就开打啊！

    这里人那么多，他们又是惯用道术的高手，万一动起真格的，那明天上头条的肯定就是我们了。

    郁闷！

    跟在蒋石伟身后，我恨不得上前踹他两脚，恨死他了，没事跟着来干嘛，诚心来搞破坏，还有那个蒋羽涵，到底是来陪我玩但还是来泡妞的，一眨眼的功夫就跟丁芬跑没影了，留下我一个怎么整，闷死了。

    我没想到蒋石伟会停下脚步，没来得及刹车直接撞在了他的背上，孟萧听见我的叫声回过头，刚好看到我俩紧紧挨着，他眼神幽暗了下随即走了过来，柔声问道：“怎么了？”

    我仰起头不乐意的问道：“你没事停下来干嘛，不知道这样会撞到人啊！”

    蒋石伟低头看了我一眼不屑的说道：“你自己走路不看的撞上我，不道歉还怪别人，谁教你的？”

    “别啰嗦了！静下心来来，前面的鬼屋有点古怪！”

    我顺着蒋石伟的视线向前看去，大概离我们十来米处有个门面相当大而夸张鬼物标识，单单从外在装饰上来看，这个项目设置的应该就很逼真吓人。

    近年来因为电视剧电影题材的关系，惊悚灵异探秘的现实题材很受年轻人喜爱，尤其是这种根据电影照搬下来的主题鬼屋更是受人追捧，没想到在游乐园了也有这么大规模的主题屋。

    我看了半天也没觉得那里有什么不对劲，除了人多还是人多。“干嘛！你怕这个？”

    蒋石伟鄙视了瞪了我一眼，我顿时有种被嘲笑的感觉，想想我也是白痴，问了这么个白痴的问题，他就是个整天跟鬼物打交道的阴阳师，怎么可能怕这个！

    “认真点！要是还看不出来，以后就别吃这行饭了！”

    说完，蒋石伟朝着鬼屋走去！

    孟萧在看到鬼屋的时候，脸色一变，也像是发现了什么，紧跟着蒋石伟走了上去。

    “什么嘛！就你们厉害，我不行呗！那就直接告诉我不就得了，还卖什么关子啊！”