
    厢房的门被人轻轻推开，从门外走进两名男子，其中一人戴着半张面具，肤色白皙，一张猩红的薄唇紧紧绷着，面具下看不出他的神情，只是当他那双紫瞳扫过床上的女人时，略有异样外，就没再有多余的情绪。

    面具男身边的男子同样也看到了床上的林冉，他拍着胸脯舒出一口气说道：“谢天谢地，终于找到了，我真怕这小丫头调皮，到处乱跑被人撞见，你又要倒霉了，快点把她送回去，这里待不得！”

    面具男没有说话，他一步步走上台阶，来到大床前，顺手摘掉面具放在一旁，露出一张无与伦比的脸，他只是静静的盯着林冉的脸，伸出的手微微颤抖着。

    良久，男子收回手转向一旁的男子问道：“老九，你在哪里遇上她的？”

    “她说她是要去北冥九殿找我，在殿门口被我遇上！幸好遇上了我，不然后果不堪设想啊！”

    此男子不是别人，他正是北冥九殿的殿主蒋羽涵，他轻轻摇着手中折扇，走到面具男身边说道：“石伟，冥界正处在为难时期，放走炼狱底层厉鬼的凶犯还没有抓到，我刚刚收到消息，外族最近也开始骚动起来，现在的冥界再也经不起动荡了，难道你还要为了她再让自己毁一次吗？”

    蒋石伟沉默的低下头，他叹了口气重新戴上面具后说道：

    “我若没有这样的觉悟，当初就不会抹去她的记忆！她为了救我擅自动用禁术，遭到反噬，我不得已将她带去桃止山神潭治疗，却没想到有人破坏了我的封印结界，她会掉落此处也不是我能预料的，这件事必定有人所为，我不能明目张胆的去查，所以......”

    蒋羽涵点点头，他眼中闪过睿智的光芒后说道：“我明白你的心思，倘若他们没有从炼狱中逃走，以你的性子断然不会再去招惹她的，大哥，你去吧！冥界我自然会替你看着，但这次一定要做到万分的周全。”

    蒋石伟冲着蒋羽涵扯了扯嘴角，他伸手压在了他的肩上说道：“内鬼的事，我已经让黑无常去查了，相信很快就有消息，我不在的时候，多多小心。”

    说完，蒋石伟抱起床上的林冉，画作一缕青烟消失在了蒋羽涵的面前。

    蒋羽涵失神的望着面前空空的床铺，脸上的神情变了又变。当他走出厢房时，远远走来一众人，本想闪身离开的他，站定在厢房前，等着众人叩拜之后，才幽幽说道：“大殿下已经收获消息，逃出的厉鬼已有下落，为了冥界的声誉，他予以一人承担，各位就请回吧！”

    众鬼臣并未因此离开，相反，还想请柬，这顿时让蒋羽涵神情不悦，他盯住为首的老者不客气的说道：“阎王不再，各位有什么不服的，择日上奏上去便是，我蒋羽涵还从没扛不起的事，但你们若想妨碍我大哥做事，那就是跟我北冥九殿过不去了。”

    不等众鬼臣回应，蒋羽涵已经消失在了众人的面前，任由那些冥顽不灵的人跪着，他来到了亿思阁寻找孟泰媪。

    却不想从她的贴身婢女口中得知，她已经离开很久，她担心黄泉路上若是没有孟婆看着，会惹出祸端，要是被阎王知道，为孟婆守秘的白无常也会受到牵连，蒋羽涵深知这里面的关联，当务之急还是得先把孟泰媪找回来再说。

    蒋羽涵让孟泰媪的婢女取一件她主子的常用之物送去北冥九殿等候，他打算亲自去一趟林冉坠落冥界的那个溶洞看一看。

    冥界四面围山，同样分为东西南北四向，根据林冉说的方位，她应该是落在了西山上，那边刚好是厉刃的管辖之地，自打二哥被老头子贬罚之后，西冥二殿也逐渐落败，那里现在也就剩下守殿的鬼差看着，不该有瘴气出现才对。

    想到这里，蒋羽涵先去了西冥二殿，随后才上了西山，进入溶洞后，察觉到出了林冉之外还有一丝极为微弱的气息，于是他立即施法追逐这缕气息回到了西冥二殿中。

    但令人奇怪的事，这缕气息一进入厉刃的寝宫后，就消失不见了，蒋羽涵寻遍整个西冥二殿也没发现任何异样，正当他要再上西山溶洞时，冥钟敲响，他不得不立即前往阎王殿，阎王爷回朝。

    正殿之上，群臣叩拜，十殿殿主除去二殿主厉刃之外，唯独缺了十殿殿主蒋石伟。

    大殿之上有人参本，状告大殿主私自前往人间，惹下祸事，还动用天神为凡人挡灾什么的，气的阎王爷勃然大怒，当庭之下就要彻查此事。

    蒋羽涵恐有人利用此事造势，立即跪拜在大殿上，主动请缨，愿独自前往人间彻查此事，一来这是关乎十殿的名声，二来，他相信蒋石伟的为人，不可能会做出有悖于冥界原则的事，其中必定有隐情。

    阎王爷踌躇许久，他一眼扫过群臣后说道：“你与石伟速来较好，我若派你去，必定无人信服......”

    “父王此话差异，正因我与石伟较好，才更应让我去！您也知道他的脾性，换做一般人谁能说服的了他，况且，据我所知此番他独自一人前往人间，其实也是为了追查厉鬼一事，所以恳请父王准我此行。”

    三天，对于一个普通人来说不过是七十二个小时，但是对于有些特殊人来说，三天相当于1095天，也就是三年。

    我数学不太好，对于时间观念更是有些认知上的离谱，对于过去我就跟喝断片的醉鬼，有时能想起点有时又会遗忘点，时间久了，我也就对记忆这块没那么在意了，因为认真找过，但貌似与我有关的人死的死消失的消失，所以也就无从找起。

    所以，当有个突然说是我男闺蜜的人出现在我眼前时，我的表情应该是石化的。我记得我昏睡了有两天，醒来的时候不是在车里，而是在床上，一个满屋子少女心的房间里，粉的我都想吐了。

    消失很久的曼珠与沙华一直守在我身边，当然还有那个差点害死我的蒋石伟也在，当天，我得知我要跟这个家伙住一起的时候，我险些暴走。