
    回到房间，我发现蒋石伟已经离开了，没有留下只字片语，这让我很生气，就算是第一次见面的陌生人，走的时候都会打个招呼，何况是经过生死患难的人！

    我一屁股坐在床上，没来由的感到自嘲，猛然想起昨晚的吻，我忍不住破口大骂，渣男就是渣男，再好也是狗改不了吃屎的渣男！

    退了房，我直接回了学校！

    上午的课是不用去了，向我这种经常翘课的学生，少去了一堂两堂的，老师已经见怪不怪。只是今天不知道是不是我的问题，还是别人的问题，怎么走到哪，哪都有眼光追随，只要我扭头看去，那些人就会装模作样的走开，样子十分的怪异。

    我就纳闷了，我不过就是翘了上午的课，有必要这样吗？跟我一样翘课的人多的去了，怎么没见他们那么关注啊！

    经过公告栏，有不少人围在那里，我好奇的走上前凑热闹，围观的学生一看到我纷纷自动让开，我走上前，几张我跟男子勾肩搭背的照片贴在了上面。

    我心里想的问题，孟萧替我问了出来，不过吴校长回答的相当有意思，他说他不记得了，然后一直喊着脑袋痛。

    魏所长挺无奈的看了我们一眼，起身安慰道：“想不起来就不要想，你刚刚恢复，身体还很弱，早点休息。尤同学是个女生，不太方便，小孟就麻烦你照顾下吴校长了，不过滞留的时间不要太长，你知道这里的熄灯时间与规矩，九点一定要出来。”

    孟萧点点头，起身将魏所长送出门后，他关上门并上了锁。

    我回过头不明所以的看着他，他对我做了个噤声的动作，让后悄悄指了指我头顶前方的吊灯，我没看出那盏灯有什么问题，不过他既然这么示意了，可能房间里有探头。

    吴所长靠着床头一直唉声叹气，精神状态与刚才的完全不同，显得很颓丧。

    孟萧沉思了片刻后说道：“李彩蝶是无辜的，你很清楚那两个女孩子跳楼与她无关，其实害死她们的是你的情人是吗？”

    吴校长猛地抬起头，布满血丝的双眼里露出恐惧的神情，他拉起被子盖在头上，浑身颤抖不已。

    我瞪了孟萧一眼，觉得他有些过分，就算要知道真相也不用说的那么直接。

    “吴校长，我记得我姥爷曾经救过你女儿，现在他老人家不在了，只要你说实话，我可以帮你的！”

    吴校长摇摇头，死活不开口！

    孟萧被他磨得没了耐心，刚要发作，被我制止。我轻轻抚摸着吴校长半白的头发轻声说道：“我以姥爷的名义跟你保证，那个纠缠你的女鬼已经灰飞烟灭，她不会再来找你麻烦，学校再也不会发生学生跳楼事件，那些祸事都已经解决！”

    “真的？”吴校长掀开被子，一脸狐疑的望着我。“你说的都是真的，她不会再来纠缠我了？”

    “我保证！不过，我与孟萧都怀疑，制造自杀事件背后的主谋，可能跟那些人有关，如果你要继续隐瞒的话，那我不能保证以后学校是不是还会发生其他祸事！吴校长，你落在他们手里的把柄是什么？他们是谁？”

    吴校长沉默了，我望着他苍白的脸，也不知道如何再去胁迫他。

    一个人不怕他说谎，也不怕他情绪失控，怕只怕的是无声的沉默！尤其是像吴校长这样经历过不可思议事件的人，内心早已脆弱的犹如轻薄瓷器般，一碰即碎。

    我冲着孟萧摆摆手，示意他今天就到这里吧，问多了恐怕吴校长承受不起，但他并没有听我的意见，而是激动的双手撑住床尾的栏杆说道：“老校长死了，下一个很有可能就是你。”

    吴校长尖叫出声，他抱住脑袋跳下床，蜷缩在角落里高声叫道：“不，不是我，不是我！”

    有人一脚踹开了房门，跟着进来几个穿白衣的工作人员，他们上前按住吴校长的身体，给他注射了镇定剂，不一会，吴校长疲软下来，被抱回床上。

    我看着工作人员将吴校长的手脚固定在床架子上，叹了口气，走了出去。

    我转过身对着孟萧淡淡的说道：“你大可不必这么操之过急，老校长的死因不是还没确定吗？你为什么要这么急着去刺激吴校长，他随时随地都有可能因为你的一句话疯掉的，你希望他成为第二个老校长？”

    孟萧愣了下，抓住我的肩头问道：“你怎么知道？”

    我皱起眉头，听不懂他在说什么。“你问我做什么，这些不都是你告诉我的吗？”

    “哦，是吗？我都忘了是我带你去见过老校长的。”孟萧显得有些尴尬，却让我不禁对他有了些怀疑，但我没说出来。

    “时间不早了，我们还是先会旅馆再说吧，看看有没有多余的房间。”

    孟萧上前拽住我的手臂，他不好意思的说道：“今晚，恐怕你要一个人待着了，既然有了线索，我想直接回学校，顺便替你说说情，让教导主任撤销对你的处罚！”

    我点点头，这样最好不过了！“行吧！反正我也没地方去，你都开了房，不睡太浪费了。啊，对了，你身上有钱吗？我怕我带的钱不够付房前的，等回去之后，我再还你。”

    跟人借钱这种事总是有点丢脸，也难以启齿，尤其是向男生借，感觉像是做了什么不该做的事似得！

    孟萧听后，笑着揉了揉我的头发说道：“不用担心，我已经付了一个星期的房费，你尽管住着，学校的事弄完之后，我就会过来。”

    这下更让我尴尬了，不知为什么这话从他嘴里说出来，我有种被包养的感觉！

    啊，钱啊，都是你惹得祸，在这个世界上没钱还真是寸步难行，得好好琢磨下赚钱的路子了。眼下物价飞涨，靠姥爷留给我的那点钱，除去学费也没剩下多少，吃个饭啥的还行，但要遇到了事，那就真的愁死人了，好比现在！

    跟着孟萧走出地下室，我发现他对这里还真是熟门熟路，没人带也能走出来，而且出口还不是进口处，是一间看起来像是堆放杂物的储藏室！