
    我们按着事前的约定，孟萧来到窗边，曼珠在前门、沙华在后门。他们三个打着手势，3、2、1，然后几乎同时闯了进去。我则跟在后面，随时观察，防止出意外。

    教室里空空荡荡，桌椅排列完好，没有声响。不管这些，孟萧迅速跳到前门口，手放在电灯开关上面，佯作要打开灯的样子。

    突然，一阵寒风袭来，教室里瞬间呼呼作响。

    说时迟那时快，曼珠和沙华点亮鬼火，前后夹击，朝孟萧的位置飞去。

    这是我们定好的计策，笃定教室里的东西不会让孟萧把灯打开，定然会过来阻止。这样就暴露了自己的位置，曼珠、沙华一起冲过去，加上孟萧，三股力量一块对付它。

    借着鬼火，我终于看见了它的真身，和在333寝室里见到的如出一辙，确实是同一个鬼。是个女子，看样貌，死时约莫四十岁，短发。

    她估计也只是发现了孟萧，没有看到其他影子，只是想过来制止开灯，结果猝不及防。曼珠和沙华各打出一道绿光，直射到她的两条胳膊上，顿时炸开了一个口子。

    孟萧则是戴着特制的手套，一把把她从空中拉下来，然后按在地面。

    还真没我什么事，这么轻松就解决了。不过，我也能看明白件事，那就是孟萧不仅也能见到鬼，居然还能和鬼魂接触，这的确太罕见了，阴阳之隔的空间对他来说，根本不存在。

    “终于逮住你了，你这个凶手！”

    那鬼反而不以为意，丝毫没有被抓的愤怒，“哈哈，真是了不起，我在这个学校待了三年，总算能发现我的人了。”

    我弯下身子，借着鬼火瞧着她，不过是步入中年，她的眼中满是伤感和愤恨，布满血丝。这个女鬼，身前必然遭受非人的待遇，以至于瘦弱的躯体下的灵魂如此残暴。

    “你好，我是林冉，那些学生你是害死的吧！”

    听见我的声音，她被孟萧压在底下，勉强扭过头来，朝我望了望，“小姑娘，好眼力，但是你错了，不是我害死的他们，我只是要报仇。既然你们没办法帮我解决，那我就亲自处理。”

    她挣扎着，让胸口能有些空间，然后对我们回忆起了她那不堪的往事。

    原来，她一开始是学校图书馆的管理员，后来认识了老校长，喜结连理，一直相敬如宾，过着幸福的生活。

    可是，吴校长某一天晚上，趁她值班的机会，把她骗到这里来，想要强行发生不正当关系。后来，她威胁要举报吴校长，为怕事情暴露，吴校长居然直接把她给掐死了。

    当时，有一对学生情侣，在楼里约会，碰见了吴校长带她进教室的过程。之后，老校长找目击者，却无人响应，让她冤案无法得雪，老校长也在悲愤中发了疯。

    而她当时被吴校长挟持，由于处于黑暗中，不能完全辨别那对学生的长相，于是干脆将长得比较像的三个女生，分别摄魂，让她们跳楼而亡。既是报复吴校长，也是报复那对情侣不为自己作证。

    “他不是人，他是畜生！”

    女鬼提到吴校长，恨得咬牙切齿，恨不得把他给咬碎了。

    这个故事很悲惨，我也能理解她的心情，可是这样残害无辜学生，已经背离了她报仇的初衷，已经太过疯狂，让自己也陷入了万劫不复。

    但是，她的做法让我很不理解，便继续问道，“既然你只要整死吴校长就好了，那你为什么只是去害所谓的长相类似的学生，却不碰一碰最大的仇人呢？你为什么这么做？”

    她默不作声，没有作答，只是露出了谜一样的微笑，让我无法读懂。

    “告诉我！到底是谁教你的摄魂术？”

    一直踩在女鬼身上的孟萧，终于按耐不住，开口发问。

    女鬼趴在地上，无法看见孟萧的模样，但似乎也觉察出了他的身份，“呵呵，真是了得，你们这些年轻，就懂得这么多。如果早遇见你们，也许这三个男生还能保住命，哈哈！”

    看似是交代了罪行，但依然有许多问题没有解开。比如她为什么时隔三年，才继续作案；又比如她一个普通的女子，死后去哪里学得的摄魂术？

    孟萧一声冷哼，踏在女鬼身上的那只脚用力一碾大声喝道：“快说，你背后的人是谁？若是敢说谎，我现在就让你灰飞烟灭！”

    女鬼不断发出痛苦的叫声，我留意到她的指甲开始变异，带血的指头上暴涨出黑色而尖锐的甲壳，不断抓挠着地面发出咔咔的响声，听着令人头皮发麻。

    “杀了我啊，杀了我一切都结束了！动手啊，快点动手啊！”

    女鬼突然疯癫起来，她扬起头冲着我咯咯咯的笑起来，双眸中流出黑泪，大笑着的嘴角几乎裂到了耳根，整张脸变得狰狞可怖，她张大嘴就跟一张黑空的巨口吸引着我双眸。

    陡然间，我听不到除她以外的声音，眼角之余，我意识到孟萧冲着我挥舞，大声吼着什么，但我却一个字都听不到，脑海中只回荡着短短几个字：“来吧！林冉，跟我来，我带你去玩，来啊，林冉！”

    脑海中的声音有些熟悉，但我记不得在哪里听过，空灵而富有魔性。我有些抗拒，却不受控制的随着声音一步步往前走。

    啪啪两声，黑暗中窜起两团鬼火，四周的黑影抖动起来，一下子我被拉回了现实，发现自己不知何时已经站在了窗台上，正准备往下跃起时被曼珠抱住了双腿，硬生生的扯了回来。

    “我怎么了？”

    沙华跑到我跟前脸色都吓白了。

    “林冉姐姐，摄魂术防不胜防，你可要小心啊！”

    我点点头从地上站起来，刚才确实是大意了，想事想的入了神，才会被那女鬼钻了空子。不过，我着实也没想到这女鬼会有这等本事，明明已经被孟萧压制，还能对我施展咒术，当真是不要命了吗？