
    一道青光闪现，孟萧手中多了把长剑，他一脸暴戾的将长剑刺入女鬼的后背，阵阵黑烟冒出，瞬间笼罩在整个教室，迷蒙中，女鬼叫声连连，鬼哭狼嚎，震动四方！

    “不好！”曼珠惊呼一声，他与沙华彼此看了眼后，冲入黑雾中。隐约中鬼火闪烁，我的心也跟着紧张而起，教室里阴冷异常，鬼气丛生。

    这是我不曾遇到过的，女鬼虽厉但还不至于能释放出如此深沉的鬼气，难道是......

    “孟萧，莫要杀她！”猛然间，我想到了什么冲着黑雾中闪动的青光喊道，但没人回应我，我恐他出事，不顾沙华的阻挠闯入黑雾中。

    越是深入，越发感到黑雾中隐藏着的巨大鬼气，深沉而压迫，仿佛四周万物都要被这股力量吞噬，搅得我心口难受。

    我叫着孟萧的名字，追随着青光来到跟前，却什么都没发现，青光一闪而逝，我遁入黑雾之中。

    心跳在加速，冥冥之中仿佛有一双眼睛在盯着我，汗毛竖立，后背起了一身冷汗，我握起拳头，心里默念清心咒，让自己心神稳定下来，越是这个时候越是不能着急上火。

    我摸摸口袋，该死的，身上连个防身武器都没有，而这时，我猛然发现一个问题，课桌椅呢？为何我在黑雾中走了大半会，尽然没有碰到半点的障碍，莫非，我此刻所在的位置并非在教室里，所以我才找不到孟萧与曼莎他们？

    有了这个念头，我停下脚步。曾经听姥爷说过有些厉害的鬼物善于障眼法，懂得利用空间捉弄活人，若是不找出出口，时间长了就会永远被封在这个空间里。

    想到这里，我当即咬破手指，在左掌心上画出鬼符。踏着方步游走四位，用脚尖画出阵法后，口中吟咒下，掌心冒出血光朝着阵法中心拍下，红光冲天，黑雾冲散，我依然站在教室里，不过面前横着一把青光剑，孟萧一脸惊诧的瞪着我。

    “好险！”孟萧收起长剑，将我揉进了怀里。“差点把你当成那女鬼斩杀，索性曼珠提醒，不然就着了那女鬼的道！”

    我皱起眉头，推开孟萧，退后半步。虽说是一时情动下的作为，但终究不喜欢被人抱着。“小心些，那女鬼*控，不除掉的话后患无穷。”

    孟萧点点头说道：“那女鬼本身并没这么大的本事，刚刚我是大意了，想不到那一剑下去反倒是成全了她，不过我有办法，你先退到一边守住心神。虽然我不知道为何那女鬼三番两次对你施展摄魂术，但你若搭进去了，这事就难办了。”

    我刚想要说什么，一股劲风从左侧袭来，只见孟萧徒手隔空一爪，我听到了噗噗两声，女鬼从头顶冒出，她依旧是那张狰狞的脸，但身上的鬼气却大不一样。

    女鬼来得突然，她的目标明确，直击我的胸口。沙华挡在我跟前，对着女鬼射出绿光，将她逼退回去，此时曼珠也跟着杀到，女鬼被两个小东西逼急了，发出怒吼，像个疯子似的到处乱撞乱窜，挥舞着双臂，操控着课桌椅砸向我。

    我四处躲闪，眼瞅着那两个小家伙因为体力不支渐渐处于下风，我着急的四处寻找孟萧，也不知这个家伙去了哪里。

    “曼珠沙华，回来！”

    这也怪我，连着几天让这两个小家伙外出打探，没有好好休息，现在还要因为保护我消耗更多法力，要是因此受伤，我就罪过了。

    “林冉姐姐，你快逃！”两个小家伙异口同声的冲我喊道，看来是到了强弩之末。

    这个时候要我丢下这两个小家伙逃跑，那我成什么人了。

    当下，我弄破手指上的伤口，挤出血液在掌心上画出驱鬼印，纵身跃起，即使来到沙华的跟前，抬臂挡住了女鬼落下的鬼爪，同时，我一掌拍向了她的胸口。

    女鬼的力气很大，以我的体力完全不是她的对手。

    当时，我只是想着不能让沙华受伤，其他的也没想啥，也不知这驱鬼印是否真的有效，只是在打中女鬼的时候，转身抱着沙华滚落一旁，盯着那女鬼看了许久，发现她保持着原样定格在那，无法动弹的她转动着眼珠发出凄厉的吼叫声。

    我喘着粗气，还是第一次使用这种法术，看来是有点作用。“你俩在这里待着！”

    “林冉姐姐！”

    “别说话，我还指望着你们跑路呢！”

    说着，我站起身，走向被定格的女鬼。“最后一次机会，谁教会你摄魂术的？”

    女鬼虽然不能动，但她看向我的眼神充满了仇恨，搞得我好像杀了她全家似得。

    咔咔，咔咔咔，她喉咙里发出古怪的声响，貌似有什么东西要从她嘴里钻出来似得，近距离下，我看得十分清楚，女鬼喉咙处有东西不断快速上涌，看起来像是某种虫子，但体格很大，至少有两指宽，十五公分长度，随着它耸动已经来到了女鬼的喉头处。

    女鬼神色异样，两眼发光，像是在对我笑，又像是在哭。忽然她的双臂能动了，一下子扣住了我的肩头，将我压在了地上。

    我奋力挣扎，但抵不过她的力气，扭头看向一边的两个小家伙，不知何时他们双双倒地不省人事。怎么会这样？我来不及细想，抬起一脚踹在了女鬼的肚子上，她被我踢飞起来，但很快又压了上来，张开她的大嘴压向我的嘴，似乎要把她嘴里的东西吐到我嘴里。

    我晕，这也太恶心了，我可没有这个癖好。

    费劲全力挣脱开一只手，对着女鬼的脑袋砸了下去，这一拳用了老大的力气，倒是把她的脑袋打偏了不少，但也仅是打偏，女鬼依旧死死压制着我，恼怒的扭过头用力顶下了我的脑门。

    完了，看来与女鬼的亲密接触是逃不掉了！

    我不想认命，也不想吃那女鬼嘴里的东西，快速用脑想着应对的法子时，女鬼的脸开始一点点远离我，我偏头向她身后看去，敢情是很久没出现的孟萧，用他独有的手套拽着女鬼的头发，将她拉开。

    “没事吧！”

    我白了他一眼，这个时候很想骂爹，不过当务之急还是快速抽身，同样的滋味不想再来第二次。“留不得了！”

    孟萧同意我的说法，本想从这个女鬼嘴里问出点东西来的，看她这个模样是没那可能了！