
    这家伙也忒怪异了吧，一声不吭也就算了，还能坐的这么笔笔直，他不用上厕所的吗？

    怀揣着好奇心，我走向小年轻，站定在他面前，他没啥反应，于是，我壮起胆子用力一推，小年轻的脑袋砸在了墙上，从他脖子上裂开了一道口子，血从口子里冒了出来。

    我站在小年轻的跟前，死死盯着他的头与身体分离，最后仅靠着一层人皮挂着没有掉落地面，脖子上碗大一个口还嗤嗤的往外冒着鲜血，无法形容的恐怖，任由我再大的胆子也吓得浑身发抖，尖叫出声。

    咔咔几声，大门被人打开，有人进来开了灯，刺眼的光芒刺的我眼极疼，我抬臂挡住头顶的视线，再去看那小年轻，他靠着墙发出一丝*，满脸迷茫的盯着我问道：“怎么了？刚刚是不是你推我？”

    我使劲摇晃着脑袋，一步上前，捧住小年轻的脑袋左右晃动，不敢相信他会好端端的坐在我跟前与我说话。“怎么会这样？你，你不是死了吗？”

    “林冉，你还要胡闹到什么时候？”

    一声厉喝响起，蒋石伟大步走到我们面前，将我从小年轻身上拽了下来，他的力气太大，我没站稳，直接一屁股坐在了地上。

    蒋石伟见我摔倒在地上，上前对我伸出了手，想要拽我起来，被我一巴掌排掉，推我的人是他，现在想要补救，没门。

    我自己从地上爬起来，拍了拍屁股说道：“我饿了，给我弄点吃的！”

    “石伟，我早就跟你说过这位林同学是个疯子，之前还想袭击我，现在又谎称他人诈死，我看她是无法参与这个项目了，你还是让人把她送回学校吧！哦，对了，她应该回不去了吧！”

    魏晓彤从外面走了进来，她已经换了一套黑色职业装，九分裤包着她大长腿，露在外面的脚踝细皮肉嫩的，看着十分可口。

    我瞅着这个女人心想，她咋还没走啊，一个法医留在这里能搞出什么名堂。

    蒋石伟淡淡的问道：“你怎么来了？”

    魏晓彤微微一笑立即邀功起来：“吴校长醒了，为了这个项目，我也是蛮拼的，石伟，你说你是不是欠了我一个大人情啊！”

    吴校长醒了？十二小时都没过，不得不说这个女人工作效率还真高。

    “真的醒了？”

    蒋石伟对魏晓彤的话表示质疑，在过去的几个小时里，我被关在这个房间里与世隔绝，并不清楚他们之间的事。我虽认识蒋石伟不久，但也知道他是个一个公事公办，相当严谨的人，如不是重复过类似的情况，他一般不会问，而是直接行动。

    魏晓彤露出受伤的神情，娇柔的说道：“你要相信我啦，这次真的是醒了，不过状况还不是很稳定，我不能保证他能回答你的问题。”

    蒋石伟看了我一眼说道：“你跟我一起来！”

    我咬着唇瓣不服气的说道：“魏医生说的对，我不合适留在这里，你让人送我回学校吧！”

    不是我傲娇，就是不想看到这个女人和蒋石伟在一起，两人眉来眼去的，不知道私底下有没有超出同事意外的关系，反正我就是不喜欢这个女人，至于对蒋石伟，我也说不清楚为了什么，大概是因为被他偷走了初吻，所以会有点不甘心吧！

    蒋石伟冷哼了声说道：“你还有地方去吗？”

    我被他一句话堵得没了下文，虽然他没说理由，不过从他语气中，我想他应该是已经了解了我现在的状况。

    事实上，我现在确实没地方可以去。孟萧愿意收留我，但我不想再回他那个大宅子。尽管我好奇那里的秘密，也想知道李彩蝶的魂魄为什么会出现在那，但直觉告诉我，倘若我在回去，我的小命可能就不保了。

    哎！我叹了口气，只好可怜兮兮的跟着蒋石伟离开小房间，经过魏晓彤身边，我忍不住看了她一眼，哎呦，整的跟怨妇似的盯着我，干嘛！

    往外走了几步，我突然想到了什么又回到魏晓彤面前，客气的说道：“魏医生，那个负责看守我的小哥，好像一直坐在那，没挪动过，不吃不喝还不上厕所。一下午这么扛下来，我觉得他身体可能会吃不消，你是医生，帮忙看看吧！”

    我刚要冲着魏晓彤嬉皮笑脸，耳朵就被蒋石伟揪住，疼的我忍不住哇哇叫起来。“蒋石伟，你给我松手，快点松手，我耳朵要被你扯没了！”

    “林同学，你倒是挺会关心人的嘛？连人家有没有喝水撒尿都记得那么清楚，那接下来你是不是还要考虑下那位同志肾脏问题，前列腺问题啊！”蒋石伟不疾不徐的声音传来，他又一声冷哼松开手喝道：“有这闲工夫，你倒不如先问问你自己，都干了什么？”

    我靠，这翻脸比翻书还快，莫名其妙的就生气，我招他惹他了呀！

    “喂，大叔，我真的肚子饿了，你给我整点吃的呗！我姥爷说一天三顿饭不按时吃，脑子会僵掉的，我都一天没吃了。”

    我低着头摸摸扁扁的小腹，咕噜噜声随即响起，我忍不住想笑，我的肚子果然跟我有默契，配合的天衣无缝。

    蒋石伟没说话，只是牵起我的手往一楼大厅后面走去，穿过一扇门，我便闻到了饭菜香，那是食堂的味道，我的肚子又开始咕噜噜叫个不停。

    “除了吃，你还会干什么？”

    蒋石伟将我推进食堂大门，让我自己找个地方坐下，他自个拿起餐盘走向橱窗。

    在吃的面前，我向来都是脸皮厚厚的，这样才吃的饱嘛！于是，我毫不介意其他人的眼光，冲着蒋石伟喊道：“我要肉，很多很多的肉！”

    话音刚落，满堂笑声响起，蒋石伟回头狠狠瞪了我一眼，看他满脸黑线，我心情顿时舒畅了许多，心想，那高冷的家伙此刻内心一定被千万只草泥马跑过，崩溃到极点吧，嘻嘻嘻，活该，让你欺负我，哼，以后有的你好受！

    食堂饭就是香，我不顾形象的将桌上的菜一扫而空，就跟几百年没吃过饭似得，往椅子里一躺，摸着鼓起来的肚子满足的吧唧着嘴说道：“撑死了！”