
    我莫名其妙的睡了两天，然后我就跟这个家伙成了同居关系，而且我还没有任何理由反驳，因为我没钱也没地方住，他可以吃住全包，但要我配合他一项任务，做好了，我还有可能回学校继续念书，做不好只能继续到做好为止。

    这是我见过最有效的强买强卖，而我居然会因为觉得有利可图而答应下来，只有一个条件，我的房间必须改成白色，我受不了那些纷纷的少女色。这点，在我醒来当天的下午，已经全部搞定，对于小秦的这种高效率工作，我只有汗颜的份。

    我私下问过蒋石伟那天车里的事，他没说，还很凶恶的训斥了我一顿，言辞之间我才了解到，我因为擅自使用禁术，技艺不精被反噬，差点断了一条手臂，要不是曼珠沙华及时赶来，恐怕我的小命也丢了。昏睡两天醒来已经算是好的。

    当时，我没留意他提到曼珠与沙华，后来自己一个人细细琢磨的时候，才意识到蒋石伟怎么会知道我身边的两个小鬼，再去问他时，这个渣渣居然一口否认自己说过这样的话，还说我老年痴呆，记忆失常，气的我当场就想跟他干架，然后就多出来面前的这个翩翩公子哥。

    说实话，我对这个人真的一点都没有印象，我从小到大都没什么朋友，所有人都知道我是灾星，见到我不打我骂我已经算是客气的，做我朋友，骗人的吧！

    来者即是客，我还是给他递了杯白开水，让这个人进门的还有一点是因为他说他认识蒋石伟，与他是兄弟，就是那种关系很铁，还一起穿过开裆裤的那种关系，我就更不相信他是我什么男闺蜜了。

    因为我跟蒋石伟没啥关系啊，他俩都是穿一条裤子的关系，能有我什么事，这谎撒的不是要把自己脸给打肿的节奏吗？

    我也没想点穿他，只是想多知道点关于蒋石伟的事。那家伙对于车子里的事只字不提，从小秦那更是问不出个所以来，直觉告诉我这件事一定不简单，从那天情景来看，蒋石伟确实是受了伤，怎么治好的，如何伤的，我一点都不知道，他越不说就代表事情越严重。

    我心里一边寻思着那天的事，一边想要套这人的话，于是随便问道“喂，你刚刚说你叫什么来着？”

    “蒋羽涵！”

    我哦了声，上下打量了他几眼，这名字怎么听着有点耳熟，难道他真的跟我有什么密切的关系？“你真是我的男闺蜜？关系有好到什么程度？为什么我还是记不起你？”

    蒋羽涵嘿嘿一笑说道：“好到可以为了你出卖兄弟，你说咱两关系如何？”

    哎哟，不错嘛！这小子挺有眼力劲，看得出我的小心思，不错，不错。“这么说应该还挺好，那就说说吧，那渣渣以前做过什么傻逼的事，越详细越好！”

    蒋羽涵哈哈笑起来，他是一个看起来相当阳光的男孩，笑声爽朗，声音清亮，说话也很风趣，比蒋石伟不知道要讨喜多少倍呢。

    “那可多的去了，一时半会也说不完，以后我们有的是时间聊，今天我是来找蒋石伟的，这是我号码与地址，他回来麻烦你转告下。”

    我拿起名片一看，差点把嘴里的茶喷出来。“大哥，你就住隔壁啊！我怎么记得那是一家老夫妇住的呢？”

    “今天刚搬来，那对老夫妇把房子卖给我了。”

    我朝着蒋羽涵干笑两声，留意到他名片上写着幽冥两个字，顿时来了兴趣。“你是干什么的？看你的名片像是搞大事的，缺不缺人手啊？”

    蒋羽涵冲着我神秘兮兮的勾勾手指，我凑了上去，他轻声说道：“抓鬼除妖的。”

    “啊，原来是同行啊，怎么这活还能开公司？你看起来挺有钱的样子，这买卖好做？”我有点不相信，以前跟着姥爷学本事，他也经常东奔西跑走人家的，不过赚的很少，混口饭吃，存个棺材板倒是有的，能买房买车赚大钱，我还真没见过。

    蒋羽涵笑笑说道：“这世道做过亏心事的人多的去了，谁心里没点鬼啊，只要有作怪的就有我们这行的饭吃，就看怎么吃了？丫头，要不要跟哥哥干上两笔，只要在这行里有了名气，我保证你买卖滚滚而来。”

    听起来确实不错，我大学没毕业，想在社会上找份好工作很难，打零工还不够我交房租的，身上没钱就得被人欺，受人指挥，好比我的二房东蒋石伟，他虽不收我钱，但每天做饭洗衣服少不了的，等于给他卖苦力。

    假如，我能跟这个不知哪来的男闺蜜学点做这行买卖的门道，凭我的本事，自立门户去驱鬼啥的，应该还是可以混饭吃的。想到这里，我也没脸没皮的说道：“自立门户，我没钱！干这行我也没门道，哪有你说的那么容易啊！”

    本来要走的蒋羽涵突然又靠做在沙发上，他吸了吸鼻子说道：“我听蒋石伟说你做了一手的好菜，现在也快中午了，要不我们边吃边聊？”

    不要脸！

    现在，我有点相信他跟蒋石伟是穿一条开裆裤长大的兄弟了，这习性还真他妈的像！

    为了我今后的财路，我硬是冲着蒋羽涵挤出那么一丢丢的笑容说道：“好，你等着，很快的！”

    进入厨房，我手脚麻利的挑菜、洗菜、配菜，时不时回头看看客厅里的蒋羽涵，他倒是一点都不认生的自顾自的打开电视机，斜躺在沙发看起新闻来了。

    不一会，我听到他在客厅喊道：“林冉，你学校好像是叫地安大学吧！”

    我应了声，把一条鱼放进油锅里，有点吵没听到他说什么，等我拿调料的时候，发现他就站在我身边的时候，我半天命被他吓没了。

    一肘子将蒋羽涵撞开，没好气的说道：“你是鬼啊，走路咋都没声的，不在客厅里看电视进厨房干嘛？”

    蒋羽涵笑笑说道：“你没搭理我，我就来看看咯，你们学校的校长出事了。”

    “死了？”

    蒋羽涵摇摇头说道：“他向媒体认罪了！”

    “不可能！”

    我大叫一声，关了火跑去拿手机翻看新闻，刷了好几页也没找到关于吴校长认罪的新闻，指责蒋羽涵不应该开这种玩笑，可能是我态度有点差，一直笑呵呵的他沉下脸来，很认真的告诉我他从来不会说谎，随后他就摔门走了。