
    蒋石伟神色凝重，盯着符咒由金转为黑色时，他皱起眉头，左臂弯曲，两指蓄力点向吴所长后背心，口中默念，一道金光爆出，照亮整个空间后迅速黑沉下来，屋里多了一抹虚影。

    孟萧纵身跃起在虚影逃跑前，将辟邪符咒拍下，虚影发出一声惨叫定格在原地不断扭动。“还不动手？”

    蒋石伟不知怎么的，他像是没听到似得站在原地等着吴校长，孟萧跺跺脚，反手隔空一爪，虚影晃了晃消失了。

    屋子恢复到原来的光线，白炽灯下，吴校长的脸色比鬼还惨白，他张着嘴，呼出的气息比吸入的多，看起来快不行了。

    孟萧冲到蒋石伟跟前，一把揪住他的衣领恨声问道：“你在做什么？”

    蒋石伟阴沉下脸，一拳打在孟萧侧腰上，孟萧吃了一击暗拳后，不甘示弱的回击一掌，掌风掠过虽然没有伤到蒋石伟版跟汗毛，但被打掉了帽子，露出一张无与伦比的绝世俊脸。

    “果然是你！”孟萧瞪着这张脸发出惊呼。

    蒋石伟捡起帽子重新戴好，他一步步逼近孟萧，浑身闪发着戾气，一抬手便轻松掐住了孟萧的脖子，将他从地面上提了起来撞向墙壁。

    孟萧用力挣扎着，一脚踹在了蒋石伟腹部上，逼着对方退开半步后，他腰身向上一挺，双脚挂在了蒋石伟手臂上，扭腰转动，翻过身子从对方的手中逃脱出来，落于地面的同时，扫出一腿攻向蒋石伟。

    “作死！”

    显然，蒋石伟被孟萧激怒，他连续躲避后来到孟萧身后，左掌拍出两掌后，扣成拳头对准了孟萧的下巴挥去。

    孟萧虽说抽身躲过两掌，但被最后一拳击中弹飞起来，撞在墙壁上后滑倒在地，刚要起身，被急速赶到的蒋石伟一脚踩在了地面上，他自知自己不是对方的对手，咯咯笑起来。“有本事，你现在杀了我！”

    “别以为我不敢！”

    孟萧大口大口喘着气说道：“你是十殿老大，没有你做不了的事！现在就杀了我，我看你怎么跟林冉解释！咯咯咯！”

    蒋石伟眯起眼，脚下一用力，孟萧闷哼了声，气血翻滚一丝血水从嘴角处留了出来。

    “蒋石伟，住手！你这是在干什么？”

    我冲进了地下室，将蒋石伟推到一边，扶起孟萧愤恨的瞪着罪魁祸首，一时之间我找不到什么词来说，只是觉得他这次做的过分了。

    孟萧拍拍我的手背，示意他没事，他一边看着蒋石伟一边说道：“小丫头，不是你想的那样！”

    “你放屁！我在监控里都看到了，分明他以大欺小，想置你于死地，你还替他说话，我只相信我看到的。”

    蒋石伟背着双手站在一边，脸色黑的跟包公似得，他倔强的不说话，不解释，就是那么静静的盯着我和被我抱在怀里的孟萧，良久，他转身走出房间。

    我听到他跟魏所长说了几句话，有那么一瞬间我想追出去问个清楚，但转念一想，我放弃了！

    “我送你去医院！”

    孟萧点点头，在魏所长的帮助下，我们来到最近的一家社区医疗机构。医生诊断下来都是皮外伤，并未伤及内脏。

    包扎后，医生挺风趣的说道：“小伙子，你这伤看起来挺吓人的，不过我看你再练个十年八年的也不是对手吧！对手要想秒杀你，你走不过一招。所以以后还是不要找人家麻烦了，这次是有意避开要害，给你教训，下次你就没那么好命了。”

    “大夫，你怎么这么说话啊！”我在旁边听得有些不乐意了，人都被打成这样了，还说对方有善心没打死他，敢情治病的人还会看笑话啊！

    大夫瞄了我一样嘿嘿笑起来。“小姑娘，男人的世界你不懂，我敢保证他对手是个男的，这两人应该是为了个女人打架的吧！那个女人是不是你啊！”

    打架疗伤，扯到我干嘛！

    我白了大夫一眼不说话了，再扯下去，我估计从这个大夫嘴里还能在扯出些不着调的话来。

    拿了药，魏所长的人把我们送回旅馆，因为这一架工作又要延后，孟萧让我跟着小张回勘察所，我不乐意，他动怒扯到了伤口，说是要想搞清楚学校的事，我必须再场，让魏所长立即对吴校长展开调查，晚了的话可就什么都问不出来了。

    一开始，我并不多问孟萧这句话是什么意思，当我跟着小张回到勘察所时，发现几个穿白大褂的从一辆面包车上下来，他们提着医药箱进入地下室，我被小张带到了二楼魏所长的办公室。

    办公室里已经坐了三人，除了魏所长与蒋石伟之外，还有一个女人。魏所长热情的招呼我过去坐在他身边，彼此介绍之后，我得知这个女人也姓魏，不知道她跟魏所长有没有亲戚关系，看两人的长相应没有相似处，可能只是同姓而已。

    魏晓彤是一名专业的医生，主修外科，转眼脑神经内科，用魏所长的话来说，她是个相当有个性的医生，在事业巅峰时期，俨然抛弃高收入，进入法医界，从基层做起，短短两年成为了法医界相当当的人物。

    我冲着魏晓彤点点头，她是一个看起来相当冷漠且漂亮的女生，五官十分精致，眉间有颗痣，柳叶眉，樱桃小嘴，白皙的肌肤下映衬着一双黑白分明的大眼睛，忽闪忽闪的仿佛会说话似的。

    魏晓彤很年轻，顶多也就比我大个五六岁，不会超过三十，穿着有些保守，但也给人一种拒人千之外的气质。

    我就一穷学生，貌似不怎么入她的眼，她只是瞥了我一眼后，继续刚才没有说完的话题，我本想听魏所长的话坐到他身边的，发现凳子上放着个女士包，坐过去不太好，站在那有点尴尬。

    这时，蒋石伟起身倒水，故意走到我身后，轻轻扯起我的手指，将我引到他身边，魏晓彤又瞥了我一眼说道：“林小姐，听说你对灵异事件有独到的见解，我想问下吴校长中毒之后的前后反应。”