
    双手一搓，孟萧拗断了女鬼的脖子，一股黑水喷了出来，沾了我一脸，顿时我双眼一黑啥都看不到了，只听得四周发出乒乒乓乓巨响，然后我整个人被什么东西用力扣住举了起来，然后一个快速的冲刺，我失去了平衡，整个人向下坠去。

    “林冉！”

    我听到了孟萧激动的叫声，但我什么都看不见，眼睛疼得要命！用手摸去眼上的黑水，勉强只能看到一条缝隙。

    孟萧趴在窗口上，半个身子挂在外面，伸长手臂大叫着。

    我清晰的意识到自己坠楼了，身上好像还有什么东西，低头一看，我的老天，一具无头女鬼，就剩下脖子上碗大的疤了！

    响起刚才的撞击，顿时明白怎么回事？这女鬼临死还要拉着我陪葬，还真够执着的！

    技艺不精，看来是要死了，这样也好，我可以去找老爸老妈，还有姥爷了，不会再一个人孤苦伶仃寂寞的活着了！

    思绪不断飘远，四周泛起一阵阵花香，现在才不过十月，哪来的桃花香？

    奇怪了，我不是坠楼了吗？为什么会浮在半空？

    狐疑之间，身子一轻，压在身上的女鬼被一股力量抽离起来，我努力的睁开双眼，看得那女鬼在半空中被撕裂，几率幽魂冲出她的躯壳，貌似要夺路而逃。一道红光打下，那几缕幽魂瞬间化为乌有，连渣渣都没剩下。

    这就是传说中的魂飞魄散吧！

    我脑袋有点转不过弯来，女鬼躯壳被毁，但在魂魄被猎杀的时候，我还是清楚的听到了她最后的叫声，那声音刺刺入心，真的是凄厉无比。

    不用想，也知道有人出手救了我，而我此刻就被他抱在怀里。

    “你是谁？”

    我试图从这个陌生人的怀里挣脱而出，但他抱着我的手却更加用力，像是恨不得要将我压入他体内似得，疼的我皱起眉头，发出一声低吟。

    “我要是来迟一步，你如何是好？”

    男人在自言自语，我谁听不懂他在说什么，但直觉告诉我，他是在跟我说话。我们很熟吗？答案自然是不了，可为什么会有点点心痛感？尤其是当他说那句话的时候，我的心真的有抽到，很疼。

    我冲着他喝道：“放手！”

    男子不顾我的喝声，飘然落与地面。而此时，孟萧也从教学楼里冲了出来，他就站在我面前，神情异样，眼里似乎有着不可置信。

    打小出了老爸和姥爷外，我还没被其他男子这样抱过，心里十分的别扭。“听到没有，快点放开我！你若再不松手，即便你是我救命恩人，我也不会绕你！”

    一声嗤笑响起，男子手一松，我啪的摔在了地上，啊，全身骨头跟散了架似得，疼的要命。“你！”

    可恶！这个人绝对是故意的！

    男子低头看向我，背着光的他看起来十分高大，有着模特般的身材，体型匀称，不瘦弱但也不会强壮的像头熊，总之，这个身材我打满分。

    只是他的穿着实在古怪，貌似穿了一袭宽袖长袍，梳着发冠，长发随风摆动，比我还飘逸。

    “姑娘让在下放手的！”

    这算是解释吗？我去，我让你放手，可没让你把我摔在的地上，好好的一颗感恩心就这么被他一句话给抹杀了。

    什么嘛！一个大男人留什么长发呀，身上还自带花香，比女人还要香，就是不知道那张背光的脸是不是长得跟女人一样呢？

    虽然因为他的行为不那么待见他，不过还是很好奇的想要看清楚他的脸。

    只是，他已经抬起头望向不远处的孟萧。一瞬间，那温润如水的气息冷硬起来，整个人的气场也变得非同一般，犹如高高在上的王者，俯视群臣，傲视万物。

    “他究竟是谁？为何会突然出现在这里？”

    把我从半空中救下，能轻易撕碎女鬼魂魄的人，我不会傻到把他当做是平凡人，他绝对不平凡。

    “蒋石伟！”

    我听到了孟萧喊出的名字，微微皱了下眉，这还真够有意思的！

    男子抬起手，在孟萧冲到我面前的时候，他被弹飞起来摔落在地上。

    这只是一瞬间发生的事，我完全懵了！看到孟萧吐出一口血时，我不由担心的站了起来，想要赶过去查看他的伤势，但我与他之间似乎有着一道无形的屏障，我怎么努力都只能待在原地。

    我回头望向那名陌生男子，实在是不能理解他这么做的原因。“为什么？”

    男子背着双手站在那，我依然看不清他的容貌，只是觉得他的气息比刚才又冷了几分。

    “让我过去，孟萧不是坏人，他是跟我一起的！”

    男子挑起眉嗯了声，漫步走来，站在我的身侧，这时我才留意到他戴着半张面具，露出一张猩红的薄唇，脸色比常人要白了许多，下巴微微抬起，与脖颈扯起一道优美的弧线，晃眼间，我好像在某处也见过一样的弧线。

    “你与他一道？呵，你要帮他？”男子冷漠的盯着孟萧问道。“你可知他是谁？”

    这人还真是莫名其妙了，我当然知道他是谁，虽说孟萧的身份确实与常人不同，但不关乎其他，至少他现在还是我的学长，与我一起调查女鬼案，帮助过我的人。

    “先生，我不知道你跟他之间有什么恩怨，但他是我的学长，请你不要没事找事，伤人是犯法的，我可以报警抓你！”

    话一冲出口，我就觉得自己脑袋秀逗了，他又不是普通人，我报警有个屁用啊！

    “好，好，好！”

    男子一口气说了三个好字，说的我心里发憷！他看起来心情不好到极点，也不知道是哪里得罪了他，下一秒他不会动怒灭了我吧！应该不会，他要杀我，何必救我，但他要是出手杀了孟萧，那我也不能坐视不理，怎么办？

    当我看向男子的时候，发现他也在看着我。四目凝视的那一刻，一阵晕眩袭来，我软到在地，失去了意识！

    “蒋石伟，你对她做了什么，你不该来！”孟萧挣扎着从地上站起来，他的盯着一步步靠近自己的男子沉声喝道。