
    我站在高处亲眼目睹了整个过程的发生，却无能为力，我冲不破蒋石伟设下的封印，也救不了他。可是我不想他死，真的不想。

    老天爷要是有眼，就不应该让好人这么死掉，我心里祈求着有奇迹发生，可我知道没人会听到，就像儿时那样，所有与我亲近的人，到最后都会死。

    我的存在就是一个错误！

    轰隆隆的雷声由远而近，几道闪电划过，外面开始下起滂沱大雨。

    我无法承受雷声给我耳朵带来的伤害，死死捂住双耳盯着教室里的那些白爪，心想，即便是蒋石伟不在了，我也要想办法把这东西打回远处，不管它是什么，从哪里来，都不能再让它活下去。

    想起蒋石伟让我取的包，我跳下椅子快速冲下楼，冒着大雨，我找到了留在草丛里的黑色手提袋。

    当我准备抱着手提袋冲进教学楼时，一道闪电直接劈在了我跟前，直接把甩向半空，刺眼的光芒下，我仿佛看到了一个绝美无比的女人从天而降，眨眼即逝，我重重的落在地面，全身骨头跟散了架似得，动弹不得。

    伴随着雷电而来的女人是什么来路，我不得而知，但她的出现却拯救了蒋石伟，我不知道她是怎么做到的，反正在这滂沱大雨下，我身上滴水未沾。

    坐在地上，我仰望着天空，对于红光闪闪的四楼，我无济于事。

    我是一个学道之人，拥有一副鬼眼，姥爷说我是个诡才，是干这一行的料，这副眼睛就是老天爷给予的最好宝贝，但他并不希望我步入他的后尘，可现实中，我却什么都做不到，救不了人，还要拖累人。

    一声高呼来自于四楼，我听出了是蒋石伟的声音，心口立即被吊了起来，这时我才想到那个从雷电中走出的女人究竟是敌还是友？如果她是敌人，我岂不是把蒋石伟活生生的送入狼口。

    想到这里，顾不得身上的疼痛，我强撑起身子走进教学楼。

    来到三楼时，强劲的阴风袭来，逼得我不得不后退。吟下咒语，催动辟盾，走向四楼。

    很明显，新的结界布下，我感受不到来自于蒋石伟的气场，这不仅让我心脏顿跳了下，那家伙不会就这么挂了吧！

    尝试着去推开教室的门，我本以为会受到阻碍，但没想到门会自己打开，害得我用力过猛差点就摔个狗吃屎。

    为了不备之需，我已经在掌心中画出了结印，但没想到冲入教室里时，里面又是一副光景。

    蒋石伟趴在地上，被一圈白光包围，看不出生死。他身边站着一个女人，虽然仅是个背影，却已经叫人浮想翩翩，只是这身衣服有点古朴，不像是来自现代人，墨发及腰，脑后梳着发髻，插着一支白玉簪子。

    我小心翼翼的靠近，却听得她说道：“这么冒失的冲上来，不怕死？你就这么担心他？”

    我看了眼蒋石伟，琢磨着这个女人的话，但并未感觉到她的敌意。“这种事放在谁身上都会担心的吧！”

    女人浅笑出声幽幽的说道：“你确实应该要为他担心，今日若不是他来，你就可能会死在这里，知道那是什么吗？”

    我摇摇头，这个女人说话没啥逻辑，我觉得我有点跟不上她的思路。

    “九子鬼母听说过吗？她因反向滔天大罪，被阎王惩戒打入浮屠塔，但不知什么原因，她在百年前逃了出来，你刚刚看到了妖物便是她手下的一物，现已被降服，我将其带回冥界，这个人就交给你照顾了。”

    “九子鬼母？”我怎么听着觉得很耳熟？

    “等一下！”我见那女人要走，连忙唤住她。“九子盘与这个九子鬼母是什么关系？你又是谁？”

    女人转身盯着我看了许久叹了口气说道：“林冉啊，你当真忘得一干二净啊！”

    说完，人便没了踪影，随着女人的离开，覆盖在蒋石伟身上的白光也逐渐消失。

    说实话，自打这个女人出现，我便没听到什么大动静，所以不敢确定她说的话，以她的说法就是一切都搞定了呗，看看四周也确实没了那恶心的东西，也没有恶灵与鬼物的迹象，教室里异常的干净，要不是地上还趴着一个人，桌椅东倒西歪的，我真以为啥都没发生过。

    我蹲在蒋石伟跟前，用力戳了戳他，没动静。想着也不能就在这里耗着，等天亮了，早自习的人一来，这事就没法解释里，于是，我想扛起他离开教室的，没想到他会那么重，一下子尽然没扛起来，反倒是把自己给压在了他身下。

    本来被雷击反弹出去就摔得浑身散架了，这回还被一个180多公分高的男人压在身下，那滋味真是要了命。

    “蒋石伟，你还能动吗？要是可以的活，自己挪一下啦，我快被你压死了！”我不敢回头说话，因为蒋石伟的脑袋就埋在我的脖子上，我怕一转头就会碰到他的唇瓣，那多尴尬啊。

    一声呢喃响起，我感到身上的人动了下，一只手落在了我的腰上，用力一收，我被蒋石伟抱紧在怀里。

    我的脑袋瞬间空白，这姿势有些暧昧，就好像刚刚干完事的小情侣，相互拥抱入眠，我清晰的听到了自己的心跳声，还有身后近在几尺的呼吸声。

    脖子上的肌肤本来就很敏感，时不时被蒋石伟喷洒出来的气息撩拨着，我心跳不由加速，脸上烧红了一片。

    这家伙又趁机吃我的豆腐！脑海中闪过这个念头，我也顾不得他是否受伤，给了蒋石伟一肘子。

    呜嗯！

    听到身后传来痛苦的*声，我瞪起眼，想转身查看他伤势了，却被他更用力的固定在怀里。“别动！就这么躺会，我没事！”

    低沉的嗓音想起，虽然挺起来很虚弱，不过还算说得完整，只是语调简单了些，听着叫人更为不放心。

    我自知，那一肘子下去不清，怕戳中了他的要害加重了伤势，不敢再造次，但是这样被一个陌生男人抱着，感觉总是怪怪的，十分不自在。

    “放松点！这样挺尸，我抱着难受！”过了许久，蒋石伟突然开口说道。