
    “呵呵，吃味了？”

    “毛病！我吃什么味，我跟你又没那种关系，只是觉得她不简单，你也不简单。为何会输给一个软体动物？我在宿舍里遇到过哪些白爪，它们又是什么？”我一瞬不瞬的盯着蒋石伟的脸，深怕错过任何一个表情。

    “知道太多对你没好处，不过从现在起，你应该更小心谨慎，那些白爪与九子盘一样受控与他人，是一个你对付不了的魔物。”

    好吧！蒋石伟说的话与曼珠他们说的不谋而合，我只知道操控九子盘的家伙是从冥界偷跑出来的鬼物，但我不知道自己是怎么跟它结下的梁子，被它这么仇恨着。

    “拜托，别说的好像我有意找它麻烦，我都不晓得它是何方神圣，整天吃饱饭没事干盯着我！再说了，它这么牛掰，我躲也躲不过啊，大不了我跟它硬拼了就是，不能超度它，至少可以同归于尽，反正我也是赔钱货，贱命一条啦！”

    我说的轻松，却不了被蒋石伟一指戳中脑门，他凶巴巴的说道：“贱命也是命，懂不懂？我不会让你死的，除非你自己作死，只要我在就不会让它动你半分。”

    哎哟，我的小心脏砰砰直跳，感觉整个人都要烧起来来了，这么烂情的小情话杀伤力尽然会这么大，我有点抗拒不了，尤其是这话还是从一个帅到天际的男人嘴里说出来，我瞬间变小白。“你，你为什么这么说？你，你喜欢我？”

    一声嗤笑响起，蒋石伟用力戳了戳我脑门说道：“大爷我喜欢前凸后翘的，你这种干瘪身板不合我口味！”

    “滚！”

    我白了蒋石伟一眼，渣渣就是渣渣，披上龙鳞也成不了了龙，我尽然差点被这个家伙蒙骗过去。“切，你想要，姐姐我还不乐意呢！好啦，别扯皮了，能跟我说说这到底是怎么回事？那东西会出现在学校，不会是专门来对付我的吧！”

    蒋石伟坐回原处，翘起长腿搁在魏所长的办公桌上，沉思了片刻后说道：“是也不是，不过就是些被妖化的鬼物，以你的本事吧，对付小鬼还OK，对付妖鬼还是差了一大截，所以......”

    我挑起眉直接打断了蒋石伟，这家伙一天不损我是不是就浑身难受啊！“说人话！”

    蒋石伟又笑了起来，不知道他吃错什么药了，今天看起来特别的兴奋。“小东西，我说的不是人话，难道还是鬼话了？”

    “废话，你看起来就不像人好吗？”我白了他一眼，说真的，我还真没见过比他厉害的，以前觉得姥爷就很有本事，可以抓妖灭鬼，道术在他手里运用的出神入化，可在见过蒋石伟的道术后，姥爷跟他比就是大巫见小巫，这种人不是人是神！

    蒋石伟身子微微一颤，随即他严肃的说道：“你的护花使者有句话说对了，吴校长在很久之前就已经被人下毒，不过对方下手谨慎，每次用量都刚好可以维持一个人的正常生活，所以没人发现。”

    “我要是没记错的话，孟萧暗示过我这里有内鬼，所以才让我跟着魏所长去看监控，你也是这么认为的吗？”

    很快，我也跟着话题的转移收起心神，我刚进入地安大学，对立面的情况还不了解，要不是因为报道第一天就撞见学生跳楼，恐怕我都不会去管这个闲事，所以从时间上推论，陷害吴校长的人未必是跟我有关，能扯上关系的也就是那些鬼物，所以......

    我忽然想到了什么，抬起头盯着蒋石伟说道：“我有个想法，会不会是两起事件的共谋？”

    “你看起来也不是那么愚笨嘛！目前看来是这样，现在急也急不来，只有等吴校长醒来才知道是怎么回事？至于你在学校，一时半会是不会再有什么厉害的角色出现，不过你还是要提防小人。”

    “什么意思？”我狐疑的眨了眨眼继续问道：“那些冤魂怎么可能会轻易离开，医学院的地下室里存放着许多被*的尸体，姥爷跟我说过身体破损的魂魄即便是投胎也会烙下残疾，怨念化为厉鬼的例子很多，你确定学校没问题？”

    “你不信我可以找你的小情人去学校看看，以他的修为做这事不难。”

    “蒋石伟，我是认真的，别跟我说话夹枪带棒的，有意思吗？我跟孟萧只是普通朋友关系，不是你想的那样！”

    我是真的有些火了，一个大男人怎么那么婆婆妈妈，酸的跟醋坛子似得，我跟什么人在一起那是我的事，关他什么事，又不是我男朋友更不是我爹，管得真宽。

    蒋石伟扯了扯嘴角，站起身走道窗前沉默下来，他要不说话给人的感觉还真的有些压抑，让我不得不去考虑刚才的话，明明是他不对，怎么搞得好像是我在耍小性子似得。

    我清了清嗓子说道：“关于内鬼的事，我有两个怀疑对象，我不能确定这个人的性别，只能从体型上来看的话像是个女生；其次，这里上下都有镇妖镜，但我在监控中有看到鬼影，一共出现过三次，最后一次附身在吴校长身上。”

    蒋石伟让我把鬼影出现的三次时间地点写下来，他看了眼再次陷入沉思中。

    “那个，勘察所里真的没有女孩子吗？”蒋石伟摇摇头，我不由的皱起眉，第一次来勘察所时，不欢而散，当时我坐在车里确实看到三楼宿舍的窗前站着一个女人，为何他要骗我。“真的没有？也许你不知道呢，毕竟你是顾问不清楚呢？”

    蒋石伟转过身，黑眸盯着我许久后才问道：“你想说什么？”

    我吞咽着口水，犹豫不决起来，但看到他坚定的表情时，我深吸一口气说道：“我看到了，她就在三楼最左边的房间里，我上次有看到她！”

    “该死的，干嘛不早说！”蒋石伟咒骂一句冲出了办公室。“待在这，别出来！”

    我坐在原地还没反应过来，就感到一阵风从身边刮过，蒋石伟消失了！我被他说得有些委屈，但还是追了出去，跑上三楼，找了一圈也没看到他人影。