
    孟萧扭头古怪的看了我眼，呵呵笑起来。“这不可能，那老头对钱财如粪土，怎么可能会因为一面墙现身，林冉，说点有用的行不，到底是怎么回事？”

    我愣愣的盯着孟萧的侧脸，脑子有点蒙圈，到底是谁在开玩笑。我想从他的脸上看出点破绽，但他好像真的不知道装饰墙的事，难道真的是我看错了？“没什么，真的是因为一面墙！他大概是觉得那木头太贵经不起碰吧！”

    孟萧听出了我言语里的讽刺，干笑两声不在多问，为了缓解尴尬的气氛，我随口问道：“这几天发生的事有点多，你还没跟我说过吴校长的事，我在医院昏睡了四天，他犯了什么罪被警察带走了，警察也兼职捉鬼？还有其他几名老师又是怎么回事？”

    “警察可没那么多闲工夫，因为一起贪污受贿案，只是他在被关押期间举止怪异，经常说些胡话，被转送精神疾病医院，检查下来他没有那方面毛病，普通刑侦无法合理解释其状况就送去侦查勘察所，那是一个专案部门，解决解决不了的案子。”

    “原来是这样！之前不是说吴校长也是鬼物，为何蒋石伟说他是人？”

    孟萧哼了声，他不屑的说道：“蒋石伟说是就是了，你认识他多久就这么相信他了？林冉，大城市不比农村，这里的人一肚子坏油水，你可不要被表面假象给骗了。”

    “这么说，我是不是也该对你有所提防？咱们好像也认识不久。”

    孟萧咯咯笑起来。“你确实应该对我有所提防，指不定我对你另有所图呢！”

    我怔怔的看了他许久干笑起来，这话题聊不下去了，我不知道该怎么接这个茬。

    “林冉啊，你这样会失去我的，别人你都可以怀疑，但你不可以怀疑我，如果我真想害你，何必费尽心力救你，是不是？”说着，孟萧伸出手摸了摸我的头发，他轻柔的动作就像是在哄小孩似得哄着我。“我们还有点距离，你先睡会吧，到了我会叫你。”

    被他这么一说，说得我确实有些困了，一闭眼就进入梦乡。

    车子一阵颠簸后，发出咚的声响，车子急刹下来，巨大的震力把我从睡梦中弄醒，我看了眼孟萧问道：“怎么了？”

    “车子轮胎爆了，前面就是勘察所了，顶多也就五六分钟的车程，你说倒不倒霉啊！”孟萧拍着方向盘下了车，对着右侧前轮踢了一脚，招手让我下车。“奇怪了，经常走这条道，没发现有这么大的吭啊！”

    右侧前轮陷入了一个坑洞里，左侧的轮胎憋了，看来我们只能徒步前进了。

    “走吧，就几分钟的路，应该很快的。”

    孟萧一边修理厂的电话，一边从后备箱里取出一个红色手提袋背在身上，然后与我并肩朝前走去。

    几分钟的路程，我们俩愣是走了将近一个小时才到了目的地，我有足够的怒气怀疑孟萧的判断力，就算是人力比不上动力，但也差不了那么多吧！

    “下次，别指望我再信你，你丫的就是嘴上无毛办事不牢，这叫五分钟车程，你物理是政治老师教的吧！”

    孟萧也是走的气喘吁吁，对我傻笑着说道：“这事跟物理没关系，应该是数学吧！”

    我对着他小腿就是一脚。“别跟我扯犊子，天都黑了，先找个地方安顿下来吧，我可不想住男生宿舍。”

    孟萧找了家旅馆订房，也不知道是不是服务台故意的，愣是说只有一间房了，这情景跟我上次在学校附近开房的差不多，我很自然的就看向身后，心想，这年头是外面的床睡得舒服还是怎么的，咋就轮到我就没房间了呢！

    孟萧见我脸色不好看也挺尴尬的，老远看到一对小情侣走来，他立即付了押金要了房间，生怕最后一间也没了似得！

    可谁知，我们刚上楼梯，就听到服务台小姐用同样的话打发了那对小情侣。明明就有房间，还骗我没有，气的我想下去理论，被孟萧拽住，他对我摆摆手说道：“这附近就这么一家，你不住自然有人住了，除非你想睡宿舍！”

    我就是不想睡宿舍才住旅店的啊，想起那天在蒋石伟房里的情景，我脸一红乖乖的跟着孟萧进入房间。

    旅店不大，一间标房要180，都赶上三星宾馆的价格了，贵的要命，不过房间配套设施挺齐全，孟萧说这个房间对得起这个价格，还有大液晶屏网络电视，很不错了。

    反正我没住过那么贵的宾馆，他说啥就是啥啦。放下包，我挑了些用得上的符咒和装备，跟着他前往勘察所。

    路上，孟萧迟疑着跟我说道：“房间我看过，算是干净，你一个人应该没什么的，晚上我会住勘察所的宿舍，所以你不要担心了。”

    我给了他一个算你识趣的眼神后，走进勘察所，出来迎接我们的是一个年轻人，他直接把我们送到地下室门口就走开了。

    顺着阶梯而下，眼前出现一条大约有二十来米的过道，两边都是房间。白刷的墙面因为潮湿已经开始泛黄脱皮，地面上局部地方还有积水，时不时可以听到头顶管道漏水的滴答声。

    “这里的环境比我老家还差，地下室阴冷潮湿，鬼物最喜欢团集的地方，把吴校长关在这里是你的主意？”我借着灯光四下打量，同时利用鬼眼寻找着鬼气，出人意料的是这里虽然潮湿肮脏，但很‘干净’。

    “我第一次来这里的时候，环境更差，你现在看到的已经算是好的了！”孟萧指了指前方的反光接着说道：“那里有镇妖镜，与楼上那面龙纹镜同出一人之手，北面都是刻有上等符咒的，所以这里别说鬼物了，连虫子都没有。”

    我一听心想自己怀疑的没错，第一次看到大堂中间的龙纹镜子就觉得古怪，果然是用来镇妖的。“你知道的还真不少，别告诉我这楼是你家盖的啊！”

    “我孟家虽然产业大，但还没夸张到可以插足警方事物，这都是魏所长告诉我的！我也是因为学校跳楼自杀案也认识了他，经常走动所以就混熟了。”

    说着，孟萧已经站在了B-3房间前，隔着一道铁门，我都能听到从里面传来的叫声，撕心裂肺的嘶吼震得我耳鼓发疼。