
    “这，这到底是怎么回事？”

    “现在还不好说，我只能告诉你这是一种极为古老的咒术，简单来说就是结魄。如此看来，你们学校的麻烦远不我想想的要复杂。”

    “结魄？我从没听过这个，很厉害的东西吗？”

    “知道太多，对你没好处！啊，我刚刚上来的时候有点急迫，麻烦你去楼下把我的包拿上来，没工具不好干活。”

    蒋石伟回头冲我咧嘴嘿嘿笑起来，一口白牙晃的眼疼。

    “我又不是你跑腿的，自己下去拿！”

    蒋石伟也不跟我争，他只是指了指魂魄说道：“也行，那这三人你可得看住了，随时随地都......”

    不等他说完，我已经转身走出教室了。

    不是我没本事看住那三缕幽魂，而是因为我不想听那个骗子哔哔，一个可以靠着结指印就能催动阵法的人，哪还需要什么工具，这分明就是要把我支开。哼，你不让我看，我就偷偷的看，看你能把我怎样。

    想到这里，我悄悄的溜回四楼，躲在教室门后。贴着门缝，我听到蒋石伟在说话，好像还有个女人的声音。

    奇怪了，教室里的那三缕幽魂分明都是男的，哪来的女人啊！难不成他把我支开就为了跟女鬼约会？啊，这口味也忒重了吧!

    不一会，教室里安静了下来，正当我要探出头去张望的时候，一道巨大的红光从里面炸了开来，我被这道红光弹飞起来，眼瞅着我就要掉落楼梯时，一道黑影从教室里窜到了我身下，在我掉落楼梯时，成了我的人肉垫子。

    蒋石伟哀嚎了声，把我给吓了一大跳。

    我被红光弹飞的时候没怎么害怕，倒是被他一声杀猪般的嚎叫给吓到了。我拍拍他的脑袋小声问道：“你怎样啊？有没有事？”

    趴在地上的蒋石伟竖起一根手指，咬牙切齿的说道：“你再不从我身上下去，我就有事了。”

    呃！

    我连忙挪开屁股，看着他一脸憋屈的样子，心想，人长得好看果然不一样，什么难看的表情到了一张无与伦比的脸上，都会产生另一种美感，果然人比人气死人啊！

    “小东西，这个时候你还能对着我的脸犯花痴，你的心还真够大的。”

    说着，蒋石伟捡起帽子戴在头上，一个箭步冲回教室，用力关上门时发出的碰撞声，将我带回现实。

    我靠，太丢脸了！我尽然会对一个男人的脸看到发呆，不，不可能，我一定是遇到了一个假的我。

    收回心神，我返回教室，两边的门都像是被锁上了似得，怎么都打不开，透过气窗，我可以看到里面两股光芒若隐若现，紧接着打斗声从里面传来，这回我听得真切，教室里有女人凄厉的叫声。

    好奇心极重的我从其他教室里拖来桌椅，靠着墙摆放好后，爬上了气窗，探头往里一看，顿时把我给吓坏了。

    这哪里还叫教室啊，分明就是一个无底大黑洞，而蒋石伟就站在黑洞的中央，脚下踩着的貌似是个软体动物的身子，我看不到女人的踪影，只听到她的叫声。

    一团黑气从教室的角落升起，它悄然无声的靠近蒋石伟，从黑气中伸出两只白爪，与我在浴室里见到的一模一样，我清楚这些白爪的威力，所以担心的叫了起来：“小心！”

    蒋石伟对着脚下冒出的软体射出两道红光之后，飞跃而起落在一旁的桌子上，而他背后的黑气也像是熄灭了一般，从我眼前消失，连同那两只白爪一起不见了。

    这画面太诡异了，我冲着蒋石伟挥挥手，示意他放我进去，可他只是看了我一眼，抬起左手打出结印后，咬开自己的手指凭空滑动起来。

    隔着玻璃窗，我仿佛都能闻到血的味道，教室中央的软体物开始疯狂的扭动身子，无数只白爪从它身下钻了出来，它们扒着地面一点点将软体物托举起来，就跟在浴室里把我从黑水中拖起来一样，只是这一次它们举起的玩意比我大了无数倍。

    我看到一双流血的眼晃动在整个教室里，这双眼眸里充满的了怨怼与仇恨，让我突然想起在浴室里那个女人跟我说的话，难不成这就是那个女人的原形？

    “林冉！你给我听着，我不会放过你的！”

    呜！

    凄厉的叫声贯穿了我的耳膜，震得我胸口一阵翻涌，喉咙一涩，喷出一口血，溅在了玻璃床上。

    咔咔咔一阵碎裂声响起，玻璃四分五裂，我连忙抱住头蹲下生，想不到我的血那么有威力，居然还能震碎玻璃。

    咻！咻咻！

    一阵叫嚣声从头顶传来，我看到一团团黑气从破碎的窗户中飞出，逃散到四处，眨眼即逝。

    近距离下，我才看清那些黑气的真面目，原来他们不是什么鬼魅，而是恶灵。

    直觉告诉我，我闯祸了！

    我无意喷出的那口血冲破了纹印，玻璃窗经不住双重施压碎裂，那些恶灵从会从里面讨出来。

    不知道蒋石伟会不会受我影响，我担心的站起身，又有几个恶灵从里飞出，然而当它们快到我面前时，被一道红光撕裂，连个渣渣都没剩。

    “站在那做什么，快走！”

    蒋石伟的声音从下面传来，我看到他踩着八卦阵，催动镇邪符咒押近庞大的软体物，同时右臂不断画出更多的小阵法打向我这边。

    小阵法彼此一个个链接在以后形成一个巨大的阵法图，覆盖在气窗上，形成一道新的屏障，挡住了那些试图逃跑的恶灵。

    无处可逃的恶灵发疯似的攻向蒋石伟，我看着他一边对付软体物，一边还要防范着恶灵的攻击，渐渐地处于下风。

    那些恶灵着实可恶，趁此机会团抱一起攻向蒋石伟，我急的大叫起来。“你傻啊，快点放我进去。”

    蒋石伟看了我一眼，嘴角上扬，冲着我微微一笑，恶灵抱团功来的时候，双手合十，嘴里吟咒，一道强光射出，冲散了恶灵，他也被这道强光震飞，掉落在软体物上。

    隐藏在软体物下的白爪冒了出来，抓着蒋石伟的身体，将他拖入黑漆漆的软物之中。