
    我有点同情蒋石伟，也搞不懂他为何要这般隐忍，拍拍小秦的肩膀说道：“都是男人，你下去关照下你们的蒋顾问，再不走，到我学校都快晚上了。”

    小秦本不愿意，被我威胁了几句，他下了车，没多久，就带着蒋石伟回来，我看着站在原处像个怨妇的魏晓彤，摸着自己的小心脏祈祷起来。

    一路上，蒋石伟闭着眼一句话都不说，我让小秦放点音乐听，车里的气氛太压抑了，我快受不了要吐了。可小秦就是不答应，说是蒋顾问喜欢清静，气得我想骂人，从头到尾都是他一个人在哪里哔哔，蒋石伟啥时说过不了？

    软磨硬泡对小秦不管用，我就找蒋石伟了，谁知，我还没碰上他衣袖，他冷不丁喝道：“别碰我！”

    “停车！”瞬间我暴走了，不是我气量小，是我实在没法跟这种喜怒无常的人共处一车。

    小秦从后视镜里看了我们一样，车速是降了下来，不过没有停下来的意思，大概是等着蒋石伟发号施令，不过这小子说了那句话之后，再没出过声。

    我深吸了一口气，姐姐我还没生气，这家伙有什么资格跟我置气，你当街挨骂又怪我咯？自己做事不干净，被人抓现行，我因你无辜躺枪，被小三设计，反过来我还成了你的出气筒，这种鸟事，我才不会甘心受着。

    “小秦，你要么现在给我停车，要么你就等着出车祸吧！”

    我不是威胁，是真的打算这么做，我不想当着外人的面跟蒋石伟朝，因为到最后没面子的一定是我，谁让我嘴笨。所以，我惹不起总躲得起吧，大不了我不坐这车了，我回旅馆待着。

    小秦为难的透过后视镜看着蒋石伟，他大概是真怕我做什么，急切的说道：“林小姐，这是高速，不能随便停车的，会出事的。”

    我不管小秦继续威胁道：“你不停车就真的会出事。”这次不但说，还做出了行动，我直接探出半个身子，朝着手刹抓去。

    小秦被我吓到了，他一边打着放向一边哭丧着说道：“林小姐，这里真的不能停车。”

    我知道我是闹性子了，因为我真的不开心，心里憋得慌，要是没去窥听蒋石伟与魏晓彤的谈话，可能我不会这么难受，但我听了，也知道我在魏晓彤心里就是个小三，专门勾引男人的低贱货，说我这种人就不该活在世上。

    我没做过的事我不会真的去在意，清者自清，就算要解决那也该是蒋石伟的事，与我何干。我生气难过的不是我莫名的被小三，而是因为从头到尾蒋石伟没有为我说过一句话，仿佛就是默认了这层关系似得，因此，我就成了不该活在这个世上的人。

    这句话是我心里永远拔不出来的刺，我害死了爸妈，害死了姥爷，害死了其他人，只要有我的地方，又会有人莫名的因为死掉，所以我不该活在这个世上。

    “蒋石伟，下个停靠站让我下车。”我深吸一口气，淡淡的说道。

    蒋石伟合上档案靠在车门上，他深深看了我一样后，对着小秦的后脑勺谈了个响指，小秦端坐身子，目不斜视的朝着前方把握着方向盘，专注的看着车。

    我意识到蒋石伟对他做了什么，埋怨他不该牵连无辜。

    蒋石伟听后，没有半点歉意的说道：“你要下车，不就是不想让外人知道吗？他现在不会听到我们的对话，你若再继续闹下去，他无法集中思想开车，出了事，你能但责任？”

    我没想过我的任性可能会造成的后果，所以我对他的质问无力反驳，赌气的转向窗外，故意缩到角落不再搭理他。

    蒋石伟盯着我的侧脸，余光感觉到他伸出了手，停在半空几秒钟后缩了回去。半饷他幽幽的说道：“我知道你全都听到了，你在怪我没为你说话，你怨我让你承受不该受的错，你不想我难堪，所以你才要下车对吗？”

    他不说这些话，我可能还忍得住，但他主动提了，我觉得我泪腺开始丰富，好像眼泪随时会决堤似得，我憋屈但我倔强，强行把要涌出的眼泪逼回肚子里，深吸一口气慵懒的说道：“你想多了，昨晚你确实在我房里睡了，魏晓彤没怀疑错，我只是不喜欢被人背地里说坏话而已。”

    盯着我的双眸黑沉起来，蒋石伟扭头看向车窗外，他冷漠的说道：“不管你信不信，我这么做都是为了保护你。”

    我真想大笑几声，保护我，你保护我的方式就是让人重伤我，有没有搞错？

    “蒋石伟，你口口声声说要保护我，虽然我不明白你为什么要这么做，但请你记住，我们至今都只是共事关系，说的不好听就是陌生人，对于一个陌生人，你完全没必要这么做，你什么都不做就是对我最大的保护了。”

    蒋石伟沉默了，阴影下的侧脸看起来忧郁而悲伤，我不清楚自己刚才的话有多伤人，但事实上，我与他确实只是个陌生人。

    接下来的车程在彼此沉默中度过，我没在提下车，蒋石伟没在挪动半分，他就那么依靠在车门上，头抵着车窗，像是睡死过去似得，一动不动，我甚至听不到他半点呼吸声。

    看着他这副模样，我的心莫名的疼了下，反思着刚才的话，我是不是真的说重了！

    因为出发的时候耽搁了，抵达地安大学时已经是中午，小秦停好车就一动不动的僵坐在那，我想叫醒蒋石伟替小秦化解咒术，可当我碰到他的手时，从指尖传来比坚冰还要刺骨的寒冷。

    我吃惊的瞪着一动不动的蒋石伟，不确信的抓住他的手，又迅速放开，寒冰般的冷意刺的我心脏麻麻的，我怕抓的太久我会因为心脏麻痹而休克。

    “蒋石伟？”我呼叫着蒋石伟的名字，不敢相信他体温会尽然会比死人还要低，昨晚躺在一起的时候明明还是暖和的，这到底是怎么回事？