
    我朝着他点点头，随后扭头对着蒋石伟说道：“你可以放我下来了吧！”

    蒋石伟没说话，也没搭理举着双手的孟萧，而是越过了他，带着我走进了勘察所的大楼，直接带着我上了三楼，踹开一间宿舍的大门，将我放在床上。“这里是我临时居住的地方，你这个样子经不起车辆颠簸。”

    这理由让我找不出拒绝的话，因为我知道他说的没错，从这里开回医院，路途遥远不说，还要经过一处修路段，稍稍颠簸，我都有可能落下骨头错位的病症，那就更麻烦了。

    可是，事实归事实，我也不能住男生宿舍啊，这也太那啥了吧！

    “这样不好吧！我占了你的床，你睡哪啊？这附近没有其他医院了？”

    “没有！你虽说伤了腰，未必要去医院治疗，你躺好，我替你推拿接骨！”

    蒋石伟说着撩起袖子，将我轻轻翻转过身。“一会会有点疼，你忍着点。”

    我点点头，心想这个人还真有意思，一会戏弄我，一会又对我毒舌，现在却又那么温柔的要给我治疗腰伤，我摸不透这个的心思？

    “我听魏所长说，你是上面请下来的顾问？警察办案也需要顾问吗？”

    其实吧，跟蒋石伟共处一室，我还是很尴尬拘谨的，他不说话的时候，这气氛特别的压抑，我也不清楚他打算怎么给我疗伤，想问他吧，又怕给自己找不自在，所以我只好随便扯话题聊了。

    蒋石伟撩起我的外套，盖在我的头上，挡住了四周的视线，这让我有些不安。挪动了下身子，想要拿掉头上的衣服，却被他抓住了手。

    “别乱动，还想不想站着走路了！”

    好温柔的声音啊！我差点以为站在我身边的不是蒋石伟而是孟萧了。“疗伤，不用盖住我的头吧！”

    蒋石伟直接无视了我的话，他淡淡的说道：“上面请我来协助你们学校的案子，那方面的顾问。”

    那方面，哪方面？难道是我这方面？有意思了！

    “这么说，你也相信这个世上有那东西了？”我听到蒋石伟不屑的笑声，多半又是在嘲笑我孤陋寡闻吧!“喂，蒋石伟，我是不是上辈子欠你的了，你要这么对我？”

    按在我腰上的手忽然拿开了，一阵冷风吹来，我忍不住打了个哆嗦，被他按揉着的地方暖暖的很舒服，现在又开始作痛起来。

    是不是我说错话了？我皱着眉头，想来想去也想不出我哪句话错了。想想他对我的态度，我那句欠他的话也没错啊，不然为什么今天第一次见面，就搞得我这么狼狈呢。

    “你，你也相信前世今生？”

    良久，蒋石伟低沉带有磁性的声音慢慢钻入我的耳朵，不知为什么听着他这话，我有种莫名的感伤。

    “前世！今生！”

    又不是情窦初开的小孩子，怎么可能会信这东西。

    我笑笑说道：“我是不知道什么前世今生啦，我只听我姥爷说过，人死后都归阎王管，好人呢过了奈何桥喝下孟婆汤，就可以去转世投胎，坏人则是要被丢进十八层地狱接受惩罚，直到洗净身上的罪孽，要是那时还没灰飞烟灭的话，就可以去六道轮回，重新为人，所以啊，过奈何喝孟汤，那还有什么前世今生啊！”

    “你倒是想得很透彻，这样挺好！”蒋石伟双手握住我的腰，抬起一条腿跨坐在我身上，惊得我叫出声，他俯下身捂住我的嘴说道：“嘘，你叫那么大声，外面的人会误会的。”

    “蒋石伟，你要对我做什么？我警告你，你要是敢对我乱来，我做鬼都不会放过你。”

    我是真的有点怕了，怕他对我做过分的事，也怕刚刚对他建立起来的那一丢丢好感，就这样轻易被打碎，我搞不懂自己为什么会这么想，反正就是不喜欢。

    咯咯咯！

    一阵笑声从头顶响起，握住我腰的双手就像是两团火在燃烧，让我不得不去注意那里的火辣。

    就在我感到无比新奇的时候，一股钻心的痛从腰部传来，那种痛就好像被万吨中的坦克从上面碾过似得，难以言语。

    突如其来的推动让我忍受不了的尖叫出声，眼泪刷刷的往下流，忍也忍不住，我哭了，在蒋石伟面前哭的跟小孩似得。

    砰！

    宿舍的门被人用力撞了开来，孟萧从外面跌跌撞撞冲进来，他大概是听到了我的尖叫声，才会这么贸然闯入。“林冉！”

    我含着泪刚要说话，眼前顿时一片漆黑，有什么东西盖住了我全身，也盖住了我裸露在外的背！

    这时，我才意识到我被人占了便宜，还是个陌生男人。可恶，蒋石伟，你果然是个不要脸的渣渣！这笔账，我记下了，回头一定要你好看。让你知道欺负我后果有多严重。

    掀开一点被子，透过缝隙处，我看到蒋石伟的大长腿，他就在我跟前，冲着孟萧不疾不徐的说道：“孟先生，没人教过你进门前，要敲门吗？”

    我没听到孟萧的回答声，而是一阵乒乒乓乓的摔打声，然后就没然后了，因为不是想象中的戏码，而是孟萧直接摔门走了，这个有点出乎我意料之外。

    刚刚发生了什么吗？还是说孟萧技不如人，被打跑了？可是我没看到蒋石伟移动过身子啊！

    透过缝隙看向外面，地上一片狼藉，锅碗瓢盆砸了一地，顿时，我绝对不好意思起来，今个孟萧是怎么回事？怎么像个毛头小子似得横冲直撞。

    “那个，孟萧他平时不这样！”我看着蒋石伟蹲在地上孤胆的背影，心口猛的一抽，更加觉得孟萧做过分了。

    蒋石伟收拾好东西站起身走到窗前说道：“天快黑了，你走吧！”

    我愣了下，被孟萧一闹腾，我都忘了的腰痛了。“蒋石伟，既然你是这个案子的顾问，以后免不了还是要与孟萧见面的，所以......”

    “所以怎么样？”

    一眨眼的功夫，蒋石伟已经来到我跟前，他隐藏在帽檐下的脸依稀可见，我被这张脸震惊的说不出话来。