
    怎么我才跟蒋羽涵去了区警局，虽没见到吴校长本人，但也透过摄像头目睹整个过程，当时吴校长对他的旧情人是只字不提，怎么今天就闹出了桃色丑闻，还有巨额受贿，跟之前他认罪的内容完全不符，怎么会这样？

    我拨通了蒋羽涵的电话，响了几声没人接，听到外面阿姨叫喊声，我只好收拾的餐盒走出去看台。

    地安大学在地安市也确实小有名气，一来是小吃街文明，而来就是地安大学的夜景出名，为了争取入学率，地安大学教务处可没少在人文上下功夫，所以我们的食堂住宿环境都比其他大学要好上许多。

    此刻，店里没什么人，我坐在柜台上盯着玻璃外的夜景发呆，寻思着吴校长的事，忽然眼前黑影闪过，我心头猛地一震，冲出了店外。

    刚刚要是没看错的话，那黑影身上有鬼气，不像是人类。

    站在街上，环顾四周，黑影一闪即逝，在人群中难以辨认，我只得回到店里。刚坐下就听见叮咚声，我站起来喊了声‘欢迎光临’，一个穿着得体的女人站到了我跟前。

    “魏晓彤？”

    魏晓彤打量四周拿起一支棒棒糖递给我说道：“找你还真不容易，蒋石伟在哪？我有事找他，不接我电话，不回我短信是没用的。”

    我看了眼棒棒糖无奈的撇撇嘴。“你想打听蒋石伟的下落就直说，不用费钱买东西。”

    “无所谓，一块钱的小事，买得起！”

    当下，我在心里把这个女人从头到脚鄙视了遍，一块钱小事，怎么就不挑店里最贵的买，一瓶洋酒千把块钱的事而已，跟我装逼，我不吭你就没天理了！

    想到她在勘察所里整我的事，我就一肚子火，不过并未表现在脸上。扫码后，我把棒棒糖递给魏晓彤，说了句慢走后，就替后面一个客人结账。

    魏晓彤站在一旁，看着我忙完后才追问道：“蒋石伟在哪？”

    我瞟了她一眼说道：“我怎么知道，你自己打电话问咯！我又不是他保姆跟班，他去哪也不会告诉我，魏医生，你问错人了。”

    魏晓彤呵呵两声从包里取出几张照片丢在我面前，我低头看了眼，在心里补了句XXX，不是我这人粗俗，实在是这个女人做事让人鄙夷。

    “现在还要说你不知道他在哪吗？林同学，就算你是个*，但也别拖着石伟下水，他还有一片大好前程，你小小年纪就跟男人同居，将来还怎么嫁人啊！”

    哈！我开始怀疑这个女人是尸体看多了，脑袋有问题，没事老盯着我干嘛！不过这里不是勘察所，我也没必要受她的气，于是不客气的说道：“魏医生，我嫁不嫁人都给你没什么关系，但你这样派人跟踪调查我，我是有权利告你的。”

    “有本事尽管告去，我就是派人调查你了又如何？你一个穷学生不学好，勾引有婚约的男士，你说警察会信谁的？”魏晓彤笃定的勾起嘴角，说实话她真的很漂亮，跟她站一会我就跟杂草没啥区别。

    此时，阿姨上完厕所回来，看到魏晓彤在柜台跟我说话，就挤了过来想一起唠嗑。我怕魏晓彤乱说话，阿姨的嘴可不把门，万一知道我跟男人同居，明天保证会传遍整个便利店。

    “轩尼诗黑方两瓶，1500，小姐需要包装吗？”

    我直视着魏晓彤，就像所有收银员一样冲着客人露出职业笑容。阿姨一听是笔大单子立即来了劲，她在旁边一掺和，魏晓彤显得很被动，我知道她压根就没有买酒的意思，不过想要从我这里套话，一块钱是怎么都搞不定的。

    本来我就不想夹在她跟蒋石伟之间，只是不爽她高高在上的样子，才故意气她。不过这个女人还真是厉害，没做好功课是不会主动出击的，既然她知道我跟蒋石伟住一起，我要再否认，肯定的这事没完了。

    “魏医生，我十一点下班，你这酒......”

    “帮我抱起来，我送朋友！”

    魏晓彤掏出信用卡准备刷单，我不好意思的说道：“今天POS机坏了没法刷卡，要不您出门左拐街口有个银行。”

    所谓伸手不打笑脸人，我一直保持微笑，私下敲了敲阿姨的手，她识时务的走进仓库去点货了。

    “林冉，我小看你了！再多加两瓶人头马，你们这里送货上门的吧，包好了，送去这个地址。”

    魏晓彤走了，半小时后她带着现金回来。“半小时后送到这个地址，晚一分钟，我可是要拒收的。”

    我扯了扯嘴角说道：“半小时，我们送货师傅一定送到，押金3000，需要*吗？”

    “*就算了，不过我要你亲自送，换做别人，我同样不会收货。”

    魏晓彤扭着腰肢走了，阿姨从仓库里走了出来，问我怎么回事？我没正面回答，只让阿姨以后见着这个女人别搭理就是，整天跟死人打交道，脑子出问题了。

    阿姨一听跟死人打交道立即唉呀妈呀叫起来，我也没搭理她，包装好四瓶酒骑上电瓶车就走。

    从便利店到蒋石伟的住处走路需要二十分钟，骑车顶多几分钟就到了，所以半小时的限时对我来说并不能，四瓶酒也不重，只是怕碎了，所以骑得比较慢。

    然而，这短短几分钟的路程却让我遇到了意外，正所谓飞来横祸挡也挡不住。本来骑得好好的，突然有个黑影从巷子里冲出来，我没来得及刹车就这么撞上了。

    黑影身材娇小趴在地上一动不动，我坐在车上吓出了一身冷汗，我撞死人了！不过交通意识我还是有的，不管是不是对方的错，我先下车跑过去看对方的伤势，要是严重的话就准备打120了。“你还好吗？伤到哪了？”

    倒在地上的黑影动了下，她从地上慢慢爬起来，这时我才发现我撞了个女生。“我没事，是我自己不好冲出来的，你走吧！”

    这声音我听着特别的耳熟，低头望去，果然是便利店的小红，这下，我更是不会不管了。“小红，我是林冉，真的没有事吗？我送你去医院。”

    小红看到我也是很意外，她看了眼我的电瓶车摆摆手说道：“你是要去送货的吧，店里有规矩，限时半小时，送不到客人免单，你快点去吧，我真的没事。”

    说完，小红摇晃着站起身走上人行道。