
    我冲着蒋石伟用力点点头，就是这个意思。但随即一想不对啊，如果我出现在确实的时间里，那伊洛丝到底是凶手还是受害人，我亲眼看着她驾车冲向我，试图要杀我，袭击我的无脸怪又是哪里来的？难不成都是那些受害者？

    “蒋顾问，时间怎么可能会缺失？”

    魏晓彤面对蒋石伟的时候，永远都是温柔有礼的，说话也轻声轻气，做作的要命。

    蒋石伟扯起嘴角似笑非笑的盯着魏晓彤看了许久说道：“秘密！任何不解之谜尚未解开前，勘察所都有明文规定，不得想外界透露半点消息，其中也包括自己人，魏所长，是不是这样？”

    魏所长尴尬的呵呵两声，摸着没几根毛的脑袋说道：“是这样！一方面怕泄露消息，另一方面也是怕引起社会上的恐慌。蒋顾问提醒的事，这次是我考虑不周。大概的情况我有些了解了，这样吧，我先跟魏医生回勘察所，看看尸体还能告诉我们什么，这里就交给你来处理，我们稍后在勘察所见。”

    说着，魏所长已经站起身，他拽了拽身边的魏晓彤，示意她跟着一起走，不过魏晓彤没有离开的意思，她气呼呼的咬着唇瓣，恨恨的瞅着蒋石伟说道：“我也是勘察所的人，为什么我不能知道？”

    “你是法医，不是刑侦人员，刚才我已经说的很清楚了，这是件非常案子，闲杂人员不得参与。”

    “蒋石伟，你敢这么对我！”

    唉哟，这是要当场撕逼吗？不错不错，我还真想看看千金大小姐如何跟男人撕逼，应该会很精彩。

    我饶有兴趣的瞄着魏晓彤，看得出她是真的喜欢蒋石伟，只可惜落花有意流水无情，别人不待见她啊！

    “小彤，你先跟锁所长回去吧！蒋顾问说的没错，案子重要，只要破获了这四起案子，什么都好说。”

    伊洛丝世故的出来调解，把魏晓彤与魏所长送出了门。

    我听到了咔嚓的锁门声，不由好奇的回过头，蒋石伟稳坐在沙发上没有动，看着伊洛丝扭着腰肢走过来，恍惚中感觉她像是变了个人似得。

    蒋石伟的手盖在我手背上，轻轻拍了两下，我领会的沉下心来，现在才是真正的开始！

    “现在没有外人了，伊老板，我们正式进入主题吧！”

    “不着急！”

    伊洛丝妩媚的瞟了蒋石伟一眼，她绕道办公桌后，方向窗帘，打开投影，一面平整的墙上有了流动的画面。“先看看这些，我们在讨论。”

    我才看了一点点就淡定不住的站起身，画面中是我曾经历过的，可是为何无脸怪变成了那些受害者，我望着自己形如猎豹的上蹿下跳，手撕他人脑袋后还不忘吸干他们的血液，最后的镜头定格在我嗜血的双眸上，我看自己犹如怪物的我，心惊胆战。

    这，这是我吗？

    “怎么样？画面还算清楚吧！我想我要是没有认错的话，画面中的这个女孩就是林小姐，我收到这个视频的时候，也是吓了一大跳，没想到身材娇小的小姑娘居然会有这么大的本事，差一点，我就真把自己当凶手了，看来不是这样。”

    蒋石伟盯着画面不做声，我猜不透他在想什么，我也知道这个时候辩解很多余，我是跟人动手了，我真的没有杀无辜的人，最后一次还是跟孟萧一起联手对付无脸大怪的！

    伊洛丝关掉投影仪，屋内因为拉着窗帘所以光线并不好，蒋石伟一动不动的坐在那，直到伊洛丝走到他面前，我才看他抬动了下眼皮子。

    “我知道蒋顾问在想什么，如果我真的有心要害林小姐，在你们抵达之前就会把这个视频交给魏所长，相信小彤看后一定会做些警察该做的事。虽说我与林小姐接触不深，但我知道她不会滥杀无辜，这个送我视频的人是别有用意。”

    伊洛丝扯起嘴角，阴暗下，她那张涂着血红口红的唇瓣，就跟刚吸食过人血似得艳红。

    “客套话就免了吧，你想要我做什么？”

    伊洛丝嘴边的笑意更深了，她抬起手，纤细的手指拂过蒋石伟的面前，被他打掉并扣在手中，用力一扯，人倒在了他的怀里。

    男人惯用的调情方式，我看在你眼里没啥大感觉，因为伊洛丝的脸上不瞒了痛苦，我也没瞅着蒋石伟干了啥，再普通不过的姿势了。

    “放手！”伊洛丝娇喘吁吁的喝道，那喘息声都快酥到人骨头里了。

    蒋石伟依言放了手，伊洛丝像受惊的兔子跳到一旁戒备的盯着他问道：“你究竟是什么人？”

    “收起你那套魅惑之术，对我没作用！给你一次机会，好自为之。”

    伊洛丝咬了咬唇瓣，我敢肯定就在刚才那一拉一推的过程中，两人一定发生了什么，不然这个女人怎么会像惊弓之鸟般怕蒋石伟呢。

    “瑞凯集团对地安大学后操场的土地势在必得，只要你帮我拿到那块地，我把视频给你，而且我可以让魏晓彤放手。”

    蒋石伟呵呵两声，弹指瞬间，他人已经到了伊洛丝的跟前，掐住了她的脖子将她提离地面。“我可以杀了你，再拿走视频，没人会知道你是被杀的，我会做成你畏罪自杀，你觉得魏晓彤是相信你还是听我的多谢，应付她很容易。”

    “那就杀了我吧，我死了你和蒋羽涵永远都不可能找到那个人。”

    蒋石伟一愣，他愤怒的将伊洛丝甩在地上，我从没见过他这么生气过，伊洛丝口中的那个人是谁？

    “你还知道什么？”蒋石伟冷漠的问道，他一脚踩在伊洛丝的小腹上，我听到了那女人的惊叫声。

    “我觉得我会告诉你吗？只要我说出来我就会死，即便你不杀死我，他也会动手！帮我得到那块地，你与蒋羽涵调查的案子，我会给你一个交代，不然她就得死！”

    蒋石伟背对着我，我看不到他的表情，他握起双拳，指关节在用力下咔咔作响，他像是在隐忍什么，这时候，我莫名的感到害怕，无形中从他身上散发出来的戾气犹如地狱中的恶魔。