
    “我......”

    “林冉，为什么要回来？如果你没出现的话，我还是孟萧的女朋友，我相信只有足够的时间，我一定可以替补你在他心里的位置，你为什么要回来？你身边已经有很多优秀的男生了，为什么还要回来跟我抢？我把自己的第一次都交出去了，现在，你要我怎么活下去？”

    丁芬哇的一声嚎啕大哭起来，我瞬间有种回到第四起车祸现场的感觉，我愣愣的盯着丁芬失控的样子，心想，她不会又被控制了吧！

    有了这个念头，我环顾四周并未发现那辆黑色轿车，蒋石伟已经揭穿了伊洛丝的身份，她体内的巫女答应为其所用，因此她不应该再对丁芬下手才对啊。

    失恋的女孩子情绪反复，一定是我想多了。

    我想去拥抱丁芬，但被她挡开。“别碰我，我不需要你同情！”

    望着满眼嫉恨愤怒的丁芬，我不知所措起来，解释仿佛成了伤害她的武器，她变得异常的敏感与尖锐，而且现在我们还是站在人多的车站前。

    有些人看热闹似得盯着我们，从言辞之间很容易就能猜到什么了，谁是第三者插足不重要，重要的是我介于了她与孟萧之间的感情。

    “我送你回去，好好睡一觉，等你冷静了我们在说这个好吗？”

    我以最大限度的忍耐去忍受一个胡搅蛮缠的人，放在过去我会对这样的丁芬感到内疚，但自从慢慢蜕变后，这种内疚的情绪似乎没有那么强烈了，面对哭的稀里哗啦的泪人，我感到了自己的无动于衷。

    是我变冷漠了，还是我变得铁石心肠？不，也许都不是，只是我变得更明白如何处事而已。

    我拦下一辆出租车，硬是拖着丁芬，送她会学校。

    丁芬抓着车门死活不肯，她双脚虚软，还不断做出想吐的样子，看来是喝多了，酒精在她体内发酵，促使她不知道自己在做什么说什么，这样的情况下更不适合争论了。

    “听话，上车！你不怕笑话，我还怕你明天上头条呢。”

    这只是我无心的一句话，没想到会刺激到丁芬敏感的神经，她都快上出租车了，却突然转过身用力把我推向站台。

    我尖叫一声，向后退开半步，一脚踩空，就听得咔的声响，我呼痛的摔倒在地，右脚崴了。

    耳边传来嬉笑声，惊呼声，各种看热闹的声音都有。这些声音在我耳里放大，刺激的我头脑发胀，双眼干涉起来，放眼望去全是一片片血色，脑海中有个声音催促着我去杀掉他们，只要他们死了，这些声音就会消失。

    我被这声音吓到，惊慌的晃动脑袋，试图把这声音从我脑海中晃出去，但效果不大。

    我闭上眼，不去看那些脸，强迫自己冷静下来，听到的看到的，都有些不对劲，如果我现在听从了我心里声音，回头清醒过来一定会后悔的。

    握紧双拳，我在心里默默念着静心咒，一遍又一遍，效果不大，但至少烦躁的心稳定了不少，脑海中的声音也跟着模糊起来。

    我深吸几口气睁开眼，看到的依旧是一片片血色后，我慌了！

    “全都怪你，只要你死了，孟萧就会忘记你，他就会爱我！”丁芬尖锐的声音不断从我面前传来，我听到了身旁的人惊呼叫声，然后就感到一丝冷意从面门前袭来，伴随着丁芬的吼叫声，我下意识的抬手挡开。

    刺痛从手臂蔓延到全身，我感到半边的身子发麻，不能动弹了。

    “去死吧！你这个坏女人，只要你死了，他就是我的了！”

    我闭着眼，向后挪动着身子，然而从右侧传来的麻痹感正一点点侵蚀着我的腰我的腿，我感觉自己的身子越来越沉重，我已经拖动不了自己的双腿。

    而这时，劲风再次来到面门前，我知道我自己在不采取点什么，我就会死在这里。于是，我睁开眼，血色中我看到了丁芬狰狞的脸，她举着一把刀扑向我，将我死死压在地上，左手顶着我的肩头，右手高举着尖刀刺向了我......

    我躺在地上，身体与我大脑失去了联系，我控制不来我的身体，只能感受它，我不知道这是怎么回事，如果我能动，丁芬一定伤不到我，可现在，只能这么躺着任她折磨。

    尖刀刺在我身上，拔出，再刺入，一刀又一刀，我望着她心想，我跟她这是得有多大的仇恨啊！

    我吞咽着口水，望着夜空，声音渐渐从我耳边消失，我貌似听到了有人报警，有人打急救中心的电话，这些声音最后也慢慢消失，我好像感觉不到身体的疼痛了。

    最后看一眼夜空，我眨了眨眼，夜空变得好模糊，谁挡住了我的视线，走开，我都快要死了，还不让我看看星空。

    是不是人若将死，都会把过去的事想一遍，算是给自己这一生有个交代，只可惜，我的人生太短，能想的都不是啥好事，除了跟姥爷在老家那段日子还有点笑容外，大概就属这两月了吧。

    小时候，我特爱躺在姥爷怀里看星空，姥爷告诉我天上最闪亮的那颗星星就是我

    我记得当时还说姥爷骗人，只有神仙才住在天上，我就是个凡人。

    姥爷心疼的揉紧我，笑着说我就是天上的神仙，下凡来历劫的。

    姥爷的眼泪是那么的真实，滴落在我脸上冷的我浑身打颤，一下子，我坐了起来。

    咦？身体可以动了，也感觉不到疼了，为什么我会感觉自己是漂浮着的？

    尚未睁开眼，我便听见了川流不息的流水声，像是瀑布，又像是奔腾的河流，我这是在哪？

    睁开眼，满眼的桃花林，呼气中带着桃花香，这里有些眼熟，我来过这，在这片桃花林中有一颗苍天大桃树，桃树下有木屋，有人在吹笛子，还有小桥流水。

    对，我来过这里，在梦里，我遇到一个身穿红衣，戴着面具的男子，他很冷，很忧郁，我怎么又会来这里，我还在做梦吗？还是说我已经死了？

    我滑动身子想站起身，才发现这处深潭根本就踩不到底，不敢相信我这么个旱鸭子居然还能浮在水面上，太不可思议了。