
    蒋羽涵哦了声，看向蒋石伟，他有些心不在焉的低着头。“这案子，我们接了！”

    伊洛丝露出诧异的表情，似乎没想到蒋羽涵会那么干脆。“有什么条件吗？”

    蒋石伟唰的站起身，一句话不留的大步走出了办公室，他的冷漠让伊洛丝很很难堪，女人的脸色变了又变，像是随时要发作似得，但最后还是隐忍了下来。

    “条件倒是没有，不过我们有我们的做事风格与原则，稍后会有专人把合约送去你们公司，你过目之后要是能认可合约上的内容，并严格遵守的话，以血为盟，契约便算完成，三天试约期，三天内你若做出违背契约内容的事，契约终止，同时，我们会取走你全身部位一件东西。”

    “什么？”伊洛丝听后吓得白了脸。“身体部位的一件东西，这是什么意思？”

    蒋羽涵摊开手无所谓的说道：“伊老板不用那么害怕，不会要了你的命，只是作为对你不守契约的惩罚，所以你要想清楚，是不是要继续合作！”

    伊洛丝沉默了，她似乎还记得曾经在咖啡店烙下的狠话。事实上，她也确实那么做了，但结果没有一家公司一个独立人愿意接受她的案子，所以伊洛丝很清楚‘幽冥’是她最后的希望。

    良久之后，伊洛丝抬起头无比严肃的说道：“可以！不过我希望由那位林小姐过来办理契约手续！”

    “她不是我们公司的人！”

    伊洛丝扬起嘴角微笑着说道：“我相信她会成为你们公司的人，据说她是唯一在车祸现场见过我的人，而威胁我的人手持我的照片，如此说起来，这位林小姐会不会就是恐吓我的人呢？”

    蒋羽涵交叠着手指，他嘟起嘴沉思片刻后，点点头站起身。“明天下午两点，瑞凯集团，不见不散。”

    伊洛丝走了，蒋羽涵独自坐在办公室里，四周的玻璃墙都被帘子挡住，从外面看不到里面的情景，只是感觉屋内很黑。

    我背靠在墙角，面对着蒋石伟，心虚不已！我自认为自己躲得很隐蔽，不知道这个家伙是怎么找到我的，说实话我现在最不想看到的人就是他了！

    蒋石伟轻轻抬起我的下巴，他的视线落在了我的唇瓣上，不知道在想些什么！

    不时会有人从我面前经过，我真怕会被人撞见我们，不过后来我发现他们似乎看不到我们，我寻思着可能是蒋石伟用了什么障眼法的关系。

    “那个，你想要做什么？”

    蒋石伟微微眯起眼，他的拇指不断抚摸着我的唇瓣，脸色越来越不好看。

    我在想，他不会真的因为刚刚那个意外在生气吧！好像他说过在我失忆前，他是我男友来着，虽然这个还有待真实，那万一是的话，我岂不是......

    噢噢！我到底干了什么蠢事！

    “消毒！”

    蒋石伟说完两个字后，一下子亲住了我的唇瓣，他突如其来的举动让我完全跟不上事情发展的节奏。

    听到一声闷哼，我小心翼翼的睁开眼，便看到一双紫色的眸子带着点点怒气瞪着我。

    好漂亮的颜色，我从没见过这么漂亮的眼珠子，这是谁的？

    被这双眼迷了心魂，我忍不住抚摸上这对眸子，眼里的世界全都消失了，只有这双紫色犹如玻璃的眼眸。

    凉凉的温度，指尖像是触摸到了一块冰，当我下意识的要缩回手的时候，一双大手盖在了我手背上，掌心也是微凉的，我望着面前这双紫眸来到那张猩红的唇瓣上，看了好一会随即像是着了魔似得亲了上去。

    感到对方在回应，我浑身一阵，像是触电般失去了所有的感官，一下子沉寂这种酥酥麻麻的心醉中。

    “你在做什么？”

    一道怒喝从天而降，我还没从酥麻中清醒过来时，就看见蒋羽涵生气的对着蒋石伟挥出拳头。

    我惊呼一声，看着被撂倒在地的蒋石伟站起身，一拳打向蒋羽涵，场面一下子混论起来，我以为会有人过来解围，但那些忙碌工作的人员连个抬头的人都没有，这人情也太淡泊了吧！

    我上前阻止，被蒋石伟推开，他一拳下去，蒋羽涵的嘴角出血了。一股子血腥味冲了上来，我呆滞的盯着他的嘴角，忘了自己要干嘛，而是一点点靠近他，满脑子在想，血液的颜色好漂亮，味道应该也会很好吧，尝一下看看。

    蒋羽涵倒在地上，他支撑着自己的身体，一脸惊讶的瞪着我喊道：“林冉，醒一醒！”

    我听不到他在说什么，只是瞅着他在动嘴皮子，全部注意力都集中在他嘴角边的血液上。

    “林冉，冷静点！”

    我捧起蒋羽涵的脸，慢慢凑到他跟前，舌尖撩过他的嘴角，尝到了血的味道，咸咸的，一点都不好吃！

    蒋羽涵保持着原由的姿势，僵硬的坐在地上，他黑白分明的大眼死死盯着面无表情的蒋石伟，抬起右手直接打晕了我。

    “为什么这么做？控制她心智达到自己虚荣的目的？这就是你要的？”

    蒋羽涵生气的冲着蒋石伟怒吼了声，他抱起我，大步走进了办公室，将我放在沙发上，拖过椅子默默的守护着。

    没一会，办公室的门被人打开，陆涛从外面走了进来。

    “出去！”

    陆涛愣了下，他放下红皮本子后，走了出去。

    夜色人静时，整个大楼都陷入了黑暗中。晚上十点，保安拿着点头一层楼一层楼的巡视着，确保大楼没有异样后回到保安室。

    当保安离开楼道后，没过多久，楼道亮起了灯，一抹修长的影子快速通过楼道，带到了14层。

    推开‘幽冥’的大门，隐约中可以发现黑暗中隐藏着几双发亮的眸子，当他们发现有人潜入后，眸子的主人倾巢而出，对着入侵者张开獠牙。

    “滚开！”

    人影冲着黑影中的亮眸怒喝一声，闪光的眸子消失在了黑暗中，就像是从来没出现过一般悄然无踪迹。

    温润的光影从玻璃房里透出来，人影站在办公室外久久没有行动。