
    蒋石伟一脸冷漠，就跟我最初见到他时一样，扑克脸。要不是住在一起过，我还还真的以为那就是他的自然表情，其实私下里他就是个闷骚的家伙。

    我们被带到了一间相当奢华的休息室里，从内室上来看，看得出是个女人用的房间，我想这里应该就是伊洛丝平日里休息的地方。

    果然没多久，女秘书过来通知我们公司内部高层会议结束，伊洛丝已经在办公室里等我们，请我们过去。

    服务态度真是没话说，我私下里让蒋石伟好好学着点人家的待客之道，生意做得大不是没道理的，蒋石伟只是笑而不语。

    女秘书推开门，我们走了进去，一眼便看到身穿红衣的伊洛丝与魏晓彤坐在沙发上闲聊，两人看起来相当熟悉的样子，有说有笑的好不愉快。

    坐在另一边的还有魏所长，他虽然陪着笑，但略显尴尬，完全插不上那两个女人的话，只好自顾自的喝喝茶茶，随便看看了。

    魏所长见到我们进入后站了起来，像是看到救兵似得说道：“小蒋，怎么是你啊？那位陆先生呢？林小姐也来了啊！”

    我礼貌的点点头，魏晓彤转过头看向我们，脸色微微一变，看到我后并未表现出不满的情绪，而是见到蒋石伟时有些惊讶。

    伊洛丝起身说道：“原来魏所长认识这位林小姐，那就省了我介绍的麻烦，过来做吧！”

    秘书端了茶进来，白瓷壶里倒出琥珀色的液体，看起来晶莹剔透，十分有食欲。

    蒋石伟那么爱喝茶的人都没有去动杯子，我这个小人物自然也是没感动，在来之前，他就千叮嘱万嘱咐的要我有样学样，本来我是觉得他过于的谨慎，这伊洛丝就是个凡人又不是鬼物，至于要这么小心吗？但现在看来，这个女人心计还不是一般的深。

    有旁人在，蒋石伟从头到尾都没有提到契约的事，好几次伊洛丝试探性的问道，都被他打哈哈给绕过去了，我就是个跟班，不需要我说话的时候我就不说话，不用我周旋其中那是最好不过的事了。

    怎么说呢？我见过蒋石伟很多面，唯独没见过他与女人相处的样子。要说蒋羽涵是一缕阳光照射在花朵上的话，那蒋石伟就是一股寒泉，让女人们喜爱又不敢肆意靠近。

    我在旁边时刻打量着，魏晓彤坐在我们对面，她的大眼睛就没有离开过蒋石伟的脸，今天她穿的极为性感，胸前的风景线至少露出了三分之二，那深沟都可以停靠一艘航母了。

    彼此寒暄了半小时，因为秘书的到来，正式进入主题。

    魏所长严肃的说道：“地安市最近一周内连续发生四起离奇车祸案，死者全都是身首离异而死，年龄跨度很大，昨日的十字路口连环车祸中死者高大五人。今天我与小彤受伊老板之约来到这里，就是谈谈这几起车祸案，伊老板，你说说情况吧！”

    伊洛丝把打印好的材料送到我们的手上，这个时候，我才明白是怎么回事。

    从我第一次在小区附近遇到车祸的当天，伊洛丝出现过一次短暂的昏迷，当她醒来之后，发现自己深处在一辆轿车中，距离住在有五公里。

    第二次的昏迷时间达到了四十分钟，直到昨天，时间将近有一个多小时，每次昏迷醒来后，都会出现在异地，时间与地点有差异，但出现的状况是相同的。

    “黑色轿车！”

    我与伊洛丝几乎是异口同声的说出这四个字，魏所长看了我眼没说话，我被蒋石伟一瞪眼低下头，情不自禁就那么叫出来了，怪我咯！

    伊洛丝撩起长发说道：“前两次，我没什么太大的印象，不过最近两次，我在昏迷中确实有见过林小姐，上次在咖啡厅里见过后，我更加确信你就是出现在我梦里的人，所以才连夜去拜访，想搞清楚是怎么回事，但没想到引起你的误会了。”

    我没说话，魏晓彤看向我说道：“我听魏所长提过，在这四起车祸当中，林小姐好像都在现场，并且目睹了整个事件的发生，你能详细的跟我们说说当时的情况吗？根据我们法医的结论，死者的致命伤并非车祸所能造成的。”

    有种感觉，我是来被审判的，与昨天说的情况不太一样。

    我求助式的看向蒋石伟，他没让我开口，我不知道这个问题要不要回答。

    “林小姐，你是这几起案子的关键人物，上头只给我们72小时的破获时间，还希望你能多多配合。”

    说话的人是魏所长，他相当恳切的眼神，让我不好意思拒绝。

    我想了想说道：“我不知道怎么说，当时我确实在现场，不过我看到的并非是那些死者，而是无脸怪与伊老板，有件事可能你们不知道，并且会有怀疑，不过我现在说的每句话都是事实，我所在的现场是你们看不到的现场。”

    魏所长瞪起眼眸，他惊讶的说不出话来，同时我也看到了他脸上闪过的兴奋。

    魏晓彤不屑的呵呵两声说道：“什么叫我们看不到的现场？林小姐，我希望你能慎重的面对这个案子，这关系到一个人的清白，也关系到你是不是嫌疑人的问题？”

    我挑起眉，这针对做的还真是明显啊！她是将我当成了嫌疑人在审问，这就叫我不高兴了，于是我闭上来了嘴，不管她说什么都不想回答，这样孩子气的做法令魏晓彤很难堪，因为只有面对她的时候我才会不说话，魏所长询问的时候，我知无不言。

    “林小姐，你这是什么意思？当我不存在吗？”魏晓彤最终忍不住爆发了，她好看的脸蛋因为生气而扭曲变形，变得很丑陋。

    我扬起下巴瞅着她，做了个封嘴的动作，反正，我就是不想搭理这个莫名其妙的女人。

    蒋石伟敲击了几下沙发扶手说道：“这几天，我去过事发案的路口，这四起案子不是普通的车祸案，所以我们不能把它列为普通时间，死者都是无辜的人。”

    “他们是被随即选中的受害者，林冉说的看不见现场，其实就是确实的时间，所有出事的时间都是在这里面发生的，我看过伊老板提供的日记记录，她晕迷的时间刚好与确实的时间吻合。”