
    扶着水池边，我吃力的爬了出来，滚倒在草丛上，才有了生的存在感。不管什么道理我能不溺水，但我绝对不想在清醒的时候泡在水里，太危险了。

    我翻过身平躺着望着天空，蓝天白云，阳光明媚，还有这充满桃花香的空气，就算是幻觉，也比躺在地狱里好。

    既来之则安之，不管这里是哪里，我活着还是死了，就让我这么躺一会，感受一会这鸟语花香的宁静。

    闭上眼，张开双臂，微风拂过，汗毛直立，风中的冰凉让我一下子睁开眼，一道黑影挡在了我的头顶

    苍白的脸，猩红的唇，墨发如水垂落在我的脸上，我盯着这张无与伦比的脸勾起嘴角。“你来找我啦！”

    能在死后看到这张脸，我真的很高兴，可为何他一点都不开心呢？“蒋石伟，笑一个，看在我死了的份上，给姐姐笑一个呗！”

    我捧住他的脸，忍不住想逗逗这个严肃的男人。

    “时辰到了，你可以回去了！”

    咦？

    听到他的声音，我像触电似得松开手，从地上爬起来，戒备的盯着他！红衣冠袍，腰间插着一根白玉长笛，他是我梦里见过的人，他不是蒋石伟，可为什么他与他长得一模一样。

    “你是谁？这里是哪里？我死了吗？”

    红衣男子对着我伸出手，我以为他要对我做什么，我出手扣住了他的手腕，他的体温很低，犹如死人的温度，我瞪起眼望着他，他也望着我，不过很快他的视线就落在了我的手指上。“松开！不然，即便你是他的女人，我也会废了你！”

    无形的压迫感逼得我不得不松手，他不是蒋石伟，却酷似蒋石伟，一眉一眼，举手投足间都带着他的味道，声线也极为相似，但细细聆听还有一定的差异。

    如果这个时候，我还怀疑自己死了的话，那我就是天底下最蠢的蠢蛋了。

    男子的手穿过我长发，取出一片枯叶放在掌心中，他低头不语的时候，真的好像蒋石伟，我留意到他身上有股浓浓的桃花香，好像之前我在蒋石伟身上也闻到过，但不及他这么浓郁。

    “回去带句话给他，大限将至，鬼门破，阴阳反！”

    说完，男子转身踏着枯叶渐渐离去，我居然没有听到半点枯叶折碎的声音，地上也没留下他半点足迹！

    “等......”

    不等我说完，我便以遁入黑暗中!

    警笛声，呼救声，所有的声音重新回到脑海中，我像个溺水者似得，张嘴大口大口呼吸着，冷风钻进吸入肺里，呛得我咳嗽不断，眼泪直流。

    剧烈的咳嗽牵扯到伤口，把我彻底疼醒过来，我睁开眼，发现自己还在站台，丁芬双手握着尖刀跪在地上，她看起来像是被吓坏了，浑身颤抖。

    警车呼啸而来，冲下来几个警员上前控制住了丁芬，120救护车也赶来了，我被人台上了担架，送上车。

    我抬起头看向丁芬，却只看到她被压上警车的背影。

    医护人员示意我躺好，我莫名的看向车窗外，一抹红影吸引了我的视线，是他，红姨冠袍，墨发梳在脑后，银色面具挡住了他大半张脸，猩红的唇瓣微微上扬，他在对我笑，为什么？

    正当医护人员要关车门的时候，一个人冲了上来，蒋羽涵脸色发白，气喘吁吁，满头是汗，他对着勉强扯起一丝笑，冲着身边医务人员谎称是我的哥哥后，医护人员才拍拍车门，带着我们奔向最近的医院。

    蒋羽涵一直握着我的手，在手术室前，他都不肯松开，要不是护士说我需要立即收手，我都觉得他会握到天老地荒。

    一路上，我脑子都很清楚，我听到两个救护人员在谈论我的伤势，好像很严重，被一个疯女人插了三十多刀，身体就跟马蜂窝似得，不知道能不能挺过来。

    我想蒋羽涵应该也听到了吧，他的脸色很阴沉，不知道他在想什么，当我被推进手术室的时候，我都是保持着清醒状态，或者说，我压根没觉得我会死，我能听到我自己有力的心跳声，不知道这跟我去过的那个地方，见过的那个人有没有关系。

    大限将至，鬼门破，阴阳反是什么意思？一种警告，还是一种暗示？

    一个护士拿着个罩子朝我口鼻压来，很快，我便失去了知觉，什么都不知道，什么都不能想了，但我知道我一定会活下来......

    呼吸机发出嗤嗤的响声，空白的房间里充塞着消毒水的气味，碎碎细语不断在耳边回荡，像是谁在祷告，听不清楚，但很有趣，只是听久了有点吵！

    “吵！死！了！”

    猛然间，有黑影扑向我，连晃带摇愣是折腾着把我整开了眼。、

    一望无尽的白和驱散不掉的消毒水味，哎，我这是又把自己作进医院了！

    “大哥，这，这回是真的醒了！”蒋羽涵趴在我身上兴奋的冲着身后的人喊叫着。

    我艰难的扭动脖子看向右侧，窗户边站着一人，飞扬的窗帘挡住了他的脸，但这并不影响我的辨认，蒋石伟，一个高大自负有冷漠无情的男人。

    蒋石伟撩起窗帘露出他无与伦比的脸，一头墨发梳起在脑后，随意的用发圈扎起个马尾，这幅打扮让他看起来年轻十几岁。

    从他身上可以应征一句话，这世上没有不合适的衣服，只有不合适的人，长得好看的人，就算顶着鸡窝头都是种时尚，长得难看的人，穿得再大牌还是路人一个。

    “蒋羽涵，你给我下来，你压到她了！”蒋石伟不悦的皱着眉，他声音冷冷的，听上去没有一丝温度。

    我不自觉的冲着他扬起嘴角，没有原因，反正睁开眼能看到他们，我就会高兴。

    蒋石伟走到我跟前，伸出手抚上我的额头，他的手凉凉的，摸着我的脸很舒服，我忍不住多蹭了几下，听到蒋羽涵笑出声，我感到自己脸红了！

    “丫头，醒了就好，你可把我们俩给吓死了，以后不准在一人到处走了知道吗？你不知道你被推进手术时，石伟他......”

    “蒋羽涵你不说话没人当你是哑巴，‘幽冥’不用管了是吗？还想借着她名义偷懒多久？”蒋石伟像提小鸡似的，抓起蒋羽涵后衣领丢下身后的沙发，自己挨着床沿坐下，黑眸盯着我许久才说道：“烧还没退，不要以为你躺在病床上，我就会放过你。”

    蒋羽涵掩嘴偷笑着，趁着蒋石伟背对着他时，对我吐吐舌头，俏皮的跟三岁小孩似得。