
    “你是阿鼻地狱下的鬼修罗，冥界十殿大殿下的人，对吗？”女人拨弄着手指，从指尖射出的银丝穿过男子的身体，将他钉在墙上。

    男子不做声，他睁了睁眼看向天花板。

    细小的小动作落在女人的眼里，她没有迟疑的抬起头，天花板上什么都没有，但男子却默默抬起了手，他发狠的折断自己被控制的手臂，一头扎进了阳光下，冲破窗口跳了出去。

    女人知道自己上当了，她冲到窗前低头看去。男子倒在地上，周围还有散落的玻璃，和一些经过的师生。

    一下子喧闹声四起，有人打电话报警，有人抬头看着，有人冲进了教师楼，场面混乱一片。

    女人的瞳孔不断收缩，在人群中，她看到了一张脸，一张充满阳光笑容的脸。

    四目相对下，女人用力捶了下窗台，身后传来脚步声，她旋起身子，消失在窗台前。

    地安大学又有人跳楼了！这次事发点在教导处，是个陌生男子！

    事件刚发生，新闻就报道出来，我刚下课就听到有人谈论这件事，心里一颤，教导处有人跳楼，不会是陈达福吧！

    第二节没课，我一边走一边翻看新闻，关于地安大学再次发生跳楼案的说法很多，就是没有看到伤者的身份以及嫌疑人的说法，大部分都是在寥寥几句话的报道，网上也有人揣测地安大学被人诅咒了什么的，全都是胡乱猜测胡说八道。

    我确实有些担心，我走后就剩下蒋石伟与陈达福两人在办公室里，我怕蒋石伟因为有人下药的事逼供陈达福，但转念一想，蒋石伟的性格断然不会做出这样的事，会是谁？

    来到教师楼前，门口围着警戒线，任何人员只需出不许进，我被拦在了教室楼外，踮着脚尖朝里张望，不过挡在我面前的人太多，愣是我跳起来看，也看不大啥，真叫人郁闷的。

    “林冉，你在这里干嘛？”

    我听到有人叫我名字，扭头看去，丁芬挽着孟萧从食堂出来，她看到我后，立即放开手，表情特别的尴尬。

    “听说这里又有人跳楼了，所有过来看一下。”

    孟萧哦了声，他朝我伸出手说道：“恭喜你，回来！我与丁芬去食堂买了点小炒准备找你庆祝的，没想到会在这里遇上你。”

    我点点头，一大早我就没见到丁芬，要说是给我买东西庆祝，这时间花的有点多。“那我就先谢过了！知道谁跳楼吗？”

    “一个陌生男子，有人说你司机，谁知道呢？反正不是我们学校的学生，不过我听说这人从那么高的地方跳下来，还活着，真是命大，现在送去第三医院救治了，其他的警察没透露，谁也不知道。”

    “我的司机？小秦？”

    孟萧扬起嘴角，似笑非笑的耸耸肩。“我也是听说，具体的也不清楚，要不要我送你去第三医院确认看看，不过估计那里也有警察。”

    不知道为什么，我总觉得孟萧说话带着敌意，而这敌意像是对我，又像是对别人，就是那种你明明能感觉出他话里夹着枪棒，但又说不出来，听着叫人十分恼火。

    丁芬上前拍了拍孟萧的肩说道：“警察出来了！”

    我与孟萧同时看向教师楼，两名警察押着陈达福从里面走出来，陈达福看起来痴痴呆呆的模样，张着嘴吐着舌头，像只狗似的哈着气。

    “他怎么会变成这幅模样？”

    孟萧面无表情的说道：“心神被控制了！看来这不是一件普通的跳楼案了。”

    我摇摇头说道：“这次跳楼与之前的不同，你忘了那女鬼已经被我们灭了吗？”

    “这世上的鬼多了去，你杀的完吗？”孟萧轻蔑的哼了声。

    我诧异的转过头去看他，刚好看到丁芬专注的眼神，她看着孟萧的时候，眼神中充满了崇拜与痴迷，那已经不是单纯的爱情，而是种说不来的感情。

    “走吧！我已经订好了地方，我们好好庆祝下，欢迎我们的林冉重回学校。”

    孟萧不管我愿不愿意，一边一个勾住我与丁芬朝学校外走去。

    盛情难却下，我只好随了大流。

    经过后操场前的篮球馆时，我无意中看到了蒋羽涵，他就站在从篮球场通往后操场的小路上，双手插着裤兜，站在树下，笑意盈盈的望着我。

    我本想过去打招呼，顺便问问小秦的事，但是蒋羽涵冲着摆摆手，随后转身独自走向后操场。

    孟萧察觉到我异样后，问道：“看什么？”

    “没有！只是在想刚才跳楼的事！”

    我一直都没有忘记，我回学校的使命，我不仅是回来上学的，还是来查清楚后操场里究竟有什么，会某些人不择手段想要得到。

    走出学校后，孟萧不经意的问道：“我从魏所长那里听说，上面给蒋石伟三天的时间破获车祸案，现在还剩下不到48小时，要是破不了案，你会很麻烦，有线索了吗？”

    我没想到孟萧会当着丁芬的面说这个事，在此之前，蒋羽涵曾经私下叮咛过我，关于车祸案的事不要跟任何人说，尤其是伊洛丝的身份。这任何人当中也包括我的好朋友和孟萧。

    知道其中的厉害关系，所以我避而不谈，但现在被问起，而孟萧与丁芬也曾参与过，所以我觉得我要不说点什么，反而会引起他们的怀疑。

    “车祸中的被害人的死因都是身首离异，魏晓彤不认为这是车祸造成的创伤，所以他们怀疑是他杀！每次我出现在车祸现场看到了的都是无脸怪，你也见过的，不管我有没有抓到无脸怪，死者都是普通人。”

    “伊洛丝呢？”

    我微微一愣摇头说道：“见过面了，她还说她什么都不记得，而且发生车祸的时候，她有时间证人，可以证明她不在现场。”

    我隐瞒了伊洛丝昏迷的事，这也是我无法解释的事。车祸现场与我出现的现场之间相差了二十分钟，缺失的时间恰恰是伊洛丝晕迷的时间。

    伊洛丝的谜案可以解释，她是被体内巫女操控的，那我呢？为何我会出现在哪里？如果我看到的是幻觉，那孟萧也是吗？我比无脸怪袭击，那感觉是真真切切的啊！