
    我心里默默的想着，有种不好意思的感觉，被拦在下面不说，还被当成不法分子是挺气人的，不过这也是人家本职工作所在，怪不得人家。

    之前接待我的小姑娘惊恐的说道：“蒋总，我不知道这位小姐是您的朋友，我有打电话上去询问的，您公司里的人说不认识她，所以......”

    “我第一次来不知道这里的规矩，以后我找你先打电话过来就好啦！”我扯起蒋羽涵就想走，但没拽动他。“你搞什么，快点走啦，我有事找你说。”

    “不成！这件事往小的说那是不懂礼数，往大的说，那就是摊我台！如果我确实不在公司，那也就罢了，可我人就在这里，有人找我，我居然不知，这是什么道理，谁办的这事，你给我找出来，明白吗？”

    矛头再次转向前台小姑娘，我瞅着她憋红的脸，都快要哭出来了。

    第一次见蒋羽涵发那么大的火，而且是还因为而起，我要是在阻止，那可就真是不给他面子，反打他的脸了。所以，我没在多说什么，看着小姑娘一个个电话打上去，找到这个最终下结论的人。

    说蒋羽涵不在的也是个小姑娘，大概二十出头，打扮的挺时髦，听口音像是本地人，她下来的时候还啥都不知，一脸笑嘻嘻的走到蒋羽涵跟前，看她眼里带着桃花，估计是对蒋羽涵有点意思。

    讲真话啊，我觉得蒋羽涵很有老板的腔调，这件事虽然关乎到他，但他只是询问了下经过后就让人回去工作了，私下吩咐自己的秘书去处理后事，就说了一句这样不负责任的员工不适合‘幽冥’定义了刚才的那个小姑娘。

    站在边上的我也不知道该说啥好了，好在蒋羽涵没有因为这事牵连到服务台的小姑娘和那位保安大叔，不然因我有三个人员下岗回家吃自己的，我可就罪过了。

    因为我的出现，蒋羽涵推掉了一个大客户，我有点过意不去，他却无所谓的告诉我，做买卖这种事你情我愿，不是有生意进门就要去巴结的，人嘛就要没事装装逼，这样别人才会觉得你牛掰，当然没有本事在手的话，还是老实做人比较好。

    字面意思我是听懂了，但细细品味下，我还是啥都不懂。不是说装逼招人打吗？他这么把大客户抛一边真的好吗？

    寻思之间，车子已经停在了一家咖啡店前，蒋羽涵带着我走进去，跟没人服务生都有打招呼，看来是常客。

    “你跟蒋石伟的性格还真是天壤之别，你确定你跟他是兄弟淘？”

    “如假包换，那小子装逼比我厉害，真要说的话，我顶多算是给他打下手的！”

    我挑挑眉，不予评论，反正我是没怎么见识过蒋石伟的能耐，撩妹的手段倒是挺有一套。“你有看今天的新闻了吗？我们小区附近发生车祸，死者身首离异。”

    “确切的说是两起，在你来我这里时候又发生一起。”

    我点点头说道：“当时我就在车祸现场，一辆黑色轿车撞飞了那名女子，头朝下落地折断头颅，当场死亡。”

    蒋羽涵哦了声，他刚端起咖啡又放了下来，斟酌着问道：“你来找我不会是想说你看到凶手了？”

    我再次点头说道：“其实昨晚的车祸我也在现场，而且肇事者也是我！”

    “嘘！这里是公共场所，丫头说话小声点。”蒋羽涵竖起他修长的手指压在自己唇瓣上，还不忘冲我挤挤眼，那神情真是比女人还风情万种。

    我干咳了声转向窗外，他看起来并不惊讶，或许是已经从蒋石伟那里听说了吧！“昨晚我跟蒋石伟吵了一架，我敢肯定今天中午我看到的那个女人，死前也是一张无脸怪，而且开车撞她的是个女人，一个身穿红衣的女人，你见过。”

    蒋羽涵嘟起嘴，突然他用下巴示意我看向身后。“是她吗？”

    我咦了声，回过头去，刚好看到一个非常漂亮的女人从店外走进来，她看到蒋羽涵之后笑着挥挥手站在了柜台前。

    “小东西，一会记得你只带了耳朵，没带嘴巴出门哦！”

    女人优雅的做到了蒋羽涵身边，两人看起来相当亲密，她有种直接无视了我的感觉，坐下后就没正眼看过我。

    说实话，现在我倒是有点紧张了，要知道中午我可是有跟她对视啊，我既然记得她，她应该也不会忘记我。

    “蒋总真是大忙人啊，这就是你的要紧事？”女人终于瞥向我了，她含笑的说道：“因为这个小丫头，你拒绝我这个大客户，划算吗？”

    啊哈！原来她就是蒋羽涵说的大客户啊，我还真没想到。

    “划算不划算，那要看什么事情！”蒋羽涵嘴角带笑，不露痕迹的从女人的柔情中抽出右手，拿起咖啡杯放在唇边。

    女人坐姿了身子，翘起二郎腿盯着我说道：“行吧！那我就听听你的解释，为什么放我鸽子？”

    “真要我做出来，你非得吓死不可！”蒋羽涵突然卖起关子来，修长的手指敲击着扶手，半饷才介绍我说道：“她是我得力助手，不是一般人我还真不会带她出来亮相！伊老板要是想解决自己的问题，还非她莫属。”

    这是几个意思？

    我听着有点懵，蒋羽涵这么捧我，就不怕被我害死？我哪有那么大的本事，而且这个女人怎么看都觉得阴阳怪气，但又说不出哪里不舒服，就是浑身透着古怪，我一点都不想跟这样的人有瓜葛。

    女人挑起眉，似乎不怎么相信蒋羽涵的话。“一个大学生懂什么？蒋老板，你要不想接我这买卖没关系直说就是了，想做我这生意的都排着队等呢，不差你一个的。”

    蒋羽涵哈哈大笑起来，他转动着金属勺子，将咖啡搅出了一个漩涡。“地安是个藏龙卧虎的地方，像我这样的人也是多的去了，伊老板要是不满意我的做事方式，尽管换人，‘幽冥’的大门永远都是朝着有困难的人敞开，欢迎你随时回来找我。”

    说着，蒋羽涵站起身，整理了下衣服，牵起我的手走出咖啡店。