
    我盯着那厉鬼造型道具发呆，忽然有人跑上来拍了拍我的肩膀，出于本能，我没回头，直接抓住这只手，下腰踢腿，将对方一个过肩摔撂倒在地。

    “哦，我的老天，林冉，你怎么会......”

    我听到身后发出惊呼声，扭头看去，丁芬单手捂嘴脸上露出不可置信的神情。不仅是她，还有两外两个女孩子也惊诧的盯着我，老半天其中一个女孩跑了过来，对着我身下的人喊道：“会长，你还好吗？有没有受伤？林冉，你这人怎么这么不讲道理啊？干嘛打人呀！”

    我！

    脑袋有点转不过弯来，看着孟萧被那女人扶起来，他冲着我挤挤眼说道：“我还不知道你有这一手啊，啥时学的防身术？不错哟！”

    我看看自己的双手，再看看孟萧不确定的问道：“我，刚刚摔了你？”

    孟萧拍掉裤子上的灰尘耸耸肩说道：“不然嘞？”

    我疑惑的盯着孟萧，不知所措起来，我怎么可能会徒手撂倒一个大高个子的成年男子？

    “好啦！走吧，前面就是鬼屋，你们不是一直说要去那里看看吗？快点走啦！”孟萧揉了揉我的脑袋，指着前面的鬼屋说道。

    丁芬从震惊中清醒过来，她欢呼着跑上前，抓起另外另个女生跑向鬼屋。

    我一把抓住孟萧，轻声问道：“不是刚从那里出来，你忘了吗？”

    孟萧古怪的看着我，他歪着脑袋说道：“林冉，你没事吧！我们才刚到游乐园，什么时候去过鬼屋了？”

    什么？

    我本能的向后退了步，看向四周不放弃的问道：“蒋石伟与蒋羽涵呢？”

    孟萧瞪起眼，想要靠近我，我又退了一步，与他保持一段距离，他沉下脸说道：“林冉，你到底怎么了？谁是蒋羽涵？蒋石伟也来了吗？”

    “他们与我们做同一辆车过来的，你忘了吗？还有玲玉呢？”

    事情越来越不对劲了，看着孟萧一脸茫然，我有种感觉，不是他们失忆了，就是我得了妄想症。

    孟萧双手扣在我肩上，他盯着我的眼说道：“林冉，你要是不想去鬼屋就直接说，不要搞这些莫名其妙的事出来好吗？很吓人的！”

    我张了张嘴，不知道该怎么解释了？“你真的没见过玲玉？那个身材高挑长相靓丽的女孩子？”

    “我知道她是谁，不过她现在不可能在这里，她还是我们学校模特队的，这个点她应该在排练，准备参加新生代模特比赛，林冉，不要再闹了，你不想去鬼屋就在这里等着我们好吗？”

    “孟萧，鬼屋去不得！”

    孟萧生气的甩开我，转身走向丁芬她们，我颓然的靠在一颗树上，盯着面前的林子，耳朵嗡嗡的叫着，头痛欲裂起来。

    我甩了甩头，怎么想都想不明白，难道真的是我的问题？我连忙掏出手机拨通蒋石伟的电话，嘟嘟几声后，我听到了蒋石伟独有的嗓音。“你在哪？我要见你！”

    蒋石伟沉默了片刻后说道：“六点钟方向等你，不要直接过来，绕个圈子。”

    此话一出，我揪紧的心一下子松开了，按照蒋石伟的话在游乐园绕了圈，东看看西瞧瞧，随后来到餐饮区，买了热狗与热饮找个了空闲的位置坐下，没一会，有人坐在了我对面。

    “这里有人了！”

    对方笑笑从口袋里掏出一张名片推到我跟前，随后就这么一声不响的走了。

    我盯着那张淡如湖水的名片，在阳光下，名片表面浮现出波光粼粼的光泽。‘幽冥’蒋羽涵公司的名字，这个人送来这张名片是什么意思？

    送名片的男子此刻就站在不远处的大树下，他一边吃着冰激凌一边看着旋转木马，看似随意，我却有种感觉，他是在刻意等我，我要跟他走吗？

    如果他跟那些黑衣人是一伙的，我该怎么办？但假如他不是呢？他有蒋羽涵公司的名片，蒋石伟约我来这里，他没出现来了这个年轻人，也许......

    我迟疑了下，拿起桌上的东西朝着男子走去，不等我到他面前，他一手插着口袋一边吃着东西往另一个方向走去。

    男子走走停停，我跟着他保持一定的距离，就像电影里那些跟踪者一样，别提有多紧张刺激了！

    今天发生太多的事，我要是不把这些疑惑搞清楚一定会寝食难安，尤其是我这一手怪力，就近是哪里来的。

    男子带着我从游乐园的北门离开，出了大门马路上停着一辆车，蒋羽涵坐在车内，朝外招招手，看到他，我终于松了口气。

    “我还怕你不来呢！”

    坐上车，我没好气的白了他一眼说道：“如果我真的不来呢？找个陌生人来，你心还真大！”

    蒋羽涵示意司机开车，他盯着反光镜看了会说道：“以你这猎奇心不来不太可能，要是真没把你勾搭来，他会找个没人的地方打晕你。”

    我嘴角抽抽了下，这家伙果然不是个好惹的家伙。“蒋石伟呢？没跟你在一起？”

    “他还在鬼屋，完事后，他知道去哪里找我，你就不用担心他了！”

    蒋羽涵转头冲我笑笑，我怎么瞅着这笑都别有用意呢？“谁担心他了？是他让我去餐饮部，所以我才问的。”

    “OK！你不担心他，那你担心我好了，我的小心脏到现在还噗噗乱跳呢，你们这地安市，也太吓人了！”

    “少来！是不是发现了什么？我们要去哪里？”

    蒋羽涵收起玩心撇撇嘴嘟囔道：“林冉，你真是越来越像蒋石伟了，一点都不好玩，以前你可不这样啊！”

    “以前？我以前什么样？你见过我？”

    蒋羽涵哀嚎了声，受伤的望着我说道：“小姐，我们可是闺蜜耶，你啥我不知道的，怎么丑小鸭变天鹅就装陌路人啦，这太伤我心了。”

    我抬起手做了个打住的手势，真不该跟这家伙拌嘴，说起闲话来真是没完没了的。“好啦，说点正事呗，我们要去哪里？”

    “好地方！”

    我以为蒋羽涵会带我去他的公司，车子在城市的街道绕了半天，最后停在了区警局门口，他拎着公文包人模人样的下了车，看着他走上台阶与一个西装革履，带着金丝边眼镜的中年男子握了握手，然后两人一起走进区警局内。