
    “我？”

    蒋羽涵点点头，他突然坏笑了下，那笑容看着叫人心里发麻。“作为进入‘幽冥’第二堂测试，考考你的分析辨识能力。”

    我真想把枕头砸在他脸上，不过我还是忍住了。“问！”

    “小红大哥出事的经过，你大概是知道了吧！现在，你从这些线索中找出一条关联性，考核我就算你过。”

    我狐疑的瞪着蒋羽涵，这家伙在搞什么鬼？

    自打把小红的事交给他后，我就没再过问过，起初是因为信任放心，但之后，接二连三遇到车祸事件，就把这件事给搁置下来。中间，我曾见过小红大哥，当时虽然仅是个背影，但看得出他有转好的迹象，只是行为有些怪异，并未看出他会是将死之人啊！

    “好好想，今晚我守夜，借用下浴室，在我出来时，我要听到你的答案！”

    一个头两个大，我觉得蒋羽涵是故意整蛊我，就是不想告诉我实情才故意找麻烦，什么破考核，压根就是吃饱饭没事干，没事找事！

    我生气是因为我想了半天，也没想出啥好的线索。

    小红大哥因为一场车祸导致心力衰竭，躺在床上生活不能自理，因为没钱看病耽误了治疗时间，现在病情日渐衰竭，这有什么好想的，我搞不明白！

    坐在病床上，我拿枕头撒气，听着浴室里哼着小曲的人就火大，于是忍不住喊道：“蒋羽涵，你该不会是看我太闲了，故意消遣我的吧！”

    蒋羽涵爽朗的笑起来，他大声回答我道：“有因必有果，想不出来就洗洗睡吧，我会告诉石伟，他看人看的不准，你没干这行的潜力，我也认栽。”

    靠！这话摆明了就是看不起我呗！

    河东一声吼，反倒是心静下来！假设这不是整蛊游戏，那就说明小红大哥身上确实存在着问题，我到底是哪里想漏了呢？

    盘腿打坐，放空自我后，整个思绪都集中在某一点上，我逐渐进入自己的世界里，完全不受旁人周围的干扰。

    冥想有一个好处除了可以静心放空身心外，还能感触到四周存在的微元素，在调息修炼中，可以将其转化为自身的一种能量，提高修为。

    此时，我虽然闭着眼，却可以从空气中气流的变化，细微的响动中，察觉四周的异动。

    “你在靠近一步，我就折断你的手指。”

    说着，我缓缓睁开眼，盯着面前放大的脸，露齿一笑。

    蒋羽涵撇撇嘴，退回到床沿边，不乐意的说道：“知道是我，还放狠话，我要不退，是不是真折啊？”

    我勾起嘴角坚定的点点头。

    蒋羽涵无奈的叹了口气，孩子气般的哼了声。“我就不信，换做石伟，你会下得了手。”

    “别啥事都扯上他！”

    蒋羽涵举起双手说道：“不扯他，扯你，行了吧！公布下你的答案吧，说我听听！”

    我想了想，把刚才整理出来的思路捋了捋说道：“车祸！地安市连续发生的车祸应该是六起！而并非四起，我遇到的有五起！”

    蒋羽涵挑了挑眉，没说话，示意我接着往下说。

    “我遇到的第一起车祸是在回家途中，无意间撞到了小红，那天并未发生什么，再此之后的第二天，无脸怪就出现了。”我停顿了下，留意着蒋羽涵的神情。

    在他面无表情下，嘴角微微抽了下，这给了我一个明确的方向，我扬起嘴角有些得意的继续说道：

    “我记得小红说过，他大哥曾遭遇车祸，之后经常会出现晕迷症状，直到最近开始完全处于昏睡状态，这件事让我联想到了伊洛丝，所以我敢说地安市连续车祸案背后，真正的源头不在伊洛丝，而是在小红大哥身上。”

    要不是时间紧迫，我觉得我还能想出更多可能。

    蒋羽涵听后鼓掌起来，他投给我一个谜之眼神，不疾不徐的说道：“小丫头还能想象的，虽然错了三分之一，不过还说多了三分之一，这么短的时间里，已经很不错了！”

    我觉得我这个分析已经很完美了，可从这家伙嘴里说出来的，感觉我烧脑后的分析根本就一文不值，可恶。

    拿起枕头直接砸在了蒋羽涵头上，我瞪圆双目喝道：“蒋羽涵，不带这么消遣人的。”

    蒋羽涵笑着躲到了床尾，他把枕头丢给我说道：“气大伤身，乖，听话，女人生气容易老，长了皱纹就不好看了。”

    “滚！”

    蒋羽涵这回听话的退到了门口，做出要出去的样子，被我喊了回来。

    “站住，把剩下的三分之一说完，再滚！”

    蒋羽涵抿着嘴偷笑的跑到我面前，试探性的问道：“真不让我滚啦？那我先说好，不许再拿枕头打我了啊！”

    我哼了声，心里骂了句小贱人，不打你我就不是林冉了。

    整件事，蒋羽涵把它分为三分，他之所以说我说对了三分之一，那是因为我只看到了三分之一部分，其他两部分，我本身没有参与进去，所以不能更全面的分析出来，这不怪我。

    那晚，我撞到小红，是一次意外，她从巷子里冲出来，撞在了我的小嘀嘀上，之后因为急性盲肠炎动了手术，这件事表面上看，其实并没有问题，而我在分析上也只是归位与一起意外车祸，关键在于从这次意外中我联想到了她大哥的车祸。

    病例上分析中，车祸会导致人瘫痪，死亡，植物人等许多状况，但不会在经历几个月后发生，而车祸后留给小红大哥的后遗症，与现在发生的车祸有着类似巧合，因此我才把这几起车祸联系在一起。

    蒋羽涵证实了我的想法，不过他告诉我，小红撞上我的那天不是意外。有人给她钱，让她这么做的。真正的意外，是她活下来了！

    我惊讶的合不拢嘴，不敢相信的望着蒋羽涵，他却轻松的说道：“小红因为内疚把这件事告诉了我，神秘人给了她十万，告诉她时间地点与人物，但她没想到那个人是你，所以再冲出来的时候犹豫了下，你才得意避开一起真正的车祸。”