
    我听话的走到他身边，此时室内的灯光一下子暗淡下来，透过落地窗望出去窗外的世界变得清晰起来。

    商务楼还能有什么样，四面都是墙，除了外观独特外，我真的没看出来那栋楼像什么。

    “看的仔细些，有没有觉得眼熟或者曾经在哪里见过类似的？”

    我狐疑的看了他一眼，静下心思再去看那座楼时，貌似还真的有点眼熟。我想了想说道：“一座山，啊，不，是棵树，我在梦里见过，但又觉得不像！”

    蒋石伟扯了扯嘴角，他拉起窗帘挡住外面的喧闹说道：“睡吧！明天还有事要做。”

    “你不一起吗？”

    说完，我脸就红了，倒不是无意间这么说的，只是记得他说过他一个人无法入睡什么的，所以才那样问！

    蒋石伟一愣，随即拿出红皮本子说道：“不睡了，还有东西要看。”

    我咬了咬唇瓣，拽起他的手往床上拖。“你又不是铁打的，不睡觉怎么有精神工作，放心啦，我不会吃了你，快点睡觉。”

    蒋石伟微微一愣，哈哈大笑起来。“道士咋就不能成阎王爷的亲戚啦？”

    好吧，我耸耸肩盯着对面的瑞凯大楼发起呆来，好一会我才说道：“昨个的事其实真不乖那俩小子，我让他们帮我去查个两个人，最近被车祸弄混了头，也没留意他们，他们以前从不这样，吸血也很有分寸，会发生昨个的事，一定是遇到了什么。”

    蒋石伟一本正经的说道：“他们不是一般的鬼物，而是由彼岸花结下的水晶，自带灵性的妖。如果连自己都控制不好，还如何保护宿主？吸血是小，放纵自己才是大！”

    “但也不至于被关入炼狱那种可怕的地方啊！况且他们要是走了，谁来保护啊！”我拽起蒋石伟的衣角晃来晃去，想替那俩小鬼求情。“刚刚听你的口气好像跟阎王爷很熟悉哦，他是冥界的老大，他一句话那个什么大殿主的应该会听的是不是啊？”

    “你想我帮忙说话？”我用力点点头，蒋石伟勾起嘴角，在阳光折射下，他的黑眸中闪烁淡淡的紫气。“其实，我跟那个大殿主也很熟的，这种小事不一定要麻烦阎王爷，跟大殿主说也是一样的。”

    我看着这张无与伦比的脸发起呆来，迷得不要不要的。

    蒋石伟见我没说话，伸出一只手在我面前晃了晃说道：“有没有听到我说的啊，我要帮你，你怎么回报我？”

    我眨了眨眼摇摇头。“你说咯！你想我怎么回报你？”

    “以身相许！”

    “滚！”

    客房门铃响起的巧到好处，我捂住胸口，从地上跳起来钻进被窝里，蒋石伟等我躺好后才走去开门，不一会，拿着一条裙子和两个大盒子进来。

    “这是什么？”

    “你的衣服，你可以去梳洗准备了，一会带你去做头发！”

    我挑起眉，指着裙子说道：“你要我穿这个出门？”

    “你可以选着不穿，光着出门！我不介意双手沾满血腥的，谁看你就挖谁的眼睛，男女老少都在起范围内，穿还是不穿，随你！”

    “霸道！”

    用力关上浴室的门，心底莫名的泛起一丝甜蜜，这应该是他第二次送我衣服了吧，上次那套我挂在衣柜里，因为太名贵，我都舍不得穿，这次又送来裙子，料子摸在手里丝滑如水，穿在身上应该会很舒服。

    洗过澡后，我忍不住小小的窃喜穿上裙子，裁剪得体，就像是为我量身定做似得，分毫不差，领子处的开口也是刚到胸口，不会春光外泄，但也称出了胸口飞风景线，腰身处有露肉的开口设计，不过用同色系的纱网盖住，隐约中透出了少女的性感。

    对着镜子里的自己，我给满分，俗话说人靠衣装马靠鞍，大概就是这个道理，穿着一边，人的气质也不一样了。只是好看是好看，可这价格应该也不便宜吧！不就是见个客人至于要这么隆重吗？

    走出浴室，蒋石伟看到我的时候眼前一亮，他从鞋盒里拿出一双银色的浅口尖头鞋，蹲在了我跟前。“抬脚！”

    我意识到他要为我穿鞋的时候，不好意思起来。“没关系的，我可以自己来！”

    “在古时候，只有自己的夫君才有资格替女人穿鞋，你是我的女朋友，我替你穿鞋很正常，有什么不好意思！来，伸出脚试试，看看尺寸。”

    他不说这话我还没觉得啥，这么一说，我更不想他替我穿鞋了，扭捏下，蒋石伟不耐烦的扣住我的脚踝，用力提起，金鸡独立的我没站稳向后仰倒摔了下去。

    幸好这个家伙眼明手快，半路扶住我的腰，将我托起，一脸不爽的抱起我走到床边，将我丢上了床。

    我不敢再造次了，就怕这渣渣兽性大发，我穿着的又是裙子，很容易就会被的手的，于是乖乖的让他替我穿好鞋，蒋石伟又拿出一个精致的琉璃瓶。

    “这个是用来装血液的瓶子，契约的方式很简单，到时候你只需要按照我说的去做，但采集来的血液必须装入这个瓶子里，换做其他瓶子都是没有任何效果的，明白吗？”

    我接过瓶子看了好一会，也没觉得它哪里神奇，但蒋石伟说的那么认真，我也跟着慎重起来。

    当我们走出酒店时，小秦已经在门外等着了。他还是老样子没啥改变，一板一眼的木楞，只是现在见着我会点头笑笑了。

    做头发化妆什么的就花了将近两个小时，从美容院出来已经快要一点，早餐午餐都是在美容院里讲究的，一个汉堡套餐，说实话吃的没啥感觉，还是照样饿的前胸贴后背。

    蒋石伟啥都没吃，我觉得他真的很牛掰，居然可以忍得住，光喝水就能喝饱，难怪会那么有钱，省出来的。

    小秦送我们到瑞凯集团后就走了，有专人出来相迎，直接乘坐电梯抵达最高层。

    看电视小说什么的，一般大老板都喜欢在顶端待着，倒是我身边的这人喜欢处在下方，还搞个14层，这不是要死的节奏吗？还真不怕晦气。