
    “你脸红什么？在想什么好事吗？”蒋石伟坏笑的问道。

    “啊？我脸红了吗？”我双手捂住脸，哇真的老烫手了。“牛奶太烫了，喝一口全身都热乎乎了，呵呵！哎呀别管这个了，你说我说的对不对？”

    蒋石伟勾起嘴角，黑眸闪过一丝紫气，他深吸了口气说道：“其实吧，我个人是一点都不介意带着你去勘察所，要知道我现在可是你公认的男朋友，我带自己的女朋友去任何地方有错吗？魏晓彤就是我们勘察所的法医，我们仅是同事关系。”

    我干咳了声，一掌抵在他的肩头，将他推回到沙发上，尽可能的与他保持一定的距离，上次在卧室时险些就被他那啥了，这事，我还记着呢。“我说你说话就说话，靠那么近干嘛？我耳朵不背，不用脸贴脸说话的！”

    蒋石伟难得爽然的大笑起来，哎真是红颜祸水，长得好看的男人，就是不顾形象的大笑都看得人心醉。

    “我警告你啊，我跟你没有任何关系，我谢谢你帮我在陈达福面前说好话，那也是帮我会学校念书的权宜之计，表面文章，你我私下就是男人与女孩的关系，OK？”

    蒋石伟长长的哦了声，像是听明白了的样子，又露出为难的神情问道：“男人与女孩的关系是什么关系？”

    “蒋石伟，你给我认真点！”

    我被他弄着急了，气的站了起来，一脚踩在茶几上，指着他鼻子恨声说道：“就是没关系，懂吗？”

    “可是，现在外面所有人都知道你是我的女朋友，陈达福还专程派人去勘察所了解过，你也知道他是个小人......”

    说实话，此刻，我真的想给这个渣渣两巴掌，让他去学校根本就是个错误！一个人睁眼说瞎话我可以不计较，还要处显摆那就是你的错了。虽说，我相貌平平，但也不是随便可以让人吃豆腐，欺负的主。

    盯着这张厚颜无耻的完美小脸蛋，姐姐我不高兴了，小脾气一上来，哪里管你谁是谁的，我可还是清白身的小姑娘，这名誉就被这渣渣给毁了，这气哪里能忍。

    二话不说跳到蒋石伟大腿上，双手扯住他的脸颊开撕起来。

    哎哟，这皮肤细腻滑润的这是没谁了，一个大男人没事把自己整的那么水灵干嘛，这大热天的皮肤摸着怎么那么有冰制的感觉，好舒服，手心里的汗一下子就收干了，而且这凉凉的感觉透过掌心与指尖，直接侵入体内，整个人都舒畅起来。

    蒋石伟瞪着黑眸直视着我，任由我折腾他的那张脸也不说话，只是我突然发现他黑眸越来越深，他的大手不知何时打在了我的腰上，人也往我胸前贴了上来。

    前方高能，危险信号开始在心头闪烁，我好像在不知不觉中做了什么不得了的事！“那个，呃，总之，我不是你的女朋友，你必须记得这事哈！”

    说着我转身就要跑，被蒋石伟拽了回去，他一脸正经的问道：“女人，点了火就想遛，这样好吗？”

    我故作不懂的摇摇头，假装听不懂他在说什么的问道：“点火，点什么火？你是问厨房吗？那我去关掉好了！”

    “装，继续装！看你能装到什么时候！小女人别说你对我没感觉，刚刚可是你主动跳上我大腿的，还在那地方蹭来蹭去的，别说你不知道我没穿衣服啊，我们可是坦诚相见很久了。最为男人，主动点没关系，不过我更喜欢主动的女人”

    天啊！

    我在心头大呼一声，天杀的，这渣渣一定是故意的！

    “蒋石伟，你听我说啊，这样开玩笑一点都不好笑的！你别乱来啊，上次，你差点......”

    抚摸在我要上的手慢慢移到了我的跨上，蒋石伟盯着我的脸扬起眉问道：“上次，上次什么？”

    我张着嘴不知道怎么回答了，如果说出来，那就意味着他对我的暗示失去了作用，要是不说出来，我可能会被他吃干净，事后会不会再次抹掉我的记忆？我犹豫了半天鼓起勇气说道：“魏晓彤来这里的那个晚上，你忘了你试图对我非礼吗？”

    刚要抱着我站起身的蒋石伟坐回沙发上，他若有所思的看着我好久才问道：“你记得？”

    我嗯了声，扬起下巴说道：“你想抹掉我那段不愉快的记忆，虽然我不知道你用了什么法子，不过那个对我没用，我都记得。”

    “所以，你也知道那晚蒋羽涵来过？”

    咦？这个我还真不知道，但他为什么这么问？难不成在那之后他与蒋羽涵发生了什么？这就奇怪了，我记得他要对我做的事，怎么就不记得蒋羽涵出现过呢？“是！”

    当着蒋石伟面前说谎，需要十足的勇气，这渣渣精明的很，疑心病又重我不能让他看出半点端倪。“你不是跟他在我房里吵了一架吗？”

    说完这句，我小心翼翼的看着他，想从他表情上找到点蛛丝马迹，结果他又变成了面瘫脸，啥表情都看不出，也不知道我随便说说的有没有说对，紧张的我手心都开始冒汗了。

    “小东西，你真是越来越让我对你刮目相看了，本事见长不说，这小心思也玩的挺溜，丫头，你要真明白了，现在还会只是坐我大腿上？早就把我压在沙发上咯！”

    这个信息量太大了，我有点转不过弯来，这话的意思是在暗示我跟他真有什么不可告人的秘密？没道理啊！

    “蒋石伟，你什么意思？不带这么欺负人的，你休想骗我！”

    “好！从我们第一次见面开始，你不就在怀疑我跟你的关系吗？要真是陌生人，我怎么会对你那么熟悉？你要不认识我，会那么照顾我，我们可是睡过两次的关系啊！”

    我咬着唇瓣努力去回想与他见面的情景，好像是有那么一回事。“这也说了你不会跟不熟悉的人合作，你知道我肯定对我做过身家调查啦！这不说明什么。”

    “蒋羽涵呢？你跟他是闺蜜，我跟他是兄弟，那我跟你是什么关系？”蒋石伟步步紧逼的接着说道：“摸着你的良心说，你要是跟我没有半毛钱关系，我会去你学校主动承认我们的关系，这种无聊的事，我可能做吗？魏晓彤为什么要莫名针对你？”