
    我迟疑着是不是要出去，但想到自己啥也没穿，四肢疲软，出去了也是帮倒忙，还不如在屋里待着，以蒋石伟的本事，完全不需要我插手。

    没多久，我听到了熟悉的声音，蒋羽涵回来了，那站在门后的黑影会是他吗？他是不是都有看到？

    “我辛苦在外打拼，你倒是好，在家里跟人调情，蒋石伟你就这么饥渴难耐吗？”蒋羽涵嘲讽的声音传来，我更加不确定他是不是有看到我的脸。

    蒋石伟没说话，我听到他挥动拳头的声音了。

    蒋羽涵用一只手掌接住了蒋石伟的拳头，他用力化解了拳风后，闪过脑袋旋风似得进入屋子。“我倒是很想看看让你失去理智的女人长什么样？”

    躲在被子下的我，看到了鞋尖，还好，他没看到我的脸！绝对不能让他知道我是谁，该死的蒋石伟，你在干什么？怎么可以让这家伙进房间呢，万一他掀开被子，不就看到我了吗？

    感觉到蒋羽涵的手已经按在了我的头上，我吓得心都快要跳出嗓子眼，这时，蒋羽涵忽然停下手，他吸了吸鼻子狐疑的问道：“什么味？从我进门起就有问道这股子香味，不是你的，也不是林冉的，难道是这个女人的？嘿嘿嘿！”

    我翻了个白眼，都什么时候了，还玩这一出！

    看着鞋尖慢慢移开走向别处，我顿时觉得心好累。

    “你闹够了没有？”

    终于，蒋石伟开口了，他语气有着不容拒绝的威严。

    “没有！”蒋羽涵好不怯意的顶了回去，他来到书桌前，拿起桌上的信封放在鼻尖闻了闻，随后扬起眉。

    “就是这个味道！啊，要是我没记错，这香味中至少混合了八种可以催生情愫的香料，剂量用的好有助于夫妻感情，要是剂量用过了，那可就是个祸害！不过这东西应该对你没效果，蒋石伟你在搞什么？”

    蒋羽涵的声音不大不小，可听在我耳朵里可是犹如晴天霹雳那么响。我再笨也能听出他话里的端倪，怪不得我今天那么失控，原来是催情愫造成的！

    脑袋被怒气冲昏了头，我从被子里钻了出来，愤怒的盯着蒋石伟喝问道：“蒋石伟，你混蛋，你陷害我！”

    蒋羽涵一脸吃惊的瞪着我，指着我结巴起来：“林，林冉，怎，怎么是你？”

    “闭嘴！”我回头冲着蒋羽涵吼了回去，怒目瞪视着蒋石伟，我真是脑子被驴踢了，才会相信一个渣渣。“蒋石伟，你，我......”

    我被气到说不出话来，他，他怎么可以这么对我！就在刚才，我还，还对他有了感觉！

    一巴掌拍在自己脸上，我对自己也是气到了极点。

    “林冉！”蒋羽涵被我动作吓到了，他刚想靠近我，被一下子冲到跟前的蒋石伟撩翻在地上。

    “回你房间。”

    蒋石伟捡起被子裹住我的身子，我奋力反抗，内心不断抵触着他碰我，想到他对我用药，我就感到恶心。

    “嘘！冷静下来！”

    我摇头尖叫着，使出吃奶的劲，也只是从被子里挣脱出一只手来，毫不犹豫的打在了蒋石伟的脸上。

    清脆的声响正摄了屋里所有人，蒋石伟双手禁锢着我，黑眸中闪过一丝怒气，而我自己也被这一巴掌给打醒，失神的望着他。

    蒋羽涵耸耸肩，他离开时带上了门。

    冷静下来的我不去看蒋石伟，也不想说话，回想起刚才的每个镜头，我分分秒的想要灭了这个渣渣，但我知道我没有这个能力。

    作为一个活在当下的大学生，我不是什么贞洁烈女，更不会因此而一哭二闹三上吊，缠着要负责啥的。想清楚后，我才出声说道：“我们都是成年人，就当今天是什么都没发生好了，从今后各走各的，我今天就会从这里搬出去。”

    “是不是我现在说什么都没用？”

    蒋石伟没有任何解释，他还是那么冷傲。

    我不由的冷笑的说道：“今天本是我高兴的一天，我收到了通知书，我可以会学校上课了，我来告诉你这个好消息，而你对我干了什么？蒋石伟，你怎么可以那么的混蛋？怎么可以这样利用我对你的信任？你就是个渣渣，不，渣渣已经不能形容你的恶劣了，你该下地狱。”

    面对欺骗我的人，多少恶毒的话，我都能说出口。

    蒋石伟呵呵了两声，他放开我，头也不回的走出了房间，把我一个人撩在了房间里。

    我莫名的感到生气，心里好像有团火要爆发，但就是无法冲破头顶，我不知道自己到底在气什么，气蒋石伟离开时候黯然不语的表情，还是气自己咄咄逼人的样子，或许都有，也或许是后悔。

    说出去的话就跟泼出去的水，收不回的！说了就要做到，我把被子叠好放在床上，开门出去的时候，发现地上放在我的衣服，已经被烘干。

    当下，不争气的眼泪就掉了出来，这两天我还真是爱哭！

    换上衣服，我招呼也没打一声就跑了回去。

    桌上放着小秦准备好的午餐，两菜一汤，香味扑鼻，可我一点食欲都没有。

    把自己丢进沙发中，到现在我都有种颤栗感，四肢依旧无力，闭上眼，脑海中全都是他黯然离开的表情。

    可恶，为什么要露出这样受伤的神情，为什么要让我感到后悔说出那些话，为什么要搞得自己那么无辜？

    我生气的对着靠枕发泄，拧巴了半天，内衬弹性太好，一松手就弹出了掌控掉在了地上。

    “现在连抱枕都给我脸色看，我这是招谁惹谁了！”

    门铃响起，我憋着不去开门，不用猜也知道是谁。

    催人命的铃声响到你怀疑人生，我熬不过外面的家伙，只好跑去开门了。

    挂在门上瞅着蒋羽涵，没好气的说道：“你要是来劝和的，楼梯在那，恕我不送！”

    说着，我就准备关门，蒋羽涵一只脚插了进来，硬是把自己从一条缝外挤进缝内。

    “哎呀，不要那么小气嘛！欺负你的是蒋石伟又不是我，你给我脸色看干嘛？我才刚回来，还没来记得参观新家，他就把我赶出来了，你现在要是再赶我，我可就真的无家可归了。”

    我切了声，搬家的时候，他还在外面公干，这一完事就知道新家地址，谁知道他跟蒋石伟私下里有没有勾结，再来害我。