
    “蒋石伟！”

    我莫名的害怕这种熟悉感，用力想要推开蒋石伟，但他现在就像是着了魔似得咬住了我，感受到他舌尖上的温度，身子猛地一颤，啥都来不及想就一口咬住了他的肩头。

    第一次尝试到血的味道，我睁大了眸子，仅是刹那间的功夫，我更用力的咬了下去。

    蒋石伟闷哼了声，他身子微微一僵，似乎察觉到了我的不对劲，竖起两指，口中吟咒而起，只见他指尖红光闪现，射入我眉心，我看着他软软倒在床上，失去了意识！

    “来了，就出来吧！”

    蒋羽涵提着药箱从门后走出，他吹了声口哨，痞气的走进屋内。

    蒋石伟打手一挥，棉被腾起，缓缓落下盖在了林冉的身上。“何时起你也会认真？”

    “窈窕淑女君子好逑，你不得不承认现在她更有魅力，虽然容貌有些许的改变，但我更喜欢内在美的女生，大哥！”

    蒋羽涵不怕死的说道，他很清楚接下来蒋石伟会做什么，所以当他被钉在墙上时，他依旧含笑如春风般温和，随着脖子上的手臂施压，脸上逐渐露出了痛苦的表情。

    “天底下女人多的是，你不缺这一个！”

    “OK！你的警告我收到了，我可以放手，但前提你要先能保护她！”

    蒋石伟不理解的盯着蒋羽涵，他慢慢松开手，不可置信的问道：“你，不会真的......”

    “大哥，你我都清楚，她已经不是我们认识的那个林冉了，她有自己独立的人格，放在过去我绝对不会跟你争，但这次，如果你不能全心全意保护她，那就换我来。”

    “蒋羽涵！”

    蒋石伟再次动手，不过这一次蒋羽涵巧妙躲过，他没有动手的意愿，所以一直在躲避。“今晚，你真的很渣！”

    “前世她是我，今生她依旧是我的，不要逼着我与你为敌！”

    “啧啧啧，这番话说出来哪还有大殿主的形象啊！共归功，私归私，这一世选择权不在我们手里，你必须明白这个道理。”

    蒋羽涵晃身来到蒋石伟的面前，他揪起他的衣领摔在了地上，翻身骑上不客气的低喝道：“刚才的事，不要再做第二次！不然就算你是我敬爱的大哥，我也会杀了你！”

    黑眸燃起一抹淡淡的紫色，蒋石伟直视着蒋羽涵放松了全身的力量，他闭了闭双眼呼出一口气说道：“你认真了！”

    从地上跃起的蒋羽涵又恢复到平日里的嬉闹性子，他耸耸肩把蒋石伟从地上拽起来，调皮的说道：“下次小心点，你的血是解开她最后一道封印的关键。我不知道是什么原因让她体内的狐性因子开始觉醒，这件事我会去调查，你就专心处理好你的烂桃花，千万别让我出手哦！”

    蒋羽涵悄然无声息的走了，独自留下蒋石伟一人站在房间内，一番短暂的打斗破坏了不少摆设与家具，在他徒手掌控下，破碎的东西慢慢恢复原样后，他走到床边，抹去了林冉挂在嘴边的一点血沫子。

    也许蒋羽涵说的对，他是操之过急了！

    替林冉包扎好伤口，蒋石伟三指盖住她的双眸，轻声吟咒，一缕青烟从指尖徐徐燃起，几秒钟后，青烟随风散去，他撤回右手，走了出去。

    听到关门声，我睁开眼，望着黑漆漆的天花板陷入沉思中。

    一大早，我煮了鱼汤去医院看望小红，医生说她恢复的挺好，留院观察几天就可以回去修养了。

    蒋羽涵找来的护工很尽职，她就专门伺候小红一个，同病房的病人家属会悄悄问我这个护工哪里请的，多少钱，貌似也想用她，我答不上来，只好笑笑作罢。

    估计我这个样子在别人眼里看起来是装腔作势，无所谓，我确实不知道，等见了蒋羽涵问了再说。

    小红听说有人愿意出钱援助治疗她哥哥的病，感激的差点下床跪拜，把我吓了一大跳。其实我肯帮她，也是觉得看着她有种同病相怜的感觉，每个人都过的不容易，能帮则般吧！

    下午时候，蒋羽涵带着水果来了，小红看到帅哥有些不好意思，话也少了。

    小女生的心里，我还是懂的，把蒋羽涵支了出去。

    楼下小花园里，我找到独自坐着的蒋羽涵，阳光下，他看起来有些阴郁，看到我后露出惯有的笑容。

    我假装什么都没看到的坐到他身边说道：“便利店老板早上给我打电话了，谢谢你！”

    “谢我什么？又不是白给你的！咱俩关系虽然铁，但我丑话说前头，跟着我做事，可是要挨骂的哟！我是个公私分明的人，以后你会明白的！”

    客气话也不多说，收人钱财与人消灾，这句话打小我就经常听姥爷说，所以心里打定主意，以后尽可能的多做事就是了。

    关于我复学的通知还没下来，所以接下来的几天我很空，小红心疼钱，刚拆线就吵着要出院，我征求过医生的意见后，便答应了她。

    下午，蒋羽涵开车来接我们出院，在一处老平房里，我第一次见到小红的哥哥，他躺在那就像是一具尸体，了无声息！要不是他胸口微微起伏，我真的会怀疑他已经死了。

    屋里充满一股难以言喻的气息，说是鬼气倒不如说是阴气跟为确切点！我打开鬼眼寻思四周，阴气重的地方必定有鬼物团聚，然而就不到十平的地方出了躺在床上的病人外，并没鬼影存在，那就奇怪了，屋里的阴气是哪里来的？

    小红站在门口不好意思的低着头，她是个很内向的小姑娘，在帅哥面前更是放不开，大概是觉得住所太简陋了，不知道怎么招待蒋羽涵。

    蒋羽涵很聪明的找了个合适的理由走开，小红看着他的背影不好意思的看向我说道：“陆先生会不会觉得我太傻了？”

    “别多想了，街边停车会被开罚单的，他停好车会过来找我们，你先跟我说说你哥哥的病情吧，他生了什么病？”

    小红摇摇头，她一回到家顾不得休息就开始忙碌起来，几天不在家，桌上都是吃剩下的饭碗，脸盆里也都是没洗的衣服。她不在的时候隔壁的大婶回过来照顾他哥哥，桌上那些碗就是她留下的。