
    “林冉，你为什么这么看着我？你刚刚是不是拽着我手腕了？”

    丁芬睁大双眸像是发现了什么似的逼问我，我摇摇头，刚想解释的时候，她一下子甩开了我的手，冲着我喊道：“你撒谎，我知道你是个怪物，你能看见鬼，你每天都跟鬼打交道，跟你在一起的人都会死，你克死了你的父母，害死了你的姥爷，你现在又要来害我，啊！”

    “丁芬，我没有！”

    若不是刚才我察觉到她体内有异样，我一定会认为她说的每句话都是孟萧告诉她的，但现在，我不敢这么想，有人控制了丁芬，她也许并不知道自己在说什么。

    “不要再往后退了，丁芬，你听话，我不会害死你的，你要是再后退就真的可能会死，停下来好吗？”

    只要我上前一步，丁芬就会向后退开两步，我们现在身处在路口中心，前后车辆串流而过，稍有不慎就会被疾驰而过的车子撞飞，发生惨剧，所以我不敢逼她太紧。

    丁芬回头看了眼自己身后的车子，脸上露出绝望的神情。“都是你，本来好好的，都是你冲上来，信号灯才会坏掉，如果你没跟上来，我又怎么会遇上这种事？地安市有那么多大学，你为什么偏偏要来这里，都是因为你，孟萧才会拒绝我，我本来可以跟他......”

    说道一半，丁芬哇的哭出声来，不管她有没有被控制，我都听到了她的心底话。晕死了，我这是无辜躺枪的节奏吗？我与孟萧有毛关系，他们之间的事怎么就扯到我头上了？

    魏晓彤因为蒋石伟处处针对我，现在连我的好朋友也开始指责我，我要是有那么做也就算了，关键我很无辜，跟他们啥关系都没有，怎么就成了命里犯桃花的烂命了。

    “你冷静点，有什么事过了马路再说，好吗？”

    这个节骨眼上，我肯定不会跟她对着来，车来人往的多吓人，看这样子等信号灯变回来是不太可能了，我瞄到左侧的斑马线，打算先从那边过道人行道上再说。

    想到这里，我拽起丁芬就跑，然事实上我的预想是好的，但低估了对方。

    当我们刚来到左侧斑马线时，信号灯一下就变成了红色，只听得各种刹车声响起，原来行驶的车辆强行停下，停止的车辆开始快速通过，我们再次陷入车流中。

    情绪激动的丁芬似乎也意识到了什么，她瞪大双眼望着我，一句话都不说，但眼神中透露着惊恐，我上前一步，她就后退一步，对她这种表现，我着实的无语起来。

    显然她把这怪异的情况归咎到我的身上，解释已经徒劳，现在，我就想着法子把她弄上人行道，可丁芬突然冲向了另一边处在红灯的路口。

    我心头咯噔了下，如果对方是冲着我来的，那我站在远处，信号灯就会一直处在绿灯状态，那丁芬逃跑的方向就是安全的，反之，我将是安全的，她会陷入车流之中。

    就是这样几秒钟时间的迟疑，我已经错过了丁芬，也错过了信号灯的转变，事态并非我所射向，当丁芬冲向红色信号灯的路口是，红灯转为了绿灯，而我这边也没发生任何变化，所有停止的车辆齐刷刷的启动，瞬间沾满了十字路口。

    刹车，喇叭，还有碰撞叫骂声此起彼伏，最终我担心的事发生了。

    一辆黑色轿车出现在我右侧，它径直的冲向丁芬，她闪亮的灯光刺的人眼睛疼，我看着丁芬面对轿车张大嘴，整张脸扭曲起来，像是看到了什么惊恐的东西。

    这时，我已经顾不得其他，脑海中只有一个念头就是救人。提气跃起，身形灵巧的穿过横七竖八的车子，来到丁芬的跟前，抱起她跳上一辆车的车顶，几个纵落来到了道路的边缘。

    丁芬还沉浸在惊吓中，我发现四周射来不少惊奇的眼光，那些路人与司机看着我就像是看到了外星人似得，张大嘴，眼里透着各种古怪的情绪。

    “还好吗？”我低头冲着丁芬问道。

    丁芬茫然的摇摇头又点点头，显然是已经被吓傻了。

    我四下寻找可以躲避容身的地方，突然身后传来巨大的爆裂声，一辆土方车从远处疾驰而来，来不及刹车撞向了前方的车辆，因为它的速度迅猛，连续碾压数量轿车才得意停止。

    爆裂声便是来自其中一辆被碾压的车子，大火四起，现场一片混乱。

    浓烟中，看不到孟萧，也不知道他现在是什么情况，前方有个小区，我抱起丁芬打算先到那里避一避，忽然发现浓烟开始弥漫，很快就布满了整个街区，身后亮起灯光，我下意识的回头望去，烟雾中出现三个黑影，摇晃着身子歪歪扭扭的向我走来。

    这个身形我太熟悉了，第一次见到无脸怪的时候就是这般模样，但现在还是大白天，怎么可能会有鬼物出现。

    丁芬抓着我的衣服害怕的问道：“林冉，那，那些是什么？”

    我摇摇头说道：“这条路通向学校，你能跑多快就多快，不管听到任何声音都不要回头，这个你戴在身上，可以辟邪。”

    从口袋中掏出辟邪符塞到丁芬手里，眼下来不及解释那么多，催促着她快跑，能逃一个是一个了！

    丁芬还算是听话，转身就跑，直到看不到背影，我才转过身面对从迷雾中走出的黑影。

    他们身上多处受伤，衣服被血水浸湿，全身被黑气包围，俨然都是车祸中死亡的受害者。

    经历过数次这样车祸的我，已经不会对他们再有半点仁慈之心，因为我知道这三人随时都会变成无脸怪。

    一声大喝，三人加快速度冲向我，我退后半步，一脚蹬在围墙上飞身而起对着左边一人踢出右脚，直接将他踹飞。落在地面后，我就地一滚挥舞着右臂撞向第二人的侧腰，被他躲过后，身后袭来一股劲风，我连忙甩头避开，但还是被背后偷袭者擦到了脸颊。