
    孟萧盯着我看了许久，他没有再继续追问什么，而是换了副笑脸簇拥着我俩进入一家KTV！

    我以为只有我们三人，结果推开包厢的门，发现里面还坐着五个女生。昏暗灯光下，我没太在意那些脸，后来在丁芬介绍下，我差点从沙发上跳起来，再仔细去看那五个女生，我没法淡定了。

    玲玉朝着我微微一笑，不知道是不是灯光的关系，我怎么瞅着这笑都像是来自地狱的阴笑。

    直到现在我才知道另一个命丧在鬼屋里的女孩叫李娟，她站在台上又叫又跳，与其他两个女生玩的很疯。

    她们都是我的同班同学，这五人都去过鬼屋，但她们都不记得见过我，对蒋石伟与蒋羽涵更是一点印象都没有，这让我很惆怅，我不知道该如何突破这个口子，也不知道如何查下去。

    曼珠与沙华走了，我还来不及从他们嘴里问出调查后的结果，就这么消失了，虽然我很着急，但这也变相的说明了玲玉与李娟背后一定后什么东西操控着，死而复生本就不可能存在，这个人一定就是伊洛丝背后的操控者。

    暗中观察着玲玉与李娟，并未发现她们与其他人有什么两样，该吃的吃该喝的喝，她们还抽烟喝酒，五个女人玩的极其疯狂。

    我不知我是来干嘛的，坐在那即不唱歌也不喝酒，我就是个来看热闹的。

    孟萧与她们玩闹了会坐到我身边，我故意挪开了点距离，因为我发现丁芬的视线随时随地都在他的身上，我怕靠太近引起她的误会。

    孟萧重新开了瓶酒，给我倒了一杯。“我知道你不喜欢这种场合，但是丁芬说想给你热闹热闹，我以为她会找你的室友一起来，没想到她跟她们几个走的那么近。”

    “无所谓，反正坐坐我就走，还有很多事要做，很多课要补！”我没有碰那杯酒，从小姥爷就灌输我，喝酒伤身，脑袋会便笨，最主要的是喝酒耽误事，干他们这行的酒是碰不的，有自控的还好，没自控的最后害人害己。

    每每想起姥爷，我心里就特别的难过。身边的亲人一个个都离开了，因为从小我就是个不吉利的人，谁跟我在一起谁就不会有好下场，所以现在我都不敢去看小姑，就怕我这不得了的命格伤害到她。

    一个城市的亲人两相隔是多么悲哀的一件事。

    “我发现你不像以前那么信任我了，那时一起联手对付女鬼的景象还留在我心底，我真的很高兴，身边能有一个可以说说心事的人，但自从你离开学校后，我们之间越来越陌生。”

    我听着孟萧喃喃自语，微微皱起眉头，这个时候说这些是什么意思？

    说实话，在这段时间里，我发生了很多变化，无论是从感官还是从思维，都有了巨大的变异，虽然我不知道这是什么情况，不过我很喜欢现在的这种状况，我已经不再是那个懵懂的大学生，突如其来的蜕变让我变得更会思考，但也变得更为冲动。

    “学长，你少喝点，喝酒伤身。”

    我起身准备离开，孟萧突然抓住我的手，他深情的望着我问道：“蒋石伟不是好人，你相信我，他接近你是另有所图！林冉，我喜欢你，真的，从第一眼看到你时，我就喜欢上你了！”

    这好像是我第一次被男生告白，为何我一点都没有心动感呢？

    我想说点什么，但感受到炙热嫉妒的目光时，我甩开了孟萧的手说道：“就当我什么都没听到，好好对丁芬，不要再跟我说这些有的没的，我先走了，你替我跟她们打招呼吧！”

    拿起包，我夺门而出，呼吸到新鲜空气时，我才放慢脚步，在大街上随意走着。

    这都叫什么事啊！男人跟女人之间就没有纯友谊了吗？非要把这种好朋友的关系升华到另一种境界，为了啥？难道朋友比不上情人重要？真是莫名其妙了。

    天色渐晚，我站在公交车站上，反正我不知道回去的路，干脆就去第三医院看看，不知道小秦是什么情况。

    14路很难等，二十分钟过去，也没见一辆车过来，站台上的人越来越多，我顿时失去勇气去跟这些人挤车了。

    坐在站台上，我伸长腿，盯着自己的脚尖发呆。不一会跟前出现一双尖头皮鞋，我要是没记错的话，丁芬今天穿的就是这款鞋子。

    她一定是看到孟萧拉我手的画面了，不知道她听到多少，哎，真是烦人的三角恋啊，我还是那个无辜躺枪的一个。“找我啊！”

    丁芬来的也真是巧，她刚出现，14路就来了，一堆人蜂拥而上，我也不好意思这个时候离开，身边有了空位，她坐了下来，抱着书包低头说道：“我跟他做了！”

    我嗯了声，猛地睁大眼看向她，结巴的问道：“做，做了？你，你不会说你跟孟萧已经......”

    丁芬咬着唇瓣点点头，她看向我的眼圈微红。“林冉，我知道我不该那么做，但我真的好喜欢他，那天你打了他，他一直都不开心，喝多了，然后我们就发生了关系！你一定觉得很狗血，不过我是自愿的，他没有强迫我。”

    我有种五雷轰顶的感觉，我真的成了三角恋中最悲催的那个，丁芬爱孟萧，孟萧喜欢我，我是丁芬的好闺蜜，但我不喜欢孟萧，这，这怎么搞？

    我张着嘴，好一会才揉了揉丁芬的脑袋，挤出点笑容说道：“我怎么会说你，学长不错的，人长得帅，在学校又是风云人物，家里还有钱，你可要好好把握哦！”

    丁芬含着泪问道：“你真的不怪我？孟萧真的是个好男人，发生关系后，他有主动承担，带着我见他的朋友，大方承认了我是他女朋友。”

    “这不是很好吗？”这倒是出乎了我的意料之外，要是孟萧真有这个意思，刚才就不会装醉跟我告白了。

    丁芬忽然自嘲的笑了笑说道：“孟萧喜欢的人是你，他今天早上跟我坦白了，就在你进学校的时候，我们在大门口看到你坐着蒋石伟的车进来，他跟我分手了！”