
    蒋石伟把这些看在眼里，他很大度的拍拍我的背，凑到我耳边用陈达福能听到的声音说道：“你先会教室，放课后，我来接你。”

    我听话的起身走出教导处，刚关上门就听到陈达福那耐人寻味的笑声。我骂了句狗眼看人低，匆匆跑下来。

    终于回到学校了，有太多疑惑想搞清楚，我迫不及待向教学楼跑去。

    教导处里，陈达福发了根烟给蒋石伟，被拒绝，他略微尴尬的掐掉了手里的那根烟说道：“早就听闻蒋顾问有一套不错的养生之道，生活自律，过去不信，在看到本尊后，我不得不信。”

    “我收到你的来信，也读过信里内容，以我对小彤的了解，她一定会很愿意来贵校与学生分享她的经验。”

    陈达福一把握住蒋石伟的手，激动的说道：“真的吗？那太好了！我们法医系早就想请魏小姐过来讲课，但她一直很忙，所以没能请到她，现在有蒋顾问在，我们法医系指日可待啊！”

    蒋石伟不留痕迹抽出手说道：“陈主任帮了蒋某这么大一个忙，这点回礼应该有的！哦，有件事我想问下，这两封信都是从你这边送出去的？”

    说着，蒋石伟把信函抵到陈达福跟前，后者不明所以的接过来看了又看问道：“是啊，有什么问题？这两份信都是从我这里发出去，信封上的字也是我写的！”

    蒋石伟挑起眉，故作不在意的说道：“没什么问题，只是觉得你们学校的人文文化做的不错，连信封都自带纸香，想问问陈主任这种纸哪里有卖，回去我要好弄些，做点小情调哄哄女生什么的！”

    陈达福不明所以的说道：“不可能！我们用的信封都是自己做的，从来都没有听说过有什么香味，蒋顾问，你不会记错吧！”

    蒋石伟挪挪下巴说道：“陈主任，要不你自己闻闻，这信封是不是很香啊？”

    陈达福不疑由他深吸一口气，哎呀了声，瞪起双眸喊道：“真的有香味，你等等。”

    说着，陈达福跑回自己办公桌前，取出一张新的信封放在鼻下闻了闻，疑惑的自言自语起来。“奇怪了，同样的信封，怎么会这样？”

    蒋石伟拍了拍裤管上的灰，起身说道：“时间差不多，我也该回勘察所了，陈主任你慢忙，安排好时间，我会让小秦通知你。”

    陈达福专注的盯着信封，他脸色变得相当古怪，脸颊一阵红一阵白的，听到重重的关门声后，才稍稍抬头，看着空空的沙发许久，拿起了桌上的手机，飞快的发出一条讯息后，拉起窗帘。

    蒋石伟嘴角擎着笑走出教室楼，对着等候在车前的小秦说道：“拿到东西立即回来见我！不得被人发现。”

    没多久，一个女人悄悄走进了教导处，她关门的时候还不忘向外张望几眼，确定没有人后，才锁上了门。

    “你又在上课的时候找我过来，早自习的时候不是刚见过嘛！”

    女人从背后抱住了陈达福的腰，小脸蛋贴他的背上，详细的手指有意无意的在他满是肥肉的身上蹭来蹭去。

    陈达福猛地转过身抱住女人就亲。“宝贝，哥哥我可想死你了！”

    女人妩媚的冲着陈达福笑了起来，她一把抓住他的领带，像牵小狗似得牵到沙发前，她一屁股坐进沙发里，而陈达福抬起两只手缩在胸前，双腿跪地，对着女人吐出舌头，还汪汪的叫了两声。

    女人看到他这幅模样后，咯咯笑起来。“真乖！”

    女人眼里上过一丝得意，她肆意的撩拨着陈达福，弄得他粗气不断，双眼充血的盯着女人的胸口，恨不得立即扑上去撕咬一番。

    “想吃了？”女人看穿了陈达福的心思，故意在陈达福面前俯下身，双臂撑在大腿上，把原本就硕大的肉肉整在一起，目测深度，那条深沟都可以装下一根手指了。

    陈达福用力点点头，他急不可耐的向前挪了下身子，用自己的手蹭着女人的手，但没得到女人的允许，他不敢造次。

    女人嘴角是笑着的，不过很快，她把陈达福踢到在地上，笑容不变但眼神犀利起来。“你被下药了！”

    陈达福一脸茫然的注视着女人，慌乱的摇着头。“不不，我没有。”他一边说一边祈求着女人的原谅。

    女人没有搭理他，而是站起身，绕着办公室里走了一圈，在办公室上发现了蒋石伟留下的信封。

    “你把林冉弄回学校了？”女人看过信件内容后，斜眼盯着陈达福。“蒋石伟说了什么？”

    陈达福可怜兮兮的从地上爬起来，继续保持这小狗的姿势跪在那，不管有任何怠慢的把蒋石伟说过的话，一字一句都告诉了面前的女人。

    女人听得很认真，脸上也没什么表情，等陈达福说完后，她眯了眯眼，从笔筒中抽出拆信刀划破自己的指尖，挤出几滴鲜血射向办公室的大门。

    只听得一声闷哼响起，女人一眨眼的功夫就到了门口，她右手成爪朝着门抓下。

    看起来非常普通的一扇门忽然扭曲起来，一缕青烟从门里钻出，它犹如活物似得躲避开女人袭来的手爪。

    女人大概是没想到自己会失手，所以有了片刻的迟疑，从门里钻出的青烟一下飘到了窗前，在阳光的照射下，青烟慢慢幻化出人的影子，虽说很淡很淡，但可以看得出是个年轻的男子。

    “你是冥界的人？”

    男子没说话，他转身跳上窗口准备逃走时，女人厉声喝道：“见过我的人必须死！”

    话音一落数道银丝射向男子，男子身法诡异，身姿灵巧，左右闪躲，上蹿下跳的躲避开银丝攻击后，猛地扑向女人。

    令人咋舌的是，在阴影中男子完全没有人影，他就是一缕青烟，一旦触到光线，人形就会出现，肉眼下，它显得十分诡异。

    狭小的空间里，女人似乎的实力被压制，所以她并没有讨到好处，不过还是比男子技高一筹，女人不断射出更多的银丝射向男子，久战之下，男子身上多处被银丝割破，他没有血，但能感受到疼痛的痛苦。