
    我抹了把脸发出一声哀嚎，不管怎么说，这里路口有监控，或许能找蒋石伟帮忙，调看下昨夜的画面就知道了。

    想到这里，我再次拨通了蒋石伟的电话，响了很久也没人接听，正当我要放弃的时候，他低沉的嗓音从那边传来，不过声音里透着不耐烦，背景流传着古典乐。

    “我在车祸街口！”我摸着额头，心里乱如麻。“新闻报道了这里的车祸，时间地点与我昨天......”

    砰！

    一声巨响在我面前炸开，我拿着电话一个字都说不出来，长大这嘴，看着正在过马路的女人被一辆黑色轿车撞飞，她在半空翻了半圈，落下的时候，脸真好对着我，那是张只有一条裂缝的无脸人。

    砰砰两声，女人摔在地上后弹起落在了两米开外，脑袋先着地，当场折断死亡。

    手机掉在地上，我浑身止不住的颤抖着，现在是大半天，我再次看到了无脸怪，这次还是个女人。

    没有灯光，但有肇事车辆，我不假思索的看向那辆黑色轿车，不知道它是有意停在那，还是因为撞了人吓呆了没有立即开走，让我清楚的看到了司机的样子。

    开车的是名女子，而且还是个长得相当好看的年轻女人，她就坐在那一瞬不瞬的盯着地上躺着的受害者，脸上的神情是那么的无动于衷，丝毫没有下车查看或报警的意思，她给我一种故意为之的感觉。

    我愣愣的站在那里，迷蒙之中，我貌似听到了蒋石伟焦急的声音，但我没去在意那个声音，而是不受控制的走下人行道，朝着肇事车辆走去。

    四周没有嘈杂声，也没有人来人往的行人，仿佛整个世界都安静下来，我眼里只剩下车里的红衣女子。

    正当我走到车门前，红衣女子忽然转过头，她冲着我抿嘴一笑，我的世界喧闹起来，叫喊声，哭闹声，警笛声蜂拥而至。

    我发现我站在路口的街边，丁字路口上聚蛮了人潮，交警从警车上下来维持秩序，急救人员赶制，把死者送走，所有的一切都在按部就班的操作着，为由那辆肇事车辆不翼而飞。

    “小姐姐，这是你的手机吗？”

    一个小女孩走到我跟前，她捡起地上的手机问我，我看着她，点点头。

    蒋石伟在电话里叫了两声，随后匆匆挂断，我没有心思回拨过去，满脑子都是那个红衣女人的脸，我很肯定的一点是，我见过那个女人。

    走过一个路口，我顺利打到一辆车前往市中心福泰路，我记得蒋羽涵的公司就在这条商业街上。

    面对高耸林立的，五光十色的繁华街区，我瞬间有种刘姥姥进大观园的感觉，来地安市也不是一天两天的了，但从没来过这种热闹地区，大部分时间都是窝在家里，要不就是去便利店，或者勘察所，基本与这种消费地区无缘。

    ‘幽冥’到底有多大，我不知道，单纯的认为这种公司不会太招摇，因为时局关系，这种偏离正道的行业向来都是被认定为坑蒙拐骗不务正业的骗子公司，但实际上，并非如此。

    根据地址，我很顺利的找到一家外观看起来相当高大上的商务楼，这里进出的有很多老外，还有不少高端车，站在大楼下，我要遥望这座高楼，都还看不到顶，玻璃墙面在阳光折射下散发出钻石般的光芒。

    我一个普通人要想进入这座大楼的公司还要在前台登记，由这里的工作人员联系访问公司得到允许后，才能乘坐电梯，过程相当的麻烦，不仅如此，还有一个保安大叔跟在我身后，搞得我好像是不法分子似得。

    等了大概十来分钟，前台小姐告诉我一个很不幸的消息，蒋羽涵不在公司，他的公司没人知道我，所以不能放我上去。

    这意思就是我白来了呗！

    我撇撇嘴，人家小姑娘看起来很客气，我也不好就此闹事，于是走出大楼，在花坛边坐下，打电话给蒋羽涵没人接，打回他家里一样没人接，最后，我打给了小红，看看他是不是在她那，结果得到的答案差点没把我气死。

    小红此刻就在‘幽冥’公司内，与蒋羽涵在一起，她还告诉我，蒋羽涵刚刚离开办公室，准备出去。

    这下，我坐不住了，直接冲到大楼门口围堵，果然等了没几分钟，他的车停在了门口，司机认出了我，还跟我打招呼，我白了他一眼盯着电梯通道，等蒋羽涵与一拨人从里面出来时，我啪啪啪的跑了上去！

    蒋羽涵脸上的惊讶不像是装出来的，所以我忍住了心头的怒火，站在他面前一声不吭，想听听他会怎么解释。骗我说不在，那是不想见我的意思咯？

    “没错，是我！怎么的？”

    语气里带着浓浓的*，这是谁都听得出来的，跟在蒋羽涵身后的人露出不悦的神情，无所谓，对别人的情绪，我向来都是不怎么在意的。

    蒋羽涵察觉到了我小情绪，他上前把我带到一旁轻声说道：“来了，怎么不上去？打个电话给我，我也好派人去接你！”

    我哼了声说道：“不请自来是不是就不能上去了？再说了，我想上去，那也得有人肯放我上去才行啊！我脸上写着坏蛋两字，这里的保安舍不得我走呐！”

    蒋羽涵噗嗤笑出声来，揉了揉我脑袋说道：“啊，原来是这样啊！我还以为早上蒋石伟给你做*了呢，吃出火气来了呢。”

    我甩开他的手没好气的说道：“谁吃*了，你才吃了呢，你全小区都吃*了。”

    蒋羽涵盯着我笑而不语，我忽然觉得我好像说的那不对劲了，他全小区，不也包括我自己了吗？

    “好啦！不就是把你拦在下面了嘛，这事好解决，跟我走。”

    蒋羽涵牵起我的手走向服务台，本来坐着的小女生立马站起来，称呼蒋羽涵为蒋总。

    当着所有人面，蒋羽涵把我介绍了下，还郑重其事的说道：“你们都记住这张脸了，以后谁要是再敢拦下她，就回家吃自己的吧！今天，谁接待这位林小姐的？”

    哎哟，他这是要把事闹大呀！