
    我眨了眨眼，这还真超出我知道的范畴了，这世上还真有被邀请才能进屋子的事，我只当以前看吸血鬼里的这个情节是编出来的，或者这套只对老外有用呢。

    一下子，我就有了兴趣，巴登着眼问道：“邀请是什么意思？上次伊洛丝来找我，你跟蒋石伟都很在意她有没有进门，那个时候你们就知道她被巫女附身了是不？”

    “嗯，我们第一次见到伊洛丝时候就知道，只不过那个时候还不确定附在她身上的是什么东西，也没想到她会在主动找上你，所以石伟才会这么急着搬家，对这里做了周全的防护措施，所以丫头，从这里出去真的不太明智，你知道外面有多少人在打你主意吗？这次出去，我可是收获不少，你就别让我们担心了，OK？”

    我沉默很久说道：“学，我一定要上！”

    “小秦会负责接送你！”

    蒋石伟的声音突然从头顶传来，我蹭的一下从沙发上窜起，打量四周，并没看到他人。“哇靠，见鬼了吗我？蒋羽涵，你刚有没有听到渣渣说话？”

    蒋羽涵用手掩住嘴，他想笑又不敢笑的样子出卖了他。

    “他，他是怎么做到的？”我冲着蒋羽涵瞪起眼问道：“是不是你搞得鬼？我们刚才说的话，他全都听到了？”

    “我可什么都没做，房子是他布置的，这里的结界也是他设的，他要想偷听，我也拦不住，我对天发誓，我绝对没有干你心里想的事！他是混蛋，是个渣渣，我可不是。”

    “蒋羽涵，你想死是吗？”

    蒋石伟的声音再次响起，蒋羽涵对着我做了个封口的动作，站起身，一步步挨近大门后，才冲着我说道：“生气归生气，活还是要干的，想想月薪三万，对于一个没有大学文凭，又没有工作经验的你来说，那可是天上掉馅饼的好事。关键，还包吃包住包接送，林冉，大老板得罪不起的！”

    月薪三万，我听到这里，瞬间石化，掰着手指头算了算，那我年薪不就三十六万？我去，这么多钱，我都付个首付，在学校附近买个一室一厅了！

    听到这个数字，蒋羽涵其他的话我一个字都没听进去，就最后一句话，我听进去了，大老板得罪不起！

    哎，俗话说的好人为财死鸟为食亡，我现在这个穷酸样，貌似还欠着人家两万块钱，都这个样子了还有啥资格跟人生气，就算蒋石伟要我身体偿还，我也得给啊！

    想想都是泪，我只好安慰一边热菜一边安慰自己，一切都为了更好的生活而努力，算了吧！大人不记小人过，何必跟一个渣渣过不去呢......

    第二天，一大早，我被一阵敲门声惊醒，刚想起身就听到外面传来小秦一板一眼的声音。“林小姐，您的衣服已经烫好挂在门把上，早餐放在桌上，一小时后，我们出发。”

    我敲了敲脑袋，记得昨个蒋羽涵说过这套连体别墅只有四人可以随意进出，除去我跟蒋羽涵，那第四个人就是小秦了。

    看了下时间，才早上六点，这活体闹钟也响的太早了吧！

    睡了十五分钟的回笼觉，才磨磨唧唧起床洗澡，取过门把上的衣服，才发现是新的，上面的吊牌都没剪掉！

    匆匆搬过来，我也忘了回去拿衣服，看这情况蒋石伟是打算给我全部换新的了。

    一小时后，我拿着三明治和牛奶出门，小秦站在车门前，见到我出来立即打开车门。

    我刚钻进去就准备退出来，一大早就看见人生当中最不想看到的人！

    蒋石伟坐在车内翻看着报纸，他眼都没抬一下的说道：“八点早自习，从这里到地安大学最快用时五十分钟，你在墨迹，迟到是必然的。”

    “你为什么会在这里？”

    “还有三分钟！”

    我咬着唇瓣闭了闭眼，钻进车里，第一天复学，我不想给班导留下坏印象。

    一路上，蒋石伟都没有要跟我说话的意思，我觉得车内气氛好压抑，整的人心慌慌！

    打开窗户，蒋石伟让小秦关上，我白了他一眼，心想这男人真小气！“不用再给我买衣服，下课后，我会回去取自己的衣服。”

    “你的衣服在后备箱！”

    “什么？”

    “小秦，你告诉她什么情况！”

    小秦收到命令后说道：“是这样的，房东在你们走后就把房子租给了其他人，我到哪里的时候，你的行李已经在垃圾桶里，能穿能用的都被翻走了剩下的我全都带了回来。”

    我嘴里咒骂了句，扭头看向窗外，远远的都能看到学校白墙红瓦了！“小秦，前面路口停一下，我自己走过去就好了！”

    “继续开，直接开进学校！”

    “小秦，路口停车！”

    我不搭理蒋石伟，复学第一天就这么招摇，以后还怎么在学校混下去，别人还会真当我绑了个大款呢！

    不过，小秦是个有原则的人，他的原则就是一切以蒋石伟的命令为命令，直接把车停在了教室楼前。

    “蒋石伟，你是故意让我难堪是吗？”

    “收起你的刺，跟我去见陈达福！”蒋石伟整了整衣服下了车，走到我车门边，还很绅士的为我打开车门。

    教师楼前人来人往，看到这一幕纷纷停下脚步看热闹，我看到那些后冲着蒋石伟摇摇头，结果他威胁我道：“两个选择，一，自己走进去，二，我抱你进去！”

    我有的选吗？愤恨的下了车，用力踩着地面发出响声走进教室楼。

    陈达福看到我的时候脸色僵了下，但看到跟着我身后走进来的蒋石伟时，那张肥腻的脸上堆起了笑容。

    “哎呀，蒋顾问，你怎么来了？送林冉过来的？”

    蒋石伟勾住我的肩头在沙发上坐下，笑笑说道：“小冉第一天复学，我送她过来，现在我们住的比较远，以后会有专车司机接送，不知道会不会触犯你们的校规什么的？要是有麻烦，我只能在这里附近......”

    “不会，不会，我们这里是大学，又不是什么初中部，哪有管的那么严，何况车子停在校门外，属于公共地区，我们也管不着，是不是？”陈主任倒了杯水给蒋石伟，他直接忽视了我的存在。