
    “下面！”

    我一掌推开他，不相信的说道：“你就吹吧，下面，死人呆的地方耶！那可是跟道士势不两立的地方，道长捉鬼除妖谁不知道，阎王爷看着你就烦，还会派你来？”

    “这你就不知道了吧！就是有我们这种人，阎王爷才能睡得安稳，不然下面逃出来的鬼怪危害人间，上头岂不是要怪罪他，没有我们没天没夜的给他差屁，冥界能那么天平！”

    我听着好像有点道理，早前就好像经常听他提到什么冥界不冥界的，也许跟那阎王爷还真的有点关系。“那货是什么鬼？为什么要叫你大殿下？我听姥爷说过冥界有十殿，你不会是那个大殿下吧！”

    “一般鬼物要想在人间久留就要吸附凡人的阳气，但凡这样低端形的物种见不到阳光，起初我是有此怀疑，不过今天交过手后，我确定她是巫女！”

    巫女？又是什么鬼？

    蒋石伟解释给我听，巫女历代效命与皇族，在人间普遍的名称是祭司、女巫、法师什么的，就是给权贵人士测风险排忧难的人。

    巫女善于法术，与道士有点相似，但也有本质的区别，巫女一生只为辅佐他人而活，而道士则是斩妖除魔，无论是哪类人，最后都是奔着得道成仙为终极目标而去的。

    正所谓正道入神，逆流入魔，我们碰上的这个巫女算是走上了一条不归路。

    “外人说多了我也不认识，现在说说你！”

    “我？呵呵，我是不是那个什么冥界十殿的大殿下，你会以身相许，嫁给我吗？”

    “神经病！我一个大活人没事嫁给一个鬼干嘛？蒋石伟，你不要闹了，我现在很烦也！你要真是那个什么大殿下，那蒋羽涵是啥了！说点正经的，现在我们怎么办？曼珠和沙华也不知道去了哪里，都没见他们回来，你要是真是大殿下，就劳烦您把他们还给我吧！”

    蒋石伟扳过我身子，让我面对他说道：“你真的那么在意那两个小鬼，他们差点就害死你了！”

    “这是两回事！一来他们是无意，二来也是因为我的关系耗尽体力才会失了分寸，其三嘛，他们跟了我那么久，没感情是不可能的，蒋石伟，你那么神通广大，认识阎王爷又是什么大殿下的，把那俩小鬼还我呗！”

    其实，蒋石伟是谁，我完全不在意，对我而言他就是蒋石伟，一个道法高超的渣渣，跟我这样的穷逼不是一路人。曼珠与沙华就不一样了，他们与我朝夕相处，我不开心的时候还会出来跟我斗斗嘴啥都，对我来说，那俩小鬼已经是家人了。

    蒋石伟叹了口气说道：“以血养小鬼，最后受害的是你自己，你道法尚浅怎能压得住两成精的妖？”

    “那就等压不住再说咯！他们真要有一天反噬我，我便亲手杀了他们！不管之前他们的主子是谁，现在养着他们的是我的血，你要跟那个什么大殿下讲不通，我来讲，你开坛做法请他出来会会呗！”

    蒋石伟一指戳在我脑门上，我痛呼一声，拍掉他的手说道：“君子动口小人动手啊！”

    “之前你说你派那两小鬼去查两个人？谁？他们要是有因在先或许还有商量的余地。”

    “还记得我们去鬼屋吗？死掉的两个女人都是我的同学，孟萧我不管说他是真不记得还是装傻，丁芬是完全不记得我们了，就在昨天发生车祸前，我在学校见到了玲玉和另一个死掉的女孩子，她们奇迹般的复活了。”

    我偷偷瞄了眼蒋石伟，他一直没说话，于是我把继续把自己的想法说出来。

    “星光娱乐是瑞凯旗下的子公司，巫女操纵了伊洛丝，目的就是为了拿到地安大学的土地。虽然我不知道车祸当中的死者是什么什么，但惊悚馆里的受害者都是来自于地安大学，联系三年前的学生自杀案，到现在的他杀案，我举得有人很着急！”

    “你的意思是从那块土地开始查？”

    啊？其实我压根没想到那点，只是说出了自己的疑虑，不过被他这么一提醒灵感顿现。“我是觉得首先要搞清楚那巫女为什么那块土地，三年前他们不过是威胁，现在是直接动手杀人了，所以我想后操场那块土地里一定有什么珍贵的，而且是立即需要的东西。”

    蒋石伟关掉电视，他起身揉着我的头发说道：“如果真如你所料，看来还是得尽快让你回学校才行！你是地安大学的学生，后操场的事你来查会方便些。这个世上没有真正的死而复生，接住法器或是逆天改命的倒是有，不过最后都不得善终。”

    我看他走向大门，忍不住喊道：“你要走了吗？”

    刚说完这句话，我就后悔了。

    “你想邀请我留下吗？这里可是只有一张床耶！”蒋石伟冲我挤挤眼，发出坏笑声。

    我脸红的扭过头去。“你想多了，我只是想问问你昨晚我们有没有那啥而已！如果我真的对你用了强，我会，呃，我会负责的。”

    终于，鼓起勇气说了出来，但我还是像个逃兵似得以最快的速度逃回了房间。

    我扇了自己一巴掌，做女人怎么那么不矜持，不知道蒋石伟听后会怎么想？这一整天我都在想个问题，他到底是不是我男朋友，如果是我会接受吗？

    我只知道我生了一场重病，沉睡了几个月之久后奇迹般的醒了，除了缺失的记忆外，我跟常人一样。

    不得不承认，当蒋石伟说他是我男友的时候，我真的有窃喜心动到，而且被他碰触的时候，我一点都不觉得难受，反而想要更多，也许他没有骗我，我们真的曾经是那样的关系。

    坐在穿上，望着梳妆镜中的自己，从蛾子蜕变到彩蝶，是那么的不经意，完美无缺的蒋石伟为什么会喜欢上丑八怪的我呢？

    带着忐忑不安的心入睡，被一阵鸟鸣惊醒，我睁开眼意外的发现曼珠与沙华静静的跪在床边，像是受了罚似得一声不肯。