
    第二天，我从老板那得知小红已经辞职，在没有新员工入职前，我得顶替小红的班，这就意味着我要从中午一点开始上到晚上十一点，一天所有的时间都得泡在便利店里。

    我本不想上这样的班，不过老板说给我涨工资，我就答应了。

    离上次去找陈达福已经过去一个多星期，我依然没收到通知，不知道是他忘了，还是其他原因，看来我要恢复学业还遥遥无期！

    蒋羽涵为了我下班能少走点路，给我弄了辆二手‘小毛炉’，他说本来要买辆新的，怕我不收，所以弄了辆二手的给我代步，我觉得这有点多余，不过一天站十几个小时，确实很累，有个代步的工具，下班就可以早点回家休息了。

    自从魏晓彤来过家里后，蒋石伟就像失踪了没了人影，我已经很久没见他了，不过倒是天天见蒋羽涵，而且，我发现他做饭很好吃，比蒋石伟会生活多了。

    这天下班有点晚，因为月底了，店里需要盘点，人手不够，所以我就留下来帮忙，离开店面的时候已经快要一点半，街上人影都没有。

    因为太困了，所以车速有点快。

    骑过一个路口，突然从巷子里冲出一个人，我连忙刹车，感觉上与对方还有段距离，应该没有碰撞上，但前方路口躺着个人，蜷缩着身子，发出痛苦的*。

    我吓出一身汗，四下没有人，信号灯一直闪烁着黄灯，我皱起眉，经常走这条路回去，信号灯一直都是好好的，从没出现过这种状况，今个是怎么回事？

    把车停靠在边上，我走向倒在路中间的黑影，还没等我走到黑影跟前，倒在地上的人突然站了起来。

    黑影像个机器人似得扭动起四肢，我清晰的听到了骨节发出的咔咔声，他猛地朝着我跑了几步又停了下来趴在地上，我被他怪异的举动惊得忘了自己是站在马路上，就这么怔怔的看着他。

    忽然，身后射来两道光束，像是有辆车从远处驶来，车头灯打在黑影身上，我终于看清了他的样子。

    我瞪大双眸，趴在我面前的黑影已经无法用人来形容了，他胸口朝上，手脚反过来朝下撑在地面上，而他的脑袋本来也是朝上仰望的，此时，180°旋转向地面，一种古怪的声响从他喉咙里发出，好像什么东西要爆裂似得！

    曾经听姥爷说过，子夜是生死两界的分界线，直到鸡鸣前，走夜路的人随时都有可能遇到些不干净的东西，这时，只要装作没有看见，鬼物是没有形体的，直接走过去便是了，但要是有意避开，那就会引起对方注意，一旦被缠上那就麻烦了。

    想到这里，我深吸一口气，不看对方直接走向自己的‘小毛驴’，准备重新骑着它离开，然而，还没等我走出两步，那怪物俨然出现在我跟前，挡住了我的去路。

    这回我是看到它的真面目，这是张无脸怪，脑袋上只有一条缝。它的脖子很长，有点想那种软体动物，没有伸长的时候，全都褶皱在一起，像一圈圈拥挤在一起的螺纹，看起来十分的恶心。

    我不确定它靠什么来判断方位，不过这货看起也不像是善类，我不敢离它太近，往后退开几步，眼角瞥见自己的‘小毛驴’就在右边两步距离处，我想着这条街来往的人还不还是比较多的，要在这里动用法术恐怕会因引起不必要的骚动，不如把这货引到其他地方再做打算。

    想到这里，我是在无脸怪面前故意晃动了几下身子，它只是伸长了下脑袋，并未因我的举动而晃动，于是乎，我在身形一顿的时候猛地冲向了自己的‘小毛驴’

    不过，我把无脸怪想简单了，它在我快速窜起的时候跃起，跳到了我的‘小毛驴’上，只听得轰的一声，我的爱车就这么被压扁了。

    说不惊慌是骗人的，我没想到这头看起来相当笨拙的家伙，居然身法这么灵敏。我盯着无脸怪比起眼，此时身后的灯光闪烁了两下，我才想起还有这么一档子事，身后明明有车驶来，却始终不见踪影，看来与这无脸怪有一定的关系。

    我回头望去，扎眼的光芒刺的我不得不移开视线，根本看不清灯光下的东西是什么。

    一股劲风从旁袭来，我本能的跳开半步，空气中伴随着腥味扑倒跟前，熏得我差点掉眼泪，眼前黑影闪过，锋利的爪子伸到面前。

    情急之下，我抬手抵挡，本没想到会抵挡下这怪物的袭击，却不了对方尽然在我一臂力下硬生生的停下了进攻的速度，卡在了当下。

    这下不是无脸怪感到惊异了，我内心也受到了不小的动荡。跟着姥爷是有学道术，可在力量方面一直都是我的薄弱环节，硬碰硬我绝对不是这无脸怪的对手，但此刻......

    现状下不容许我多想，无脸怪显然也没想到会被我挟制，它恼羞成怒的对着我发出咆哮，脸上那道缝瞬间裂成一张大嘴，露出里面一排排尖锐的獠牙，上下合动发出咔嚓咔嚓的响声。

    无脸怪的力气很大，伸长的脖子用力一甩一顶便把我顶了出去。

    毫无防备的我摔在地上，刚要爬起来，无脸怪已经都了跟前，它立起身子，用它如果人手般的双臂扑在我肩头上，将我重重压在地上，无法动弹。

    这时，我发现侧透光又有所变化，无脸怪的动作迟疑了下，趁着这个功夫，我飞起一脚用力踹在了它屁股上，将它踢飞起来后，就地一滚，双手撑住地面猛地跃起，我整个人已经跳到了一旁的树上，俯视着下面的无脸怪。

    夜色下，我发现视线俨然清晰入白昼，参杂在空气中的气味能清楚的告诉我目标的方位，我悄然的躲在树梢中，静静的观察着下面的无脸怪，它看起来相当的愚蠢，在原地打转，似乎对消失的我十分愤怒，不断发出嗷叫声。

    长此下去也不是办法，我急中生智，咬破手指在左掌上画出驱鬼血符，随即一跃而下。四肢着地后猛地飞身跃起冲向了无脸怪。