
    我心存疑惑，又担心两人会当场有所争执，于是抢先问道：“学长，找我有什么事？”

    孟萧迟疑了下说道：“我听人说你来了，所以赶过来看看，没想到蒋顾问也在。”

    蒋石伟有礼貌的点点头，他像是没事人似得说道：“那是必须的！林冉在学校受了委屈，我这个当事人怎么可以坐视不管。来，就是讨个说法，一个大学生不上学，还算什么大学生，你说是吗？孟大会长！”

    孟萧一脸尴尬，蒋石伟这番话谁都听得明白，他这是变相的承认了他就是我的援交对象了呗！

    我无语的低下头，心里有一百个不情愿，这家伙到底是来拆台的还是来干嘛的，这种事怎么可以乱说。

    “林冉，他说的是不是真的？”孟萧转头看向我，急切的问道。

    “我......其实，不是那样的，我，我只是......”

    蒋石伟勾起嘴角，顺势揽住我的肩头柔声说道：“小东西，你就是想太多，这有什么不好意思说的！现在女生跟男生开房又不是什么大事，何况我们是以结婚为前提的处对象关系，难道这还犯法了？孟会长，你说我说的对不对？就为了这事，我家林冉被勒令听课，好像说不通吧！”

    我愣在当场，嘴巴张的都可以塞下一个鸡蛋了，这个渣渣在乱说什么，什么叫以结婚为前提的处对象，我什么时候说过要跟他处对象了。

    孟萧深吸口气跨前一步压低声线说道：“蒋石伟，我知道你是有意要帮林冉才会这么说，但这件事我会想办法，你就不要添乱了。你在这里满嘴跑火车胡说一通后拍拍屁股走人，你让林冉接下来怎么办？”

    蒋石伟冲着孟萧出手，我当下心跳加速，以为他会动手，结果，他只是搭在了对方的肩膀上，低声说了几句，孟萧的脸上顿时难看起来。“我住的那个小区也有不少这里的学生，有些事还是早点了断比较好，孟会长要是没什么事，就麻烦带路吧！”

    孟萧哼了声，径直朝前面的教师楼走去。

    我跟在蒋石伟身后，询问他到底跟孟萧说了什么，他会这么生气。不管怎么说孟萧都曾经帮过我，所以我不想他因我而生气什么的。

    “你那么在意他？”蒋石伟反问道，我避开了他那双邪性的眸子。“我只是实话实说而已，你那么担心做什么？还是说，你怕他知道你跟我同居，他会生气？还是说你跟我开房，怕他误会？”

    “蒋石伟，你太过分，我会被停课还不都是因为你！”

    “所以，我这不是来了吗？只要能让你恢复上课，做啥都可以！”

    此时，孟萧已经敲响办公室的门，屋里老半天没人应声，回头说道：“陈主任好像不在，要不一会再来？”

    蒋石伟没有离开的意思，他站在那也不说话，让准备离开的我们感到很无奈。

    我只好走回蒋石伟身边，他一下子扣住我后脑勺推到了门前。这个粗鲁的动作让我很不满，但听到屋里细碎的声音时，安静下来。

    孟萧上前询问，我对他做了个噤声的动作，趴在门上听了会，貌似办公室里还不止一个人，有女人的喘息声，还有些不明所以的拍打声。

    我站直身子干咳了声走到一边，偷听不是个好习惯，以后一定要改！

    孟萧见我有古怪追了上来问道：“你听到了什么？里面有人吗？”

    我瞪了孟萧一眼，这让我怎么开口嘛！在宾馆里，人家是正大光明的叫，花钱开房干爱干的事，谁管得着！可这里是学校啊，还是大白天的，居然有人在教导处干那种事，我也真是醉了！

    蒋石伟从旁替我解围的提醒道：“想知道自己不会听啊！”

    孟萧一脸茫然，不过很快他就意识到办公室里发生了什么。“那现在怎么办？”

    “等！”

    蒋石伟没有打算离开的意思，我也不好意思走人，怎么说他也是为了帮我才来学校的，这个时候丢下他不太好，可是就这么守在门口，里面的人一出来肯定会被逮个正着，万一出来的人是我认识的怎么办？

    “孟萧，这事跟你没什么关系，要不你先回去忙吧！”

    孟萧迟疑了下说道：“你都不怕得罪人，我怕什么？有我在陈达福不敢对你怎样的！”

    好吧！我啥话也不说了，说了也白说，这两人肯定不会听我的。

    站累了，我就蹲在地上，左边是孟萧，他也跟着我侧身坐了下来，伸出脚示意我坐在他脚背上。

    我下意识的抬头看了眼蒋石伟，感觉我要坐下去了，他会不高兴，但不坐吧，我脚好酸啊！

    都等了快一个多小时了，里面的人还真能搞，大白天的不用干正经事了吗？想到这我就来气，刷的站起身冲到门前，抬脚就踹。

    只是右脚踹了个空，紧接着听到哎哟一声，有个娇滴滴的女声从上方传来，我吓得打了个哆嗦，怎么就那么巧，偏偏在我踹门的时候里面的人开门了。

    从办公室里出来的是个年轻女士，大概就三十出头点，长相中等偏上些，五官分开来看都很精致，但组合在一起吧就感觉有些奇怪，尤其是那只挺得跟老外似得鼻子，尤其突出，感觉这张脸就是后期培养的，与脸型轮廓实在不搭，要是再削个骨啥的，就完美了。

    “对不起，我不知道有人会来开门。”

    “同学，门是用来敲的，不是用来踹的，你哪个班级的？怎么那么不懂礼貌啊！”女人推了推鼻梁上的平光镜，上下打量了我好几眼后接着说道：“踹到人了一句对不起就完事了，还不帮忙捡东西。”

    女人的脸在脑子里过了好几遍，也没法跟我认识的导师对号入座，可能是我好久没来上课了，有些科目还没上到，所以没见过吧！

    “你是来找陈主任的？他在休息，你下午再来吧！”

    女人说着就要关门，这时孟萧走上前来，用手抵住办公室的门说道：“我听说学校来了个新的生物系主任，就是您吧！我是学生会会长孟萧，第一次见面，多多关照。”