
    医生让我不用太担心，手术很成功，不过小红因为长时期营养不良，导致身体出现了不少慢性病，需要长期调理，这让我放宽了心。

    我跟着护士去补办了入院手续，回到病房的时候，意外的发现蒋羽涵坐在那，小红还没醒！“怎么还没回去？”

    “看着你咯！医院是什么地方，这里到处都是鬼魂，你不怕啊！”蒋羽涵压低了声线说道，他怕吵到边上的病人。

    我暗自好笑，白了他一眼示意出去说。

    站在走道上，我呼出一口气，把小红的身世说了下。我已经没什么亲人了，如果换做是我，也会不顾一切的救活自己的哥哥，只可惜，老天爷不长眼，越是心善的人就越倒霉。

    蒋羽涵没怎么说话，我也不知道他怎么想的，我之所以会告诉他小红的事，就是希望他能帮这个忙，对于钱多的人，钱应该最不是问题了吧！

    良久，蒋羽涵问道：“你希望我怎么做？出钱救她哥哥？”

    他说话的语气有点冷，这让我有点不好受，确实我的要求有点过分了，钱多也不是抢来的，尤其是干他这行，都是靠命换来的。我不好意思的摇摇头说道：“不是！我知道我有些唐突，就当我跟你借的好吗？”

    “你呀！先不说这事了，我会看着办的！”蒋羽涵最终还是没有给我一个肯定的答复，我想了许久还是作罢，没有继续逼问他。“现在已经很晚了，我给她找个看护，你先跟我回家。别人的事怎么样都是别人的事，你先搞定自己的事再说吧！”

    说着，蒋羽涵一手抱起四瓶酒推着我走出病房。

    我有些抗拒，不能就这么把小红一个人留在这里，况且我还没见过那个看护，万一是那种只收钱不做事的怎么办？

    蒋羽涵不悦的威胁我说道：“你要不听话，那连看护都没了！更不要跟我提她哥哥了，现在乖乖给我回家睡觉，OK？”

    我妥协了！坐在车上，我开始为我的洋酒钱担心了！明明就啥也没有，怎么还有胆子跟人争啊！冲动是魔鬼，到时候怎么死的都不知道，泄气！

    “不是给了你一万嘛，你把剩下的钱拿去付酒钱就是了，这就当我预知给你的工资，凭你的本事，月薪一万都是少的了。”

    我冲着蒋羽涵挤出一丝难看的笑容，这个时候还不忘调侃我，咱俩关系真够铁的！

    打开门，客厅的灯亮着，我绝对有些古怪，通常只要蒋石伟在家的话，十点他就会上床睡觉，不准人去打扰的。今个是怎么了，都快两点了，屋里灯还亮着。

    蒋羽涵见我在门口迟疑，走了过来，他朝里张望了几眼，推着我进门。“自己家怕啥？”

    我没有怕啦，就是奇怪而已！

    心里咕哝着走进客厅，一眼就看到令人厌弃的人，当然跟着我进来蒋羽涵也看到了。

    蒋石伟坐在沙发上，身边放着一推文件，两人似乎没什么交流，只有轻缓的音乐飘荡在四周。

    魏晓彤得意的盯着我，她敲了敲腕表，勾起一抹坏笑说道：“半小时，我可是等的黄花菜都凉了！”

    我怎么都没想到一个人可以无聊到这种境界，就为了跟我抬杠可以等干等几个小时，我也是服了！“酒，我已经送来了，按照规矩这酒钱我付，押金还你，你可以走了！”

    蒋石伟抬头看了我眼，又看看魏晓彤，似乎对我俩之间的事没有搞明白。“你说有人会送酒过来，就是她？”

    魏晓彤开心的依偎到蒋石伟身边，轻声说道：“我在前面超市定了四瓶酒，那家便利店有规定半小时送货，超过时间店内买单，这都已经过去三四个小时了，可不怪我哦！”

    我把钱放在桌上，想要回房间换衣服。前面撞到小红的时候自己也有擦伤，裤子膝盖都破了洞，在医院都没顾得上擦药，也没觉得疼，现在安定下来，什么感觉都涌上心头，才发现擦伤的地方真的很疼，也就没啥心思跟魏晓彤搞事了。

    “站住！你们便利店的服务态度就是这样的？我在这里等了几个小时，连句道歉都没有吗？”

    我深吸一口气，这是摆明了故意找茬来的呗！是我错在先，所以也没啥好辩解的，没在规定时间把货送到确实是我不对，所以，我忍着疼走到魏晓彤面前，强颜欢笑的说道：“不好意思，此次服务没能让客人满意，请原谅！”

    本以为当着蒋石伟的面，魏晓彤不会做的太过分，毕竟女人都想在自己喜欢的男人面前作淑女，但我想错了，魏晓彤可不是一般的女人。

    她并不乐意接受我的道歉，相反还咄咄逼人的说道：“道歉有用还要店规干嘛？迟到半小时免费，你迟到了四个小时，可是要加倍赔偿的，也就是说，酒是我的，你还要赔偿我酒钱。”

    啥？我怎么不知道店里还有这个规矩？

    “魏医生，你到底想怎样？我们店里可......”

    魏晓彤瞥了蒋石伟一眼说道：“你是怀疑我咯？电话是石伟打的，你问他你的老板是不是说过这句话？我可没闲工夫为难一个工读生，只是因为你的缘故让害我白白浪费了这么好的夜晚，所以石伟生气了，才找了你的老板哦！“

    我看向蒋石伟，自始至终他都没说话，不知道为什么心里有点难过，我扯了扯嘴角，暗自握起拳头说道：“酒拿去，要多少钱，我给你！”

    “林冉，回房间去！”

    蒋羽涵大步走到我身后，他勾住我的肩膀将我退回房间，我咬着唇瓣想要说什么时，他伸出一根手指贴在我唇瓣上，在我耳边轻声说道：“听话，我就答应你无偿救那对兄妹，你要不听话，我就什么都不管了！”

    “可是......”

    “没有可是，不管你说什么，那个女人都不会罢手的，继续下去你只会更难堪。”

    说着，蒋羽涵双手捂上我的耳朵，当他放手的时候，我奇迹般的什么都听不到了。“你对我做了什么？”

    蒋羽涵冲我挤挤眼，然后轻声说道：“嘘！一个可以让你安心睡觉的小魔术！”