
    话是这么说，但我依旧很难释怀！怎么说一个正常人能看到鬼就已经很不正常了，现在还整出那么多，这让我以后怎么正常生活啊，也不知道姥爷是怎么想的。

    “如果说这真是姥爷安排的也就算了，万一不是呢？还有为什么每次觉醒都是在昏迷后？更奇怪的是每次醒来我都不记得之前发生过什么，你不觉得这很离谱吗？就像是有人故意抹去了我记忆似得，怎么都想不起来。”

    蒋羽涵像个大哥哥似得拍了拍我脑袋说道：“我记得你可不是这么容易懦弱的小丫头啊，凡是往好处想！我还是那句话，只要这些改变没有对你身体带来任何坏处，那就不要去在意，你要是真想弄明白，就找机会回老家看看。”

    我吸了吸鼻子站起身，忽然想到了什么问道：“你是行家，我问你个事呗！有什么可以解释香气的吗？两次晕迷时，我只记得一股桃花香，这是什么障眼法？我记不得晕迷前的事，会不会跟这花香有关？”

    “桃花香？”

    我一边点一边走进厨房。“嗯！我记得很清楚，我有闻到桃花香，还梦见过一处满是桃花的山林，山林中有一棵奇大无比的苍天古树，树上开满了桃花，还有一个红衣男子站在树下吹笛！”

    “你说什么？”

    我被蒋羽涵顿喝声吓了一跳，一回头发现他已经站在了我身后，眼里不瞒戾气，双手紧张的扣住我肩头，他的样子看起来比我还惊恐。

    “你干嘛？”

    蒋羽涵意识到自己失控，他连忙推开一步干咳了声说道：“你刚刚说你梦见了桃树林，还有红衣吹箫男子？你看清他长相了吗？”

    “没有！他戴着面具，声音很冷！不过这个有什么问题吗？不就是个梦境，你那么紧张干什么？”

    蒋羽涵的反应让我感到奇怪，出现在我梦境中的人，难道他知道？这怎么可能？梦境不都是虚拟不切实际的吗？

    “当然，我当然会紧张啊！俗话说的好，日有所思夜有所梦，你梦里都出现陌生男子了，小丫头，你说你身边还有多少只苍蝇围着你飞啊！我这个做哥哥的可要多替你把把关，可不能让你被其他野猪给拱了。”

    我冲着蒋羽涵翻了个白眼说道：“少来！我笨但我不傻，你最好不要骗我啊，我这人最讨厌欺骗了，你要是让我知道你从上到下都是假的，后果会很严重。”

    蒋羽涵脸色沉了下来，我被他看得心发慌。“干嘛这个表情？不会真被我说中了吧！”其实我也就是随口一说，吓吓这个嘴上没毛的家伙，没想到他会当真。

    蒋羽涵挑起眉毛耸了耸肩。“哪能骗你啊！就是想到游乐园的事，从鬼屋出来的人都被消除了记忆，你为什么会不受影响？”

    “你不是也没有吗？”

    “林冉，说认真的！我与石伟是早有准备，你真的除了嗅觉听觉之外，没有其他不对劲的地方？”

    我被蒋羽涵问烦了。“没有，真的没有，有了会告诉你行吧，不过你不准告诉蒋石伟！给你做个林式蛋炒饭，吃完滚蛋，我一会还要去打工。”

    停课之后，为了生计，我在附近的便利店找了份工作，每天6小时，从晚上5点到十一点，按小时计算，周结。虽说上班时间挺尴尬，不过店里包一顿晚饭，还算不错了。

    一周也有五百多块钱，晚上下班，店长还会让我带点快过期的盒饭或饭团回家，有吃还有工资结算，对我来说已经相当划算了。

    收拾好房间已经是下午四点半左右，我换了鞋子准备去便利店，一下午蒋石伟都没有回来，我在桌上留了便条，撑着下午的空挡，我做好了晚餐，放在冰箱里，怎么说都是住别人的房子，做点家务回报也是应该的。

    四点五十分抵达便利店，跟我交接班的是个外来妹，叫小红，长得黑黑瘦瘦，不过眼睛乌溜溜的大，黑白分明，十分抢眼。

    从店长那得知这个小红才十六岁，好像还没拿身份证，按道理她是不能被录用的，不过后来看她可怜才破格收下了她！听说她是陪着自己哥哥来地安求医的，结果资料费太贵，带来的钱都看完了，不得已从医院出来，现在，她哥哥靠着药物维持生命。

    小小年纪就扛起那么大责任，说实话我挺同情小红的。她是个老实人，平时跟她相处也挺融洽，有事必应，刚进店工作啥都不懂，她就很耐心的在边上教我，现在知道她这些事，我就想着如何帮帮她，只是我也是个穷人。

    六点多时候是便利店最忙的时候，学生还有附近办公楼的白领都会过来买吃的，这个时候我根本顾不上吃饭，老板有时会出来搭把手，不过大部分都是我跟做正班的阿姨搭档！

    阿姨是典型的城市人，忙起来就会嘀咕个没完，通常我也就听听不参与，听她说对班的人如何如何，又说老板如何如何，闲着就当笑话听，忙起来就觉得烦人了。

    也不知道是怎么回事，今天进店买东西的人特别多，我做兼职的是没有提成可拿的，做多做少就那么点，对阿姨来说越忙钱越对，她不想干就差遣我干这干那，自己坐在柜台上看新闻，弄得我也蛮火大。

    店里装了个电视就是给做夜班的人打发时间的，现在刚好七点，新闻联播开始了。

    我从仓库里搬出货物补仓，无意中听到一则新闻，刚抬起头就听得阿姨喊道：“小林啊，你也是地安大学的吧，你们校长判了无期呐！”

    我愣了下，刚刚听到新闻里提到了我们大学，看来是没听错了。

    “啧啧啧，这年头连为人师表的都不能信了，当校长的还乱搞男女关系，贪污受贿，你在地安大学念书可要小心点了，我听我家邻居闺女说，你们那个教导主任也不是什么好料啊！色的很呐！”

    我笑而不语，做完手上的事已经快九点，转了饭在仓库里吃，顺便拿出手机看有关吴校长的新闻，这次网上可是铺天盖地的全是他的新闻，各种说法都有，但都是一面倒的黑。