
    一辆黑色的轿车在马路上疾驰，连续闯过几个红灯后，在经过一个十字路口时撞飞了骑电瓶车的老头。

    因为车轮卡在了保险杠上，压在车身下的老头硬是被黑色驾车拖出数米远后，才滚落地面，全身血肉模糊，没了气息。

    黑色轿车停在几米外，从车上下来个人，身穿红衣，手持一把斧子，他走到死者跟前，举起斧子砍下了他的头。

    十字路口中迷雾四起，能见度降到了零，近距离下什么都看不到。一束灯光亮起，只听着发动机轰鸣声响彻天际，随着一阵阵轮胎的摩擦声响起，一辆黑色轿车从迷雾中冲出，逆向行驶的穿过十字路口消失在街道上。

    迷雾散去后，一辆被挤变形的电瓶车倒在路口中央，它身边还躺着一句无头男尸。

    黑影中走出一人，她站在街口盯着滚落到脚步的头颅，突然流血的双眼猛地睁开眼，裂开一张大嘴，整张脸瞬间变成了无脸怪，扑向了看着它的人。

    我惊叫着从床上跳起来，双手在半空中挥舞，有人从外面冲进来，用力抓住我的手，将我扯进一个温暖的怀抱里。

    闻到熟悉的香味后，我慢慢冷静下来。望着一脸担忧的蒋石伟，我推开他问道：“你怎么会在这？”

    “做噩梦了？”

    我点点头，梦里发生了一起车祸，因为太过逼真以至于分不清真假。

    蒋石伟拍拍我的肩膀说道：“起来吃饭吧，便利店的工作，我已经替你辞掉了，从今天起，你就跟着蒋羽涵调查惊悚馆的案子。”

    我诧异的抬起头，从来没想过要因为调查案子而推掉便利店的工作，这个家伙怎么可以这么自作主张，替我决定一切。

    “这么看着我干嘛？你不是抱怨替我工作没钱吗？这是工资卡，已经预支了你的三个月的工资，要是提前结案，还有奖励。”

    我张着嘴，开始埋怨起蒋羽涵的大嘴巴了。“其实，我也就是说说，还不都怪你，没事摆个臭脸，所以......”

    “无所谓！一会蒋羽涵会来接你，我要去趟交警大队，昨晚又发生一起交通事故，魏所长要我过去看看，接连发生交通事故，他觉得可能与某些东西有关。如果不出意外的话‘幽冥’会接手这起案子。”

    啪嗒，衣架掉在了地上，引起蒋石伟的注意，他走了回来问道：“怎么了？”

    我犹豫着是不是要告诉他昨晚的梦，但又觉得不会那么凑巧。“没事，手滑了下！”

    蒋石伟摘下帽子，扳过我身子强迫我注视他。“真的没事？跟我说实话！”

    不敢直视他那双带有邪性的眸子，我努力的移开视线。“真的！”

    “撒谎！”蒋石伟扣住我的下巴硬是扭过我的头，他走上一步将我推到梳妆台前，单手撑在桌沿边，微微俯下身，摄人心魂的双眸紧盯着我的眼说道：“小东西，说谎鼻子会变长的。”

    我咬了咬唇瓣，内心是挣扎的！不知道为什么每次他一靠近，我就会心跳加速，脑袋变得空白，就跟小白似得啥都不会思考了！

    可能是因为小时候被排挤的关系，我并不喜欢与人靠的太近，与人保持一段距离已经成为我的习惯，而自打遇上蒋石伟后，这种习惯轻易的被他打破。

    不仅有了人生当中第一次与男生同床而眠，还有了身体上的碰触，这种触电般的感觉非但没让我感到难受，还有了点点奇怪的反应，是种期待的心悸，会想要更多。

    “看着我！”

    低沉的嗓音在耳边回荡，我抬起头望着那双水翦的眸子，顷刻间沦陷在蒋石伟霸道而性感的魅惑中。

    “告诉我，发生了什么！”

    “我做了个梦，老头骑着电瓶车被一辆黑色轿车撞飞，司机用斧头砍下了他的头，我站在街口，滚落的头颅变成无脸怪攻击了我！”

    一声叹息响起，我被蒋石伟扯进了他怀里，他的下巴抵着我的头顶，一次次温柔的揉着我的长发，一种淡淡的忧郁席卷我全身，我完全记不得自己说了什么做了什么，只是感到靠着这样的胸口，心也会跟着平静下来。

    恍惚之下，我意识到他对我做了什么，不敢相信的抬起头望着蒋石伟问道：“你......”

    蒋石伟低头看了我眼，大手按住我的后脑勺压向他的胸口，叹息着说道：“小东西，我是不是错了？”

    我挣扎着想要从他臂弯里抬起头，无奈他力气太大，我顶多只是挣扎着露出口鼻，呼吸了几口新鲜空气，脑袋也清醒了许多。“你刚刚说的是什么意思？”

    蒋石伟放开我。“没什么，羽涵来了！”

    话音刚落，门铃响起，来的人不是蒋羽涵而是我的大学同学丁芬。

    许久不见，感觉丁芬变得漂亮了许多，她见到蒋石伟的时候微微一愣，此时对面的门也打开了，蒋羽涵一身休闲的从里面出来，看到丁芬的时候，扬起眉。

    我来不及跟他打招呼，蒋羽涵已经自顾自的走向电梯，没多久我收到了他的短信，因为我有朋友来，所以今天他自己行动就好了，让我不要太在意什么的。

    这时，我觉得有这么一个善解人意的男闺蜜也不错。

    “我，我不知道你跟男生同居，我只是听说你交男朋友了。”丁芬迟疑的把话说完，还不忘多看了几眼蒋石伟。

    这个误会我想我一辈子都解释不了了，之前为了让我能顺利回学校，蒋石伟以我男朋友的身份出现在陈达福面前，所以早前的*标签便跟了。

    我与人开房的新闻，直接荣升到与男人同居，感觉上这个有男朋友的事并没为我带来多大的好处，相反还越描越黑。

    包养、小三、金丝雀等等诸多名词与我的名字联系起来，我成了一个笑话，我叫林冉，一个不林冉的林冉。

    蒋石伟拦住我的细腰，他低头贴着我的脸颊轻声说道：“今天我会早点回来！”

    从丁芬的眼神中，我看到她信了！一个极细微的动作往往比十句百句话更有说服力，我也懒得解释了。“进来吧！”

    丁芬摇摇头说道：“不进去了！我听孟萧说了，你们两个之间是不是有点误会？”