
    “孟萧？”我呵呵两声，转身走进客厅。“我跟他没有什么误会，你要是不想进来就在外面站着吧！”

    丁芬咬了咬唇瓣，脸上露出受伤的表情。“林冉，你变了！”

    我叹了口气，起身走向丁芬，把她拽进门。“我没变，是舆论把我改变了！说吧，你来找我是不是孟萧的意思？他要是想道歉就让他自己来，让你来算什么？”

    “他说有打电话发短信的，你没回他，他是想道歉，你没给他机会。”丁芬一边说一边环顾四周，惊讶的说道：“那个老男人对你还真好，这里装修的好漂亮，可是林冉，你真的要跟他同居吗？”

    我没好气的白了她一眼说道：“他哪里老了？你冲着一个不到三十岁的男人叫老男人，那三十开外的男人叫啥，大爷啊！”

    丁芬咯咯笑起来。“他长得真帅，要是换成我，我也愿意跟他同居，不过我在杂质上见过这个人，他有未婚妻的，林冉，你可要想清楚。男人长得帅不能当饭吃，你还年轻，不要真的背上小三的名声啊！”

    我抬起手示意丁芬别再说下去了，再听下去，我头要炸了！“什么小三不小三的，我只是住在这里，交房租的！孟萧也认识蒋石伟，你不信可以问问他，我跟姓蒋的什么关系。丁大小姐，你要再跟我瞎哔哔，我就请你出去啦！”

    丁芬还是不怎么相信我说的话。“真的？”看到我要发飙了，她连忙改口说道：“好啦！我就随便说说生那么大气干嘛！孟萧不敢上来找你，他在学校门口等我们，让我问问你要不要去看看吴校长？”

    “你刚刚说你在杂质上见过蒋石伟？”

    “对啊！本人比照片帅多了，杂志上介绍蒋石伟这个人无论出席什么场合都会戴着帽子，各种帽子，挡住了大半张脸，他的长相成为一个迷，据见过他本人的人都说他犹如天神般怎么怎么的，但能见过他脸的人不多，这次我来是赚到了，好可惜忘了拍照！”

    丁芬说着露出花痴般的表情，我看着也是醉醉的。不过趁着她那么兴奋的时候，我想多了解下那天去游乐园的事。于是旁侧敲击的问道：“还记得那天你跟孟萧来接我去游乐园吗？那天蒋石伟也在耶！”

    “林冉，你是不是记错了？我今天是第一次来你家耶，地址还是孟萧给的，我怎么可能跟他一起来接你去游乐园？”丁芬惊呼的叫起来，本来眼睛就够大的了，现在这么一瞪，跟铜铃似的吓人。

    我只好尴尬的笑笑了。“是吗？那可能是我记错了，我从鬼屋出来后就没看到你们了，你跟孟萧去哪了？老实说你是不是跟他在处对象？刚认识你的时候，你就说你这个学长人如何如何咯！”

    丁芬面露恐惧的望着，忽然她倾长身子向我额头摸来，狐疑的问道：“林冉，你怎么了？那天孟萧是来接你了，可你没有跟我们一起去啊！”

    现在，我脸笑都挤不出来了，这让我怎么圆回去啊，真是要命了。“好啦，不说这些了，你跟孟萧是什么情况？”

    硬是扯开话题，不过我还是相当留意丁芬表情的，如果在那个特殊房间里可以抹去人记忆的话，那也仅是发生在鬼屋里记忆，不可能前后都抹去啊，除非丁芬是故意装失忆，不然我真的没法解释了。

    丁芬神情暗淡下来，她撇撇嘴失落的说道：“我是喜欢他啊，可他不喜欢我，只是把我当成小妹妹看！那天游乐园回来，路上我跟他表白了，他说他有喜欢的人，不能接受我！”

    我跟丁芬住一个宿舍自然是知道她有多喜欢孟萧了，作为学生会会主席，孟萧也是我们地安大学的风云人物，加上家大业大，十足的富二代，单身贵族，长相身材样样出众，哪个女生不想嫁给他啊！

    “所以，你来找我也是为了他？”

    丁芬不好意思的点点头。“你脾气那么倔，我不来你会见他？林冉啊，男生都是大男子主义，要面子的，你说你脾气那么大，在学校里就给他一嘴巴子，你让他这个学生会主席脸往哪里搁啊，有啥不能好好说的！”

    我笑笑不说，调侃道：“真是女大不中留，这八字还没一撇的事，手胳膊就开始往外拐了，要是哪天你俩要真成了，我岂不是被你卖了，还傻乎乎的替你数钱啊！”

    “不会的，永远不会有这一天！”

    我不想为难丁芬，所以一边说一边进屋换衣服，也想知道孟萧找我到底所为何事，所以没听到丁芬咕哝的话。

    步行到学校门口，望着地安大学标志性的建筑物，深有感触起来，好像许久没有来学校了，眼瞅着第一学期就要过去，我才上了几节课，不知道这个复学通知何时才能下来，姥爷希望我好好念完大学的，现在倒好卡在了一个色老头手里。

    孟萧的车就停在校门口边上，看到我们后，他从车上下来，戴着墨镜的他站在阳光下，典型的大长腿花美男，从他身边经过的女生无不是对他点头微笑打招呼。

    丁芬像只小彩蝶似得飞到孟萧身边，正当我也要穿过马路与他们汇合时，耳边传来曼珠的声音。

    “林姐姐，看右手边！”

    我当下四处张望，并未看见曼珠，摸了摸口袋，两个小鬼还在，于是舒了口气，顺着曼珠的指点看向右侧。

    几个打扮时髦的女生结伴从校园内走出来，我认出了其中一个，她叫什么玲玉的，她勾着一个女生，身后还跟着一个，我腚眼一看顿时吓出了一声冷汗。

    我要是没记错的话，在她们身后的那个女生就是我死在我跟前的那个，还有玲玉，她不是也......

    “怎么会这样？她们不是死了吗？”我不敢怠慢，立即打开鬼眼看去，那两人身上没有半点鬼影。看着她们经过孟萧前，还特意停下脚步交流起来，说话间，玲玉还频频回头看我两眼，在阳光下，我发现她的脸白的瘆人。