
    店里的规矩我是知道的，四瓶酒好几千，我干半年兼职也凑不齐啊！看着小红还能走路，心想应该问题不大，等明天上班时再好好问问吧！

    于是，我骑上车就走，但还是不放心的从反光镜里看了小红一眼，她没走两步就脸朝下摔倒在地。

    我惊呼一声，急忙掉头赶过去，小红已经晕死过去，我拨打了120，抱着四瓶酒跟着坐上急救车前往附近的医院。

    根据初步诊断，小红是因为急性阑尾炎晕倒的，但身上软组织因为撞击大面积挫伤，额头上还有个血口子，需要立马手术治疗，押进就要5000。

    这下我急了，小红家里的情况我知道，别说5000了，500都拿不出，我手头上也没那么多钱，卡里全部取出来也就一千多！

    姥爷给我的钱都是死期，得等明天银行开门了才能去取，于是我就跟医院商量能不能先付1500，明天再把剩下的钱补齐。对方只说医院有医院的规矩，他不是院长说不了算，这摆明了就是不行呗！

    情急之下，我打电话给蒋石伟，没人接。想打给孟萧的，想到下午打了他一巴掌，他现在应该还在生气一定不会帮我，想到小姑，还是算了！最后我找上了蒋羽涵。

    跟人开口借钱是件痛苦的事，短短几日，我再次意识到钱对一个人来说是多么重要的事，在钱面前，人世冷暖是那么的微薄。

    蒋羽涵二话没说直接往我卡上打了一万，比我要的多了五千。拿着钱付了押金，小红被送进了手术室，我抱着四瓶洋酒坐在走道上，心里是说不出的滋味，也没心思去想那半小时送货限时了，大不了这四瓶酒我自己买单就是了，钱从我工资里扣。

    医院的走道上冷冷清清，一眼望去总能见到几个模糊的影子，不是坐在凳子上就是站在墙角，这些都是弥留在人间的鬼魂，俗事未了不愿去冥界地府报道，但活人却不知，自当是亲人已经安逝。

    我能看到鬼魂，但不能轻易跟他们接触，一来是会破坏自然界平和，二来也是怕麻烦找上门。

    医院这种地方每天都会有人过世，所以这里会团聚着不少魂魄，刚开始我会感到害怕，现在已经习惯，只要当做没看到，就不会被鬼魂缠上。

    哒哒哒的脚步声由远而近，蒋羽涵一路小跑的冲到哦我跟前，气喘吁吁的坐在倒在我身边，伸长了双腿抹了把脸说道：“你怎么就撞了人呢？到底怎么回事？”

    我在电话里告诉他我撞人了，需要医疗费，没想到他会跑来。“你身上好香！”

    蒋羽涵瞪了我一眼，无语的撇撇嘴说道：“这个时候，你还有心事提这个，我服。”

    我真不是故意要说这个的，实在是因为好闻才说的。“蒋石伟身上也有一股好闻的味道，你们男生不是都应该臭臭的吗？你用的是什么香水？”

    “自然香，体香！你要不凑过来闻闻？”说着，蒋羽涵抬起胳膊主动凑到我面前，开玩笑的说道。

    我吸了吸鼻子，这味道我闻过。“跟蒋石伟的不一样，但我在其他地方闻到过，是种烛香。”

    蒋羽涵深深看了我眼不自然的收回手臂说道：“现在是什么情况？装的很严重吗？”

    我摇摇头，把事情的原委跟他说了遍，蒋羽涵听后舒了口气！“阑尾炎是小手术，不过不及时开刀的话会有危险！”他瞄了眼我身边的四瓶洋酒笑嘻嘻的调侃道：“这四瓶酒价格不菲，小丫头，这回你可是亏大发了呀！要不要我替你送过去，顺便目睹下这位法医界传奇人物。”

    我扯住要走的蒋羽涵说道：“别惹事了，我今天就是气不过才故意整她的，现在想想也挺后悔的，她是法医，有背景，我就是个穷学生，闹大了，倒霉的还不是我，算了，大不了这四瓶酒我自己买单就是了。”

    蒋羽涵习惯性的揉着我脑袋说道：“你呀！还是老样子，人善被人欺马善被人骑，老是觉得没能力怎么行？”

    我也只得人善被人欺，但没钱没势怎么当恶人啊。“不行也得行呗，除非天上掉馅饼，买张彩票中大奖，有了钱，我就开个公司，专门干替人消灾的活，是人是鬼都无所谓，只要有钱赚，反正我不想再当穷人了，太他妈憋屈。”

    最后一句话把蒋羽涵逗乐了，他哈哈笑起来指着我说道：“林冉，多年不见，你脾气见长啊，都学会爆粗口了！不过就你那点本事，谁抓谁还不知道呢！”

    我一脚踹在蒋羽涵的小腿上，不服气的说道：“小看我是吧！我可记得某人说我，生有一副鬼眼就已经比一般道行中人要厉害百倍咯，何况我还有听觉嗅觉，指不定姥爷还在我身上弄了啥，有其他本事没觉醒呢，哼！”

    蒋羽涵怔怔的望着我不说话了，黑眸中闪烁着复杂，我仅是看了眼，就扭过头去。都说人的眼睛是心灵的窗户，可为何我每次看到的都是漆黑的深渊嘞！

    “林冉，我说的那些都是骗你的，你还真把姥爷的事当真了！”

    突如其来的认真叫我有些不适应，也有些害怕，不过我还是耸耸肩故作轻松的说道：“不信啊！怎么说我也跟着姥爷学了几年本事，当然清楚没有那种道术啦。我只不过那你的话来说服自己相信呗，不然还能怎样？”

    “得！不说这个了，你要有心干大事，就先跟我干三年，这期间我要是觉得你能出师，就投资你开公司，也不用等中大奖了，如何？”

    我愣了下，投资开公司那可不是小数目啊，这家伙跟我的关系有这么铁吗？“真的？你干嘛对我那么好？”

    “这还用问，当然是因为我喜欢你啊！”

    呃！

    这话我接不下去了，哪有人这么表白的！为啥男生说喜欢的时候都是这么肆无忌惮，想说就说的呢，这叫我怎么回答！

    好在这时手术室的门被人推开，小红被人从里面推了出来，我连忙走了上去询问情况。