
    看着蒋羽涵关上门离开的背影，我鼻子酸涩起来，长这么大，除了姥爷和老爸外，再也没有其他人像他那样会对我这么好了，所有的委屈一股脑的涌上心头，眼眶酸的难受，我不想没出息的掉眼泪，翻身上了床，躲进了被窝里。

    客厅中，魏晓彤瞪着蒋羽涵，眼里闪烁着明显的敌意。“你是谁？”

    蒋羽涵没搭理她，把瘫在沙发上的文件整理好放在茶几上，随后挨着蒋石伟身边坐下，很自然的勾住他的肩膀问道：“我是谁不重要，重要的是你看我跟他是什么关系？”

    魏晓彤视线落在了蒋石伟肩上的那只手，脸色微微一变。“我不管你们是什么关系，总之你不要搞事！”

    “啧啧啧！女孩子家家这么说话可不好哦！我们家石伟可是喜欢温柔的女孩子，你太凶了！”说着，蒋羽涵冲着魏晓彤挤挤眼，然后出其不意的对着蒋石伟的脸啵了下，开心的说道：“时间不早了，我回去睡了，明天记得叫我吃早饭哦！”

    “石伟？”

    蒋石伟放下手中的文件夹，抬起头直勾勾的盯着魏晓彤说道：“没听到羽涵的话吗？你在这里呆的时间够久了，也看够了吧！”

    “你在赶我走，你知道我父亲......”

    说到一半的话在黑眸的直视下，硬生生的被逼了回去，魏晓彤深吸一口气说道：“我知道了，明天别忘了家宴。”

    重重的关门声将我从梦中惊醒，我坐了起来，发现脸上凉凉的，被角也被泪水弄湿了一片。

    我记得自己做了个非常悲切的梦，只是醒来之后什么都忘了，只有留在心里的难受还依然存在。

    我双手掩面，抹去眼角的泪水，将长发梳起，刚刚扯动的时候弄到了伤口，身上的脏衣服还没换下来，就不知不觉的睡着了。

    昏黄的灯光下，我脱下衣服，身上的擦伤比想象中严重，不只是膝盖和手臂，后背上也有。我借着灯光照镜子，伤口看起来有些惨不忍睹，细小的沙石与血液粘合在一起，看着揪心。

    房门被人轻轻推开，我急忙抓起衣服盖住胸口，从镜子里望着蒋石伟从外面进入。我本该拒绝的，但话到了嘴边咽了下去，看着他手里的药箱，心软了。

    蒋石伟眼里有着意外，他默不作声的走到我跟前，抬起手抚上我的背，眉头紧锁起来。

    “怎么不戴帽子了？”

    话一出口，我就想扇自己两巴掌，这说的是哪门子的话，真要命了！

    蒋石伟默默打开药箱，取出药棉与伤药说道：“在你面前无需隐藏！”

    我呵呵两声，这个时候来装好人，前面我被魏晓彤欺负的时候怎么不晓得开口帮我，还是一起睡过两次的人了，都不如一个蒋羽涵！

    “从你进来，我就闻到你身上的血味，你真当我没放心思在你身上？”

    我被这话触动了下，眼高于顶的家伙是在跟我解释吗？没必要吧！“然后呢？”

    蒋石伟浅笑了下，他抚摸在我背上的手指微凉，碰触到我伤口时，感觉那里没有那么火辣了。“我知道羽涵会照料你，所以......”

    “我不想夹在你跟魏晓彤之间，我就是个普通的穷学生，玩不起你们有钱人的游戏，蒋石伟，我谢谢你帮我，等我回到学校，我们的关系就两清了好吗？顺便麻烦你跟魏晓彤说一声，我跟你不是同居关系，我不想她没事跑去我店里闹腾，我需要赚钱养活自己。”

    按在我伤口上的手指微微用力，弄疼了我，我倒吸一口冷气，这个渣男真是可恶。

    “‘幽冥’是我与蒋羽涵共同创立的公司，要想在地安做些平常人做不了的事，就要结识些不得了的人，魏晓彤不仅仅是个法医，她的家族是这里的望族，所以我需要借助她家族的力量做些私事。”

    哈！

    我鄙视的嘲笑了声，转过身盯着蒋石伟，不屑的问道：“所以，你需要牺牲下美色咯！那也跟我无关，你爱干嘛干嘛去，不要扯上我！”

    蒋石伟猛地抓住我双肩低吼了声，我被他犹如野兽般的嘶吼下了一跳，双手一松，遮在前面的衣服掉在了地上，白白露出了好身材。

    这下尴尬了，之前也就是合衣睡一张床上，现在是直接坦诚相见了。脑海中猛然想到魏晓彤胸前那对傲人的胸器，再回想下自己的，顿时没了底气，都是女人，怎么就差了那么多，哎！

    虽说有些尴尬，但我也没想别的女孩那样被看光光了就会大叫，感觉叫了也没啥用，只是会觉得不好意思，尤其对方视线还那么的灼热，感觉都要那视线烧出两个大窟窿来了。

    我干咳了几声，想要弯腰去捡衣服穿上，被蒋石伟一把扯住手臂，下一秒就被他丢上了床。这下我惊到了，他看起来就像是头发情的野兽，双眼赤红的紧紧盯着我。

    这下麻烦了，他不会吃掉我吧！

    这是我心里真实的写照，我可不想我的初夜就这么在毫无浪漫下被强行夺走，于是我抓起床头柜上的剪刀挡在自己胸前，吞咽着口水说道：“蒋石伟，你冷静点啊！”

    蒋石伟根本就不听我的，他身形一晃扑倒我面前，夺过我手里的剪刀丢在地上，扣住我手腕举在头顶。

    血丝从他眼底褪去，深沉的黑眸中闪烁着动情的水气，望着这双比女人还要美上几分的水眸，我连挣扎的勇气都没了。

    既然逃脱不掉，抵御不了，也许把初夜交给一个帅到天际，又不是那么坏的男生手里，应该也不是很吃亏哦！

    我在心里默默暗示着自己，对方是蒋石伟，他救过我好几次，就当是报恩好了，不是都说没钱用肉还吗，而且还长得赏心悦目，不吃亏，真的不吃亏！

    也许是我放弃了挣扎，蒋石伟也没那么粗鲁，轻轻俯下身，埋首在我脖颈处，一阵细碎的接触后......

    老天啊！

    我在心里呼唤，被强吻的感觉居然是那么的美妙，尽然一点都不排斥，我是不是太不矜持了！

    失神之际，有什么东西窜入了我口中，划过我的贝齿。冰凉的指尖划过顶端时，我莫名的颤抖了下，脑海中精光闪现，似曾相识的感觉席卷全身。