
    说实话，我不觉得一个过来照顾病人的人，可以吃的下那么多东西，想必隔壁那位大婶一家人都过来帮忙照顾了吧，这话我不好说，估摸着小红心里也不明白。

    等收拾的差不多后，小红才搬了把凳子过来让我坐，她又忙着去服侍病榻上的家人。

    从头到尾，我都没见过她哥哥说过一句话，但小红却能知道他想要什么，听她一个人喃喃自语，我头皮发麻，甚至有点怀疑自己看到的根本就是个假象，她大哥其实已经死了。

    差不多有半个多小时，我觉得我就是个多余的人，小红根本就没时间搭理我，好在这时蒋羽涵回来了，询问我情况，我耸耸肩表示不知，他走进屋内，站在了病床前。

    小红害羞的看了他一眼说道：“不好意思，陆先生，我好几天没回来了，所以.......”

    “不用跟我说抱歉，你是林冉的朋友就是我的朋友，不用客气，他怎么样了？”

    蒋羽涵的笑容有种治愈感，瞬间让小红放松下来，话也变多了。

    小红的大哥多年在建筑工地上班，每天工作强度很大，一次意外摔伤，在家一度躺了三个月，为此她大哥失去了工作，就在恢复健康没多久后，小孩送她大哥去附近的工地面试，途中遭遇了车祸，从那时起，他大哥经常陷入半昏迷状态。

    最开始也就几分钟，她们都没当一回事，后来每天的晕迷次数变多了，时间也边长了，一次高空操作，小红的大哥险些因为这古怪的晕迷坠楼，幸好边上有工友发现，救了他一命，但也因此失去了新工作。

    这次过后，附近的工地没人再敢用他，小红为了治好她大哥，到处托人询问，在老乡的帮助下，认识了一个神经科的医生，看了大半年也没看出什么结果来。

    我在旁边听着好奇的问道：“我听你说过家里所有的积蓄都花在了看病上，你不会都是全花在了那个医生身上吧！”

    小红无奈的回应道：“那个医生看过我大哥后，就把我们介绍给了一家私立医院，刚开始负责我们的医生还挺好，想了很多法子，也吃了不少中药，大哥晕迷的情况得到控制，可好景不长，没过两个月，他的病情忽然加重了，有时候一睡就是一天，现在是醒都醒不过来了。”

    我看了眼蒋羽涵，发现他很专注的盯着小红的大哥，不知道在想什么，我看他没有要走的意思，随口问道：“什么私立医院？看不好病，还赶走病人，你就没有想过要去投诉吗？”

    “我就一个外来妹，谁会管我们啊，别的我不想了，就希望老天爷能开眼，只要能治好我哥，要我做什么都可以。”

    说着小红眼眶红了，眼瞅着就要掉眼泪，我上前将她揉进怀里，小声安慰着她。心想，她大哥的病确实挺古怪的，出现晕迷是从一次车祸开始，身体机能貌似没有什么不妥，那醒不过来有可能就是心理上的问题，不知道看心理医生会不会有效果。

    “这里就你们两兄妹居住，还有其他什么亲朋好友来吗？”

    蒋羽涵忽然抓起小红大哥的手放在鼻尖闻了闻，我见状心里产生一个古怪的念头，但不敢说出来，怕吓到小红。

    “我父母早就死了，家里就我与大哥两人，老家有个小叔，不过很久没有联络了，平时我不在的时候，都是有隔壁大婶过来帮着照看，这有什么问题吗？”

    蒋羽涵站起身看了我眼说道：“没什么，这里的环境不太好，常年晒不到阳光，屋里湿气太重，不利于病人休息。刚刚我试过了，被褥都是湿的，我看这屋顶也够呛，要是下雨的话，外面大雨，里面应该会下小雨吧！”

    小红脸红了，她老实的点点头说道：“我知道这里环境不好，但一个月就八十月租，我找不到比这里更便宜的了。”

    蒋羽涵背过身掀开被子，他当着我们的面解开小红大哥的衣服纽扣。当我看大他接近于死人般苍白的肌肤下，浮现出一层很淡很淡黑色时，忍不住惊呼出声。

    小红不明所以的看着我问道：“林冉，你怎么了？”

    我指着她大哥腹部上方的黑影问道：“医生有说这是什么吗？”

    小红露出茫然的神情，貌似她根本看不到她大哥胸前的黑影。

    这个就叫人好奇了，我转向蒋羽涵，看他一脸严肃，我猜我心里想的或许是对的。

    小红刚要说话，蒋羽涵示意她别出声，把我叫道一边说道：“你也看到了吧，这不是什么普通的病症！眼下能解决的法子只有......”

    我似乎知道他要说什么，我冲他摇摇头轻声说道：“强行驱逐的话，她大哥也活不了，没有其他方法吗？”

    蒋羽涵露出为难的神情，但他并没有直接拒绝我，而是冷淡的问道：“你当着要帮这个外来妹，据我所知，你们的关系可没有好到这个地步，我亲自动手的话费用很贵的哦，她可付不起！”

    我没好气的白了他一眼呛声道：“债多不愁，都已经欠你了那么多了，再多点也无所谓啦！不过我只有一个条件，他大哥必须活着。”

    蒋羽涵深深看了我眼强调性的说道：“可以！不过这对兄妹得交由我处理，你不许再管！“

    “为什么？”

    “没有为什么！只要你答应不插手不过问，我就答应你救她大哥！”蒋羽涵板转过我身，让我背对着小红，一根手指压在我唇瓣上，黑眸闪过一丝不容拒绝的神情，他十分强势的要求道：“我说过在工作上，我不是个讲情面的人，所以你最好想清楚。”

    我没得选择，如果我拒绝蒋羽涵的要求，我相信他绝对会抛下这对兄妹。“成交！”

    蒋羽涵像是松了口气，他掏出手机走了出去，由我去跟小红解释刚才的事，我隐瞒了她大哥胸口黑影的事，只是告诉她，蒋羽涵愿意帮助她，让她放心。

    晚上五点，一辆面包车停在了街口，从车上下来几个人，他们直奔小红的出租屋，他们接走了这对兄妹，我看着他们离开后，才打车回便利店。