
    女人看到孟萧的时候，脸色缓和了不少。“早就听闻地安大学学生会会长是位风云人物，今日一见果然不同凡响，你也是来找陈主任的？”

    “有点问题想要跟他聊聊，不知道钟主任能否传达下我的意思？”

    女人看了看我又看了眼孟萧，最后还是返回办公室内，不一会陈达福的声音从里面传来，让我们进去。

    在女人离开的时候，我听到孟萧从她说道：“谢谢钟主任，这个人情改天还。”

    说实话，我挺受不了这样的处事方法，不过各人有各人的做法，这是孟萧的风格，我也管不着。

    窗户敞开，还开启了排风扇，良好的通风环境下，办公室里依旧残留着些许欢愉下的气味，不知道是不是这位陈主任雄性激素太发达，还是在密闭房间里做的太久，这股残留下来的气味并不好闻。

    我忍不住用手指掩住鼻子，最近对气味相当的敏感，一些常人问不出来的气味，我都能清晰的察觉到，这让我很困扰，但找不到合理的解释，潜意识里我觉得我的身体在发生变化。

    房间里的气味让我感到脑子发热，眼睛干涩起来，想吐，耳朵嗡嗡的叫个不停，只知道孟萧跟陈达福说着什么，但一个字都听不进去。

    这时，有人握起了我的手，我顺势望去，蒋石伟直视着陈达福，他的侧脸看起来是那么的妙不可言，挺直的鼻梁，猩红的唇瓣，白皙的肌肤被光晕笼罩成了透明色，微微上扬的嘴角勾起一抹弧线，他在笑吗？

    朦胧中，我闻到一股很好闻的桃花香，花香冲散了屋里的气味，留下一抹淡淡的清香，等我回过神的时候，眼前窗帘飞扬，没有耀眼的光晕，也没有什么桃花香，只有蒋石伟莫名的脸。

    “林同学，你要是早点表明男友的身份，这件事就不会搞得那么复杂了！”

    我无辜的盯着陈达福，他埋怨的指了指我，随即笑呵呵冲着蒋石伟说道：“蒋顾问，我们学校地安市也算是小有名气，关于吴校长的事，还请你们勘察所多担待，我相信我们吴校长绝对不会干出那样的事，他一定是被人陷害的。”

    “这点，陈主任尽管放心，吴校长要是没做过，没人能冤枉的了他！以后还有很多机会接触，希望陈主任能积极配合我们的调查。”蒋石伟起身冲着陈达福伸出手。

    陈达福不假思索的握住了蒋石伟的手，他笑呵呵的说道：“好说好说，蒋顾问要是有什么需要，随时找我，有求必应，一定配合你们调查。”

    在我慌神之间发生了什么吗？貌似两人相谈甚欢，还达成了共识。我转向孟萧用眼神询问，他对我耸耸了肩冲着陈达福说道：“主任，既然误会已经解除，你看林同学的处罚怎么解决？”

    “哦，这事好办，我下午就召开会议，对林同学的事跟家长委员会的人说一下，然后发个通告就让她回来继续上课！”陈达福喝了口茶指向我说道：“林同学，处对象这种事，学校不反对也不支持，你不要因为害怕就隐瞒事实，这样会造成我们工作上的不便，还有劳蒋顾问亲自跑一趟，以后你要吸取教训，回去等通知吧！”

    孟萧带着我离开了办公室，蒋石伟跟着出来后，说忘了东西在办公室，他又走了回去，我回头看着办公室的门一点点关上，心里有了狐疑。“他不像是会忘东西的人。”

    正当我要转身回去的时候，被孟萧一把拽住。“你不要管闲事了，陈达福是个什么货色我们比你清楚，不给点颜色看看，他怎么会把你的事放心里，你真当他会这么干脆的替你做事？”

    走出教师楼，我越想着孟萧的话越觉得里面有什么隐情，把孟萧拽到小欢园里，看着四下无人后才追问道：“你刚刚的话是什么意思？”

    “别问我啊，回去问问你的男朋友就是了！他比我清楚。”

    “孟萧，这么说话有意思吗？我觉得我们应该还算是朋友吧！”

    孟萧哼了声，他双手抱胸盯着我问道：“朋友吗？你可没在第一时间告诉我跟你开房的人是蒋石伟，你什么时候成他女朋友了？”

    “我不是！那都是托词，你看不出来吗？”我急了。

    孟萧有些咄咄逼人的质问道：“不是男女朋友就跟他去开房，这要我怎么理解，你是要我相信传闻是真的？为了钱还是为了权？”

    我咬着唇瓣一巴掌扇了上去。“你！混蛋！”

    孟萧呆立在原地，我不管他径直跑出了学校，一股气的跑回了小区公寓。

    一进门就看到蒋羽涵坐在客厅里看电视，他见我回来主动打招呼。“你可回来了，我饿了！”

    我没好气的白了他一眼，要是没记错的话，两小时前刚吃过午饭。“你不在自己家里待着跑这来干嘛？”

    “哎呦，我家的小东西脾气真冲，来跟哥哥说说，谁惹你了？要是石伟就打住，这个我帮不了你。”

    我一屁股坐在蒋羽涵对面，把下午学校的事说了遍，孟萧说出那番话来，让我听憋屈，当时也不知怎么的，火气一上来就赏了他一巴掌，事后也有点后悔，生气是生气，但也不至于打人。

    蒋羽涵陷入了沉思中，好一会才问道：“除了嗅觉变灵敏，容易暴怒外，还有其他什么反应吗？”

    我摇摇头说道：“没有了！不过我发现每次昏迷醒来，身体就会发生变异，第一次是听觉，这次是嗅觉，还有力量与速度。”

    蒋羽涵做到我身边，很自然的将我圈入臂弯中说道：“不用想太多，据我所知你姥爷也是道行中的高人，你细细想想他有没有跟你提过什么？”

    提及姥爷，我就会心伤，不过经蒋羽涵提醒，我还真想起了点什么。“你的意思是说，我的变化都是姥爷一手安排的？”

    “这个不好说，你是个普通人，却拥有非常能力，我想不出其他可以解释的理由，只要不伤害你身体，我倒觉得这些力量没什么不好！况且你不是想跟我混这行饭吃吗？单单就鬼眼这一条你就别其他人强上千百倍了。”