
    我大概在无脸大怪身后差不错两个车位的地方停下，咬破手指，在左掌心上画出了定魂咒，比起直接秒杀的符咒，这种困咒更好用些。我不敢保证驱鬼血咒会对这个庞然大物有作用，但我能肯定手里的树干对它有作用。

    大概是我的血味引起了无脸大怪的主意，它停止了扭动，驼着背四下瞅了瞅，猛地窜向了前方。

    这下，傻眼了！我明明在无脸大怪身后，它怎么往前跑去了？

    顾不得那么多，我翻出车外追了上去，孟萧从我身边疾驰而过，眨眼功夫已经到了无脸大怪的面前，他手里多了把青光剑，直劈怪物的脸面。

    无脸大怪嗷叫一声，挥舞着左臂挡开，同时举起右臂扫向孟萧，将他撸倒一边后，继续向前跑去。

    迷雾越来越厚重，我瞅着无脸大怪跑走的方向貌似是地安大学的那条路，急忙赶到孟萧身边说道：“他好像要去学校那边，分头包抄。”

    我与孟萧同时从左右出发，在小花园附近围堵了无脸大怪。

    “这里的迷雾没有那么凝重！”

    “把它赶回去。”我明白孟萧的意思，隐约中我也听到了人声，要是再往下局面就不好收拾了。

    孟萧率先来到无脸大怪的左侧，他右手结印嘴里吟咒而起，一道金光从他两指间射出，金光在无脸大怪眼前爆裂，刺眼的光芒逼着大家伙节节后退了好几步，进入了迷雾中。

    我趁着这个机会，抬起左手，不管有半点怠慢的快说念出咒语，并用脚在地上画出五行结印，当我站稳在结印中心时，脚下五行星发出光芒，我感到自己的左臂开始发烫，掌心像是要冒火似得，这不仅让我后怕起来。

    第一次使用定魂咒尚且不知其效果，但曾经见过姥爷使用过，并未听他讲过会有这种冒火的感觉，难道是我念错咒语了？

    容不得想那么多，我急急催动结印符咒，忍着左掌火辣辣的烧灼感，放出咒术，半空中浮现出一张奇红无比的大网，扑向无脸大怪的头顶。

    这大怪物也是了得，没有眼睛的它也能瞬间从危机中逃开，并还能反手扑倒掉挥剑袭来的孟萧，我看着他滚落在地，怒喝一声，再次吟咒催动符咒，漂浮在半空的红网快速绕着无脸大怪飞旋起来，惹得大怪物烦躁不已。

    嘶吼声在耳边回荡，孟萧从地上爬起来，他盯着红网落下的方向，终生跃起，在大怪物避让的时候，硬生生的把它逼向了红网。

    时机来的刚刚好，我加力催动定魂咒，将无脸大怪捆在了红网中后，顺势飞起，落在了无脸大怪的肩上，听到孟萧高呼着什么，低头一看，原来无脸大怪脑袋从红网中挣脱出来，它的脖子一点点拉伸边长，脸上紧闭的裂缝缓缓张开，露出里面一排排的獠牙，对我俯冲下来。

    之前在小号版的无脸怪跟前已经吃过亏，所以这次我没有跟它应聘，而是抱着它脖子翻到了它的胸前，抽出树干对着它脖子下方的软肉刺了进去。

    任何东西都不会是完美的，这个大家伙皮厚肉糙的，刀剑都伤不到它，所以就想到它的脖子可以随意拉长缩短，这里的皮质一定会很柔软，所以才想试试，没想到一击就中，无脸大怪吃疼的缩起脖子，张大嘴巴嗷叫起来。

    “趁现在，砍掉它脑袋！”

    孟萧挥舞着青光剑从天而降，对着无脸大怪的脖子奋力砍下。

    这本该是百分百的成功率，却在孟萧挥剑落下的时候失败了！谁也没想到被红网困住的无脸大怪会凭空消失，青光砸在地面上发出铿锵有力的铛铛声，愣是把地面砸出了一个洞，裂缝足有四五十分公分长。

    我敢说，这一剑下来，那无脸大怪绝对没有身患的可能。

    孟萧蹲在地上，神情呆愣，双眸中闪烁着不可置信，他扭过头看向我，我无奈的摇摇头，第一次我要斩杀无脸怪的时候也是这般情景。

    迷雾开始缓缓褪去，我心里明白随着无脸大怪的消失，这一切也进入了尾声。不甘心，真的很不甘心，眼瞅着就要搞定这大怪物，结果还是被它跑了。

    孟萧收起青光剑走到我跟前，刚要说话就被我给制止，隐约中我听到了些声音，示意他别说话，我退后几步，朝着十字路口中心跑去。

    当我感到路口中心的时候，果然看到一辆黑色轿车从诸多车辆中冲出，直面朝我冲来，面对面下，我再次看清了这个驾驶黑色轿车的红衣女人的脸。

    伊洛丝！

    黑色轿车在我跟前大概三米远的地方停下，红衣女人不断踩着油门，发动机发出轰轰的响声，我盯着她心想这可能是最后一次机会，抓不住无脸大怪，至少可以抓住这个背后操控手，而且蒋羽涵现在也在查她，正好是一举两得事。

    对付鬼物麻烦，对付人可一点都不麻烦。

    我握起双拳，眯起眼，打定主意后，在对方一脚踩下油门冲过来的时候，我快速向前跑动，在黑色轿车离我大概一米左右的距离时，愤然跃起，一脚踩在引擎盖上跳到了轿车顶。

    跃起的时候，我明显感觉到车子往下沉了沉，但车子并没有因此而放慢速度，相反还加大了油门，车子就像失去控制似得往前冲去。

    蹲在车顶的我，没有抓牢车门，一下子被车速甩了出去，跌落地上，等我爬起来再追的时候，黑色轿车已经不知所踪。

    四周开始人声鼎沸，迷雾散尽后，消失的人群出现了，他们好像还保持在消失前那一刻的行动，打电话的，呐喊的，哭叫的，还有受伤惊恐的，所有人都按照着自己的轨迹行事着，站在这些人当中，我反而觉得自己是那么的格格不入。

    我第一时间看了下时间，前后差了二十分钟，与我第一次遇到的情况一模一样，凭空之下时间被偷走了。

    警笛声由远而近，我浑身是血的站在路口，对于发生的事不知所措。