
    我被他问的哑口无言，这么说起来所有的事都合情合理了，在我失去的那段记忆里，我们真的是那种关系，那我跟他岂不是......“那你的意思，我们真是情侣关系，那，那方面我怎么一定影响都没有？不是做过哪种事，身体应该会有感觉的吗？”

    我越少越小声，这个问题很重要，只是要问出口太不好意思了。

    蒋石伟伸出手指戳了戳我脑门说道：“身体的反应最诚实了，要不现在试试，看看我有没有对你说谎咯！”

    “你去死啦，蒋石伟！”

    色狼的本性露出来了，我毫不犹豫的抓起沙发上的抱枕砸向他的脸，差点就上了这贼子的当。“在我买有弄清楚我跟你的关系前，你最好离我三米远，要是再敢靠近我，小心半夜我咔嚓了你！”

    说完，我很没底气的从他大腿上溜了下来，真的站到三米外的地方，恶狠狠的盯着他，心想，这里是真住不下去了，这家伙太危险，要是哪天一不留神就把自己给卖了咋办。

    “你的提议不可能，作为车祸案现场目击者，我必须24小时贴身保护！另外就算你能指证伊洛丝，我们也无权调审她。”

    “为什么？”

    “瑞凯集团与魏氏企业都是地安市龙头老大，碰谁都会对地安市经济带来动荡，所以就算要查也不能明查。小东西，别看地安市地方不大，水可是深的很，你要学的还多了去的。”

    真的就没有办法了吗？

    我耷拉着脑袋靠在厨房门前，感觉上能让蒋石伟都感觉为难的人，我更是没办法想了，难不成要看着车祸案不断发生吗？

    良久，我呼出一口气说道：“那个，渣渣！”

    “喊谁渣渣呢？”

    蒋石伟语气不好的反问过来，我翻了个白眼瞥着嘴说道：“喊我自己成了吧！大叔，我有件事要跟你坦白！”

    “这么严重？”

    我捏起两指比了下一丢丢的手势说道：“其实就在昨天晚上，半夜里，伊洛丝来过我们家！”

    我被蒋石伟一声怒喝给吓得差点咬到自己的舌头。“我去，你能不这么......一惊一乍吗？”

    比起他大呼小叫，这突然出现在我面前更可怕。

    蒋石伟用力抓着我的臂膀问道：“你让她进来了吗？她跟你说了什么，对你做了什么？有哪里受伤没？”

    这紧张度真是男友力暴强啊！

    我尴尬的挣脱开来走进厨房变道水边说：“那到没有，我知道那个女人危险怎么可能让她进来，她说要找我聊聊，被我拒绝后，就说今天见，然后连环车祸发生，出现了升级版无脸大怪，跟她也见面了，但被她溜了。”

    蒋石伟用力将我揽进怀里，愤恨的说道：“可恶，竟敢找上门！”

    我被他包的有些喘不过气来，手指戳了戳他的腰说道：“喂，大叔，我好像说过要你离我三米远，不然晚上就咔嚓你的！”

    蒋石伟正儿八经的嗯了声说道：“说过！不过被我否决了，我也说过我要24小时贴身保护，收拾东西，走人！”

    啊？

    走人，走去哪里？

    “这地方不安全了，我们换一个地方。”

    我真的无语了，说走就走，这满屋子的东西打包都要好几天，这人是没生活常识，还是有钱充大爷，搬家，有那么容易吗？

    “那个，蒋石伟，搬家前先要找好住处，然后收拾器皿，来来回回最快也要一星期！”

    蒋石伟耸耸肩说道：“我知道啊，小秦会搞定的！啊，说道这个小跟班，不知道他在勘察所里弄得怎么样了，你先收拾几件衣服跟我去勘察所。”

    说风就是雨，蒋石伟拽着我进入卧室，也不问我要啥，直接打开我的衣柜挑了几件衣服裤子塞进手提袋里，随后又进入浴室取来我常用的洗发水沐浴露啥的，用塑封袋装好，回头看着我的梳妆台挑起眉问道：“你是不是女人啊？”

    本来我还觉得这个男人挺有架势挺霸气的，突然冒出这么一句，我就不爽了。“看都看过了，你说我是不是女人啊！”

    “切，做女人就要对自己好点，连个像样的护肤皮化妆品都没有，还敢说自己是女人，算了，这些路上买给你！穿哪双鞋？”

    “我就一双鞋！

    ”

    蒋石伟露出惊讶的表情，上下打量了我好一会，也没再说什么，背上包，推着我出了门。

    小区下面有个停车库，蒋石伟轻松驾着车从车库里冲了出来，刚驶入车流，蒋羽涵就打电话过来，两人不知道因为什么吵了起来，没多久蒋石伟就撩了电话，用力拍了下方向盘，在路口急转掉头往‘幽冥’驶去。

    有点后悔刚才没有用窥听，现在看他这架势，我也不敢问，反正一会到了‘幽冥’自然就知道是怎么回事了。

    经过上一次的闹腾，现在保安看到我都是笑呵呵的，就跟自家亲戚似得，比对蒋石伟还要客气，小妹妹长，小妹子短的，叫的我都不好意思了。

    蒋石伟从进大门到电梯里都是黑着脸的，起初我还当他是因为跟蒋羽涵吵架的关系，结果电梯门刚关上，他就闷闷不乐的问道：“你跟那老男人很亲密嘛！”

    这话让我好尴尬啊！

    “必须的嘛！我现在可是他的铁饭碗，把我惹毛了，随时随地都能让他回去吃自己的。”我得意的扬起下巴，忽略了身边人才会这家公司的大老板。

    “哦？我什么时候给你这样的权利了？要是我没记错的话，你好像试用期都没过吧！”

    我干笑两声，得意不过几秒钟就被人打了脸，这男人真是翻脸比翻书还快，一点都不懂女人的感受。

    得！我懒得跟他计较，把那天来找蒋羽涵的事说了遍。“你那天不是也来了吗？小涵子没跟你说？”

    蒋石伟哼了声，走出电梯，前台秘书立即站了起来，恭敬的朝她弯腰45度，然后再坐下，我心里忍不住鄙视了他下，冲着那女生笑笑点点头，跟着他屁股走了蒋羽涵的办公室。