
    蒋羽涵吃的很少，时不时看表，貌似在等人的样子！

    吃的差不多八分饱了，我放下叉子问道：“赶时间啊！”

    “除了钱，我最多的就是时间了！”讲这些话的时候也不知道脸红，我撇撇嘴，看到他忽然坐直了身子，顺着他的目光回过头，看到蒋石伟贸然一人站在了餐厅门口。“主角登场！”

    下意识的抹了抹嘴，我跟着蒋羽涵站起身。

    蒋石伟快步走到我们跟前，服务生送来了餐具。

    我盯着一直不肯的蒋石伟，好奇他吃饭时候也会这么狼吞虎咽，印象中他总是那么慢条斯理的。

    填饱肚子，服务生收走餐盘，送上甜品后，蒋石伟像是缓过劲似得问道：“人来了？”

    “右侧30°方位！”

    我狐疑的瞪了蒋羽涵一眼，这两人在搞什么鬼？正当我要转头去看的时候，被蒋石伟按住。“三年前与老校长联络的是个女人？”

    蒋羽涵露出夸张的表情，他掩住嘴说道：“男人！不过不是什么主要角色！我查过当年附近的投资项目，有两家符合条件的，不过目前仅剩‘朗坤’集团，地安大学因为当时学生跳楼案被警方盯上后，该集团的扩张项目停摆。吴校长在认罪前，最后见的女人就是她了。”

    蒋石伟自始至终都没有正眼去看过那个女人，他喝着茶悠然自得的说道：“林冉，该你发挥点贡献了，能听到她们在谈论什么吗？”

    “我？”

    蒋石伟冷漠的瞥了我一眼，连个解释都没有。

    好吧！我屏气凝神，将自己全身心的放空，屏蔽掉所有的杂音后，我听到了那个女人的声音。她声音很小却很温柔，听了会，我不仅面红耳赤起来。“这活干不了，那女人太露骨了。”

    蒋石伟古怪的盯着我，貌似没有听懂我的话，这时蒋羽涵饶有兴趣的靠近我，悄悄的问道：“露骨？哪方面的？那方面吗？”

    “正经点啦！”被他问的脸更红了。

    “她们在说什么？”

    哎哟我的老天啊！我真的不想说啦，几个女人一台戏，凑在一块还能聊啥，当然聊男人咯，而且聊的还是我面前两个，那尺度还真不是一般的大。

    在蒋石伟执着的视线下，我投降的说道：“男人！你俩要是单身的话，可以过去坐坐，我保证你们可以轻松约炮的！”

    蒋羽涵咯咯笑起来，我无语的瞪了他一眼生气的说道：“拜托你们以后不要让我干这种事，我相信以你们的本事不用我这窥听的本事，也能知道她们在干嘛！”

    我准备起身离开，被蒋石伟用力拽坐了下来。“‘朗坤’集团是惊悚主题馆的投资方，你觉得我是在跟你没事找事吗？知不知道就在半小时前，又有一个女人死在了斩刀下，这已经不是单纯的意外了。”

    认识蒋石伟至今，他一直都是个沉默冷言的人，但我从没见过他这般焦躁的样子，虽然表面上他依旧给人相当稳重靠谱，但从他语速中，他像是遇到了棘手的问题。

    “干嘛那么严肃，林冉到底还是个女孩子，你就别为难她了！走吧，她们准备离开了。”

    蒋羽涵恰到好处的插嘴进来，我感激的看了他一眼。心里倒也没那么怪蒋石伟不通情理了。

    我们仨与那三个女人同坐一部电梯到停车场，巧的是她们的车就停在我们边上，还是同款，当下我就觉得这巧合巧的有点离谱，但也正因为这样，给了对方泡帅哥的话题。

    这大概是我见过最直接大胆的邀请，反正与我想得不太一样，所以我就安静等着，看蒋羽涵是如何被其中一个女人约上车，蒋石伟如何高冷的推拒女人的邀请，说实话，我觉得他有点装。

    最终蒋羽涵坐上了女人的车扬长离去，我坐在副驾驶上好奇的问道：“这是个难得的机会，你不是想了解那个女人的底细？”

    蒋石伟扯起嘴角，帽子遮住了他大半张脸，所以我看不出他有没有在笑。“我送你去学校！”

    “你刚才说又有一个女孩死了，这到底是怎么回事？我在那栋房子里并没有看到你与蒋羽涵，你们去了哪里？孟萧和丁芬他们又是怎么回事？”

    蒋石伟专心的开着车，把我送到学校后，牵起我的手走进地安大学。

    自打*事件后，我就没再校内露过脸，现在在光天化日之下，被一个男生牵着路上走，感觉很怪异，而且我特不喜欢被人关注，所以我想甩开他的手，可是他却握得更紧了。

    “蒋石伟，我再说一次，放手！”

    我冲着蒋石伟低声吼道，真是受够了那些眼光，原本我只想完成姥爷的心愿，安安稳稳的读完大学，而现在，我近乎成为了风云人物，一个反面教材人物。

    这是我搞不明白的，在这个时代明明就有很多这样的人，为何世俗的眼光偏偏就盯上过来我这个小人物，这是为何？

    蒋石伟停下脚步，显然他看起来情绪不佳，一声不吭盯着我时，有点叫人后怕。“我要不放，你又如何？”

    “耍无赖是不是，你带我回学校想做什么？你要不说清楚，我就......”

    蒋石伟逼近一步追问道：“你就什么？”

    我张了张嘴，这个还真没想好。但是我们的争吵却吸引了不少人，我环顾四周，气的跺跺脚，但蒋石伟自始至终都没用松手过。

    被逼无奈，我只好凑到蒋石伟耳边问道：“你到底想干嘛？”

    蒋石伟顺势抚上我的脸颊，亲密的说道：“做能让你回学校的事。”

    我诧异的抬起头，迎上了隐藏在帽檐下那双邪性的眸子，黑眸中闪过淡淡的紫色光芒，一瞬间我被他深眸吸引，脑袋一片空白，只有一个声音在耳边回荡。

    “林冉！”

    听到有人喊我的名字时，全身像是触电般震了下，脑海中的声音不见了，我猛地退后一步不敢相信的盯着蒋石伟问道：“你，你对我做了什么？”

    蒋石伟回避了我的问题说道：“你的护花使者来了。”

    话音刚落，孟萧已经走到我身后，双手刚扣住我肩膀时，我听到他发生一声惊呼，他的两只手就像是被电到似得弹开。