
    “曼珠！”

    “林姐姐，我们知道该怎么做，前面花园里放我们出来。”

    沙华激灵的抢在我前头说道，我照着他的话穿过马路，走进小花园里，这时孟萧还在与玲玉她们谈笑风生，也没叫我，可能是知道我不喜欢与那些人打交道，才假装没看到我。

    花园里没人，我放出曼珠与沙华，主动把手伸到他们面前说道：“吃饱了，好干活！”

    曼珠好奇的打量着我问道：“林姐姐不问我们最近去哪了吗？”

    “有什么好问的，我饲养你们，不代表要控制你们的自由啊，只要万事小心，别给我惹祸回来就是了，我道行浅，太复杂的事可救不了你们。”

    我实话实说，自己多大点本事自己知道，但真要这两个小家伙摊上事了，我也不会袖手旁观，尽力而为呗！

    两个小家伙吸够我的血液后，眨眼即逝，我用纸巾按住伤口，止血后，才转身走出小花园。

    孟萧站在街口，他一脸冷漠的盯着我，看到他其实我心里有点虚的，不知道他在这里站了多久，有没有看到曼珠他们。“丁芬说你找我，准备一起去看吴校长的！”

    “那只是我叫你出来的托词。”说着，孟萧就要拽我的右手，我连忙避开，这下更是怀疑他是不是已经看到了。

    “林冉，你知不知道你在玩火？”孟萧上前一步，他环顾四周压低声线说道：“之前我就想问你，但我一直忍着，但没想到你会这么糊涂！”

    不喜欢跟人走太近的我用力推开他，看着从车里下来的丁芬说道：“我的事不用你管，我知道我在做什么，丁芬过来了，你不想暴露身份的就闭嘴！”

    孟萧是只鬼，我对他的过去所知甚少，对于一只鬼能自由行走在阳光下，说实话，我要没半点好奇心才怪，尤其是在他家发现李彩娣气息，更是对他与他的家族产生了无比兴趣，想再探究竟，无奈之后莫名与蒋石伟同居，至此再没有机会去孟家了，李彩娣的事只好暂且阁下。

    “OK！你现在榜上了蒋石伟不在需要我帮助了是吗？所以我说什么你都不会信了？”孟萧放开我，他举起双手做出妥协的动作，令我有些难堪！

    丁芬走到我们面前担忧的问道：“你们又吵架了？”

    我深吸一口气说道：“没有，他要说的话已经说完了！孟萧，以后不要再做多余的事，丁芬不是你的传声筒。”

    丁芬不知措施的在后面叫着：“林冉！”

    一阵急促的脚步声响起，孟萧从后面追上来，抓住我的手臂说道：“对不起，我不是有意要那么说的，我，我只是......”

    说道一般，孟萧欲言又止的望着我，良久他才艰难的说道：“我，我只是不想你跟他住一起，学校的事我会替你搞定，你要不想住宿舍，我可以给你找房子！你跟一个男人住一起，学校流言四起，这不利于你回来！”

    我扯起嘴角嘲讽的笑笑。“清者自清！我要接受你的安排，那跟我与蒋石伟住一起有什么差别，从小三转变到学生会会长包养的金丝雀？不管我怎么做，都逃不脱别人的闲言闲语，做这种事的人多的去了，为何只针对我？”

    后面的话，我不想再说了！有些事不是我不去想，而是不想想，这件事从一开始就疑点重重，摆明了是有人故意针对我。

    从小就习惯被人泼脏水了，所以那些舆论对我来说根本不算什么，我可以不在意，但不代表有人可以当面指责我有的没的。

    “我会查清楚的！”

    “你没有这个义务！如果没有其他事，我先回去了！”

    “林冉，今天是你的生日，孟萧只是想请你吃饭，吴校长的事是我编的，不怪他！”丁芬跟着上来同我解释，她眼里闪烁着泪花，可怜兮兮的小眼神叫人不忍拒绝。

    最终，我败在了丁芬的苦情戏中，乘坐孟萧的车来到地安市最大的生活广场，蒋羽涵的公司就在隔壁家，透过玻璃窗可以看到那座大楼的屋顶。

    说是给我过生日，我怎么瞅着都觉得自己被喂了大把大把的狗粮，丁芬对孟萧的照顾已经超乎我能理解的范围了。但我也不好多说什么，尴尬的吃完这顿饭后，我与丁芬站在街口等车。

    红灯翻转绿灯的时候，丁芬比我先看到孟萧的车，她迫不及待的冲出了人行道，这时转弯指示灯还有几秒钟，虽不至于影响直线过马路，但终究还是有点危险的。

    我不假思索的追了上去，留意着前面的红绿灯，明明是看着都变绿的，可还不等我松口气，指示灯一下子跳到了红灯上，左右两边的路灯变绿，刚停下的车子开始启动，而我与丁芬恰巧就站在马路的中央，四周连个防护都没有。

    丁芬被彻底瞎蒙了，她抱着我不知所措，对面的孟萧看到后，对着我们挥手，示意我们站在原地不要乱动。

    可能是因为最近遇到的车祸比较多，我对路口相当的感冒，总感觉会出事。

    抱着丁芬，我刻意的在车流中寻找那辆黑色轿车，希望这次只是信号灯出了故障，而不是我心里所想。

    路口的另一头孟萧看起来很紧张，他一边看着信号灯一边张嘴喊着什么，可是我们听不清楚，丁芬窝在我怀里问道：“林冉，这是怎么回事，怎么就突然变红了呢？”

    这也是我想知道，像这种主干道路口发生信号灯故障的几率是百分之一，而埋在我心底恐惧感却油然而生，尤其是信号灯始终保持不变的情况下，我更加认为这是人为的。

    时间一分一秒的过去，我尚且还能保持住一丝冷静，但是丁芬像是要失控般开始大喊大叫，一点都不想平时的她，感觉上她不仅无法控制自己，还把情绪放大了，难道是被人下了蛊？

    我趁着丁芬不注意的时候，一手搭在她的手腕上，手指轻轻拂过她的静脉，静下心来聆听她脉搏的跳动声，果然在有节奏的心跳声下，听到了一丝异动。