
    无脸怪也是在被我‘撞击’之后，发生变异，还有那车头灯，随着无脸怪消失后，也跟着不见了，所以我根本确定不了，身后的灯光是不是车头照射出来的，这种感觉很奇怪。“我觉得是灯光操控了无脸怪！”

    蒋石伟低着头不知在想什么，我发现他手里把玩着什么东西，一个很小的类似于纽扣一样的黑色盘子。

    盘子通体发黑，在灯光下能看到细微的纹路，还有细小的孔状物，貌似有点眼熟。“这个？”

    “九子盘！”蒋石伟放下盘子推到我面前，充满邪性的眸子一瞬不瞬盯着我问道：“在找你衣服口袋里找到的，你从哪里得来九母的盘子？”

    要不是蒋石伟翻出这个九子盘，我还真不记得这么回事。

    第一次听到九子盘还是在医院昏迷刚醒的时候，曼珠与沙华跟我提及冥界的一位大人物，叫什么九子鬼母的，她掌控着冥界的平衡，因为犯下重罪被阎王关押在炼狱底层。

    九子盘便是她手中的一种冥器，貌似是个聚阴之物，可以助长修为，还能让拥有者忠心为之效命，是个很实用的玩意，不过它是怎么到我手里的？

    我茫然的注释着蒋石伟，想了许久才说道：“我不记得了，不过曼珠两兄弟告诉我，学生跳楼案背后的女鬼就是通过九子盘得到力量，现在那女鬼已经灰飞烟灭，这九子盘便没了作用，可能是那个时候得到的吧！”

    故意在蒋石伟面前提及曼珠与沙华，就是想看看他的反应，我还记得他受伤那次，我貌似也晕迷了几天，醒来后听到他提及那两个小家伙，感觉他们不是一般的熟悉，问他时，他矢口否认，这次我逮到机会想再试他一试。

    其实，干这行的与冥界有点关系也没什么，道行深厚的修道者还能请动阎王爷，甚至能与之合力除妖魔啥的，所以我觉的蒋石伟完全没有必要对我有所隐瞒，我又不是啥都不懂的人，他要说实话，我绝对会理解。

    曼珠与沙华是我喂养的小鬼，他们只有在我危难之际会出现，大部分时间都是躲在我口袋里睡觉，但有时也会消失好几天不见踪影。我若有需要也可以请他们出来帮忙，最近好久没见那两兄弟有动静，也不知道他们在搞什么。

    “九子盘是九子鬼母的法器之一，一物对一主，效命与鬼母，一旦寄生主死亡，九子盘就会失去作用，便会回到九母身边重铸，绝不可能像这般流落在外。”

    蒋石伟再次避开了曼珠两兄弟的话题，这让我对他的身份有了怀疑。“你怎么会知道这么清楚？如果真的如你这般说法，那它为什么会在我身上？”

    “这得问了才知道！”

    我哈哈两声，说的好简单的哟！九子鬼母可是冥界的大人物，虽说被罚，但也不是一个凡人随便可以问可以知道的。“蒋石伟，你到底是什么人？对于冥界的事你怎么会知道那么清楚？”

    蒋石伟收起九子盘站起身冷声说道：“等你有了我这样的道行，想知道冥界的事也不难。”

    一句话呛死人，我尽然对此无言反驳，有能耐了不起啊，有什么好拽的，总一天，我也能达到修炼者最高境界，到时候看我怎么修理你。哼，现在好女不跟男斗，蒋石伟，咱们走着瞧！

    深夜加班，我有了半天的休息日，早上不用起太早，舒舒服服睡了个懒觉，起床后发现蒋石伟已经走了，桌上放着他做好的早餐，还留了张纸条，让我哪都别去，等他回来，有事说！

    蒋石伟会做早餐，除非太阳从西边出来，真的又不敢相信，他那样的人会做饭。

    梳洗后回到餐厅，我还是经不住好奇心的趋势打开盖子，哇，这一看，还真被惊艳到了，虽然冷了，不过煎蛋烤肠，还有烤面包片，真的做到了色味俱佳，煎烤程度刚刚好，闻着味道都想流口水了。

    热了食物，我给蒋石伟发了条消息，也没期待他会恢复，刚打开电视，短信就刷进来了，我瞥了一眼勾起嘴角，啧啧啧，高冷的男人啊，回短信都那么霸气。

    其实蒋石伟也没说什么，就是让我全部吃掉，还不准我出门什么的，前面一条，我肯定是百分百接受啦，后面的看我心情再说。

    以前没习惯喝牛奶，但自从搬过来住后，就被蒋石伟驯化到一天两杯，雷打不动，现在已经习惯这样的规律生活，有时照着镜子都会觉得比之前好像又美了几分。

    咔咔咔，自我放飞的笑了会，午间新闻出来了。我还是比较喜欢看这类的即时新闻，可以了解很多事。主播是个大美女，说话声音可好听了。

    几条公共新闻播出后，一则车祸引起了我的注意，差点把最后一口食物喷出来。

    凌晨一点五十分左右，一名中年男子在过马路时与一辆疾驰而过的车子相撞，身首分离当场死亡。

    画面中还放出了事故现场的片段，我盯着那名被撞飞起来的男子，脸色煞白起来。这不就是我经过的那个路口吗？

    刚刚新闻里提到的时间，刚好是我面对无脸怪的时候，怎么会这样？如果那个时候有人撞车，为什么我没看到？

    这事太奇怪了，我连忙拨通蒋石伟的电话，等了好久没人接，我直接拿起外套冲了出去。

    虽说现在刚过中午，街上行人很多，我还是来到了发生车祸的路口。

    阳光下，我四下张望，轻易的就能找到路口的两个摄像头，不知道能不能拍到昨晚的画面。

    我绕道破墙的地方，想要找到点线索，结果发现正面墙都没有墙裂的现象，摸上去也十分的干燥，不像是新砌出来的，这是仅有可以证明我遇到无脸怪的证据之一，不会也是假象吧！

    站在街口，我真的怀疑自己是不是生病了，感觉明明是那么的真实，怎么会一点迹象都没有，难道我昨天遇到的无脸怪就是那名被车撞死的受害者？