
    听到孟萧的声音，我高呼了声，扣住已经扑到面前鬼魅的手腕，向下扯，抬腿顶在他肚皮上，将其踹飞抛起。

    头顶上方划过一抹影子，带着寒光闪现，飞起的鬼魅发出一丝呜鸣，人头落地，摔落在地上，失去头颅的他四肢一阵抽搐后不动了。

    孟萧跳到我跟前担忧的问道：“有没有受伤？”

    我摇摇头，他来的还挺及时。“这些都是刚刚起尸的心鬼魂，尚未有自己的意识，得快点找到别后操纵者，不然会出现更多这样的僵尸。”

    “明白，这也是我担心的！发生那么大一起车祸，死伤不少人，最麻烦的就是这些新鬼魂了。”

    “找一辆黑色轿车。”

    孟萧递给我一把约三十长的弯刀，刀柄上镶嵌着各种宝石，看起来十分名贵，刀身上还刻着符文，我好像在哪里见过这把刀。“这是？”

    “这把刀可是大有来头，你先拿着用，上面是青阳尊者刻下的符文，一般厉鬼近不了你身，再遇到僵尸，不用手软直接看下他们的头。”

    孟萧刚叮嘱完，他背后火光冲天，刚刚被砍掉头颅的尸体自发燃烧起来，很快便烧成了灰烬。“看到了吗？”

    “僵尸交给我，你去找黑色轿车。”

    我敏捷的从地上跃起，将弯刀刺入悄悄潜伏到身后的僵尸体内，用力一搅，对方定格在原地，没一会它伤口上开始冒起火苗，瞬间被大火吞噬。

    哇哦！我忍不住惊呼出声，这可真是一把好利器。“孟......”一回头，孟萧已经不知所踪，我撇撇嘴，投身到迷雾之中。

    我下意识的看了下时间，再看向四周时发现十字路口已经没有人迹，只有横七竖八的车子，人都去了哪里？

    在车流中行走，我寻找着生存者，但无论我朝什么方向走，闻到的只有一片死气！

    走着走着，我来到十字路口的中心，这里也是迷雾最浓重的地方。我抬头看向天空，原本是还是蓝天白云，此刻已经是灰蒙蒙的一片，乌云压顶，像是马上会迎来一场暴风雨似得。

    口袋一阵震动，我掏出手机一看，是蒋羽涵打来的，接通之后，我完全听不到对方在说什么，话筒那边传来的只有吱吱吱的电流声。

    挂了电话，我迅速发了条短信过去，告诉他这边的情况，我记得‘幽冥’就在隔壁街道，这里发生那么大的车祸，那边一定会知道，所以蒋羽涵才会打电话过来。

    凭着记忆，我朝右侧的慢车道走去，记得那辆黑色轿车应该就是停在那个方向，之前还试图撞死丁芬的。

    穿过迷雾，我站在慢车道前，意外发现所有道口的车子都拥堵在一起，只有这条慢车道上没有车，那辆黑色轿车也不在，我顺着这条慢车道往前走，进入迷雾后，身后贸然亮起灯光，消失的黑色轿车俨然出现在我身后。

    车头灯闪烁两下后灭了，等不到一秒钟再次打亮，这时，我跟前迷雾中冒出一个巨大的黑影，足有三四米高，而且体型庞大，一个抵我三四个那么大。

    它站在迷雾中一动不动，两只眼睛散发着阴冷的光芒，我不知道是不是因为车头灯的照射的关系，这大家伙看起来无比的凶恶，感觉难以对付。

    手机再次震动起来，我没机会去搭理它，因为黑影突然发狂似得朝我急速本来，它每跑动一步大地就会震颤一下，我整个人就会跟着抖一下，绷在心里的那根弦就会出现裂痕，我脑神经忍不住就会抽抽两下，感觉好像有什么东西要从心底深处跳出来似得。

    “小心！”

    我盯着逐渐从迷雾冒出原形的黑影失去了所有应变反应，双眸中只剩下一张没有无关的脸，张开血盆大口露出獠牙，对着我俯冲而来。

    孟萧抱着我滚到在地上，躲过了大家伙的攻击，他不敢置信的望着我问道：“你在搞什么鬼，没看到那家伙吗？我给你的弯刀呢？”

    我茫然的对着孟萧眨眨眼，再看向自己的双手，弯刀不见了！“我，我不知道！刚刚还在手里的，我接了个电话，然后......”

    不等我说完，那无脸大怪物像是知道我们方位似得，挥动着长臂抓起一辆车朝我们砸来。

    孟萧二话不说抱起我就往前窜去，他的速度极快，单脚他上车顶腾起身子转身，对着紧追而来的无脸大怪物打出几枚六角钉，随后抱着我躲到一辆车后。

    六角钉对无脸大怪来说就像是个玩具，不足任何威胁力，它顺手拔下身上的六角钉，用力捏碎后发出怒喝声。

    “靠，这到底是什么玩意？铜墙铁壁刀枪不入的。”孟萧爆出粗口，他透过车窗望去，忍不住咋舌起来。“这怎么搞？”

    “无脸怪，之前我就遇到过，不过这个大了好几倍！新闻上播出的车祸案我都在现场，都是这货搞得鬼，操纵它的人就在那辆黑色轿车里，车头灯可能有控制的作用。”

    孟萧哦了声说道：“你说的是那辆黑色轿车吗？我从那边过来的时候并没看到里面有人啊，你怎么敢那么肯定？”

    我咦了声说道：“没看到红衣女人吗？”

    孟萧哈哈两声说道：“我倒是想看的，不过真的没有，嘘！”

    我刚要说话，孟萧伸出一根手指按在我唇瓣上，指了指对面的无脸大怪，它看起来有些怪异，站在原地像条蚯蚓似得扭曲着。

    孟萧压低声音问我：“它这是几个意思？你跟无脸怪交过手的，知道怎么对付吗？”

    “嘴！”

    想起第一次对付无脸怪的时候，我也是险些命丧与它的利齿下，后来被一根树枝救了，这个体积要比第一个无脸怪大了好几倍，我想原理应该是差不多的。于是我冲着孟萧做了一个千斤顶的姿势，也不管他明不明白，窜上了右侧的梧桐树。

    折下两个犹如可乐瓶粗细的树枝，丢了一根给孟萧后，我提着另一根冲向了无脸大怪。