
    “她还没醒！在外面鬼鬼祟祟的做什么？”

    人影没说话，放下东西后转身就走，一阵阴风吹过，人影面前多了个人。

    蒋羽涵阴沉着脸，黑暗中，他清楚的看着蒋石伟的脸，挑起眉不客气的说道：“冥界十殿大殿主何时变得这么怂包了，怎么连进去看一眼的勇气都没了？”

    蒋石伟摘下帽子，一头墨发垂落下来，他嘴角微微抽搐了下说道：“她的转变速度在我意料之外，只有桃止山下的深潭水才能抑制住她体内嗜血的因子。”

    “你回桃止山了？”

    蒋石伟没说话，蒋羽涵耸耸肩说道：“派出去的人查到了孟泰媪的消息，我要离开几天，明天你带她去瑞凯集团签订契约，交给别人，我不放心！”

    “什么意思？”

    “不明白？那就抽空去问问你那位魏大小姐在搞什么鬼吧！”

    “我明白了，她们要的是林冉！”

    “四次离奇车祸都与丫头有关，你还会觉得是巧合吗？什么威胁恐吓者，我看都是狗屁，你不会真的信以为真？还有谁泄了‘幽冥’的底？大哥不该去查个清楚吗？你要是不忍下手，我替你去拿！谁要是动林冉，我第一个不答应，包括你，今天是你第二次碰触我底线了，没有第三次。”

    说完，蒋羽涵越过蒋石伟朝着大门走去。

    “蒋羽涵，你始终是我最信任的好兄弟！”

    “看好自己的女人，别让我有机可乘！”

    蒋石伟深吸一口气睁开双眼，捡起帽子戴在头上，墨发奇迹般的隐藏起来，干净利落的短发下，紫眸闪烁，在黑暗中犹如两颗璀璨的宝石闪闪发光。

    推开玻璃门，沙发上女人动弹了下，长长的睫毛抖了抖，像是随时都会醒过来似得。

    蒋石伟取过一个杯子，倒出水袋里的水，摆在了茶几上，等着沙发上的人苏醒。

    修长的指尖拂过唇瓣，柔软的触感叫人意犹未尽，压在我身上的男子生有一对好看的紫眸，他的肤色很白，一头墨发垂落至腰间，含情脉脉的注视着我，慢慢吻住我的唇瓣。

    我感到整个人像是要烧起来似得，难掩的磨蹭着对方微凉的肌肤，想借此浇灭心底的火焰......

    啊！

    我惊叫着从沙发上跳起来，摸着身上的衣服低下头，老天啊，我尽然做春梦了！

    梦里被夺走处子的疼痛还在心口激荡，真实的叫人怀疑人生！幸好只是个梦。

    “醒了？把这杯水喝了！”

    啊？啊！

    我冲着声音望去，蒋石伟的脸与梦里紫眸男子的脸重合了，我猛地用力甩甩头，想要把这张脸从海里甩出去，天呀，我居然把他当成了幻想对象，太变态了！

    蒋石伟不明所以的挑起眉，端着杯子的手还停留在半空中，黑眸闪过不耐烦的神情冷冷说道：“你还要我举多久？”

    我尴尬的接过杯子，看到清澈的水时，才意识到自己早已口干舌燥。也没想过这家伙会不会在水里下药啥的，直接一口气干到底，喝的一滴不剩。

    “哇，这水真好喝，又甜又清凉，还有吗？再来一杯！”

    蒋石伟白了我一眼去过杯子放在边上说道：“这水很贵的，有钱都买不到，还再来一杯，你脸很大吗？”

    哎呦，这语气跟吃了*似得，我好像没有得罪他吧！

    话不投机半句多，还是少说为妙吧！我环顾四周没看见蒋羽涵，很自然的问道：“羽涵呢？没有其他人了吗？”

    “在你样里只有他是人，我不是人吗？”

    这话让我怎么往下接，貌似我说啥都是错，不说也是错！

    正当我想怎么回答的时候，蒋石伟摆着脸说道：“干嘛说话？你当这里是什么地方？当着客人的面你与蒋羽涵都干了什么？”

    “我！”我了半天也没多说出一个字，这家伙果然是在为这个生气，但那是意外啊！“你喉咙那么大干嘛？我又没跟他怎么样，就是无意中碰到了而已啊！人家老外见面还都会啵啵两下，这在国外就是种礼节！”

    “礼节？我们华夏上下五千年的历史，哪一条说了见面要接吻了？你再跟我扯远些，有错不认错，还找有的没的来强词夺理，我看你是不想混了是吧！”

    此时此刻，我真的是连死的心都有了。

    “好吧好吧！就当我翻了滔天大罪好了，你想我怎样嘛！坏了你买卖还是坏了你公司规矩了，你说呗，反正你也没想我让我进‘幽冥’，老娘我不进总行了吧！”

    好生气！天底下怎么会有这样不讲理还小心眼的男人，长得帅就可以这样不通人情了吗？可恶！

    “羽涵有公务在身，需要离开几天，明天下午两点，你跟我去瑞凯集团，对方指名点姓的要你参与，契约的事我会教你。”

    我有点懵逼了，他噼里啪啦训了我一大堆，结果就是这个？那也太叫人意外了吧！我有些不相信自己耳朵，茫然的问道：“你的意思是你答应录用我了？上次......”

    “客户指名道姓没办法，你要是两个案子都能完成，工资翻倍。”

    “说话算话啊，你敢骗我是下狗，不行，写合约，试用期也有合约的。”

    蒋石伟做了个OK的手势，他凑到我面前，捏住我的下巴，咬住了我的唇瓣。

    起初我惊吓了一大跳，以为他要问我，结果并非这样，他只是咬破我的唇瓣，用力吸了一口，尝到我血味后才放开我。

    “你，你这是干嘛啊？”

    一天之内，我听里两边这个词，感觉确实那么的不同。

    离开‘幽冥’，蒋石伟带着我来到市中心的一家五星酒店下榻，此时已经是深夜一点多钟，市中心的马路上车流不息，比起我学府那边的街道要热闹了许多。

    蒋石伟站在落地窗前，从高处看去，地下的人与车子都跟蚂蚁小方块似得，看的人头晕眼花。

    我从浴室出来，不由被他孤独的背影给惊痛到。

    “过来！”

    蒋石伟端着一杯红酒，他指着不远处的高楼大厦说道：“瑞凯集团总部，你看像什么？”