
    随便选了个综艺台看，搞笑之余倍觉无聊，看着看着便睡了过去，一觉醒来天都黑了，窗外路灯亮起，树影沙沙作响，病房内漆黑一片。

    隐约中，我瞥见沙发上坐着个人影，当下把我吓得魂都快没了，不是我胆子小，只是一阵看样就看到个动也不动的人影，生理反应。

    不知何时起，我双眼即便是在黑暗中也能清晰的看到东西，只不过看出来的颜色与白天不太一样，用专业的话来说就是夜视。

    “谁？谁在那里？”

    我冲着黑影怒喝一声，同时，整个人已经朝着目标窜了过去，先发制人的掐住了对方的脖子。

    黑影嗯哼了声，她伸出两只手扣住我手腕，痛苦的扭动着脑袋，手感下我觉得她是个相当瘦小，而且还是个女生，从她的挣扎来看，这个人对我没有半点威胁力。

    虽然有这样的察觉，不过我还是要试一试对方，于是，我故意松开手，来到门边，如果对方是来找麻烦的，一定会趁着这个机会逃跑或者袭击我，但这个黑影并没离开沙发半步。

    直到我打开灯，黑影才稍稍有了点小动作，那也仅是抬起手臂挡住眼睛这么简单。

    “小红？”当我看清对方时，不由惊呼出声，着实没想到来访者居然会是她。“你，你刚刚为什么不出声？”

    小红低着头，双肩抽动着，就跟犯了错的小孩般不做声。

    我叹了口气走到她身边坐下，牵起她的手说道：“你是来看我的对吗？刚刚有没有伤到？”

    小红摇摇头，始终都不敢看我一样。

    我寻思着是不是因为我的举动吓到她了，毕竟刚刚那一下放在平常人心里确实是有点吓人了。

    就在我想法子如何去解释的时候，小红却弱弱的说道：“蒋先生说你病了，所以我想过来看看你，见你一直在睡觉，我没感出声。不要生我的气好，我真的没有想要吓你的意思，只是等着太累了，我睡着了。”

    小红的话让我心怜，不知道为什么就是心疼这个小丫头，虽然她才比我大了两岁，可长期处在营养不良状态下，使得她看起来又干瘪又娇小，脸色发黄，头发干枯，就跟非洲难民似得可怜。

    我安慰了她几句，这时护士从外面走了进来，闻到饭菜香，小红眼睛发亮起来，这不仅让我联想到，她该不会很久没吃饭了吧，要知道医院条件再好，也改不掉医院食堂饭难吃的这个陋习。可是，她与她的弟弟不是一直都在蒋羽涵那吗？

    护士狐疑的盯着小红看了很久，介于我在场的关系，只是随口问了句是不是我朋友，见我没搭理，她便悻悻然的走了出去。

    在这里待了一整天，我发现这里的医生护士对我是特别的照顾，尤其是病房护士，更是巴不得就守在我房间不出去了，不知道是现在的服务态度太好，还是其他什么原因，总之热情过头，就会感到浑身不自在。

    “饿了吧，这些都给你吃，不过这里的饭菜很难吃。”

    我把饭菜推到小红面前，说实话，我想带她出去外面下馆子的，这话我都准备说出口了，突然想起我的包不见了，手机、钱包都在包里，身上一分钱都没有，真要去下了馆子，那可脸丢大发了。

    小红想吃又不敢吃的偷偷瞥向我，我叹了假装要去浴室，偷偷躲在门后看小红，果然，她迟疑了会，以最快的速度解决掉了盘里的食物。

    人要做到这个地步，还真是可怜，我把这一切看在眼里，没有任何鄙视的意思，只有更加心疼这个小女孩，同时也暗自做了个决定。

    在蒋羽涵回来前，小红一直默不做声的陪着我，有时候会回应我的问题，但大部分都是所在沙发的角落里不吭声，我要不说话，几乎完全可以忽略掉屋里还有个人。

    当我提及到她哥哥时，小红总是摇摇头，说的最多一句话就是很久没见了，只是听说他还好，这不仅让我再次怀疑，她的哥哥可能并非真的那么好。

    晚上十点左右，蒋羽涵带着满袋子吃的过来，小红见过他后就走了，我没有挽留她，只是听她在走的时候说，明天一早还回来什么。

    蒋羽涵并没打算去送，这让我有些不高兴，毕竟天黑了，让一个女孩子走夜路总是不好的，而且小红身上的寒气中，很容易招惹不干净的东西。

    这个不是吓唬人的，俗话说阳盛阴衰其实是有一定根据的，人在旺盛时期，任何鬼怪赃物都近不了声，生活在暗处的人都是害怕光亮阳气十足的东西，但同时也渴望得到阳气来滋补自身的缺失。

    但寒气中的人往往就特别会被那些不干净的东西黏上，有句话好形容，吃软怕硬嘛，阳气足的人碰不得，那就找阳气弱的来填补，像小红那样整天一副颓废衰败倒霉鬼的样子，很容易被那些图谋不轨的玩意给盯上。

    蒋羽涵听了我的话后，呵呵一笑，他也不跟我争，只是一人默默坐在沙发上望着天花板，良久才冒出一句说道：“小红知道他大哥是挺不过来了，这件事，我一直没找到机会跟你说，顶多就两三天里的事吧！”

    “什么意思？”

    蒋羽涵从兜里取出一只翠绿色是烟嘴放在嘴里，又从一个十分精致的锦囊了捏了点烟丝放在嘴壶上，点燃后吸了口，吐出的烟雾中带着淡淡的药草香。

    “你，你还抽烟？”我大惊小怪的叫起来，我从没想过蒋羽涵会抽烟这件事。

    蒋羽涵用一副你很白痴的眼神盯着我说道：“我没说我不会，只是戒了，很少抽！其次，这不是烟，是中药草，经过火烤后会散发出独有的气味，吸入体内，有助于抵御外来毒素的侵蚀，石伟也会抽，不过以他的功力，应该不需要这东西了吧！”

    我尴尬了，干笑两声问道：“不抽烟的人突然抽上了，说明心里有事，小红的大哥到底是怎么回事？不能跟我说吗？”

    蒋羽涵透过烟雾瞥了我眼沉思片刻说道：“能说！不过石伟不让说，但我不会听他的，这件事其实跟你还真有点关系！”