
    刚进门，啥都没注意光看到一抹显眼的红了！

    我去，这个女人还真爱红，天天红，干脆别当什么瑞凯的总经理了，去当网红算了，反正也长了一张网红的脸。

    蒋羽涵看到我露出一副吃惊的表情，他转向蒋石伟用眼神询问，对方鸟都没鸟他，拉过一把椅子坐到了伊洛丝的跟前。“找我？我来了，说！”

    哎哟喂，用词简短，说话语气冷漠，这家伙离暴走的边缘不远了。

    生人勿进啊，我还是躲远点，免得被台风尾巴扫到。

    伊洛丝嘴角含笑，她有一眼没一眼的向我这边瞥来，那笑容真的是要多妩媚有多妩媚，幸好我不是男人，不然魂都被勾走了。

    我暗地里捅了捅蒋羽涵轻声问道：“她平时也这样看人，你咋小命还在呢？”

    蒋羽涵夸张的张大嘴弄出个O型后，冲着我无声的摇摇头，我白了他一眼说道：“不管发生什么事，对我来说都是好事？”

    “跟我大哥吵架了？”

    “不，被他绑架了，他听说那女人来过我们家后，神经病似的要搬家，你说那小区住的好好的，为了个女人，是不是有毛病？”

    我就是没事吐槽下，结果，蒋羽涵紧张的抓住我的手臂，退到墙角问道：“她去找过你，让她进门了吗？”

    问的问题跟蒋石伟一模一样，就连紧张的点都一样，我不由好奇这个伊洛丝了，为啥他俩都在意她有没有进门呢？“没！我又不是傻子，怎么可能会让凶手进门！我说你们两个也是够了，事先说好的吗？怎么都问同一个问题？”

    蒋羽涵挑了挑眉，不说话了，黑眸始终没有离开过伊洛丝的脸。

    伊洛丝似乎察觉到了蒋羽涵的眼神，她抬起头冲着我微微一笑说道：“林小姐说我是凶手，有证据吗？要是没证据的话，还是少开口，我怕你承担不起。”

    面对这样的挑衅，我可就坐不住了，刚想要出言反击，蒋石伟不亢不卑的说道：“伊老板找我有什么事，大家的时间都很宝贵，就没必要浪费在口舌之争上了吧！你能找到‘幽冥’来，想必是遇到了*烦，说说看！”

    看得出伊洛丝还是相当忌惮蒋石伟的，一句话就让她闭了嘴，她从包里取出一本红皮本子放在桌上，面露苦涩的说道：“问题倒是不大，只是以我的身份不适合报警，小彤说有困难可以找‘幽冥’，所以我来了，价格不是问题，只要能帮我解决问题就行了，多少钱我都付得起。”

    当下，我心里补了句，有钱了不起啊，等姐姐我有钱了，让人扛着硬币砸死你！

    伊洛丝再次说道：“之前我几次连线蒋先生，不过都没能见上面，好不容有机会坐下来聊聊了，结果又不欢而散，没有办法下，只好请蒋顾问出面了！我听人说‘幽冥’是大公司，没想到底下人对待客人的态度是那么的傲慢。”

    说着一双美目还不忘多瞟了两眼蒋羽涵，这女人说话真不老实，就我所知，她见过蒋羽涵就有两次，怎么说他不鸟人嘞。

    我用手肘轻轻捅了捅蒋羽涵轻声问道：“你老实说，你是不是私底下对那女的干了啥？不然干嘛避而不见？我记得上次在餐厅地下停车场，你可是上了她的车哦！”

    “为什么？上了她的车，就必须要跟她发生什么吗？她又不是我的菜，我不喜欢这种性感款的！”

    哎哟，还有男人不喜欢SEX的，我不信任的回头白了他一眼，摇摇头说道：“骗人，咱俩的关系可是闺蜜级别的，你要骗我，小心我跟你绝交。”

    蒋羽涵不避讳的笑起来，顺势一只手搭在我的肩上，压着我靠在他胸口上。

    以前没发现他也是个有胸肌的男人，只是觉得他很瘦，没有蒋石伟看起来那么有骨架子，今天这么依靠，那感觉完全不同了，靠在上面感觉很舒服，也很安全，但没有那种心跳的悸动感，跟靠在蒋石伟胸前有很大的不同。

    蒋羽涵的笑声引起了那两人的主意，蒋石伟看向我们的时候，眼神中闪过一丝愠怒，我莫名的哆嗦了下，心想自己又哪里做错了，招惹了这个渣渣。

    “小丫头，女人性感也分类型的！那个女人是好看，但不性感，认真的说叫骚气，当个*啥的还行，当女朋友，还是你这款比较实用，安全第一。”

    蒋羽涵的声音钻进我脑袋里，我被他的话吓了一大跳，这种话也敢当面说，他的心还真大，不过后来发现，伊洛丝一点怒气都没有，好像完全没听到似得，不由好奇扭过头想要问原因。

    但我没想到，蒋羽涵这个时候会低下头，一个不经意之间的碰触就这样落实在了蒋石伟面前。

    我敢发誓，我只是想回头问愿意的，没有要啵啵的意思，我后脑勺也没长眼睛，怎么可能会知道蒋羽涵要低头啊，可是，就是这么多不知道下，我的唇瓣与他的唇瓣碰上了。

    惊恐的瞪大眼眸，大脑一片空白，啥都没想，也没动，这个时候一只大手盖在了我眼睛上，耳边传来蒋羽涵调笑声。“脾气那么硬，唇瓣倒是很柔软，我喜欢！不过丫头，男人吻你的时候，眼睛睁那么大可是不礼貌的哟！”

    我尖叫一声，一脚踩在蒋羽涵的脚背上，从他臂弯中逃了出来，瞬间窜到办公室的门口，招呼也不打一声的冲了出去。

    当时，我脑海中就一个念头，我跟男人亲吻了，对方还是蒋石伟的兄弟，当着他的面跟人啵啵，这事就尴尬了，以后怎么见人啊！

    蒋羽涵很无辜的耸耸肩，他脸不红心不跳的坐到蒋石伟身边，拿起桌上的红皮本子，一边翻越一边说道：“伊老板，亲自跑来跟我老板告状，还当着我的面，这可不像一个成功人士该做的事吧！我们BOSS很忙的，最近地安市接二连三发生车祸，他可没功夫管别的事，要不这样......”

    “我知道车祸案里发生了什么。”伊洛丝打断了蒋羽涵的话，她指着红皮本说道：“我被人威胁勒索了，这就是我要请你们帮忙的事，最近一次车祸时间就在五小时前，有人在现场看到我，并且有照片为证，但那时，我在公司开会，至少有十二人可以为我作证。”