
    “林姐姐，我们是来跟你告别的！”

    告别？我心里咯噔了下，难不成那个什么大殿下要杀了他们？就因为换了主子？“起来说话，跪着干嘛？”

    “大殿下说了，死罪可免活罪难逃，我们现在是戴罪之身，不可以起来的！”曼珠吸了吸鼻子，我瞅着他眼泪都快掉出来了。

    “沙华与大哥感激林姐姐替我们向大殿下求情，大殿下罚我们在人间历劫一年，再次期间不得与姐姐相见，如果我们能驯化体内妖性的话，便准我们跟着姐姐，要是在人界犯下弑杀之罪，伤及无辜，就把我们打入第九殿阿鼻地狱，受尽九九八十一种酷刑后，流放蛮夷之地，永不超生。”

    听着有点吓人啊！什么阿鼻地狱，什么九九八十一种刑罚，听着就不是人受的，那个什么大殿下居然对两个小孩受如此重手，真是可恶。

    “不是我求大殿下的，你们要谢就谢蒋石伟好了。不过那个大殿下也着实可恨，他这是虐待儿童，在我们这就是犯法。

    ”我气呼呼的说道。

    沙华刚要张嘴说话被曼珠拦了下来，这小动作刚好被我看到，我瞥着嘴说道：“拦着他做什么？本来就是那个大殿下不对啊，我要是死了，他这么罚你们也就算了，我这不是活的好好的嘛，盘你们那么重的罪，这不是成心让我内疚吗？”

    “不行不行，你们告我怎么把那个大殿下弄上来，我跟他聊聊，让他免了你们的罪，大不了我把你们还给他，不跟他抢了就是。”

    “沙华求姐姐不要怪大殿下，我们差点害死姐姐，这样的责罚已经算是轻的了，要是按照冥界的规矩，我们两兄弟早就灰飞烟灭了，哪还能再见到姐姐！一年的时间很快会过去，只要在这一年里不出任何纰漏，就会没事的！”

    我不放心的看向曼珠，看到他也跟着点头，只好叹息作罢！“好吧，不过你们要答应我在人间照顾好自己，千万不要乱来知道吗？”

    曼珠与沙华来不及答应，就消失在了我眼前，他们的离开，我心里真的很难受，也不知道蒋石伟到底有没有为他们求情，不过要是能挨过这一年，倒也皆大欢喜。

    在床上腻味了会，我冲了澡下楼，早饭已经摆在了桌上，想起小秦不是人，我就好奇他到底是什么，昨个忘记问了，回头有时间找蒋石伟问问，小秦身上没鬼气，那就不是鬼物了，该不会跟那俩小鬼一样是啥玩意的结晶体吧！

    十点刚过，有人暗想门铃，是来送挂号信的！

    信封上没有送件地址，拆开后，才知道是一份来自于地安大学教导处的信件，我被允许去上课了。

    事隔一个多月，我可以重新踏进教室门，这种喜悦是难以形容的，姥爷在天上应该也会为我高兴的吧！

    兴奋之余，问题来了，我该怎么去学校呐？昨个搬进新居，对四处环境还不是很熟悉，貌似这里那么安静，应该挺偏院的吧！

    我不是地安市的人，来到这座城市也就认识地安大学附近的街道，去过勘察所也是别人车子接送，自己根本就不认识路，其次，这里房子是蒋石伟专门为我买，我现在要去上学了，没人住，还真是有点浪费，怎么办？

    来到楼下，我寻思着怎么开口，几次想要敲门，又觉得我要走了过意不去，万一他不开心了，难不成我还两头跑，近点也就算了，远的话，我岂不是要累死自己。

    算了，做人要有担当，逃跑不是女汉子该有的行为。

    正当我再次准备敲门的时候，我听到了门锁转动声，蒋石伟探出脑袋，一副没睡醒的样子望着我。“亲爱的，那么早就想我啦！”

    一口老血差点喷出来，亏我刚刚还在外面纠结那么久，早知道他还没起来，我这是何苦呢......

    “还没睡醒是吧，接着睡，睡醒了，我再来找你！”

    我转身就走，结果被蒋石伟拉进了门内，他把我钉在了门上，歪着脑袋，墨发顺势落在了我脸上，弄得我鼻子痒痒的。

    “林冉，我好想你！”

    话音刚落，蒋石伟就吻上了我的唇，我瞪大双眸，反应不过来的张开嘴，他的舌头就趁机窜了进来......

    “蒋石伟，你做，呜嗯，什么？”

    我想推开他的，但是我越挣扎，蒋石伟压着我的手就越用力，他带着愠怒咬住了我的唇瓣，让我忍不住呼痛起来。

    我觉得自己像是身处在火焰中，全身烧的发烫，由内而外的热量似乎要把我融化，好热！

    “水！我要喝水！”望着面前无与伦比的脸蛋，我咯咯笑起来。“你的眼睛好漂亮，我想吃。”

    蒋石伟的皮肤很凉，摸着很舒服，我不由自主的靠了上去，想要借助他的身体来缓解我体内的热。

    我笑意盈盈的勾住蒋石伟的脖子，脸靠着他的身上蹭了蹭，好舒服，好喜欢......

    蒋石伟先是一愣，随即把我打横着包了起来，走进浴室，把我丢进浴缸里，打开花洒，冷水冲着我头顶而下，惊得我连连大叫起来。

    “蒋石伟，你发什么疯啊！”

    我冲着蒋石伟大喊，想要去关水龙头，被他止住，他平静的说道：“等你什么时候清醒了，什么时候出来。”说完，他头也不回的走出了浴室。

    冷水冲刷着我身体上燥热，我抱着双腿坐在浴缸里，怎么也想不清楚刚才是怎么回事？

    拉我进来的是他，吻我的也是他，为什么现在跑来怪我？

    突然间觉得好委屈，莫名的哭了起来。

    苦累了，我趴在浴缸边缘瞪着浴室的门，心里很不是滋味，一大早的好心情全都哭没了，全身都被淋湿了，现在别说去学校了，连浴室大门都走不出去，这全都拜那混蛋渣渣所赐。

    蒋石伟，我跟你没完！

    可人吧，有骨气是好的，可必须得面对实际问题。就好比现在，我整就一个落汤鸡，这浴室就跟腊月天似得，冷的要命。