
    “没事，你慢慢看，我今晚就搬走，你不会没地方睡的！这屋子现在开始归你。”

    蒋羽涵翻过沙发跳到我跟前，抬起手抵在了我头顶上，将我推到柜子前问道：“真要搬出去啊！你现在身上也没钱，能住哪里去？回头找你那个学长？我觉得那人不怎么靠谱的！”

    “住宿舍，回学校！”

    蒋羽涵哦了声，他拽着我坐到沙发上，语重心长的说道：“回学校好，不过今晚有点难度，你知道这里是哪吗？”

    我摇摇头，蒋羽涵又嘿嘿两声，拿起桌上杯子放到了茶几另一头，然后指着茶盘与茶杯的距离说道：“这么远！”

    他的意思就是一头一尾呗，那我今晚还真走不了。“你不是有车吗？”

    蒋羽涵摇摇头，说了句‘坏了’，我朝着他干笑两声，这坏的还真是时候。他见我不说话，抓了抓头说道：“真坏了，你不知道我这两天跑了多少地方，车子都快被我跑废了，本来想回来好好休息的，结果还当了把出气筒，你说我冤不冤啊！”

    “得了您，少在这里跟我套近乎，你就说你来干嘛的吧！”

    我这一着急京片子都出来了，逗得蒋羽涵哈哈大笑，他拍着我的肩膀说道：“丫头，说句实话，蒋石伟这事干的真他妈不是人，但我也得说说你，一个巴掌拍不响，你敢说你没动情！”

    我挑起眉，眯起眼，上下瞟了他好几眼，嚼着他这话的意思，敢情他早就知道那个人是我，还在那里装不知，这演技我给满分。“那也是在他对我动手脚后！”

    蒋羽涵但笑不语，我越瞅着他笑脸越觉得这小子肯定站在门后没少看。“免费动作片好看吗？”

    蒋羽涵摇摇头，他像个做错事的小孩似得低下头，那模样和表情真是到位，瞅着他这模样，我想气也气不起来了。

    “蒋羽涵，你是来搞笑的吗？有话快说，有屁快放！”

    蒋羽涵瞬间换了个表情，活脱脱的二世祖。“我先声明我不是来劝和的，我也不是来要求你啥的，我来找你是就事论事。这个你认识吧？”

    地安大学的兴奋很有特色，黄色的信封上印着绿油油的苍天大树，黄色代表的土地，信封的予以不言而喻，只是我不太明天他的用以。

    “我确实很早就回来了，但并没有偷看你俩那啥。这里有份一模一样的信，一份在石伟卧室里发现的，另一份在大门口，我这么说你能不能明白？”

    我不明白，也不想明白。

    蒋羽涵见我不说话，他盯着我的脸看了许久，叹了口气说道：“你还是在介意，既然如此，我说再多也无法让你看清事实，那咱们先聊聊你跟蒋石伟吧！你对他动情了？”

    “我们原来不就是处对象的关系吗？”

    蒋羽涵哈哈两声，脸色一沉问道：“你都想起来了？”

    “他这么告诉我的！”

    蒋羽涵翻了个白眼给我，不屑的说道：“男人说啥你都信，你没脑子啊！不过，你们俩之前确实关系匪浅，由误会到恨，再从恨到爱，都可以拍一部情感大片了。”

    “蒋羽涵，要不要这么夸张，搞得你好像身临其境似得。”我嘴上数落他，不过心里的石头放了下来，原来过去我与蒋石伟真关系，还关系很深。

    蒋羽涵忽然认真的说道：“这两份信上有不同程度的催情愫，就像我刚才说的那样，这玩意对我们起不到作用，但对你就不同，所以我不会为蒋石伟刚刚的行为辩解，就算有，那也能说他面对你失去了自控，换做我，你那撩人的样子，我也未必能把持住！”

    “所以，你专程跑来，就是想告诉我，我与他都是被陷害的？”

    “不，不，被陷害的只有你，他就是个渣渣，呵呵呵！”

    我盯着地安大学的信封发愣起来，蒋羽涵告诉我信封已经处理过，不过我那封上面的下的料偏重，很难完全处理干净，保险起见，他把蒋石伟那封给了我。

    “信上的内容我都看了，你的那份就是很简单通知函，给石伟的那份是感激信，陈达福亲笔书信，希望能通过石伟邀请到魏晓彤到校讲课。”蒋羽涵笑嘻嘻的捏住我的脸颊扯了扯说道：“地安大学最出众的就是法医系，你的学长学的就是法医，我觉得石伟会为了你做这件事。”

    “我不需要他为我委曲求全。”

    “这小嘴，咋还那么硬啊！男人为自己喜欢的女人赴汤蹈火都不会皱眉头，何况只是一句话的事，你啊，在我面前还不坦白？你要针对石伟没意思，那要不考虑下哥哥我的怀抱？我可是对你谗言三尺好久了！”

    我想也没想的一脚踹在到了蒋羽涵面门前，火冒三丈的说道：“找抽不挑日子是不？”

    蒋羽涵抓住我的脚放到他腿上，若有所思的玩着我的脚趾说道：“丫头，我说认真的，要是哪天你真的撑不下了，就来找我，我保证会让你忘记所有的烦恼，就做一个快乐的小林冉。”

    “应该是快乐的小三小四小五吧，你女人那么多，我才不要找你嘞，真有那么一天，我就退隐到深山里，与世隔绝，让你们谁都找不到。”

    虽说，事情的起因是搞明白了，我确实误会了蒋石伟，但他明知这个情况，还故意撩拨我，那就是他不对。

    “我马上就要回学校了，谁会在这个时候害我？这个人一定知道我与蒋石伟的关系，蒋羽涵，你说我要是跟他发生了关系，谁会得利谁又会失利呢？”

    我与蒋羽涵都陷入了沉思中，这件事确实有很多疑问，动这手脚的人目的究竟在哪里？

    要知道一个人做坏事总有目的性，此人在信件上做了手脚，又没有派人暗中干嘛，那他在信笺上使用催情愫是为了什么？没有实质的照片或者录音，又怎么证明我与蒋石伟有不正当关系？

    我是想破脑袋也想不出个所以来，就是觉得这个人肯定是闲的蛋疼，没事找事。我瞅着比我聪明的蒋羽涵问道：“你有没有查过你们房子，比如什么窥视咒，隐藏探头，或者小鬼啥的？”

    “你当我跟石伟是傻子啊！偷偷告诉你，这别墅从上到下，从里到外能进出的只有四人，连我的手下都进不来，你觉得会有那些乱七八糟的东西？而且这屋子的主人是蒋石伟，非正常物种的玩意若是没有主人的邀请是进不来的，明白吗？”