
    “无功不受禄，为什么？”欣喜之下，我保持着冷静。男人送女人衣服房子，最大的企图就是想要得到对方的身子，我不是那种爱慕虚荣的人，所以我不会因此而冲昏了头。

    蒋石伟摸了摸我的脑袋说道：“这是公司购买连体别墅，我与蒋羽涵住在你楼下，瑞凯集团是个什么情况你也看到了，现在我们遇到的不过是冰山一角，往后麻烦会更多，你要不想住，可以搬去跟我们住，这里我可以转手卖掉，还能赚一笔差价的。”

    “休想！”

    藏不住的心思冲口而出，我顿时觉得不好意思起来。“男女授受不亲，住你们那会被人说闲话的，而且你们也是成熟男人啊，有生理需要的，我一个女孩子住你们那，你们多不方便啊！”

    哈哈！蒋石伟打着好好，手指抚上我的侧脸，撩起一缕发丝放在鼻尖闻了闻问道：“你没有吗？不是说女孩子每月那几天的前后都非常饥渴难耐的吗？”

    “混蛋！”我面红耳赤的一脚踩在了蒋石伟的脚背上，这种话怎么可以当着女孩子面问，可恶。“蒋石伟，你就是个渣渣！”

    我转身就跑，蒋石伟一把拽住了我，把我拖进了他的怀里，迫使我抬头望着他。

    心跳加速，我感到自己快要喘不过气来，我以为他又要吻我，结果他只是这么静静的看着我。

    我在心里不断问着自己是不是要做点什么，这样近距离的站在看着，太尴尬了。“那个，呃，这个！”

    一根手指贴在我的唇瓣上，蒋石伟皱起眉头，冷漠的脸上闪过一丝内疚与歉意，良久他说道：“今天，差点就措手杀了你！林冉，原谅我好吗？我保证以后不会在伤到你。”

    我知道他在说伊洛丝的事，这不怪他。当时那种近乎死亡的痛感，真的会要了我的命，但我知道这都是因为逼出伊洛丝体内的东西。“我知道你不是故意的，在那种情况你只能那么做！”

    “晚一点，我来找你，好好休息吧！你想知道的，今天我都会告诉你。”

    突然之间，我不想他走，但又发现自己没有理由留下他。“蒋石伟！我这人很好说话，但我最痛恨的就是欺骗，如果你不想说你可以不告诉我，但一定不要骗我。”

    蒋石伟走了，我换下他给我买的裙子，放在衣柜里，躺在床上辗转难眠，一个人住这么好的房子还真是不适应，大概我就是那种劳碌命，不懂享受的穷人。

    听觉太好也是个悲哀的事，寂静无人下时钟嘀嗒的走动声就这么悄然的闯进了我脑海中。

    嘀嗒！嘀嗒！

    听就了反倒成为了我的催眠符，渐渐进入睡梦中。

    这一睡真是睡得昏天暗地，醒来的时候都已经是夜半三更了。

    我瞪着繁星点点的天花板傻笑起来，不是黑夜还不知道洁白的天花板下还有这么多闪闪发亮的星空，就跟真的一眼，好看的不要不要的。

    我睡眠质量不太好，尤其是换个地方后，前几天都会失眠，像今天这么倒头就睡，还无梦不起夜的从来都没过，太神奇了。

    听到肚子咕咕叫，我的手机亮了起来，蒋石伟发来短信，让我下楼吃饭。

    望着这条短信，我突然想到了心有灵犀，我刚醒就发来消息，还知道我肚子饿，这渣渣之前不会真的是我男友吧！

    我以为我会看到蒋石伟在厨房忙碌的身影，结果我看到还是小秦，蒋石伟四平八稳的坐在客厅里看电视，看到我‘哟’了声，算是打了招呼，拍拍身边的空位示意我过去做。

    小秦是勘察所的人，不是24小时管家，这么使唤人好吗？

    我问出了我的心里话，蒋石伟神秘兮兮的说道：“他不是人！”

    “不是人能大半天在外面晃悠啊，你忽悠谁呢？”

    “你的护花使者孟大会长不是也能在大半天里行走吗？他好像也不是人哦！”

    举起双手，说不过你，我投降总行吧！

    “说真的，我习惯一个人了，你别给我整个保姆管家过来。”

    “非常时期非常对待，等车祸案结束后，你想用他，我都不给。”蒋石伟相当坚持，他看了眼厨房里的小秦接着说道：“他管你一天三顿饭，除此之外你不会看到他。”

    “没得商量了？”

    蒋石伟摇摇头，好吧，你是老大你说了算。

    小秦做完晚餐后就走了，面对面与蒋石伟吃饭还是会有点尴尬，突然好想蒋羽涵，他要是在的话，气氛就会好很多，他很会找话题，不想这个家伙吃饭就是吃饭，连个屁都没有。

    好在电视一直开着，多少会弄出点声音，听到夜间新闻几个字，我才意识到已经晚上九点了。

    “一会新闻会爆料出车祸案的嫌疑人，还会后图像。”

    我觉得不太可能，但事实上，新闻上不但播了，爆料的内容还比他说的多。

    “不是说案子没有结果前，不会对外公布的吗？这？”

    蒋石伟一点都不紧张的放下筷子，拿着茶壶坐到客厅里。“吃完了，过来坐。”

    我好想说自己没吃饱，要是可以的话我可以把一桌子才都吃光光，小秦的手艺可比我好太多了，跟他比，我之前做的完全就不是饭菜。

    “图像中的背影是你，这是一个警告。如果我不弄到地安大学后面那块地，下一次就是会是你的脸，或者是可以证明你的其他部位。”

    “蒋石伟，我没有干过那些事，我敢对天发誓！”

    “我知道！对手比我想象的要强大，而且这个人对‘幽冥’对你我都是知根知底的。”

    “内鬼吗？”

    蒋石伟习惯性的敲击着手指，他盯着电视思索着，我咬了咬唇瓣小声提议道：“下午我听你自称为王，那个什么玩意的不是称你大殿下吗？你这么厉害，难道对付不了一个坏人？”

    蒋石伟摘下帽子，放下他一头乌发，靠在沙发瞥了我一眼说道：“为什么我听着你这话像是在试探呀！”

    小心思被他看穿，我也懒得装了。“是啊，我就是好奇，你到底是谁？别骗我说你是什么得道高人，鬼才信呢！道士不会自称为王的，魏所长说你是上头派来了，这个上头不会是天上的上头吧！”

    蒋石伟神秘的笑了笑指了指下面，我瞪起眼倒吸一口冷气。“下面？”