
    蒋羽涵问出了我心里的疑惑，我身在车祸现场，但死的人却是他人。就我知道的惊悚馆内死掉的那名女孩是我班上的同学，可奇怪的是，上次我与蒋石伟回学校距离女孩死亡没几天，可校方并未受此影响，就好像没有学生死亡一样，这不是很奇怪吗？

    蒋石伟没有回答蒋羽涵的问题，他反问我道：“刚刚你抢饭盒的事还记得吗？”

    “啥？”我心里咯噔了下立即装傻起来。“我哪里有抢你的盒饭啊，明明是你买来请我吃的好吗？”

    蒋石伟扬起嘴角，他不动声色的走到我跟前，我被他看看的有些心里发毛，偷偷的看向蒋羽涵，希望他能会意我的眼神，来帮我，谁知这个家伙这时候认怂了，他回避了我的视线，吹着口哨打开档案袋认真看起来。

    我在心里鄙视了他一把，佯装不服气的说道：“干嘛，又想威胁我啊！我没抢就是没抢咯，你逼我，我也不会承认的。”

    不得不说长着一张魅惑人心的脸就是好啊，就算皮笑肉不笑时，也能把人迷糊涂，我也是没谁了！

    再逞强我也是十八岁的大学生，情窦初开，尽管内心是不待见这个渣渣的，可几次被他......讲心里话，生气之余却也记忆深刻，尤其是像现在这般接近，我都能感觉到他鼻息间喷洒出来的气息，吐在我脸上痒痒的，惹得我心烦气躁起来。

    不等我说完，蒋石伟猛地伸出右手想要掐住我脖子，感到危机的同时，我本能的做出了反应。

    我双手扣住蒋石伟的手腕，双脚往茶几上一蹬，拱起身子往上弹起的同时我毫不犹豫的顶向他的头。

    蒋石伟下意识的向后一仰，我趁机压下他的手腕，扭动腰身翻转，曲起双腿骑在他脖子上的同时我松开双手，倒转翻下身，试图将蒋石伟扳倒在地，无奈我身形虽灵巧，但力量上还是输了。

    蒋石伟从容的拦腰扣住我的细腰，长臂探向我的两腿之间夹住我的腹部，愣是把我从他背后举起丢在了沙发上。

    我喘着气，双眼失神的盯着蒋石伟，要不是这个家伙出阴招，我怎么可能会就这么快投降。“你耍无赖！”

    “干架的时候不讲男女，下次在遇到这种情况，不用手软，不然死的那人绝对是你。”

    我嘟起嘴，不甘心的哼了声，不过心底是认同了他的话。“你在试探我！”

    “什么时候开始的？”

    这个我还真说不上来，最初的时候只是感觉自己力量变大了，自当是自己卖苦力练出来的，直到昨天面临无脸怪的时候，为了保命才发现自己原来还会打斗技巧，速度也快如猎豹，另外还有一点，我不敢确信，就是对于血的渴望。

    “我说什么来着？小丫头在这方面可是相当有天赋了，加上她姥爷教她那些道术，我很看好她。”

    “她现在的首要任务是上学，你别跟我扯有的没的！”

    蒋羽涵识相的闭上嘴，我不乐意的喊道：“蒋石伟，你别阻止我赚钱啊！我现在没地上课，你又不是不知道。”

    蒋石伟被我堵的没话说，他看了我俩一眼说道：“OK，你想进‘幽冥’可以，搞定惊悚馆的案子，我就让你留下。”

    我实在想不明白这有什么好生气的，为啥他老是发无名火，走的时候还用力甩门来着，搞得我心情很不爽，我又没做错是，他干嘛每次都针对我。

    一罐可乐伸到我面前，蒋羽涵冲我笑笑说道：“不用管他，他就这个样子，一会我带你去看点有意思的东西。”

    接下来很长一段时间，蒋羽涵都在他的会议室里与几个看着就不平凡的人商量事情，这里的隔音效果太好，连我这种具有窥听功能的人都听不到他们在说什么。

    下午五点左右，蒋石伟带着我来到大楼顶层，这一间纯白的屋子里，我见到了小红的大哥，隔着玻璃，一个瘦弱的背影坐在床上，双脚悬空没穿鞋。

    他看起来十分的木纳，尽管我看不到他的脸，仅是从他一动不动的坐在那就感觉到他不是那么的好。

    “很难吗？”

    蒋羽涵摇摇头说道：“这里有地安市最好的医疗设备，在给他做了全面检查后，他的身体机能完全没有任何问题。”

    “什么？”我惊讶的叫出声。“你的意思他是个健康的人，那为什么会晕迷不行，我看到他的时候他就跟死人一样。”

    “说道点子上了！”

    我不明所以的看着蒋羽涵，他不做声的带着我进入另一间房，这是一间监控室，记录着小红大哥的所有举动。

    蒋羽涵让工作人员调出一段视频播放，画面中，小红大哥从床上做起，轻易的跳上衣柜，随后四肢趴在墙上，像壁虎一样的绕着房间墙壁满地爬，夜光灯下，他的双目散发着绿油油的光芒。

    我脑海中闪过两个字，附身！

    “还记得小红说的话吗？在车祸发生前，她大哥一直都是好好的，遭遇车祸后变成这幅模样。在他们出租屋内，你是不是也感觉到明显的阴气，但并未看到任何鬼物？”

    我点点头回应道：“当时我确实有怀疑过这个，只是鬼物附身在人体上吸够阳气的话就会离开，像这样长时间滞留在人体内还是头一次见到。”

    问出心里的疑惑期待蒋羽涵会给我一个答案，不过这个家伙却跟蚌壳似得闭上了嘴。

    回到办公室，我意外发现，刚刚还有很多人的公司，现在就剩下我跟他两人，不到六点人就全走光了。“在你这里上班的员工应该会颁给老板一个好上司奖，不用加班。”

    “你一定是最刻薄的那个员工。”蒋羽涵翘起长腿，他仰头望着天花板说道：“听过孟婆这个名字吗？”

    我撇撇嘴说道：“谁不知道她啊！一个又丑又吓人的老太婆，天天站在奈何桥上，逼着鬼魂喝下孟婆汤的那个呗！”

    蒋羽涵愣愣的盯着我好一会大笑出声，我觉得他今天一定是被点了笑穴，怎么就笑个没完了。

    “笑什么笑啊，有什么好笑的，我说错了吗？孟婆不是老太婆吗？”

    “是是是！你没说错，她就是个又丑又凶的老太婆！不过我想说的是，她已经离开冥界来了这里。”