
    伊洛丝开始不断向外吐血，她的脸色逐渐发白，我怕蒋石伟真的会在盛怒中杀了他，于是小心翼翼上前，刚伸出手，就被什么东西给弹了回来，我惊呼一声，不确定的望着他的背影喊道：“蒋石伟！”

    “别过来！”

    伊洛丝睁开眼，她盯着我的眼神与她坐着车里一样，冷的叫人发抖，她现在一定不是原来那个她了。“杀了我啊，动手啊！我死了，她也活不长，凡是见过我的人都不可能活下来，蒋石伟，你有本事就杀了我啊！”

    “你真当我会怕了你！”

    一声凄厉的惨叫声响起，我痛苦的捂住耳朵，蹲在地上。伊洛丝的声音尖锐而痛苦，她的叫声不断传入我耳朵里，搅得心头发颤，就好像遭受了千刀万剐似得痛苦。

    “不，不要了，蒋石伟，住手！我好痛！”

    伊洛丝听到我叫声后，咯咯咯笑起来，她凶狠的盯着蒋石伟，挑衅的说道：“听到了吗？你的女人在喊你，继续啊，不相信就继续啊！”

    盛怒中，蒋石伟的帽子落在了地上，墨发飞扬，整个气场都变得不同了，他抬起左手，两指结出指印点向伊洛丝的胸口。

    “你，你是......不，不可能！”

    蒋石伟冷哼一声，他不疾不徐的说道：“能把本王逼到这个地步的人还真不多，看到我真面目的人都活不久！一个小小巫女也敢跟本王叫板，想死还是想活？”

    “殿下饶命啊，我不想死，求求你放过我吧！”

    蒋石伟脚下用力，伊洛丝再次发出痛苦的叫声。“想活就好办，幕后主使者是谁？地安大学后面的土地里有什么？”

    伊洛丝眼泪鼻涕一大把，她痛哭的说道：“不知道，真的不知道！我只是奉命行事，那人说只要我帮他拿到那块地皮，就会帮我成仙。我从没见过那人，也不知道他是男是女，每次都是它来找我的，最近一次，它要我杀了一个叫林冉的女人，大殿下，我说的句句都是实话，你就放过我吧！”

    蒋石伟放开了伊洛丝，他盯着倒在地上的女人说道：“本王可以放过你，但你必须为本王所用，知道怎么做了吗？”

    伊洛丝哆嗦的点点头，她惊恐的盯着蒋石伟，颤抖的说道：“小，小的明白。不过，大，大殿下，这女人的身子......”

    蒋石伟打量了伊洛丝凹凸有致的身体说道：“继续用着吧！我会再找你的。”

    说完，蒋石伟对着伊洛丝大手一挥，她便晕了过去，我看着他走向我，脑袋乱成了一锅粥，刚刚的信息量太大了，我有点接受不清楚。

    当蒋石伟的手盖在我眼上的时候，我抢先说道：“不许抹掉我的记忆！”

    我听到他呵呵笑了两声，将我从地上抱了起来，放在沙发上说道：“我只是想抱你起来！”

    我干笑两声，他严肃的把手放在我胸口上，没一会我就感觉到心口上一片冰冷，随即又是一阵火热，全身都在冰与火的两重天里交叠着，刚开始十分难受，无法忍耐，到后来一点点习惯了，身体也放松了不少，舒坦的享受着这两种极端的感觉。

    “舒服点了吗？”

    我点点头，望着他那张无与伦比的脸，和一头及腰的墨发，我有很多问题想问，比起他利落的短发样子，我更喜欢他现在的造型，真的好美。“你的头发！”

    “别说我了，你的问题有点严重，我先带你离开这里。”

    蒋石伟捡起帽子戴上，如丝般的墨发消失在了帽子下，我都来不及去触碰下就这么没了。

    “大叔，说真的，你留长发真的好好看，比女人还要妖艳，干嘛总是戴着帽子，怕人对你非礼啊！”

    我故作轻松的开着玩笑，其实心里无比的紧张，今天知道的东西有点多，又看到他残酷冷血的一面，不知道他会不会对我杀人灭口。

    蒋石伟没搭理我，在我包里乱翻一通后，鄙夷的说道：“还说自己是行内人，两个像样的东西都没有！”

    他一脸嫌弃的把我包往桌上一丢，噹的一声响引起了我俩的主意，蒋石伟重新翻开我的小包，从里面翻出一把古刀，他神色一变问道：“你怎么会有这个？”

    我也愣住了，这把古刀是孟萧给我的，后来在对付无脸大怪的时候给弄丢了，包是今天中午才买的，古刀怎么会在包里。

    我摇摇头说道：“我不知道，我以为我弄丢了，之前与孟萧对付无脸大怪的时候，他给我的。”

    “神器认主，它既然肯回来找你，说明你们有缘分，好好受着吧！当防身武器也好，省的我给你找了。”

    “神器？很厉害的玩意吗？”

    蒋石伟白了我一样说道：“你这是你现在该关注的吗？走了！”

    不等我回过神，蒋石伟已经把我扛在了肩上，右手隔空画出符咒，吟咒结束后，我们面前出现一个黑色的洞，我瞪起眼，不敢相信自己能在有生之年看到空间移动的画面，而且还是身临其境中，这种法术只有列位仙班的人才会使用，顷刻间，我对蒋石伟还是佩服的五体投地。

    从通道里出来，我们到了一个全新的地方，小秦围着围裙从厨房里出来，看到突然出现的我们一点惊讶的表情都没有。

    “从今天起这房子就是你的了，你的东西稍后小秦会搬过来，你还有什么需要的可以告诉他。”

    我哦了好几声，比起之前那个两室一厅，我好喜欢现在这个复式楼，这可是我梦想中的家，做梦都想要这么一套房子。

    “我带你去看看你的房间！”

    “这里真的是给我住的吗？”我有点不敢相信。

    蒋石伟坏笑的勾住我的肩膀，带着我往二楼走去。“当然，我说过只要你肯以身相娶，我的就是你的，连我的身体也是你的。”

    我害羞的推开蒋石伟跑上二楼，卫生间在卧室里，住起来很方便，二楼还有个书房和阳台，采光很好。

    我兴奋的推开露台的门，花架上摆满了绿色植物，还有我喜欢的肉肉。迎着温暖的阳光，我还是不敢相信这一切，直到蒋石伟从背后圈住我的细腰时，我才睁开眼，眼里看到的一切都原封不动的存在着时，才相信这不是梦。