
    许久不曾感受到的暖意占据心头，鼻子酸涩的想哭，但又不想被蒋石伟看到，我缩起头，躲进被窝中，可某人好烦的掀开了我的被子，就这么被他看到了挂在眼眶外的泪珠。

    蒋石伟一声不想的瞅着我，没处躲的我只要咬住唇瓣，强忍着眼泪。

    “你呀，想逞强到什么时候？”说着，蒋石伟伸出手，大拇指抹去我的眼泪后，放进了嘴里，我看着他舔掉手指上眼泪时，再也忍不住的哭起来。

    蒋羽涵别有深意的看了我眼，悄然走出病房，听到关门声后，蒋石伟左手一挥，红光一闪而过，在病房里布下结界后，才俯下身紧紧拥住我！

    我靠着他的胸口，紧紧聆听着他的心跳声，缓慢而沉稳，就跟他性子一样叫人捉摸不透。

    “疼吗？”

    我摇摇头，突然想到蒋羽涵没有说完的话，我推开他问道：“你没有灭了丁芬吧！”

    蒋石伟挑起眉，眼里有责怪的哼了声。“差一点！”

    我就知道会这样。“差一点就是没有呗！”

    “为了渣渣，没必要搭上我的人生，何况她现在不比死了好受！有时候人活着受罚比死了更痛苦。”

    我皱起眉，他这是话里有话。“什么意思？丁芬，她怎么了？”

    “还能怎样？当然是被关起来了，她用尖刀刺伤你，现场至少有数十个目击者，还有摄像探头，故意伤害罪是绝对逃不了的，她已成年，一旦案子定性，进去待个十年八年是不成问题的，不过我可以当她在里面待上一辈子。”

    蒋石伟说的很认真，我怕他真的会为了我这么干，轻轻扯住他的衣袖央求道：“我又没死，不用做的那么绝吧！她也很可怜的，这事不能全怪她，她只是情绪失控而已，等她冷静下来，一定会后悔的，我了解她！”

    蒋石伟冷下脸，显然是因为我替丁芬求情不高兴了。

    “大叔，得饶人处且饶人嘛，她是我在学校交到的第一个好朋友。”

    “那你就要感谢她没杀死你，你能挺过来，不是幸运，懂吗？”

    我低垂下眼眸，咬了咬唇瓣说道：“我知道，一个跟你长得一模一样的男子救了我！”

    蒋石伟诧异的瞪着我，他张了张嘴什么都没说的走到窗台边，背着双手，不知道在想什么。

    本来有一肚子想要问的，看到他这副模样，现在也问不出口了！

    “他有跟你说什么了吗？”

    好久，蒋石伟在那站了好久，久到我都快要放弃期望的时候，他突然冒出这么一句，问的我措手不及。

    讲真心话，我期待他会问，也怕他会问。

    桃花林！苍天大树！红袍男子！浓浓桃花香！这样的场景不止一次出现在我人生中，我自欺欺人的告诉自己，那就是个梦境，但事实如何，我心里明白。

    再真实的梦境，不可能出现我现实生活中，梦境里的人不会让我带话，不会跟着我的梦境出来站在救火车旁。

    所以，宁愿蒋石伟不问，也不想去探究真相，因为在遇到那红袍男子时，我总能感觉到他对我有种深沉的恨意。

    “有！七个字！”我低垂着眼眸，真是要了命的猎奇心，明知道有些是不可以那么坦白的，但还是忍不住想要去深挖。“他是谁？他与你什么关系，为什么要我带话给你，你俩长得一模一样，但我确定他不是人。”

    背光中的蒋石伟看起来有些阴霾，不知道是不是我问错了话，还是因为我提到的这个人，我觉得他在隐忍着怒气，这让我很不安。他越是表现的在意，就说明我问的这事就越重要。

    良久，蒋石伟缓缓走到我跟前说道：“他曾是我是救过的一只妖，为了感恩留守在桃止山鬼门关下。”

    “鬼门关？”我诧异的坐起身，瞪圆了双目望着蒋石伟。“你的意思是我能看到他是因为我刚经历过生死鬼门关吗？”

    “我不知道他为何会与我长得一般，我只知道几百年前鬼门关下一片荒凉，寸草不生，后来冥界出了一件大事，冥界十殿大殿下犯下重罪被阎王爷惩罚，用长钉钉在鬼门关下。”

    “历经数百年，那位大殿下的血浸染了整个山头，他的血灌溉了整片谷地。或许是因为真诚或许又因为他的灵血，有了后来的桃止山。”

    “所以你说你认识冥界大殿下，也是因为那里？”

    蒋石伟沉默了会点点头。“差不多就是那样，之前为了救你，我曾带你去过那里仙潭。不过一般凡人经历生死鬼门关的话，不太会掉在桃止山，而是会出现在鬼门关的另一头，我不知道该说你是幸运还是倒霉了。”

    我有些笑不出来了，鬼门关那种地方可不是旅游胜地，大活人谁愿意去那种地方，而我莫名其妙的去了两次，啊，不三次，有一次还是在我不知情的情况下去的。

    “好了，你现在可以告诉我，他说了什么？”

    “大限将至，鬼门破，阴阳反！”

    我刚说完，蒋石伟一步来到我面前，抓住我的肩头紧张的问道：“你说什么，再说一遍！”

    在他晃动下，我又说了一边，本想告诉他，我被抬进救护车里时候，还有看到那人时，他一阵风似的冲了出去，把我一个人丢在了病房里。我也是醉醉的，怎么说我也是刚脱离生死线的病人，这样留下我，真的好吗？

    没有访客的病房安静的只剩下睡觉和缓慢移动的时间，我的主治大夫一天来三次，早中晚各一次，护士基本每隔一小时进来看下，所以，我根本就没有机会偷溜出去。

    打开电视，随便翻着台，战争片，爱情片，伦理片，都不是我的菜，其实我只是想看看新闻，纪实类的东西，可惜，时间不对，没得看，而且医院里的频道真是少的可怜。

    想玩手机，才发现，我的包不知去向，明明记得蒋羽涵有拿上车的，可能是被他们放在了什么地方吧！