
    我忍不住回头看向那个女人，她端坐在那，一直注视着我们离开，坐上车，我才感觉自己放松下来，不明白的问道：“你刚刚什么意思啊？她就是我看到的那个女人，你居然还要把我推给她，你是不是嫌我命不够长啊！”

    蒋羽涵笑笑不语，嘱咐司机回‘幽冥’。

    车子开出没多久，司机就提醒我们，后面有辆黑色轿车跟着，听到黑色两字，我心头一震想要回头看，被蒋羽涵制止。“有人跟着，就说明我猜对了，不用管它，我们直接回公司。”

    蒋羽涵胸有成竹的样子没能让我安心多少，反而让我觉得这事更蹊跷了，当着司机的面我没多问，从地下车库的专用通道进入‘幽冥’，刚出电梯门，我就震撼了。

    “怎么样？是不是很有FEEL？”

    望着装修诡异风格大堂，我只能呵呵了。“我想我现在能明白点蒋石伟为啥要出卖色相勾引有钱有势的女人了。”

    蒋羽涵愣了下，随即哈哈大笑起来。“林冉啊，你......哈哈哈！”

    我白了他一眼，不觉得自己的话有多好笑。“笑够了的话，就带我参观下吧！”

    其实公司内部还是蛮正常的，区域划分的挺合理，部门与部门之间都是用玻璃隔断，看着透明，实际上彼此看不到彼此，玻璃都是特殊加工制成。

    蒋羽涵的办公室在最里面，虽然我技艺不精，但也看得出整个公司都有不同效果的布局，期间有不少局中局，相当的错综复杂。

    做生意的人都讲究招财运气，而我在‘幽冥’里并没看到这样的风水布局，倒是有不少镇邪的，而且我还发现一点，整个公司没有顶梁。

    要知道不管是民居还是办公场所，所有的建筑都设有顶梁、承重墙来支撑屋子的结构，这是缺一不可的存在，要是没有这些，屋子还能屹立不倒，那就不得不联想到其他了。

    民间称没有梁的住宅为阴宅，是死人住的地方，那没有梁的办公楼又是什么？

    想到这里，我起了一身的鸡皮疙瘩，加快脚步跟上蒋羽涵，心想他是干这行的，不会不知道这个吧，所以才会在这里四下摆放镇邪神兽吗？

    蒋羽涵的办公室是整个公司内部最为干净的地方，就一张老板桌，两个沙发一个柜子，其他啥都没有，连个绿色植物的盆栽点缀都没有。黑色的墙面、家具配上清水色的办公用具外，我真觉的这里是全公司最简陋的一处。

    “坐吧，我让秘书送点吃的给你，石伟一会就到。”

    “干嘛找他过来，我不见！”

    “公司是他的，他是老板，我还能跟他说别来啊！”蒋羽涵指了指我，对着玻璃隔断按下按钮，窗帘自动落下，挡住了外面的视线。“我知道你有很多问题，闷在心里你也不痛快，等他来了你自己问他就是了。”

    话刚说到这，蒋石伟提着一个袋子推门而入，往我面前一放说道：“炒牛河，虾饺，苦茶！”

    全都是我爱吃的，内心有点小激动，刚要翘嘴偷笑，意识到四只眼睛盯着我的时候，我哼了声。“这样就想收买我啊，没门！”

    “哦，那你别吃了！”

    蒋石伟提起袋子就要往外走，我嗖的一下窜到门口，挡住了他的去路。“毛爷爷说，浪费粮食是可耻的，你这是犯罪，我必须阻止你堕落。”

    夺过袋子，我退回到沙发上，冲着蒋石伟扬眉奸笑了下，开始大快朵颐起来。

    蒋石伟看了眼蒋羽涵，两人彼此凝视之后，蒋羽涵耸耸肩，无声的动了动嘴皮子，蒋石伟坐到老板椅上，一瞬不瞬的盯着我。

    人要是在肚子饿的时候，哪里会有功夫管别人，所以我自动屏蔽了蒋石伟探究的视线，民以食为天，天大的事也等我吃饱了再说。

    “小东西，你还是不是女人啊！”

    吸了口奶茶，我摸着肚子回瞪着蒋石伟说道：“确切的说，我是女孩，如假包换的女孩子！干嘛，我看着哪里像男人了？我有的，你们男人有吗？”

    说着，我还故意当着蒋石伟的面捧了捧胸前，扬起下巴得意的哼哼两声。

    蒋石伟看我的眼神有点古怪，他干咳了两声说道：“目测下来，小了点，还没发育吧！”

    “你走！”不过要跟魏晓彤比，那是差了点。“不爱看去看魏晓彤的啊，肉嘟嘟的手感应该不错的！”

    蒋石伟的脸瞬间阴沉下来，蒋羽涵见状连忙打岔进来，他严肃的说道：“这里是公司，你俩想要打情骂俏的回家去打，说点正经的。丫头，连着两次看到车祸现场，这可不是普通的巧合，你一个上午查出什么来了吗？”

    “我查过路段监控，昨夜一点五十分左右，小东西并不在画面中，不过确实有一辆黑色轿车疾驰而过，镜头下看不清驾驶员的脸，不过对方穿着红衣，应该是个女人。”

    我大呼一声不可能，激动的站起来。“你的意思是监控并没有拍到我？怎么可能？我跟那无脸怪至少都了十几分钟，墙都倒了，怎么可能没有？”

    “你激动什么？我又没说你有问题，前后差了将近二十来分钟，你当时应该就在着缺失的时间里。”

    “那今天呢？你为什么不让我说话，那女人就在我面前，你还要我帮她？”

    我生气怼向蒋羽涵，我存在与缺失的时间里，那就是没人能证明无脸怪的存在啦，证明不了就是我在说谎呗！

    蒋石伟皱起眉头狐疑的看向蒋羽涵，他对此事并不知情。“什么女人？”

    蒋羽涵叹了口气说道：“公司接了一笔业务，地安瑞凯集团老总伊洛丝遇到点麻烦，我们的小林冉看到的红衣女人就是她，开着黑色车辆撞死一个无辜的女人，不巧的事，那个女人死前变成了无脸怪。”

    蒋石伟哈哈两声，他从公文包里取出一个文档袋推到蒋羽涵的跟前，低沉的说道：“惊悚恐怖体验馆主办方就是瑞凯集团名下的星光娱乐策划公司，根据我的手下回报，从开幕至今已经有五人死亡，这五人年龄、性别都有所不同，但唯一的共同点，都是地安大学的人。”

    “小丫头也是地安大学的，如果两者之间有什么牵连的话，为什么她还活着？”