
    那家伙虽然没有听觉，但对周遭事物相当明锐，在我越下树梢时，它也跟着腾身而起快速的向我攻来。

    我不敢大意，一边后退一边左右窜动，一路退到围墙边，耳边传来一声厉啸，无脸怪直起身子靠双脚站立，同时伸长脖子到最大限度，咧开大嘴，从天而降。

    它的速度很快，无奈我手中没有利器，挥起拳头对准它的脑袋砸下。

    无脸怪被我击中嗷叫起来，它甩动脖子顶向墙头，带着强大破坏性朝我撞来，我连忙侧身躲开，但无脸怪像是发了疯似的胡乱冲撞，倒塌的墙壁震出滚滚烟灰，无法看清它的动向，自然也无法使出驱鬼符咒。

    我心知不能继续这样下去，一脚蹬在墙头向上跃起，来到无脸怪的上方，看准它的胸部，我竖起两指吟咒出声，随着左掌白光闪现，无脸怪的叫声越来越大，它就像是被困在牢笼中的巨兽，不受控制的四下冲撞，躲避我掌心射出的白光。

    趁着这档子功夫，我不再有片刻的犹豫，迅速跳落在它身上，泛起左掌拍向它的胸口。

    嗷！

    一声吼叫，被打中的无脸怪还在挣扎，身体不能动的它，扭动脖子窜向我。殊死一搏的无脸怪力大无比，骑在它身上的我左右躲闪，被它逼迫着滚落地面，不待我爬起来，它已经甩动着脑袋冲来。

    我顾不得那么多，只好躺在地上，徒手扣住了它的血盆大嘴，彼此焦灼的时候，我眼尖的看到身边又跟断裂的树干，可能是刚才无脸怪撞动时压断的，我飞起一脚踹向它的下巴，将它撞开后，我连忙抓起树干塞进了再次冲来的无脸怪嘴里。

    树干将无脸怪的嘴撑开，无法闭合的它倒在地上痛苦的打滚，我看着它不断挣扎着想要闭上嘴，可越是用力闭合，反而会把树干顶的越紧，血水从无脸怪嘴里喷出来，流向里面。

    这时才得以喘息机会的我，一步步走向无脸怪，不管这个怪物是怎么从冥界出来的，我都想办法把它送回去！

    虽说我是个半路出家的道中人，但并非像其他道士那般轻易将这些鬼怪撕成粉碎，不管是人还是鬼物都有活下去的权利，把它送回去，那边自然会有人负责。

    缓过劲，我翻起左掌，掌心向上，捏起拇指与中指结成圆结，右手竖起两指，贴上圆结印，随着吟咒而起，无脸怪被白光圈起慢慢浮上半空，他在白光收缩中一点点变小，最后化作一缕幽魂被白光全部包住落下时，陡然在我面前爆裂。、

    瞬间，我眼前漆黑一片，等我适应亮光睁开双眸时，四周那里还有什么车头光，连个鬼影都没有。下意识的我看向身后，本该被撞毁的墙壁完好如初，我的‘小毛驴’也安然无恙，只有我的右手指还在痛外，所有的一切都像是从没发生过似得，让我震惊在原地。

    第一时间，我看了下时间，两点刚过五分钟，也就是说我从店里出来到这里也就花了十分钟，时间上怎么算都不对，与无脸怪对弈至少有十分钟左右的时间，按照推算，现在至少应该接近两点半左右，前后相差了近十几分钟，时间去了哪里？

    我越想越觉得后怕，不敢多待，骑上‘小毛驴’返回住处。

    客厅亮着灯，蒋石伟坐在沙发上，显然他是在等我。

    听到关门声，蒋石伟抬起头，灯光下，他的脸苍白如纸，猩红的唇瓣看在眼里妖艳如花，可能是刚遇到过不干净的事，此刻他妖孽般的容貌看起来更加不真实，因为太过完美而不像人类。

    “怎么回来那么晚？”

    我放下包，走进厨房，肚子有点饿。“晚回来总比不回来的人好！”

    “十一点下班，你应该在三小时前就到家了。”说话之间，蒋石伟已经来到我身后，把我吓得半死。

    我没好气的给了他一肘子，这种情况我已经习惯，刚开始还有点好奇，一个人怎么可以向风一样移动，后来从蒋羽涵那里得知蒋石伟是个道术相当厉害的修炼者，那这种瞬移就很好解释了。

    “加班不行啊！老板开口，我能不干吗？不干吃啥！”

    蒋石伟撩起我的长发放在鼻尖闻了闻说道：“蒋羽涵可以满足你所有的需求，你还需要工作吗？”

    我放下泡面，眯起眼盯着他，良久我挑起眉不客气的问道：“蒋羽涵不是你兄弟吗？你不在，他照顾我有错？况且，我跟谁在一起，与你有关？蒋石伟，男人吃醋也不是这么个吃法的，你得有这个资格才能吃醋！”

    真是莫名其妙了，消失好几天的人又不是他，有家不回，该生气的人是我才对吧！怎么整的好像我不守妇道对不起他似得！

    “你现在真是牙尖嘴利，让我刮目相看！”

    蒋石伟忽然扣住我的右手腕举起，张口含住了我受伤的手指，他嘴里的湿润让我没来由的浑身颤抖了下，这么亲昵的动作，还真没有过，我有点措手不及，不知如何应对，只好怔怔的望着他。

    “水开了，你去客厅坐着，我来煮面，伤了手就不要碰水了。”

    “你......”

    “以你的道行，以血画符不是件好事，而且效果也不大，对付一般的鬼物还行，对付有点道行的恶鬼，你会吃亏的。”

    蒋石伟背着我一边说一边把面条放进锅里，还打了两个鸡蛋，洗了点青菜和木耳放进锅里，对于他这个小举动，我十分诧异，他放的材料都是我爱吃的，但我从来都没说过。

    几分钟后一晚香喷喷的方便面摆在了我面前，看着我说完后，蒋石伟才问道：“我打过电话去你店里，她们说你一点多就走了，骑电动车只要十五分钟就可以到家，你差不多晚了将近半小时！蒋羽涵在公司，所以这个点你也不可能跟他见面，你去哪了？手指的伤是怎么回事？”

    “确实发生了点事！”

    对于有道行的人来说，欺骗是最不合理的解释，所以我很直白的把事情经过说了出来，这起车祸确实存在古怪，而且我很清楚自己没有撞到人。