
    我瞪大眼睛，张大嘴老半天才说道：“我的老天啊，你没开玩笑吧，她来这里，那奈何桥上谁看着？孟婆汤谁发啊！”

    蒋羽涵耸耸肩不以为意的说道：“谁知道啊，我又不是阎王爷哪里管得了那些，不过据我所知，孟婆这人记仇，谁要说她丑，她保证不会让这人好过，你小心点啊！”

    我吐吐舌头，被他吓得心里一颤，转眼好奇的问道：“你怎么知道她不见了，你跟她有关系啊？蒋羽涵，我就觉得奇怪了，怎么你跟蒋石伟对冥界的事那么清楚嘞，我看你这地方没梁没墙的，十足的阴宅啊，你说是不是鬼啊？”

    蒋羽涵被我逼的扬起头，我看不到他的神情，不过我提到鬼的时候，他明显神经紧绷了下，他紧张了。

    “乱说什么啊，你有见过长那么帅气的鬼吗？”蒋羽涵推开我，他拿起档案袋催促道：“走啦！有时间在这里跟我瞎捣鼓，不如跟我去办案子，石伟可不是开玩笑的，他既然许诺了这事，你要办成了，还就真的能留下。”

    “切！谁说我要留下了，我才不要再他手底下干活呢，他抠门的要死，我给他扫地做法洗衣服，他连一个子都没给我，我现在还要帮他做任务，他要不给我钱咋整啊！”

    “他要不给，我削他，成不？”

    我傲娇的哼了声，就算不给钱我也会把这事给弄明白的，死在我面前的可是我同班同学，我不可能不把这当回事的。

    “你俩穿一条裤裆长大的，我信你才有鬼！惊悚馆的事怎么弄？我是一点头绪都没有，刚才你也听到了惊悚鬼物的主办方是星光娱乐公司，瑞凯集团下的子公司，背后老板是谁？”

    蒋羽涵一脸恍然大悟的表情，他指了指我贼兮兮的说道：“丫头，你的心不小啊！”

    “我心不大，只是刚好撞在一起了，你老实说，蒋石伟与魏晓彤到底是什么关系？他有好几天没回来住，是不是跟魏晓彤在一起，我听他说过要想在地安立足就要找后台，‘幽冥’做的买卖可不正派，你们敢这么高调，跟这个后台有关吧！”

    “瑞凯集团近两年出现在地安市，它怎么来的，如何站稳脚跟，跻身于商界老大的，谁都不知道，集团背后的推手据说是个女人，没人见过其真面目。”

    “据说是个神通广大的八面手，伊洛丝作为瑞凯接班人，刚刚上任不到三个月就惹上了不干净的东西，通过魏家找到我们‘幽冥’，你说魏晓彤跟我们是什么关系？”

    我不是个聪明的人，但这种话里有话的意思，我还是听得明白。蒋羽涵不想我去查伊洛丝有很大一部分原因在魏家，以蒋石伟与魏晓彤的某种关系，所以他才不想我进入‘幽冥’

    如果我没有去游乐园，也没有遇上车祸，蒋石伟一定不会顺了蒋羽涵的意思，让我参与其中。彼此心里都明白车祸与惊悚馆背后隐藏着某种不可告人的秘密，而这个秘密恰好都指向了瑞凯集团，有一点我想不明白，伊洛丝为什么要让我看到她的脸？

    午夜后，蒋羽涵将我送回住处，他没有多待就回去了，洗了澡，我放空自己躺在床上屏气凝神的思考起来。

    晚上在‘幽冥’，我看了有关瑞凯集团的资料，进入地安市两年承接了大大小小上百个项目，多数以房地产为主，最新的项目开发新型养老院。

    随着城市老龄化，老年人今后的养老去处成立大问题，如何建立一座符合当下环境的养老院是个难题，而瑞凯在这个问题上起到了领头羊的作用，而且这个项目还受到了有关部门的关注，整个项目走的绿色通道，批文已经下来，正准备建设中。

    我不知道蒋羽涵有没有留意到，在瑞凯诸多项目中有一个停滞三年的改建项目，三年前，地安大学来过一批黑衣人，想要买下地安大学后操场，被老校长拒绝后，不到一年地安大学发生了女学生跳楼事件。

    老校长失智被关进疯人院后，吴校长接位，学校再次发生跳楼案，前后刚好是三年，瑞凯的这个停滞项目会不会和这个有关？

    想到这里，我猛地从床上坐起来，惊悚馆里死的人不是地安大学在校生，就是毕业生，目睹车祸现场的我也是地安大学的，这一系列发生的事会不会跟后操场的地皮有关？

    一阵门铃响起，我看了下时间，已经快接近十二点会是谁？难道是蒋石伟忘记带钥匙了？

    透过猫眼看出去，门外没有人，我警觉的退后一步，这时门铃再次响起，屋里的灯忽然暗了下，门廊的灯发出吱吱声，就跟被风吹开的火苗般摇晃了几下重新亮起。

    我退回到厨房，从架子上抽出一把剔骨刀藏于袖子内，返回到大门前，打开门。

    我一样就认出了站在门口的女人，伊洛丝！

    “林小姐是吧，我们下午在咖啡馆见过面的，还记得吗？”

    我点点头，挡在门前并没有请她进来的意思。

    伊洛丝撩起长发，忽闪着大眼睛问道：“林小姐，难道我们要一直站在门口说话吗？”

    我扯了扯嘴角回应道：“我想这个点不适合让陌生人进门，有事明天说吧。”

    “其实我们见过不止一次，中午的时候在前面街口是不是也有过一面之缘？”

    听着这话，我不由挑起眉，来者不善，这是逼着我让步呀！我狐疑的歪着脑袋不明所以的问道：“有吗？我怎么一点印象都没有，你是不是记错了？”

    “忘记了没关系，总有一天你会记起来的！”说着，伊洛丝往我身后看了好几眼后说道：“早点休息吧，明天我会再来的，躲，解决不了任何问题！”

    说走就走，完全不给对方任何开口的机会，我连拒绝的话都没说口，她就走的没影了！我本想追上去，刚跨出一步，有个声音在耳边盘旋，让我放弃追上去的念头，重重关上门。

    后怕的感觉悄然而至，中午，她是看到我了，所以......