
    本想跟着一起下车的我，被司机制止，他交给我一个平板说道：“老板让你坐在车里等着！”

    我迟疑的看了他一眼，按耐住内心的冲动，打开平板。已经调节好的平面上出现了走动的大长腿，随后，画面一点点进行了调整，我可以看到许多明亮的窗户，还有贴着名牌的办公室。

    “这是？”

    司机冲着我露出迷之微笑，作为一个手下，他确实做到了普通人难以做到的守口如瓶。

    盯着屏幕，有了这玩意，我跟不跟着进去都无所谓了，通过摄像头，我可以看清整个警局的内部，也不知道蒋羽涵那家伙是怎么躲过探测的，看来这家伙还真挺厉害的。

    跟蒋羽涵见面的中年男子，果然如我所料是个律师，其实这类人很容易分辨的，一个人在自己领域里干久了，很自然就会融入自己行业独有的腔调与气息。

    我跟着姥爷生活了那么多年，在道术上不敢说已经出师，但看人，还是有点自己小小的心得。蒋石伟对我来说就是个谜一般的存在，而这个蒋羽涵比他有过之而无不及。

    很多时候，蒋羽涵都是一个高调的人，他从不会在我面前表现出他是个有很多秘密的人，但实际上，我可不这么认为，就好比他从哪里来就是个令人无法解释的迷。

    遐思之间，蒋羽涵与律师已经进入房间，镜头快速转了圈，我大致看了下屋子的内部装饰，可以肯定这是间审讯室。

    没多久，一个警察带了个犯人进入。刚开始我没认出这个犯人，胡子拉着，头发凌乱，感觉这个人很瘦，疲惫不堪，脸蜡黄，是个很不健康的犯人。后来听到律师喊他名字的时候，我吃惊的张开嘴。

    “吴校长！”

    短短几天，这个看起来病怏怏的瘦小男子尽然是吴校长，怎么会这样？

    吴校长眼神呆滞的盯着律师好一会，才慢慢转向蒋羽涵，空洞的眸子在他脸上看了好一会又缓慢低下头，半饷才说道：“我已经认罪，你们不要再来找我了。”

    律师看了眼蒋羽涵开始常规询问，内容涉及到地安大学学生跳楼案，还有关于老校长意外身亡的案子，另外在诸多我没听过的罪案中还有一条令我莫名其妙。

    被关押在刑侦勘察所期间，发生过一起盗窃案，小偷被当场射杀，我离开的时候，魏晓彤带着手下对小偷的尸体进行解剖，当时我清楚的记得吴校长在地下室的病房内，现在罪案中，他尽然成了这起盗窃案的幕后策划人，这未免也太离谱了吧！

    我心里有很多疑问，不过还是忍了下来，认真的听着律师与吴校长之间的常规对话。

    吴校长像背书似得亲口承认自己因为私欲如何逼迫李彩蝶承认是杀害其他两名女生凶手的，又是如何威胁李彩蝶家人，最终导致李彩蝶迫于舆论跳楼自杀。

    事后因为经常梦到李彩蝶，心里害怕，想用邪术干掉起鬼魂，结果害死了那三名男生，他良心收到谴责最终认罪。

    这件事，我是知道的，虽然与原版本有些插入，他虽然隐瞒了老情人这件事，不过跳楼自杀案确实因他而起。那老校长呢，他死于心肌梗塞，跟他有毛关系，老校长死的时候，他可是被关在勘察所里的！

    除了第一件案子外，我并不觉得后面两起与他有关系！

    不知何时摄像头已经调整到了一定的高度，吴校长的脸出现在屏幕上，我猜想这可能是蒋羽涵故意而为之。

    这时，律师再次问道：“吴校长，你是怎么杀手老校长的？你的帮手是谁？李彩蝶是自己跳楼的还是被人推下楼的？”

    我听着有点懵，律师询问的口吻有点像是警察，这种咄咄逼人的强调让我感到很不舒服。“你认识这个人吗？”

    司机点点头，他告诉我他姓陆，是蒋羽涵的表弟，叫陆涛，很普通的一个名字。

    我诧异的抬起头，没想到他会跟我说这些。“你也是幽冥的人？同行？”

    陆涛笑了笑，他笑起来挺好看，长相虽不及蒋石伟与蒋羽涵那般的扎眼，不过放在男人堆里的话，还是很容易被发现的那类。

    “我可没有那么大的本事，就是一个开车的！”陆涛有一口白牙，古铜色的肤色让他看起来相当健康。“我从小习武，家里不富裕，靠帮人挡灾混日子，后来犯了事进了局子，出来后就跟了表哥，司机兼保镖。”

    说的倒是挺轻松的，不过细细想来这个男孩子的经历也够辉煌。

    我把话题带回到最初，陆涛告诉我这个律师在地安有点小名气，叫瞿勉，是个地地道道的流氓律师，早前在检察院工作，后来被一家律师行挖走，入行两年接了五起案子，申诉四起，另外一起因为对方撤诉而不了了之，所以一度成为律师榜上红人。

    怪不得行事作风上那么像警察呢，敢情从检察院出来的。

    我把注意力放到了视频上，刚刚错过了吴校长的回答，不过看着画面中的那张苍白脸，我陷入沉思中。

    没多久，蒋羽涵从区警局里出来，上了车后，让陆涛带着我们去附近的餐馆用餐。

    说是随便吃点，我还真不知道蒋羽涵所谓的随便是有多随便，进了餐厅才把我吓了一跳，一顿意大利菜就是随便了，那要正儿八经的用餐岂不是要满汉全席。

    我是个穷人，从没来过这么高级的地方，更别说西餐礼仪是个什么玩意了，看着周边那些穿着考究，笑容可掬的客人，我默默低下头。

    不是自卑啊，是真不习惯！

    蒋羽涵冲着服务生噼噼啪啪说了一大堆，听着菜名感觉就很贵的样子，我在旁边示意他不要点那么多吃不完，他却嘿嘿一笑不搭理我，最后要了瓶红酒，等服务生走开后才说道：“又不用你请客，那么紧张干嘛？”

    我白了他一眼说道：“要我请我也没钱啊！你说你这人怎么那么奢侈，随便吃个午饭来这么高级的地方，钱多没地花捐给我好了。”

    “真是个没见过世面的小丫头，你就安心吃你的吧，下午还有的忙呢！”

    我又不是傻子，有人请客，自然不会客气，谁知道下次还有没有这样的机会，上啥吃啥，也管不得那么些什么西餐礼仪，吃的开心就好。