
    一抹黑影从边上走过，一件带着体温的外套盖在我的头上，我本能的想要推开时闻到了熟悉的气味，我抬头头，蒋石伟阴沉着脸看向前方，随后，他勾住我的肩膀朝着右侧快速走去。

    “你？”

    “现在什么都别说，跟我走！”

    他的声音听起来很严肃，感觉他心情不是很好，所以我也不敢多啰嗦，跟着他乖乖走过两条马路后，拐进了一个小区，在那里我看到了蒋羽涵与孟萧，他们坐在亭子里，孟萧的脸色很难看，他盯着自己的手掌发呆。

    蒋羽涵看到我们后仅是点点头打了个招呼，我环顾四周发现这个小区墙外就是‘幽冥’公司的地下停车库出口处，离发生车祸的十字路口却很远。

    “他怎么了？”我察觉到孟萧有些不对劲，刚才还好好的，怎么突然变得那么痴呆起来，不会跟丁芬一样中了邪吧！应该不能啊，丁芬是人，他是鬼，不同属性的物种。

    蒋羽涵耸了耸肩盯着蒋石伟说道：“没什么，就是受了点刺激！这个不重要，我想说的是我们可能遇上*烦了。”

    我狐疑的望向蒋羽涵，显然他这句话不是跟我说的，而他所谓的*烦估计也就蒋石伟明白，这两人没事就喜欢玩神秘，我是搞不懂的。

    蒋石伟陷入沉思中，我撇撇嘴问道：“你俩不要打哑谜了好吗？谁来解释下怎么回事？”

    “你来说，还是我来说？”

    蒋石伟叹了口气说道：“你带他回学校，顺便把解药给那个女人。我会带她回去的。”

    这个时候让我回家真的很怪，被蒋石伟推着离开小区的时候，我很不情愿的说道：“不去看看路口车祸？”

    “不用看了！你早上说的梦境全都是成了事实，死者的尸体还在勘察所，你要是有兴趣我可以带你过去验证下，不过我必须提醒你，魏晓彤也在勘察所。”

    好吧，本来是有兴趣要去看看的，不过一听到魏晓彤三个字，我顿时没了猎奇心，现在我最不想看到的就是女人！

    回到家中，蒋石伟给我泡了一倍热牛奶，说是让我压压惊，随后，就自顾自的去洗澡了。

    我打开新闻想看看有关十字路口车祸的报道，结果翻了好几个台也没看到，网上也没类似的新闻，只有几条有关土方车司机疲劳驾驶撞死人的新闻，那还是几天前的，与今天的毫无关联。

    蒋石伟擦着湿漉漉的头发，从浴室出来，腰上仅是用一条毛巾围着，袒露着结实的胸肌与完美的人鱼线，从我面前经过，进入厨房，拿了壶茶出来，坐在了我对面，还好死不死的翘起他大长腿，在我面前晃动不停。

    我不得不说他的身材真的很性感，加上他那张无与伦比的脸，真能算上人间少有的极品，如果真有神仙存在，他也绝对是能让那些仙人汗颜的料。

    可是，我有些搞不明白，这个整天把自己包的跟木乃伊似得，出门戴帽子的家伙，为何偏偏在我面前这么的坦诚相见，这是故意在诱惑我？

    “喂，我说你能不能穿件衣服，孤男寡女的这样不好吧！”

    蒋石伟呵呵一笑，他张开双臂搁在沙发靠背上，盯着我笑咪咪的问道：“男人不就该这个样子的吗？切，不知道刚才是谁盯着我的身体看得眼都发直了，怎么现在欣赏完了，就要我穿衣服，这不公平呐！”

    我抓起一个抱枕丢向他，小心思被点穿总是有那么点不好意思，谁不喜欢看没好的东西啊，那叫养眼，怎么到了这个渣渣的嘴里就变了味，搞得我好像一头发情的小母狼似得，还直勾勾盯着他看，我有吗？

    蒋石伟接住抱枕放到一边说道：“最近连续发生几起离奇车祸案，已经引起社会上不必要的恐慌，流言四起，上头要我们刑侦勘察所在72小时内破案，你是所有车祸的目击者，所以你对这起案子来说是个关键人。”

    我不作声的盯着蒋石伟，不说话是因为我知道他的话还没说完，通常在表述一件事后，他必定会有个转折，前面的陈述基本都是屁话，后面的但是才是至关重要的。

    果然，没让我等太久，蒋石伟沉思片刻后说道：“我知道你跟魏晓彤不对盘，她是我们勘察所御用的法医，所以我希望你能公私分明，必要的时候，还是......”

    “等等，打住！什么是必要的时候？你是要我跟她低头吗？”

    “当然不是这个意思，你是我们总要证人，我会24小时保护你，也会尽量让你俩彼此避开，但有时候也有不得已的场合，我知道这么做你会委屈，我保证这件事过后，我们跟她不会再有任何来往。”

    我怎么听都觉得这话说得委曲求全，我不相信蒋石伟会真的惧怕那个魏晓彤，但他表现出来的处处容忍与妥协，真的让我难以理解，我个人方面完全可以不当那女人一回事，最好不碰面，但考虑到‘幽冥’与魏家的关系，又不得不去假维护，真的很烦。

    “蒋石伟，我就问你一句，你跟魏晓彤到底是什么关系？如果你真的是她的未婚夫，那我还是搬出去吧，这样对我们仨都好！”

    蒋石伟哈哈两声反问道：“这是她跟你说的？”

    “没有，丁芬说的，她从杂质上看到你跟她只见的报道，告诉我的！”我撇撇嘴，当我听到未婚夫这三个字的时候，心里可是相当的别扭，也不知道为什么就是不喜欢这三个字，感觉好像被人抢了老公似得，浑身不舒服，心情差到极点。

    “我要说没有关系，你信吗？”

    我挑起眉，盯着他眸子看了好一会，扭过头去说道：“我说我看到驾驶黑色轿车的红衣女人就是瑞凯集团的伊洛丝，你们抓她来审问咯，我可以作证的。”

    不想纠结在他与魏晓彤关系中，我故意扯开话题，可是这渣渣好像有意跟我拗上了，他呼的坐起身，围在他腰上的浴巾紧绷在跨上，他一动我跟着一紧张，然后就好死不死的看到了不该看的不明物体，虽然只是遮盖着的形状，不过也相当的赤果果了。