
    我盯着蒋石伟，他神情严肃，好不安详，他挥了挥手左手，我身后开始暖和了不少，那家伙应该是走了吧。

    “能跟我解释下怎么回事吗？”

    “你不需要知道，你只要知道它不会害你就是，但你若是敢回头的话，我保证你死的比谁都快。”

    好吧，又是这幅德性。“真的是这样吗？那我下车再遇上它，我倒是想试试自己能死的多快。”

    蒋石伟被我这话给气到了，他箭步冲上，扣住我的肩膀沉声说道：“我没有在跟你开玩笑！”

    “我也是！”

    四目相交，蒋石伟一下子捧住我的脸，用力吻了下来。我瞪起双目，这个转变有点快啊，怎么突然就......

    深吻下，我渐渐失去抵抗，追随着他的深入，我闭上眼不由自主的回应起来，感受着他的气息，与他舌尖相触的刹那，我像是触电般抖了下，睁开眼，发现一对紫眸正深深的注视着我。

    “你？”我用力推开他，心跳加速，气喘吁吁的退到一旁。“你，你是赤月！”

    嘲讽的笑声响起，屋里瞬间亮堂了起来，光线下，蒋石伟身上的西服慢慢褪去，红袍黑丝的冠袍卓然一身，站在我面前的分明就是那个多次在我幻境中出现的赤月。

    “怪不得他会喜欢你，味道确实不错，只可惜生涩了点。”赤月咯咯笑了起来，随着他的靠近，浓浓的桃花香扑鼻而来。

    被耍弄的羞愤还没隐去，我突然想到小秦还有蒋羽涵，喊了声‘不好’就要往外走，被他抢先一步挡住了去路。“你已经得到你的东西了，让我走！”

    “你要回去找蒋羽涵和蒋石伟的小跟班？告诉你，没用的，小跟班杀了人，警察会找他麻烦的。”

    “你为什么要这么做？”

    赤月歪着脑袋想了想说道：“无聊！一个人守着桃止山很寂寞的，他不来陪我，那只好我来找他了。”

    “蒋石伟要是知道你这么做，他会放过你吗？蒋羽涵可是他......”

    “他弟弟是吗？那又如何？蒋羽涵可不是会白白等着被人算计的人，他可小心眼了。谁要惹到他认真起来的话，倒霉的一定是爱慕你的学长。”

    我想着他的话，顿时明白了他的意思。“你把我引到这里来，就是为了让孟萧与蒋羽涵树敌？”

    赤月勾起嘴角，开心的笑了起来。“你太抬举自己了，不过说的也没错，只要蒋羽涵找不到你，他就会那孟萧开刀，我很期待看到他认真的样子。”

    “你不可能困我一辈子。”

    赤月嘴里发出啧啧啧声。“当然，我可不想石伟恨我，不过杀了你会让他记住我一辈子，倒也不是不可以那么做。”

    他低头看我的时候，那眼神中充满戾气，我不由扭过托吞咽着口水，这人不只是神经病还很病态，要是不小心激怒了他，没保准真的会灭了我。

    “不说话了？看来你还蛮聪明的，知道得罪我会死，懂得惜命的人活的都不会短。”

    话音一落，赤月才左掌心泛起红光，对着我脑门用力拍下。

    我闷哼了声，整个人向后拱起身子，像片鹅毛似得的飘了起来，眼睁睁的看着自己身体向后倒下，而我的魂魄漂浮在半空中。

    赤月抱起我的身躯放在角落中，随后他对着我的魂魄勾动手指，嘴里吟咒出声，那是我从没听过的咒语，犹如在吟唱戏曲似得好听。

    在他吟咒中，一道道金黄色符咒将我包围，我本能的想抗拒，然而我越是挣扎，符咒裹得越紧，我忍受不了的叫出声。

    赤月冷漠的看着我，他完全不在乎我的痛苦，只要我不放弃挣扎，他就不会停下吟咒。

    没有身躯的我就跟一只蚂蚁似得，只能任由他随便蹂躏，认清这点后，我不在抵抗，包裹着我魂魄的符咒仿佛有感知能力似得，一旦我松懈下来，它也会跟着松开，我的痛苦就会减小。

    “这里有我设下的结界，你的肉身不会被人发现。”

    “可恶，你到底想要做什么？”我冲着赤月喊道，他只是平静的看着我，这时，我才发现，无论我喊的多大声，都不会有人听到。

    有了这样的认知，我像个泄气的皮球垂下脑袋，随便吧！心想，只要你不弄死我，你爱干嘛就干嘛吧！

    赤月窜门而过，我以为我会撞在门上，但没想到我也跟着他一起穿过房门，飘向前面的住院部。

    抛开其他的不说，这种轻飘飘飞一般的感觉很奇妙，我四下张望，忽然瞥见在左侧树影下有什么东西在挪动，不仅是左侧的树影，四周这样的灰乎乎黑漆漆的东西有很多。

    起初我以为那些东西是魂魄，但它们身上没有鬼气，赤月放慢速度告诉我，那些东西叫魄，是鬼物中最为低等的物种。

    我听姥爷说过，在冥界鬼吃魂，煞吃鬼，从没听说过魄。本想问的，后来想到我说啥他都听不到，还是算了。

    一路上，这样的魅有很多，我的魂魄从它们身边经过时，靠的近一些，那些灰乎乎的东西就会想方设法的要贴上来，这时围绕着我的符咒就会发出金光，将那些灰乎乎的东西打散，凄厉的叫声钻入我耳朵，刺得我异常难受。

    赤月对着我弹动手指，我只感觉到喉咙哽了下，再出声的时候，貌似有点不同了。

    “人死后魂魄会离体，冥界就会派鬼使来收魂，但不是所有的魂魄都能及时被收走。那些被遗漏的鬼魂游荡在凡间，遇上级别高的就会被吞噬掉生灵，丢下没用的壳就是你现在看到的魄。”

    从魄身边经过，我忍不住多看了它几眼，灰乎乎一团中有个影子完全看不出人的样子。“阎王爷不管吗？”

    赤月呵呵两声，他不削的说道：“管？得了吧，魄是介于两界之间被牺牲掉的物种，不归冥界管，留在凡间也危害不到活人，我们一般称它们为蜉蝣。”

    听着玩这样的话，我不由皱起眉头说道：“人死了就该去冥界，或是转世轮回，或是接受惩罚，死人就该留在死人该留的地方，这么放在凡间算什么？这是谁订出的规矩，太不公平了。”