
    不顾其他人的注视，这一刻，我真的对孟萧动了杀念。小红的死对我的影响很大，现在又轮到了丁芬，这口气，我怎么都忍不下去。“你跟她们是一伙的，对不死？”

    孟萧扣住我的手腕，他看向左右两边，我发现那些看着我们的人纷纷低下头，自顾自的坐着自己的事。

    “你对他们做了什么？”

    孟萧叹了口气说道：“这里人多嘴杂，你也不想明天上头条吧！”

    确实如此，这里是公共场合，我的冲动会让给我带来不必要的麻烦，我退回到自己位置上坐下，深吸几口气，让自己冷静下来。“我救不了丁芬，目击者太多，不管她是因为什么原因导致她精神失常，事实就是事实，蒋石伟，不会答应你的。”

    “伊洛丝！瑞凯集团的老总，她可以！”隐约中，我大概有点明白孟萧的意思，但又觉得什么地方不太对味，丁芬与伊洛丝之间能扯上什么关系？比起伊洛丝这个人，他要想救丁芬，找蒋石伟不是更快吗？

    望着手里的报告，我陷入沉思中，琢磨不透孟萧的意思，也不想深入询问，我怕自己在知情的情况下，被人给套路了。

    伊洛丝的另一个身份，我已经知晓，不管她是不是知道自己被巫女控制，有一点是肯定的，她与魏晓彤的关系非比一般，而我与魏晓彤的关系可以说是尴尬之极，当中还夹着个蒋石伟，孟萧弃近求远，他是真的想要救丁芬，还是有其他目的？

    我的沉默迫使着欺负一度跌落谷底，孟萧没有继续这个话题，显然是知道点什么，我抬起双眸瞥了他一眼说道：“小红的事，我不说你也知道，你要我跟去找那个女人，没有可能。”

    “蒋石伟出面，这件事就很容易解决。”

    我疑惑了皱起眉，他是想让我说服蒋石伟去找伊洛丝，然后由那个女人出面救丁芬。“为什么不是魏晓彤？她是法医界的传奇人物，魏家在地安市有着举足轻重的地位，她说一句话比一个商人的手段更有效。”

    我故意这么说给孟萧听，只是想看看他的反应。

    果然，我从孟萧的脸上看到一闪而逝的诧异，这个人从一开始就给有种迷之存在感，如此看来他可不仅仅是一个学生会长这么简单，在他家里发现的远古谜咒就是个很好的证明。

    就在孟萧想好要回答我的时候，我紧接着又问道：“学长，如果丁芬伏法认罪，你不是可以趁机解脱，你对她并没有那份男女之情，她对你可是死心塌地，为何你还要救她出来？”

    这也是我极为好奇的地方，伊洛丝与魏晓彤都有自己的背景，孟萧认识她们，利用她们都有充分的理由，可丁芬就是普通家庭出身的孩子，无权无势，孟萧为了自己，也没那个必要去这么做。

    过了许久，孟萧才吐出两个字：“校长！”

    “陈校长？”

    孟萧点点头说道：“丁芬的父亲是陈校长的表亲，有关陈校长的案子一直在秘密审理当中，据可靠消息不出一个月就会有结果，之前他自己认了罪，现在又多加一条谋杀，最坏的结果死刑，不过被判无期的可能性很大。前两日，我去见过陈校长，他看起来很憔悴，他要我照顾丁芬，还说有人会害她......”

    “丁芬与玲玉她们本没有交集，那天她们出现在KTV是你的邀请，还是丁芬的？”

    “你说呢？”

    我愣了下，脑神经没来由的抽抽了几下，如果是丁芬，那我有点不敢继续往下想了，玲玉与李娟早就死在了鬼屋里，她们会出现在学校内，这本来就是个为解开的迷，她们突然早上丁芬，那陈校长的暗示就不是空穴来风了。

    孟萧看出了我的迟疑，他突然抓住我的手真挚的说道：“林冉，不管你没有怀疑过我，丁芬是无辜的！虽然那女鬼已经灰飞烟灭，但事情并没有结束，既陈校长之后，陈达福也被抓了，蒋石伟身边的跟班为什么会从教务室跳窗而出？当时发生了什么事，难道你一点都不好奇？”

    “我！”我张了张嘴，把*的事吞回肚里。“蒋石伟目前并不在地安市，我不知道他去哪里，要去多久，很抱歉，我帮不了你。”

    “蒋羽涵！‘幽冥’可以。”

    我呵呵笑了两声说道：“尽量吧！”

    话要说道这份上了，我还真感到挺郁闷的，好在那位信誓旦旦的医生来的很巧合，偏偏就在我们彼此尴尬的处境上，跑了过来，说是找到解决的方法，成功的把我们的注意力转到蒋羽涵身上，这样的巧合，我不得不怀疑这是刻意安排。

    回到病房，小秦一人坐在那里，询问后，才得知蒋羽涵出去接电话了。

    彼此都有怀疑，不过要从小秦那张木纳的脸上看出点什么，还真是相当有难度。

    索性，蒋羽涵很快就回来了，他身上还穿着病号服，天生的衣架子，穿啥都好看，本来就松垮垮的病号服，还不好好的扣扣子，隐约露出的胸肌，不知道要迷死多少护士。

    我半开玩笑的说道：“不在病房里躺着，是不是又去护士台花妹妹去了。”

    蒋羽涵露出一笑说道：“花倒是花，不过没有妹妹，只有姐姐！干嘛，吃醋啊！你要不希望我去找姐姐妹妹，那就当我的专护呗！”

    说着，蒋羽涵上前勾住我的肩膀，旁若无人的用额头顶了顶我脑袋，十分亲密的揉着我走过孟萧身边，坐在了沙发上。“孟会长，这么晚了，还不休息，你们的医生真是敬业啊！”

    孟萧脸色难看的说道：“找到方法了，现在我们就可以......”

    蒋羽涵颇有深意的看了我眼说道：“这么快？贵院果然不是浪得虚名，那麻烦两位医生了。”

    我本想跟着一起去的，但被医生拦住，只是缝合伤口不是什么大手术，不需要很多人跟着，人多了，反而会影响效率。

    在蒋羽涵眼神暗示下，我乖乖的坐在小秦身边，看着他们离开病房后，才愤愤不平的说道：“那家伙在搞什么鬼？”