
    我好奇的低下头，惊奇的发现，红光包裹下的伤口开始自行愈合，很快伤口处恢复到原来光滑的表面，就好像手腕从来没有断裂过似得。

    “动筋伤骨一百天，在此期间这只手就不要使力了。”蒋石伟避开了我的问题说道。

    “一百天？怎么可能？我要用右手吃饭写字施法的，你要我不动，那你还不如叫我去死好了。”

    蒋石伟挑起眉，厉目一瞪，我没得话说了。“看好她，我离开两天，要是我没回来，你带着她离开地安市，回她老家带一段时间。”

    蒋羽涵点点头，暗自捏了我一把，示意我不要说话，只听得他说道：“小心点，真要找不回来也不要勉强。”

    蒋石伟看了我眼点点头。“两天足以！”

    他就这么走了，半个字的解释都没有，也没留给我询问的机会，说实话，这个时候，我心情很复杂，他与蒋羽涵之间的默契是我进入不了的世界，我听不懂他们在说什么，可蒋羽涵却明白。

    “蒋羽涵，他不说，是不是你也不会告诉我？”

    蒋羽涵对我竖起一根手指，在我面前晃了晃说道：“我可没这么说？他就是个食古不化的老古董，他要不想说，你就算杀了他，他也不会吭半个字，我就不同了，你要想知道我就告诉你，不过我有条件的。“

    我呵呵笑了起来。“你比他看起来更不像是买卖人。”

    “那当然，不然‘幽冥’怎么会有现在这个规模。”

    “我要知道全部，你开条件吧！”

    蒋羽涵盯着我很认真的思考了下说道：“一个吻！”

    蒋羽涵哈哈哈大笑起来，他把我抱到床上，脱了我的鞋，替我盖好被子，坐在床沿边拂过我脸上的发丝说道：“关于桃止山下的妖，石伟没有骗你，他叫赤月。他本是桃树下无形无影的结晶，在机遇巧合下沾上了石伟的血，有了生命体，经过数百年的修炼成形，赤月是石伟给他去的名，他以石伟的样子塑造了自己的命格。”

    “仅是这么简单？”

    蒋羽涵耸耸肩，欲言又止的样子，让人很恼火。“怎么说能？人与人之间相处久了都会滋生出感情，亲情，爱情，友情，都有可能，人与妖，神与魔，任何种族都有这样的可能。”

    我朦胧有点懂，但又不是很懂，用蒋羽涵的话来说，蒋石伟就像是赤月的老爹，石伟的血给予了赤月的生命，可我怎么觉得这赤月对石伟的感觉并非亲情呢？

    蒋羽涵揉了揉我脑袋，俯下身作势要吻我，被我挡住。“干嘛？”

    “收取回报呗！”

    蒋羽涵扣住我的手腕，在我额头上落下一个吻后，起身。“晚安，早点睡！我就在楼下，他不在的时候，我会保护你。”

    我楞楞的盯着蒋羽涵，貌似我把他想复杂了。“你？就这样？”

    “不然嘞？啊，丫头，你该不会是期待我跟你舌吻吧！”

    我翻了个白眼，拿起枕头丢向他，蒋羽涵夸张的笑着，他看起来永远是那么的阳光温暖，叫人心安。

    “喂，我忘了问你，你的伤都好了吗？”蒋羽涵点点头，他离开的时候顺势带上了门。

    这一晚，我睡得极为的不安稳，时不时可以听到楼下传来的咳嗽声，好几次，我冲动的想冲下楼去，但转念又忍住了。蒋羽涵说蒋石伟是个逞强的人，他自己何尝又不是，既然他不想我知道，我就假装不知道好了。

    因为几乎没怎么睡，第二天天刚亮我就起来了，想给蒋羽涵做顿好吃的。

    来到楼下，没看到蒋羽涵的影子，刚进厨房就听到一声巨响从浴室传来，我丢下菜刀冲进一楼的卫生间。“我去，蒋羽涵，你找死！”

    浴室雾气蒙蒙，地上全是水，蒋羽涵光溜溜的趴在地上，两只拖鞋各飞一边，浴帘缠在他的左脚上，一块肥皂压在他那张甩脸下。

    蒋羽涵看到我闯进来后，鬼叫了声，拽下架子上的浴巾盖在自己的翘臀上，一脸尴尬的看着我说道：“丫，丫头，帮个忙，哥哥我起不来了。”

    这是我自蒋石伟后，看到的第二副男生裸体了！

    我眼角抽抽了下，现在真是进退两难，转过身说道：“那个，小秦应该很快就到了，你要不再躺会，等他来了，我让他帮你哈！”

    “别！”蒋羽涵嘶了声，喉咙里发出痛苦的呜咽声。

    我心动了下，但没回过头。“你怎么了？”没有其他原因，就是觉得这个时候要是靠蒋羽涵太近，某人知道了会不高兴，而且我知道男女有别，这么坦诚相见不太好。

    别看我活在当下，但骨子里还是蛮传统的。如果不是事先知道我与蒋石伟有那样的一种关系，或许这个时候，我不会顾及那么多，可现在知道就不能那么肆无忌惮。

    “伤口裂了！”

    蒋羽涵呼出一口气，声音听起来不像是在开玩笑，而且我轻易的从空气中闻到了血的味道。

    非常时期非常对待，我咬了牙唇瓣说道：“别乱动，我去拿药箱！”

    拿着药箱回到浴室的时候，蒋羽涵已经自己坐起来，半靠在墙上。裹在腰部上的浴巾被染红了一大片，头发滴着水，水珠顺着他结实的胸膛滑落到他腹肌，最后隐没在被血水染红的浴巾中。

    “蒋羽涵，你也骗我！”

    看到他的伤口，我真的生气了！他说他没事，我还真信了他的邪，看他昨个还能笑得那欢脱，真以为他没事了，可没想到他的伤口会那么深。

    从左到右横切的口子几乎撕烂蒋羽涵的肚子，不知道是不是因为刚才摔的关系，缝合好的口子崩开了，血肉外翻，我都能看到森森白骨，脓血向外涌着。

    蒋羽涵仰着头靠在墙上，左手用力按住伤口，他闭着眼，喉结上下鼓动着，尽管他努力压制着抽痛的吸气声，但还是被我听得一清二楚。

    我叹了口气蹲在他面前，处理伤口这种事，我还是比较拿手的，毕竟以前也经常替姥爷包扎伤口，只是这口子太深了，不去医院缝合的话会很麻烦。