
    因为每次撞见这个人，不是我受伤就是我晕迷，所以看到他后，我下意识的摸了摸自己身体，想确定自己是不是清醒或者受伤啥的时候，他开口了。“九珑妖铃在哪里？”

    啊？我一下子没听清楚的瞪着他，红袍男子极具威胁性的对我伸出手，我以为他要打我，向后仰了仰，结果他只是把手按在了我的眼睛上，顿时我眼前一片漆黑，啥都看不到，只剩下听觉。

    没有多久，红袍男子放开了我，他诧异的瞪着我好一会说道：“显然，他没有把我是话听进去！罢了，他这么护着你，迟早会再会为你再丢一次性命。”

    “什么意思？谁会为我丢一次性命？你到底是谁？为什么总是缠着我？”

    红袍男子厌恶的盯着我抓衣袖的手，眼神犀利而冷漠，冷的我手一颤放开了他。“你还是这么自以为是，我缠着你？要不是我答应他救你三次，你早成了地下一缕孤魂，谁还会在乎你？把九珑妖铃给我，你欠我的恩情就当了断。”

    我对天翻了白眼，这是那冒出来的神经病，自己跑来领恩情，他啥时救过我了，我怎么一点都不知道？“喂！九珑妖铃是我姥爷留下来的东西，我凭什么给你？再说了，什么你救过我三次，我怎么一点印象都没有？你不就是个什么妖的吗？我警告你，你若再跟我叽叽歪歪，小心我施法收了你。”

    红袍男子听着呵呵两声，邪魅的勾起手指捏住我的下巴，低下头轻声问道：“他是这么跟你说的？我是妖，他是人？他救了我，养了我？”

    咦？我好像没跟他提过蒋石伟，他怎么知道那渣渣跟我说的话，难道是刚才......“对，对啊！所以，你最好乖乖的回那什么桃止山，看好了鬼门关，不要没事瞎出来溜达，出了事，你可担待不起！还有最好不要危害人类，我是道士，真的会收了你。”

    一声叹息幽幽响起，红袍男子忽然变得犹豫起来，他盯着我的脸自言自语起来，声音很低，我用窥听也听不清他在说什么，只是断断续续听到几句而已，什么逼他做什么了，他不甘心什么的，整的就失恋了似得神神叨叨。

    我可没闲工夫跟这个神经病搞在一起，趁他发呆的时候，我悄悄起身准备离逃跑的时候，红袍男子忽然说道：“你不想知道蒋石伟现在在哪吗？”

    我狐疑的转过身，心想他这话是什么意思？“我当然知道他在哪里，你想干嘛？想离间我们啊！”

    红袍男子扯了扯嘴角，看起来像是在笑，可又不是笑的那么明显。“你想太多！蒋羽涵身受重伤，蒋石伟带着他进入地下室，是这样吗？”

    嘶！我倒吸一口冷气，这男的怎么什么都知道，莫非他暗中监视我们？可别墅有蒋石伟设下的结界，他又怎么可能知道呢？“不然呢？”

    “如果我告诉你他们不在那，你会怎样？”

    我眯起眼，正当我准备回答的时候，眼角瞄到孟萧快步朝我走来。

    “林冉，我找你很久了，现在跟我走。”孟萧跑到我跟前，二话不说拉起我的手就往校门外跑。

    我试图甩开孟萧的手，可他力气很大，我一下子没甩开来，等我回头看去时，那红袍男子已经不在原来的地方。

    坐上孟萧的车，我闷闷不乐，心里一直想着红袍男子说的话，他仿佛能洞察一切似得口吻令人十分的不舒服。

    “刚刚那个人是谁，他看起来不像是现代人。”

    “嗯！嗯？你看得见？”

    孟萧发动车子转头看了我眼说道：“我好歹也是只鬼，他那么大只，我怎么可能看不到。看他穿着打扮，有点年头了，而且级别还不低！他找你做什么？”

    有那么一瞬间的冲动，我想把桃止山的事告诉他，但转念一想还是算了，毕竟这跟蒋石伟有关系，他与孟萧不对盘，说了恐怕对彼此不利，于是我随口说道：“不知道，突然出现的，还没说一句话，你就来了。”

    孟萧笑笑没说话，他开着车直接把我带到了警局，路上他就跟我说了此次来到目的，地安市系列车祸案已经有了结果，而我作为几次车祸现场目击者，需要辨认嫌疑人，一旦我指证了对方，案子才算是尘埃落定。

    其实，我觉得有没有我这个现场证人都不重要，重要的是有个凶手。“指证谁？那里面根本就没有凶手。”我对着面前的警局大门自嘲的说道，转头看了眼孟萧，我呼出一口气。“真正的凶手，昨天已经被我烧成灰了，里面那个是无辜的。”

    “她无辜，你就不无辜了？系列车祸案需要一个真正的凶手，世人相信这个世界上有鬼，但真的遇上了就会说你弄虚作假，你没法跟世人交代，车祸系列案是鬼造成的，这就是俗人的理念。”

    孟萧像是看透一切似得下了车，没法子，我只好跟着他走进警局，他熟门熟路的带着我来到一间办公室前，颇有深意的看了我眼说道：“一会可别乱说话，记着人不为己天诛地灭。”

    说完，孟萧敲开门走了进去，我听到了各种寒暄的声音，当我跟着进入办公室后，里面大部分的人我都不认得，除了魏所长和那个处处跟我针对我魏晓彤外，都是清一色的警服打扮模样的男子。

    孟萧跟他们介绍了我后，那些人都用非常怪异的眼神看着我，这种感觉很不好，我就像是被丢进狼窟里的小绵羊，可怜的无处可躲。

    魏所长见人员到齐后，宣布案情宣告会，魏晓彤作为此次被害者的法医监督人，呈上了一系列照片，每一张看起来都是那么的触目惊心，死者均无逃过身首离异的下场。

    在法医陈述过后，魏所长针对案时间做了个我听不懂的解释，确切的说，从头到尾的案件报告中缺失了很多真相，比如瑞凯集团的伊洛丝，车祸中出现在的那辆黑色轿车，还有最重要的时间，缺失的二十分钟，在报告中只字不提。