
    无脸大怪嗷叫一声腾腾的冲了过来，没有半点回击之力的我被掀翻上天，胸口被击中的地方，跟裂开似得从前胸疼到后背，望着没有星星的夜空，我一咬牙，用尽最后一丝力气翻转身体，咬破自己的手指隔空画出镇邪符，对着冲上来的无脸大怪吟咒而起。

    我想好了，就算死也要拉个垫背的，拼不过那个陌生女子，对付个无脸大怪总可以吧！

    镇邪符在血誓与我意念的冲击下发挥到最大点，将无脸大怪封印在半空中，失去力量的它一下子往下快速坠落，我瞅准机会，抽出古刀追着它冲向地面。

    无脸大怪后背重重砸在了地上，他大声嗷叫起来，我跳到它身上，取出事先画好的符纸塞进它嘴里，随着我吟咒而起，无脸大怪的肚子由里向外透着金色光芒，一团火从它嘴里喷了出来。

    我飞身而起直直落于地面，望着瞬间被火焰燃烧而尽的无脸大怪呼出一口气。

    能这么容易干掉无脸大怪出乎我意料之外，我以为那个女人会帮忙，但她只是站在不远处看着无脸大怪被烧成一堆灰，也没动一根手指。

    现在，女人冲着我扬起似笑非笑的神情，而我也感到自己到了强弩之末，倒在地上，任由那种撕裂痛感从里向外不断侵蚀着我所有的神经。

    我喘着气，表示我还活着。

    “如今的你，令我刮目相看，但也留不得你。”

    这是女人今晚说的最多的一句话，我艰难的转向她。“你到底是谁？”

    女人勾起嘴角，她站在远处一动不动的抬起双臂，隔空将我提起。

    我的脖子被一只无形的手死死掐住，喘不过起来，我对着空气胡乱挥动着双臂，瞪着双腿，想要摆脱这种无形的桎梏，但抓到的只是空气。

    被无形的力量送到高处，我才发现只有我住的这片区域黑夜遮顶，其他地方还是蓝天白云，阳光普照。

    早就该想到这点的，我真是傻到相信现在已经是深夜，真是够笨的！

    胡乱调侃自己的时候，掐住我脖子的手松开了，我一下子失重般头朝下摔了下去。

    耳边劲风嗖嗖，肌肤像是被一把把刀片划过般疼的我直打哆嗦，大概那个女人觉得我是必死无疑，不再对我施展什么鬼法术，我能随意支配我的身体，但我阻止不了我这自由落体的速度。

    妈的！这女人得跟我有多大的仇恨啊，要我死也不给我留个全尸，从那么高的地方摔下去必死无疑，而且还死的极为丑陋，断胳膊断腿不说，还会*四溅，惨不忍睹啊！

    想到自己会以这种死状了结余生，心里真不是个滋味，怎么说我也是个女孩子，要那么死掉的话，还不如一刀结果了自己来的痛快，万一没摔死，还要残喘会再断气，那多可悲啊！

    想到这里，我盯着闪闪发光的古刀，一闭眼就往自己脖子抹去。

    哎哟，好疼！

    古刀锋利至极，这才刚蹭到一点皮肤就见了血，疼的我想骂娘。妈的，谁说抹脖子死的快来着，这不是骗人的嘛！

    我难过的吸了吸鼻子，自杀这种事不怎么适合我，还是找办法自救吧！

    “傻子！”

    熟悉的声音从耳边刮过，有人从下面托住了我下沉的身体，一张这辈子都想记着的脸浮现在眼前，我激动的冲着对方喊道：“大爷的，你怎么才来啊！”

    蒋石伟挑起眉，扣在我腰上的手用力拧了一把，疼的我倒吸一口气。“谁是你大爷的！”

    我委屈的咬住唇瓣，不敢造次，不过谢天谢地，终于得救了！

    蒋石伟将我抱到安全的地方后，才抬起我的下巴查看我的伤势。“疼不疼？”

    “疼！”我像个小孩似得用力点着头。

    蒋石伟一指戳在我脑门上沉声说道：“疼就对了！以后还想抹脖子自杀不？”我被他训得只好摇头了，可他还是板着一张脸冷哼说道：“才多会功夫不见，就长出息有勇气自杀了，你倒是死一个给我看看啊！”

    “我要死了，还怎么给你看啊！”我知道我是有点冲动，可也别一直捏着我不放，说个没完了还。

    蒋石伟见我顶嘴脸一黑，生气的说道：“好，你这么说尽管死，就算你死上一百回，我依旧能让你活过来！”

    我被他突如其来的怒气吓到了，不知所措起来。

    “说话啊，舌头被自己吃了啊！”

    蒋石伟一边说一把拽起我的右手，狠狠瞪了我眼，低头含住了我咬伤的手指。

    要说前面是被他凶的不知所措，那我现在应该是被他搞得惊慌失措，完全找不到北了。

    “那，那个，你......”

    蒋石伟挑起头，我只感觉他湿润的舌尖撩过我的手指时，我的心跳瞬间加速，浑身开始燥热起来，一下子就想起那晚在他房间里，我跟他......“干嘛这么看着我？这就对我有反应了？”

    呃！

    我脸红的推开他，看向之前那个女人站立的地方说道：“老不正经的！那个女人呢？”

    “羽涵追过去了，应该很快就会有结果。”

    我哦了声，发现地上被烧灼的痕迹没了，不由再看向别墅的上空，虽然不是蓝天白云，阳光灿烂，但也没了黑压压的云层，天空灰的死气沉沉。“你不跟过去真的没关系吗？那个女人看起来很厉害，随便抬个手就可以要人命的那种。”

    蒋石伟揉揉我头发，给了我一个笃定的笑容说道：“那套只对你这种三脚猫管用，放心吧，那是蒋羽涵要追查的人，不用我们插手。”

    我哼了声，拍了拍屁股上的灰站起身，不屑的回头说道：“说的自己好厉害的样子，你那么厉害，怎么设下的结界那么不管用啊，不是说谁都进不来的吗？那白脸黑水也是你邀请名单中的一个哦！”

    蒋石伟哈哈两声，他抓住我的手用力一拽，我就这么不情愿的倒在了他怀里。“干嘛？说不过我，就想动粗啊！”

    “我设下的结界没人能解，除非有那个傻瓜动了不该动的东西，自己破了缺口，才会惹出麻烦！”