
    都说新闻行业什么最可恶，当然是狗仔，挖料爆料，就像*似得的无处不在。正所谓这世上没有不透风的墙，那些曾与‘幽冥’有过生意往来的，这会都成了狗仔盯梢的对象，稍有机会就会被咬住，甩都甩不掉。

    明白人都看出来‘幽冥’这回是被人盯上了，在这风口浪尖上，就算有心要拉一把，也没人真敢出这手，谁都不想因此惹上一身骚。

    观望的观望，避嫌的避嫌，但即便是在被查封后，‘幽冥’的两位东家还是没有露脸，这就很不科学了。难道是要看着自己白手起家的公司倒闭？做生意人的都不会这么去想，除非那个传言是真的。

    在牢里，所有的信息都是封闭的，陆涛被独立关押着，他抬头望向小窗口，天亮了，现在距离蒋石伟进入地下室已经过去了六天，他很急，如果再不采取措施的话，恐怕‘幽冥’真的要倒了！

    算了下时间，他被抓进来已经有两天，在此期间没人来探望，没人送消息进来，有一种可能解释，‘幽冥’内部是真的存在内鬼。

    陆涛知道自己会落在警方手里，所以在此之前就已经做了部署，在对方发起总攻前，他便让亲信逐步离开，一旦探查到内部有内鬼就立即封锁所有的消息，不用带话给他，所有人都销声匿迹，找地方躲藏，直到事情结束为止。

    知道这条命令的没有几人，但不足以保证内鬼不在这些人当中。

    陆涛听着铁门开启的声音，他站起身，还是昨天的两名警员，不过这次不是提审，而是被送进了大牢房，与其他犯人关押在一起。

    透过监控，王队习惯性的摸着下巴，他打算换一个方式。

    “密切留意这个人，任何与他接近的人都要单独关押，我就不信他没有同党。”

    这时，一名警员进来报告，外面来了两人说是要保释陆涛，王队咦了声，让工作人员切换到前厅。“他怎么来了？找人打发了！”

    孟萧坐在等候区，他的律师正在与警方交涉，如果只是在网上散步虚假新闻的话，还构不成重罪，由律师出面保释，应该不难，但看着律师激动的样子，他感到事情似乎不是那么对劲。

    果然，没多久律师拎着公文包走了回来，他冲着孟萧摇摇头说道：“蒋先生现在涉及了多项罪名，不给保释。”

    “多项罪名？”孟萧不可置信的反问道。

    律师擦着汗，在孟萧身边坐下。“‘幽冥’已经被警方查封，有人匿名举报，该公司弄虚作假，存在欺诈行为，陆涛先生是该公司的主要负责人之一，另外，他还涉及了一项谋杀案，利用无知少女，试图刺杀另一名少女，未果。”

    这么一来，性质就不同了，警方不给保释是正当程序。

    孟萧迟疑了下，拿着手机走了出去，几分钟后，他回来带着他的律师走了。

    “在这个节骨眼上，居然还有人会为‘幽冥’的人卖命，这位孟家少爷，还真是不怕死啊！”

    站在监控前的王队阴笑起来，他摸着自己的下巴，转换视角看向大牢。画面上有几个彪形大汉将陆涛围了起来。

    新来的，又看起来很傲的，进去第一天就是被修理的份，这种是在牢里经常发生，不出人命，不弄死弄残，狱警都会睁只眼闭只眼。牢里那么多烦人，靠这么点警力哪里管得过来，犯人里会有自己的头头，由他们来管束地下的犯人，那么狱警只需要管住这些头头就好了。

    王队指了指大牢说道：“先给他点警告，弄坏了，还怎么玩？”

    他的心腹一听就明白是啥意思了，立即打电话下去，没一会功夫就有狱警出现，对着牢里大声呵斥了几句，围堵陆涛的几名彪形大汉，每人往他头上重重拍了一掌，散开了。

    陆涛抬起头，对着监控竖起中指，他的挑衅尽收王队的眼底。

    “王队，这小子......”

    “不着急！人在我们手上，我们最不缺的就是时间，不要不要搞砸了老板的事！派人去查查那个孟萧，看看他到底在搞什么，前往别人这位公子哥，坏了我们的大事！学区那边打过招呼了吗？”

    “还没有，那边不归我们这边管。”

    王队哼哼瞪了手下一眼，拿起电话拨了个号码出去，等了会，没人接。“算了，我亲自过去招呼声，你们都长点心眼，那小子可不一般，底下要是闹出事，不用管，有人死最好，只要他不死就行了，明白吗？”

    “王队放心，我们明白。”

    王队走了，他算计的没错，孟萧接下来会去的地方一定是学区警所。

    孟家在地安市也算是有来头的人物，孟家公子能不得罪就不得罪，最好没有来往，但没想到在人人避嫌的时候，这位公子哥居然要为‘幽冥’出头，这可不好办啊！

    孟萧驱车前往关押丁芬的警所，他离开中区警局后就与他的律师分道扬镳，他本是要去刑侦勘察所的，中途接到律师打来的电话，得知陆涛涉嫌的命案居然跟丁芬有关，之前就有联想到，毕竟女孩刺杀女孩的事不多，但没想到会成真。

    在路口掉头后，孟萧把车停在了路边，‘幽冥’在被查封前，蒋石伟的司机小秦因为谋杀被抓，现在蒋羽涵的亲信也因谋杀被抓，很显然对方是冲着蒋石伟与蒋羽涵去的，那丁芬呢？

    丁芬与陆涛八竿子打不到一起的人，居然也能被扯上关系，看来对方相当会那自己的敌人做文章。

    重新开车上路，其他区域警局，孟萧没有什么把握，但在学区分局内，他还是有点人际关系的，毕竟地安大学经常会搞活动，他这个学生会会长时常往分局跑，所以跟局里的人很熟悉。

    另外，为了寻找林冉的下落，他也经常往分局跑，从不落下一条线索，因此在学区分局还落下了个最佳男友的称号。

    孟萧一走进学区分局就有人跟他开起玩笑来。“哟，最佳男友又来了啊，今个可没听说有什么女尸或是失踪人员报告啊！”