
    拿魏晓彤没办法的魏所长想了想才说道：“王金生的助手逃跑了，我从负者把手审讯室的警察那里了解到了点讯息。”

    魏所长摸出烟盒点上，尽管魏晓彤很反感抽烟的人，但在这个时候，她也没那么多讲究了。

    根据那名小警察提供的线索来看，王金成的死有很大的糟点。

    首先是出现在审讯室里的道士，此人来自三泉观，一清道长的首席大弟子，名叫木槿尊上，在地安市有自己的卦馆，生意不好不坏，开在闹市区，房租一个月至少一两万，凭着他经营状况根本承担不起，所以这个人的背景需要好好了解。

    魏晓彤认真的点点头，还用笔记了下来。

    其次，小秦作为另一间命案的嫌疑犯，跨区审理是需要走程序的，但在各类文书上并没有这个流程，那么小秦是谁带来了，怎么带来了，又是一个糟点。

    魏晓彤眨了眨眼，她插嘴道：“你的意思是王金成的人私下带走小秦，那么关押小秦的警所岂不是也......”

    “这还不是最糟的地方！你知道王金成怎么定陆涛的罪吗？”魏所长跳过魏晓彤的问题，反问道。

    魏晓彤摇摇头，魏所长干笑两声说道：“贩卖毒品，诱骗无知少女嗑药，诱杀少女好友，险些又多一条命案。”

    “陆涛，贩毒？这怎么可能？”

    “是啊！更离谱的事还在后面呢，这个王金成胆子还真够大的，他居然能把丁芬动学区分局带出来，将她作为污点证人保护起来，收押在中区警局内。”

    “丁芬？林冉的同学，那个神经病？”

    “没错！这个丁芬当面指证了陆涛，本来只是一起网络案，现在升级到了刑事案，王金成连夜对其审讯，他会关掉监控，多数就是为了掩盖他之后的违规审讯。这次他是踢到了铁板，遇上了硬骨头啊！”

    “陆涛死了，小秦也死了，王金成最后也死了，反倒是那个道士活下来了，这说明什么？”

    魏所长呼出一口，没有亲眼看到现场，他不敢说。“什么也说明不了，现场被破坏了，也许有人不想我们勘察所介入。晓彤，听我一句，什么都不要管，照目前的局势来看，这案子里的水深的很。”

    魏晓彤欣然答应，面对魏所长的坦诚相见，她显然要自私许多。她并不想把在停尸房遇到陆羽涵的事说出来，她知道一旦魏所长知道陆羽涵出现了，那么蒋石伟一定就在地安市的某个角落隐藏着。

    魏所长的话已经讲的很明白，他是不会让她介入这个案子的，所以魏晓彤想在魏所长之前找到蒋石伟。

    看着车子离开后，魏晓彤拨通了一个号码，嘟嘟几声后，对方接听起电话，魏晓彤清了清嗓子说道：“见一面！”

    说完，魏晓彤挂了电话，没多久她就收到了一条短信，对方发来了时间地址。她回头看了眼灯光闪烁的别墅，转身走向大路，拦下计程车，回到市区自己的公寓。

    浴室里，魏晓彤脱下外衣，对着镜子查看自己肩上的伤，光洁的肌肤上没有创口，却青一块在一块相当的难看。

    都说脸是女人的命，对于美女来说，皮肤同样是无法舍弃的东西，尤其是像魏晓彤这样自负的女人，更受不得这样的屈辱。

    “好一个陆羽涵，今天我受的辱，一定会双倍奉还在你心爱的女人身上，我保证，我得不到的，别人也休想得到。”

    洗了澡出来，魏晓彤往床上一趟，翻开手机，几条短讯传送进来，她拨通其中一个号码，接通后，对方传来细腻的女生，两人约定地方后，她开车离开别墅，前往附近的酒吧。

    五光十色下，酒吧里人影交错。

    魏晓彤在服务生的引领下，进入一间包厢，她跟其中一个身穿红衣的女人打了招呼，那些围绕着红衣女人的帅哥纷纷挪动身体，给魏晓彤让开一条路。

    “谁又惹你了？出来玩还摆臭脸？”

    “今天没心情，你让他们滚！”

    红衣女子擎着笑，冲着包间里的男子挥挥手，示意他们出去。“现在没人了，魏大小姐可以说了吧，谁欺负你了，我替你报仇！”

    魏晓彤打开一瓶酒咕咚咚灌了几口说道：“陆羽涵！伊洛丝，你替我搞定他。”

    魏晓彤约见的这位红衣女子就是瑞凯集团的老板伊洛丝，车祸系列案的嫌疑人，不过现在已经洗白。

    “你见到陆羽涵了？那蒋石伟也回来咯！”伊洛丝晃动酒杯，一双妩媚的眸子在水晶杯下闪闪发光。

    “蒋石伟有没有回来，我不知道，不过那个陆羽涵回来的，还带了个什么机动队，收什么上头的指使，接手‘幽冥’的案子，你说这个上头打的什么主意？让‘幽冥’的人调查自己，这不是开玩笑嘛！”

    伊洛丝放下杯子起身，她牵起魏晓彤的手往酒吧后门走去。“这里不是说话的地方，去我那吧！”

    “我的车......”

    “我让人替你开回去，今天你看起来很累，去我那放松放松。”

    对于伊洛丝的话，魏晓彤言听计从，一点小姐脾气都没有。

    伊洛丝在地安市有很多房产，每一处都奢华到极致，每一处都金屋藏娇。对于如此风流的伊洛丝，魏晓彤早就见怪不怪。

    避开那些穿着裸露的肌肉男，魏晓彤来到公寓顶层，换上游泳衣跳入泳池内，来回游了两圈，释放了情绪后，才上岸坐在了伊洛丝身边。

    这时，上来以为皮肤黝黑的男子，他手里拖着一个盘子，上面摆放着各种精油。

    男子是伊洛丝从泰国请来的按摩师，不会说中文。

    魏晓彤起先还有些排斥，但看到伊洛丝在按摩师的揉捏下发出极为舒服的弥音时，她也想尝试下举世闻名的泰国按摩术。

    人的身体一旦放松下来，人的意识就会跟着迟钝，渐渐进入梦境的魏晓彤意识到有人靠近时，她睁了睁眼，但因为被按摩的太舒服，困意浓浓袭来，完全看不清靠近点人是谁，只是听到有人说了什么，之后就什么都不知道了。