
    第二天中午，蒋石伟来换班，他对昨天的不告而别只字不提，我也懒得问。

    吃过午饭，办理了出院手续，蒋石伟送我回家。

    路上，我问起小秦，蒋石伟就说了句没事便专心开车，显得发慌，我打开电台想要听歌，结果挑错了频道，一则新闻钻入我耳里。

    新闻专题报道了有关前不久发生的车祸案，警方已经抓到了一名嫌疑犯，具体调查还在进行中，很快就会公布事实结果。

    我不想听，直接关了电台，看向窗外，感受到蒋石伟投来的视线，我叹了口气说道：“小红昨天说了今天早上来看我的，你们动作是不是也太快了，半天时间都不肯给我吗？”

    蒋石伟，把车停在了路边，他熄了火说道：“昨天是最后一天，她是自首的！”

    我干笑两声说道：“自首，她为什么要自首？杀人的又不是她，是那只恶鬼！小红有什么错？她为什么要替我出头？大不了我去认罪好了，为什么要选一个无辜的女孩？”

    在蒋羽涵面前发泄不出来的情绪，此刻在听到小红自首后，全然爆发出来。

    心里说不出的内疚，说不出难受，却依然无能为力。

    “我不懂，鬼就应该待在鬼的世界里，为什么要跑出来害人，阎王爷难道就可以坐视不管，任由那些东西出来危害人间吗？什么狗屁阎王爷，不会当大佬就下台给能当的人当！”

    蒋石伟浅笑了两声说道：“这样骂阎王爷，就不怕他给小红穿小鞋，你可是指望着他能给那女孩一个好的来世哦！”

    我忍不住啊了一声，这回可真没想到，于是连连称赞阎王爷好，各种赞，把蒋石伟给说乐了。

    回到家中，我问起蒋石伟，为何小红在这件事里必须死？他给了我一个与蒋羽涵说的差不多的答案，一来，就算小红不去自首，她也活不过三天，所以为了报答我对她的照顾，她选择去自首。

    其次，小红自己也知道她对她大哥的执念，养了小鬼，才惹出这样的祸事，她有间接的责任，只是当时她并不知道有人想要害我，所以那晚她临时改变了主意，却不想她的善良给她带来的杀身之祸。

    附身在小红大哥体内的并非是小鬼，而是从炼狱中逃出来的恶鬼，它不受养与小红，而是被伊洛丝内体的巫女控制。

    小红没有对我下手，激怒了那神秘人，每次车祸发生后，恶鬼便会大量吸食她的阳气，外表看起来还算正常，其实早已被阴气腐蚀，活不久已。

    我愤怒的握起双拳，骨节啪啪作响，被阴气腐蚀的身体，就算大罗神仙在世也难以救治。“蒋石伟，一句话，我要杀了那无脸怪，你不许说不！就算你要阻止我也没用，我救不了小红，但我可以替她报仇。”

    蒋石伟从包里取出文件夹递给我说道：“我知道我阻止不了你，也没打算这么做！你向来是一个恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇的人！既然我劝不了你，又担心你出事，倒不如把你带在身边，安全点。”

    我接过文件夹，懵懂的望着他，几秒钟后，我才反应过来。“你的意思是要带着我一起，不阻止我？”

    “今天，你就休息一天，明晚，小秦会来接你。”

    蒋石伟把我放在别墅门前，撂下话就匆匆离开了，他看起来很忙的样子，也不知道在忙些啥。

    想到要亲手抓住那只无脸怪，就感到无比的兴奋，我洗了澡出来，躺在床上，很快就睡着了。

    不知过了多久，感到空气中带着丝丝冷意，现在才十月天，不至于那么冷才对。

    但睡意太浓，我懒得睁眼，只是拉高了被子，缩进了被窝中，然而刚暖和被多久，那股深深的寒意再次袭来，我猛地睁开眼，意识到有些不对劲。

    跳下车，关着的窗户被打开了，我看了下墙上的钟，才不过五点，窗外的天色已经暗的跟晚上七八点似得！

    蒋羽涵说过，别墅内外都设有结界，没有受邀请的人是进不来的，所以我并不担心屋内会有入侵者，但出于安全期间，我还是上上下下每个房角角落都检查了一边，确定没有异样后，打开了屋内所有的灯，回到卧室。

    砰！

    一声巨响震得我的耳朵发疼，打开的窗户忽然自己关上了，一张白脸贴在了玻璃上，我认得这张脸，它出现在我生活中两次，一次在学校宿舍的卫生间里，还有一次是在学生跳楼的那间教室里，我清楚的记得，这鬼物已经被打回冥界了，怎么会再次出现？

    我揉了揉眼，生怕自己看错，但它就在我眼前移动着，它看起来像是要闯进来，但几次冲撞下，它都只能撞在玻璃上，然后被反弹出去，一次次撞击声中，我听到了玻璃裂缝的声音。

    这时，我开始担心蒋石伟设下的结界有没有作用了，要是玻璃碎裂后，那白脸会不会闯进来，我可领教过这玩意的厉害，它可是群体攻击，单打独斗的话，以我现在的本事绝对不怕它，但要群殴的话，我可没有半毛钱胜算。

    我左右晃动起身子，白脸也跟着左右飘动起来，成功吸引了它的注意力后，我立即滚向床边，从床底拖出姥爷留给我压箱底的宝贝。

    老式的猪皮箱里，全都是当年姥爷在外讨生活的用具，还有他研究数十年制成的画符水，这东西可神奇了，它不同于那些市场上买得到的朱砂粉，红如鲜血，还伴着一股臭味，这画符水，无色无味，只有符纸燃烧的时候才会显示出符咒，相当考验画符人的功底。

    过去那段时间，我别的没多干，画符可是一天可以连上十几个小时，对于那些什么降魔捉鬼，驱邪避劫，病痛旺财啥的符咒，早就了然于心，闭着眼都能画出来。

    当下拿起毛笔沾着画符水，在符纸上行书起来，刷刷几下就搞定了五六张驱邪符咒，踹在口袋中。随后又从猪皮箱里翻出一串铃铛，这玩意我从没见姥爷用过，一串节子上带着三个六角铃铛，上下分为三层，加起来共有九个。