
    我一屁股坐在凳子上，因为小红的死燃起了我心里的斗志，不管别人怎么想，瑞凯集团，伊洛丝，还有什么狗屁魏家，我都要一一搞清楚你们之间的关系，还小红一个公道。

    十分钟后，孟萧开门进来，指证过程结束，车祸系列案从刑侦勘察所正式移交到了事发地区的警局手里，用不了一天，轰动一时的车祸案就会在新闻上发布结果。

    孟萧让我不要担心，他已经与那边的人说好，宣布结果的时候，会适当用言辞修补下有关小红的认罪书，给她一个悲情的故事，虽然没啥大作用，至少会有大部分为此感到同情，毕竟她也是个受害者。

    听完，我没什么太多的想法，离开警局的时候，再次遇到魏晓彤，不得不说她的排场挺大，身后还跟在三个人，拿包的，伺候的，开门的，呵呵，一个法医搞得跟明星似的，这样真的好吗？

    都已经走出警局大楼的魏晓彤不知道犯了什么神经，又跑到我跟前假善意的说道：“明天尸体就会拿去火花，那个小姑娘没有亲人，听说你是她活着时候最为青睐的同事，不过去送送你会安心吗？”

    我没有搭理她，越过魏晓彤身边走下台阶，消失在了街道上。

    孟萧跟着走下台阶，他没走几步回头看向魏晓彤，冷漠的警告道：“女人锋芒太露，迟早会被盯上的！”

    魏晓彤愣了下，随即挑起眉不以为意的回应道：“彼此彼此，孟会长想在地安市好好生活，就少管闲事，别到时候人财两空。”

    说完，魏晓彤哼了一声，故意撞开孟萧，带着她的人坐上停在门口的商务车，羊肠离去。

    我目送着魏晓彤离开，瞅着孟萧独自上车后，才从拐弯处走了出来，刚刚那两人的话我都听到了，以此更加确定他们之间其实也有不可告人的小秘密。

    来来回回这么一折腾，已经过了中午一点，下午本来我就没课，再回学校也没什么大意思，这好不容易复课了，我却没好好上过一节课。

    没什么地方可去，于是我打电话给小秦，让他来接我回家。

    我其实是个很宅的人，系列车祸案在混沌中彻底结束，无脸大怪死了，小红死了，其他人都跟我一样好好的活着。

    站在街头，望着车来车往的路口，我想起魏晓彤说的话，抵不过良心上的谴责，在小秦开车到我跟前时，我改变了主意，让他送我去火葬场。

    一个没有什么亲属的犯人，被送去火葬场后，通常就直接烧掉了，骨灰玩什么地方一洒便不了了之。我想好了，小红生前，我还真没替她做过什么，她死后，就当她一个送终人吧，怎么说也别让人走到那么孤独。

    小秦得知我心思后，一路飙车感到地安市殡葬处，抢在火葬之前，让我见了小红最后一面。

    当我揭开白布后，从没有过的怒火冲天而上，盯着切开的胸膛以及被取走的器官，我紧紧握起拳头，努力压制着心头的怒火。

    做人怎么可以这样残忍！

    小秦默默的守在我身边，他见我低头不说话，悄悄走上前将白布盖上，工作人员推着车进入一条通道，在通道尽头有一扇铁门，上面写着闲人莫入四个字。

    我泪眼模糊的盯着那四个字忍不住抽泣起来，为了小红悲惨的命运，也为了那些不把人当人看的渣渣。

    “林小姐！”

    小秦在我背后轻声叫了句，我回头看去，发现他并没在看我，而是看着刚刚那间停尸房。

    出于好奇，我走过去。

    停尸房内，伫立这两个人，确切的说，是两个鬼，其中一个就是小红，她木楞的站在原地，两眼呆滞，俨然是一具没有生气的幽魂。

    刚死的人魂魄还处于沉睡状态，所以她不会说话也不会看到我，身体呈透明状，我可以透过小红的身体看到她另一侧的黑影。

    盯着那黑影，我莫名的有些紧张，大气都不敢喘，生怕会惊动到他。

    本想送小红最后一程后就离开的，但没想到会遇上这种状况！有着鬼眼的我能轻易看到不存在于这个世界上的某些特殊族群，好比鬼。

    以前跟在姥爷学道术的时候，就经常他说起过黑白无常，他们是阎王爷派出来收魂的使者。

    人死后魂魄会脱离身体前往死人该去的地方，这时黑白无常就会出现在死人的地方，将其魂魄带走，送往冥界地府，根据死者生前做过的事来判定直接转世还是送往地狱接受惩罚。

    这些我都是听说的，从未见过真正的黑白无常，姥爷说他见过一次，不过还是远远的看到过，像我这么近距离的从没有过。

    黑白无常是两兄弟，关系好到让人嫉妒，小时候曾听一些人士提过这两人，貌似俩兄弟的关系超乎了可以令人接受的范围，但因为他们是冥界数一数二的高手，又是阎王爷身边的人，所以没人感对他们之间的关系嗤之以鼻。

    有了这个观念，打小我就对这两兄弟充满了无比的好奇心，都说女人有颗腐女心，其实我也就是好奇，并无其他。

    现如今有了这个机会可以见识下收魂使者的真容，我的内心是既紧张又兴奋，全身都处在昂奋的颤抖中。

    黑影慢慢从小红魂魄身侧走出，他瞬间颠覆了我对黑白无常的印象，不丑不凶有那么一丢丢的吓人，不过长得真的比凡间描述的那类好太多太多了。

    大概还是因为我见过花美男有些多，所以像这么一类的已经排不上我心里的好，不过讲大实话，要不是这张脸太黑的话，真比那些小鲜肉要好看许多倍。

    有黑无常的地方必定会有白无常的出没，兴奋之余，我突然想到了这点，然而我在这里站了那么就，却只看到了黑无常，另一个呢？

    当下，心里咯噔了下，素有传完两兄弟是孟不离焦的，除非......

    不等我做出反应，一把稀薄的匕首抵在了我的脖子上，背后传来阴冷的鬼气，冻得的我心底发寒。

    露出整个身子的黑无常盯着我的脸看了许久，他扯起手上的大镰刀竖起来在地上，与镰刀链接的铁链上捆绑着一个个死气沉沉的魂魄。