
    有趣的是，随着这些乌鸦出现，各种预言师开始正儿八经的预言起来，说什么都有，居然还有人跟世界毁灭联系起来，这个就有点太夸张了，不管有没有人信，梧桐乌鸦着实的让中区警局火了一把。

    中区警局高层人士坐不住了，命令底下人驱赶乌鸦，但效果不大，动用了各种方法，乌鸦分散之后还会回来，一只只默不作声的站立站梧桐上。

    没法下，高层命令使用武器驱散，起初还是有点效果的，子弹打落下不少乌鸦，地上满是血淋淋的黑鸟，但好景不长，更多的乌鸦从四面八方聚集而来。、

    梧桐树无处可站了，就停留在屋檐上，没多久屋檐也被乌鸦给占满，远远望去，黑压压的一片甚是骇人。

    在城市里，乌鸦群雄聚集还真是少之又少，但人不能因为突然冒出来的乌鸦而打乱了原有的生活轨迹。

    最初的时候，因为从未遇见过而感到惊恐，后来发现这些乌鸦并未对其造成伤害的时候，紧张的情绪就会得到纾解，从惊吓到慢慢接受习惯，这个过程其实很短。

    进出中区警局的人会在进入大楼前，回头看看那棵占满乌鸦的梧桐树，虽然视觉很恐怖，但这难得一见的场面却是能留下满满回忆。

    之前因为武力驱散导致梧桐树下堆积了不少乌鸦的尸体，之后因为发现使用武力的结果会招来更多的乌鸦，上层领导不得不喊停。

    就目前而言，乌鸦尚未对人类产生危害，但也不能因此而任由这些乌鸦留在中区警局，毕竟乌鸦是个不吉利的东西，在某些层面上，恐怕会对中区警局带来不良影响。

    高层领导针对外面的乌鸦群展开会议，如何有效驱散这些乌鸦成了关键性的问题，破案对于警方来说不是难事，但要对付一群乌鸦，这就叫人头痛了，谁都没有主意。

    会议上，有人提议询问专家意见，可专家给出的答案十分模棱两可，说白了对方也觉得这是不可思议的事。

    乌鸦象征着死亡，有死人的地方才会看到乌鸦，如此推演的话，中区警局外占满了乌鸦，是不是以为着他们这里有死人？

    不知道是哪位提出了这个推断，顿时会议室里像炸开了锅似得热闹。

    参加会议的人都是在警局干了好几十年的老警员，什么样的离奇案子没有见过，当中也不缺乏科学无法解释的东西，但要他们把迷信传言当做一种推论，这就很难让他们接受了。

    会议室上争论不休，中区警局局长也是相当头痛，正当烦恼无解的时候，秘书敲门进来，在他耳边小声嘀咕了几句，局长呼的站了起来，双手撑在桌上，脸上露出惊讶的表情。

    局长突如其来的举动让底下争论的人安静下来，他们一致的转向局长，良久，才看着他坐下，揉住眉头重重吐出一口气说道：“同志们，出事了！”

    短短六个字，包含着很严峻的信息量，在做的都是经验老道的刑侦老手，听到这句话后，都预感到了不好的事发生。

    关乎乌鸦的传闻兴许并非是空穴来风，此刻，死亡已经盘踞在中区警局头上。

    局长当机立断，让底下人对外封闭消息，随后他亲自挑了两名副手走进监控室里。

    秘书指着一名小警员说道：“刘局，最先发现问题的就是这名警员。”

    刘局看了小警员一眼没说话，他先检查了监控，多台监控下有一间审讯室出于使用中，但监控却是关闭的，这个问题很严重。

    无论案子出于什么性质，警察查案讲的就是公平、公开、公正，审讯中关掉监控是几个意思？

    刘局怒了，当场在监控室里对小警员展开了询问调查。

    小警察觉得很委屈，他只是奉命办事，把自己知道的部分一字不差的说了出来。

    “你说的王队是那个拼命三郎王金成？”刘局迟疑的问道，他必须确定小警察嘴里说的这个王队，是不是他们准备提拔上来的那位王队。

    刘局看到小警员用力点头的时候，他哀嚎一声。

    王金成从业以来，在局里年年被评为优秀警员，落在他手头上的案子从没有出现过无尾案，再复杂的疑案死案到了王队的手里都能办活了，这样一个热爱自己工作的优秀警员，怎么会干出违反原则的事，监控室里的人，谁都不信。

    “王队最近在调查什么案子？居然吧自己关在审讯室里五天，他这是要逆天啊！有没有找人去拿钥匙，真是太荒唐了。”

    小警察不敢看刘局，他唯唯诺诺的说道：“月初的时候，我们抓了‘幽冥’的高层人员，王队为了尽早破获这起案子，所以......”

    “什么？”刘局腾的从凳子上站起来，指着小警员喝问道：“你在说一遍，他抓了谁？”

    “‘幽冥’的陆涛，就是那个蒋羽涵的表弟。有人匿名举报，声称‘幽冥’弄虚作假，涉嫌欺诈，王队带我们突击‘幽冥’，只抓了陆涛，其他人没找到，王队还派了人在外侦查最终。”

    刘局深吸了一口气，强压下心中的恼怒，睁圆了双目喝道：“一份匿名信，你们居然动用那么多警力，在此之前可有对信息来源做确定？这个王金成简直就是胡闹，我看他是自我膨胀，还真把自己当无案不破的拼命三郎了！”

    刘局的助理上前劝说道：“这件事，我也有所耳闻，那个叫陆涛的自己承认了在网上散步不实消息的事，王队连日审讯此人，恐怕是想从他身上挖出缺口吧！刘局，事实如何，我们还是应该先听听王队的解释，毕竟他是老警察，这么做，肯定是有自己的原因。”

    冷静下来的刘局点点头，让人去找王队的助理，小警察张了张嘴愣是没说出话来，他犹豫不决的样子被刘局的副手看到，他询问道：“你还有什么事要汇报的，不要有任何隐瞒。”

    “事情是这样的，我发现王队出现异常后，就去找他的助理，可他不在宿舍里。”

    “不在？”