
    看到这些照片后，魏所长险些拿不住手机，他惊恐的样子让魏晓彤也感到害怕起来。“老魏，你没事吧！你不会怕乌鸦吧！”

    “不要乱说！”魏所长冲着魏晓彤怒喝一声，他握着手机的手指用力了又用力，指关节都发白了，像是在害怕什么。

    魏晓彤将魏所长针真的生气了，也没再找不自在，转过身去玩游戏。

    司机加大油门，以最快的速度赶到中区警局。

    魏所长跳下车直接冲入警局大楼内，门口已经有专人等着，在负责人的指引下，魏所长与魏晓彤来到审讯室。

    本是带着迫切的心而来的魏所长，看到案发现场后，勃然大怒。他无法控制住自己的脾气冲着负责人喝道：“谁干的？”

    此刻的案发现场被人清理的干干净净，只有四个人形线躺在该躺的位置上，墙上，地上还零星散落着没有擦掉的血迹。

    魏晓彤看到这样的现场也是频频摇头，难怪魏所长会发飙，清理现场的同时也会把有价值的线索清理掉。如果是外人干的，那是无知，可偏偏这种无知发生警局内，专业人士的眼皮子地下，这让魏所长怎么不生气。

    可事情已经发生了，生气发飙都不解决问题，魏所长忍下气追问道：“尸体呢？谁负责清理现场的，把他找来，我问问。”

    负责陪同的人彼此看了眼为难的摇摇头，魏所长嘶了下，他收敛起自己的脾气问道：“你们局长在吗？”

    “老魏啊，你来了，我刚刚还想给你打电话来着。”局长秘书像是路过似得从楼梯口走下来，冲着魏所长打着招呼。

    魏所长快步走到秘书跟前，将他拖到一旁低声问道：“老孙，这到底是怎么回事？案发现场那么重要的地方，你怎么不等我来就让人清理了？这案子你还想不想破！”

    局长秘书也是颇为无奈的摇摇头，他拉着魏所长的手说道：“我们何尝不想等你来，但上头派来个什么机动组，接管了‘幽冥’的所有案子，这帮人做事雷厉风行，刘局也拿他们没辙，完全不按牌理出牌。”

    听了秘书这番话，魏所长反倒是冷静下来，又是上头，这个上头的权利到底有多大，可以这么直接插手地方上的案子。

    “老魏啊，你那边的那个蒋石伟不也是上头派来的人，你说这个机动组会不会也是同个地方派来的？说实话，我觉得那伙人挺不靠谱的，但刘局确实接到了上级命令，让我们不要管这个案子。”

    说着，秘书又叹了口气，他看了看四周，确定没旁人之后，压低声音问道：“老魏，外面有关‘幽冥’大老板的传闻听说了吧，这个蒋石伟到底是生是死，他人在哪里？出了这么大的事，还没露面，是不是凶多吉少了？”

    魏所长摆摆手。“我也不知道他在什么地方，自从上一次车祸系列案破获后，就没见他踪影，他这人神秘的很，经常一走就是一两个月，但都会提前打招呼！这次也不知道这小子怎么回事？“

    两人相当有默契的选择了沉默，魏所长忽然想到了什么，问道：“你们的人在调查陆涛的时候，有没有见过或者逮捕过一个叫林冉的女孩子？”

    “林冉？”局长秘书摇摇头。“这个名字我好像听到过，最近市里扫黄，抓了不少女孩子，我找人帮你去问问，老魏，这个女孩跟案子有什么关系吗？”

    “她经常跟蒋石伟在一起，我听到传闻，他俩是那样的关系，在地安大学就读，之前跟着孟萧参与过他们学校跳楼案的案子。”

    “你的意思是，找到这个女孩就有可能找到蒋石伟？”

    魏所长呵呵一笑。“非也！蒋石伟可能是因为这个女孩失踪。”

    “老魏，局长让我在这里等你，其实就是为了叮嘱你几句，关于‘幽冥’的案子，建议你还不要插手的好，于公于私，都对你不利。”

    “我明白！”魏所长泄气的点点头，他从秘书的眼里看到隐情，他走回魏晓彤身边，拍拍她的肩头说道：“走吧，这里的案子有关部门已经接受，没有我们什么事了，我送你回去，你家老爷子应该等急了。”

    魏晓彤甩开魏所长的手，寒着脸说道：“我不走，要走你走！小秦与陆涛都是石伟的人，他们现在惨死在中区警局，我不能不管！老魏，我不管你在担心害怕什么，我不会像你这么窝囊，什么上头不上头的，我只想要真想。”

    魏晓彤冲着魏所长哼了声，踩着高跟鞋熟门熟路的找上了法鉴定科，却被告知尸体被送去了停尸房，所有的尸检都将在停尸房里举行。

    放着设备先进的鉴定科不用，跑去一个啥都没有的停尸房，这个机动组的人到底想干嘛？脑子进水了吗？

    魏晓彤兴冲冲的赶往停尸房，门口的老头拦住了她的去路。

    像往常一样出示证件后，看门的老头还是不放行，把魏晓彤给气坏了，说了不少很难听的话，但老头很固执就是不让，最后魏晓彤拿身份压人，以为这样，看门老头就会低头放他进去，可结果，反被老头打了脸。

    老头上下打量了会魏晓彤，不削的说道：“你说你是魏书记的孙女，我就信啊，我说我是市长他老子，你信不信？小姑娘，不要捣乱，别以为我看不出你是记者，想从我这里套消息，你还嫩着呢！去去去，快回去，这里闹鬼，小心被不干净的东西缠上。”

    说着，老头从门房了出来，推着魏晓彤离开地下室。

    魏晓彤被老头给整懵了，直到自己走出地下室的时候，才发现自己被人忽悠了，她不甘心的跑回去，发现通往地下室的铁门被人从里面反锁了，老头不放心的搬了把椅子坐在铁门后，笑呵呵的盯着魏晓彤。

    “老头，你知道你得罪我的后果吗？”魏晓彤放下狠话，估计她长那么大都没受过这种鸟气。