
    肩头的伤痛令木槿十分难受，他吞咽了下口水继续说道：“最先出现异动的地方就是忠仁院，当时我发现那里红云闪现，以为是大殿下来了，便跟了上去看个究竟，却没想打遇上命案，警察带走小秦的时候，贫道就在一旁。”

    蒋羽涵呵呵两声，他插嘴道：“红云闪烁，我怎么没看到，你说的忠仁院，当时我就在里头，你这老道要是在的话，我不可能感觉不到。”

    木槿摆摆手反驳道：“在大殿下面前，贫道哪里敢说谎，那日我确实在附近，警察带走小秦后，我听到一个女人跟跟孟家公子说死无对证什么的，还让孟家公子看住陆老板，最好能关上几天，等事情结束后在放出来，当时，贫道就觉得事情蹊跷，也没把那个陆老板跟您联系起来，之后，我就听说蒋老板与陆老板出了事！”

    蒋羽涵与黑袍男子对视了一眼，他走到木槿的面前，将他从墙上拽了下来，踩在脚下。“我蒋羽涵是有仇必报的人，不管你出于什么理由，你动了我的人，我就要你偿命，这点谁都不能阻拦。”

    “不要！”木槿大喊了一声，他求救似得看向一旁的黑袍男子，求饶道：“大殿下，小的还有话说，求你绕了我一命！”

    “让他说！”

    蒋羽涵松开木槿，看着他爬到黑袍那只身下，像只狗一样抱着他的大腿哭道：“小的是一时被奸人迷惑，动了邪念，但小的真的没有要杀两位鬼使的意思，小的恳请两位主上看在家师的面上绕过小的，小的一定把知道的全都说出来。”

    黑袍男子低垂眼眸淡淡的看了木槿一眼，吐出两字。“不必！”

    话音刚落，黑袍男子左掌心聚起红光，缓缓压向木槿的头顶。

    木槿瞪起双眸，眼里布满深沉的恐惧，他盯着逐渐压下来的手掌，眼神涣散，人跟着抖动起来，嘴里不知道在絮叨着什么。

    不一会，红光消失后，木槿软到在地，身体跟抽了筋似得抽搐不停，嘴里吐出白沫，两眼一番晕死过去。

    “动手吧！”

    蒋羽涵点点头，他走进黑雾中，不一会拖出两具尸体，按照陆涛与小秦之前的位置摆放好，随后又拖着木槿来到墙边靠着，将王金成的心在塞进他手里，还弄了点王金成的血抹在他身上后，才拍拍手，笑嘻嘻的回到黑袍男子身边说道：“搞定！”

    黑袍男子重新聚起红光抛向半空，唇瓣微动，红光散开从天而降，照亮整个审讯室后，又顷刻间骤然消失，审讯室内依旧一片黑暗，只是有些地方不一样了。

    “那人是谁？”

    黑袍男子不做声，蒋羽涵不悦的绕道他面前，抓住他袖子追问道：“你从木槿眼里看到了什么？那人究竟是谁？是她吗？”

    “先离开这里再说！”

    “蒋石伟，你就这样放弃‘幽冥’了吗？”

    蒋羽涵生气的对着黑袍男子的肩头抓去，可能没料到他会停下脚步转身，这一爪子下去，硬生生的扯到了黑袍男子的面具，绳子断了面具掉落在地，摔成了粉碎，同时也露出一张无与伦比的脸。

    蒋羽涵愣在那里，他心虚的说道：“我，我不是故意的！”

    蒋石伟叹了口气，他细心的抹去地上的碎片，走入黑雾中，蒋羽涵紧随其后。

    黑雾慢慢从审讯室里散开，就跟它出现时候一样无声无息。

    月转星移，时间飞逝，整整过去三十个小时，守在审讯室外的警员慌了。

    人可以不睡觉，不吃饭，但不能不上厕所啊！

    小警员细心的算了算时间，自打上一次王队出来上厕所，到现在已经过去了三十个小时之多，半点音讯都没有，这太不可思议了。

    过去三天里，三餐都是叫外卖的，从没少过一顿，而且据他所知王队每天至少两次大号，而且时间都很精准，这个习惯从未改变过，他不可能因为审一个犯人把习惯该了的，除非里面出了事。

    想到这里，小警员趴在门上听了半天，也没听出里面的动静，试了试门把，发现审讯室的门是锁的，钥匙在王队心腹手里，于是他准备去找王队心腹老刘汇报。

    小警员一口气跑出大楼，外面的天空已经放亮，鸟儿叽叽喳喳的叫个不停。

    天空下去点点细雨，一只乌鸦在小警员头顶盘旋了两圈落在了对面的梧桐树上，冲着小警员呱呱叫了两声个，小警员并未当一回事，他抱着头跑向对面的宿舍。

    不到一分钟，雨势强劲起来，越来越多的乌鸦盘旋而来，黑压压的占满了整颗梧桐，不出声的它们就跟鬼影一般存在。

    天空逐渐透亮，街上的人越来越多，雨势也越来越密集，占满整个梧桐的乌鸦群，这时却展翅扑向天空，翅膀拍打声响彻天际，引来了看门老头的注意。

    展翅飞翔的乌鸦并未离开梧桐呃，而是成群的绕着梧桐盘旋，时不时会有几只调皮的乌鸦俯冲而下，吓得看门老头大声喊叫，逃命似得返回门卫室，不敢在出来。

    乌鸦从古至今在人们的心里就是个不祥之物，但部分的传说来自于通灵，有人说生吞乌鸦的眼睛就能看到鬼，也有人说把乌鸦的血抹在眼睛上，就可以看到过去，有关乌鸦的各种说法层出不穷，但乌鸦象征死亡，这在很多地方都得到了证实。

    有死人的地方就会有乌鸦，尤其是在人烟稀少的地方，这样的场景经常看到，无论是动物还是人，只要有尸体，必定能看到一只乌鸦，直径范围不超过三米，这个传说，从未被打破过，而且在国外还有类似项目的数据可以证明这点。

    乌鸦虽然经常独处，但它们却是群居动物，至于为什么只要有死人的地方就会有乌鸦，这个还真没人说的清楚。

    现在在城市里已经看不到乌鸦了，更别说是一群，所以当整棵树的乌鸦出现在中区警局的时候，这条消息轰动了全程。

    凡是经过的人，都会驻足拍照，发空间，发朋友圈，任何社交网络上都会出现一颗梧桐树上沾满了黑漆漆的乌鸦。