
    “今天快天亮的时候，我发现王队在审讯室里待了三十个小时，没出来，这很不寻常，于是我就去宿舍找他的助理，发现他助理的床铺上放着整理好的警服，衣柜的衣服都不见了，我想他可能是跑了！”

    刘局再次跳脚起来，他气得一拳砸在桌上。“居然还有这种事，来人，把审讯室的门给我劈开，我倒是要看看这个王金成到底在搞什么鬼。”

    接到命令的警员用器具砸开审讯室的门锁，审讯室的门才开启一道缝隙，浓烈的血腥味从里面扑鼻而来，意识到不对劲的警员立即踢开审讯室的门闯了进去，看到审讯室里惨状后，发出惊呼声。

    刘局接到消息后带着人赶过去，走道上有两个年轻的警员弯腰呕吐着，他人还没到审讯室门前，就已经闻到了令人作呕的血腥味。

    从审讯室里弥漫出来的恶臭已经超越了人类承受的范围，血味，烟味，还有各种无法形容的气味混杂在一起，审讯室的门一打开，这种气味如同毒气般蜂拥而出，迅速传遍了这条走道。

    刘局带上口罩与手套，推门而入，第一眼便看到了趴在地上的王队，他睁着大眼，眼里还残留着死前的恐惧，他的尸体被血水染红浸泡着，胸口有一个大窟窿，他的心脏不知去向。

    除了王队的尸体之外，审讯室里还有两具尸体，一具尸体坐在审讯凳上，他满身伤痕，肉眼几乎看不到一块完整的皮肤，他的胸口下方相似被什么动物啃咬过一般，满是齿痕。

    这句尸体的胸腔上也有一个与王队一样的窟窿，不同的是，这人的心脏并未被挖出，而是挖到一半就停了手，目测死因与王队类似，还需等法医查证。

    另外一具尸体就有点意思了，他是站着的，身上同样伤痕累累，显然是被人残虐过，他的右手处于半伸直状态，满手都是干涸的血迹，这人是怎么死的，没人都看出来。

    看到这样的场景，刘局只能用惊骇来形容，案发现场已经不能用触目惊心来形容，简直就是人间炼狱，画面太凶残，叫人不忍直视。

    “刘局，这里有个活的！”

    突然有人叫了声，刘局转过身，果然在审讯室的门边看到一个身穿道服的白发道士，他嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说什么，两眼发直，左手拿着桃木剑，垂在地上的右手中握着一颗停止的心脏，不用问，这一定是王金成的。

    审讯室里多了个道士，这也太奇葩了。这名唯一的幸存者很自然的成为了命案的嫌疑犯。

    “传话下去。所有人都给把嘴巴闭严实了，谁要敢走漏半点消息，就等着洗干净屁股坐牢吧！”

    在场的都是干了几十年的老警察了，就算刘局不说这话，也没人敢声张。且不说这案子泄露出去会给中区警局带来什么麻烦，单单那些不负责任的舆论就会把他们给淹没了，所有在岗的高官都会受牵连，没人会拿自己的仕途开玩笑。

    刘局沉思片刻后说道：“成立专案组，调查，这个道士单独关押！另外联系刑侦勘察所的老魏，听听他的意见，这件案子不寻常。”

    一直跟随刘局的两名副手分别行动，打电话的打电话，处理现场的现场，所有人都在极为安静压抑的氛围中做着自己的事。

    刘局回到办公室，他很揪心，也很清楚，这起命案瞒不了。一旦消息传出去，上头必定会追问此事，命案中涉及很多违规操作，一旦上头介入，他这个中区警局局长很多脱不了干系，如何在自保成了他现有最需考虑的问题。

    “可恶的王金成，死了还要拖着一票人下水。”刘局恼怒的踢了办公桌一脚，起身走到床边。

    望着对面黑压压的乌鸦群，刘局的心更加烦躁起来。这样尴尬的局面何时才能结束？乌鸦现死人无处藏身......

    一声哇的叫声响起，默默站在梧桐树上的乌鸦腾空而起，犹如鸭嗓子的叫声响彻天际，领头的乌鸦绕着梧桐树盘旋，身后跟着数百只的乌鸦，将中区警局的天空笼罩成黑夜，场面极为的诡异，叫人有种说不出的难受感。

    刘局紧张的抓着窗台，一直没有动静的乌鸦群突然展翅高飞，莫非又有什么凶事要发生吗？

    不信邪的人在这一刻也不得不信，刘局无意识的吞咽着口水，他发现领头的乌鸦向他冲来。在半秒钟的迟疑下，他迅速的关上窗户。

    乌鸦俯冲下来的速度比想象中还有快速迅猛，听着窗户被撞击的声音，刘局吓的节节后退，靠在了办公室的门上，右手打在，门把上，双目紧盯着窗户。

    百只乌鸦的攻击里是难以计算的，刘局承受着窗户随时被撞破的危险，也要保持住身为局长临危不乱的形象，不到最后一秒，他不会让人看到他落荒而逃的画面。

    前往中区警局的途中，魏所长不放心的打电话给刘局的秘书，想具体了解下那边的情况。

    秘书没有正面回答，而是迂回的让魏所长去了再说，两人简单的寒暄了几句后，对方就挂了电话。

    刑侦勘察所作为一个特殊机构的存在，与各区警局派出所都有密切的来往，因此魏所长对中区警局的这位秘书还是有点了解。

    印象中的这位局长秘书虽然胆子不大，但做事还是相当严谨细致，深的刘局的信任。按理说中区警局出了这么大的事，秘书不应该对他有所隐瞒，可他在电话里闪烁其词，相当可疑。

    “老魏，有没有看新闻，中区警局这次可是火了，百年难遇的奇观，都能让他们碰上耶！我发给你，你看下哈！”

    魏晓彤趁着魏所长跟中区警局打电话的时候，特意到晚上搜索了番，命案到是没看到，找到了条极为有趣的新闻。

    魏所长点开魏晓彤发来的网址，上百只黑漆漆的乌鸦占据着梧桐大树，还有几张照片显示了不止梧桐树上有乌鸦，屋檐上也有不少，地上还有被射杀打落的，隔着屏幕看那些乌鸦，它们的双眼瞪视着一个方向，眼里沉寂而死灰，全身透着死亡的气息。