
    林子里一下子安静下来，魏晓彤咬着唇瓣低低抽泣着，再重的话也说不出口，陆羽涵呼出一口气，说道：“先回车上再说，天就要黑了，山林里到处都是野兽，不安全。”

    这一次，魏晓彤没有拒绝，她乖乖的站起身，脱掉挂在脚踝上的丝袜，穿上陆羽涵的外套，再把裙子放了下来，掩盖自己赤果果的下半身。“我是不是很难看，刚才？”

    陆羽涵扯起嘴角说道：“你要庆幸来的人不是蒋石伟。”

    又是一阵尴尬的沉默，树梢被风吹得沙沙作响，夜色来的突然，天一下子变得灰蒙蒙起来，眼瞅着像是要下雨的节奏。

    魏晓彤吃力的往前走几步，脚一崴摔在了地上，她可怜兮兮的回头看向陆羽涵说道：“走不了了，能抱我......”

    “不能！”陆羽涵直接打断了魏晓彤，他拒绝的很干脆，令对方极为难堪。

    一阵吆喝声从远而近，魏晓彤像是惊弓之鸟似得蜷缩起身子，没想到在这山野里居然还有其他。

    随着吆喝声落下，从林子外走进一个背着干柴的小女孩，脸色黝黑，脸颊上布满犹如芝麻似得小雀斑，眼睛不大不小，但黑白分明，梳着两根羊角辫，耷拉在肩上，唯一长得还算OK的唇瓣，却开裂脱了皮，叫人不忍观之。

    陆羽涵看到小女孩的时候，表情很滑稽，想笑又不能笑，诧异的张着嘴，无声的挑起眉。

    我瞪了他一眼，从他们身边走过，往山里走去。

    魏晓彤忽然叫住我，她看了陆羽涵一眼说道：“喂，你是谁？住山里的吗？”

    我点点头，指了指前面。

    魏晓彤见我不说话冲着陆羽涵说道：“看来是个哑巴，天快黑了，要不我们在这里住一晚，明早再回去？”

    陆羽涵起初是不同意的，但看到我微微点头后，他回应道：“那也要看人家答不答应。”

    “有什么不能答应的，回头我多给她点钱就好了。喂，乡下妹，怎么样，能在你那借住一晚吗？”

    我不吭声的往前走去，魏晓彤跟在我身后，走的飞快，哪里想崴脚的样子。

    现在虽然看不到守山人的，不过山野里还保留着过去建筑起来的石屋，基本的生活设施还有，简陋但很实用，只是用来睡觉什么的，绝对是够用了。

    这片石屋也是我在巡查周围环境时候找到的，本想回去告诉陆羽涵，在经过林子的时候，就看到魏晓彤作天作地的那么一幕，本来对她的遭遇还有点同情，现在只想说两个字，活该！

    在石屋外，我放下干柴推门而入，也不管外面的两个人，生火烧水，洗了把脸出来，看到魏晓彤皱着眉头对陆羽涵各种抱怨。

    我白了他们一眼有模有样的收拾起捡来的干柴，堆放在草棚下。

    从小在农村长大的我，干这些粗活可以说是手到擒来，所以并未引起魏晓彤的怀疑，她坐在一旁看着我忙活，看我的眼神总是怪怪的。

    也许是心虚吧，我刻意的回避与她的正面接触。虽说我现在的样子改变了，但寄宿在这幅身体里的魂魄没有变。

    而且，对于魏晓彤的底细，我一点都不清楚，只知道她是整天跟尸体打交道的法医，对于死人的味道应该会很熟悉，所以不知道，她会不会对我这具尸体敏感。

    不是吓人，我此刻使用的这幅身体，真的是一具尸体，在尸界没有活人，所有的身体都是用死人做出来的，它们把尸体放在一个个柜子里，密密麻麻，每一具尸体都保存的相当完好，要不是事先知道它们是死的，我真的会以为它们只是睡着了而已。

    只要是尸体就会有味道，这点是任何事都改变不了的，所以我很怕与魏晓彤走的太近，会被她闻到了死人的气味。

    在我开始习惯这幅身体的时候，就担心过这样的事，不过蒋石伟让我不用想那么多，我用的不是什么普通的尸体，而是从尸界出来的，这种问题完全不用担心，但我还是能闻到那股属于死人的气味，不是像腐尸的臭味，而是一种阴沉的气味。

    陆羽涵站在远处，他的视线从未在魏晓彤身上移开过，在我躲避这女人的同时，他也在暗中窥视着她的一举一动。

    我想，他应该跟我一样会担心我的身份被发现，不过好在魏晓彤只是看了我一会就走进石屋内，没一会功夫就把陆羽涵叫了进去，我暗自松了口气，在外面呆了好一会，才走进屋内。

    魏晓彤靠火堆躺着，她身上还穿着陆羽涵的外套，拉链只拉到胸口，*若隐若现，一双大长腿交叠蜷缩着，我一进门就能看到她裙底下的春色。

    OMG！这撩人的姿势，我真是开了眼，要不是魏晓彤一直寒着脸，我绝对会怀疑她在勾引陆羽涵。

    “我饿了！”

    感觉这句话是冲着我说的，不过我不想搭理她，谁不饿啊，在这鸟不拉屎的地方，哪来吃的。

    魏晓彤见我不搭理她，不高兴的捡起石子丢向陆羽涵。“我说我饿了。”

    “睡着了就不会觉得饿了！”

    这回答，经典！我低着头忍住笑，对付魏晓彤这种千金大小姐，还真的让陆羽涵这种痞气十足的人去对付。

    铺开草堆，我合衣躺下，外面的天已经黑透，时不时可以听到狼吠的嗷叫声，距离虽远，但不得不防它们会半夜袭击。

    “山里有狼出没，火不能断，晚上轮流看着，以防万一。”听到我说话，魏晓彤吃惊的瞪起眼，我被她看的心里发毛，不会认出我声音了吧，我有刻意压低嗓音的啊！

    “啧啧啧，乡下妹，你不是哑巴啊，那我问你干嘛不回答我！”

    我刚想要回答，魏晓彤突然不削的摆着手说道：“算了算了，跟你这种乡下妹将礼节是百搭。”

    瞬间，我有点小脾气了，这赤果果的狗眼看人低，是一个有素质有文化的人该有的表现吗？我靠，你看不起我，我还不乐意待见你呢。想到这里，我背过身，懒得继续搭理她。

    就这样彼此沉默了不到二十分钟，魏晓彤没在陆羽涵那里见到好脸色，就把气撒到我头上。