
    伊洛丝撩起长发，冲着魏晓彤妩媚的笑了笑，正所谓一笑倾城，说实话，伊洛丝的美就连她这个女人都会心动。

    魏晓彤着了魔似得在这魅惑的笑容中，说了该说的，也说了不该说的，她坦诚的同时，也得到了伊洛丝的回馈。

    在听过魏晓彤描述后，伊洛丝告诉伊洛丝有关乌鸦的事，这可能是所有人都想不到的事，是一个人的秘密。

    魏晓彤眼眸亮了起来，她情绪激动的问道：“真的吗？你知道那些乌鸦的来历？我看到照片的时候，就觉得这些乌鸦来的突然，洛丝，你是不是知道这个养鸦人？”

    “我也是听说，曾经遇到过一位大师，他曾说过，人活三界，活着的时候存与凡间，死后去冥界，也有人修炼成仙去天界的。三界之间都有门，而负责把手这些门的就叫做看门人，三界互通，乌鸦便是通往地狱的信者，圈养乌鸦的人就是养鸦人。”

    说道这，伊洛丝十分满意魏晓彤对她露出的崇拜神情。“网上的照片我看了，即便是在郊外旷野上，也不可能出现那么多乌鸦，所以我想到了养鸦人！晓彤，以我对你的了解，你是不可能放弃中区这个案子，不为别人，就冲着蒋石伟，你也不会放弃，何况这起命案中还死了两名‘幽冥’的手下，所以我建议你查查，今天有什么外来人到访过中区吧！“

    魏晓彤露出犹豫的神情，她担忧的看向伊洛丝问道：“你真的不介意我调查这件案子，这里面可关系到了‘幽冥’，石伟曾经对你做出那么过分的事，而且......”

    “身正不怕影子斜，我要没做过，蒋石伟又能拿我怎样？瑞凯要是能与‘幽冥’共存，那是最好不过的事，但要是不能，你觉得现在的‘幽冥’还能成为瑞凯的绊脚石吗？就算蒋石伟有能力洗白‘幽冥’，那它也是臭了的‘幽冥’。”

    伊洛丝相当自信的举起杯，冲着魏晓彤示意了下，一口喝尽后起身道别。“快天亮了，你就在这好好休息，明天直接从这里去上班，你的车，我让人替你开过来。”

    魏晓彤说了句谢谢后在床上躺下，今天还真是不胜酒力啊，才喝了几杯就有点晕迷，不过也正因为酒精的作用，让她很快就熟睡过去。

    一觉睡到自然醒，已经是上午十点，伊洛丝已经去瑞凯集团，魏晓彤梳洗之后才离开公寓，请了假的她直接驱车前往位于东郊的一家咖啡馆，昨晚在电话里与人相约的地方。

    东郊位于地安市东边的邻区，属于新旧两区的交界处，一直往东走就是国道，那里是出入地安市省会的一条要道。因为进出车辆较多，所以也是事故多发地段，一边小车出省市很少走这根道，宁愿绕个圈子也不愿意跟大卡车抢线路。

    魏晓彤自认自己车技还行，但此刻走在各种大卡车，集装箱车留种，她还是心理有些发毛的，毕竟开车的人都知道一句话，不要跟着土方大卡走，一个刹车不利索，小车变钢板。

    小调虽夸张，但也充分表明了，大卡车的危险系数有多高了，那些枉死在大轮胎下的亡灵可数不胜数啊！

    魏晓彤瞅准了一个空挡超车，越过一辆大卡车后，想要再进入自己的道，大卡响起喇叭，以极快的速度冲了上来，硬是把魏晓彤的车逼回超车道。

    坐在车内的魏晓彤是被吓出了一身冷汗，看着大卡司机从身边驶过，司机对着她竖起中指，粗鲁的咒骂了句，加快速度冲了上去。

    经过这一次，魏晓彤学乖了，她慢慢借入自己的车道，在经过一个匝道口后，驶入慢车道，从下一个路口驶离了国道。

    短短一个半小时的路程，愣是让魏晓彤开出了劫后余生的感觉。

    进入城市道路后，东郊的风貌逐渐展现在魏晓彤眼前，真的没法跟市中心比，这里看上去到处都是灰蒙蒙的一片，绿化设施完全没有跟上，即便有商场高楼，也无法让东郊看上去有多现代化。

    绕着并不大的东郊好几圈，魏晓彤才找到了那家咖啡馆，店面就一扇门大小，有露天桌椅，遮阳伞敞开着，零散的坐着两三桌客人。

    走进咖啡馆，面积不小，四处都有绿植装点，内饰布置的很温馨，有种邻家的感觉，布艺沙发，各种海报张贴，整个咖啡馆给人的就是种小清新小文艺，十分的舒服。

    魏晓彤没料到在东郊还有这样的咖啡馆，这样的小环境在市区可是相当受白领的追捧。

    点了咖啡，魏晓彤在指定的位置上落座，因为靠近马路，所以望出去的视野很宽广。在享受着午后阳光的同时，还能品尝到美味的咖啡加蛋糕，那是多么惬意的事情。

    然而，魏晓彤此刻并没有那么享受其中，相反，她看起来有些紧张，时不时东张西望，看时间，这样的举动旁人一看就知道是在等人，而且还是很急的那种。

    时过大半，眼瞅着太阳西斜，咖啡馆里的客人来了又走，走了又来，魏晓彤依旧是形影孤单，她要等的人还未出现。

    一脸阴郁的魏晓彤在再次拨打同一个电话号码后，对方语音报出了关机的讯号。

    第一时间，魏晓彤觉得自己被耍了，将新买的手机往桌上一丢，准备结账走人的时候，窗外飘过一抹熟悉的影子，她迟疑了下，立即拿起手机追了出去。

    窗外已经没了熟悉的人影，魏晓彤绕着咖啡馆一圈，在后门的转角处发现了那么熟悉的背影，她快步走上前，用力抓住对方的肩膀，将她板转过来。“你在这里做什么，蒋石伟呢？”

    被魏晓彤拽住的女孩一转身，冲着她不客气吼道：“干什么？”

    这女孩眼睛是挺大，但鼻子没有林冉挺，嘴唇也有点厚，关键还黑，与她认识的那个女人相差甚远，看来是自己认错人了，不过这背影，这身段实在太像。“不好意思，我认错人了，你是这家咖啡馆的？”