
    躺在一旁的伊洛丝支开按摩师后坐起身，示意自己的保镖将魏晓彤带走。

    在一间幽暗的房间里，地上用蜡烛摆出了个五芒星阵，魏晓彤平躺在阵中央，三名保镖各自站在五芒星的三个等角上。

    几分钟后，伊洛丝已经换了一身装扮从外面走了进来，她褪去了红姨，身着一袭拖地白袍，腰间用新鲜的橄榄枝束缚，卷发垂落在身后，头顶戴着与腰封同样材质的橄榄枝做成的花冠，不施脂粉的她看起来纯净而美丽，就像个天使一般。

    三名保镖用迷弟般的眼神盯着伊洛丝缓缓走上台阶，此时幽暗的屋里响起一片轻缓的魔音。

    站在祭坛上的伊洛丝奉承的跪了下来，她低头祷告了会，随即起身拿起摆在祭坛上的书，走向五芒星阵。

    看得出伊洛丝手里的书有些念头了，因为经常翻越，书的边缘已经有所破损，但并不影响阅读。

    “开始吧！”伊洛丝冲着底下三名保镖喝道。

    保镖拿出匕首眼睛都不眨一下的切开自己的手腕，其中一名男子蹲下生体，掰开魏晓彤的嘴，把自己滴血的手塞了进去。另外两个，则是绕着五芒星阵走动了一圈，确定自己的血盖到每个点上后才默默退到一旁。

    站在告诉的伊洛丝抬起手，最后一名保镖也退出了五芒星阵，三人低垂着头，不敢去看祭坛上的的伊洛丝。

    古老的咒语响起，屋里的蜡烛无风而动，伊洛丝捧着古书一步步走下台阶，走进五芒星阵中，只见她紧闭着双眼，嘴里念叨着不知哪国的语言，右手向下，对着魏晓彤的面部转动手指。

    密室中挂起一阵风，吹起了伊洛丝的长发，垂落了发冠，但这并没有影响到他继续念咒。

    随着咒语的加深，魏晓彤的身体开始抽搐起来，她痛苦的蜷缩起身子，美丽的脸蛋拧巴在一起，几秒钟后，她突然惨叫一声，血水不断从她嘴里喷射出来。

    伊洛丝立即停止念咒，若有所思的盯着魏晓彤，半饷才说道：“带她回去，找人弄干净她。”

    三名保镖抬起魏晓彤出去了，伊洛丝独自站在五芒星中发愣，她神色阴暗，脸色发青，犹如厉鬼般骇人。

    没人知道她在想什么，也没人知道她是什么，一身白衣的她伫立在昏暗的密室里，很难让人把她与瑞凯集团老总联系起来。

    “怎么会这样？”一声厉喝从密室里传来，紧接着一阵噼噼啪啪的碎裂声不断从里面传出，经过密室外的人纷纷退开，不敢靠近。

    魏晓彤从睡梦中醒来时，发现自己处在一间卧室里，伊洛丝靠做在沙发里，遥望窗外的星空，她背对着床说道：“醒了？”

    魏晓彤有些意外，但没多想应了声。“我怎么会在这里？我记得我在泳池边按摩来着！”

    伊洛丝转过沙发面对魏晓彤浅笑起来。“我就说我这里会让你放松，没有骗你吧！你舒服的都睡着了，可是我把你扛进来的呢！”

    魏晓彤不好意的低下头。“每次不开心都来找你，真是不好意思！”

    “我让厨房准备了宵夜，睡够了就起来吃点，陪我喝酒聊天。”

    不提吃的，魏晓彤一点感觉都没有，但经伊洛丝这么一说，她瞬间觉得独自好饿，都可以吞下一头大象了，这感觉很奇怪，她对自己的身材很严苛，从来都不会让自己对食物有如此着迷的念头。

    “还是不要了吧，我减肥。”

    伊洛丝夸张的叫起来。“你都已经拥有魔鬼般的身材，还说要减肥，你让我这种胖子怎么活啊！”

    “真不要脸，你要是胖子，那天底下就没有瘦子了。”

    两个同样貌美的女人笑闹成一团，玩累了之后，伊洛丝突然问道：“我刚刚听说中区局出了命案，有没有这回事？好像还死了不少人？”

    魏晓彤愣了下，反问道：“是吗？我还没听说这事，你是怎么知道？”

    伊洛丝眼里闪过狡黠，她撩起魏晓彤的发丝，笑着说道：“还能有谁啊！当然是你咯。我这里又没什么外人来，那些少爷又懂什么。说实话，我听了，还真是吓了一大跳呢。”

    魏晓彤茫然了，她真不记得自己做过这样的事，说过那样的话，但看着伊洛丝的样子也不像是在开玩笑，难道说自己喝多了？“我还说了什么？”

    “其他的到也没有，翻来覆去就说了那几句。晓彤，其实我还蛮难过的，咱们关系那么好，你居然还骗我，是不是我做错了什么，让你......”

    说着说着，伊洛丝就有点泣不成声了，魏晓彤连忙拥住她说道：“没有！因为事情来得突然，具体事项还没弄清楚，所以不便对外公开。”

    “老爷子知道了吗？”

    魏晓彤摇摇头。“上头派来机动组下来调查，我跟老魏都没资格参与。哼，说起这个事，我就郁闷，你知道我是怎么遇上那个陆羽涵的吗？”

    伊洛丝眼角带着笑，竖起一根手指压在魏晓彤的唇瓣上，认真的提醒道：“嘘！既然是没有对外公开的案子，你就不要跟我说了。记得，即便是睡觉的时候，也不要去想，不然这个秘密就会泄露，就像你泄露给我一样。”

    魏晓彤愣了下，随即明白过来，自己是如何透露消息给伊洛丝的。“我说梦话了？”

    “不然嘞！你好歹也是个法医，警务人员，谁能从你嘴里套出话来啊！”

    这时有人送来了宵夜，伊洛丝推着魏晓彤去梳洗，她亲自打开一瓶83年拉菲，端着酒杯靠在露台上，夜风拂过她的长发，红衣在夜色下有着异样的惊艳与神秘。

    魏晓彤从浴室出来，第一眼看到的便是谜一样的伊洛丝，她喜欢她的性格，却又紧张她这样的性格，永远都猜不到她下一步会做什么，说什么，但她带给她的惊喜却像毒药般让她欲罢不能。

    “其实，我觉得老魏不让我管中区的案子是有私心的。”在看到伊洛丝的瞬间，魏晓彤就做了个决定，要想弄清整件事，还非得靠这个女人。