
    “那倒不是，贫道只是在想用什么法子会比较安全。”木槿尊上心里是暗暗叫苦，想不到这个王队作为人却如何心狠手辣。

    罢了！人不为己天诛地灭，眼下这个情况，他要不按照王队的意思去做，结果不会比这两人好到哪里去，踌躇片刻，木槿尊上用白纸剪下两个小人，咬破手指分别在两个纸人上写下‘小秦’两字，拿起一张烧成灰烬丢进一盆水里，化开之口，喝了一口喷在另一张纸人上，等了几秒钟，奇迹出现了。

    平躺在桌面上的小纸人自己站立了起来，木槿动了动手指，小纸人的跟着舞动起双臂，其动作与木槿一模一样。

    王队看着有意思，试图要去碰小纸人，被木槿顿喝一声，他收回手，脸色阴郁起来。

    木槿没搭理王队，他尝试了几下好，对着小纸人说道：“从现在起你就是小秦，我做什么你就跟着我做什么，我说什么你就听着什么，明白吗？”

    小纸人有模有样的点点头，一直站立在旁的小秦也跟着点了点头。

    从小秦进入审讯室起，木槿并没有碰触过他，他也没有对他施展过任何法术，可小秦就在这莫名其妙下*控了。

    小纸人抬着手臂，小秦就跟着抬起手臂，小纸人转身，他就跟着转身，小秦的身体还有些迟疑，比小纸人的动作要满半拍，随着小纸人的动作越来越灵活，小秦与纸人的契合度也越来越默契，最后一纸一人完美合拍后，木槿才松下一口气。

    “王队，真的要杀了他吗？现在停手还来得及。”

    “他不死，你我都要死，还等什么，动手！”

    木槿叹了口气，他转动五指，冲着纸人说道：“挖心！”

    纸人蹬蹬往前跑了几步，小秦也跟着往前跑了几步，来到刘涛的面前，他的表情是痛苦的，但他无法控制自己的身体。盯着陆涛的双眸闪烁着水钻般的光彩，小秦似乎有很多话说，但他出不了声。

    陆涛明白的点点头，他闭上眼的时候，小秦的手已经直直的插进了他的胸口。

    王队盯着这一幕的时候，双眼放光，他是一个典型的嗜血者，看到杀人这一幕时内心激动的就跟他亲手插入陆涛心口时一样，双眸因为兴奋而充血，像头野兽似得，注视着，小秦的手慢慢抽出陆涛的体外。

    “尊上，你能控制小秦，他能控制自己吗？”

    “贫道明白王队在担心什么，傀儡术控制的是身体，控制不了心，这正是此术有趣的地方，身心分离，对于施暴者来说，那是相当痛苦的，这种回忆会跟随人生一辈子。”

    王队点点头，绕道了小秦的面前，果然，他从那张木楞的脸上看到了扭曲的痛处。

    血顺着小秦的手臂一滴滴掉落地面，被握在手心里的那刻心脏还有跳动，每一次抖动都会给他留下痛苦的记忆，他不想这么做，可他的身体，他的手指都不是他的。

    “捏碎！”

    木槿冲着纸人再次发出一道命令，王队有意思的盯着小秦，看着他排距的长大嘴，可手臂上的青筋却暴涨起来。尽管看不到他那只握着心脏的手，却能从爆出的青筋来判断，手指的力量。

    “等一下，让他把心掏出来，我要看着他当着他的面亲手捏爆。”小秦抬起双眸，恶狠狠的瞪视着王队。“怎么？生气啦，那来打我啊！哈哈，你要能打到我，我就让他放过你的同伴，怎么样？来啊，打我啊！”

    王队面对怒气冲冲的小秦，活像一个贱人似得哈哈大笑着。

    小秦恼怒的发出呜呜声，但他的手却在一点点抽出陆涛的体外，情绪无法控制身体，即便是愤怒的也无济于事。

    看到这样的小秦，王队笑的更大声，他指着陆涛喊道：“没了心脏，你啥都不是，你会死，他也会死，你们都得死！现在能就你们性命的只有一个法子，开口！”

    陆涛的眼里只有小秦一人，对王队歇斯底里的喊叫完全没在意，他冲着小秦说道：“动手吧！”

    小秦想摇头，但脖子是僵着的，他眨眨眼，握着滚烫的心脏，迟迟不肯捏下。

    木槿意识到小秦在抗拒，他连忙施了一道法术在小纸人身上，小秦高呼一声，快速抽出插入陆涛胸口上的手，身形一闪，人已经来到了王队跟前，紧接着那只血淋淋的右手贯穿了他的胸腔，将他的心脏拽了出来。

    不过是几秒钟的时间，王队的笑声还没有散去，他人已经倒在了地上，胸腔出有一个拳头般大小的窟窿，肉眼可以透过这个窟窿看到他背面的墙体。

    小秦愣愣的盯着自己右手中还在跳动的心脏，转过头看向惊骇的木槿尊上，露出一口白牙，看着像是在笑，却比哭还难看。

    木槿脸色发白，忽然桌上的小纸人被腾起的红光撕裂，碎成一片片纸片飞扬在半空，在仅停滞一秒的时间里，碎片立起射向木槿的脸面。

    看似轻薄的纸片一旦成为武器也能置人于死地，还没搞清楚是怎么回事的木槿，纸片纷纷擦过木槿的身体钉在了他背后的水泥墙上，片片入墙三分，有的完全被隐没在墙体里，这得要多强劲的力道，才能做到如此地步。

    审讯室里，除了已经死掉的王队外，只有陆涛，小秦和木槿三人，撇除自己之外，两外令人都没有这等实力，那会是谁？

    木槿不敢想，他快速收拾好桌上的器具，背上随身布袋子，看都不看王队一眼，就往审讯室门口冲去。

    逃！似乎有点晚，审讯室的门早就被王队锁死，没有他的命令，外面的人是不可能开门的。而这扇门恰恰又是审讯室唯一的出口，木槿知道自己已经没有逃走的机会了。

    布袋子掉落在地上，木槿盯着逐渐昏暗下来的审讯室，浑身颤抖起来，他直勾勾盯着从黑暗走出来的两人，噗通一声跪倒在地，额头抵着地面，大气都不敢出一声。

    审讯室的灯光在黑暗中忽隐忽闪你，灯丝发出噼啪的响声，咋听之下犹如引火线燃烧时的声音，听着叫人头皮发麻。