
    这是活生生的生吞活剥，不是人能忍受的残酷刑罚，可每每陆涛隐忍不知喊叫出来时，王队就会在一旁大声笑着，他以折磨人为乐，也已折磨人为筹码，逼迫着陆涛开口。

    人无完人，鬼无完鬼！

    噬心咒不仅仅会给人带来痛苦的过程，解决也是可悲的，随着心呗啃食殆尽后，其魂魄也会跟着灰飞烟灭，这不同于手撕泯灭来到的迅猛，却能让受害者在过程中生不如死。

    求死的结果只会招来王队更加残暴的虐待，有了木槿尊长从旁辅助，他俨然变成了一个残酷的暴君，落在他手里的陆涛就像是一只任人宰割的绵羊，毫无反抗之力。

    接连三天，王队除了上厕所之外，几乎没有离开过审讯室，吃的都是底下人送进来的。没人知道他在审讯室里干了什么，监控早在三天前就被关掉了，即使有人问及也没人敢说。

    在这三天里，木槿尊上在陆涛身上用尽各种法咒，也没能换来陆涛的一个字，他说过最多的一句话就是让他们杀了他。

    被捆仙绳绑在椅子上的陆涛身上已经没有一块完好的肉，一条条血淋淋的口子触目惊心，胸口上的火焰还在燃烧，但能看得出火焰的色泽已经淡了不少，用不了多久，陆涛的心脏就会被啃食殆尽，最后灰飞烟灭。

    木槿尊长不得不开口提醒王队，他忧心的说道：“三界有三界的规矩，噬心咒属于邪咒，一旦使用绝对逃不过天界的法眼，王队，素贫道多言，你要想从此人嘴里掏出话来，那是没可能的了！能抗下噬心咒的人天底下一只手都能掰得过来，最终他们都死了。”

    王队不信邪的揪住木槿尊上的领子威胁道：“我不管你那套什么三界不三界的，老子就是要他开口，不说出‘幽冥’的秘密，他就别想好过！还有让他开口是你的职责，做不到，你那个什么卦馆就别想继续开下去，你也别想从这里走出去。”

    木槿尊上皱了皱眉，他啥也没说，拿起桌上的铃铛有节奏的摇晃起来。“贫道只能尽力而为，如果摄魂铃都不能让他开口的话，我也只能留在这里，不走了。到时候，还希望王队替我给师父捎句话，就说我学艺不精伺候不了他老人家了！”

    撂下话，木槿尊上也不管王队什么情绪，他摇一下铃铛，往前走一步，绕着陆涛正反转了三圈之后，他竖起两指点向了陆涛背后第一根脊椎骨，也就是头部与颈部的连接处。

    只听得咔咔两声，陆涛整个人向前冲了下，随即以常人无法想象的张力向后仰起头，大张着嘴，发出无声的叫声。

    木槿尊上面无表情的举着铃铛，在陆涛眼前有一下没一下的摆动着，噹噹噹的铃声不断涣散开来，回荡在整个审讯室里。

    随着铃铛声，陆涛的双眸失去光彩，空洞的像个提线木偶。这时，木槿尊长冲王队说道：“可以问了！”

    王队投给木槿尊上的眼神充满怀疑，连续三天的折磨审讯都没能让陆涛开口，这区区一个铜铃铛就可以了？真那么容易，那早干嘛去了？

    虽说心存狐疑，但王队并没有针对木槿，他尝试着问了几个简单的问题，陆涛知无不言。

    “王队，抓紧，摄魂铃控制不了他太久的。”木槿再次提醒道。

    王队眯了眯眼转移话题，他现在只想知道蒋石伟与蒋羽涵的下落。

    一阵沉默后，陆涛身体不受控制的颤抖起来，王队下意识的推开一步问道：“怎么回事？”

    木槿尊上脸上露出颇为诧异的神情。“他在抵抗摄魂铃，这太不可思议了。”

    “继续，施法！”

    王队沉声喝道，他掏出一阵震动不停的手机看了眼，走出了审讯室，几分钟后，他回到审讯室，让木槿尊上停止一切咒术的逼问，一人多坐在凳子上抽烟发愣。

    过了好半响，王队掐灭烟头，打开电脑，手指在键盘上飞快的敲击着，一边输入一边看着陆涛，犀利的眼神中透着凶光。当他敲完最后一个字手，王队关上笔记本，冲着木槿尊上说道：“这个人的案子已经定性，杀了他。”

    木槿尊上瞪起眼，他摇头说道：“贫道只是来辅佐你的，杀人这种事，你还是找其他人吧！”

    “道长不会不知道你刚刚的所作所为都已经被全程记录下来，这个时候才想要切割关系，会不会太晚？你是道士，抓鬼灭妖不就是你分内事？杀一个鬼，有什么好怕的！”

    “王队，冥界鬼使可不是一般的鬼，我虽说是道士，但还是凡胎之身，杀鬼使等同于诛仙，那都是死罪。”

    王队将木槿抵死不从，他眼珠一转，让手下提审另一个犯人进来。

    没一会，小秦被推进审讯室，当他看到陆涛的时候，整个人都僵硬了，本来就木纳的他，此刻就跟石头似得，路都迈不出去。

    王队将小秦推到陆涛面前，笑嘻嘻的问道：“这个人，你应该不陌生吧！你不说没关系，还留着这么个傻子做备胎。他手里有条人命，貌似之前在地安大学还惹出了事，根据我的经验，从他身上能挖出不少东西。”

    “他不是‘幽冥’的人！”

    “是吗？无所谓，他认识蒋石伟就好！”王队奸诈的嘿嘿笑了笑，扭头看向木槿尊上问道：“尊上刚才说杀鬼使灭诛仙，是死罪，对吧！”

    木槿尊上没弄明白王队这么问的意思，但还是点了点头。

    “好！只要不是尊上动手，那这杀鬼使的死罪就与你无关了。这是一名杀人犯，手里应该不止一条人命，横竖都是死罪，多一条少一条没的差。尊上道士高超，这名小的事，应该难不倒你吧！”

    这下木槿尊上是听懂了王队的意思，这是要他借刀杀人啊！望着木楞的小秦，木槿没有任何反应。他心里明白，这个要是不弄死一个，王队是不会让他离开审讯室。

    捉妖杀鬼对他来说是家常便饭的小事，可杀鬼使可不一样，即便是借刀杀人，他也是共犯，控制他人杀人，与他亲自动手有什么差别。

    “怎么？下不了手？”