
    我顺着手术刀向上望去，发现孟萧正一瞬不瞬的盯着，当我们四目相对时，他的唇瓣动了动，从他的口型上，我看到他在说‘林冉’。

    他能看到我？

    这个发现让我吃惊不小，正当我不知如何去回应他时，孟萧的眼神变了，他吃惊的低头看向自己的手。

    孟萧握着手术刀的右手开始一点点割开蒋羽涵的脖子，我震惊的说不出话来，而孟萧更是不知所措的盯着自己的右手，看得出他在跟自己的手做斗争，无奈他的手完全不听他的指挥。

    “怎么会这样？”

    我知道他是在喊给我听的，这时，我已经顾不得孟萧要做什么，而是看向隐藏在黑暗中的赤月，这一定是他搞得鬼。

    “够了，赤月，你住手！”

    赤月从黑暗中露出脸来，戴着面具的他看起来无比的阴森可怖。“今晚必须再死一个人，你来选，他还是他？”

    我冲着赤月摇摇头，他挑着眉，五指勾动，手术刀一下切入了肌肤内。

    “不要！”我盯着蒋羽涵脖子上的伤口大叫起来。

    “不要？嗯，好，我就当你已经做出决定，他不死，那你的学长必须死，反正他也不是活人。”

    话音一落，围绕着我的符咒突然冲向孟萧，我只感到眼前金光闪现，整个人跌落在地上，身边的桌椅设备发出轰隆隆的响声，就跟地震似得。

    我捂着耳朵躲进手术台下，不知道发生了什么，金光闪现后，整个手术陷入黑暗中。

    只听得赤月说道：“好久不见，九殿下！近来可好？”

    谁？九殿下？冥界十殿的九殿下？

    我感到莫名，想要探出头去看个究竟，一双黑皮鹿靴挡在了我跟前，缎面白袍，银线滚边，面料看着相当的有质感，盖在鞋面上纹丝不动。

    我吞咽着口水，想要从另一个方向转出去，没想到这双鞋子的主人跟着我挪动的方向走了几步，我又尝试着转向另一个方向，这人也跟着我的方向走了几步，显然就是挡着不让我出去呗。

    我靠，不带这么挡道啊！

    “赤月，你不在桃止山下好好守着鬼门关，来凡间做什么？”

    嘶！这声音好熟悉啊，好像在哪里听过？

    “大限将至，鬼门破，阴阳反！冥界要是失守，无论是谁都是死罪，九殿下不会不知道吧！”

    “此事，不用你操心，看好鬼门关是你的首要职责！”

    赤月冷笑了下，他沉默了片刻后说道：“鬼门有异动，曾向大殿下报告，但并未得到任何回复，所以才冒然前来凡间，想请大殿下给那个主意。”

    “你先回去吧，你的意思我会带到。”

    “那就有劳九殿下了，请转告大殿下，我在桃止山下等他。”

    接下来有断很长的沉默期，我等的以为赤月已经丢下我走了的时候，他有不急不缓的说道：“他要如何处理？”

    “留着，我自有用处。”

    赤月问的是他，而不是他们，那这个他指的是孟萧还是蒋羽涵？这个用词就很叫人纳闷了，除非屋里不是四人而是三人，难道说蒋羽涵他......

    我脑海中闪过孟萧用手术刀切开蒋羽涵脖子的画面，那可是致命伤。想到这里，我急着要钻出去看个究竟，还有那个什么九殿下到底是何许人也，若真是什么冥界十殿的九殿下，那到是可以向他打听下玲玉与李娟到底是如何复活的。

    然而我的想法是好的，但我忘了我此刻还是个受人控制的魂魄，当我看着自己身体逐渐变得透明时，我暗叫一声不好，赤月要走了，他会带着我一起离开。

    我高声呼喊，却没人听到，看着自己被身后的黑洞吸入，我欲哭无泪起来。

    手术室里，一名身穿白色冠袍的男子盯着倒在地上不省人事的孟萧，露出诡异的笑容，良久，他自言自语的说道：“都听到看到了吧！还要继续放任不管？”

    “现在还没有确凿证据能证明他跟那些人有勾结。”

    从黑暗中走出一人，脸色苍白，猩红的唇瓣微微上翘，他的视线落在手术台上，幽幽的说道：“以后不要再做这么冒险的事，身体只有一副，坏了没人能替你负责。”

    “我的事，我自己能解决，你的呢？九珑妖铃一旦落得对方手里，赤月的预言可就成真了。”

    “行了！我会去见他。”话音一落，手术室变得亮堂起来，外面传来急促的脚步声，几个身穿绿色手术费的医护人员走了进来，当他们打开手术室的门，看到手术台上血淋淋的画面，大惊失色，立即采取救治措施。

    这时，有名护士发现倒在地上的孟萧，她的叫声吸引了其他人的注意，尤其是看到孟萧手上握着的手术刀时，有经验的医者立即明白是怎么回事了。

    “今天你们看到的任何事，都要守口如瓶，现在开始手术，无比将此人救活。”主刀医生沉着的命令着手下。“事关重要，不得马虎，开始！”

    将近三个小时的手术后，蒋羽涵被人从手术室里推了出来，送回病房。

    麻醉过后，蒋羽涵醒来看到的第一个人是孟萧的时候，他的眼神暗淡了下，不说话的他看起来有些朦胧，又有些神秘，叫人摸不透他在想什么。

    孟萧双手插在口袋里，面对着窗外，听到身后的响动转过身说道：“医生说你恢复的不错。”

    “那也是拜你所赐！”

    孟萧耸了耸肩，似乎并不意外蒋羽涵说的这句话。“你知道在那个情况下，我是无心的！”

    蒋羽涵从病床上跳了下来，闪身到了孟萧的跟前，不打招呼的给了他一拳。“我也是无心的！”

    摸着下巴，孟萧眼底闪过诧异，但很快就被掩饰过去。“有件事，我不得不告诉你，林冉失踪了。”

    “我不太敢肯定，不过在手术室里，我确实有看到她，当时，你应该也留意到了吧！”

    蒋羽涵松开手，他撩起刘海走进浴室，镜子中的他，身上没有一丝伤口，肌肤完美如雪。

    “我知道你们怀疑我，不过这件事确实与我无关。”孟萧靠着墙冲浴室里的蒋羽涵说道。