
    短剑到了对方面前被一道无形的屏障给挡了回来，随着我像沙包似得摔在茶几上，一道红光从沙发上的黑影四周闪现而出，有那么瞬间我以为他是蒋石伟，但随着红光逐渐浓烈又逐渐淡去，屋里充满了浓浓的桃花香时，我确定了这个人的身份。

    “是你！”

    低沉的回应声响起，我的身体不由自主的红光吸到了黑影的跟前，红袍着身，墨发披散飞扬，银色面具遮主了半张脸。邪气的眸子里闪烁着戏弄，他抬起手，只是随意往我右侧指了指，一股剧痛从我右手腕上传来。

    我咬着牙一声不吭，显然我这样的对抗激怒了他。

    一声冷哼响起，我听到了骨头咔嚓的断裂声，短剑哐当掉在地上，我的右手腕被他折断，但我依旧没有呼痛出声，用力咬住嘴唇，破了皮，留了血。

    “好倔强的丫头！”

    红袍男子收回劲气，我一下子软到在地上，冷汗直流。

    “你既没有杀我的意思，为何还要屡屡缠着我？”

    我护着折断的手腕，忍住痛盯着面前的红袍男子，他今天的装束跟之前有点不同，红色冠袍外多一件黑色金丝薄衫，深沉的黑色盖住了挑眼的红色，显得他更我神秘而阴郁。

    我心里明白看，此人要是想杀我就不会故意折腾我，只是他说他救了我三次，我却只记得自己见过他两次，还有一次是什么时候？

    红袍男子面无表情的俯下身，用白玉笛子抬起我的下巴，银色面具下，双目赤红如焰，他深吸一口气说道：“你身上有冥界使者的气味，见过那对兄弟，还能活着的人真不多。”

    我心头咯噔了下，下意识的抬起手臂闻了闻，一点味道都没有，他怎么会知道我见过黑白无常了？“我运气好！你还没回答我问题，你是怎么进来的？找我又有什么事？还有，你最好快点离开，蒋石伟就在地下室里，他要是出来看到你，会......”

    “遇到又如何？你是担心我的安危，还是担心被他反向你与我有瓜葛？”

    我去！这话问的好像我跟他有什么奸情似得，越发觉得这人脑子有病，而且还病得不轻。

    懒得跟他废话，我从地上爬起来坐到一旁沙发上，自顾自的查看手腕上的伤。反正打也打不过，逃也逃不掉，那就耗着，耗到蒋石伟回来，我看他能怎样！

    外面电闪雷鸣，大雨滂沱，屋内是寂静阴冷。

    说实话，与一个不明物种的家伙坐在同个屋檐下，还真的很有压力，这种无形的压迫感叫人受不了，而伤口隐痛开始逐渐加重，我脑袋开始晕乎起来。

    “你的伤要是再不救治，你的右手会废！”

    红袍男子忽然开口说话，背着光的他只有那张银色面具，在电闪雷鸣中隐约散发着犹如钻石的光芒，用现代人的眼光来看这个家伙，其实他还满有品味的，至少不落俗。

    “谢谢，这都是拜你所赐，你不走，我怎么去医院治疗。”

    红袍男子沉默了会说道：“只要你交出九珑妖铃，我可以治疗你，而且还会有你意想不到的结果！”

    我想都没想的拒绝了他的提议。“九珑妖铃是我姥爷留个我的东西，凭什么给你？你要是高兴在这里耗着随你，我还有事就不奉陪了。”

    “你不想知道蒋石伟与蒋羽涵现在的近况吗？”

    我刚起身就被他这句话给逼了回去。“什么意思？你是说他们不在这里？”

    红袍男子没说话，起身示意我跟上他！

    刚开始，我还有点迟疑，后来发现他朝着地下室方向走去，趋于好奇心，我跟了上去。

    红袍男子毫无阻碍的进入了蒋石伟设下的结界，而我被拦在了外面。他回头看了我眼，嘴角上扬貌似在笑。

    “我进不去！”

    当红袍男子回来牵起我手的时候，我明显感到身子有着轻微的颤动，隐约中发现四周有层淡淡的红光，就这样，我被他带进了蒋石伟的结界里。

    “你！？”

    “没什么好好奇的！”

    随着他穿过通道来到密室前，我盯着面前古色古香的石门感到疑惑。这道石门看起来有些年头，并非是那种装饰门，黑石雕刻，沉重而远道。

    红袍男子轻易的开启石门，我带着紧张的情绪走了进去，密室内空无一人。

    从别墅下来就一口出入口，我亲眼看着蒋石伟抱着蒋羽涵进入地下室的，这里怎么会一个人都没有，除非他们在我去学校的时候离开了。

    我试图这样安慰自己，不过当我看到红袍男子专注在石墙上时，我忍不住顺着他的视线望去，才发现，正面墙雕刻着尽然是冥界十殿的图样。“我去过这里！”

    红袍男子背着手看向我。“你当然去过那里！”

    “不，我没看玩笑，我真的去过那里，但我记不清为什么了，好像是在梦里，又好像不是！”收回视线，我皱着眉问道：“你知道他们在哪，对吗？”

    “不然，我带你进来做什么？时辰也差不多，他们该回来了！我会再来找你。”话音一落，红光闪现，他从我眼角的余光中消失了。

    面对空荡荡密室和一整面石雕墙，我有些复杂。

    时间在一分一秒的流失，我坐在地上盯着那面石雕墙，怎么想都想不出自己何时去过那里，去那里做什么，脑海里只有隐约的几个画面和模糊的人影。

    每当我想去看清那些人影的时候，脑袋就会胀痛，好像有什么东西阻碍着我去回忆，这时就会有个声音在问自己，我究竟是谁？

    我不是我，我又是谁？

    双手掩面，埋首在双腿间，上时间的等待让我又饿又累，手腕肿的跟个大馒头似得，整个右掌已经没了直觉。

    就在我昏昏欲睡时，眼前一道强光闪现，刺的我双眼睁都睁不开，只感觉这道光是从对面石雕墙上射出的，我不自觉的靠着墙站起身，挡住强光朝前走去。

    不等我靠近强光，背后劲风袭到，我才转身防护，后脖颈被硬物袭击，眼前一黑软倒在地。