
    不管在什么地方这样的人还真是比比皆是，我上前拍了拍对方的肩膀，穿制服的人肩头僵了下，单手向后伸来，他头也不回的想要出其不意的给我一个过肩摔，不过他没能拽动我。

    穿制服男子咦了声，他回过头看到我后，松开手，略显尴尬的说道：“原来是林小姐，我不知道是您，多多得罪。”

    我看了眼小秦问道：“你是谁？在这里做什么？”

    穿制服的人自我介绍了下，他是这里的保安队长，受孟萧之托过来保护我的。

    我询问他医院发生了什么事，这人支支吾吾了半天也没说出个所以来，我便把他打发到外面去站岗。我估计这事多半跟小秦有关了，问那个大块头不如问明前这个小呆哥跟有效些。

    不等我开口，小秦低声说道：“手术做不成了，主上让我通知你子夜前往地下室，他会在那里等你。”

    “蒋石伟？他不是离开去找九珑妖铃了吗？”

    小秦点点头，多余的话没再多说一个字，他要真不开口，我多问一个字也没用。

    现在是十一点半，还有半小时，剩下的时间不多了。

    我从包里取古刀藏在靴子里，用发圈绑起马尾，随后打开门。不出所料穿着制服的大块头像个门板似得挡在我面前。

    找了个借口想要离开，被大块头抓了回来，我瞪起双眸凝视着压在我手臂上的手，挑眉问道：“拦我？孟萧要你这么做的？”

    “不好意思，现在医院内并不安全，你还是留在病房里比较好，有什么需要买的话，我可以找人替你买来。”

    “姨妈巾，你也负责吗？”

    大块头干笑两声，拿起传呼机喊了两声，对方有人回应，他还很搞笑的问我需要什么牌子，什么尺寸的，有没有什么忌讳等，问得我都不好意思回答了。

    “喂，你还要不要脸啊，女人用的东西，问得那么清楚干嘛？我要自己去买，不用你们代劳。”

    我借着巧劲从大块头腋下穿过，直接跑向电梯口，大块头追了上来，同时从另一边也冒出两个保安，听到大块头喊叫起来，我跺跺脚往安全通道方向跑去。、

    刚推门闯入，孟萧与那个什么医生从楼上走下来，看到我后，孟萧露出惊讶的神情。“你怎么会在这里？”

    我回头看了眼赶来的大块头没好气的说道：“你问我为什么？你让他来说为什么？”

    转身打开安全通道的门，把大块头拽了进来，当着孟萧的面问道：“你说，是不是他要你们看着我的，不许我离开病房半步？”

    大块头尴尬了，他的额头上冒出一颗颗豆大的汗珠子，当着孟萧的面，半个字都不敢吐。

    孟萧示意身边的两个医生先回去，他一步步阶梯上下来，走到我身边叹了口气说道：“何必为难底下人，是我吩咐的！你下去做事吧！”

    大块头应了声，带着底下人一溜烟的跑没了影。

    孟萧想要揽住我的肩膀，被我躲开，他耸耸肩说道：“我送你回病房。”

    “医院出了什么事？蒋羽涵呢？”

    “一名大夫死了，你的朋友还在手术室，不过可惜，唯一能救他的人死了。”

    孟萧苦恼的抓了抓头发说道：“我已经尽全力去找可以替代的人，不过医院的医生死了，这个消息不可能隐瞒很久，相信警方很快就会介入，为了你安全着想，还是回病房带着。”

    “尸体在哪里？”

    “半小时前已经送往地下停尸房了，你要做什么？”

    我甩开孟萧的手，按下了电梯按钮。“你不是说唯一能就蒋羽涵的医生死了吗？那我就去找他魂魄问问，你别忘了我可是有双鬼眼的人，在黑白无常来收魂之前，问出救治的方式不是更好。”

    “我跟你一起去。”我冷冷的瞪着孟萧，当着他的面关上了电梯门。

    现在，我已经分不清真假了，到底谁说的话才是真，谁做的事才是假，我不知道应该相信谁，这种感觉很不好。

    直接来到地下室，从电梯出来，我有点蒙圈，自己进来到了停车库，想要返回时，电梯已经成上行的状态，不得意，我只好找出来，返回地面，再找停尸房的所在。

    深夜的停车库死气沉沉，为数不多车子停放在车库里，我顺着箭头往出口方向走去。

    走着走着，我慢慢放慢脚步，总感觉身后有人，但每次回头，又察觉不到什么，活人死人一个都没有，难道是自己多虑了？

    医院这种地方每天都会有人离开，这里的停尸房从来就没有空缺的时候，这里会聚集阴气也是在所难免，我从小跟着姥爷长大，经常会跟死人打交道。见过的鬼真的不必见到的死人少，好的坏的都有，但从没有像现在这样的胆颤的感觉。

    我停顿了片刻，看向头顶的表示，再转一个弯应该就是出口，于是，我迈腿就跑，不管身后有什么，到了人气旺的地方，也量它没胆子敢乱来。

    眼瞅着就要跑到出口的时候，突然眼前多了个人，他身穿黑色制服，戴着大盖帽，双脚分开的站在前方出口处，看着他的穿着应该是这里的保安，我朝他挥手叫了几声，但那人好像没听到似得，一直背对着我站立在那。

    我没想太多，加快脚步一口气冲出了地下停车库，回头看了眼身后，并没有什么奇怪的东西冒出来，出口处一切都很正常，大概真是我想多了吧！

    我缓过劲后，走到那保安跟前，拍了拍他的后背问道：“先生，你知道停尸房在哪里吗？”

    保安没有看我，他抬起手指向前方一栋两层楼的房子，我顺势看过去，房子倒是没什么特别，不过房子下面的标识我是看清了。

    道路两旁的花坛里竖立着一个南北指向的箭头标致，住院楼在我的东侧，停尸房就在南边，西面是医院的后门，那里有条小吃街，北面也有一个门，我没去过。

    想不到停尸房离住院部那么近，而且还是建立在医院大楼外围，这还真是有趣。