
    在诸多人设中，我算起来应该是最没发言权的那个，不知道为什么我总觉得这个魏所长对孟萧的态度很客气，貌似刑侦勘察所里，大大小小案子能有孟萧的身影，不知道这个家伙在这勘察所里究竟有着怎样的身份。

    我作为一个旁观者坐在那，听着魏所长的报告着实好笑，几起车祸别后有着一个不可告人的悲情故事。

    某女孩相依为命的兄长在一起车祸中无辜丧生，多日之后，死于车祸的兄长奇迹般活了过来，两人相依为命。好景不长，复活的兄长行为变得诡异，经常夜不归宿，女孩每天担心的在街上到处寻找，后来发现自己复活过来的兄长实际上是人人害怕的鬼物。

    女孩荒诞的收养了这只鬼物，最后酿成大祸。

    地安市系列车祸背后的真相就是有女孩收养的鬼物造成的，其恶鬼残忍的杀害了无辜受害者，女孩不忍看到更多的无辜者丧生在恶鬼下，投案自首，交代案件始末，提供了恶鬼下落后，在专业驱鬼人士下，将其消灭。

    听到这里，我不由呵呵两声，也许是办公室里*静，又或许是我根本没想遮掩内心的嘲笑，所以我的笑声被所有人听到。

    魏所长十分尴尬的看了我眼，我并没有因为嘲笑而点穿他。

    魏晓彤挑了挑眉，这微小的动作也尽收我眼底，其他人我不认识，他们怎么想也跟我没什么太大关系，不过心里祈祷着这个女人千万不要在这个时候没事找事，不然我真的会一时控制不住，将事实真相说出来。

    “整个案子的经过就是这样的！”魏所长的心思大概与我差不多，他在回报完之后，立即结案陈词，他大致上讲的与小红亲口描述的不谋而合，所以这起系列车祸案就此告一段落。

    会议结束后，孟萧推着我离开办公室，接下来就是我指证罪犯的流程，过程很简单，几分钟就可以搞定。

    我被带进一间屋子，面前有一整块透明玻璃。在玻璃的另一头站在几个人，男的女的，老的少的都有，我只需要在这些人里认出小红，任务就算结束了。

    在电影电视里看过这种场面，多数玻璃都是做过特殊处理的，所以站在玻璃那头的人是看不到我们的，这么做也是更大保护到指证人的人身安全。

    第一批嫌疑犯中并没有小红，接下来的两批当中也没有她，这不由叫人奇怪了，我茫然的看向身边的孟萧，他的脸色也很迷惑，感受到我视线后，他冲我点点头，要我不要着急，再看看。

    可到了最后一批人员进入，我依然没看到小红的身影。

    正当我忍不住要发问的时候，魏晓彤从外面走了进来，她依旧穿着裁剪合身的套装，脚踩高跟鞋，一副高高在上女神范的盯着我说道：“嫌疑犯尾椎自杀了，你们现在跟我去认尸吧！”

    “你说什么？”我怒喝一声，脑子顿时空白的冲到了魏晓彤跟前，揪起她衣领问道：“把刚才的话再说一遍。”

    孟萧立即上前，扣住我手腕，硬是把我从魏晓彤身上给扯了下来，一手把我拦在身后，另一头冲着魏晓彤说道：“她只是情绪激动了点，没有想要伤害你的意思。”

    魏晓彤大概是被我粗鲁的行为给吓懵了，她对着孟萧点点头，整理了下领子喘气说道：“我在停尸房等你们，林同学请你注意下你的言行，这案子还没有结束。”

    她这是在赤果果的威胁我，潜台词就是，如果我不听话或者说些不该说的，那么她手里的视频就会摆在刚刚那几个穿制服的人面前，反正小红已经死了，系列车祸案的凶手随时都可以更换。

    对于这样的女人，我真没那么好的耐性，刚才在办公室里，她是顾全大局所以没找我事，现在急不可耐的想要在我面前秀威风，还拿小红说是，那就是来找死的。

    我不顾孟萧暗地里阻挠，冲着魏晓彤不客气的说道：“是吗？那你现在就可以去找人说了，我看那几个穿制服的人身份都不简单，你去告诉他们，我才是车祸系列案的真正嫌疑人啊，我还真想看看他们会拿我怎样。”

    魏晓彤脸色一变，寒着脸说道：“你不要太过分，要不是看在石伟的面上，我会帮你说话？林冉，你不要敬酒不吃吃罚酒，撕破脸对谁都没有好处，闭紧你的嘴巴，过了今天，这案子就尘埃落定，没人会在提起，你要在这么不顾他人，那就不要怪我不客气。”

    我握起拳头，听蒋羽涵说过魏晓彤的背景，魏家在地安市可是有头有脸的人物，是个大家族，不好轻易得罪，所以他一再提醒过我，见到这女人能绕多远走就绕多远走，现在还不是与她正面冲突的时候。

    这话，我一直记在心头，也明白鸡蛋碰石头，卵无用的下场，可今天我是真的忍不住，这些所谓有头有脸的人物愣是把一桩罪恶压在了无辜女孩身上，美其曰为了我好，实际上就是为了掩盖他们的私欲，这让我如何心安理得来指证。

    “魏医生，我们很快就过去，你先去准备吧。”孟萧突然捂住了我的嘴，不让我说话，气的我用力咬住他的手指。

    魏晓彤瞪了我眼后，踩着高跟鞋走了出去。

    孟萧没有松手，而是用他下巴抵住我的头顶嘘了声说道：“我知道你在想什么，气什么，我与你一样！今天的安排不是魏所长的意思，他也很难做！不过魏晓彤有一句话说的对，不管其他的，这个结果对你是最好的。”

    “不是！我没有杀人，她手里的视频是假的，你也见过无脸大怪不是吗？”

    孟萧叹了口气，他很无奈的走了出去，关上门的时候，他头也不回的冲我说道：“你就在这里冷静冷静，我去指证凶手。”

    门被重重的关上，我试图去打开，但门从外面被人上了锁。

    知道真相的人都要我接受这个结果，不知道真相的人，希望立即有结果好对外公布，可真相又是什么？