
    “听不懂人话啊，让你给我擦背，这里又没有沐浴露，连块肥皂都没有，我怎么洗啊！乡下妹，你放心好了，我不会让你白干活的，明天离开的时候，我会对给你一倍的钱。”

    有钱了不起吗？我也是有存款的人好吗？心里有气，但还是忍住了。

    看着魏晓彤跨进木盆里，我的心激动的都快跳出嗓子眼了。

    一，二......不等我数到三，魏晓彤就跳脚起来，从木盆里窜起起来，跳到外面，反手就给了我一巴掌。

    乐极生悲！我本是想看魏晓彤出丑的，结果，没想到她会反应那么大，愣是没躲开她这一巴掌。

    不就是个冷水澡，至于吗？

    陆羽涵听到屋里传来的尖叫声，从外面闯了进来，我看到他的眼直了，盯着魏晓彤那傲人雪白的身体，眼珠子都快瞪出来了。

    切，男人没一个好东西，这话一点都不错。

    现场真的很尴尬，不仅是我，包括陆羽涵与魏晓彤，一天之内，魏晓彤接连两次被同一个男人看光光，这种事说出来，还真没人敢信，但确实就这么发生在我眼前。

    不知道该说是陆羽涵有眼福，还是该说他流年不利，总之我从魏晓彤脸上微妙的变化看出，这回陆羽涵是摊上大事了。

    三人围着一个木盆这么沉默的站着，有点怪，而且我发现魏晓彤似乎对自己光溜溜的身体很有自信，她就那么站着，丝毫不觉得有什么丢人的，这就更叫人奇怪了。

    在我有限的认知里，女生这个时候是不是应该有个三部曲的吗？

    尖叫！遮掩！滚出去！可这些统统都没有发生，魏晓彤与陆羽涵比我这个外来人还要淡定，我做看看右瞧瞧，真的开始好奇这两人在想什么了。

    过了好一会，陆羽涵突然问道：“你打了她？”

    纳尼？这句话应该不是现在这个时间问的吧，我顿时尴尬症犯了，这不是存心在刺激魏晓彤吗？我的老天，招惹一个蒋石伟已经够头疼的了，现在又整来一个陆羽涵，老天爷，您这是要搞事啊！

    果然魏晓彤听了这话气就蹭蹭的往上冒，那火辣辣的眼神像是要把我烧成大窟窿似得，我这个穿着衣服的人比她这个没穿衣服的人，更感到羞涩。

    “打了，怎样？”

    四个字，霸气回应，我怕事态升级，连忙说道：“喂，你这个人怎么这样？没看到这位小姐没穿衣服吗？出去，出去！”

    说着我把陆羽涵推出门外，回头冲着魏晓彤说道：“山里条件就这样，你要洗就快洗，不洗，草堆上有衣服，你拿着穿。”

    陆羽涵站在屋子外，十分不高兴的沉着脸，他有点怪我太好说话，被一个傻逼女人欺负，还说这种女人就是欠收拾，每天整的自己跟王妃似得，天下所有人都要以她为主，开什么玩笑。

    我掩着嘴偷笑，其实这个样子的陆羽涵还真的蛮可爱，至少比那个扑克脸率性多了。魏晓彤的性格确实招人嫌，但我不想再给自己找麻烦，无奈之下，他只好答应我不主动去找茬。

    摸了摸我的脑袋，陆羽涵转过，刚好看到穿好衣服站在门口的魏晓彤，我察觉到他的不自在，跟着转过身时，魏晓彤已经走到我们跟前。“你去把我的手机和包拿过来。”

    “你又要搞什么？这个时候你玩什么手机。”

    魏晓彤看了眼陆羽涵不客气的说道：“你着什么急，我又没让你去拿！她不是这里的山民吗？那应该对这么的地形很熟悉咯，来回也就十来分钟，能怎样？没有手机，我怎么给家里打电话报平安？”

    “就算是这样，她也是个女孩，你别忘了，之前袭击你的人有可能还在山里。”陆羽涵真的有点怒了，完全忘了我刚才的嘱咐。

    魏晓彤咯咯咯的笑起来。“她？陆少，你别说笑了好不好，就她这幅尊荣，谁能看得上啊，黑的跟煤炭似得，走夜路，要是不出声，就是个移动背景墙，你放心好了，就她这个丑八怪，送人都不会要的。”

    过了这么多年，这样的话再次传入我的耳朵里，听起来还是那么的讽刺与扎耳，我本应该已经奇怪被人这么嘲讽，可不知道为什么今晚特别的小心眼，可能是因为说话的人关系。

    难受说不出的难受，我默默的背过身往伐木厂走去。

    多一事不如少一事，我就是这么安慰自己的，遇上有心要你难看的人，你怎么躲都是躲不掉的。

    身后传来悉悉索索的动静，没一会，陆羽涵追了上来，他抓住我的手，不顾一切的将我扯进他的怀里，大手压着我的后脑勺，下巴抵在我的头顶心，虽没说话，但这暖暖的动作，却让我更难受了。

    “我是不是错了，一开始就该听你的，打晕她，不管她，让她在这里自生自灭。”我问道。

    陆羽涵呵呵两声，十分了解我的说道：“那就不是你了，我明白你是为了我们才忍耐她的。”

    我嗯了声，这个时候，我需要被安慰，管她怎么想，我就是不想再装下去。

    黑暗中，闪过一道光，伴随着喀嚓声响起，魏晓彤拍下了我俩相互依偎的照片。她本是出来寻找陆羽涵，想要跟他借用手机，但没想到会看到这样的画面。

    在魏晓彤心里，陆羽涵不属于那种温文尔雅，会对女孩温柔的男人，可她没想到，他的温柔尽然会用在一个陌生的乡下妹身上。

    嫉妒！真的嫉妒！作为魏家的掌上明珠，她难道还比不上一个乡下妹？魏晓彤很不爽，陆羽涵没有因为她的遭遇而对她另眼相待，也没有因为她傲人的身材，对她讨好，相反还一次次为了个不相识的乡下妹，与她撕逼，这是为什么？

    从手机里找到蒋石伟的电话号码，魏晓彤编辑了照片并附上一段文字，发送过去，随后她删除了痕迹，回到石屋内，将手机放回原处，合衣躺在了火堆旁，假装睡着了的样子。

    吵吵闹闹一晚，终于睡着魏晓彤均匀的呼吸而落幕，陆羽涵躺在门口，我睡在魏晓彤的对面，我们中间隔着火堆。