
    蒋石伟眯起眼，握着‘冰红’的手顺势上挑，跪在地上的赤月被一股强劲之气撩起，在半空中翻了两个跟头，直直的倒飞出去，落在了不远处的桃花树下。

    ‘冰红’像一道燃烧的火焰似得划过天空，擦着赤月的左耳钉在了桃树干上，几缕墨发散落在地上，银色面具喀拉一声，断裂成两半掉落在赤月的两手边。

    “为一个女人，吾不足以要你的命，如果为了整个冥界，你死一百次都不够。吾既能给你生的期望，同样也能给你死的毁灭，不要让吾后悔当初让你生的有尊严，也不要让吾亲手毁了你。”

    说着，蒋石伟弯下腰，伸出左手递到赤月跟前。“起来！”

    赤月望着眼前修长的手指，浓密的睫毛微微颤抖了几下，犹豫了片刻，他还是握住了蒋石伟的手站起身。

    “即便不是我，也会有人......”

    “只要不是你，谁都可以！”

    赤月愣了下，他捡起面具塞进自己的怀里，默默的转身走向桃花林深处

    三界中关于鬼门关下的桃止山有很多传说，千年前，鬼门关下还是一片燎原之地，荒无人烟，寸草不生，土地干涸开裂，据说这里连一只蚂蚁都看不到，是个完全没有生命迹象的地方，就算是鬼也不会来这里。

    鬼门关下的桃止山就是一片受过诅咒的不毛之地，没有任何活物可以在这片燎原之地活下去。但就在这块位于冥界与凡间交割之地，却有着一处神潭，据说有着起死回生的能力，因此前来冒险的三界之人多不胜数。

    神潭与其说它是个潭，倒不如说它是个可以行走的潭，没有固定的落脚地，但即便它怎么移动，都出不了桃止山，但要想找到它，也不是那么的容易。据说当今天下能找到神潭的人，除了当年被阎王钉在桃止山下的冥殿大殿主外，还有一人就是负责看守鬼门关的良人赤月。

    关乎神潭，很多人都认为那是天赐神物，但实际上，神潭归属于冥界，与天界毫无瓜葛可言，但也有人说，神潭是千年前发生在鬼门关前那场三界抗衡外来族，由外来族遗落下来的宝物说变换而成。

    在那场战役前后，从未有人听说过桃止山内有处神潭，直到冥界十殿大殿下用血染红整片燎原，使这片荒无人烟的土地有了生的迹象，从而有了闻风万里的桃止山桃花林，有了这处能有着起死回生作用的神潭，所以也就有了关乎深潭与冥界的牵绊。

    不管传言来自何处，鬼门关下桃止山，依旧没有活人可以进入，也没有死人可以出去，传言就是传言，就算有亲眼见过的，现在估计也是带着秘密入土为草了吧！

    两人一前一后，近乎是要走到鬼门关下，赤月才站定脚步，没回头，只感到身边有阵风吹过，蒋石伟已经在几米开外的林子里。

    那片林子是桃止山链接鬼门关的最后一片净土，再往里就是寸草不生的极阴之地，鬼门关。

    无深入无其境，人也是如此，往往因为中途放弃而失去最美好的东西，只有真正意义上的投入了，才会柳暗花明又一村。

    看似枯乏的林子里传来了流水声，拨开树丛，不难发现在林子的边缘，靠近鬼门关附近有处水潭，它看起来并没有什么特别的，一些碎石，一些泥土围砌起来的水潭，只是里面的水看起来清澈些。

    蒋石伟放慢了脚步，在里水潭差不多一米处停了下来，冷漠的脸上看不出什么表情，他就这么默默的盯着水潭握起双拳。

    “魂魄长时间离开身体的结果，不用我说你也应该清楚，索性我拿到了九珑妖铃，不然这缕魂魄我也未必保得住。”赤月来到蒋石伟身边，他盯着水面上漂浮的魂魄说道。

    “她的肉身在哪？”

    赤月浅笑了声说道：“离开凡间的时候，应该还在医院吧，现在不好说，那地方阴气森森，一副没人要的躯壳应该会有很多鬼想要，我......”

    不等赤月把话说完，蒋石伟已经掐住他的脖子，将其推到了水潭边。

    一阵悦耳的铃铛声响起，四面挂起刺人的阴风，赤月的脸色变了，他惊恐的瞪着蒋石伟，一瞬间的功夫，他的脸裂出道道细纹，光洁的表皮被阴风掀开，在白皙的肌肤下是一根根类似根茎般的物质。

    “触动九珑妖铃，她的魂魄也会被吞噬掉。”

    蒋石伟挑起眉，在阴风挂掉赤月那张脸之前，将他拽了回来，扔在地上。

    说也奇怪，先前还是阴风作乱，铃音回荡，此刻却一下子安静下来，水潭还是那个水潭，林子还是那个林子，而赤月的脸像是变魔术似得一点点恢复到原来的样子，一切都没有改变。

    赤月扭动了下全身的筋骨，从地上站起来，神色阴郁的冲着蒋石伟说道：“我允你的要求救她三次，我做了，你却要害我，我收她一次魂魄又如何？”

    “九珑妖铃不是你能控制的，就算它被尘封数百年，一旦苏醒依旧还是会物归原主，你拿到它并不能真正拥有它，这就是现实。”

    赤月眯起眼恨声说道：“那又怎样？我控制不了九珑妖铃，但我能控制住它主人的魂魄，她便是我最好的武器。鬼门破，阴阳反，倒时候，她便是我救世的利器，我不会让你和你的冥界受到半点波折。”

    蒋石伟神情复杂的盯着赤月，谁也猜不透他在想什么，视线落在水潭上漂浮的魂魄，久久没动，深邃的黑眸中透着浓浓的悲伤。

    赤月别过头去，他极度不想看到这样伤身的蒋石伟，他叹息一声从背后拥住他说道：“为了冥界，为了三界安稳，石伟这是没有法子的法子，鬼门破，厉鬼恶煞一旦涌入凡间，冥界便是天下之大罪人，天帝不会放过你们的，外族同样不会放过你们。”

    “所以，你收了她的魂，要我再当一次绝情人？她已经不是曾经那个天真纯善的小狐狸，她现在就是个凡人，有自己的人格，你不能因为大限将至，就这么......”