
    我耷拉下脑袋想了想问道：“如果那天我撞死了小红，是不是就没有后面的事故了？”

    “这正是我接下来要说的另外三分之一了。”

    蒋羽涵掏出手机放到我面前。“点开视频看看，我已经放在桌面了！”

    我有点犹豫，感觉视频里的东西可能跟小红有关，尤其是我听蒋羽涵说了那晚的意外后，我有点退缩。

    “你若不找出真相，你就是嫌疑人，这个世界很公平，总有人要为错误买单的！”

    蒋羽涵的冷血跟蒋石伟不一样，他的冷血是自私，对他自己与他在乎的人意外，所有人都可以牺牲掉，所以我明白他说这话的意思。

    三天内，勘察所要是破获不了这四起车祸案，蒋石伟会因此受到牵连，魏晓彤一定会把视频交上去，我便成了四起车祸的替罪羊。

    我打开视频，画面中，小红大哥坐在床上，跟我上一次见到时候的一样，背景中还是大白天，他一坐就是一阵天，有时也会躺下，看起来很木纳，很安静，有点叫人害怕。

    中途小红会进去坐坐，但也就十来分钟，就出去了。

    我心急的快进起来，到了深夜，病房内就留了一盏灯，小红大哥躺在床上睡得很安稳，正当我想问蒋羽涵为什么要给我看这么无聊的东西时，床上的人突然跳了起来，一下子跳到了摄像头前，把我吓出声来。

    从镜头里看，摄像头摆放的位置在房顶很高的位置，小红大哥居然能一跃而起，跳到这么高的地方，可见他不一般了。

    镜头晃动了两下便失去了小红大哥的身影，他跳回地面四肢着地，像一种动物似得扭头看向四周，黑暗中，他的双眼散发着金光。

    “他，他不是人！”

    我惊呼出声，蒋羽涵却沉着脸说道：“看下去！”

    小红大哥蹲在地上消停了会，突然他对着空气吐出长舌，随后跃上窗户，回头对着摄像头转动转过头，我看着画面中的人，倒吸了口冷气。“他，就是无脸怪！怎么可能？”

    看到这张脸，我第一时间就想到了小红。这要是真的话，那小红太可怜了。

    “这就是我为什么会答应你治疗他的原因。”蒋羽涵拿起手机，删掉了上面的视频，他收起玩笑，十分认真的盯着我说道：“还有件事，我必须告诉你，小红的大哥，其实早在车祸当天就已经死亡，之后出现的都不是他本人，小红之所以会变成现在这幅模样，完全是因为她大哥。”

    我木然的点点头，在蒋羽涵手机里，我看到了小红前后判若两人的照片，如果没有十足的证据，他是不会跟我说这些的。

    我深吸一口气问道：“小红知道吗？”

    “知道！不过她执念太重，如果一开始她选择放手的话，就不会出现后面的事，我知道你想帮小红，但我不得不告诉你，小红没得救了！”

    这句话从蒋羽涵嘴里说出来，等同于是给人贴上了标签。

    一个大活人长时间与鬼物生活在一起，即便什么都不做，也会被鬼气牵连，器官会因阴气入体而衰竭败坏而死！何况接近小红的鬼物还是个......

    “我要救她！这孩子太苦了！”

    “林冉，这是天注定，你救不了她的！”

    “不！”

    我不认命的从床上跳起来，想要破门而走，被蒋羽涵一掌按在床上，他生气的看着我，背光下，他的脸狰狞的犹如地狱中魔鬼骇人。

    我被他这副样子给吓懵了，从来没见他这么生气，可怕过！

    蒋羽涵一字一句的说道：“你给我听好了，你的命不是你一个人的，还有很多你看不到的人再为你舍命，你不为自己负责，也要为那些默默付出的人负责！不要再枉费我与石伟的苦心！善良好心不能当饭吃，这就是事实！懂吗？”

    我感到眼眶湿润了起来，我与小红虽认识时间不长，但与她惺惺相惜，我们都有不可回忆的童年，有着相同的遭遇，所以我特别珍惜这个话不多的女孩子，想保护她，可.......

    “小时候，我们村里有个活神仙，算命可了得了，我爸带我过去测字，那老头说我是个‘阴女’不得生养，要我爸把我送走，我爸没答应，结果，算命先生当场死了，而我爸在我十五岁生辰那年，也死了。”

    “后来，我身边的亲人像多瘟疫似得躲着我，只有姥爷没有抛弃我，带着我回了老家，结果没几年，他也死了。现在轮到小红了，为什么？为什么凡是对我好的人都要一个个离开我，老天爷就这么不待见我吗？”

    蒋羽涵张了张嘴，没说话。我自嘲的笑了笑，这个时候，我还能这么冷静真的不太像我了，我应该大叫大喊大闹的，可我不想这么做。

    “蒋羽涵，你也走吧！凡是跟我有牵连的人，都会死，你跟蒋石伟都离我远远的。”

    “说什么傻话？算命先生的话能信个屁，幸好他死得早，不然，老子一定让他生不如死！”

    蒋羽涵伸出手揉乱了我的头发，故意做出凶人的样子说道：“别再说这种泄气话了！人命天定，由不得他人左右，我答应你，绝对不会让小红走的很痛苦，也绝不会放过那只恶鬼！”

    我扭过头冲他笑笑说道：“那只恶鬼是我的，没有你插手的份，你要真想帮我，就跟阎王爷说声，让小红下辈子投个好人家，当个富二代，吃喝不愁，有哥哥弟弟疼爱，还有个多斤帅气的老公守护，最好再生个龙凤胎，一世平安。”

    我是打心底里希望小红的来世可以一生富贵平安，这一世过得太凄惨了，什么坏事都没做，结果却落得这般下场。如果我有机会一定要问问天，你都干什么去了，让坏人作福作威，偏偏对好人不认不见的。

    之后，我们都很有默契的选择了沉默，等我睡下后，蒋羽涵才在我床边盘腿坐下，开始打坐。

    我睡不着就静静的看着他，没一会功夫，他的头上就开始冒起白烟，几秒钟的时间，雾气越来越重，几乎将他整个人全部裹了起来。

    不得不小小感叹下，我就算打坐一天也冒不出一丝雾气，他才了几秒钟时间。这人与人的差别怎么就那么大，我这种小人物到底是怎么认识这么厉害的人，我怎么就一点都想不起来呢？