
    也不知道她从哪里整来那么多小石子，隔着几秒钟朝我丢一颗，我不鸟她，她就继续，非要把人整出火气来才甘心似得。

    坐在一旁的陆羽涵看不下去，他上前挡在了我跟前，冲着魏晓彤喝道：“你够了，人家给你地方容身已经很客气了，不要闹了。”

    魏晓彤仰起头不爽的喊道：“你现在眼里有我这个人了？不是不待见我吗？那就别管我啊，怎么，我欺负她，你心里不爽啦？”

    “无理取闹是不是？这里可没人欠你的，你要不高兴，就回你车里待着。”

    魏晓彤耍的从地上站起身发泄似得喊道：“你以为我愿意这样啊，我，我现在变成这样是我的错吗？我也不想遭遇这样的事，你为什么就不能关心我下，为什么一定要这么对我？我还不如死了算了。”

    哭哭啼啼，吵吵闹闹，我整个脑神经都在抽抽，想好好睡一觉是没可能了，有这么个任性的作女在，安静就跟奢侈品一样昂贵，早前就领教过魏晓彤的为人了，却没想到这么不堪。

    “这里还有点肉干和压缩饼干，你就着点热水吃吧，总比饿着肚子强。”我从墙上挂着的解放包里，取出用油纸抱着的肉干和一包没开过封的压缩饼干，递到魏晓彤跟前，看饼干包装上的灰尘，估计是已经过期的不要再过期的东西，心想应该吃不死人的吧！

    魏晓彤看了眼我手里的东西，不领情的打翻在地。“这是什么，是人吃的吗？我不要吃。”

    我挑起眉，一声不想的捡起食物放进解放包内，瞪着她说道：“不吃就不吃，但请你不要浪费粮食，这是我爷爷留下的。”

    魏晓彤哼了声，把矛头指向了我。“我还没问你，这里满屋子都是灰尘，显然是很久没人住过了，乡下妹，你当我眼瞎，好骗是不是？你说你到底是谁？为什么要把我骗到这里来，你跟他们是不是一伙的？”

    果然这个女人没那么好蒙混，我听她接连问了几个问题，心里暗暗叫苦，太大意了。

    陆羽涵此刻阴沉着脸，我看到他把手伸进口袋中，默默的走到了魏晓彤的身后，像是随时要出手的样子。

    我冲着他摇摇头，但这举动却被魏晓彤误认为心虚。

    “怎么说不出话来了是吗？”

    我深吸一口气，迎着魏晓彤咄咄逼人的脸说道：“我没有骗人，我与爷爷相依为命住在这里，他是守山人，去年秋天入山打猎就再没回来过，我在这里等他，靠吃野果为生，这难道也要跟你说吗？你不吃的东西，我每天都吃，只有这样才不会饿死，你要是不相信，那就出去，我不欢迎你。”

    说这番话的时候，我并不是胡诌，而是有根有据的，我不知道他们有没有留意到屋里的摆设，从两张床铺和一大一小的草帽来看，这里曾经确实住着两个人，所以我便了这么个故事出来。

    “小姑娘，这些都是你爷爷留下的吗？”陆羽涵从木箱子里取出摆件问道。

    我点点头：“那是前年爷爷进山打猎，打了一头狼回来，那是狼牙。”说着我蹭蹭跑到陆羽涵的跟前，从箱子里翻出更多的东西说道：“这是爷爷用野兔跟前面村子的人换来的棉袄，给我过冬用的，还有这个，这个，我都可以告诉你它们的来历，你要还不信就去前面村子问问，他们都见过我和我爷爷。”

    越说越气氛，说道后来，我自己都相信我真的有这么个爷爷在身边，眼泪在眼眶中打着转，那是因为我想到了我死去的姥爷，如果他还活在世上，绝对不会让我这么受人欺负。

    陆羽涵见我哭了，他忍住伸出手想要抹去我眼角的泪珠，我连忙躲开，怕我身后的魏晓彤看到。

    “小姑娘，你一个在山里生活，还真是为难你了，大哥哥想问问你，这山里还有其他人吗？”说着这话的时候，陆羽涵瞥向了魏晓彤。

    我微微愣了一下，瞬间懂了他的意思。

    如果说一开始，陆羽涵会因为魏晓彤的遭遇而忽略了什么，现在我想他应该已经注意到了什么，只是我还没想到而已。

    “其他人？”我木纳的反问道，一边揣测着陆羽涵的用意，一边点头道：“好像有，捡柴的时候有看到脚印，不知道是不是你说的其他人。”

    经陆羽涵这么一打岔，魏晓彤也没再为难我，但也没就此放过我。女人心眼就是小，大概是觉得陆羽涵对她跟对我的态度不一样，想要找存在感，像个大小姐似得坐在草堆山对我呼喝来呼喝去，不到一秒钟的时间，我从一个乡下妹成了她的专属丫头。

    端茶倒水，这都是普通级的了，我忍着性子服务到位，大概是觉得我没啥毛病可挑了，魏晓彤居然突发奇想的要洗热水澡，这可就有点过分了。

    “不好意思，这里不是宾馆，没那条件，你要想洗澡，后面有条小溪，你可以去那里洗。”

    “能去河里洗，我还用找你啊！外面那么冷，你让我去洗冷水澡，你安得什么心，我要冻坏了，你可担不起。”

    我撇撇嘴辩驳道：“这屋就那么点大，所有的器具都在这，你要洗热水澡，还真没地方可以容得下你。”

    魏晓彤摆明了是故意找茬，我要是不满足她，接下来什么样的话都会说，我就纳闷了，她是真没认出我呢，还是故意假装不认得我，怎么我换了张脸，她还是没事找我麻烦，之前为了蒋石伟，这次我又哪里踩到她尾巴了，真是女人多作怪，烦躁。

    陆羽涵上前拽住魏晓彤的手臂，将她拖到一旁，低声说道：“别闹了！”

    魏晓彤委屈的说道：“没东西吃，还不让我洗个热水澡吗？我身上粘的难受，我只是想把自己弄干净，想忘记了......”

    关键时刻泣不成声，我给她的演技打满分。

    拍着手站起身，我哀叹一声说道：“别吵了，我尽量给你找个桶子来。”

    走出屋外，吹着夜风，我忍不住飚了句脏话，早知道这个女人那么麻烦，就不该多事。