
    其实我出来也是故意给陆羽涵制造机会，他一定有很多问题想问，只是碍于我在，他问不出口，魏晓彤也不会当着我的面说什么。

    我绕着石屋找了一圈，寻思着山里人过冬应该也会想办法洗脚什么的，只要有个大盆，能坐得下人就行。我以前在老家的时候，就用过那种大盆子，这山里应该也会有。

    果然绕了一大圈，在石屋后面的草房里找了不少弄做的工具，其中就有一个大木盆，用力把它拖了出来，用水洗干净后，滚到了石屋前。

    没着急进去，而是蹲坐在窗下窥听。

    当陆羽涵问及她为何会出现在这里的时候，魏晓彤却反问了他同样的问题，其实我觉得这两人都是聪明人，都又很假，这不是说陆羽涵做人有问题，而是因为他的缘故，更加衬托出我对魏晓彤的厌恶。

    从一开始，他们彼此之间就有存有戒心，但都没点破，那是因为谁都不想因此而破坏了某些联系，能忍则忍，能隐则隐。

    现在陆羽涵率先问出口了，魏晓彤自然也就不会那么乖巧的全盘而出，她心里一定知道陆羽涵会这么巧合的出现在这里，那她一定是被盯上了。

    陆羽涵扯笑了下说道：“有人透露消息，这段时间里，你们魏家做了不少事，从利益上分析，魏家想吞吃掉‘幽冥’也不是没有可能，你家老爷子的心思，大家心知肚明，他若是看准了机会，不出手的话，我反而觉得很奇怪。”

    魏家？这两个字，最近经常听到，这个魏家到底是什么来头，看魏晓彤平日里自以为是的调调，这个家族应该很牛掰吧！

    魏晓彤干笑了两声说道：“这是哪里来的传言，简直就是无稽之谈。我们魏家就算能吞下‘幽冥’又能做出什么？俗话说道不相同不相为谋，你有时间怀疑我，倒不如怀疑下自己的同行，那个木槿尊上，不就是其中之一？”

    “石伟也是这么想的，出了事之后，他就跟我说，谁都能怀疑魏家不能，‘幽冥’能在短时间内，这样的规模还不都是靠老爷子在背后扶持，为了不打草惊蛇，我们才在暗中调查，看看到底是谁在我们之间挑拨离间，不过呢......”

    说道此处，陆羽涵故意停顿下来，吊住了人的胃口，在魏晓彤再三追问下，才磨磨唧唧的说道：“不过呢，根据我这几天的调查，我们的大法医秘密不少啊，比如这个1390开头的电话主人，这数字的号码可是年代久远了呐！”

    屋里一阵沉默后，传来魏晓彤的声音，她不悦的说道：“我也是受害者！你这样怀疑我！”

    “若不是伐木厂里有你的血迹，我也不可能找到你，魏晓彤，说谎不能解决问题，那人到底是谁？”

    “我不知道，别人介绍给我的，说是有麻烦就找这个人，你们怎么来的，我就是怎么来的，我不知道你说的血迹是什么，我到了这里后，一个人也没看见，本想走了，但发现林子里有人，我以为是这个人，所以就跟了过来，但没想到会......后面的你也知道了，我只想说我被人骗了。”

    陆羽涵还想追问介绍人的身份，魏晓彤说什么都不肯说，无奈下，他只好询问袭击她的人长相。

    魏晓彤极度不愿去回忆，但还是说描述了对方的样貌。

    两个人，外地口音，带着面罩看不到脸，一个体型高大，手臂力量很强，另一个稍微矮一点，但比较壮，有肚子，力量不急于大个子，但速度相对高个子要快一点。

    当时，魏晓彤就是先发现这个胖纸的踪迹，才追进林子里的，她以为他就是约他见面的人，所以没什么防备，胖纸见面第一句话就是问了她名字，确定她是魏晓彤后，大个子就从背后抱住了她，然后不幸的事就发生了。

    说道这里，魏晓彤哭泣起来，声音很低，但很叫人难受。

    现在回想起来，胖子问她是谁的时候，只是想确定她的身份，如果那时长个心眼说个假名字的话，也许就不会有后面的事了。

    躲在外面偷听的我，总觉得这事很奇怪。

    就好比我自己吧，如果遇到这种事虽然不会要死要活，但也不会这么淡定，会难过很久，可她好像一点事都没有，只有在威胁陆羽涵的时候，才会掉眼泪，难道说在这方面很随便咩？

    不会吧，大家族出来的女孩应该没有那么浪，不在乎贞操的问题，除非，她压根就没有......哦，天呀，这块我不敢在乱分析下去，太吓人。

    还有，魏晓彤说的这个介绍人会是谁？她看起来很保护这个人，但如果她说她遭遇是真的话，那这个人岂不是在害她，这到底是怎么回事啊！

    将心里话，我是偏向魏晓彤在说谎的，她在隐瞒什么，她要么真的在这里出了事，不然，她就是知道陆羽涵会来这里找她，如果是后面一种，那么她岂不是早就知道我不是这里的山民吗？

    不行，我得找个机会谈谈她的底才行。

    想到这里，我故意在外面弄出点动静后，滚着大木盆进入石屋内，头也不抬的说道：“盆子我给你找来了，你洗不洗？”

    “洗啊，当然洗，不洗那岂不是要臭死。”魏晓彤露出今晚的第一个笑容，看起来是真的很想洗澡，一点都不做作。

    “那你们先出去等会吧，这里地方小，不好收拾，好了我叫你进来。”

    陆羽涵率先走了出去，魏晓彤扬起下巴，傲娇的跨出门时，还不忘回头叮嘱我一句，让我把水烧热点。

    我去，烧水，谁给你烧水啊！这屋里存的水全都用你一人身上了，还想着比人给你烧水，做梦吧你！

    我心里嘀咕着，一边把缸里的水倒进木盆中，一边从巷子里取出一条粗布衣，放在草堆上，看看差不多了后，才出去叫魏晓彤进来。

    魏晓彤瞥了我一眼开始脱衣服，我可不想看她的裸体，正当我要离开的时候，她叫住了我。“都是女生，你留下给我擦背吧！”

    “什么？”