
    蒋羽涵盯着蒋石伟挑起眉，他看了眼地上的人撇撇嘴说道：“对自己的女人下手都那么狠，真够没心没肺的。”

    “废话少说，她一个人不可能进入这里。”蒋石伟抱起晕迷的我离开密室。

    一记响雷从头顶劈下，哗啦啦的滚过耳边，我猛的睁开从床上坐了起来，环顾四周，发现自己身处在一间以黑灰色为主基调的卧室里。

    短暂的蒙圈下，我跳下床，右手折断的地方已经被接好，还缠了纱布，回想之前在地下室时候的情景，打晕我的人很有可能就是这房间的主人。

    悄悄下楼，客厅亮着灯，蒋羽涵与蒋石伟面对面盘腿坐在地毯上，两人正望对着调息打坐，蒋羽涵的脸色白里透着黄，显然内伤伤的很重。

    尽管心里有很多疑问，不过我还是没敢惊动他们。独自走进厨房，现在已经是晚上九点多，一整天都没吃东西了，肚子饿的难受，准备弄点东西吃。

    打开冰箱，里面除了水就是酒，半点跟食物有关的东西都没有，我也是无奈了。想到我出来的时候，小秦貌似有在做饭，于是打算先回去填饱肚子，再过来看看，指不定那时，他们也打坐完毕也说不定。

    回到自己的住处，吃了饭洗了澡，已经快十一点。算算时间应该也差不多了，我来到露台，外面飘着零星细雨，空气中弥漫着雨后青草的香味，我特别喜欢这种淡雅清新的味道，伸了个懒腰，准备去蒋石伟那里。

    刚转身，眼前红影闪现，最不想看到的人阴魂不散的出现了。

    我瞪着红袍男子不说话，他悬浮在半空中，手里拿着白玉笛，勾魂的眸子一瞬不瞬的盯着我，盯得我毛骨悚然，心想这家伙不会一直都藏在我房间里吧，那刚刚我洗澡出来时没穿衣服的镜头，会不会......OMG，想想就糟心，有这么个隐形人在，太瘆人了。

    “我没有你想的那么恶趣味。”

    “你知道我在想什么？”

    “只要我想就能知道，现在该是你履行承诺的时候了，东西呢？”

    我记得上次我与蒋羽涵在客厅里聊天，蒋石伟好像能听到的，当时还威胁了蒋羽涵，那我要是在房间里说话，不知道那家伙是不是也能听到。

    不管了，姑且试一试再说吧！

    “你跟我要我的东西，是不是应该说个理由什么的？九珑妖铃可不是什么普通的风铃，稍有不慎，那铃铛声可是会招来妖物，置人于死地的！你的命是蒋石伟救的，我可不想你命丧在这妖铃下，你若真想要，回头我让他取了给你，如何？”

    红袍男子冷笑起来。“你的东西？那是你祖辈偷来的东西吧！”

    “喂，你不要乱说啊！我姥爷为人忠厚，怎么会偷人家的东西，你要再出言不逊，我就砸了那妖铃。”

    最受不了的就是别人诋毁我姥爷的声誉了，从小我是他养大的，姥爷是个什么样的人，我最清楚，替人做法除妖从不乱收一分钱，遇上穷人家闹鬼的，有时候还倒贴钱，这样的老好人怎么可能会偷东西。

    红袍男子没再跟我争辩，他环顾四周后，将视线落在了我的床上，貌似发现了什么，抬起手指向我的床。

    我心头一惊，急忙滑步坐到的床沿边，双手抱胸的冲着他嘿嘿一笑。

    “此地无银三百两，你以为我不敢对你动手？”

    我秀逗的朝着他眨眨眼，细细回味了下他说的话，猛拍大腿，上当了！“你诓我！”

    “那是你太好骗。”

    红袍男子冲着我抬起手，不等我有反应，就被一道红光卷住抛向半空。

    我试图从红光中挣脱开来，但发现我所有的力量都被这到红光控制住，一点力气与法术都施展不开，只好眼睁睁的看着姥爷的箱子被红袍男带走。

    “喂，你放我下来！”

    红袍男子站在露台的围栏上，回头看了我眼，勾起嘴角一跃而下，就这么消失在了我的眼前。

    靠！不带这么欺负人的！

    “蒋石伟，你这死骗子，快来救我！”

    我使出吃奶的力气对着地面怒吼，这该死的渣渣，该偷听的时候不偷听，不该听的时候倒是听得起劲，自己老窝都被人掀了还不知道，什么破高人，根本就是江湖骗子，吹牛逼的假高人。

    喊了半天也没见人出现，气的我毫无淑女形象的大骂起来，也管不得那么多，什么祖宗八代爷爷姥姥的全都给蒋石伟招呼了遍，骂的我嘴都干了，才看到某人不疾不徐的打开门，从外面走了进来。

    “蒋石伟，你这王八蛋，知道出来了哈？坏人早就跑了！”

    蒋石伟站在门口若有所思的盯着我，正当我想发飙的时候，蒋羽涵的脑袋出现在他的肩膀上，贼兮兮的盯着我嘿嘿两声。

    “笑个屁啊，快点放我下来。”

    蒋石伟一挥手，我失重的摔在了地上，压到了右手，疼的我眼泪飙出眼眶，没了形象，像个闹脾气的小孩趴在地上嚎啕大哭起来。

    蒋羽涵摇晃着脑袋走上前来蹲在我面前，捧起我的脸，用指腹抹去我的眼泪说道：“这回，我也没法帮你说话了，丫头，你可闯祸闯大发了！”

    我被他一句话吓得没了脾气，一骨碌从地上爬起来，举着右手问道：“你别吓我啊，我可什么都没干。”

    蒋石伟一步步逼近我，他站定在我面前，俯视着我。

    那副居高临下犹如王者般的架势，让我忍不住吞咽起口水，我悄悄瞄下蒋羽涵低声问道：“我真的闯祸了？没有吧！”

    蒋石伟不说话的抓住我的右手，试了试我手指的灵活度后，竖起两指吟咒而起，我瞅着他指尖燃起血红的光芒，下意识的问道：“你跟红袍男子究竟是什么关系，为何你们的法术那么相同？”

    问话间，红光迅速包裹住我的右臂，原本缠绕在手腕上的纱布松散在地，我感到伤口开始灼热，有点麻，有点痒，还有些类似肌肉神经的跳动。