
    “谢谢啊！”我一边说着一边回头想跟保安打招呼的，结果身后一个人都没有，这回吓得我冷汗直冒。

    我去，这才一眨眼的功夫，人怎么就没了?

    要不是在我身后不远处有个岗位亭，我真的会怀疑我是遇到的了鬼，还是一只没有鬼气的鬼。

    提了提神，我快速来到停尸房，门口有个小房间，门卫不知去向，我推开门闪身进入，方向这里的空间还蛮大的，一楼有三间房，一间看起来像是厨房，一间厕所，还有一间关着门，不知道是派什么作用了，在通往二楼的地方有扇门，我没猜错的话，这扇门背后应该是通往地下停尸间的楼道。

    看了下时间，刚过子夜，我想都没想就要去开启面前的铁门，余光撇到铁门上多了个黑影，我握着门把的手颤抖起来，黑影一点点扩大，有种人影从远走近的效果，我心里咯噔了下，意识到我从进来到现在，没看到一个人。

    现在，我整个人赤果果的暴露在对方的眼里，无处可躲。背对着那人，我屏气凝神的将所有注意力都放在门把上，以静制动是姥爷教给我的第一条保命法则。

    任何时候遇到任何危险，都要时刻保持冷静，选大舍小，保证最终的目标与利益，是保证声明安全的准则，所以这一刻我想到的不是猜测对方是谁，还是如何从对方的视线中脱离。

    心想，既然蒋石伟约我来这里，他应该就在附近，只要他在的地方，我就不会有生命危险。我不知道自己为什么会这么想，只是单纯的相信他而已。

    门上的黑影逐渐扩大，我暗自数到三时，我已经能很清楚的闻到了对方的气息，它俨然已经来到了我的身后，我大喝一声，按下了门把冲入通往地下室的门内，却被一股力量给拽出了门外，听到铁门砰的一声被关上，我的心都凉了。

    后背贴着冰凉的物体，冷的我浑身打颤，脑袋被冻的一片混乱。昏暗中一只手慢慢伸到我面前，它捂住了我的嘴，身后的人在我耳边嘘了声，随后，它扶着我慢慢站起身，推着我向二楼走去。

    走上二楼是个公共露台，后面的人示意我往左走，它一直引导着我来到最里面的一间屋子前。

    清晰的敲门声响起，而我与我身后的人都没有动手，咚咚的砸门声在这诡异的氛围下，显得尤为的突突，这已经超乎了我的承受范围，如此被动下的心惊肉跳感，真的会把人逼疯。

    “你到底是谁？”

    我受不了的大叫一声，以最快的速度转过身，发现背后一个人都没有。瞪着空空如也的黑暗，我目瞪口呆。

    蜕变后的我，对自己的速度有着绝对的自信，就在转身的刹那，我都确定那人就在我身后，从对方身上散发出来的冷意，不会骗人，所以不管我别后站着的是人还是鬼，都不可能在我转身的瞬间消失，但事实上我什么都没看到，连对方的影子都没有瞄到半点。“怎么会这样？”

    吱呀一声，身后的门被人打开，从黑暗中伸出一只惨白的手，它扣住我的肩膀，一下子就把我带进了门内。

    快的我连尖叫声都没有发出，门就被人关上了，我睁大双眸发现自己身处在伸手不见五指的黑暗中，身体靠在一人身上，对方有心跳有体温，应该是个人，不是鬼。

    “你是谁？”

    “我！”

    背后的人吐出一个字，我迟疑了下重重的呼出一口气。“蒋石伟，你有病啊，叫我过来有必要搞得那么吓人吗？知不知道人吓人会吓死人的。”

    蒋石伟浅笑了声，突然捂住我的嘴轻声说道：“我没想到你的胆子那么小，连鬼与妖都分不出来。”

    我皱了下眉头，被他推着往里走着，脚边撞到了什么东西，我低头一看，顿时胃里难受起来。

    “我去，这里是什么地方？”

    “器官收藏室！这里保存着上百件完善的器官，大部分年龄在25-35之间，很年轻，但没什么用，器官在福尔马林的浸泡下会失去原有的作用，作为观赏倒是挺有价值。”

    说话间，蒋石伟手指转动，两团红光从他指尖腾起，漂浮在半空，红色光圈足以让我看清整间屋子的摆设，一排排架子上摆满了各种大小的玻璃瓶，按照人体部位整齐排列，整齐有序，玻璃瓶上没有半点灰尘，看得出这里经常有人出入。

    医院里会用人体器官做标本，这并没有什么好奇怪的，但这满屋子的标本，确实有点多了。

    “你让我来这里就是为了给我看这些标本的？”

    “当然不是，这两天我一直都在这里。”微弱的光线下，蒋石伟没有戴帽子，墨发随意披在身后，猩红的唇瓣微微开启，光影下，这张脸被衬托的更加立体。“九珑妖铃就在这里！我追到这里后，它的气息消失了。”

    我啊了声，九珑妖铃不是被赤月拿走了吗？怎么会在这里？“赤月不是你的人吗？”

    “他从来都不是我的人！”蒋石伟漫步走到墙角边，他撩起窗帘向外看了眼，外面灯光闪烁，貌似警车开了进来，隐约中我听到了警笛声

    “这里的隔音效果不错，干点坏事整出多大的动静都没人听得到。”

    我也就随口那么一说，没想到蒋石伟会突然转过头看向我，虽然他是长得很养眼，但这么突然转头也会吓人一跳的。“干嘛这么看着我？”

    蒋石伟没有回答我，他那双邪性的眸子闪烁了下，红唇上翘，喉咙里发出嗤嗤的响声。

    没一会，我背后传来咯咯的叫声，那股熟悉的冷冻感再次袭来，那家伙又出现了。

    我正要回头看清对方真面目的时候，蒋石伟大喝起来。“别回头！”

    被他这么一声吼，我硬生生的控制住了我转头的冲动，咯咯咯的叫声忽远忽近，忽长忽短，每次这声音停顿后，蒋石伟的喉头里就会发出嗤嗤嗤声，听久了我才明白他在跟对方说话。

    对于我这个夹在两者之间的人，我很想爆粗口，嗤嗤嗤，咯咯咯，谁他妈听得到他们在聊什么。