
    十点钟，狱警准时过来巡逻，手电筒扫过牢房的每个角落，确定犯人都在后，才转身离开。

    皮鞋声渐渐远去，直到关门声传来，安静的牢房一下子沸腾起来。

    先前那几个彪形大汉一下子来到陆涛的床位前，二话不说就把他踢翻在地，接着其他人蜂拥而上，拳头像雨点般落下。

    其他犯人纷纷躲开，看着他们暴打陆涛，也没人敢吱声。

    挨打的陆涛抱着脑袋，他懦弱的样子在王队的眼里放大。“不还手？交代下去，往死里打，我看他能忍多久，只要他出手，你的人就可以动手了。”

    做任何事，王队的作用名就是滴水不漏，他是个警察，要把是做实了，就要有证有据，得让人说不出话来，，找不到漏洞，这事才叫做好做实。

    陆涛不出手，他就是被害人，但只要他动手，那怕是扇了对方一记耳光，那是真当防卫，但要是死了人，那就是暴力袭击，有了旁证的话，性质还可以往更高的层次发展。

    监狱里所有人都知道陆涛跟牢房里的老大有摩擦，所以今晚这场袭击可谓是有预谋的一次比拼，两虎相争必有一伤，有了前因就有后果，整个伤人事件完全合情合理，只要顺着事件往下发展，便可水到渠成，现在就差一股东风了。

    此刻，牢房里只能用一个惨字来形容陆涛，五六个彪形大汉的拳头同时出击，那杀伤力可一点都不小，短短几分钟过去，陆涛已经被打的浑身是血，惨不忍睹。

    至始至终，陆涛都蜷缩着身子，双手护着重要部位，仍人宰割。

    暴力还在进行中，坐在监控室里的王队有些按耐不住了，预期的效果与实际有着很大的差入，陆涛并没有按照他预计中的那样去反抗，相反他流露出来是一种受死的讯号。

    “队长，再不喊停，恐怕就......”

    “再等等！”

    王队不死心，他料定像陆涛这样的角色，不可能会任人宰割，只要他冒出一点点反抗的苗头，他就会立即下令自己人出手，就是因为他对人性的了解，所以他知道陆涛一定会动手，他不敢在这个时候冒险，万一他赌对了呢！

    时间在一分一秒的过去，王队的脸色越来越难看，他身边的庆幸更是从椅子里站了起来，从画面上看，陆涛似乎已经快要断气了似得，身上已经被揍得看不出一寸完好的肌肤。“队长！”

    王队抬头看了他一眼，终于啥都没说，只是摆摆手，他的手下立即拿起电话冲着底下人喝道：“都他妈的干什么吃的，没看到要死人了，还不快点去阻止。”

    底下人被骂的委屈，但事关人命，放下话筒冲进了牢房，将陆涛与打人的几名犯人分开。

    打人的犯人单独收押在小黑屋，陆涛被送进监狱的医护室。

    医警看过陆涛的伤势后，强烈要求狱警将他转去附近医院救治，但被狱警驳回，医警还想辩驳，陆涛虚弱的说道：“挨打而已，趟几天就没事了！”

    “听到了没有，犯人自己都说没事，你给他擦点药包扎下，就完事了，哪来那么多话。”

    狱警不耐烦的走出医务室，医警也是很无奈的替陆涛清理伤口，擦了药包扎好伤口，本想让陆涛在医务室里休息一晚，但狱警走进了进来，直接把人给带走了。

    这一晚，陆涛被关进了小黑屋，第二天一早，连口早饭都没吃就被狱警带进了一间封闭式的审讯室里。

    王队一屁股坐在桌子上，他扣住陆涛的下巴左右晃动了几下说道：“我一来就听说，昨晚你们牢房闹出了不小的动静。怎么才进来没几天就学会跟人打架了？你小子挺牛掰的啊，这么个打法还能保住小命，很能扛啊！”

    陆涛呵呵两声，他喘着气说道：“挨打而已，死不了人！我要死了，你这个队长也干不下去了不是吗？打人就不同了，打人会死人的，我这冤案还没查清楚，怎么能死在牢里，多不值得啊，你说是不是王队？”

    只过了一个晚上，陆涛身上的伤退了不少下去，脸虽然也是肿着的，但不像昨晚那样肿成了猪头。

    “既然你那么能说会道，那就说说你是如何引诱一个未知少女，对自己闺蜜行凶的吧！还有你给丁芬的药物是从那里来，我告诉你就凭你贩毒这一条，我就可以关你十年八年的，何况你还引诱未知少女杀人，陆涛，就这两点，你可就是死罪。”

    说着，王队将文件夹丢在陆涛的面前，他敲击着桌面沉声说道：“好好想想吧，你们‘幽冥’背地里到底干了多少肮脏事，害了多少人，你就不觉得内疚吗？拿着那些肮脏钱，不会花的糟心吗？”

    陆涛轻蔑的笑了起来。“欲加之罪何患无辞，王队，你这么办案，你妈知道吗？”

    王队一巴掌甩向了陆涛，他指着他说道：“嘴硬是解决不了问题的，我们对你已经很客气了，像你这种人渣早就该拉出去枪毙，我劝你还是好好回答我们的问题，认真面对你犯下的罪行，交代同党的下落，只有跟我们警方合作，才是你最终的出入，不要傻不拉几的替人顶包，懂吗？”

    “我没做过的事，王队要我如何交代啊，我一进来就跟你说了，我承认往上的新闻是我发的了，我已经认罪，你还要我认什么？贩毒，那可是掉脑袋的事，我还年轻，哪里敢碰啊，王队，你要立功也不能这么往无辜人身上套啊！”

    陆涛刚说完，王队反手又是一巴掌上去。“耍嘴皮的功夫你厉害，没关系，我有的是时间跟你耗，把人带进来。”

    不一会，女警推着一名瘦弱的女生走了进来。

    “丁芬，你不用怕，好好认认，这个人是不是给你药的人。”王队长冲着胆战心惊的丁芬怒喝道。

    丁芬像只受惊的小鸟似得缩起脖子，她头发散乱的披在身后，身上的衣服到处沾满干涸的血迹，脸色苍白，眼神涣散，十指蜷缩摆在胸前，看人的时候，总是侧着声去看，瞄一眼就会迅速低下头，看起来十分的胆小紧张。