
    “我知道你抹去了她所有关于冥界的记忆，你想给她一个太平盛世，可其他人呢？我虽没在凡间，但在凡间发生的事，都会通过神潭告诉我，蒋羽涵为什么会在凡间，孟泰媪失踪，你真以为能瞒过阎王爷？

    石伟，渡河孟婆的消失只是开始，它们已经开始动手，你必须顾全大局，舍小我成大器，你是冥界十殿的大殿下，所有人都看着你，同样的错误不能再犯，你还有多少条命可以弃在鬼门关下？”

    赤月的话字字是肺腑之言，他没有错，他所想的一切都是为了蒋石伟，可他用错了方式。

    情动下，赤月并未察觉到蒋石伟右掌下聚集起来的红光，当光圈逐渐扩大到包围起两人的时候，赤月睁大双目，他想躲已经来不及，只见一束红光从前方穿过蒋石伟的心口，刺入他的心口时，他连叫都没叫出声，便软到在地。

    失去一切行动力下的赤月，并没有丧失意识，他看着蒋石伟捂住胸口跪倒在地，他面对着水潭中林冉的魂魄，深吸一口气，右掌再次聚齐红光，口中吟咒而起。

    “不要！”

    赤月瞪起双眸，他仿佛已经猜到蒋石伟要做什么，大声呼叫起来，但无法动弹的他只能眼睁睁看着蒋石伟右掌拍向地面，扫起一片红尘轰向了神潭。

    铃铛作响，像是有无数厉鬼在叫嚣般，震颤的鬼门关也随之呼应。妖风四起，卷起神潭的水冲向半空，幻成水龙冲向蒋石伟。

    红光及时护住了蒋石伟，将水龙逼回半空，此时，蒋石伟摇晃着站起身，走路深潭下，将沉睡不醒的魂魄收入在一只水晶瓶中，藏在怀里离开深潭时，他右手一挥，固定在半空中的神潭水倾泻而下。

    水柱冲开妖风在沉入深潭底部时，逆向旋转而起，在急速下形成一个巨大的漩涡，水柱像是随时都有可能再次冲破深潭倾巢而出。

    站在深潭边的蒋石伟深深看了赤月一眼，他转过身，对着漩涡而起的深潭再次吟咒而起。

    双手翻出结印，散发着金色的符文一道道冲向漩涡，两者相撞下，带起层层高浪，远远看去就像是无数条水龙在于符文比斗，打的是难舍难分......

    战场终有时，正所谓邪不能胜正，无论是以什么样的形势，都逃不出这样的定律，然任何胜利都需要付出代价的。

    水龙被经文压回神潭，清澈水面的底部出现个十分精致的石雕，神潭虽说恢复平静，九珑妖铃也被封印在深潭底部，但蒋石伟还是不放心，屏住一口气，在神潭四周设下结界，伫立下最后一道防御后，才软到在地，缓缓闭上眼。

    从九珑妖铃下取走林冉的魂魄，在将其封印在深潭底部，耗去了他不少神力，加上之前用自己的身体控制赤月受了重伤，他此刻也就剩下不足一成的功力，来个小孩都能轻易灭掉他。

    翻过身，仰望着灰蒙蒙的天空，空气中弥漫着浓浓的桃花香。

    蒋石伟始终按住胸口的水晶瓶，他眼神迷离起来，仿佛看到了无数粉色的花瓣在他周围聚集，他咳嗽了几声，转头看向赤月。

    失去力量的蒋石伟，同时也解放了对赤月的禁锢，他一步步走到蒋石伟面前，叹息着将他抱起来，走出林子，返回桃花林中的木屋。

    用深潭的水清理着蒋石伟的伤口，赤月的视线始终都没移开口他胸口上的血洞，这样的伤口，他自己身上也有一个。

    “你真的好狠，对自己都能下这么重的狠手，就没想过这样会要了你自己的命？你若死了，那女人你还指望着谁去保护？”赤月低声责怪着。

    蒋石伟扯了扯嘴角望着头顶的纱幔说道：“你啊.....即便我死了也不会让你做出伤害她的事，只要她有危险，或者你对她动了杀念，你的心就会疼，会跟我一样，疼的痛不欲生。即便是我死了，这个咒语都不会从你身上消失，她好你好，她死，你死！”

    “你真够绝情绝义！”

    蒋石伟咯咯笑了起来，他抬起右手虚弱的晃了晃说道：“九珑妖铃是你碰不得的东西，别再为我动那个脑子了。”

    木门被人踢开，从外面走进两人，一黑一白。

    赤月看了他们一眼，没搭理，继续替蒋石伟清理身上的血污。

    “我们奉阎王的命令，将大殿下带回冥界。”

    “黑白无常不在凡间收魂，跑来我这桃止山做什么？”

    黑无常眯了眯眼，白无常扭动了下脖子说道：“刚刚已经说了，我们奉命带大殿下会冥界，赤月，你虽不是冥界的人，但也不要想着跟冥界作对。”

    赤月呵呵两声，他泛起左掌对着白无常劈出一掌。

    白无常扬起棋幡挡开，但还是被掌风扫到肩头，向后跌出几步，险些摔出屋外，索性黑无常出手接住了他，才没让自己的这个弟弟出丑。他盯着赤月喝道：“你要抗旨？”

    “阎王爷的命令，我哪敢不从啊，不过人是在我这里，至于他要不要回去，可不是我说的了算的，你们自己问吧！”说着，赤月将染血的布放进盆里，站起身退到一旁，但并未站远，一双紫眸锁住了黑白无常两兄弟。

    “哦，两位无常，我丑话说在前头，他点头了，你们带走便是，他若摇头，那只好请你们踩着我的尸体带走他了。”

    白无常一脸不服气瞪着赤月，被黑无常拽着，也没再做出什么过激的举动。

    蒋石伟捂着心口从床上坐起来，赤月从边上取来干净的衣服替他披上，黑无常一眼就发现挂在蒋石伟脖子上的水晶瓶，他愣了下没说话。

    “你们回去吧！没找到它们之前，吾是不会回去的，老头子要是问起来，你们就让他自己来找我，其他的不要再多说，孟泰媪还没寻回，奈何桥那边小白，你就多担待点，有泰媪的消息第一时间会告诉你，你若再擅离职守，可就没那么轻松了。”

    白无常张了张嘴，低下头。

    “主上！阎王爷那边......”

    蒋石伟看了眼黑无常叹了口气说道：“我知道了，你们先回去，老头那边我会传话过去，小黑找几个信得过的，看住鬼门关，一有动静立即上报上来。现在你们可以回去了。”