
    跟孟萧开玩笑的是学区分局值班警察，姓李，是个刚入职的新警察，比孟萧大一点，二十五六左右，浓眉大眼，长相一般，脸颊上长满痘痘，使得他的脸看起来总是红通通的。

    小李跟孟萧很熟，他听说孟萧来意后露出为难的神情。“哎哟，这下你可来晚了，刚刚接到上面的电话，这丁芬现在可是污点证人，不给探视。”

    孟萧愣了下，追问道：“她的案子不是定性了吗？怎么成了污点证人，哪个案子的？”

    小李摇摇头示意不能说，孟萧看了下四周，大厅里还有其他工作人员，于是拽着小李来到了外面，才迫切的说道：“这里没其他人，李哥，这事你一定要跟我说明白，这可关系到其他人性命问题，丁芬跟林冉是好友，出了这事，谁都不想不到，到底怎么回事？”

    小李指了指孟萧，接过他递来的烟吸了口才慢慢说道：“哎，看在你对林冉一片痴心的面子上，我就跟你说点，你可别转身就卖了我，头说不能泄密的。”

    “李哥，你放心，我是什么人你还不知道，我只想知道丁芬是怎么回事。”

    小弟踩灭烟头后，压低声音说道：“具体怎么回事我也不是很清楚，不过我听办事的哥们说，丁芬指证了卖药给她的人，你猜是谁？‘幽冥’的陆涛。”

    孟萧吃惊的望着小李，迟疑了下说道：“不可能吧！”

    小李干笑两声不屑的哼哼着说道：“是啊！这浑身不搭噶的两人，怎么可能嘛！但中区的人拿着照片过来的，平日里疯疯癫癫的丁芬，一下子就认出了陆涛，咬定药是他给的，这不就成了中区那边的污点证人了。”

    这是要把陆涛往死里整啊！孟萧心里这么想着，但脸上并未流露出来，他拍拍小李的肩膀客套的说道：“谢了李哥，等事忙完了，找你喝酒。”

    从学府分局出来，孟萧明锐的嗅到了陷阱的气息，全都是套路，一环扣着一环，根本就不给外人插手的机会。

    对方是想切割掉陆涛的后路，他现在就是砧板上的一条鱼，是正着切还是反着切，全凭自己高兴。

    孟萧开着车直接来到蒋石伟居住的别墅，夜空中闪烁着点点星光，映衬着黑漆漆的连体别墅，让人不由联想到此刻陆涛的处境，孤立无援，就像这栋别墅一般，孤寂阴暗。

    时隔约定的第七天，孟萧收到了小李的电话，中区的人已经把丁芬接走了，关于她的案子也一并移交到中区，具体情况不能多说，只是让孟萧自己悠着点，案子不归他们学府分局管，事后的走向就不好说了。

    小李的暗示让孟萧很吃惊，丁芬的案子早已定性，还有什么不好说的？难道中区的人还能颠倒黑白推翻这个案子吗？

    嘶！孟萧忽然想到了什么倒吸一口冷气，他立即翻出一个电话号码，犹豫了许久才拨了出去。“我要你办件事，办成了，你就自由了。”

    也不知对方说了什么，孟萧撩了电话后发了条短信过去，等了十几分钟后，收到了对方的回复，他立即上车直冲中区分局。

    陆涛被安排在一间敞开式的审讯室里，他看起来有些糟糕，这是孟萧看到他的第一个感觉。

    “他们打你了？”陆涛不做声的摇摇头，孟萧叹了口气说道：“我长话短缩，丁芬指证你卖药给她，并暗示她杀掉林冉。我知道这件事与你无关，现在外面的情况很乱，你们的那些大客户人人避嫌，没人会出面救你。”

    陆涛看了孟萧一眼淡然的说道：“别在我身上费力气了，我不知道他们在哪！”

    “你错了，你以为我跟他们一样为了‘幽冥’来找你？开什么玩笑，我是为了林冉！这里的人有法子让丁芬指证你，就有法子让她无罪释放，我决不允许这样的事发生，林冉差点死在丁芬手里，我不会让这个凶手逍遥法外的。”

    “孟公子冒着危险来见我一面，想要小的做替你做什么呢？不过我现在自己都是自身难保，恐怕真的帮不了你什么，但还是要谢谢你过来探望。”

    “陆涛，我说的还不够明白吗？现在外面的形势一面倒，如果蒋石伟和蒋羽涵再不出面，会连累到林冉，你明白吗？你们过去怎样都与我无关，只要不涉及到林冉，怎样都OK，但现在不同了，你最好告诉我蒋石伟他们的下落，不要逼着我也跟你们作对，让蒋石伟把林冉交出来。”

    陆涛甩开孟萧的手，他哈哈两声反问道：“孟公子，你的意思是不要跟你作对，还是不要跟你们孟家作对，你觉得小秦在你们医院出事后，我还会相信你是站在林小姐这边的吗？不要忘了，小秦出事的那天，也是林小姐失踪的日子，她是在你们医院失踪的，这件事你脱不了干系，其他的我无可奉告。”

    说完，蒋羽涵起身来到审讯室门口，守在外面的警察开门将他带了出去。

    “陆涛，你是聪明人，不要一时冲动害了自己也还了别人。”

    陆涛回头朝着孟萧露齿一笑，对着他竖起中指，鄙夷的看了他一眼，摇晃着走了出去。

    监控室里，王队翘着长腿，他指了指孟萧对底下人说道：“原来我们这位孟公子还是个痴情种子啊，那个叫林冉的是不是丁芬案子里的被害者？”

    “队长，你忘了，‘幽冥’公司里也有个叫林冉的，这个名字那么特别，我想会不会是同一个人。”

    王队经底下人一提醒，从口袋里掏出几张照片，从中挑选了一张合影出来。“拿去给那个丁芬认一下。”

    很快就有了结果，照片中与蒋羽涵在一起笑着的女人就是丁芬案件中的被害人，林冉。

    王队一拍大腿哈哈大笑起来。“好啊，真是好啊！误打误撞还真摸对人了。”

    说着，王队冲着身边的亲信勾勾手指，在他耳边轻声嘀咕了几句后，问道：“知道怎么做了吗？”

    “属下明白！”

    夜深人静，牢房里的犯人都睡下了，陆涛却睁开了眼，他望着天花板，双眸闪过异样的光芒，耳边响起呼噜声，他翻动了下身子，暴露出整个背部，静静的等着。