
    老头摇着大蒲扇吧唧着嘴说道：“哎呀，你这个小姑娘真是粘人啊，都说停尸房不能去了，你咋不听话呢！快点走，少给我惹麻烦，一会要是被大官看到你在这里，我就惨了，赶紧走，再不走我就打电话让人请你走了。”

    老头是铁了心不放行了，魏晓彤指了指他说道：“好！我记住你的脸了。”

    老头翘着二郎腿，脚趾上挂着人字拖，鄙夷的对着魏晓彤翘了翘脚，不声不响的就这么辱了她一把，临头还不忘咋呼了声说道：“哎呦，小姑娘，上楼靠右边走，小心踩到猫尾巴！”

    楼梯上哪里来猫，魏晓彤被老头气的浑身发抖，老头让她靠右走，她偏要走中间。

    本来走得好好的，不知什么原因，她在跨上最后一层阶梯的时候，敞开的大门忽然自己关上了，没有看前方的魏晓彤一头撞了上去，那动静连下面的老头都听见了。

    魏晓彤尖叫一声，消失在楼道口。

    看门老头摇着蒲扇站起身，对着楼梯指了指，笑咪咪的收起躺椅，走进门房里，打开老式收音机，细声细气的戏曲回荡在整个地下室里。

    吃了闭门羹的魏晓彤并未因受挫而离开，她蹲在走道上，说什么也要看一眼这位上头派来的大人物是谁，在地安市还有比她更牛逼的法医，她不信。就算有，她也不可能没听说过。

    这一等就是数小时，等的魏晓彤连吃奶的力气都没了。正当她踌躇着是不是要继续等下去的时候，楼道里传来说话声，还有铁门的启动声。

    魏晓彤立即站起身，双腿蹲的失去了知觉，她往前冲了好几步，头都快撞到对面的墙壁，幸好她眼明手快，扶住墙壁稳住了身形，才没有撞的头破血流。“死老头，给我等着。”

    “哎呦！我们的大法医这是跟谁在斗气呢？”

    一声讥笑从魏晓彤身后传来，魏晓彤睁了睁眼迅速回过头，惊讶的瞪着蒋羽涵，一个字都说不出来了。

    从地下室出来的人正是与蒋石伟一起失踪的蒋羽涵，一个不可能出现在停尸房的人。

    “啧啧啧，这表情辣眼睛，大法医，你不会要吃了我吧，眼睛瞪那么大，很吓人的。”

    “你，你就是那个什么机动队的？”

    蒋羽涵双手抱胸笑嘻嘻的走到魏晓彤面前，压低声音说道：“你说是就是。”

    “不，不可能！”

    “为啥不可能啊？还是说，你觉得我回不来？”

    蒋羽涵右手抵在魏晓彤的头顶，身子一点点靠近她，他就这么危险的壁咚了面前这个惊慌失措的女人。

    “你想干嘛？”

    蒋羽涵吸了口气，捏住魏晓彤的下巴，慢慢凑了上去，吓得魏晓彤连连尖叫。“别叫了，石伟让我捎句话给你，听好了。”

    低头靠近魏晓彤，蒋羽涵在她的耳边低语了几句，魏晓彤整个人像是被抽干力气似得靠在墙上，无法动弹。

    得到了想要的结果，蒋羽涵放开魏晓彤，背对着她挥挥手，潇洒的淡出在她的视线里。

    回过神的魏晓彤咬着唇瓣走向角落，默默的打着电话，不知道对方说了什么，她的情绪显得很激动，与对方争执了几句后，直接把电话摔了。

    这手笔真是豪的叫人咋舌，疯了就这被砸了，看见魏晓彤是有多生气，她不甘心的踩着高跟鞋冲进走进地下室，这一回，她没找看门老头，只是坐在台阶上，盯着停尸房三个字出神，眼神变得极为的阴冷。

    看门老头好几次探出头脸看看魏晓彤，大概是对她感到无奈了，最后啥也不说摇晃着脑袋继续听他的戏曲。

    没多久，陆羽涵拎着两袋子食物回来了，他越过魏晓彤身边，让看门老头开门，魏晓彤趁着这个机会想要冲入停尸房，被陆羽涵拎住后衣领拽了出来。

    “陆羽涵，放开我！”陆羽涵皱着眉头，把手里的袋子交给看门老头说道：“老先生，麻烦你送进去。”

    老头嫌弃的看了眼魏晓彤，用大家都听得到的声音说道：“小陆，你可小心点。这个女人老麻烦了，前往别被她缠上咯，不然跟湿面粉似得甩都甩不掉。我活了大半辈子，从来没见过这么不要脸的女孩子，哎！十分落下啊。”

    “死老头，你乱说什么？你信不信我让你现在就下岗，回家吃自己的。”魏晓彤对着老头张牙舞爪的叫着。

    老头回头嘿嘿两声，不咸不淡的说道：“哎哟，小姑娘你要有这本事，赶紧让我回家吃自己的，你要做不到，我老头跟你姓。”

    魏晓彤不是傻子，一大把年纪的老头都是过来人，老观念，能说出最后一句话，说明他有绝对的把握。

    “他到底是什么人？”魏晓彤从陆羽涵的爪子下挣脱开来，她一边整理衣物一边问道。

    陆羽涵盯着走路都摇晃的老头说道：“看门人！”

    魏晓彤没好气的吼道：“废话，我又不瞎，我当然知道他是看门的，我是问他背景后台，敢跟我魏晓彤对着来的，难道是......”

    “你就别乱猜了，老先生没有背景，就是个退伍军人，但他说的没错，他这个位置，你告到哪，都拉不下他来，不信，你回去问问你家老爷子。”

    魏晓彤有点相信了，她睁着圆眼转移话题问道：“我是法医，为什么不让我进去？难道你不想知道谁杀了陆涛和小秦吗？陆羽涵，你是‘幽冥’的二当家，你就那么相信那个什么机动组？”

    陆羽涵背着双手挡在铁门前，从这个角度，魏晓彤无法看到他的表情，只能从他声音上来分辨他的情绪。

    “魏法医，首先我感激你在这个案子上表示出来的好意，不过这是‘幽冥’自己的事，就不劳烦你和你的魏家了。江湖事江湖了，谁欠下的债谁来还，地安市可以没有‘幽冥’，但不能没有规矩。”

    陆羽涵转过身，双眸中闪烁着魏晓彤从未见过的冷意，那是一股不显于形的杀气，如果说眼神能杀人的话，魏晓彤举得自己已经被这眼神杀死无数次。