
    陆涛示意小姑娘离开，他翘起长腿搁在桌上，现在是下午三点，第三天一半的时间已经过去，他还没有收到来自蒋羽涵的任何消息，不知道别墅那边的情况如何。

    警察那边应该不会再有人过来，而会客室里的人，有点叫人头大。

    故意拖延了半小时后，陆涛才收拾东西才走进会客室。

    寒暄的话讲了几句，对方没有给出半点反应，这就叫人很尴尬了。不过陆涛可不是什么愣头青，这种场面见多了，他可是相当会自娱自乐。

    “伊老板要过来，怎么也不打声招呼啊，真是不巧，老板不在，恐怕你要白跑一趟了。”陆涛亲自斟茶后，将瓷杯推到伊洛丝跟前，他一直挂着笑，褐色的双眸里也充满着阳光男孩的笑容，相当讨人喜欢。

    伊洛丝端起瓷杯闻了闻，又放了下来，她优雅的翘起长腿，双手环胸冷漠的盯着陆涛说道：“这么巧，都不在？那你们‘幽冥’还真是倒霉，发生了这么大的事，老板居然都不在，真是难为你了。”

    陆涛礼貌的笑了笑，并没去接伊洛丝的话，他还摸不透这个女人来这里的目的。

    “那个小姑娘呢？我记得你们公司来了个很有个性的小姑娘，之前还说我是车祸的制造者，怎么也没见她？”

    说这话的时候，伊洛丝有意无意的扫过陆涛的脸，端起瓷杯尝了一口，本以为会得到回应，却没想到这时，有人推开会议室的门。

    进来的还是前台的小姑娘，说是来了客人，陆涛冲着伊洛丝不好意思的耸耸肩说道：“不好意思，今天真的很忙，我请人送您下去。”

    “不必了！我就是过来看看，既然你们这里没什么事，我就放心了！哦，蒋顾问要是回来，记得让他找我一次，我有件很重要的事跟他说。”

    陆涛送走伊洛丝回来的时候，在前厅休息区见到了那位客人，前台小姑娘正准备端着茶过去招待，被陆涛拦了下来，他自己端着托盘做到客人的面前。

    茶盘往桌上一放，发出撞击声，陆涛翘起长腿不客气的问道：“你来做什么？”

    “刚刚出去的那位好像是瑞凯集团的伊洛丝伊老板吧！”孟萧不作答的问道。

    “那又如何？如果你是来找老板的，很抱歉，不在！”

    孟萧冲着陆涛发出啧啧声。“我不是你的敌人，不用敌我这么咄咄逼人，我是来送消息的！”

    陆涛没说话，右手伸进了外套中。

    “今早的案子，很快就会落在刑侦勘察所手上，恭喜你，你的目的达到了。不过全程由你出面的话，有人会不买账的，所以最好让你的主子快点露面，随着新闻传播，有关你们’幽冥的负面消息也很多。”

    “我只是听说罢了，关于你的大老板蒋石伟，好像活不久也了，不知道这消息属不属实，要是落实了，这事可就大了。”

    孟萧双臂搁在沙发，看似无意的眼神，却时时刻刻钉在陆涛的脸上，想从他细微的变化中看出点什么。

    陆涛哈哈两声，搓着双手说道：“这些传言不知道都从哪里冒出来的，真是无稽之谈。孟少爷专程跑来，不会就是为了这个吧！”

    “当然不是，之前我跟陆少提过一件事，不知道情况如何了，所以过来问问。”

    “这我就不知道了，少主离开的时候并未跟我提及，不知道孟少爷说的是什么事，或者你留下什么话，等他们回来，我可以转告。”

    孟萧拍拍手站起身大叹一口气说道：“蒋羽涵没说，那就算了，我自己派人去找林冉，你忙吧，以后我们还有的是就会见面。”

    “林小姐不见了？孟少爷确定？这么重要的事，少主不可能不知道，会不会是你消息有误？”

    “希望如此。”孟萧冲着陆涛伸出手，陆涛看了眼双手插进了裤兜里

    孟萧哈哈一笑，尴尬的收起右手，朝着门口走去。“要是陆少这边有消息，还麻烦你跟我说一声，林冉好久没去学校了，校务那边可不好交代啊，时间久了，可就不是停课那么简单，是要被劝退的。”

    陆涛直接把孟萧送到地下停车场，两人在电梯口分道扬镳。

    一天之内来了多少波人，已经记不清了，前前后后来试探的人也是各怀鬼胎，陆涛坐在车内，点上一根烟，他实在想不出是哪个环节出了纰漏，走漏了消息，那些人是如何知道蒋石伟身受重伤，危在旦夕的。

    空旷的停车场里传来刹车声，陆涛丢掉烟头发动车子，没一会，一辆黑色轿车从他跟前疾驰而过，开车的孟萧侧头看了他一眼，脚踏油门，迅速驶离。

    看着孟萧离开后，陆涛才慢慢驱车离开，回到别墅时，已经是晚上九点，再过三个小时，第三天就过去了，他心神不静的守在地下室的门口。

    时间一分一秒的过去，当墙上的钟敲响十二下的时候，陆涛从地上蹦跶起来，盯着地下室的路口，期望远没有失望来的强烈，蒋石伟与蒋羽涵并未依言从下面上来，这意味着什么？陆涛心里明白。

    经过今天一整天的试探，明天更多有关‘幽冥’的负面新闻会接踵而来，今天早上突袭的七人就是最好例子，虽然最终失败了，但下一步那些人会将矛头指向领头人。

    手机不断震动着，发来的消息都是询问有关蒋石伟生死的消息，‘幽冥’累计了很多有权势的客户，他们并不在意谁的生死，而是在意‘幽冥’失去主人后，流向外界的秘密，关系到他们的秘密。

    曾名噪一时的‘幽冥’在短短四十八小时内，被攻溃的只剩下一个空壳子。警方因为某匿名举报突击下，工商税务部门也紧跟其后。在没有坐实证据前，有关部门已经对外宣布了可能性结果。

    在这样申告下，几家主流媒体相继开始用此大作文章，报刊杂志的头条封面上都是关于‘幽冥’的新闻报道，过去不知道这家公司的老板姓，现在是家喻户晓，知道的现在都是避而不谈，跟躲瘟疫似得躲着。