
    蒋羽涵拉开浴室门，湿哒哒的走出来，经过孟萧的身边时，他出其不意的掐住了他的脖子，高高举起钉在墙上，冷声说道：“孟少爷好公关，死一个手下，换来‘幽冥’的人，很划算。”

    孟萧没有挣扎，他扭动着脖子说道：“我还是那句话，这件事与我无关，你的人杀了我们这的医生，还是可以救你的医生，你觉得我会这么笨在自己地盘上对你们动手？我还没蠢到跟冥界的人作对。”

    蒋羽涵松开手，孟萧砰的摔在了地上。“最好是这样，人是在你们这里被抓的，那就请孟公子把人给我带回‘幽冥’。”

    走出病房时，蒋羽涵貌似想起了什么，他转过头冲着孟萧挤挤眼说道：“啊，忘了跟你说一声，我手里有你试图谋杀我的证据，嘿嘿，好好干，孟少爷，什么时候我的人回来了，什么时候，我还你自由。”

    蒋羽涵吹着口哨走了，把孟萧独自留在病房了，半饷，从病房里传出一声怒喝，紧接着是一阵噼噼啪啪的碎裂声，把经过病房门前的人吓得不轻。

    发泄完后的孟萧留意到被褥下的湿痕，他警觉的掀开一看，是张带着多处伤痕的人皮。孟萧咯咯笑起来，抓起人皮撕成粉碎，用意念燃起火焰将之烧尽。

    一屁股坐在沙发里的孟萧冷静下来后，拨通了一人的电话，与对方约定时间地点后，他才整理好着装，慢条斯理的走了出去。

    长街上一辆银色跑车像道流线似得穿过车流驶上高速，几个超越，把其他行驶的车辆远远甩在身后。

    蒋羽涵用最快的速度赶回别墅，他直奔二层，在林冉的卧室里找到了蒋石伟。

    蒋石伟冷漠的看了蒋羽涵一眼说道：“来了！”

    蒋羽涵上前一步生气的揪住蒋石伟的衣领喝问道：“你早就知道了是不是？”

    “回来了，就好好处理‘幽冥’的事物，不要在让我替你收拾烂摊子。”

    “不要回避我的问题，你早知道他会盯上林冉，九珑妖铃也是你故意放在那只皮箱里的是不是？蒋石伟，你到底在想什么？”

    蒋石伟扯开蒋羽涵的手，在地板上画出结印，随着他吟咒而起，结印发出微弱的红光。“你比我更清楚，还用问吗？”

    “这次，你又要为了顾全大局，牺牲掉她？”

    蒋石伟低垂着眼眸没说话，面无表情的脸上看不出他此刻的情绪，等结印链接成功后，一道红光冲天而起，射在卧室的天花板，不一会的功夫，红光像蜘蛛网似得散开，从头顶到脚底，遍布在每个角落。

    直到红光隐隐褪去后，蒋石伟才说道：“她没有那么弱！”

    说着这话的时候，蒋石伟盯着蒋羽涵，视线没有闪躲，短短六个字已经说明了一切。

    蒋羽涵泄了气的靠在墙上，斜眼望着蒋石伟不痛快的说道：“把她平安带回来，她若有什么闪失，你懂的。”

    这一晚，蒋石伟悄然离开了别墅，站在空无人烟的院子里，他低垂着双眸，红唇微启，片刻功夫，他跟前出现一个椭圆形的黑洞，阵阵阴风从黑洞中飘出，时不时从黑洞中冒出几声鬼哭狼嚎的叫声。

    进入黑洞前，蒋石伟回头看了眼站在二楼露台上的蒋羽涵，没有半点留恋的跨入了黑洞中。

    黑洞在蒋石伟钻入后，迅速闭合，就像是从没出现过一般，空气还是空气，花园还是花园，四周没有半点异样。

    蒋羽涵靠在围栏上，放在一旁的手机响了几下，一个叫小小的人发来了定位。他叹了口气，拿起手机，开着他的跑出，朝着地安市的市中心驶去。

    桃止山，鬼门关！

    千年的鬼门关前犹如荒原勾地，寸草不生，现如今这里种满了桃树，开满了桃花，即便是站在千里之外都能从风中问道这里处处桃花香。

    鬼门关不在是令人听着那么的闻风丧胆，桃止山成了三界津津乐道的地方，桃止山下桃花林结出桃果比天界的蟠桃更为美味，这里的桃花酿是十年出一斗，百年出五樽，以少为稀，以稀为贵，即便是三界之首想要尝上一尝，都未必能套上一樽。

    蒋石伟站在桃止山外，他眺望着远处的鬼门关，黑气冲天，阴气森森，这里是冥界通往凡间的必经之路，在鬼门关背后就是冥界极为著名冥河，无数厉鬼恶煞想要从冥界逃出，返回凡间，就必须跨度冥河，穿过鬼门，经过桃止山的桃花林，才算是真正进入凡间的界线，但真正能逃出去的少之又少。

    突然四周狂风大作，伴随着阵阵桃花香，一抹红影从远处飘落而止，赤月对着蒋石伟抱拳下跪，一脸的敬仰，不难看出，他因为紧张而微微颤抖的身子，激动的难以自拔。

    蒋石伟足尖点滴，飞身而上，几个换气的瞬间就来到了桃止山下的木屋前。他刚落地，赤月便紧随而至，默默的跟在蒋石伟身后，来到桃花林中苍天桃树下。

    “功力增进不少，让你独自守在这里，是不是太委屈你了？”

    赤月愣了下，随即低下头说道：“赤月不敢，主上让属下守住鬼门关，是属下的荣幸，只是因为最近鬼门关有异动，属下不敢往下武断，所以才请主上过来看看。”

    蒋石伟扭头瞥了赤月一眼，冷眸下一把轻薄的赤红冰剑抵在了他的下巴处说道：“冰红出鞘，见血封喉，她人在哪？”

    赤月抬头望着蒋石伟，紫眸中闪过一丝痛楚，忽然他徒手握住‘冰红’，锋利的剑锋割开了他的手掌，触目的鲜血顺着剑锋滴落地面。

    泥土以极快的速度吸收了赤月的血，不过几秒钟，一颗芽种从土地下冒了出来，从种子发芽到结出树苗仅用了不到一分钟的时间，树苗长出新叶，俨然有了小树的风貌。

    “桃止山下的每颗桃花树都是用我的血一颗颗种起来的，您真的要为了个女人杀我？”赤月握着‘冰红’不撒手，他面对蒋石伟时，毫无胆怯之意。