
    我好奇的轻轻一晃动，噹噹噹脆响而起，顿时屋内阴风四起，灯光暗淡下来，吓得我连忙握住铃铛不敢让它们再发出半点声响。

    铃铛声一挺，屋内又恢复到原来的温度，我把铃铛放回原来的位置，心想，姥爷怎么收藏着这么邪门的东西，感觉不像是做道法上用的着的玩意，倒像是死人用的。

    刚刚那瞬间的阴寒，绝对是从冥界刮来的。

    有了前车之鉴，我不敢再随意倒腾姥爷箱子里的宝贝，迅速盖上盖子将猪皮箱推进床底，一转眼无意中发现床底有什么东西再闪，我趴下身子用手去够，摸了好一会，才把那东西勾了出来。

    “我去，又是你！”

    被我从床底下勾出来的玩意尽然是孟萧给我的那把古刀！看着这把刀，我真是傻了眼，上一次看到它的时候，它在我包里，蒋石伟说古刀认主，是神器，当时，我也没太在意这句话，现在，我有点相信了。

    “小子，既然你那么喜欢我，我就勉强留下你吧！希望你是把好刀，忠于你的主人！”我冲着古刀嘿嘿一笑，自己都觉得自己疯了，居然跟把刀说话。

    一切准备就绪，就等白脸破窗而入了。

    可是......

    我站起身，背是朝着窗口的，突然意识到四周安静的要命，白脸好像没有再撞窗户了，可屋里的寒气还在，说明那家伙并没走远，又或许是......

    想到一个可能，我浑身打个颤，迅速打开鬼眼，扫过卧室里每个角落，果然在天花板上发现了一团黑影，很淡，要不是我眼里好，根本就分不出墙体与影子的颜色。

    完了，完了，能攻破蒋石伟结界进入的鬼物应该不简单，不知道这货是什么来历，我心头一紧，当下吟咒出声，手指结出法印，左手拿起一张驱邪符抛向空中，符咒在吟咒下燃烧起来，白光闪过，符咒上的咒文逐渐扩大，迅速压向天花板上的影子。

    影子在咒文笼罩下开始收缩，最后变成一个圆点停止不动了，正当我感到欣喜的时候，圆点像是一下子裂开来似得，喷出无数个圆点挤满整个天花板，密密麻麻看的人头皮发痒。

    我倒吸一口冷气，瞪大眼，我画的辟邪符咒完全失去了作用，那些喷溅出来的圆点，一个个再次爆裂，喷出更多的圆点。

    这些黑点从天花板蔓延到墙上，刚开始速度还很快，但蔓延到墙体一般的时候，一下停了下来，有几个冲破中心线的黑点，很快就被隐没掉了。

    我望着四周黑白分明的墙体，吞咽着口水。

    白脸黑水，原来还可以这么玩，怪不得我刚才只看到白脸，没看到黑水，现在想来，白脸无法冲破结界，黑水是液体，完全可以从水泥砖瓦里一点点渗透进来。

    我的老天，要达到这个程度，得有多少水才堆积在屋顶上，才能达到这个效果。

    容不得我多想，墙面上的黑点开始汇聚，慢慢形成一个人形，我默默抽出古刀，反手握在手里，盯着墙上的影子露出凶光。

    这货化成灰我都认得它，好啊，姐姐我不去找你，你倒是自己主动送上门来。“无脸怪，既然你这么急着想送死，那就不用等明天，今天姐姐就让你灰飞烟灭。”

    别墅内外都有结界守护，无脸怪想从外进入也并不容易，而我要想灭掉这只大家伙，势必要出去，而对于外面的情况如何，我并不十分清楚，所以现在就成了一个僵局。

    我的法术攻不了无脸大怪，而紧靠水影的它也无法伤及到我半分，这个情况下，谁也不想放弃谁，只能彼此干耗着。

    时间一分一秒的过去，外面的天空也是越来越黑沉，一点星光都没有，黑的有些诡异。

    我退到窗户边，向外望去，小区街道上没有半个人影，连经过的车子也没有，细细聆听下，不止人的声音，动物的声音仿佛也都静止了。

    感觉到不对劲的我决定离开结界的保护，出去会会这只无脸大怪，看看它究竟在搞什么鬼。

    从窗口跃了出去，刚落在地面就听到身后传来一声厉啸，紧接着有股劲风从背后袭来，我就地滚到闪到边上，回头看去，一团黑影站立在我刚刚落地的地方，顺着对方落下的位置望去，无脸大怪蹲站在别墅的屋顶上。

    不止一个对手！

    我眯起眼，想从地上爬起来，可发现自己竟然动不了了，不是那种被人控制了身体，而是使不上力气。

    黑影逐步靠近我，隐约中我看清了她的模样，是个非常漂亮的女人，瓜子脸，柳叶眉，一双凤眼水灵动人，被这双眼眸直视的时候会有种被掏空的感觉。

    我从没见过这么漂亮的女人，真的，比那些什么名模明星还要漂亮好几倍，只是不知道她是什么来头，能跟无脸大怪搞在一起的，估计也不是什么好人了！

    哎，白白可惜了一张漂亮脸蛋！

    女人走到我跟前，她不做声的朝着我伸出右手，纤细的手指对着我隔空一抓，我顿时痛苦的抱着头倒在地上，每一口呼吸都像是要撕裂心扉般痛苦不已。

    好难受！我感觉自己快要死了，从体内撕裂而出的疼痛开始麻痹了我的神经，我用力翻过身，盯着前面的树丛爬去。

    人的求生意念有多强大，恐怕只有在面对死亡的时候才会体现出来。那怕是明知道那么做没有可能，也会尝试着不去放弃那么的一点点的机会。

    咚的一声，我的面前多了个巨大的影子，我抬头看去，无脸大怪从屋顶上跳了下来，挡住了我的去路，而身后的女人不疾不徐的朝我走来，现在我算是明白她刚才为什么没有来追我，因为她早就知道我已经无路可逃。

    “你是谁？为什么要杀我？”

    女人扬起嘴角，说了三个字，我茫然的看着她，摇了摇头。“我不认识你！”

    女人美目流转看向我身后的无脸大怪冷冷说道：“杀了她！”