
    黑无常没有多看我一眼，他自顾自的坐着分内事，而我身后用刀抵着我脖子的人，用脚趾头想也知道是谁了。

    我吞咽着口水，目注着黑无常将小红的魂魄锁近铁链中后，他缓缓挑起头对着我勾勾手指。

    起初，我以为他是在跟我示意，可没想到我身后传来纤细的声调，有点像是戏曲中的小生，那种尖细掐着嗓子说话的感觉。

    只听得对方说道：“九殿下生死未卜，大哥真的要错过这次机会？”

    我不知道身后之人嘴里说的九殿下是谁，不过从他话里的意思上来看，貌似这个九殿下情况危急，还跟自己有关，这就奇怪了，我一个大活人怎么就跟这死人车上关系了，要是我没猜错的话，这九殿下很有可能是冥界十殿的第九殿殿主。

    黑无常摇摇头，他看似不喜开口的高冷模样，举手投足间给人一种庄重的沉稳感，身后这位就不及他半分，有点痞性。

    白无常冷哼了声，他似乎有些忌惮黑无常，放开我的时候故意在我脖子上留下了伤口。

    我只感觉身边嗖的一下飘出白影，黑无常身边多了个拿着棋幡的人。同一张脸不同的颜色，一黑一白两人都带着尖高帽，两兄弟站一会真的挺好认，从颜色上认一点错误都不会有，但要从五官上来辩别那还真的有点问题。

    “走！”

    我终于听到了黑无常的声音，跟他性子一样冷傲到了极点，仿佛没有半点敢情似得。

    白无常冲着我翻了个白眼，十分不待见我似得哼了声，嗖嗖两下跟着黑无常走了，同时还带走了小红的魂魄。

    我有点懵逼，摸着脖子上的伤口都不敢相信我真的见到了黑白无常，打个哆嗦我嘴里感激着姥爷在天有灵的保佑，见无常索命魂，凡是见过黑白无常的均不会有活口留下，而我还能站在这里喘气的已经是奇迹中的奇迹。

    从停尸房出来，小秦见我没力气走路了，连忙上来扶了我一把，我尴尬的呵呵两声，现在才知道后怕，也是没谁了。

    回到别墅，天都黑了，蒋石伟的住所里漆黑一片，趁着小秦在那里做饭，我偷溜进入他们的屋内，一整天过去了，不知道这通往地下室的结界有没有打开，我是真的担心蒋羽涵的安慰，希望他不会有事。

    我有别墅的钥匙，所以，很容易就进去了。没人待的屋子里显得格外的冷清，感觉这里黑的有说不出阴森感。

    一瞬间就想到了下午遇上的无常两兄弟，这没来由的后怕感，顿时让我感觉不好了。

    打开灯让屋里变得亮堂点后，我转向地下室，尝试了下还是进不去，那也就说明里面的人没出来过。

    朝着地下室喊了好几声，也没见人回应我，这让我更加担心起蒋羽涵的伤势了。

    怎么办？蒋石伟设下的结界没人能破，我又不懂这方面的道术，要不去找小秦吧，他是蒋石伟的人，应该会知道怎么破他主子的结界吧！

    想到这里，我急忙跑回自己的别墅，可还没等我跑出客厅，屋里的灯全都灭了。不是那种灯泡坏了的一下子爆灯，而是像电流不稳时忽明忽暗，就跟灯泡爆灯前的那一刻差不多。

    耳边时不时传来灯丝嗤嗤的响声，我站在客厅里，就跟恐怖片里的女主角不知所措。

    噗噗两声，门廊上的吸顶灯爆了，它就在我前面不足一米的地方，灯泡碎裂后飞溅出来的碎片险些擦过我的脸颊，好在我被吓傻了，没有动，不然我的脸就成了马蜂窝了，被碎片扎成了窟窿脸。

    心里不由咒骂了声，说好的不回有入侵者的呢？怎么不到一天的时间就有第二波闯入者，这次还是直接闯到屋里的，蒋石伟，你丫的就会骗人。

    “谁？谁在那里？”

    门廊上的灯坏了，对方是在暗示我不要妄想离开这里，我要再傻不拉几想夺门而逃，那就是找死。

    所以，转身走回客厅，突然外面突然电闪雷鸣，不到几秒钟天空下起磅礴大雨，每当闪电刹那过后，就会照亮落地窗，光线透过窗户投射到客厅中，短暂光亮眨眼即逝，快到让我看不清任何东西。

    我的声音在空气中回荡，作为一个捉妖的道行中人，我都不知道自己胆子会那么小，以前抓鬼杀怪的时候，也没那么胆战心惊过，怎么今个就被这灯泡闪电给吓懵逼了呢！

    刚想到这里，又是一道闪电劈下，屋里灯光一闪，猛然间我发现刚刚还空空如也的沙发上多个人头，因为沙发是背对着我的，所以我只看到沙发靠背上多了个个像脑袋一样的物体，它一动不动的就这么出现在了我眼前。

    已经无法用言语来形容我此刻的心情了，就跟踩了狗屎一样躁得慌！

    不管对方是谁，以这种方式出现在我面前的均不会是好人。对于敌人，完全没必要手下留情，对他们仁慈，他们不会对自己手软，先下手为强吧！

    眼尖的我瞥见了墙上的装饰剑，调动身上每块肌肉，以最快的速度晃到了右侧，抽出长剑对准沙发上的脑袋刺了下去。

    我对自己偷袭有百分百的把握，相信自己一定可以灭了这个家伙，然而我却失败了。

    眼瞅着剑头都要刺上对方后脑勺了，长剑却在这个时候从剑身中间折断了，我被一股力量卷起，在半空中翻了个声，啪的摔在了茶几上。

    玻璃茶几相当的坚固，居然没有因为我这一摔而碎裂，相反我的腰被它给撞的跟断了似得。

    靠，这回遇上了劲敌，就刚刚那一瞬间，我快速的衡量了对方的实力，不是我长他人志气灭自己威风，就我这三脚猫的功夫，还真不是他对手，他没在瞬间灭了我就已经是万幸了。

    不过，虽然我对这实力悬殊的战场表示认同，但我不认命，就算打不过，也要拼一下，不然那就这么束手就擒也忒冤枉，于是，我挣扎着从茶几上爬起来，手持短剑再次冲向面前的黑影。

    这一回，我是抱着必死的决心，但同样我落败的毫无争议。