
    赤月古怪的看了我眼，哈哈大笑起来。

    现在我也没那么怕他了，大概是知道他不会对我怎样的关系吧，我撇撇嘴，白了他眼说道：“有什么好笑的，难道我说的不对吗？冥界不就是死人待的地方吗？魄也是鬼啊，它们怎么就不能收到公平的对待呢？”

    刚刚还哈哈大笑的赤月，一下子沉下脸来，这变脸的速度比蒋石伟还快，我有点接受不了，这脾性太难摸了。

    “公平？这个世上就没有公平的事，三界划分的再清楚，还不是靠着弱肉强食的生存法则延续？你强你生，你弱你死。高高在上的阎王爷岂会在意这种低端物种，魄只有吃点比自己更弱的魄才有机会回冥界，不过这种可能性很小，再强大的魄也是魂的猎物，懂吗？”

    我觉得他这么说太武断了，想要反驳他的时候，赤月突然停了下来，他指向前方说道：“好好看着吧！”

    说话间，我们已经来到了住院部大楼前，空旷的场地上停着三辆警车，警灯闪烁。

    没多久，从住院部里走出五六名警察，他们压着一名头戴黑套子的男子，快步从里面走了出来。

    我的魂魄漂浮在警察上方，离那些警员很近，他们却一点都感觉不到我们的存在。

    我看到有个人转过头，我们四目对视了下，他又转过头去，有那么瞬间，我以为他看到我了，不过发现他站的笔笔直，神色相当平静，我耸耸肩，是自己想多了。

    我把注意里放到从大楼里走出来的犯人身上，看不到他的脸，但从他的穿着和走路的样子上，我认出了他的身份。“小秦！”

    赤月勾起嘴角无声的笑着，看着小秦被押进警车里，我激动的要冲上去，符咒挡在了我的跟前，将我弹回到赤月身边。“记着，符咒可以保你不被那些魄吃掉，同样也可以想撕裂那些魄一样撕裂你。”

    我咬了咬唇瓣，不敢再造次。

    这时，又有几名穿着白色制服的人抬着担架出来，担架躺着的人用裹尸布裹着，我看着他们把尸体送上一辆殡葬车后，迅速离开。

    不用问，我也知道死者是谁。“这就是你的目的？”

    赤月没回答我，他也没有离开，我闭上嘴，也不知道他还在等什么。

    没多久，孟萧沉着脸从住院部出来，我尽然意外的看到了魏晓彤。哈哈两声，真是哪里有尸体就哪里有她啊！

    魏晓彤与孟萧站在一辆宝马X6前，两人不知道在聊什么，魏晓彤笑的很开心，这让我很不舒服，我偷偷瞥向赤月，银色面具下，他那双紫眸始终盯着孟萧，这让我觉得很奇怪。

    “你知道你那位学长是什么？”

    没来由的冒出这么个问题，问的我措手不及，我迟疑了下点点头，他瞟了我眼，呵呵两声，不知道是什么意思。

    “你让小秦杀了可以治疗蒋羽涵的医生，接下来你要对蒋羽涵做什么？”

    “如果让你在蒋石伟与孟萧之间选一个，你选谁？”

    这问题问得我很郁闷，但又不好不作答，我想了下说道：“两个都不选！”

    “走吧！我带你去看点东西。”

    我们进入住院部大楼时，警车一辆辆使出医院，我回头看到魏晓彤独自驾着车，跟随着那辆殡葬车驶向另一个方向。

    送走魏晓彤后，孟萧几乎是用跑的速度奔入住院部，他从我身边经过时都不带滞留的，这就让我好奇了，他是只鬼，不可能察觉不到我这个鬼魂的存在，难道是符咒的关系？

    “那个，赤月，你对我用了什么符咒，为什么他看不到我？”

    赤月追上孟萧，跟着他一起进入电梯内，我也只好硬着头皮钻了进去。虽说知道孟萧察觉不到我，但我心里还是紧张的要命。

    “你还是不要知道的好！”

    我狐疑的看着他，愣了半饷才反应过来，他是在回答我刚才的问题。好吧，你是老大你说了算，不说就不说呗，只是我没想到他会当着孟萧的面回答我。

    说来也有点奇怪，赤月说话的时候，我明显看到孟萧有回头的动作，这让我怀疑他其实是有感觉到我们存在的，如果是这样，他又为什么假装不知道呢？

    电梯停在了十七层，我要是没记错的话，蒋羽涵是在这里做缝合手术的，孟萧来这里做什么？

    带着怀疑，我更加迫切的想知道蒋羽涵现在的情况，蒋石伟不在，他可千万不能有事。

    手术室的大门打开又关上，我跟着孟萧进入一间手术室，蒋羽涵躺在手术台上，他闭着眼，唇瓣发青，就像是冷冻人似得，能清晰的看到皮肤下的血管。

    蒋羽涵的样子很不对劲，孟萧一步步走到手术台前，盯着手术台上的人不知道在想什么。

    我看了眼赤月，迫切的想要绕道孟萧的对面，原以为符咒会阻止我，但没想到我猛地一窜，居然窜过头了，差点撞在手术台上得大灯上。

    赤月退到了阴暗处，我貌似又看到了他奸诈的笑容，他又想玩什么了？他废了那么多功夫带我来这里，难道不是为了让我看到孟萧与魏晓彤的那一幕？

    心思闪动，我也学着赤月悄悄隐退到背光处，盯着对面的孟萧屏住呼气，尽管这很多余，我现在可是脱离身躯的魂魄，呼不呼气都无所谓啦。

    孟萧抬起右手，他抚摸过蒋羽涵的身体，随后从操作盘里取出一把轻薄锋利的手术刀。

    我瞪起双眸盯着孟萧高高举起手术刀的手，那一瞬间，我以为他会刺下去，但落下的刀钉在了蒋羽涵的肌肤上，锋利的手术刀居然没有划破表皮。

    松了口气，我吞咽着口水，猛然发现孟萧抬头望着我隐藏的地方，下意识的避开了他的视线。

    孟萧对着蒋羽涵冷笑了下，手术刀贴着他的肌肤一点点向上移动到颈部，我不由自主的跟着孟萧来到了蒋羽涵头部处，心悬在嗓子眼，不知道下一面手术刀会不会割开颈部上的肌肤。

    手术刀立了起来，刀锋擦着蒋羽涵的肌肤割出了一道缝，我忍不住尖叫出声，但伤口并没有我想象中那样鲜血四溅。