
    女孩像看白痴似的瞪了魏晓彤一样，将垃圾袋丢进垃圾桶内，指了指自己的制服后，拍拍手走了。

    魏晓彤挑了挑眉，自我安慰顺下这口气，告诉自己千万不要跟这种没文化没素质的人去争什么，争到最后吃亏的是自己。

    现在的地安市人人都在记挂着蒋石伟，却没人想得起总是跟着蒋石伟身边的那个大学生，要不是孟晓曾经跟她提及，魏晓彤自己都有可能把林冉给忘了个精光。

    随着‘幽冥’的事越闹越大，这个被人遗忘的大学生，反而让魏晓彤看到不安，蒋石伟失踪了，这个女人也跟着失踪了，现在陆羽涵回来了，那么蒋石伟也应该在某处地安市的某处隐藏着。过去那么多天都没有想起的女人，此刻突然跳了出来，会不会是种什么暗示？

    心事重重的魏晓彤回到咖啡馆，她刚落坐就看到桌上多了一个信封。打开信封，里面有一部老式手机，还有一张纸条，上面是一个电话号码。

    魏晓彤抓住一个服务生问道：“这东西谁放在这里的？”

    服务生表示不知道，魏晓彤想看监控，却被告知咖啡馆里没有装，因为老板觉得费用高，所以省了。

    魏晓彤寻思着是不是有人放错地方了，服务生说没可能，因为店里就她一桌客人，她离店的时候，就来过一个送快递的，其他的就再也没有了。

    魏晓彤给了服务生小费后，重新打开纸条看了好几遍，心思敏捷的她用老式电话拨通了纸条上的号码，对方响了没几下就接通了，不过是一段录音。

    反复听了几次后，魏晓彤才结账离去。

    服务生出来收拾桌子，他在擦桌子的时候，四下张望了下，确定没有其他后，快速的从花瓶中取下一枚‘纽扣’塞入口袋里，吹着口哨走向吧台，没一会这名服务生从咖啡馆的后门出来，点上烟往对面的巷子里走去。

    东郊有许多老房子，一幢挨着一幢，房子与房子之间的距离很窄，最窄的地方两个瘦子并肩而过都困难。但就是这样的巷子，融通了整个东郊的交通，要是有航拍的话，可以清楚的看到这些巷子的四通八达，每条都想盘踞在城市上的长蛇，密密麻麻。

    手机发来的地址是个废弃工厂，离东郊有十来公里，挨着山峦，远离公路，相当偏僻。

    空地的两边堆着木料，切割的没切割的到处都是，堵住了通往仓库大门的路。我们不得不停下来徒步前进，走进之后，才发现一辆红色宝马X6停在了木料堆后。

    “魏晓彤的车！”

    我冲着陆羽涵点点头，看他走向仓库，我连忙拽住了他。“你不觉得奇怪吗？这个人把我们引到这里来，出于什么目的？”

    “谁知道，既来之则安之。你一个人在附近转转没问题吧！”

    我点点头，让他小心点后，朝着仓库右侧走去。

    从公路延伸出来的水泥小路直接通到了仓库大门前，可能是之前为了运输方便自己修的，厂房占地面积有一个足球场那么大，在厂房后面堆放着好几台已经生锈的伐木机，根据地势来看，这间废弃工厂原形应该是个伐木厂，但不知什么原因被弃了。

    绕着伐木厂一圈，我走上通往后山的小路，回头刚好看到陆羽涵推开厂房大门，悄然而入。

    在这一大片厂区周围既没有活人的气息，也没有死人的，这里可能连动物都很少进入，有点像是无人区的感觉，按常理来说，这很不科学。

    时代不同了，没人再会进山打猎采药，现在都是人工养殖。山里或许有野兽出没，但不会轻易出山，因此现如今也近郊守山人这个职业逐渐淡出了人们的视线，山成了荒山。

    我独自在山林间奔跑跳跃，要想在短时间内与这幅身体达到完美契合，只有不断去使用去习惯，但即便如此，不是自己的身体，终究无法做到心神合一。

    勘查完伐木厂附近的地形后，我悄悄回到了伐木厂的后方，顺着落水管，爬上了厂房顶部，从这里望出去，视野将会更为宽广，无论是人还是动物，只要他们经过，都无法从我眼皮子地下逃过。

    这时厂房内，陆羽涵却紧皱着眉头，盯着地上一大片血迹发愣。

    偌大的空间内愣是被清楚的干干净净，什么都没留下，一眼可以扫尽整个厂房内的每个角落，不要说人了，就连只老鼠都无处藏身，陆羽涵觉得自己被人耍了。

    手指沾了地上的血放在鼻尖闻了闻，陆羽涵根据血液的粘稠度来判别，这滩血在这里至少有半个小时以上的时间。

    地上没有拖痕，没有脚印，现场不像是被人可以清理过，所以陆羽涵举得这摊血迹来的蹊跷，会不是魏晓彤的？

    尽管厂房内部一览无遗，但陆羽涵还是谨慎的把每个角落都检查了遍，确定没有暗道暗门什么等候，走回血迹前，蹲下身子扬起右手，指尖转动，吟咒而起，他指尖上凭空多了一只灰色的蛾子。

    陆羽涵对着蛾子低语了几句，蛾子扑腾着翅膀飞起，绕他盘旋一周后，飞向了厂门外。

    陆羽涵身形一晃便跟着来到厂门口，蛾子扑腾着乱转了几圈后，朝着后山的林子飞去。

    站在高处的我将陆羽涵与蛾子的动向看在眼里，但我没并有立即跟上去，而是等他整个人消失在林子里时，我才一跃而下，进入伐木厂内。

    异于常人的嗅觉让我轻易的闻道了血味，我盯着地上那滩怎么看都觉得碍眼的血迹，蹲下身，有那么一瞬间的冲动，我想要舔干地上的每一滴血，但当我的鼻子真的快要贴上那干涸的血迹时，一股子令人作呕的血腥味将我震醒。

    我被自己诡异的念头吓了一大跳，坐在地上，快速退后几步，视线一直落在红的发紫的鲜血上，脑海中刚刚闪过的念头却再次爬上心头。

    怎么会这样？我闭上眼深吸了一口气，头也不回的走出厂房。

    呼吸到新鲜空气口，对于血的气味似乎也没那么的执着，这时从林子里传来哨声，我担心陆羽涵遇到了什么事，朝着声源方向跑去。