
    “你，你说这话是什么意思？石伟也跟你一样这么想的吗？你们以为背地里搞鬼的是我们魏家？陆羽涵，你怎么可以这么在石伟面前败坏我，你按的什么心？莫非，你是为了那个叫林冉的女孩？”

    陆羽涵猛地上前，双手死死扣住魏晓彤的肩膀。“聪明的话，千万不要在这个时候跟我提林冉两个字，不然你绝对不会想象到我会对你做什么。”

    感觉到肩膀上的手指在施压，魏晓彤真怕陆羽涵在失控下捏碎自己的肩膀，她可不想年纪轻轻就成残废。“你放开我陆羽涵，你弄伤我了，你也逃不掉。”

    “是吗？魏晓彤，那我们就试试看看，我废了你后，你们魏家能拿我怎样？”

    陆羽涵说做就做，他毫无顾忌的将力气运用到手指上，魏晓彤肩骨在力量下发出咔咔的响声。

    魏晓彤起先还会强势的忍一下，可随着骨头咔咔作响，她已无心去考虑什么自尊脾气什么的，她是个医生，当然知道陆羽涵继续使力的结果，肩骨碎了，即便是能重新接上，也不可能跟原装的一样活动自如，她的职业生涯也会就此止步。

    “陆羽涵，为了个女人跟魏家作对，值得吗？而且那个女人心里根本没有你。”

    陆羽涵挑起眉，手指一用力，魏晓彤喊叫了声，双膝一软被压跪在地上，肩头的痛让她冷汗直流，她咬着唇瓣愤恨的盯着他，望着陆羽涵眼里慢慢的怒气，她猜对了，这个男人喜欢林冉。

    “我知道你为什么要针对我，林冉失踪那天，我也在医院，被小秦杀掉的那名医生，就是我做的尸检。你与蒋石伟应该庆幸是我做的鉴定，不然小秦的秘密早就公诸于世。”

    “这么说来，那我更有理由杀了你！”

    “你不敢！”陆羽涵扯起嘴角无声的笑了笑。“没人告诉你，停尸房作为重要之地，擅闯者格杀勿论吗？”魏晓彤愣了下，陆羽涵松开手指，在她肩头拍了拍继续说道：“知难而退，魏法医，这点你应该好好学学魏所长，地安市可不只有魏家。”

    魏晓彤张了张嘴似乎还想要反驳点什么，陆羽涵已经转身打开铁门，当着她的面重重关上。

    要说巧合吧还真是巧，陆羽涵刚进入铁门内，看门老头就从停尸房里笑呵呵的走出来。

    陆羽涵经过看门老头身边，扯住了他的袖子十分谦逊的说道：“老先生，那扇门交给你了，闲杂人等不得入内。”

    “陆长官，您放心，只要我老儿在这一天，闲人一个都进不来，老朽可不是一个人看着这扇大门啊！”

    一老一少，你来我往，硬生生的把魏晓彤撇成了闲杂人等，说实话，这么欺负一个女生，真不地道，但不得不说大快人心。

    老头盯着铁门外咬牙切齿的魏晓彤，老脸笑的跟花似得。“姑娘，上楼靠右边走，要再走错了可就不只是撞头咯，说不定是你那小细胳膊小细腿哈！”

    尽管魏晓彤不想听一个臭老头的话，但她也不敢拿自己命开玩笑。从陆羽涵与老头言辞之中也听出了这个老头不简单。

    停尸房是什么地方，一个存放死人的地方，常年不见光的地下室可是鬼物最喜欢藏身的地方，一个老头能在这里待上半辈子，还不出办点事，那可真不一般。

    走出地下室，魏晓彤回到大厅，准备回去的时候，遇上从电梯里出来的魏所长，她犹豫了下走上前。

    “魏法医，你还没走啊，去过停尸房了？那边什么情况？”不等魏晓彤开口，魏所长已经抢先问道。

    魏晓彤摇摇头，十分委屈的咬了咬唇瓣说道：“不让我进去，说是上头下文了，闲杂人等不得入内，劝说不听的违抗者，格杀勿论！”

    魏所长啊了声，他背着双手快步朝大楼外走去。“算了，这案子看来是真碰不到了。晓彤啊，你也就别执拗了，上车，我送你回去。”

    一路上，魏晓彤对着车窗外发呆，魏所长却一直唉声叹气，车内的气氛很紧张，路上又堵，车子开开停停，惹得人更心焦。

    魏晓彤忽然发泄似得大叫一声，把魏所长吓了一大跳。

    “所长，难道我们就这样算了吗？我不甘心，这事中区警局要是不通知我们，也就算了，可明明是他们叫我们过来看看的，可等我们到了，又让我不要干涉，中途，您还给局长秘书打过电话，在电话中他也没提到什么机动小组，我觉得这个刘局故意......”

    “晓彤，不要说了！有一点我必须提醒你，中区警局找的人是我，不是我们。这件事从头到尾都与你们法医部门无关，以后说话的时候尽量注意下，有时言多必失，尤其是在某些场合，会让你家老爷子难做的。”

    魏晓彤咬住唇瓣不出声，魏所长为了缓和下气氛，他揉了揉眉头继续说道：“我知道你心系蒋石伟，‘幽冥’出了那么大的事，他人也不知所踪，你担心他才会情急乱投医，我也跟你一样，心不甘，但欲速则不达，我们对这个上头派来的机动组完全不了解，所以这个时候更不能傻傻的往前冲，慢慢来，观望观望。”

    魏所长一番话里透着玄机，魏晓彤细细琢磨后，忽然眼前一亮，她乖巧的点点头，旁侧的问道：“所长，我去停尸房的时候，你去哪了？据我所知刘局可不再局里，他的秘书也走了，你不要告诉我，你在会议室里喝咖啡，等我啊！”

    魏所长哈哈一笑，像个慈父般揉了揉魏晓彤的脑袋，叹息着说道：“我受魏老所托，要在业务上帮衬你，但这件事我还是保持原来的态度，不碰，不问，不管，等！”

    “这么说，你是有点眉目咯！”魏晓彤眼珠子一转，卖乖的勾住魏所长的手腕撒娇起来。“魏叔叔说，我知道你说的都是为我好，今个我也在停尸房被那些人欺负过了，所以我不会再乱来，丢了魏家的面子。我知道你不会就这么放弃的，我答应听你话，但你要让我加入。”