
    两双对比差极为明显的长筒靴出现在木槿的跟前，他不敢抬头，浑身因为突如其来的阴寒而不受控制的乱颤。

    “大哥，这老道貌似看得到我们耶，你说怎么办？”一道细细的声音从头顶传来，紧接着一声浅笑响起，审讯室里挂起一阵阴风，吹开了木槿的发光，白发飞扬，顷刻间，白发碎成了一段段，飘落在地上。

    木槿只感觉自己头顶一片冷飕飕，自己的头发在刚才刮起的阴风中被削的干干净净。

    “你说，杀了他可好？”

    木槿吓得连连磕头说道：“两位无常大人，小的什么都没看到，听到，请放过小的一条贱命吧！”

    白无常从黑暗中露出脸来，他飞起一脚将木槿提到边上，俊脸一愣扬起棋幡指向了木槿。

    噹的一声响，一把黑金大镰刀横切过来，挡住了棋幡，黑无常严肃的朝着白无常摇摇头。

    白无常哼了声，收起棋幡说道：“木槿，今日算你运气，留你一条命那是因为主上有用，不然就凭你弑杀鬼使这一条罪，就该死在我的棋幡下。”

    听到这番话，木槿呼出一口气，死罪貌似免了。“两位无常大人，小的也是迫于无奈，这王金成心狠手辣，我要不替他做事，三泉道观上上下下三十余口，都要被他所害啊！”

    “呸！这种话你都说得出来？你真当我们哥俩平日都是吃白饭的啊，主上不动你，那是因为你们三泉观还有点作用，留你们性命，现在倒好敢于他人联手对付我们，呵呵，别的不多说，以后你们三泉观就自求多福吧，白爷我可是会牢牢盯着你们那三十余口人。”

    “白，办正事。”

    黑无常冷然的从旁提点到，白无常撇撇嘴，走到一旁扬起棋幡对着王队的尸体砸了下去，一道幽魂从身体里钻了出来。

    木槿看着那一棋幡下去的力道，下意识的摸了摸自己的屁股，心想被那面大棋幡砸一下，估计连屎都砸出来了吧！

    黑无常带着王队的魂魄立即返回冥界，木槿十分忌惮白无常，不知道黑无常走后，这个阴晴不定的白无常会不会返回要了他的命。

    担惊受怕下，木槿偷偷瞄了眼白无常，却发现他根本就没把他当一回事，而是走到了陆涛与小秦的跟前，往他们嘴里一人塞了一颗珠子。

    “啊，那是玄阴珠！”

    木槿一不留神叫了出来，白无常斜看了他一眼，撩起棋幡往自己面前一插，棋幡直直的竖立起来，无风自动的飘扬着。

    “一清道长的首席大弟子果然不同凡响，连玄阴珠这么微小的东西，都认得出来，真是博学多广。”

    棋幡后多了一个人，黑皮鹿靴素白冠袍，滚边银线在忽隐忽现的光线下闪闪发光。

    不见其人只闻其声，加上银边白袍，木槿不用问也知道来者何人。

    “你，你是冥界十殿，九殿下！”

    一声浅笑响起，棋幡扬起，从棋幡后走出来一名貌似潘安的美男子，站定在木槿跟后，才幽幽说道：“你再看看我是谁！”

    木槿迟疑了下，抬起头，看到对方脸面后不由一愣，再去向棋幡背后，揉了揉眼睛，不可置信的说道：“你，怎么是你？刚刚......”

    “木槿道长，看到我就这么惊讶？你该不会以为我活不成了吧！刚刚，刚刚什么啊？”蒋羽涵扬起嘴角，他太喜欢木槿这张憋屎的脸。

    木槿狐疑的摇摇头。“没，没什么？可能是我看错了吧！”

    “你是看错了，但我没听错，你刚刚是不是喊了九殿下？你要那么想见他，我可以替你引荐，据说冥界十殿，第九殿的阿鼻地狱风景奇特，是冥界最值得一游的地方了，你要去吗？我跟老九很熟的。”

    木槿干咳了几声。“不，不敢，陆老板别看玩笑了，我一个大活人怎么去的了冥界。”

    蒋羽涵脸色一变，笑脸里面变成寒冰脸，瞪视着木槿厉声喝道：“还认得我是蒋羽涵，怎么就认不得我手下人，木槿道长刚刚玩的很过瘾啊！噬心咒这么古老失传的咒术你都会，你们三泉观还真不寻常，一清老儿还交了你什么看家本事，全都亮出来，今个你要干不掉小爷我，就等着我收了你的魂为狗去。”

    “陆爷饶命啊，小的真的不知道王金成要对付的人是你们，我要知道他是冲你们来的，早就替你们灭了是不是？”

    蒋羽涵扯了扯嘴角，他竖起一根手指对着木槿左右晃了晃说道：“这话你说完了，看在你们三泉观跟我们‘幽冥’有合作往来，我给你一个辩诉的机会，你若能说动他点头，我便绕过你，他若摇头，嘿嘿嘿！”

    蒋羽涵奸笑两声，退到一旁，从棋幡下走出一人，黑袍黑发黑面具，浑身上下黑的纯粹。

    木槿一看此人三魂七魄至少吓掉了一半。

    蒋羽涵掩住了唇瓣说道：“九殿下没来，大殿下可是来了，木槿道长，我劝你还是想好了再说话，说出一个字可是要掉小命的，你要是属猫的，不怕能掉九条命，要是属老鼠的，那就惨咯。”

    黑袍男子看来蒋羽涵一眼，后者立即乖乖的闭上嘴，不吭声了。

    “白无常，带两位鬼使回去休养。”

    白无常冲着黑袍男子拱拱手，带着陆涛与小秦转身消失在黑暗中。

    “木槿，吾给你一个解释的机会。”

    “大殿下，贫道与三泉观并无背叛‘幽冥’的意思。“面对黑袍男子，木槿肃然起敬，完全看不出他曾是个小人。

    黑袍男子无声的抬起一根手指，点向木槿的时候，一道红光窜过他的肩胛骨，将他钉在了墙上。“背叛这个词无不是那么爱听，你们三泉观的野心确实不小，一清老儿是越活越糊涂了，居然会培养出你这么个东西来！哼！在你下手前，难道就没想过吾会找你？”

    木槿愣了愣神，此刻他内心早就乱成一锅粥了，不是说蒋石伟此番是有去无回的嘛，他怎么会......

    “大殿下，小的真的不知情，十天前，我回了趟青山，家师算了一卦，说是东面有劫发生，让我在外多多留意，我回到卦馆也卜算了一卦，但并未测出什么，我恐自己技艺不精误了师父的事，所以派弟子在东边走动看看是否会出异样。”