
    黑白无常得令后，嗖的一下就闪的没了影。

    赤月移步到门口，他背对着蒋石伟说道：“我知道我留不住你，但你要还记着我，就善待自己，多住一个晚上，凡间也不会怎样！可你要强行开启通道，找死，那就试试，看我会不会扫尽冥界。反正我也不是什么好人，多个生灵涂炭的盛名也没啥不好。”

    “我知道了！”

    赤月哼了声，跨出门外。“床我让给你了，咱们就此别过，你走你的，别让我看着就是了。”

    等赤月走后，蒋石伟靠着床头取下脖子上的水晶瓶，放出里面沉睡的魂魄，指尖轻轻碰触着魂魄的小脸，看着熟睡的美人儿皱起眉头，挥开他的手指，翻过身继续睡觉的样子，他温柔的笑了。

    “你若是一直这般安静该多好，只怕等你回去了，又要惹是非了。”

    桃止山的天总是灰蒙蒙的，即便是在深夜，这里的天空也没多少变化，可能会比之前要略微的黑一些，但绝非是夜空的黑，而在相反方向的鬼门关前，那可真的可以用黑墨来形容。

    苍劲凄凉的笛音从远处传来，蒋石伟穿戴整齐，将红袍挂在竹架上，走出木屋。

    虽说打坐调息了整晚，但功力却没有丝毫增进，外伤可以痊愈，内伤养起来可并非那么容易，回到凡间，恐怕又是一场硬仗要打。

    蒋石伟很清楚，昨晚跟黑白无常回去是正确的，在冥界，他可以有足够的时间来快速修复，但林冉等不起，他必须快点让她的魂魄回到自己的身躯里，九珑妖铃被封印，它的力量很快就会消失，这样一来对林冉魂魄的守护也会跟着减弱，所以他必须敢在这事发生之前，找回肉身。

    对着空旷的地方，蒋石伟尝试了几次都没有打开通道，由于急于攻心，在第四次尝试之后，喷出一口污血，落在地上，很快被泥土吸收。

    同样长出发芽的树苗，却要比赤月的那刻更为茁壮有力。

    笛音在这个时候停了，红影从一旁闪现而至，赤月温柔的靠在了蒋石伟身后，他无声的探出一口气，隔空打开椭圆的黑洞，抱起蒋石伟进入通道中。

    一眨眼的功夫，两人便来到了蒋石伟所住的别墅前。

    此刻，凡间还是深夜时分，离鸡鸣啼叫还有两个小时，所以路上没什么人。

    赤月对着别墅四周笼罩的红光撇撇嘴说道：“为了防我，还用咒术设下结界，蒋石伟，你说我该是高兴还是难过，你就这么惦记我防备我？当初对付九子鬼母的时候，也没见你这么用心过。”

    啧啧啧，不知道是不是因为嫉妒，还是因为其他什么，赤月自嘲的吧唧着嘴，把蒋石伟放在了台阶前，他不敢靠近若隐若现的红光，只好捡起地上的石子，弹向门铃。

    “我就送你到这了，期望以后，我们后会无期。”

    门铃想过没多久，陆涛从别墅里走了出来，他看到倒在地上蒋石伟后，立即朝着屋里喊了声，跑下阶梯，抱起人往屋里走去。

    赤月从一棵树下走了出来，他并未立即回去，而是望着别墅里亮起灯，陷入沉思中。

    陆涛是被别墅邀请的第五位客人，他是蒋羽涵的表弟，也是他的亲信之一。在小秦被抓之后，他出现在别墅里并不意外。

    检查过蒋石伟伤势后，蒋羽涵皱起眉头，想从半昏迷状态的人嘴里套出点什么来，没什么可能，所以他让陆涛暂且支持大局，想法把小秦从局子里面捞出来。

    交代完所有事物后，蒋羽涵扛起蒋石伟进入地下室，封印前，他冲着陆涛说道：“三天内，无乱发生什么事，都要忍。告诉底下人，忍不住也要忍，一切等我出来在做顶端，违抗者，格杀勿论。”

    “少主！”

    “不用多少，我心里明白。”

    陆涛在天亮之后离开了别墅，接下来的三天里，没人会知道发生什么事，看似平静的每一天背后，却隐藏着无限危机。

    没有蒋石伟与蒋羽涵坐镇的‘幽冥’，依然看起来有条有序，可见这里人员的素养很不一般。

    无惊无波的度过两天后，第三天一大早，‘幽冥’尚未开门，门口就蹲守了七八个身穿制服的人，有的人手里持着武器，有的则尝试着破门而入。

    作为一家具有独特魅力的公司，没有点安全系统维护是不可能的，所以当这些人出现在‘幽冥’门口时，刚刚抵达地下停车场的陆涛就收到了消息。

    该来的还是来了，陆涛没有惊动任何人，而是乘坐电梯直达‘幽冥’门口。

    叮的一声，电梯门尚未打开，身穿制服的人就已经上前围堵在电梯门前。

    当电梯门自动打开时，围堵在外面的人惊呆了，电梯里连个鬼影都没有。

    正当这些围堵人员发愣的时候，有人吹起口哨，小调悠悠响起，顷刻间不等围堵人员反应过来，已经被突然冒出来的人影快速撂倒。

    叮的一声，另一扇电梯门打开，陆涛整着衣领，提着公文包走了出来。他看都不看倒在地上的人，跨过他们的身体进入‘幽冥’，跟往常一样通上点，打开灯，卷起窗帘，开启了新的一天工作模式。

    上午八点，保洁阿姨拿着簸箕和扫帚从安全通道里出来，看到满地的‘死人’，吓的尖叫连连。跟着保安来了，之后警察也来了，随之赶来的医护人员将倒在地上的人一一抬了出去。

    这些人什么来路，到底是生是死，警方没有给出一个明确的答案，只是在清理现场之后，迅速离开了。

    一直坐在茶色玻璃后的陆涛，看着门外人头攒动，他扬起嘴角。指尖跳动，不一会功夫就输入了一长串的字符，再细细阅读之后，按下了上传键。

    在一个网络发达的社会里，信息扩散的速度就跟突然来袭的瘟疫一般，稍不留意就会达到越发不可收拾地步。

    不出一个小时的时间，网络上遍布了关于地安市中心城区，某商务楼中引发了一起谋杀案，死者人数多达七人。标题下，还配备了清晰的照片，不过照片中并未出现死者，而是正在处理事务的警员及医护人员。