
    我眨了眨眼，他这话是什么意思？敢情这一切还是我自己搞出来的？

    一句安慰话都没有，我差点就死了，这渣渣却只会数落调侃我，现在又说是我搞出来的麻烦，这一天天的我到底是招谁惹谁了！

    “蒋石伟，你够了！你要么现在就给我闭嘴当哑巴，要么就给我消失，我最不想看见你了。”

    转过身，不争气的眼泪就滴落在手背上，真的从来没这么委屈过。

    有力的臂膀从背后圈住我，感受到蒋石伟的体重与温度，眼泪掉的更凶了。天知道，当我看到他时，我是有多兴奋激动，那种喜悦是无言以表的，比劫后余生还要高兴，可现在，全都被他毒舌给拜干净了。

    “放开我！”

    “不放！”

    我生气的用力踩着蒋石伟的脚背，可他始终不松手，死死的抱着我，他越是不放手我就越是踩的用力，踩到最后，自己都觉得会疼后，才泄了气似得靠在他怀里，不甘心的说道：“我到底做错了什么，让你这么凶我？”

    “九珑妖铃！”

    听到这四个字时，我微微一愣，随即转过身不相信的瞪着蒋石伟，狐疑的问道：“你，你说的这东西是不是一种铃铛？分三层，每层三个六角铃铛，一共九个？”

    “不然嘞！除了那妖物，谁能破我结界的口子？幸好我早有防备，不然你还能活到现在，我就算赤了脚也赶不过来啊！”

    好吧！要这么说，还真是我自作孽不可活啊！可是，这么邪气的玩意怎么会在我姥爷这呢？

    蒋石伟抱起我走回别墅，说是我住的那栋需要重新布置，这两天就暂且住在他们那里。

    起初我还有些不情愿，不过想到有蒋羽涵在，这个渣渣应该不会对我怎样，而且不住这里，我也没地方住啊，宿舍的床位因为我停课的关系，分给别人了，我现在可是没地方去的可怜孩子。

    一整夜，都没等到蒋羽涵，我躺在沙发上就这么等着等着等失眠了。

    这一晚没睡的还有蒋石伟，他一直在书房里没出来过，我盯着门缝里的灯光和是时不时飘过的脚印发呆，我没去找他，他也没出来见我，但有一点可以肯定的，他与我样开始担心，蒋羽涵去的时间太久了。

    清晨六点，我游移在半梦半醒中，大门口传来哐当声。我一下子就清醒过来，跑到走道上，望着摇摇晃晃满身是血的蒋羽涵大叫起来。

    蒋石伟从我身边窜过一把扶住了滑落在地的蒋羽涵，他严肃的探了探他的鼻息，二话不说抱起蒋羽涵往地下室走去。

    我刚要跟上去，就被蒋石伟喊住。“小秦来了，你准备准备去上学。”

    “我不去！”

    蒋石伟没有回头，他大步走进地下室，在我冲到跟前时，通往地下室的门被重重关上。

    我找来了榔头砸掉了门锁，以为这样就可以进入地下室，但我错了。

    在我面前有一道无形的墙，无论我怎么撞击冲刺，都被拦在了外面。“蒋石伟，你可恶！”

    我不是瞎子，不能装作看不到满身是血回来的蒋羽涵，那张比死人还苍白的脸始终盘旋在我脑海里，在这样的情况下，我怎可能若无其事的去上课，尤其是我还知道他是去追那个女人后受的伤，我更是不想在这个时候离开他了。

    坐在地上，我难过的低着头，为什么每次蒋石伟都不能明白我的心思，完全不顾我感受逼我做我不想做的事。

    “林小姐，我们得走了。”

    我抬头看了小秦一眼，他听命于蒋石伟，不会因为我的话而让步。“你伤势都好了吗？”

    小秦微微一愣，点点头。

    “如果我不去学校，你是不是会受罚？”看到小秦再次木纳的点头后，我勾起嘴角。“行！我可以去学校，不过你要答应我一件事，不然我就坐死在这里。”

    “林小姐，你知道你的命令对我没用。”

    我耸耸肩说道：“我知道，我不去你也会扛我去，但这样，你还能对我动手吗？”说着，我抽出古刀架在自己脖子上。

    有过前车之鉴，我哪还会动自己动刀子啊，这样做不过是想吓吓小秦，果然，在他木纳的性子下，脸上有了不一样的神情。良久，他点点头，妥协的说道：“只要不违背主上的事，我可以答应你。”

    收起古刀，我意外的发现，刀身亮了许多，之前一直都跟生了锈似得黯淡无光。翻来看去，也没看出以外的变化，便收了起来，塞进了靴子里。

    离开时，我不甘心的回到地下室前，最后尝试了下，最终还是以失败告终，随着小秦去了学校。

    幽暗的楼梯下是一条悠长不见底的通道，窜过通道的尽头是一间石室，推开铁门，里面没有摆设没有人......

    车子驶过路口停在了地安大学门口，小秦目送着我走进校内才离开，我背着包绕着湖边走了半圈在凉亭里坐下，从小秦的嘴里，我能套出的话很少，不过还是知道了那天发生的事。

    女人，女人，还是女人！

    我猛然发现连续发生那么多事的背后都离不开一个女人，昨天我差点被一个女人杀掉，小秦差点被一个女人杀掉，车祸案背后的是个女人，全部都是女人，我就纳闷了，我连个男朋友都没有，怎么就惹上了莫名其妙的女人呢？

    直觉告诉我，这事绝对跟蒋石伟脱不了干系，不然谁吃饱饭没事干找我拼命啊！

    越想越觉得离谱，我忍不住叹了口气，，一双黑皮长靴出现在我面前，鞋头很特别，有点像倒钩的钩子向上翘起，鞋面上红影闪烁，我脑神经猛地一抽抽，心跳漏了半拍。

    顺着鞋子往上看，果然是他，一个出现在我梦里的红袍男子，银色面具，银色发冠，黑如墨的长发飘扬在风中。

    我吞咽着口水四下张望，从身边经过的人似乎看起来都很正常，我觉得他们应该是没看到这个人，不然这么显眼的存在感怎么会没人发出尖叫，或者跑过来看热闹啥的。