
    我板着脸，一边用药棉吸掉血水，用药酒擦拭伤口，一边说道：“干嘛不让蒋石伟替你资料，他不是会那种治疗的法术吗？”

    蒋羽涵嘶了声说道：“我跟他属性不同，他的疗伤术对我没用，虽然是外伤，但有剧毒，用法术的话是可以快速愈合伤口，但毒性也会被封闭在体内。”

    他一口气说了很多话，虚弱的咳嗽起来。

    “好啦！我又没让你解释，说那么多话干嘛？”我白了蒋羽涵一眼，用纱布一层层裹住他的伤口后，架起他一条胳膊说道：“这里太潮湿了，我扶你出去，能走吧！”

    蒋羽涵点点头，他强忍着痛撑着地站起来，在我的搀扶下一步步走出浴室。

    我想了想他现在伤成这样待在客厅里着实不方便照顾，万一又向刚才那样摔倒了，我不知道怎么办？

    “再忍一下，我们去房间。”

    蒋羽涵嗯了声，我低着头看不到他的表情，只是觉得他身子变得有些僵硬。

    “怎么了？”我后知后觉的抬起头看向他。“是不是走楼梯不方便？”

    蒋羽涵摇摇头说道：“其实不用那么麻烦，我睡客厅就好。”

    “你有毛病是吧！客厅穿堂风不知道吗？你要是想死就回自己家里去死，别再我这里哔哔的，要是不想死，就给我闭嘴，听我的。”

    我故意露出凶相望着旋转楼梯，深吸一口气，背上蒋羽涵走上二楼。

    刚安顿好蒋羽涵，我听到楼下开门声，没一会厨房传来做饭的声音，我累瘫在地上，靠着床歇了好久才说道：“你不想去医院，我就找人过来给你缝合伤口，别跟我提什么毒不毒的，我又不傻，你跟蒋石伟消失了二十个小时，要是毒性还残留在你体内，我的名字倒过来写。”

    我能想到的人只有孟萧，虽然我也不是那么情愿想找他，但他是医学系的，缝合伤口这种小事，应该难不倒他。

    “蒋石伟要是知道你去找孟萧，他会不高兴的！”

    “我管他高不高兴，现在你比较重要，他要不高兴，你让他来找我好了。”

    我霸气的起身拿着手机下了楼，今天又不用去学校了，真是够悲催的。

    嘱咐小秦煮点鱼粥，再买点排骨山药啥的回来，随后拨通了孟萧的电话。

    孟萧知道后，答应过来看一下情况，如果严重到必须住院的话，他可以安排蒋羽涵去孟氏企业下的医院救治。

    撂了电话，我回到卧室，蒋羽涵像是睡着了似得躺在那一动不动，望着他，鼻子酸涩起来。

    果然逃不开自己命格的设定，原本以为厉害的人物不会受自己命格的影响，结果还是这样，凡是与我走得相近的人，都会因我而......

    不到一个小时，孟萧便提着药箱赶了过来，对于他这个速度，我相当感激，但有件事貌似我给忘了，急匆匆赶来的人进不了门，这下可真把我给难住了。

    因为蒋羽涵伤势严峻，小秦一直守在二来照看，我让他尝试着破解蒋石伟设下结界，或者可以用什么其他法子让孟萧进来，无奈小秦不懂法术，他压根就帮不上忙。

    我不忍心推醒蒋羽涵，以为他可以请孟萧进入，没想到他摇头拒绝，对此我很生气，眼下不是安全不安全的问题，而是他身体的问题。

    蒋羽涵捂着伤口支起身，他被我唠叨烦了，压着脾气说道：“丫头，在孟萧这个人身上，我与石伟的观点是一样的，我知道你是为好，但你要我放他进来没可能。我的伤，你不用管，过几天自然就会好。”

    我不吭声的盯着蒋羽涵的脸，想从他细微的表情中看到真假，昨个他也是这么跟我说自己没事来着，结果早上就让我看到血淋淋现场，想要我相信他没事，没可能。

    “ok！我不为难你，也不让他进门，你跟我出去总可以吧！你的伤口需要治疗，让小秦送我们去孟萧的医院，不管是缝合伤口还是其他什么的，弄完了我们就回来，如何？”

    我坚持我自己的意见，也想好了，如果这个家伙敢说不，我就扛着他出门，反正不管说什么这伤必须治。

    蒋羽涵看了我好一会才无奈的说道：“非要这样？”

    我用力点点头。“你有三个选择，一，小秦抱你出去，二，被我打晕让小秦扛你出去，三，选择一或二！”

    蒋羽涵被我逗乐了，我撇撇嘴表示自己很无奈。“小涵涵啊，说实话，你这个样子是打不过我的，你就不要做最后挣扎了，反正横竖你都要去治疗。”

    在我的威胁利诱下，蒋羽涵答应了，小秦抱着他走出别墅，孟萧看我们的眼神有些奇怪，但他没有多问，自己开着车在前面带路，我们跟在后面。

    从住处到孟萧家族的医院比去学校还远，一路颠簸下，我真怕蒋羽涵的伤口会被震裂，所以一再提醒小秦小心开车。

    当我们抵到医院时，门口已经有几个护士在等候，她们对孟萧相当恭敬，没多久护士推来一辆轮椅，小秦抱着蒋羽涵下车坐上轮椅，等候的几名护士立即将人送入电梯，前往外科科室。

    隔着玻璃，我看着全程黑着脸的蒋羽涵，他虽然配合医生做着检查，可从头到尾不管医生问什么，他都不说话，搞得医生也很无奈，硬着头皮昨晚检查后，走了出来，把孟萧叫到一边说了什么，同时还不忘看我几眼，这让人感觉很不舒服。

    我挑起眉不悦的走到两人跟前，打断了他们的对话，客气的问道：“病人的状况能不能据实禀告，情况很差吗？”

    医生大概是没想到我会这么直接的跑去逼问，他看了眼孟萧欲言又止。

    孟萧侧过身挡在医生的面前，他盯着我说道：“马医生，你先去准备吧，等我消息。”

    我仰起头眯起眼，他故意支开医生是几个意思？“他跟你说了什么？你要他准备什么？”

    孟萧想了想说道：“你告诉我是外伤，但你并没有告诉我他中毒了。现在伤口因为毒伤无法愈合，他告诉我最坏的结果是......”