
    小秦面无表情的朝着我眨眨眼，随即等了差不多五分钟左右，他突然起身，从窗口处爬了出去。

    我被他这举动下了一大跳，赶紧去抓他的脚问道：“喂，你不会想再跳一次吧，这里可是十三层，比我们教导处可高多了，摔下去，保证你会摔成肉泥。”

    小秦抖了抖脚说道：“放手！我不是跳楼，我有任务！”

    “啊！你跟蒋羽涵在搞什么鬼？”

    “不，不是，主上，让我......不能说！”

    我撇撇嘴，这小子还很滑头嘛，他这么说，我更不可能放他走了。“什么任务？蒋石伟不是离开地安市了吗？你小子，该不会趁他不在倒戈投降蒋羽涵了吧！”

    小秦急了，他一边看着上方，一边又不知道如何应付我，抓着窗户使劲瞪着腿。

    他看着楼上的方向，难不成他要去找蒋羽涵？

    “小秦，你知道我的脾气啊！这会我放你走，不过下次见到我，你应该会有很多话要跟我说是吧！”

    小秦为难的摇摇头。我嘿嘿干笑两声，继续威胁道：“那好，你就这么趴着吧，我想蒋羽涵或者蒋石伟少了你，应该也不会有什么大问题，但你要是没有完成他们交代的事，那就很有问题。”

    小秦憋屈的瞪着我，估计上一次在高速上，我的不要命的性子给他留下深刻的印象，所以他考虑了会点点头。

    我松了手看着他熟练的像只壁虎一样趴在外墙上，一路没有任何支撑的爬上了十七层，这下，我可真是开了眼，就这徒手爬楼的手艺，让我望尘莫及。

    既然他们有了安排，接下来也没我什么事，我安心的坐在病房里，开始思考孟萧跟我说的那些话。我不会全信，但对于丁芬，我确实动了恻隐之心。

    如果没有发生那么多事，我可能会毫不犹豫的让蒋石伟救人，但此刻，我想会比蜕变前想的更多。

    掏出手机，我开始寻找有关孟家，魏家，还有瑞凯集团的新闻，希望从中能找到些牵连，但消息很少，在搜索百科中，关于他们的说法很官方，都是些正能量的阐述。

    要想从大方面去了解他们很难，于是我自己所在的医院开始搜索，打上医院的名字，出来的消息倒是不少，有好有坏，层出不穷。

    我跳过那些用来呼吁赞美和打广告的内容，找到几条有关医疗事故的信息，还有两条大概是发生在五年前的新闻。

    孟家的起源，在地安市的阐述中有些模糊，最初来源在于医疗开放政策下，有了私营医疗机构，孟家好像就是从这个时期开始慢慢进入人们的视线。

    关于孟氏集团下的医疗结构，医院遍布全国，拥有先进的医疗设备和高薪聘请外来人才，是该医院的特色。能一下子在医疗界崭露头角的，还是因为一起难度极大，病情特殊的医疗案。

    当时，很多医疗结构都不肯接手病患，彼此推脱，怕手术一旦失败会影响医院的名誉。病人的情况很危险，无处投医的情况下来到了‘忠仁院’，病人抱着必死的决心走上手出头，结果却奇迹般的活了下来。

    二十四小时无间断的公开手术下，成就了现在的‘忠仁院，也成就了孟氏集团在地安市的地位。

    ‘忠仁院’算得上是一炮而红，各地前来就诊的疑难杂症，该院是来者不拒，几乎没有一次失手。

    然而在医院成立两年后，一次意外的医疗事故让该院成为了整个地安市医疗界的笑柄，病人因为医生诊断错误，死在了手术台上，新闻上说，主刀医生甚至连刀都没有拿起，病人就死了。

    网上关于这起事故的说法很多，但令人奇怪的是这起医疗事故发生后的第三天，死者家属撤诉了，死者的妻子意外承认死在在进行手术前，没有严格按照医生的叮嘱，吃了不该吃的东西，导致喉管堵塞，噎死在手术台上。

    当时处理这起医疗事故的律师就是瞿勉，我在区警局里见过这个人，当时的瞿勉不过三十五六岁，还是一个默默无名的小律师。

    成了五年的‘忠仁院’前前后后一共发生过五起命案，其中四起是医疗事故，还有一起是意外坠楼，发生时间在‘忠仁院’建造时期，一名建筑工人不慎失足坠楼而死。

    出于好奇，我再次搜索了有关这起坠楼案，发现一个有趣的地方，该工程的承包方与小红大哥务工的建筑公司是同一个，这两件案子虽然发生在不同时期，但直觉告诉我，这里面可能隐藏着什么不可告人的秘密。

    我暗自记录下了建筑公司的名字，说来也奇怪，在网上还真有这家建筑公司的来历，我想着回头去图书馆再查查有关这方面的旧新闻，毕竟网上信息流动快，未必能找到陈年旧事的东西。

    不知不觉中，时间流逝的飞快，当小秦的一只脚从背后跨进来的时候，我才发现都已经过了一个多小时，蒋羽涵还没回来。

    小秦满脸都是汗的坐在我身边，他大口大口喘着粗气，我发现他呼出的气息冰凉冰凉的，于是好奇的伸出手，他一下子就扣住我的手腕，对我摇了摇头。

    门外传来一阵凌乱的脚步声，我微微皱起眉头，迅速来到门边，回头看向小秦，他像平时那样木楞的坐在那，目视着前方，看着他，我有种穿越的感觉，他平静的就像从没离开过似得，身上的汗也不知何时干了，气息也沉浸了下来。

    我意有所指的指了指他，附耳贴在门上，以为那些人是冲着我们来的，但随着脚步靠近又迅速离开，我觉得外面可能发生了什么事。

    正当我准备开门出去的时候，右手感觉到门把从外面扭动，我愣了下，迅速闪身进入浴室，刚坐在马桶上，就听到有人进门询问的声音。

    我等了片刻才抽水洗手，从浴室里出来，看到一个穿着制服模样的人对着小秦询问什么，小秦对他的话却置之不理，惹毛了这个人，对方脸色很难看的威胁道：“好小子，跟老子装逼是吧！没关系，你早晚有落单的时候。”