
    “他会死？”

    “不，那到不是，没有那么严重，但也跟那个差不多，如果我们不能找出毒素的成分，配置不出解药的话，他真的可能会出事。”

    我没想到蒋羽涵的情况会那么糟糕，孟萧说的很隐晦，但要是找不到解药，最糟的结果就是死！深吸一口气，我低声问道：“我能做点什么？”

    孟萧看了眼玻璃内的蒋羽涵说道：“说服他配合我们。”

    这还真有点困难，我只能答应试试。

    坐在蒋羽涵面前，不用我开口，他一个眼神瞟过来，我就知道没戏，这件事要是换成其他人，可能几句话几滴眼泪就能搞定的，但我面前坐着的是蒋羽涵，他绝不是那种我用点小伎俩就可以搞定的。

    彼此沉默的较量下，我投降了，举起双手说道：“好吧！我只要你个肯定的答案，拒绝治疗的结果，你会不会死？”

    “不会！”蒋羽涵回答的很干脆，他看起来并不像是在说话，这不仅让我开始怀疑医生的结论了。

    “真的？可刚刚那医生说你......”

    蒋羽涵扬起嘴角不削的说道：“你真认为这里的庸医可以治得了我吗？他是不是告诉你需要分析出毒素，找到解药，我就有救了？”

    我很白痴的点点头，貌似刚才那医生还真是这么说的。

    “丫头啊丫头，是个医生都会这么跟你说，关键是我有没有需要这个过程呢？”

    “我不知道，反正，说来说去你就是不想接受治疗呗，那我们回去好了，身体是你的，命也是你的，你说你挂不了，我就信你。你知道这不是我想的，但我不想逼你。”

    “我答应！”

    嗯！嗯？我刚起身准备收拾东西，听到这三只的时候，猛地回过头，不敢相信的瞪着蒋羽涵说道：“把刚刚的那句话再说一遍！”

    蒋羽涵会答应留下来接受治疗，是说实话，我用脚趾头想都觉得有问题，但在接下来长达两小时的深入检查中，他的配合令我不得不去怀疑自己是错误的，因为他跟医生说了不少受伤的细节，包括毒素的颜色、气味等等，这不仅如此我觉得他可能真的是因为我的关系，开始接受系统化的治疗。

    孟萧替蒋羽涵准备了一间豪华套间，在等待结果的期间，我与他来到医院二层的咖啡馆落座，由小秦照顾蒋羽涵，我很放心。

    盯着阳光帅气的孟萧，我实在想不出来，蒋石伟与蒋羽涵为何会那么不待见他，只因为他是一个可以随意行走在阳光下的鬼物？这未免也太小心眼了。不过撇开他是我学长，多次帮助过我外，对于在孟家发现的小秘密，我对孟萧也有点芥蒂。

    可能是受蒋石伟的印象，我对咖啡的兴趣不是那么的强烈，这玩意虽然能提升，但伤胃还上火，口感没有绿茶那么的圆润，所以不是那么的喜欢。

    孟萧搅动着勺子，他几次看向我，但都没有开口说点什么，似乎他想要说的内柔是有多么的难以启齿似得，可不像平日的他那么雷厉风行。

    我想了想才说道：“有话直说！关于羽涵的伤势？还是关于车祸的案子？”

    孟萧摇摇头说道：“都不是！你朋友的状况如他所说，没有我们医生想的那么严重，如果毒性真的那么强，他也活不到现在，伤口无法愈合，可能有其他原因，你放心好，其他的我不敢保证，但在学术与设备上，我们医院是地安市最好最完善的。”

    “那你在担心什么？”

    “丁芬！”

    我愣了下，因为车祸系列案的事，加上最近一直被那个什么赤月搞得心烦意乱，把丁芬给忘了。“她怎么样了？我想警察会做出正确的判断。”

    “我不是替她说话，但她真的不记得自己做了什么，也不知道你受伤，我觉得这里面有蹊跷。”

    我呵呵两声说道：“你杀了人，然后跟警察说你失忆了，你说警察会信你吗？”我扬起头直视着孟萧接着说道：“我差点死在她手里，她清楚的告诉我，她想我死，只要我死了，你就会重新跟他在一起，学长，这是单纯性的仇杀。”

    孟萧低垂着眼，我看不出他脸上的情绪，只是感觉他此刻相当的激动，在遇刺之后，我没有刻意的去打听过有关丁芬的事，只是从蒋石伟那里听说了点，她当场就被警方带走，现场有数十位目击者，丁芬涉嫌谋杀成立。

    蒋石伟的态度我很清楚，在这件事上，他是不会轻易放过丁芬的，但也不会就这么灭了她，用他的话来说，死罪可免活罪难逃，所以我想她这辈子是完了，至少有一大半的人生要在监狱里度过，为此，我既没有喜悦也没有难过，只是有点可惜。

    “蒋石伟有没有告诉你，我们医院曾经给丁芬做过血样报告，警方根据她过去的表现对她刺伤你一事存有怀疑，认为她可能在此之前服用过药物或者吸毒什么的，过量服用后导致神经失常，产生幻觉，才会做出不符合常理的举动。”

    说着孟萧拿出一份复印件摆在我面前，他沉思着说道：“我不是要你原谅丁芬的所作所为，她会变成这样，我也有一定的责任，但我想请你帮我一起来做这件事。”

    这是一份血样尿样报告呈阳性，也就是说，事发当天丁芬服用了大量的药物，导致她精神失常，产色幻觉，才会对我做出那样的事。

    “林冉，我知道在这件事上，我确实判断错误，我不应该对你有隐瞒，但当时你跟蒋石伟他们走的太近，我不敢告诉你太多，丁芬是被陷害的，她是你最好的朋友，请你救救她！”

    孟萧的话里有话，我诧异的抬起头，审视着他那双深邃的黑眸，脑海中忽然闪过一个念头，不由张大嘴，半饷才说道：“你从一开始就知道玲玉与李娟的事，你还把丁芬扯进来，孟萧，你到底想干什么？”

    我激动的站起来，一下子跳到孟萧面前，揪住他的衣领，怒喝道：“你真可恶，丁芬那么喜欢你，你却在利用她，这到底是为什么？”