
    此新闻一爆料而出，顿时引起了社会上各个层次人群的注意，尤其是青中年人的关注度达到了百分之八十，几乎是只要手上端着手机的人，都会关注到这条信息，帖子下面的评论猜测多达数千条，还有可能会增加，转载量也跟着破了千。

    说实话，新闻流传的速度惊人，评论更是有意思，貌似没人关注事件的本身，而是在问那些调查的警察在做什么，这方面的问题问的人很多，甚至还有人特意跑过来围观，还拍下了警方留下的警戒线，上传到网上，引起更多人的关注。

    在舆论声势下，有关部门不得不出来发话，先是承认却有此事，其次呢发表声明，此案并无任何人伤亡，具体情况还在调查中，相关人员已经被送入医院接受治疗等。

    声明虽说发了，可网友不买账，更多细节上的漏洞被挖出来，咄咄逼人的言辞，逼得发声明的人关闭评论，这种状况还是头一次，把有关部门逼成这样的，也只能说发表新闻的人关公能力很强，也由此可见网络暴力有多吓人了。

    一则小小新闻引发了一场大大口水大战，前后不过只用了两个小时，根据网上对此事的关注度，再接下来的时间里，可能还会引起更大的波澜，这谁也不好说。

    外面吵得再凶，对于被事件牵连的‘幽冥’却显得相当的平静，工作人员丝毫没有收到外面观众的影响，该干嘛的干嘛，只有前台的几位漂亮的小姑娘十分的忙碌，一边接待纷纷涌来的记者询问，一边请大楼的保安上来为此秩序。

    尽管场面混乱，美女们脸上依旧保持着笑容，站在保安的身后，回答着记者们的问题，一遍遍重复着官方答案，一边像道人墙似得挡在了大门前。

    别看这几个美女体弱单薄，但要想从她们面前找空子进入‘幽冥’还真的不容易，吵吵囔囔近一个小时，愣是没有一个人成功突破防线的。

    反倒是站在前面的保安看起来挺惨的，有的人脸上挨了几拳，有的人感觉要撑不住了跑去打电话支援，报警。

    几分钟后，110赶到了。在驱散记者和看热闹的人后，有两名中年冲着前台小姑娘说道：“我们是负责这起案子的探员，想找你们老板聊聊。”

    当被告知老板不在时，其中一人看了下四周问道：“发生这么大的事，老板也不出面，他的心也真够大的。负责人总有吧，问他也是一样的。另外我看到你们这里有摄像头，监控室在哪里？”

    面对纠缠不清的警员，小姑娘还是嫩了点，不知道如何继续推脱应付。

    这时，陆涛从茶色玻璃门里走了出来，他示意小姑娘去做自己的事后，冲着两名资深警员自我介绍道：“小姑娘刚来，不懂事，两位有什么问题，跟我说吧！我是这里的负责人，陆涛。”

    两名警员上下打量了陆涛几眼，似乎不怎么相信这么大一间公司，会交给个年轻人负责，他们表示怀疑的说道：“现在网络上流传的说法很多，年轻人，这担子不好扛啊，还是找你们的负责人出来吧，免得引火上身。”

    陆涛笑了笑回应道：“两位警官要是不信，可以明后天再来。”

    头发自然卷的警员还想在说点什么的时候，他身边留着络腮胡子的警察说道：“既然如此，那也没办法了，带我们去监控室，调出今早6点到10点的监控。”

    陆涛直接把人带去了位于十楼的监控室，整个掌管着整个大楼的所有安全系统。

    保安根据警官的要求调出了监控，陆涛从旁说道：“这期间所有楼道的监控也找出来。”

    络腮胡子看了他一眼，陆涛笑呵呵的解释道：“受伤的人不可能是空降的，所以我像楼道啊电梯啊什么的看看，也许有线索。”

    说话间，保安突然喊了声，两名警官立即凑了上去。

    画面中，七名身穿制服的人从大楼后门进入，避开监控的动作很专业，看起来像是受过专业训练的人。

    这几人一路来到十四楼后，迅速分开。紧密的摄像头将这七人的脸拍的很清楚，这些人接下来的举动很奇怪，看起来像是要闯入‘幽冥’，但不知道什么原因又放弃了。

    此时，另一个保安找到了这段画面的另一个视角，画面切入到电梯通道，潜入者持枪对着准备打开的电梯门，接下来神奇的一幕发生了，电梯门一开，七人纷纷到底。

    卷毛与络腮胡子彼此望了眼，不相信的让保安倒回去重新播放，看了好几遍，愣是没看到从电梯里有什么东西出来，摄像头直对着电梯门，里面要是有什么人或者其他什么东西的话，不可能看不到，这......

    陆涛靠坐在着柜子上，双手撑在桌沿边问道：“两位警官，你们信不信邪啊！说实话，这画面我也看了很多次，真的看一次吓一次。我们公司做的是替人解忧的买卖，所有的设备都是最先进的，要是我们的镜头下都拍不到，那这东西可不好惹啊！”

    听了陆涛这番话，卷毛与络腮胡都不由自主的挺直了背脊，脸色苍白，要知道他们刚才就是乘坐那部电梯上来的，要是有早知道，估计这两人宁愿走楼梯也不肯坐电梯吧！

    “我们当然知道你们公司是干什么的，把这几段视频copy下来，等你们老板回来，请他去趟市局。”络腮胡子取出名片递给陆涛，一本三正经的说道：“务必转告你们的老板，只有我们才能替他解决麻烦。”

    送走卷毛和络腮胡子，陆涛回到‘幽冥’，他刚走回自己的位置，眼角瞥见会客室里坐着人，他迟疑了下，还是假装没看见似得走了过去。

    果然，刚坐下不到十分钟，前台的小姑娘就找了过来，在陆涛耳边小声嘀咕了几句后，小姑娘不安的看向会客室，在面对诸多记者纠缠时都没有皱眉的她，此刻却流露出惊怕。