
    女警在接到王队的眼神暗示后，她在背后用力推了丁芬一把，故意把丁芬推到了陆涛的面前，在强烈的灯光下，丁芬尖叫一声，下意识的抬起双臂挡住灯光，惊恐的瞪着陆涛，随后大叫起来。“就是他，就是他！”

    王队满意的点点头，让女警把丁芬待下去，严密看守起来。

    “现在，你还有什么话说吗？”

    陆涛冷笑了下说道：“一个神经病的话，你也信？王队，你好厉害，我好怕怕哦！”

    “好，真是不见棺材不掉泪，你拽是吧，我让你拽个够。”

    说着，王队关掉审讯室里的监控，起身锁上门，对着屋里的另外两名警员说道：“我们的蒋先生看起来好像还不是很了解自己的状况，你们跟他说说，让他知道自己现在是什么角色，记着别打脸啊。”

    两名警员奸笑着朝陆涛走去，一个拿起电话薄压在陆涛的腹部上，另一个抡起拳头砸了下去。

    刚经历过暴虐的陆涛没有扛下几分钟就晕了过去，王队让人用冷水浇醒，继续施虐，直到用任何法子都弄不醒后，才让人住手。

    “队长，说实话，这个陆涛是我们见过最能扛，嘴巴嘴硬的一个了。”

    王队长，黑着脸给了说话的警员一拳，无辜挨打的警员撇撇嘴，知道自己说错话了。

    “都出去，剩下的我自己来。”

    面对拒绝配合的陆涛，王队的耐性已经被磨得精光。

    距离‘幽冥’被查封到现在已经整整过去五天，本事信心满满的王队，此刻内心是焦灼的，像陆涛这样的犯人，他见过不少，但在利益和威胁下，终究还是与突破的可能，而勉强这个年轻人，即使是用死来威胁都不会动摇，这点他已经深切的感受到。

    已经没有更多的时间让王队攻克一个永远不会泄密的人，所以他决定使用杀手锏，把底下人支出去后，他拖过一把椅子坐在了陆涛的面前，也不知他从哪里搞来的匕首，可能用长期佩带的随身物，挑开了陆涛的衣襟。

    “说实话，你确实是我见过最难对付的一种人，作为个人，我是敬佩你这样的汉子，只可惜咱们道不相同不相为谋，我不想为难你，但我们各奉其主也是没办法的事。”

    陆涛默不作声的盯着王队，这样的开场白看起来很有诚意，但他知道面前这个人已经急了。

    “现在这里没有旁人，我们就打开天窗说亮话，‘幽冥’背地里干什么的，我们都清楚，你是什么，我也很清楚，一般的手法弄不死你们，但不代表你们死不了是吧！我给你最有一次机会，蒋石伟与蒋羽涵现在在哪？只要你说出他们的下落，我就放你一条生路，不然等着你的只有魂飞魄散。”

    “拭目以待！”陆涛用了四个字回答了王队。

    拒绝在王队的意料之中，他嘟起嘴指了指陆涛，发出一声叹息。“行吧！你这么着急想死，我也不拦着你，不过我不得不告诉你，在我手上可不是只有你这一张嘴。”

    说完，王队打开审讯室的门，从外面走进来一名身穿黄色道服的道士。

    此人蓄发蓄胡，面色红润，两边太阳穴向外鼓起，双目如鹰散发着锐利的精光，仅看一眼便知这道士的修行不低。

    陆涛瞥了道士一眼，脸上并未流露出惧怕的神情，不过他的眼神微微闪烁了下。

    王队看人细微，将这小小的变化尽收眼底，他狡黠的笑了笑介绍道：“我们大地安市也是人才辈出，这位可是三泉道观一清道长的首席大弟子，人称鬼见愁的木槿尊长，算起来你们也是同行，彼此应该都不陌生了吧！”

    陆涛呵呵两声，讥笑道：“当然！木槿尊长，人如其名，娘气很。早前有幸合作过，专干临阵脱逃的勾当，是不是啊尊长。”

    “胡扯！”木槿尊长怒目一瞪，走上前来，对着陆涛的胸口派出一掌。

    中掌的陆涛干咳了几声，他吐出一口血喷在王队脸上，笑呵呵的说道：“落在你们的手上，我就没打算活着出去，你们也不用浪费时间，动手吧，我是不会告诉你两位主上下落的。对付你们这些砸碎何须主上亲自动手，今个我死在这里，明个会有更多人盯上你们，从此之后，凡是见过我的人，都将寝食难安，夜不能寐。”

    王队眯起眼，他冲着木槿尊长点点头，自己退到了墙角边。

    “大话少说，我看你能撑多久。”

    木槿尊长话很少，从随身袋子里取出器件一一摆在桌上，随后在屋里的四个角上分别点上长生烛，再用朱砂绕着陆涛洒上一圈，所有的工作全部做完后，他才绕道审讯桌后面，举起桃木剑，喝一口酒，将酒液喷洒在剑身上。

    嘴里一边吟咒，一边用剑挑起黄符，在半空中笔画了数下，黄符嗤的燃烧起来，这时，木槿尊长长臂一会，将燃烧的黄符刺进了陆涛的胸下三寸之处。

    火焰像是长了根似得在陆涛胸口下燃烧着，火焰从黄色变味透着红的橙色，虽然火焰烧的很旺，可室内却感觉不到一点热度，相反，从陆涛身边蔓延的出来的寒意越来越重。

    刚开始，陆涛还能忍受，可随着火焰不断燃烧，他发出痛苦的叫声......

    王队对此十分好奇的问道：“大师，这一手玩的是什么法术？为何火焰是冷的？”

    木槿尊上摸着胡子得意的呵呵笑起来，他擦拭着桃木剑说道：“你看到的是火焰，但他看到可是恶鬼噬心，这是一种极为少见的噬心咒，对普通人尚不管用，但对付这种冥界鬼使可是相当有效。王队，反位思考下，关在炼狱中的恶鬼嘴痛恨什么？”

    经木槿尊上点拨，王队立即明白了。“哈哈哈，妙啊！”

    审讯室里，惨叫连连，种植在陆涛胸口下的火焰生生不息。

    旁人或许看不到火焰中燃烧的是什么，只有当事人才能看清那一簇簇火苗下是一颗颗骷髅头，它们不断啃噬着陆涛的胸口，在火焰下可以清晰的看到伤口上的齿痕。