
    我冷哼一声，挽住陆羽涵的手，小鸟依人般的靠在他身上，冲着魏晓彤扬起下巴，你会装，我也会啊，谁怕谁！

    陆羽涵先是一愣，随即对我的小心思了然于心，他轻轻拍着我的手，给我安慰，抽起手臂，直接将我用力揽着进入石屋内。

    我不知道蒋石伟看着是什么感受，但魏晓彤那张咬牙切齿的脸让我无比的开心。

    哼，老娘就是要气死你，有本事过来咬我啊，我倒是要看看你身边这个面瘫男如何自救。

    蒋石伟淡淡的瞥了陆羽涵一眼，他的视线落在了他拦住我肩膀的手上，我感到这小子松开了手，心里骂了句没出息后，一把抓住他的手，对着蒋石伟露出胆怯。

    除了魏晓彤之外，其他人都知道我的真实身份，我要对僵直表现的毫不在意，会引起魏晓彤的怀疑，所以胆怯是最好的掩饰，陌生人嘛，又是个面瘫男，像我这种没见过世面的肯定会怕啊！

    我的小情绪没有逃过蒋石伟的眼，他扯了扯嘴角，黝黑深邃的眸子里，透着叫人很不爽的情绪。

    假装没看懂他眼里的意思，缩进陆羽涵的臂弯了，像是在寻找庇护所似得，不去看蒋石伟。

    很微弱的叹息从头顶传来，我偷偷的瞄了陆羽涵一眼，他正用伤透脑筋的盯着我，有苦说不出的样子好可怜。

    我冲着他眨眨眼，顺便给了他一个自求多福的眼神，这件事不怪我，要怪就怪对面两人太不知检点，太高调了。

    蒋石伟干咳了声，他四下打量着屋里的环境，问道：“你为什么会在这？”

    魏晓彤楞了下，欲言又止的扭过头去，不做声了。

    其实，我觉得吧，蒋石伟不可能不知道眼前是怎么一回事，傻子都能看出来，给他发短信的人是魏晓彤，只是我好奇那条短信的内容，怎么就把他给引过来了呢？

    “你来说，怎么回事？她又是谁？”说着蒋石伟指向我。

    “说来话长，出了点事故，我们就借住在山民的家里，这小女孩是这屋子的主人。”陆羽涵放开我，耸耸肩，轻松的反问道：“你又为什么来？”

    “你发短信说你找到了林冉，所以我过来了。”

    听到蒋石伟报出我的名字时，我整个人神经紧绷起来，这就是短信的内容，难道说魏晓彤已经发现我了，不，不会啊！

    陆羽涵哦了声，他眼神犀利的扫向魏晓彤，不疾不徐的说道：“短信不是我发的，你问她好了。”

    这个时候，我相当有眼力劲的起身走了出去。

    不管屋里发生什么事，都将与我无关，在他们眼里，我就是个乡下妹，做到事不关己高高挂起就好了，反正以魏晓彤的能力，是绝对伤不了那两人的，我还有什么好担心，真要担心，也应该是担心魏晓彤才对。

    不过呢，我这人天生就对不明事项尤其的好奇，说的好听叫有求知欲望，说的不好听的就是三八，尤其是对我不怎么待见的人，这好奇心就更重了。

    夹在魏晓彤与陆羽涵之间的蒋石伟，到底会偏向谁呢？

    这也是我比较好奇想知道的地方，每天顶着一张扑克脸，做事不讲情面，只讲规矩的人，在兄弟和女人面前，我看你保哪一个。

    偷偷躲在墙角蹲着，竖起耳朵窥听屋里的动静。

    里面三人倒是挺和谐的，魏晓彤一直都在问蒋石伟这段时间去哪里了，不过多数问题也就停留在问的层面上，我算了下，十个问题当中，蒋石伟能回答她一个就已经算是很客气的。

    这么傲慢的态度，我以为这位大小姐会当场发飙，但是，我错了，我居然没有看出来魏晓彤的隐忍功夫会那么炉火纯青，愣是对着一问三不知的蒋石伟没了脾气，估计要换成我，早就几巴掌上来了。

    果然人与人是不同了！

    “我要参加机动小组！”魏晓彤为了不让蒋石伟拒绝，指向陆羽涵说道：“不要跟我说机动小组跟你没关系，那天在中区警局停尸房前，我看到他了，我要参加。”

    “你怎么会在那？”从语气中，蒋石伟是真的有些惊诧，这个我听得出来，我也觉得很意外。魏晓彤说的那个机动组，我还真没听那两兄弟提过，怎么陆羽涵就成了小组的成员，还出现在停尸房，这是什么情况？

    陆羽涵哎哟了声，他痞气的吧唧着嘴说道：“陆涛是我的表弟，我在那有什么奇怪的？机动小组的人邀请我去认尸，签字！大法医，做任何解剖前，都是要死者家属签字认可，才可以动手的，这个你不会不知道吧！”

    “你！”魏晓彤被堵得说不出话来，陆羽涵嘿嘿笑起来。“再说了，我可从没说过我是机动小组的人，所有的猜测都是你的假象，不管我的事，你别赖我头上，这锅，我不背。”

    “陆羽涵，你......石伟，事情不是这样的，那天他还当着老头的面羞辱我，伤我！我也是我为了你的事才会找去停尸房，想参与尸检尽快找出凶手的，可他把我当成了坏人，不让我进去，还欺负我，你看到现在我肩头上还有他留下的伤痕。”

    说着魏晓彤就要露出香肩给蒋石伟看伤口，被蒋石伟喝止。“胡闹什么？别忘了你自己的身份。”

    魏晓彤被凶的憋着嘴，眼瞅着就要哭出来，这时蒋石伟发出疑惑的嘶嘶声。“你的衣服？”

    啊！我想起来了，魏晓彤身上穿的可是粗布衣，她身上那套衣服早就破烂的不成形了，穿在身上就跟没穿似得，当着陆羽涵的面走来走去终究是不好的，现在被蒋石伟点出来，那她被*的事，岂不是就露底了。

    “衣服怎么了？我从巷子里翻出来的，这里这么脏，我总不能穿着我的香奈儿到处钻吧！”

    有道理，我给这个理由打满分，魏晓彤那套衣服看起来确实蛮贵的，只可惜现在已经成布条了。

    蒋石伟问了句是吗，随后我听到悉索声，他好像在翻找什么，随后我就听到魏晓彤哀泣声。

    我爬上窗户往里张望，一堆破烂丢在三人中间的空地上，从颜色来看，应该是魏晓彤的衣服。