
    火烧的很旺，夜里不会感到寒冷，烤着火的我，渐渐进入梦乡。

    山里的气候就跟婴儿的脾气一样叫人摸不透，忽而狂风肆虐，忽而下起零星细雨，雨点敲打着地面发出独有的节奏声，这一晚注定是个不太平的夜。

    下半夜，雨势逐渐减弱，石屋里充塞着彼此的呼吸声，熟睡的人并未发现危机的靠近。

    夜色下，一把闪闪发光的刀从门缝里塞了进来，一拨一挑轻易的打开了门，一抹黑影从外面窜了进来，于此同时，另一边窗户下，也钻进一个黑影，两人身法轻盈，动作迅疾。

    从门外进来的黑影身材率胖，他看了眼地上的陆羽涵，从包里取出一包白色药粉，往他鼻息上洒了些后，直接跨过他的身子，朝着魏晓彤的位置抹去。

    与从窗子钻进来的高个子汇合后，两人一前一后压近睡在我左边的人，胖子举起刀对着魏晓彤的脖子抹了下去。

    噹的一声响起，刀锋偏了位置，被石子弹飞。

    从我躺着的位置可以清晰的看到潜入者的表情，其实门被跳开的时候，我就已经醒了，当我留意门口的时候，我看到陆羽涵对我眨了眨眼，所以我保持原来的姿势，假装睡着了的样子。

    我不知道魏晓彤有没有发现有袭击潜入，看她现在还睡得那么沉稳，我觉得她是装的。

    胖子先发现了我，他整个脸都被黑布蒙住，只露出两指眼，看起来还蛮大的，我们四目相交的时候，他大喝一声，举着刀冲向我，估计是错把我当成是袭击他的人了。

    不能还手的我，害怕的惊呼起来，吓得连滚带爬的朝着角落爬去。

    胖子飞赴上来抓住我的脚踝，使劲往外拽。

    高个子见状后，接手胖子的任务，要对魏晓彤下手，噹噹几声爆出，高个子惨呼一声，向后倒去，胖子一回头便看到陆羽涵双手抱胸的站在他身后，他露出不敢相信的鬼叫了声，下一秒窜起身子扑倒我身上，掐住了我的脖子。

    “别过来！”陆羽涵手里掂着几颗大小不一的石子，盯着胖子的眼眸冷血而残酷。

    貌似这不是我第一次看到他露出这种眼神了，我心里很清楚胖子这回是要交待了，但还是有模有样的在他掌控中挣扎着。

    魏晓彤从地上爬起来，她看起来像是真的被吓坏了，跑向陆羽涵，但没跑两步就被身后的高个子给拽了回去。

    这个局面对陆羽涵来说不是很好，从这两人目标来看，他们是冲着魏晓彤来的，现在我与魏晓彤都成了对方的人质，高个子会不会直接灭了魏晓彤呢？

    “放人，生，不放，死！”

    被胁迫的魏晓彤哭喊着让陆羽涵救她，嘶声力竭的叫声听着挺叫人心烦的，关键时刻，她还大声叫出了真相。“是他们，我认得出，就是他们！陆羽涵，杀了他们。”

    好吧！我心里默默哀叹一声，真为这个智商不在线的千金大小姐着急，就算不用她喊，从体型语气上都能猜到他们是谁了，在这荒山野岭中不是那两个袭击者，还能有谁，这么坦白，这女人心有多大啊，不知道他们就是来杀他的吗？

    我是替魏晓彤捏了把汗，可陆羽涵一点点都不卖她账，他眼里就只有胖纸，石子在他右掌中忽上忽下，我留意到石子被抛起的频率变快了。

    “陆羽涵，你以为我们会怕你，我们哥俩盯了你们整晚了，现在这两个小妞都在我们手里，只要你敢出手，我保证她们会死。”胖纸不受威胁的哼哼两声，根据目前的形势确实对他们更有利点。

    陆羽涵忽然收起石子，勾起嘴角优雅的笑了起来。“你的意思是我救不了她们，那好，一命抵一命，给你一次机会选择，同伴死，还是你死。”

    我没说话，魏晓彤急了，她冲着陆羽涵说道：“陆羽涵跟他们废话什么，你快救我啊，只要我活着，我一定不会让‘幽冥’......啊！”

    不等魏晓彤说完高个子直接用刀背砸向她的脑门，她吃疼的叫出声，额头破皮出血，成功的让她闭了嘴。

    胖纸阴笑了几声，他对着高个子喝道：“杀了那个女人！”

    高个子嚎了声，听话的举起匕首刺向魏晓彤的脖子，于此同时，掐在我脖子上的手指用力压下，我只感到自己被举起，脖子被掐的难以呼吸，窒息的痛苦让我死死抓住胖子的手，双脚胡乱蹬着，想要活命的欲望，让我不断挣扎。

    我与魏晓彤都处在命危在旦夕的时刻，陆羽涵只能就一个，胖纸不信邪的扭转了选择权，他脸上洋溢着得意忘形的笑容。

    任是陆羽涵有天大的本事，也是个人，无法在一瞬间救下两个人，结果尚未出来，胖纸已经笃定的认为自己胜券在握，所以当陆羽涵从他手里夺下匕首，割开他的喉管，切下他头颅的时候，他还是笑着的。

    被自己的人头盯着会是怎样的一种体验，我这辈子都不会想要去尝试。

    滚落在地上的脑袋正带着迷之微笑的注视着我，这种惊骇不是言语可以形容的，胖纸双眸逐渐失去光泽，他上扬嘴嘴角还在抽抽，我想他怎么都没想到自己会这么死掉。

    我尚未从这惊骇中醒来，一旁的魏晓彤已经爆发出今晚有史以来最高亢的尖叫声，刺的我耳膜疼的要命。

    依然被胖子的手掐住脖子的我，看向魏晓彤，袭击他的高个子不知去向，我看着她瞪着惊恐的眸子化作地上，正要说点什么安慰的话，陆羽涵挡在了我的跟前。

    撤掉无头尸体，将我放下后，两手捂住我的耳朵，靠在他的怀里，我尽然有了一丝心动。

    “没事了！没事了！”

    “说好别管我的呢！”我很煞风景的怼了他一句。

    陆羽涵甚是无语的在我耳边轻声说道：“你是我见过最不懂风情的女人了。”

    “拜托，我是女孩好吗？”我暗自捅了他腹部一下，他识趣的走向魏晓彤。

    魏晓彤扑在陆羽涵的怀里，哭的很无助，尤其是当她看到胖纸人头的时候，更是吓得的浑身颤抖不已，死死的抱着陆羽涵不松手。