
    咦？我明明记得我把衣服给扔在屋外了呀，怎么会进了房间呢？

    “到底怎么回事？”

    “我......”

    魏晓彤哇的一声倒在蒋石伟腿上痛哭起来，陆羽涵撇撇嘴，他难言启齿的说道：“你自己想咯。”

    “你先出去。”

    支开了陆羽涵后，蒋石伟拍着魏晓彤的背没说话，他的动作很轻缓，看得出他也是颇为自己猜测的可能感到惊讶，只是那张扑克脸上，没有表现出来。

    良久，魏晓彤的哭泣声变小之后，蒋石伟才问道：“这件事还有谁知道？”

    魏晓彤摇摇头。“没了，就我们几个，石伟，你不要看不起我，我真的不是......呜呜呜！”

    蒋石伟深吸一口气，低着头的他看不到他的情绪，只是拍着魏晓彤背脊的手，改成了抚摸。“知道是谁吗？”

    魏晓彤没说话，她趴在蒋石伟的腿上，脸朝着门口，泪珠还挂在睫毛上，她抽吸了几声。

    不开口，往往比说出真相更具有可诉性。

    蒋石伟顺着魏晓彤的视线看去，陆羽涵就站在门外，他的背影看起来挺拔而有力度，夜风吹动着他的发丝，有种说不出寂寥。

    躲在窗外偷窥的我，不淡定了这是几个意思？

    “说，名字！”蒋石伟收回视线，他的声音冷了几分，不容抗拒的语气，叫人不寒而栗。

    他是信了吗？看到这里，我踌躇着是不是要冲出去说明一切，但转念一想，觉得魏晓彤不会那么愚蠢，要知道这个谎言太容易被拆穿了，她即便是想要在蒋石伟与陆羽涵之间挑拨离间，但还有一个我啊，她就不怕我讲真话？

    嘶！我蹲下身背靠着墙细细的回忆了下，当时魏晓彤身上披着陆羽涵的外套，虽然我确实看到魏晓彤被陆羽涵抱着，不过那是一种安抚的拥抱，而且陆羽涵的手一直都是握成拳头的，所以他们两之间绝对没有那层关系，干出这种事，这个魏晓彤是不是傻啊！

    “别问了好吗？我不想再提这件事，就当我被狗咬了，石伟，只要你不嫌弃我，不要看不起我，还把我当成朋友，我怎么着都没关系！”魏晓彤动情抬起上半身，抓住蒋石伟的衣领，含情脉脉的双眸中都快滴出水晶了。

    话都说这份上了，正常人都不会在这个节骨眼上继续较真了，毕竟女孩子才是最受伤的那个，好好安慰才是。可这个蒋石伟偏偏不走寻常路，他是有安慰魏晓彤啦，不过同时也掏出了手机。

    “你要干嘛？”魏晓彤大惊失色的抓住蒋石伟的手问道。

    “报警！”魏晓彤抢下蒋石伟的手机，紧紧抓在怀里，她脸色苍白，摇着头喊道：“不要，我不要！石伟，你听我一句，不要报警好不好，我不能让别人知道这件事，我丢不起这个脸，魏家都不起这个脸啊！”

    魏晓彤哭的稀里哗啦，我能感受到她是真的在害怕，但同时我也更捉摸不透她的企图了。

    蒋石伟不为所动的坐在那，他的身体被魏晓彤晃的跟不倒翁似得，魏晓彤的眼泪打动不了他，看着这一幕的时候，我都替魏晓彤不值了。

    “石伟，求求你了，不要再问了，别再追究了好吗？这个亏我认了，只要你好好的就好，别再走了成吗？”

    这话里有话啊！为什么不说出施暴者的名字，因为说出来，蒋石伟就会不好，谁能让他不好过，难做呢？

    丑闻对于魏晓彤来说根本就不是什么大事，就算被人知道了，以魏家的势力，谁敢报道，恐怕消息还没放出去，知情者就被灭了，死人才是最能保守秘密的人。

    我能想到这点的，蒋石伟也能想到，所以他再次瞥向陆羽涵，沉声问道：“这个人在不在这里？”

    虽没有指名道姓，但目标已经很明确了，我是个女人肯定不会干这事啦，蒋石伟是后来的，也不可能，那作为现场唯一的男性，陆羽涵还真是无辜躺枪。

    一阵沉默后，我看到了魏晓彤点头的动作，她就这么无声的默认了。

    我靠！看到这里，我在内心深处爆了粗口，这女人还真是不得了，一字不说就这么把无辜的人给坑了，这心机太恐怖了，要不是亲眼所见，我真的没法把她跟那种绿茶婊摆一块想，顶多也就觉得她小姐脾气大，任性点，原来还是个心机婊，真叫人大跌眼镜。

    “不可能！”魏晓彤深吸一口气，她收起眼泪露出受伤才表情，她低垂着眼眸呵呵两声说道：“我知道你不会信，所以我才不愿说出来，我还是那句话，就当被狗咬了，这件事就这样算了吧，好吗？我最不想看到的就是你们反目成仇，眼下局势动荡，你们要是再内讧的话，就真的完了。”

    蒋石伟唰的站起身，他一脸怒气，像是信了魏晓彤的话，我趴在床上，揪住自己胸口的衣服，默默祈祷着他千万不要上当，可他还是走了出去。

    “石伟！”魏晓彤惊呼一声，她冲上前去想要拦下蒋石伟，但被他一甩手挥倒在地。

    听到动静的陆羽涵茫然的回过头，看到倒在地上的魏晓彤，微微一愣，不等他反应过来，蒋石伟的拳头就招呼到他的脸上，他跌跌撞撞向后倒退了几步，右脚向后用力一踏，稳住了身形，很不爽的冲着蒋石伟喝道：“发什么疯？”

    完了，完了，打起来了！虽没看到，但听这架势，是要打起来了，怎么办？

    我现在不是林冉，管不了他们，可也不能就这么眼睁睁看着两人因为误会而闹起别扭来啊。

    蒋石伟不做声，对着陆羽涵挥出第二拳，他的样子不像是在儿戏，而是动了真格！

    陆羽涵跟着沉下脸，他挡开蒋石伟的拳头，转身，对着他的腹部挥出一击重拳。

    蒋石伟巧妙躲过后，拳头随着晃动的身子顺势朝陆羽涵的下颚挥去。

    瞬息间，两人打的难分难舍，两人的实力在伯仲之间，谁都没有从对方的身上讨到好。

    我从屋后冲到前院，对着两人大喝一声。“住手，别打了！”

    陆羽涵看到我后，气呼呼的吼道：“进屋去，少管闲事。”