
    我尴尬的呵呵两声，解释道：“他们不是我男朋友。”

    “我明白的，明白的！调理身体，还是吃点中药比较好，我们这里有代煎，还可以快递送到你家，很方便的。”

    我咬着唇瓣，再看向陆羽涵，他同样跟我摇摇头，拒绝了我。

    在医生面前，我没选择权，可我就纳闷了，这么多毛病都是哪里来的？我感觉挺好的呀！

    付钱，取药，吊水！望着好几个大小不一的瓶子，我也是没谁了，索性注射室的人不多，护士的水准很不错，只是这吊水的速度有点慢。

    蒋石伟与陆羽涵坐在我身边，一个玩手机，一个没是就看看我吊水的瓶子，我被两人伺候的跟公主似得，可羡慕死旁边那些人。

    说实话，其实我还蛮得意的，但也很烦恼，因为‘苍蝇’太多。

    这不刚刚走了一个护士，又来跑来一个，假装是来看看我吊水的情况，实际上是跑来看帅哥的。

    刚开始那些护士做的还是比较隐晦的，至少还找个借口啥的，后来连装样子都省了，直接坐到了我们对面，有两个胆子大的，还跟我套起近乎来。

    美其曰是问我，实际上就是想找话题跟我身边两位帅哥认识呗，只可惜效果不大，陆羽涵还会礼貌性的回答几个，蒋石伟根本就是冷着张脸，毫不给面子的玩沉默，搞得人很尴尬。

    不过这次，我绝对认为蒋石伟是对的，谁让这些女人这么没眼力劲的，好美色，也不能这么不矜持啊！

    女人嘛，这嫉妒心总是表现的那么的明显，我是不懂这个，但我懂蒋石伟，他可不是那种会把情绪放在脸上的人，顶多就是一冷到底的主，不喜欢你冷着脸，生气冷着脸，高兴还是冷着个脸，可今天有点怪。

    最初的时候，蒋石伟还只是冷着脸不答话，后来他出去了一次，回来的时候手里多里饮料和三明治，还都是我喜欢的口味，这下可把我乐坏了。

    说实话拉了一天，五脏庙里可啥东西都没装，早就饿的七荤八素了，看到蒋石伟提着食物进来的时候，我的眼都红了，饿红了。

    我笑嘻嘻的冲着蒋石伟问道：“给我的啊！”

    蒋石伟点点头，正当我用左手去接袋子的时候，他又小气的挪走了。

    我对着他傻不拉几的眨眨眼，这是几个意思？不是说给我吃的吗？怎么又不给了，耍我呀！

    蒋石伟坐下后，打开盖子凑到我嘴边说道：“一天没吃东西了，先喝点橙子，补充下维C！”

    哎哟，这温柔的一面，貌似还是头一回见，而且还是在外人的面前。我很不解风情的说道：“我可以自己来。”

    蒋石伟直接屏蔽了我的话，抬着手，对着我的嘴，两指在我下巴上轻轻一捏，我便张开了嘴。

    灌了水之后他又打开包装纸，把三明治送到我嘴边，看着架势，是打算喂我了。

    “不要了吧，很多人看着呢？”

    “看就看吧，你是我女人，我喂你吃东西，犯法，挨着别人了？”蒋石伟说的很自然顿时，我仿佛听到了无数玻璃心的碎裂声。

    我心底里感觉好笑，不过也有点甜蜜，像个像个小女生似得红了脸，瞪了蒋石伟一眼，乖乖的咬了口。

    “吃慢点，别噎着！”我旁若无人的点点头，指着橙子说道：“还要！”

    蒋石伟扯起嘴角，似有似无的笑容让他看起来有那么点坏，却帅到了天际。

    身边传来几声干咳，陆羽涵故意咳嗽了几声，压低声音说道：“这里还有单身狗，你俩能注意点嘛！石伟啊，兄弟我也没吃呢，你也喂我一口呗！”

    蒋石伟取出一个肉包子丢给陆羽涵。“你真想我喂你？”

    陆羽涵哈哈两声，怪怪的闭嘴吃他的包子了。

    不知不觉中，那些坐在我对面的女孩们已经都走的差不多了，剩下的也都是同来吊水的，没啥热闹看了，我才说道：“你俩够了啊，拿我当挡箭牌真的好吗？”

    两人异口同声的说道：“你想多了！”

    顿时我就想翻两个大白眼给他们看看，后来想想算了，反正没有那些碍事的视线，我也舒坦了不少。

    吃饱喝足我好奇心又上来了，忍不住的问道：“你们说我这平日里上蹿下跳的，怎么就那么多毛病了，为啥，我一点感觉都没有？”

    “傻丫头，你现在不过是个魂魄，用的是别人的身体，自然不会有太大的感觉，这些病应该是本体自带的，现在被富裕了生命，自然生前的病症都会表现出来，索性你才刚用这句身体，时间长了恐怕就真烙下病根在身上了。”

    陆羽涵的解释，我算是听明白了，要不是这次吃坏肚子，被拉来医院不检查还真不知道这幅身体有那么多问题，一旦用习惯了，身体与魂魄产生了共鸣，那可就不是开玩笑的事。

    “原来是这样啊，那我岂不是因祸得福了？”我自我安慰的说道。

    蒋石伟冷哼了声说道：“即便现在知道了，也不能长期使用，还是得尽快找回你的身体，希望还能来得及。”

    蒋石伟不说话了，又是这边的令人讨厌，说道关键部分就来个急刹车，还能不能愉快的玩耍了。

    “陆羽涵，他说那话是啥意思？什么叫还来得及？我身体怎么了？”

    陆羽涵干笑两声，瞥了蒋石伟一眼说道：“其实，也没啥事！你也知道魂魄离体，等于死亡，你的身体要是保管的不好，就有可能腐烂，被虫子啊，野狗啊等等东西啃噬，所以......”

    听到这我立即抬起手臂做了个打住的手势，实在是听不下去了，想想就感到恶寒，要是保存不当，时间拖久了的话，我可能会找回一具残缺不齐的身体。

    OMG！我不要这样。我着急的抓着蒋石伟的手问道：“你昨个不是跟魏晓彤去找我身体了吗？是不是已经坏了？”

    蒋石伟狠狠瞪了陆羽涵一眼说道：“别听他胡说，他只是在吓你！对方如果有心就不会任由你的身体腐坏。”