
    我觉得他是个女孩，但看气息又像是男孩，搞不清他的性别，就暂且将他当做是男孩吧，因为这‘小孩’没有女性的胸部特征,所以我觉得她不会是女的。

    小孩正襟危坐在院长的老板椅上，他身后站着两名奇装异服的少年，风格迥异，但全都是一身黑，身材不错，长相也不错，就是冷了点。

    孟晓看到我们进来后立即起身介绍，这时我才得知这小孩就是什么上头派来调查中区局命案的机动组组长，那两个年轻少年是他的辅佐。

    小孩看起来也就十来岁，小小年纪便能当上组长，可见实力不凡，但从我进入这间办公室后，就没察觉到比蒋石伟更甚的气息，莫非他是有意隐藏？

    我低着头，胆怯的跟在陆羽涵身后在一旁沙发上落座，当然，我是站着的。

    魏晓彤一直都是挨着蒋石伟坐着的，她看到我后更是不要脸的往蒋石伟身上靠了靠，不知道是不是故意在跟我炫耀她大尺寸的咪咪，总之，看着让人很不爽，有咪咪了不起啊！

    人比人气死人，拼身材，我不如人，拼家世，我不如人，拼长相，我还是不如人，大家都是女孩子，要说我没点嫉妒吧，那不可能，但我有过去啊，就冲这点，我就比你这大波妹要好上几百倍。

    在心里暗自鄙夷了会魏晓彤，便听到孟晓说道：“陆少来到刚好，这位是来调查小秦案子的，当时的情况，我们谁都不知晓，你是当事人......”

    “孟会长，你搞错了吧！当时我还是个昏迷不醒的病人，躺在手术台上任人宰割呢，我怎么可能是当事人？”陆羽涵打断了孟晓的话，他冲着那小孩点点头。

    魏晓彤因为之前的事对机动组的人很不满，现在看到我们也来凑热闹，心里更是不悦到了极点，关键是一屋子的人都没把她当回事，让这位千金大小姐，又是法医界大明星，脸上挂不住了。

    “陆少说话何必这么呛人呢，孟会长也是实话实说，那天我也在场，死者的尸检是我亲自处理，说实话，小秦的手法真的很残忍，不是什么深仇大恨，下不了这样的手啊！”蒋石伟冷着脸没说话，从头到尾他都没看过我一眼。

    我想不出小秦杀人的动机，更想不出赤月这么做的理由，但人确实是死了，警方在医生办公室里找到了小秦，所以他成了凶手？

    “以法医的意思，小秦与死者间会有什么大仇恨呢？”陆羽涵反问道。

    魏晓彤挑起眉，她双手抱在胸前，冷笑了下。“那就要问机动组的人了，案子过去那么久，也没得出什么结果我虽然是个法医，但参与过的案子而已不说，小秦我也是认识的，他怎么看都不像是凶手，有谁会那么傻，杀了人，还待在现场等警察来抓啊！”

    这倒是说出了我心里的疑问，我偷偷看向那小孩，斗篷的帽子挡住了他大半张脸，也看不出他有什么情绪。

    “魏小姐对我们机动组有什么不满吗？”

    哎呀，我的老天，小孩一开口就把我给整蒙了，不男不女的声线，更是让我猜不透他性别了。

    “您是上头派来的人，我哪敢对您不满啊，只不过是实话实说，小秦是石伟的司机，我还是希望你们机动组能今早破案，抓获真正的凶手，还小秦和石伟一个清白。”

    “自然自然！”小孩跳下皮椅，从办公桌后走了出来，他的两个辅佐一路跟随他来到了魏晓彤的面前。“我会记住魏小姐的警告。”

    “喂，你等一下！”不知道魏晓彤是抽了什么风，突然跑到准备离开的小孩面前，还动手扣住了他的肩头，我明显看到那两少年的脸色变了，但还在克制的范围内，没有出手。

    小孩优雅的转身仰视着魏晓彤，红唇开启，空气中划过一丝阴冷，我打了个哆嗦，再看过去，魏晓彤不知何时已经松开了手，愣愣的望着小孩。

    “魏小姐，还有事吗？”这时我才想起两个字‘气场’，初见蒋石伟的时候，我貌似也感受到了气场的存在感。

    “我是一名法医，你无权干涉我进入任何一间停尸房，我有权利查看每一具尸体。”

    小孩嘟起嘴，他摊开双手，耸了耸肩说道：“你的意思是我阻止你这么做了？”

    “不然呢？”魏晓彤挑起眉。

    小孩扯了扯嘴角不以为意的说道：“魏家家大业大，但还不至于可以一手遮天，魏小姐养尊处优惯了，不懂礼尚往来，但至少懂得职业操守吧！你想过问中区局王金成的案子，就该走流程上报，这可不是一起普通的刑事案。”

    一声怒喝下，我猛地捂住自己的嘴，看见蒋石伟捉弄的嘴角，我恨的牙痒痒。“你又戏弄我，回头看我怎么收拾你。”

    蒋石伟一本正经的说道：“为夫随时候教！”

    没得聊了，也没时间可聊了！不知不觉中，我们已经来到了被警戒线围起来的办公室前，门上贴着封条。

    孟晓为难的说道：“案子还没破，所以封条一直没动。”

    魏晓彤看了眼封条上的印章，得意的说道：“撕了吧，不打紧！”

    “魏小姐，这样不好吧！我们医院小，担不起！”孟晓嘴角抽抽的说道。

    魏晓彤斜眼瞥了孟晓一眼说道：“孟家虽然挤不上我们魏家，但在地安市的商界中也算是有脸的人，区区一张封条而已，还能把你孟家整垮不成？孟公子何须这么谦虚，你若不敢，那我亲自动手好了！”

    孟晓十分尴尬的站在一旁赔笑，这不像是我认识的孟晓，他阳光，有人缘，深受女孩喜欢，但不会对女孩千依百顺，更不会对一个女孩子点头哈腰，而他此刻对魏晓彤的唯唯诺诺，实在是有点反常。

    一念之差下，封条就被魏晓彤撕烂，孟晓的脸色难看到极点，他铮铮的望着魏晓彤，老半天才说道：“魏小姐......”