
    高个子逃走了，屋里还躺着一句身首离异的尸体，谁都没心思睡觉了。

    魏晓彤被吓得不轻，说什么都不让陆羽涵离开她半步，那收拾残局的活就落在了我头上。

    我在石屋后，挖了个大坑洞，回来的时候，陆羽涵盯着胖纸的尸体看了许久，魏晓彤似乎也没那么害怕了，毕竟她也是个知名的法医，对尸体也没那么排斥。

    两人取下蒙布，魏晓彤发出惊呼，她一眼就认出了这人的身份。

    “伊洛丝的保镖？你确定？”陆羽涵狐疑的反问道。

    魏晓彤似乎也觉得不太可能，于是她走进尸体仔细辨识后，点头说道：“没错，我见过这个人！他是瑞凯集团保安一队的队长，不会错的，你可以看看他胸口上是不是有盘蛇的刺青。”

    陆羽涵依言挑开胖子的衣服，果然在他腋下靠近胸口的地方看到一条盘起的凶神恶煞的蝮蛇刺青。

    “伊洛丝的人，为什么要杀你？瑞凯集团与你们魏家不是有商业来往，你与伊洛丝也是极为要好的闺蜜，她没有理由这么做！”陆羽涵分析道，他看向魏晓彤的眼神中透着古怪。

    魏晓彤摇摇头，她不知所措的说道：“我不知道，伊洛丝不可能会害我的，可......”

    “在这里乱猜没有用，我们现在就回地安市。”说完陆羽涵站起身，他看到我之后冷漠的说道：“你去找个箱子，把人头装起来，尸体埋了，和我们一起走。”

    我啊了一声，指了指自己，摇头拒绝。

    陆羽涵上前扣住我的肩膀，沉声道：“你是我重要的证人，必须跟我走。”

    “我不同意！”

    听到魏晓彤拒绝，陆羽涵黑着脸看向他，不说话的时候，这气势与蒋石伟还真是如出一辙。

    魏晓彤愣了下，扭过头去说道：“我现在还不能走，石伟说他会过来接我的。”

    陆羽涵挑起眉问道：“蒋石伟？魏晓彤你是不是被吓傻了，蒋石伟不可能会来这里。废话少说，走还是不走。”

    魏晓彤扬起头胸有成竹的说道：“不信拉倒，我已经给他发消息了，他说他马上就回来救我的。”

    陆羽涵没说话，而是摸了摸自己口袋，发现手机没在身上。“你什么时候联系他的？你跟他说了什么？”

    魏晓彤瞥了我一样讥笑着说道：“你当然不会知道，陆公子那时候，可是忙着谈情说爱，哪里会管我的死活，我要不找人来帮忙，靠你，我能有活路？”

    陆羽涵皱了皱鼻子，取过桌上的手机走出屋外。

    趁着他打电话给蒋石伟的时候，魏晓彤悄然来到我身边，她抬高下巴，十分优越的说道：“像你这种乡下妹，我见多了。遇上有钱的主，不管自己有没有这本钱，也想攀上枝头当凤凰，这种女人一般都摔的很惨！陆羽涵可不是一般的冤大头，乡下妹，别怪我没提醒你，想抱他的大腿，你还是省省吧！别学那些女人当狐狸精，乖乖在山里待着，找个村夫嫁了，才是你最好的归宿。”

    这话我还真不会接，也不知道说啥好，索性保持自己的调调，不说话，玩沉默，管你高兴不高兴。

    魏晓彤用手肘捅了我下，示意屋里还躺着一具无头尸体。“我知道你这种人最不爱听大实话，不过现实就是如此。别指望陆羽涵会对你动情，你配不上他的。”

    “我不配，你配？”我转身拖起胖子的尸体走出石屋，妈的，老娘不发威，你还真当我好欺负啊！

    瞅着魏晓彤一辆受挫的脸，我一脚将胖子的尸体踹进坑洞中，抡起铲子，将坑洞填满压实后，才拍拍双手回到石屋里。

    不管屋里冷战的两人，拿着面盆走了出去，打水洗手，眼角瞥见转着胖纸头颅的箱子，血从箱子里一点点渗透出来，心里还有些犯怵。

    背后闪起灯光，灯光四面晃动，我扭头看去，光束直接照在我脸上，逼着我抬手格挡。“谁啊！”

    灯光一闪而逝，一股熟悉的味道扑鼻而来，慌神中，就听着魏晓彤大叫一声，人已经从屋里冲出来，一百米赛的速度冲进了对方的怀里，像个树袋熊似得抱着对方，哭诉起来。

    陆羽涵双手插在裤兜里，站在门口静静的看着。

    我抹了把脸，将滴水的刘海撩到脑后，尴尬的从那两人身边走过，感觉到某人的视线后，我撇撇嘴，走进石屋内。

    魏晓彤一边哭一边抬头望着匆匆赶来的蒋石伟，梨花带雨的小脸蛋楚楚可怜，别说男人了，我看着都会心疼的不要不要的。

    “你终于来了，我等的心都碎了。”

    哎哟，我去，这么煽情的话，都有胆子说，我对这位大法医真是刮目相看。

    蒋石伟对着我与陆羽涵脸上闪过一丝不自然的表情，他试图推开魏晓彤，但适得其反，他推了越远，魏晓彤就抱得更紧，完全不给他半点喘息的机会。

    魏晓彤在蒋石伟怀里诉说着自己如何被欺负，如何从袭击者手里死里逃生，诉说着这短短数小时里经历了她人生做最糟糕的一天后，话锋扭转，接下来各种表白，各种对他的相思之苦，一股脑的说个没完。

    深山野林中本就没什么人，没有嘈杂的声音，魏晓彤那些情话都一字不差的落在了我与陆羽涵的耳朵里。

    我冷着一张脸，不管陆羽涵现在的心情是什么样的，至少我内心深处犹如千万只草泥马崩腾而过，这女人宣誓领土，有点过了！

    蒋石伟适当的拍了拍魏晓彤的后背，小声安慰之后，涌着她走向我们。

    我们两个门神很自觉的给他们让开一条路，魏晓彤靠着蒋石伟走过我身边，还不忘投给我一个警告的眼神，示意我不要打蒋石伟的主意。

    我真想当场翻个白眼，这女人的胃口到底有多大啊，蒋石伟一个不够，现在还想霸着陆羽涵，就不怕撑死自己吗？

    人都是爱美的生物，我也承认陆羽涵与蒋石伟都属于美中的佼佼者，性格不同，产生的风格也不同，但他们无疑是自己领域中最完美的一个，作为爱美女生中的一名，我岂能让这个魏晓彤独占自喜呢！