
    无法形容这种刺激感，心脏因为这样的激烈而麻痹的抽痛起来，无法忍受的发出痛苦的*声，真的受不了了，这样的刺激让我疯狂，我不喜欢这样，无法自控的我，让我难以承受。

    我举得自己快要晕倒了，一双有力的臂膀将我打横抱起，下一秒我被一股温暖的水流包围，茫然的我睁开眼，望进眼底的是他无与伦比的脸，还有浅浅的戏虐。

    “你，你对我做了什么？”

    蒋石伟取过海绵，让我背对着他做好，真的替我擦起背来。

    “双修！”

    “什么？”我惊讶的转过身，被他一掌退了回去。“以你现在的修为尚不能克制住这幅身体的怨气。”

    “怨气？林伶的怨气？你不是说从尸界出来的尸体都是重塑过的吗？为什么还会有林伶的怨气？”

    蒋石伟摇摇头，他实话实说，道：“林伶耗尽自己的魂魄而死，死前对二夫人施下重咒，按理说过了千百年，这惧身体不该再与前世有任何牵连，但你说你今天遇到了认识的人，所以不得不防万一，与我双修，会尽快让你提高你的修为，我再让陆羽涵叫你些防身的道术，自保应该不难了。”

    听起来有些道理，而且还能跟着陆羽涵学道术，我也乐意，可这双修是什么？

    我狐疑的盯着蒋石伟，尽管他看起来没什么表情，不过刚刚眼底闪过的戏虐可骗不了人，难道他说的双修，就是那个吗？

    “不，我拒绝！我不要跟你双修，你这大色狼，出去！”

    瞬间，我想到了生命不好的事，拿起肥皂丢向蒋石伟，这个渣渣，果然没有按好心，说什么双修，根本就是想要与我那啥，刚刚我是被鬼没了心智，才会对他有了反应......

    “真的吗？小东西，你的身体可比你的魂魄更诚实，你真的不想跟我双修？”

    蒋石伟一改平日里的严肃，嬉笑的低头靠近我。

    我连忙闭上眼，绝对不能再去看他的眸子了，太诡异妖娆了，一不留神就会被他双眸吸引，然后我就不是我了。

    “不要，不要，我说了不要，你快出去，再不出去，我就，我就......”

    我坐在了陆羽涵的另一边，从介绍中，我知道这个女人姓王，是个模特经纪人，带人过来做体检，刚好看到陆羽涵，想招他视镜什么的。

    听着两人聊天，我没说话，暗中观察着这个女人。

    起初，两人聊得还蛮投机，突然陆羽涵话锋一转，询问这女人最近是不是遇到什么不顺心的事了？

    女人一愣，刚开始还有点排斥这个问题，想要扯开话题，陆羽涵直接说道：“王小姐，在下对娱乐圈不感兴趣，谢谢你的抬爱。不过我有个小忠告，不出两日，你的双肩会变得沉重，如果那时你还能想起在下，就来这里找我！”

    说着陆羽涵从口袋里取出一张白色的名片，上面只有一个怪异的符号和一排地址，我偷瞄了一眼，那是新店的地址。

    我靠，这生意揽的可以啊！换成我，绝对厚不起这个脸皮，跟陌生人拉生意的。

    女人犹豫了下，收下名片后，走了！

    我戳了戳陆羽涵小声问道：“你在搞什么？没有的事可别乱说啊！”

    陆羽涵神秘的笑笑说道：“做买卖，你还得学着点，干我们这行的，装逼是基本功，你要学不来石伟的扑克脸，那就玩神秘咯，再不然就惜字如金，懂吗？”

    我摇摇头，不懂！

    陆羽涵摸摸我的头，让我慢慢来，多看看，多听听就懂了，再此之前，先把基本功学会了再说吧！

    站在医院大楼前等车，东张西望的我，偶然间瞥见了熟悉的身影，没有迟疑，我悄然跟了上去，追着背影兜兜转转来到了住院部，看着背影上了电梯，停在了七楼的位置，我速度的爬楼梯上了七楼，挨个房间找，终于在第四个病房外看到了上次那位大妈。

    站在门外，我望着病榻上的老太，满脸的褶子，五官缩在一起都快看不出脸型了，她皮肤黑黄，还有大小不一的黑斑，浑身没有几两肉，瘦的就跟皮包骨头似得，整个人都是小小的。

    大妈在病床前伺候着，嘴里嘀嘀咕咕不知道在说什么。

    我看病老太时不时抬个眼，嘴皮子动两下又睡了过去，像个木偶似得被大妈翻来弄去，完全没有自主意识。

    老人至少看起来有百来岁的样子，人活到了这把年纪也是遭罪，生活完全不能自理，要是身边没有个照应的人，讲实话真活不下去。

    我在门口站了许久也没找到合适的机会进去，于是记下了床尾号来到护士站询问。

    护士怀疑我的来历，不肯告诉我，还反问我是这家的什么人？来探病的怎么会不知道病人的姓名，问我是不是药代，卖保险的啥！

    我无语了，我看起来像是干销售的吗？想起陆羽涵跟我说过的话，于是我故作神秘的往四周看看，压低声音说道：“我跟那病人倒是没什么关系，不过护士姐姐，你晚上职业病，可千万别一个人去那个病房啊，就算发药查房，也带给人！有条件的话，手上系一根红绳。”

    说完我就走，也不说什么理由，懂得人自然懂了，不懂的说了也不信。在医院干活，谁肚子里没点鬼故事啊！

    果然不等我走远，身后就传来了脚步声，小护士从后面一把拽住我手臂，她脸色不好看的把我推进了一间办公室。

    哎哟，陆羽涵的法子还真管用嘛！这都唬上人的啊！

    “有什么事吗？”我故作惊讶的瞪着小护士。

    “小姑娘，你刚刚说的是不是真的？你，你怎么知道那房间里有不干净的东西？”

    我心里暗呼了声，看来是没错了，刚刚站在门外就感觉病房里有股子不安定的阴气，但并未察觉到不干净的东西存在。

    嘶！这就奇怪了，就算有鬼物，能在大白天里这么招摇于世，一边修为都不低，就好比孟晓那类的，可我怎么就没看出对方的藏身处呢？

    我自认自己的实力不高，但这双鬼眼不会骗人啊！