
    不，不可能！我立即否认了这点，别墅设有结界，没人能进来，更没有人能通过任何形式来窥探，所以孟晓不可能知道我在干嘛，也许真的只是巧合，也有可能他想通过这点引起我的注意，跟他联系。

    孟晓告诉我，他曾多次因为陆涛的事找过王金成，也通过多方面渠道想要帮他，不过都被陆涛拒绝了。小秦在忠仁院杀了人，这件事他也是事后得知，因为有现场目击者，所以他无能为力。

    在解救陆涛的时候，我通过高价渠道买来了消息，有人传出，丁芬是王金成的污点证人，她指证了卖药给她的人就是陆涛，因此王金成才对陆涛展开了刑事审讯，为此他还专程前往的学区分局，确认了这条消息。

    之后孟晓发来了出入学区分局的时间证明，王金生被杀的当天，有人从学区分局提走了丁芬，现在她的下落没人知晓，他急于找我就是想见见蒋石伟，询问关于丁芬的事。

    从新闻上，孟晓看到了有关中区分局的乌鸦事件，在信息中，他也很肯定的说道了养鸦人，这是我第一次听到这个词，那么多乌鸦同时出现在一个地方，在中区局附近一定有养鸦人存在，那些乌鸦看起来并不普通。

    从孟晓那看到了太多有用的讯息，都是我接触过，但没有深入了解的消息，有那么瞬间，我真的想要回拨过去问个清楚，但我忍了下来。

    感觉到手指因为用力握紧手机时产生的麻痛，我低下头，一根根掰开自己的手机，拔掉了充电线，重重倒在床上。

    真的应该跟过去说拜拜了，即便是再想小姨，想一起长大的朋友，也不能再用这部手机了，太危险。

    我将孟晓后面发来的几条短息分别转发给陆羽涵和蒋石伟，想要看看他们的说法。

    可这一等就等来我五六个小时，发出去的短信就跟泼出去的水，一点反应都没有。火大！此时此刻，我就只有这么一个情绪，就是暴躁到想揍人。

    坐在客厅里，不开灯，也不看电视，听着墙上嘀嗒嘀嗒的走动声，我挑起眉。九点了，这两人倒是好的很啊，一个个嘴上说的好听，真办起事来没一个靠谱的。

    算了，不鸟我，我就自己出门去找线索好了，求人不如求己！正当我上楼换好衣服，准备出门的时候，蒋石伟与陆羽涵一前一后的把车开进了车库中。

    “你要去哪？”蒋石伟挺好车后，冷漠的走到我面前问道。

    我哼了声，从他身边走过，被他一把抓住手臂，我回头瞪了他一眼，不爽的说道：“打车，去医院！”

    蒋石伟微微皱了下眉，似乎对我的态度很不满，但隐忍了下来。“怎么了？哪里不舒服？”

    我呵呵两声，想要甩开他的手，没成功。“你说呢？”

    这下，蒋石伟有点尴尬了，这不是明知故问吗，一定是吃了那一大坨的黑暗料理的结果呗！

    “我送你去！”

    “不必，不用麻烦！您贵人事忙，我自己打车去就好。”

    蒋石伟皱了皱眉，似乎对我这样的无理取闹感到不是那么的理解，不过他还是忍着脾气说道：“你自己怎么去？不舒服就带你去看医生，不要闹了，听话！”

    本来就是耍耍脾气，闹个性子啥的，我也就过去了，可听他这么平淡语气中似乎还有点埋怨我的不是，那我可就不干了！

    怎么叫我闹脾气，不听话了？害我拉肚子的是谁？发短信不回的又是谁？嘴上说的好听，什么都是为了我，可结果还不是自私自利，就想着自己的事。

    “我不去！我回家！”用力甩开蒋石伟的手，我跺着脚往别墅走去。听着身后传来的脚步声，我加快了步子，但心里多少还是有了那么点的抒怀，要是他不追上来，这事就没那么容易了结了。

    蒋石伟一下子窜到了我跟前，深邃的还某闪过一点点怒气，他不做声的盯着我，被他看的很不自在，我往左移动了一步，想越过他，可他跟着我移动了一步。

    我赌气的瞪了他一眼，向右挪了一步，他也跟着我这么做了，不管我是往左往右，还是往后退，他都不差分毫的跟我保持一致的不掉，很烦人。

    “你到底要干嘛？”我生气的冲着他喊道。

    蒋石伟二话不说，拽着我就往停车库走去。

    “喂，我说了我不去，不去！”完了，他这是真要带我去医院啊！我心里暗叫不好，那都是赌气的话，我可没想去看病。

    试图逃跑的我，被蒋石伟一把拽进了怀里，被他双手禁锢，我心虚的扭头看向一边看好戏的陆羽涵。“闺蜜，救我！”

    蒋石伟戾气扫过陆羽涵的脸，沉声说道：“闹够了的话，就乖乖上车，不舒服就去看病。”

    陆羽涵很没义气的耸耸肩，假装没看到我似得低头查看自己的车子，完全无视了我的存在。

    可恶！关键时刻就会掉链子，这算哪门子的好闺蜜啊，还男闺蜜，男小人才对吧！哼！

    “我没病，看什么病啊！蒋石伟，你不少没事咒我啊！”

    我开始耍无赖了，反正我是女生我怕谁，难不成他还因为这个打我呀！

    蒋石伟挑起眉说道：“知道食物中毒的后果吗？”我摇摇头，谁食物中毒了？他在说我吗？“废话少说，我赶回来就是带你去医院了，再啰嗦我就打你屁股，打到你点头为止。这里虽然偏远，但住户不少，不想丢脸，就自己上车。”

    我环顾了下四周，才发现还真的有不少住户，不过都被绿化包围着，不仔细看，我还只当这里没人呢。

    “丫头，乖啦，他看到你发来的短信，放下重要的事赶回来，就是准备带你去医院的，你就不要任性了哈！”陆羽涵出面打圆场。

    我怒瞪了他一眼，不帮我说话也就算了，还倒戈帮蒋石伟，这家伙属墙头草的吗？“你走！他有事，你呢？我拉肚子拉到虚脱的时候，你理过我吗？那么大的房子，居然连个药都没有，你好意思说？”