
    “孟公子，我说的还不够清楚吗？如果有谁问起来，你就说是我撕的，我倒是要看看，谁会为了一张封条来找我麻烦！”说完魏晓彤直接推门而入。

    这当下，魏晓彤还不忘回头瞥我一眼，那得意的模样似乎在告诉所有人，只要她在就没有办不了的事似得，就好比这张小小的封条。

    有权的人有资本高调，可是我在想，魏晓彤真的有这样的权利吗？这可是警方贴的封条耶，她身为警务人员这样藐视，真的好吗？

    如果真相她说的那般，那我还真要重新审视下这个女人了，还有那个魏家。

    “有魏小姐在，还真是没有办不成的事。”陆羽涵勾住蒋石伟的肩膀，推着我们往里走。“封条都撕了，就别站在外面磨蹭了，进去看看。”

    作为案发现场，这间办公室也未免太干净了点，没有血迹，没有杂乱，就跟普通的办公室一样，无非就是多了一个线性人。

    魏晓彤是第一个走进办公室的人，她见状后气的跺跺脚说道：“又晚了一步！不用猜了一定是个那个什么机动组的人干的！”

    陆羽涵是第二个走进办公室里的人，他环顾四周没说话。

    我是被蒋石伟拖着进去的，只有孟晓一个人站在门外，他看起来没有要进来的意思。

    办公室里虽然没有血迹，但有浓重的血腥味。屋子有被清理的痕迹，空气中还残留着某些洗涤剂的气味，仔细观察的话，还能发现一些被遗漏掉的物品落在地上。

    我不是一个刑侦人员，但从环境来看，我觉得清理屋子的人不够细致，有种感觉屋里的摆设可能是有意而为之。

    我不知道其他人是否跟我有一样的想法，在这种情况下，我决定保持沉默，因为某人在不断的呱噪中。

    魏晓彤从随身携带的背包中取出一个工作包，摊开在桌上，她戴上手套，从工作包里取出一个剂量瓶，随后冲着孟晓说道：“可以找个喷壶给我吗？”

    孟晓点点头走了，魏晓彤又显摆的说道：“为了能随时随地进入工作状态，我专门找师傅做了这条工具，现在算是派上用处了。”

    我见蒋石伟与陆羽涵都没有要搭理她的意思，就她一个人在哪里说，感觉好尴尬，出于好心我顺口搭了一句，结果被她冲了回来，瞬间，我有种爆粗口的冲动。

    好人也不是随便做的，还得分人！

    “不懂的人少说话，说出来也不怕被人笑话！”我不搭理魏晓彤了吧，她还一个劲的在那哔哔个没完了，不就是一个法医嘛，至于那么拽吗？

    我不服气的呵呵两声，你是法医你牛逼，我是道士我不怕鬼啊！

    这屋里死了人，那也就成了不干净的地方，找个小鬼出来整治整治这女人，看她还能神气多久。

    想到这里，我眼珠子一转，伸手摸进怀里，刚要取出符咒就被一只大手压了回去。

    我不悦的仰起头，蒋石伟对着我摇摇头，可我不想放弃，实在是太讨厌那个女人了。我从不主动去惹谁，但我的忍耐也是有限度的。

    大概是察觉到我心思了，压着我的手用了几分劲，蒋石伟暗示我不要惹事，他这是在袒护魏晓彤吗？这个念头让我很不爽。

    “喷壶拿来了，魏法医，你要这个做什么？”孟晓捧着装满水的喷壶走了进来。

    不得已，我抽出手，暂时放弃整蛊魏晓彤的念头，来日方长，有的是机会。

    魏晓彤故作神秘的说道：“亏你还是学医的，一会你就知道了。”

    将药剂瓶里的液体倒入喷壶中，晃动几下后，绿色的喷壶变成了深褐色，我猜想壶里的颜色应该是紫色或者是蓝色之类的颜色，不知道派什么作用。

    魏晓彤关上门后，对着房间四周的墙壁，还有地面，甚至连桌子，摆件什么的都没放过，全都拥喷壶喷了一边，然后关上灯。

    不一会，漆黑的屋里亮起了颜色。我觉得很神奇，亮起颜色的地方还自带荧光的视觉感。

    大概两三分钟的时间，屋子里不同地方都相继亮起了紫色的荧光，有的还在我从我的脚下亮起来，相当的有意思。

    我退到边上，放宽视角去看这些紫色的荧光，蓦然发现这些光点像是血迹，有大有小，有点状，也有片状，尤其是白线人这边的紫色荧光更是大的出其。

    “血迹！这是血迹！”我像发现新大陆似得叫起来。

    魏晓彤嘲讽的冷哼道：“乡下妹就是乡下妹，我们都知道这是血迹，你不用叫那么大声。”

    是吗？我看向蒋石伟他们，果然一个个表情都那么淡定，好像早就知道魏晓彤要做什么了似得，只有我一个人大惊小怪的。

    尴尬啊！丢人啊！一瞬间，我发现自己知道的东西真是少之又少，跟其他人比，我就跟个白痴似得。

    “血迹是很难被清理的，人为的可以搽拭掉血渍，但抹去不了血渍留下的痕迹，通过光感化学原理，可以将抹去的血迹百分百还原，那么接下来就可以证明小秦和赤月的清白了。”   魏晓彤有点谨慎的语气分析着道。

    我不可置信的看着魏晓彤，原来她也不是坏到没人性的那种，只是个刀子嘴而已，这样她们两就不用再让人怀疑了，听了这些话之后我心情特别好。

    后来终于澄清了小秦她们的嫌弃，那么这件事就终于告一段落啦！蒋石伟他们都很高兴，为了让陪着我安安份份的过日子，他们商量好开一家卦馆给我。

    我像达成愿望了一样，一心想着怎么经营我的卦馆，当然我满足了陆羽涵的要求，让他当卦馆的老板，我知道他这么做的原因是为了守护默默的守护着我而已。

    封管的生意在我的操劳之下，慢慢的有了声色，而我的名声在附近一带慢慢有了好口碑，然后我和蒋石伟像上天注定一样，冥冥之中注定走在了一起，日日相伴！