
    不敢睁眼，我背对着他脑子有点乱，这时他挨着床沿坐了下来，拂过我的长发，手指卷起一簇发丝轻轻的把玩着。

    这个家伙要干嘛呀！我在心里默默的想着，这么晚了跑进我房里做什么？不知道男女授受不亲咩！

    没上床的时候不觉得有多困，可现在刚贴上枕头就已经困到不行了，要不是身后的家伙老做些暧昧的举动，让我心律不齐，估计我此刻早就约上周公下棋去了。

    “我该你拿你怎么办？”良久，蒋石伟突然冒出这么一句话，我被惊的不要不要的，他不会喝多了吧，冒出这么一句没头没脑的话，还说的那么心碎，什么情况。

    “若能回到从前，我绝对不会再放手，不管多难也要把你锁在我身旁！林冉，我的小东西，我种下的罪我来收拾，你一定要好好的。”

    哎哟，这个信息量好大啊，看起来当初甩掉我的人是他耶，现在他是后悔了？所以才来找我，出现在我生活中的吗？

    嘶！他说的罪又是什么？我跟他到底是怎么认识，怎么开始的？为什么我一点印象都没有，看他说的那么真挚，我有点确信他跟我确实有过一段不太美好的过去，感觉还很凄惨，会像电视里演的爱情剧，那么轰轰烈烈吗？

    脑子里全是这样类似的问题，各种剧情不断上演，搅得我就跟神经病一样，越猜越困，到最后我自个都记不得我想了啥。

    不知过了多久，感觉到床垫沉了沉，貌似蒋石伟要走了，我心里是这么猜测的，可全身的知觉貌似已经被周公带走，在睡与不睡的交织下，逐渐的进入睡梦中。

    嗯，什么都东西在轻啄我的脸，湿湿的，痒痒的，我毫无意识的摸了摸自己的脸，翻了个身，伸出一条腿，压住被子，双眼睁开一条缝，迷糊中看到一个背影从门口消失，长睫毛抖动了下，彻底睡了过去。

    一夜无梦，睡得可踏实了，醒来的时候都已经大中午。我伸了个懒腰，坐在床上回想了下昨晚的事，还依稀记得蒋石伟说的那些话，不过后来的事就不是很确定了。

    我不记得他是什么时候走的，只记得那时我强撑着想要听他说点啥，可实在是困的分不清真假，好像做了梦，又好像没有，朦朦胧胧中，我的两边被蜻蜓点水啄了下，然后就没有然后了。

    蒋石伟真的亲了我吗？还是我在做梦？

    我捂着脸嗷叫了声，跳下床，洗了个澡出来，直奔一楼客厅，任何事都比不上肚子饿这件事重要，我饿了，人在饿的时候脑子都是短路的，先解决五脏六腑再说。

    蹬蹬蹬下了楼，看见陆羽涵抱着他的电脑坐在地上，专注的盯着屏幕啪啪啪敲击着键盘。

    “网瘾少年，你不用去上班吗？”问完这句话，我突然意识到说了不该说的，‘幽冥’被查封了，这家伙现在处于失业状态，他可不像蒋石伟身兼多职忙碌的很。

    陆羽涵冲着我露齿一笑，一口大白牙，怎么看怎么健康阳光。“看你说的，哥哥我还是很忙的。”

    话音刚落，手机响了起来，陆羽涵接起电话走向露台，我往他的笔记本瞄了眼，这次好像不是跟谁谁谁聊天了，而是在逛购物网站，这一天天过的清闲啊，也不知道他的钱是从哪赚来的，这么好做的买卖，咋不教教我嘞！

    走进厨房，发现灶台上放了两盆黑乎乎的东西，走进一闻，哎呦妈呀，这是啥玩意啊，这味道真够冲鼻子的，谁那么有水准居然一大早能做出这么完美的黑暗料理。

    “啊，看到啦！我还想告诉你的呢。”陆羽涵打完电话走进厨房，一手搭在我肩上撇着嘴说道：“这可是某人的心血啊，含着泪也要吃完它，知道不？”

    某人？不知道为啥听到这两个字，我没来由的哆嗦了下，有种不好的预感。“不要了吧，我不是很饿啊！”

    陆羽涵嘿嘿一笑说道：“嘶，不吃啊，好像有点伤人心耶！这可是他一大早起来做的，据我所知，石伟长那么大还从未下过厨，也不知道他发什么神经，居然会起大早做早饭，丫头，不吃，会不会糟蹋了他一边苦心啊！“

    被他这么一说，我还真的有点内疚了。“他做的？他人呢？”

    “说是要去刑侦勘查一趟，既然回归了，总要过去露个面，听那边的人呢说，之前你们学校的案子要定性了，但还有几个疑点需要他过去看看，估计这两天可能回不来。”

    “吴校长的案子吗？”

    陆羽涵点点头，他的视线一直盯着那两盆黑乎乎的东西，若有所思的说道：“你的学长去找过魏所长，留下了点线索，具体不清楚，不过孟晓也不是省油的灯，他也在找你。”

    “我现在已经不是林冉了，也不想跟他有任何接触。”

    “行吧！我有事要出去一趟，你乖乖在家待着啊！还有爱心餐可一定要吃掉哦，我可以跟你保证，卖相差了点，不过味道还行，综合指数为吃不死人。”

    他要不说这句话，我可能还会试一下，但他一再强调性下，我又不是那么想领这个情了，毕竟这两坨东西实在是看着不像是能吃的样子。

    “你没骗我吧，这玩意你真的吃全吃下去了？那为啥会有两盆？”我盯着食物问道，等了片刻没人回答我，一回头发现陆羽涵早就不知所踪。“可恶，这没义气的家伙，居然给我落跑，等你回来，看我怎么收拾你。”

    就这么剩下我一个人啦，那是不是我丢了也不会有人发现？可等我真的打开垃圾桶时，我又犹豫不决了。

    蒋石伟的一番心血，就这么扔了，也太那啥了吧！一时不忍，我还是选择把这份心意吃完。

    面对一坨黑乎乎，味道像粑粑的食物，下嘴是需要勇气的，不过好在切开之后内部看起来还算不错，于是我用刀剔除烧焦的表面，忍着难以接受的味道，把一整盘的黑暗料理吞下肚子。

    为了彰显我对蒋石伟的这份善意，我还与空盘子留影，发给了他。