
    “没那个必要，她现在是我的女人，不适合做其他男人的车！”

    此话一处，我感到一支无形的箭射出，窜过魏晓彤的胸口钉在了陆羽涵的身上，气氛一下子好诡异。

    陆羽涵吃惊的望着蒋石伟，他指向我不确定的问道：“你和她？我不同意，蒋石伟，你别忘了林冉还没找到，你这么做对得起她吗？”

    呃！这又是演哪出啊！宝宝心里苦，真不想搅合在他俩中间，太能演了，我有点跟不上这个节奏。

    蒋石伟打开车门，硬是把我塞进车里，砰的一声关上门。“这事，不用你提醒我，管好你自己，省得被人耍了还不知道。”

    我是四个人当中唯一一个不会开车的，但是有三辆车，所以不用分配，各自开车各回各家。

    坐在车内，我东张西望，心里藏着很多问题，想要问，可又不知道从哪里问起。

    现在仔细回想，这一晚上有很多细节是无法说通的，比如魏晓彤对我到底是持有什么样的眼光在看待，她是受他人邀约来东郊外的废弃工厂，她对那片林子究竟有多了解谁都不知道，我又如何揣测她对我知多少。

    “回去之后，我会给你一个新身份，你要想上学，也没问题，你想好自己要用的名字吗？”

    我愣了下，半饷才反应过来他的意思。“学校就算了吧，我怕回头找回自己的身体后，无法用自己的身份回去了。”

    改头换面回学校确实是一个不错的法子，可一旦林冉回归了，那现在的我又如何消失？太麻烦，我宁愿等的。

    蒋石伟从后视镜中看了我眼，说道：“‘幽冥’短时间内不会再出现，你要不想回去念书，就在家呆着好了，之前答应你的条件，不会少。”

    “真的？”听他这么一说，我眼睛都亮了，拍着他的座椅兴奋的问道：“不干活也付我工资，蒋石伟，你不会又耍我吧！”

    “财迷！工资照给，不过也不是完全不用干活，回去后还有很多事等着我们，给你透个底，对方没那么容易罢手，所以我们还有很多场硬仗要打，我个人还是希望你回学校，至少那边还算安全。”

    我沉默了，不是非常时期，他不会让我离开他，他会主动提出，可见对手多难缠了。

    变了样的我，回到学校确实不会引人注意，安全倒是安全了，但这样真的是为我好吗？

    我望着窗外飞过的景色，陷入沉思中，此番重整回归，确实应该好好想想今后该怎么办了。

    “大叔，刚才在石屋前，你有没有发现我变得强大了？”

    “你以为自己是神童啊，不用修炼就会变强大！想的美，那是你这幅身体的力量，掌控不好的话容易弄巧成拙。”

    本来还有点沾沾自喜的，此刻被他一毒舌就跟泄了气的皮球似得，没了兴致。“原来是这样啊，我还以为我便牛掰了呢！”

    “尸界不属于三界，它能在三界之外存活到现在可不是只有修复尸体这么简单，从尸界出来的每一具身体都有不同的属性，认对主了，可以将实力发挥到最大，用错了，那就不好说了，各种可能都会有。”

    我了然的点点头，突然想到我们离开的时候，那长相怪异的老头说过这么一句话，貌似我们还会再去找他，这是啥意思？

    蒋石伟让我不要管那些，尽快想好自己要干嘛，他可以着手去办，安顿好我了，他才可以安心去处理自己的事。

    刀子嘴豆腐心，这种男人虽然可恶，其实真的很靠谱。

    越是靠近市区，两边的景色就越光鲜，地安市，老娘我又回来了！

    我冲着玻璃折射出来的自己嘿嘿傻笑起来，蒋石伟白了我一眼，说道：“现在看看你这土包子还蛮顺眼的，脸上的雀斑挺好看。”

    “损我呢吧！这张脸还好看，那之前的我呢，是不是很丑啊！”

    女人心，玻璃针啊，说完我就开始后悔了，这有什么好比的，两个不都是我！但我还是想听蒋石伟的答案，他到底是喜欢之前那个蜕变后变得漂亮的我，还是现在这个长得有点丑，又没特色的我。

    “我要说前面那个，你是不是会跳车啊！”

    “得，别回答我了，帅哥配美女，我懂！”

    蒋石伟咯咯笑起来，我恨不得钻个地洞，把自己埋了算了，丢死人了。

    “不许笑啦，我跟你说正经的。我怀疑魏晓彤可能知道我......”

    “她确实怀疑你，不过她没法证实你。”蒋石伟神秘的笑了笑，我以为他不会跟我解释，所以也没太在意，他向来都是这样，有什么都藏心底人，不想陆羽涵那么大嘴巴。

    本没太指望的蒋石伟在迟疑了片刻后，居然跟我解释起来。

    魏家一直都是蒋石伟怀疑的目标，当初‘幽冥’能那么快在地安市站稳脚跟，跟魏家有着莫大的关系。

    ‘幽冥’做的买卖是常人做不了的，魏家就是看中这点，才会从旁辅佐，从中也会抽成。

    只要是人，无论有钱的还是没钱的，谁没有点秘密，这就是‘幽冥’要做的买卖，拿人钱财替人消灾，大客户赚大钱，小客户收小钱，干着见不得人的勾当，同时也掌握着整个地安市那些名人的秘密，这就是魏家看中的地方。

    魏家早就想要吞掉这块肥肉，也曾尝试过单干，找过那些得道高人，但终究技不如人，损了夫人又折兵，结果事没办成，还惹了一身骚，不得已，只好回来求着‘幽冥’解决问题。

    自然蒋石伟不会驳了魏家的面子，轻松搞定后，两者之间的关系就更加密切。

    只是在这表面功夫下，魏家从没放弃过吞噬‘幽冥’的决心。

    对于我魏家，我是一点概念都没有，但我记得命案中出现的那名道士，三泉观的木槿尊上，这个人我曾听姥爷提到过，说起这个三泉观可是有点年头的了，不过那时我并不知晓这个人，只是听说过他师尊一清道长，是个老好人。