
    想到这里，我揪住陆羽涵的衣领凶巴巴的说道：“陆羽涵，骗我有意思吗？你要不想说就不说，编这么破烂的谎话出来蒙我，是不是觉得我很笨啊！”

    陆羽涵任由我揪着他衣领，笑呵呵的说道：“哎呀，我说林冉啊，你这性子是不是应该改一改了，我话都没说完你就吵吵的，还让不让人说了？”

    “好好好！你说，接着说，我倒要看看你怎么把这事给圆满咯！”

    “真是的，你也不想想你要真跟大殿下干上了，哪还有小命在啊！即便是冥界大殿下，到了凡间也要遵守凡间的制度规矩，自然是要找代替的人，于是找到了石伟来协助此事。”

    “哦吼，这么说，你们与冥界大殿下渊源颇深咯，不过想想也是，能随意出入冥界，这关系也确实不一般。哼！”

    陆羽涵尴尬的呵呵两声，接着说道：“你与香莲情同姐妹，处处受她照顾，也深知她的辛酸与冤屈，自然不想她被冥界带走受罚，怕她受魂飞魄散的极刑，所以与石伟对抗，双方就这么打起来，不过最终你力不所及，败得到一塌糊涂，香莲必死无疑，而你也因此与蒋石伟结下梁子。”

    如果真有这个香莲的女孩子，为何我对她一点印象都没有？“我不记得这些，你要没骗我的话，那这个蒋石伟也不是什么好东西了！明知香莲有怨，还把人交给冥界大殿下，说明他无情无义了。！”

    “丫头，话也不能这说，冥界有冥界的规矩，香莲纵然是有冤情，也应该先入冥界诉怨，待查实后，她若真有冤屈，阎王自然会同意她复仇，可她不受怨念控制，化身为煞鬼，杀了那么多人，触犯冥法，受罚也是必然。”

    “但也不至于魂飞魄散，连转世为人的资格也没有，这不过分吗？”

    陆羽涵呵呵两声辩驳道：“自杀的人本来就没资格转世，命是老天爷给的，人有自己的命格，你擅自终结了生命，对天不尊。”

    我动了动唇瓣没说出话来，这个理我懂，姥爷教我道法的时候就一再跟我提过自杀的人无法投胎转世，活着不痛快，死了更悲惨，自杀者的魂魄就像是受到诅咒似得一次次在自杀的过程中循环。

    “人会因爱而恨，同样也会因恨而爱！你憎恨蒋石伟不讲情理，所以处处与他作对，破坏他的任务，就是在这样相爱相杀中擦出了火花，彼此有了更深的了解，成了搭档。”

    “我与他，搭档？开玩笑呢吧！”

    陆羽涵嘿嘿奸笑了两声说道：“搭档好听些，要说实话的话那就是擦屁股。”

    不用问了，肯定是蒋石伟替我擦屁股了呗！

    我撇撇嘴，不管陆羽涵有没有骗我，但心里不甘心还是有的，正所谓不打不相识，我与他们也算是打出来的交情。

    “你呢？你在香莲的事里面扮演了什么角色？帮凶还是看热闹的？”

    陆羽涵指了指自己的鼻子，发憷的呃了半天才说道：“看热闹的！”

    “果然如此，你也是个没良心的东西，还男闺蜜，好朋友，也不知道帮我！”

    说着我抡起拳头就揍了上去，陆羽涵躲过后冤枉的喊道：“冤枉啊，香莲的事我也是事后知道的啊，你跟蒋石伟之间，我可没少帮忙，尤其是在......”

    “在什么，说啊！”

    陆羽涵突然闭嘴半字不提，我就恼火。冲着他喝道：“陆羽涵，你再不说，我就有权怀疑你在搞事哦，这后果可是很严重的哟！”

    “切，我能搞什么事！你跟蒋石伟爱的死去活来的，我想搞事也插不进去啊，再说了那时候，真的把你当妹妹看，做哥哥的怎么可能欺负妹妹是吧！”

    我皮笑肉不笑的说道：“很好，这个想法很正义，请继续保持下去！”

    “漂亮的女人不乏追求者，相同的帅气的男人也不缺爱慕者，你与石伟到了谈婚论嫁的地步，有人不安分了，处处陷害你，整蛊你，想要拆散你们。”

    陆羽涵扯开了话题，我也没执意去挖他的内心，却没想到他会提到这些，没有记忆的我，他完全可以不用告诉我这些的。

    “他信了？”

    陆羽涵摇摇头。“我们都不信你会做那些残忍的事情，但对方是有备而来，手中掌握着有力的证据，根本就无法不叫人不信，为了顾全大局，石伟不得不放手。”

    “什么叫顾全大局，如果你们都信我，就不会......”

    陆羽涵突然将我揉进怀里，轻声说道：“所以我们都很后悔，如果那时再坚持下，或许就不会有不同的结果你走了后，石伟花了不少时间手刃了对方，同时创立‘幽冥’，为了就是可以找到你，不过他怎么都没想到会在勘察所里见到你，之后的事，我不说你也知道了！”

    直觉告诉我，这只是其中的一部分，我的失忆或许就跟缺失的那部分有关，陆羽涵对我有所隐瞒，但从他说的这些信息中，我隐约的嗅到了阴谋两个字。

    “谁？那个人是谁？”

    “人都不在了，你知道了又能怎样？”

    我仰起脸，无比认真的望着他说道：“是吗？有件事，我一直都搞不懂，我就是一个普通的大学生，刚到地安大学就摊上了不得了的事，看似与我无关，可仔细想想，大脸怪，黑水白脸，其实都是冲着我来的吧！那些鬼物为什么要来取我的性命，你真的确定不是那个曾经要害我的人所为？”

    陆羽涵摇摇头，他沉思了片刻才回应道：“当时，我也在场，亲眼所见，不可能会是她！林冉，别的我不敢说，石伟对你的感情从未变过，时隔多年，你变得更独立，更有魅力，整个人闪耀的叫人真不开眼，我......”

    “别再说了！”

    我硬生生的打断了陆羽涵的话，他受伤的扯起嘴角，没一会换了副笑脸无赖的倒在我身上，撒娇的说道：“哎呀，怎么还不让人说真话了呐！”

    这样的陆羽涵，让人不忍心去伤害，我顺着他的意，将他头发拨乱后，把他踹到地上。“去去去，少给我装可怜，起来说正经事。”