
    陆羽涵张了张嘴，喊道：“不可能啊，家里怎么可能没药箱，丫头，你是不是没找到啊！”

    “找屁找啊！总之，你们两个就是没义气，没人性的大骗子！我不去医院，事业不去，就让我死在马桶上好了。”

    陆羽涵与蒋石伟对望了眼，两人这回很有默契的一边一个，把我丢进了蒋石伟车里，我刚打算从另一边逃出去的时候，陆羽涵已经比我先一步锁了门，蒋石伟这时也稳稳的坐在了我身边，他不说话，只用一个眼神，我就怂了。

    什么叫自作孽不可活啊！那就是我这样的呗！没事干嘛学千金大小姐任性发脾气啊，结果平白无故的被架上了车，连反驳的机会都不给。

    “真的要去啊？”我弱弱的问身边的蒋石伟，他嗯了声，便不再搭理我。

    切！有摆扑克脸，不累啊！整天紧绷着一张脸，他就不怕肌肉僵硬抽抽，哎，看着他帅气的侧脸，我只好替他祈祷，可千万别得什么肌肉麻痹症啥的。

    大约也就半个小时的车程吧，就能看到医院醒目的标志性物标，红色十字架。“这么快就到了啊！”

    陆羽涵笑着说道：“不然嘞，你还指望我开个两三小时？”

    “别说话，我今天不想跟你说话。”说完我便跟着蒋石伟下了车，他大概是怕我跑路吧，一路上都牵着我的手，还拽的死紧死紧，睁都睁不开。

    一路上，我都是低着头走的，因为太不好意思了，他今天虽然也戴着帽子，可没有之前压得那么低，所以经过路过的时候，不小心就招惹了不少桃花眼，加上后面还跟了一个，我莫名的就成了视线的焦点。

    陆羽涵去办理手续，我坐在一旁，蒋石伟在打电话，过了没多久陆羽涵就回来，带着我前往三楼。

    别说我们住的地方偏院，这里又属于地方医院，但规格可一点都不必二级三级医院差，可能是因为占地面积大吧，所以医院内部看起来格外的明亮宽敞且干净，人还不少。

    在等候的时候，陆羽涵告诉我，咱们住的小区属于高档别墅住宅区，四周没啥生活设施，不过开车十来分钟就是个进口超市，半小时就是商业地段。

    有商便有民，这里附近还有几个住宅小区，所以看病这种事，真的不用跑太远，这里的医治力量还不错的。

    我撇撇嘴，他这是故意跟我搭话呢。“多管闲事，谁要来医院啊！我又没病。”

    陆羽涵转过身，很认真的盯着了我的脸看了许久说道：“脸色发黄，眼睛浑浊，嘴唇发白，就这气色，你还敢说自己没病？丫头，你是不是吃错药啦？”

    “神经病啊，我连药箱都没找到，怎么吃错药了啊！”我推开他，看到对面的大叔看着我们，我干咳了声，低下头。

    陆羽涵往走道外看看压低声音说道：“你这套骗骗蒋石伟还行，骗我，还是算了吧，你这鬼丫头，会虐待自己？我看药是吃了，不过没吃对而已。”

    算你了解我，行了吧！“大哥损我也不带这么损的吧，好歹我也念到大学了，说明书上的字，还是能看懂的，你才吃错药了呢！”

    陆羽涵咦了声，他掏出手机，调整到自拍画面塞给我说道：“自己看，我有没有骗你！”

    哎呀，鬼啊！我心里一阵呐喊，这张脸怎么看起来那么的......

    “怎么会这样？我明明有吃止泻的药啊！”我不安的看着陆羽涵，这时护士走过来请我们进去，话题只好到这里终结。

    医生看起来大概在四十岁左右，是位看起来很有气质的女医生，带着金丝边眼镜，镜架上还吊着链子，皮肤很白，脸蛋也长得挺好。

    看到我们之后她微笑这着冲我们点点头，问了我的症状之后随即给我搭了搭脉，冲着身边的实习生说道：“先开个血检，再拍个片子。”

    “医生，我就是吃坏肚子，不用做这些吧！”

    哇，又是检查又是拍片了，不至于吧！之前新闻里就经常报道，某些医院的医生为了业绩经常乱开项目啥的，我不会那么巧就遇上这号的了？

    女医生笑笑解释道：“你的脾胃都不是很好，而且看你的脸色，血糖血压都有些问题，小姑娘，你放心好了，我们这里是正规医院，不会随便让你做检查项目的，来我们这里看病的病人很多，大家都是要排队，何必多你一个。”

    这下我尴尬了，医生虽然是笑呵呵的，可这话里一点笑味都没有，一下子就点透了我心思。

    “有吃饭吗？”

    “算是吃了吧，不过都吐了。”要是那一片黑乎乎的玩意算是食物的话，那我是吃了。

    女医生点点头说道：“明天早上早点来，做个空腹B超，先给你测个血压！”

    我心里是一百个不情愿，可也没办法，好在血压啥的还算正常，拿着实习生开的单子，我跟着陆羽涵走出医生办公室，看到蒋石伟坐在门口，我嘟着嘴，不高兴的一个人往前走去。

    做检查的人很多，都是些大叔大妈，等候区域的空位很少，我靠墙而站，他们就一人一边守着，就跟两个大门神似得。

    昨晚检查，等报告，等完报告，继续排队等医生，这等来等去，一个下午就这么没了。

    检查结果一直都在蒋石伟手里，直到我再次见到那位女医生后，才知道自己的身体状况确实不佳。

    急性肠胃炎、低血糖、还有点什么细菌感染啥的，我不是很明白，其他还有几个指标偏低，貌似肺部还有些问题，不过用医生的话来说，毛病多多，但都是小问题，可以通过平时调理来康复的。

    先吊三天的水，吊好之后再去找她，给我开点中药调理身子。

    一听要吃中药，我整个人都蔫了！我抬头可怜巴巴的看着蒋石伟，憋着嘴小声问道：“可不可不吃中药啊，好苦的！”

    蒋石伟默默我脑袋，他只是轻轻摇摇头，无情的拒绝了我。

    女医生笑呵呵的说道：“小姑娘好福气啊，有两为这么帅气的男友！”