
    我现在真是连死的心都有，这渣渣平日里不是很聪明的嘛，怎么在这个时候就范傻了？女人的第六感很强的，尤其是面对自己喜欢的男人，一个眼神表情就知道他在想什么了，何况魏晓彤还那么的敏感。

    说不能说，提也不能提，这可咋整啊！

    “五万块算不了什么大钱，她腾出地方给我落脚，又为我忙前忙后的，我给她一点钱，教她点做人的方法，没错吧！”

    魏晓彤不高兴的反问道，火光下她的脸色阴沉难看，她瞥向我的视线充满警告。“石伟，我想回家了，你送我回去吧，我有点不舒服，想去医院做个检查。”

    蒋石伟点点头，扶着魏晓彤站起身，准备往外走，他没在提要带我走的事，这下我急了，这个家伙不会反悔了吧！这正是让我回归的好时机，他没道理放弃啊！

    我对着两人背影张了张嘴，以为蒋石伟会回头，但他就这么扶着魏晓彤走出门，完全就无视了我。

    可恶！我坐在火堆前犹豫起来，魏晓彤已经看到我了，这个时候若不能进入他们的世界，以后再想进入就难了，这个女人疑心病那么重，还那么会隐藏，指不定等她一回去，就会找人来灭了我。

    “等一下！”脑子一发热，我冲着两人的背影喊道：“我有你要知道的事！”

    蒋石伟果然停下脚步，他转身的时候，我就知道我上了这个渣渣的当，他戏虐的盯着我，那嘴脸真是欠扁。“说说看，要是有价值，我可能重新考虑。”

    我忍下心中的恶气，摊开右手说道：“我听说在城里，消息也可以卖钱的，她出五万给我封口费，你给多少让我开口？”

    蒋石伟哈哈一笑，他指了指我说道：“谈条件啊！小丫头，一条有价值的消息五万块真的不贵，但也的看买家想不想要，我知道你想说什么，所以你的消息对我已经不具有任何作用，明白吗？“

    我握了握拳头，他说这话是什么意思？什么叫他已经知道我要说什么了？难道他一开始就.......

    不会吧！他要真要明白又怎么会跟陆羽涵打架呢，他俩明明就是真打啊，不像是做戏，我搞不懂了。

    看着我吃瘪，蒋石伟似乎心情很好，他伸手摸摸我脑袋，还不忘捏了我把脸，像个老头似得说道：“小丫头，你想跟我走？”

    我面无表情的点点头，他回头看了眼魏晓彤说道：“你想要我花钱买你消息，不太可能。但我可以给你比钱更好的东西，想要的我都可以提供，但你必须说实话，有一点欺骗在里面，你都会后悔跟我做交易。”

    蒋石伟说的无比认真，一瞬间我觉得他并非是在跟我开玩笑，他是真的在威胁我，而不是想魏晓彤那样听起来那么不惧威胁性。

    这样的蒋石伟让人很陌生，也让我有些害怕。

    我看向魏晓彤，蒋石伟说话的音量并不大，但足以让魏晓彤听到，她对着我做了个抹脖子的动作。

    垂下眼眸，我故作沉思的想了好一会，才低声问道：“我说实话，你会带我走，会保护我的安全，对不对？”

    蒋石伟笑着点点头，他又胡乱揉我头发了，我睁圆双目狠狠瞪了他一眼指向魏晓彤，大声说道：“她撒谎！她说她会给我五万块，让我闭嘴！”

    “臭小丫头，你胡说什么？蒋石伟，你不要相信她，她在骗你。”

    魏晓彤冲了过来，她张牙舞爪的想要撕碎我，被蒋石伟一臂挡了下来，看着挂在蒋石伟臂弯上的魏晓彤，十指如钩，活像一个白骨精，神情狰狞的骇人。

    我缩起身子逃进屋内，躲在门背后喊道：“那位先生没有不是坏人，他救了这个姐姐，我不知道她为什么要骗人，但我亲眼看到那位先生救了她。”

    “乡下妹，你为什么要害我？你说，是不是陆羽涵收买了你，让你诬陷！谁*了我，我会不知道吗？你为什么要这样对我？”魏晓彤依旧不承认的大喊大叫着，她突然转身扑进蒋石伟怀里，一个劲的说道：“石伟，我没有骗你，真的是陆羽涵，你要相信我。”

    蒋石伟拍着魏晓彤的背，沉着的问道：“你为什么来这里？”

    “陆羽涵约我来，说有要是商量，我心里惦记着你，就跑来了。他见到我后，就把我带进了林子里，然后就......”

    蒋石伟放开魏晓彤，他退后半步，一瞬不瞬的盯着她再次问道：“你见到陆羽涵之后，他直接带你进入林子，其他的地方都没去过吗？”

    魏晓彤眨动着双眸稍作迟疑后，用力点点头，很肯定的说道：“没有，他把我引到林子里，跟我说话，然后就非礼了我。”

    “哪都没去？伐木厂里为什么有你的血迹？屋里有打斗的痕迹，还有没清理掉的血迹，你说你来了这里之后被陆羽涵非礼，加上那个雀斑女，一共就三人对不对？”

    魏晓彤木楞的点点头，蒋石伟呵呵翘起来，他一把扣住魏晓彤的手腕，将她拉进自己面前，冷漠的问道：“你们仨身上都没有伤口，屋里的血迹是谁的？你还敢跟我说没有其他人？”

    说完蒋石伟一把推开魏晓彤，直接把人推到在地，就跟丢一块抹布似得，完全不懂什么是怜香惜玉。

    魏晓彤还不死心的喊着蒋石伟的名字，看着他走向我时，她一下子站起身，也不知道哪来的力气与速度，冲到了我跟前，甩了我一巴掌后，掐住我的脖子，想置我于死地。

    “疯女人！”我挣扎着，但魏晓彤的力气超乎我想想的大，愣是没把她推开，情急之下，我聚力在右掌，朝着她胸口推去，没想到她被我直接打飞了起来。

    摔倒在的魏晓彤懵了，我也懵了，我无意识的看看自己的手，再看看魏晓彤，结巴的说道：“不，不是我，我，我怎么会？”

    蒋石伟微微皱起眉，他走到我们中间，背对着魏晓彤沉声说道：“下次你再敢在我面前杀人，绝不会这么轻松了事了。”