
    姥爷与一清道长尚有几面缘分，彼此都是道行中人，降妖捉鬼可是道士饭碗，替人测字算命啥的那可就是普通再普通不过的技能，因此，三泉观在我印象中，还是挺不错的一座道观，只是不知为何会沦落到这个地步。

    蒋石伟听我这么一说，他讥笑了几句，用一句话来说，世风日下，三泉观的名声早就大不如前，一清道长常年闭关不出，道观里的事都交由大弟子木槿处理，前几年这名大弟子突然离开道观，到城里谋事，道观中也就更没香火延续了。

    从蒋石伟那我还了解一件事，三泉观与‘幽冥’也是合作关系，很多他做不了的活就丢给木槿尊上的卦馆处理，‘幽冥’从中抽取两成，这个比例不算黑，但木槿还是做出了背叛的事。

    “这个三泉观会不会跟魏家勾结？”

    “那到不至于，魏家的老爷子眼光极高，就算他想找其他道中人联手，也不会找三泉观这种小罗罗，成不了大事。”

    我皱着眉，话是这么说，那要不是魏家，又会是谁？“你的意思是除了魏家，还有人想对你们不利，你知道是谁吗？会不会是瑞凯集团？”

    蒋石伟挪挪嘴，他的样子看起来很滑稽，不过他没有否定我的说法，只是纠正了我的观点。“不能完全说成是瑞凯集团，我查过这家公司，起源的时间不符合，不过伊洛丝确实有问题，我可以认为真正的伊洛丝已经死了。”

    “什么？你是说那个占据伊洛丝身体的巫女把她杀了？可巫女又是什么？”

    蒋石伟沉思了片刻说道：“你就不要多问了，能告诉你的我一定会说，不该你管的就不要管了。”

    又是这两句话，真烦人，明明都已经说道点子上了，就这么把人给打发了，真是吊足人胃口。

    我哼了声，不甘心的说道：“不说就不说呗，了不起啊！从吴校长开始，到鬼屋，哪一件事跟这个伊洛丝没关系，说到底，这个女人的眼光始终都放在地安大学后操场的那块地上，你忘了你还让我去调查的呢。”

    蒋石伟刚要说话就被我打断，我不客气的继续说道：“别说话，我现在很不想听到你的声音，听着就火大！你说过伊洛丝背后还有人，我不会去冒险，只是想提醒你，瑞凯集团的伊洛丝与魏晓彤关系极为密切，魏家是否知道伊洛丝的真实身份，如果不知道，那么魏晓彤就会很危险。”

    “魏晓彤那么对你，你还为她着想，你是不是傻啊！”

    我......被蒋石伟问得哑口无言，看向窗外想了会才说道：“魏晓彤喜欢你，你感觉不出来啊！没有这个魏晓彤，魏家干嘛帮你嘞。”

    啧啧啧，蒋石伟发出嘲讽的声音，听着叫人不舒服。“小东西，这就吃醋啦！有一点我要说明，魏晓彤是魏家塞给我的，我可没答应过魏家任何事，利用，我承认的，其他可不承认。”

    我白了蒋石伟一眼，心想谁要你解释了，解释就是掩饰，谁信你啊！“接下来，你打算怎么做？就这么看着‘幽冥’倒了？”

    “古人有句话叫虎落平阳被犬欺，‘幽冥’就是那只老虎。”

    好吧！别人不在意的东西，我那么在意干嘛！一晚没睡，实在是有点困得不行了，我没搭理蒋石伟，歪在后座椅上，蜷起身子睡了过去。

    我就是想好好睡会，可老天爷似乎就是跟我过不去，这才倒下没多久，车子猛地往前一冲，耳边传来急刹车，我便从后驾驶坐上摔在‘沟里’。

    幸好我身子娇小，不然非得折了几根骨头才算了事。

    “你怎么样？”蒋石伟回头焦急的望着我。

    我摸着撞疼的脑袋，真心想骂他一句‘眼瞎啊’，但后来想想还是算了吧。“没事，蹭到皮了，怎么回事？好好的怎么就急刹车了呢？”

    我刚爬起来，就听到有人敲着玻璃窗，不知道何时，魏晓彤的车停在了我们车头前，车子还是斜着的，看样子是从后面超上来，把我们逼挺在路边。

    我再看向车后，陆羽涵的那辆银色跑车刚刚停靠好，他看起来也是一脸惊心，没想到魏晓彤会这么疯狂。

    蒋石伟打开车窗，魏晓彤阴沉着脸说道：“送我去医院。”

    我看了看四下的环境，应该是进入市区了，所以她才会这么大胆。

    “你想死，我可不想，乖乖回家，不要做多余的事。”

    陆羽涵在后面按了几下喇叭，我开门下车，站在路边，魏晓彤狠狠瞪了我一眼，这慢慢的仇恨，真叫人无语。

    “蒋石伟，你要么现在送我去医院，要么你永远别想知道林冉在哪！”

    当下我就皱起眉头，这个女人真是一点都学不乖，这才多久就把石屋里的事给忘干净了，想再用同样的手法来骗人，这是真把人当成傻子了吗？

    蒋石伟下了车，把魏晓彤拽到一旁，神色难看的说道：“这个玩笑你开不起。”

    魏晓彤不怕死的瞟向我说道：“林冉和她，你到底选谁？”

    这个问题对于蒋石伟来说，就好比媳妇跟老娘同时掉进水里，先救哪个一样的道理。

    我就谁，蒋石伟心里很清楚，他要找的是我的身体，而在魏晓彤眼里，我就是个乡下妹，与林冉是两个人，所以在她而言，我就是蒋石伟的新欢，具有可比性。

    看到蒋石伟的表情后，我很自觉地走向陆羽涵的车，不想让他为难，更不想让魏晓彤看好戏。

    一切尽在不言中，不需要做任何解释，我替蒋石伟做了决定。“陆羽涵，你带她回别墅，等我回来。”

    陆羽涵做了个OK的手势，替我开了车门，等我系好安全带后，滑进车道，从他们身边驶离。

    蒋石伟放开魏晓彤回到车上，一句话不说的等着魏晓彤上车后，一脚踩下油门，将车子开的跟飞起来似得，冲入车流中。

    魏晓彤吓得惊呼一声，她不悦的说道：“你疯了，开这么快，急着去投胎吗？”

    蒋石伟不顾魏晓彤的呵斥声，在车流中来回穿梭，一眨眼的功夫就已经到了我的前头。