
    陆羽涵爬到对面的沙发上坐下，抱起靠枕无辜的望着我，憋着嘴不吭声。

    我不搭理他继续分析道：“我一个普通大学生，长得一般，又没钱，谁会要我身体？除非跟我有深仇大恨是不是，要不就是想利用我来威胁你们，如果是后者，那说明对方是知道我们三人关系的，而且此人可能还是旧识。”

    陆羽涵收起笑脸，一瞬不瞬的盯着我，突然说道：“林冉，你真的变得不同了，脑子便聪明了耶！”

    我翻了个白眼，真想知道我以前是有多白痴啊，这么简单的问题有点推理能力的人，应该都能想到吧！

    “啊！”我一声惊呼差点把陆羽涵从沙发上吓得掉在地上，好端端的突然会叫一声，还叫的那么大声，谁能扛得住。

    “大小姐，又怎么了？你不会因为我夸你，你又要打我吧！”

    我连忙摆摆手说道：“不不不，不是这个！我想起我身体在哪里了？”

    “什么？”一口茶被陆羽涵喷了出来，唇边还滴着水珠，他人已经扑到我跟前，紧紧扣住我肩头问道：“你，你在说一次，你知道什么了？”

    一边说，嘴里的水还喷在我脸上，恶心的我，恨不得给他两嘴巴子。“陆羽涵，你恶心死了，把嘴里的水吞下去再跟我说话，我不要吃你的口水啦！”

    陆羽涵一听脸红了，跳开半步蹲在沙发上，捂着自己的小脸蛋当花耍。“呃，那个，啊，我不是故意的哈，我，我就是激动了点，你，你快说，你想起了啥！”

    “那天，我在你病房里等着的时候，小秦来过，他说石伟约我去停尸房等他，然后他就翻窗走了！不过我在停尸房里见到的事赤月，他将我的魂魄逼出体外，我记得身体就留在了那，之后我跟他去了手术室，再然后就没印象了，醒来后就看到你们啦！”

    “我去，这么重要的事，你早干嘛不说啊！”陆羽涵鬼叫了声，立马打电话给蒋石伟，问他的下落，短短几句话后，他收了线气急败坏的盯着我问道：“还有没有其他的，一次性说完啊！我的小祖宗，真是服了你，这丢三落四的习惯咋没跟着改啊！”

    “我呸，陆羽涵你会不会聊天啊！哼，我就算知道了，也不告诉你，看你能把我怎样？”

    生气了，动不动就比较，现在的我就不是林冉啦，什么人嘛！

    “哎哟，这就是生气，这气量也跟那时......”陆羽涵见我瞪起眼，立马闭嘴，改口问道：“好了不闹了，小丫头，再好好想想，当时的情况。”

    懒得跟他计较，我回忆了下说道：“停尸房二楼的一间屋子里，我记得里面放着很多瓶瓶罐罐，有很浓重的福尔马林气味，还有一个不见形的鬼物，那人把我的身体放在一个角落里，那鬼物的气息很沉很冷，有冰洁感，实力应该不俗。”

    陆羽涵发出疑惑声。“不对啊，赤月一向都是独来独往，身边不可能会有跟随着，丫头，你是不是记错了？”

    我摇摇头说道：“不会的！我本来是要直接进入停尸房的，但在门口遇上了这家伙，我看不清它的脸，当我很清楚它一出现，四周的空气就会变得像冰块一样冷，像是阴气，但又不像，我说不出来，而且这个家伙不止出现过一次，它也在那间屋子里，而且听命于赤月。”

    “这样啊！”陆羽涵沉思了会拉起我的手说道：“走，去忠仁院，石伟就在那。”

    二话不说，陆羽涵拖着我离开了别墅，一路狂奔来到忠仁院。

    我对这家医院是熟悉的不要再熟悉，前前后后进来了不下五次，每次进来都不是什么好事。

    “呃，那个，丫头，有件事，我要跟你坦白下啊，你不要冲动，也不要生气。”

    都已经走到了医院大楼前了，陆羽涵突然拦下我说了这么一番话，我就纳闷了，我们是来找东西的，有啥好生气。“先说来听听，再答应你。”

    陆羽涵干笑两声支支吾吾的说道：“那个，呃，石伟今个不是去勘察所了吗？”

    我点点头，心想不会又跟魏晓彤搞在一起了吧！不等我开口，陆羽涵就坦白道：“我打电话给他的时候，他与魏晓彤已经在这里了，具体情况，我也不是很清楚，只是......”

    “只是什么？他们在不在一起，跟我又有什么关系？”我冷淡的回应到，走上台阶瞥了陆羽涵一眼继续说道：“我现在是林伶，你们从山里带回来的乡下妹，他愿意跟谁在一起就跟谁在一起，与我无关。”

    陆羽涵跟了上来，走在我身边悄声问道：“你真这么想，不是生气？”

    “生气要有身份的，我凭什么啊！大哥，让我抵到的可是你们，你倒好满脸写着我就是林冉几个大字，是不是怕别人不知道我是谁啊！”

    真是无语了，看起来蛮聪明的脸，怎么这个时候脑子就不好使了，我就是一个山民，与他们没有任何关系，自然就不能走太近，不然会引起熟人的怀疑，这点常识咋就不明白呢！

    我狠狠瞪了陆羽涵一眼，他恍然大悟，抓抓头发率先走进电梯里。

    我像个小跟班似得跟在他身后，用过去的观念来说，我就是他们的贴身丫头，用现在的话来说就是保姆，一个会点小本事的保姆。

    之前，蒋石伟在魏晓彤面前承认我是他女人的事，我可不能真当一回事，即便蒋石伟有这个念头，我也不能信以为真，节奏太快就不科学了。

    跟着陆羽涵走进院长办公室，我瞥见了一个矮子矮小，身穿黑色斗篷的‘小孩子’，他的斗篷很有趣，一大半都是黑色的羽毛，肩上还有黑色的肩章，像是一种飞禽，距离太远，看的不是很真切。

    ‘小孩子’腿很细，黑色靴子，黑色袜子，从头到脚全都是一抹黑，却黑得相当有层次。

    黑色的长发编成麻花辫甩在右肩上，一副黑色手套上戴着一枚红钻戒指，这大概是他全身上下唯一一处不同颜色的地方。