
    古时候纳妾与娶妻是不同的，然而堂上的仪式却与她刚入门时候的排场没有两样，可见这位新纳的妾侍在魏源心里的地位有多高了。

    回到自己的别院，婢女打听来了消息，说是这位二夫人肚里有了身孕，林伶明白自己大势已去，她再也挽回不了魏源的心。

    认命的她只想自己能有个清静的未来，终老算了。可世事难料，有些人得了势就想搞事。

    新晋二夫人仗着自己肚里有种，不甘当个小妾，分分秒秒想要转正，但碍于林伶的家世又不好搞得太大，于是她的心腹就给她想了个法子。

    偷汉子，这顶大帽子扣下来，就算你的身份多高贵，也是个烂货！

    一日清晨，林伶醒来，发现身边多了名陌生男子，两人都没穿衣服，她吓的尖叫起来，男子睡得很熟，一点反应都没有！

    下人听到叫声冲进来，看到屋里的情景后，立即跑了出去，没一会，二夫人便带着人过来，抓了奸夫，关了林伶，等魏源从朝堂上回来再听候发落。

    捉奸在床，二夫人有下人作证，加上奸夫的口供，林伶背着魏源偷人事落实了。纵然林伶说自己是无辜的，在铁证下也是百口莫辩。

    关在柴房里的林伶还期望着自己的家人得知消息后会来救她，可她派去的婢女，第二天就被二夫人用板子抬到了她面前。

    从小跟着林伶的婢女被活活打死，林伶难过的问二夫人，为什么要这么狠，二夫人告诉林伶她要的是魏家正室的位置，不管今个谁坐在上面都是一样的，要怪就怪她自己倒霉。

    最后，二夫人给了林伶两个选择，要么被送入官府听候发落，要么自己写下悔过书，认了罪，等魏源发落。

    林伶心里清楚，不管怎么选，她都不会有好下场，为了不让自己死的难堪，她投河自尽。

    当魏家的下人把林伶捞上来后，二夫人命人将她的尸首大卸八块喂狗。

    林伶的魂魄看着自己的身体被狗撕烂，她疯了，用自己的魂魄对魏家下了重咒，最后她自己也落得个灰飞烟灭......

    这是一个沉重的故事，不知不觉中，我脸上一片清凉，眼泪顺着眼角落下。

    蒋石伟叹息了声，双手抚上我的脸颊，轻轻吻去了我脸颊上的泪珠，他抵着我的额头说道：“别怪羽涵，我们不告诉你，那是怕你会胡思乱想。”

    我摇摇头，轻轻推开他说道：“我没有那么脆弱啦，只是觉得为什么好人总是没有好下场，反倒是那些坏人可以遗臭万年！你说人死后都会去冥界，由阎王爷管，可为什么阎王爷就不能酌情处理呢？替那些冤魂伸冤报仇？”

    蒋石伟浅笑起来，他宠溺的捏住我的鼻尖晃了晃说道：“阎王爷不管事，冥界也没你想得那么吓人，只不过方式方法不一样而已。”

    我切了声。“别说的你好像都知道似的，就算你能随意出入冥界，那也是因为你有后台，反正我就是觉得不公平。不过按你这么说，林伶应该是个大美女啊，为啥，我怎么丑？”

    我对着镜子冲蒋石伟说道：“你看，把她的五官拆开来看，都好漂亮，可放在一起就是怎么看怎么别扭，不像是你说的那么美若天仙啊！”

    蒋石伟很自然的把我拽进了他怀里，我发现自打我们从尸界回来，他对我越来越毛手毛脚了，这习惯很不好，得好好说说他。

    “那个，你，呃......”

    “别说话，这样抱着挺舒服。”

    我无奈了，跟一个不讲理的人说理，那是跟自己过不去。

    “魏源还是爱林伶的，他娶的这个小妾，不简单！出生于红楼，游戏在权贵之中，据说还是多国的间谍。确实长得漂亮，但心机城府。魏源娶她是因为肚里的孩子，但这孩子的父亲是谁，没人知道！”

    “我靠，这也太扯了吧！”

    我听后，夸张的叫起来！蒋石伟横了我一样，右掌无情的拍在了我后脑勺上。

    我呼痛的叫起来，瞪圆了双目冲他吼道：“为啥打我？很痛的知不知道？”

    “打人不痛，那打了干嘛？痛才会让你长记性，以后再让我听到你爆粗口，我再打！”

    “如何？”蒋石伟朝我挑起眉。

    我含恨的说道：“没事！”

    蒋石伟满意的点点头，把玩着我的手指继续说道：“孩子是谁的不准要，重要的是魏源相信就是了！二夫人是相国的玩物，在魏源出征前，赠给了他。那夜，两人什么事都没发生，也就是从那时起，这二夫人便爱上了魏源。”

    我灵机一动，抢着说道：“魏源凯旋归来，娶了林伶，所以这红楼女子怀恨在心了？”

    蒋石伟呵呵笑起来，戳着我脑门说道：“偶像剧看多了吧！相国想篡位，首先要拉拢的就握有兵权的魏源，所以二夫人进了魏家。要掌控一个武夫，不需要动多少脑子，何况她肚里还怀了魏家的种，魏家能不善待她吗？”

    “我靠......”靠字还没说完蒋石伟的手就抬起来了，我连忙改口说道：“我勒个去，古时候的套路就那么深啊！比现代人是有过之而无不及，所以着二夫人进了魏府后，顺便料理了林伶，除心头之狠？那说不过去了，她与魏源之间没爱啊，哪来狠呀！”

    蒋石伟轻轻拍了拍我头，以示警戒的说道：“魏源对林伶早就存有爱慕之心，他因林伶拒绝了二夫人，令她很难堪，女人都是善嫉的，嫉妒一个人往往不需要理由，不是吗？你不是比谁都清楚这点？”

    哎哟，这话里有话哦！

    他不会是变相的指我和魏晓彤吧，哼！谁要知道这些啊，我行的正坐得直，谁怕谁？再说了，我也不是林伶啊，哪能相提并论。

    “之后呢？魏源怎么样了？林伶的脸又是怎毁的？”

    “魏源嘛，也算是个有忠义的人，不畏相国的压力，遭其陷害，被旧部出卖，死在午门前。至于林伶嘛，她并非是毁容，而是被人下了咒。在重金悬赏下，二夫人识得一高人，换脸这种小法术，对于得道高人来说并不难。”