
    作为安抚，陆羽涵告诉我，这家店的老板娘是魏源的后代，这消息让我吃惊不小。

    “你，你为什么要告诉我这些？”

    陆羽涵嗤笑了下，指了指我说道：“这就要问你了，你脸上写着，我要帮林伶五个字，谁不知道你的心思啊！”

    “啊？我有表现的那么明显吗？”我下意识的摸摸自己脸，真的不敢相信，明明隐藏的挺好的呀！

    “石伟知不知道，我不敢说，不过我看到你跟踪大妈去了住院部，还一不小心的偷听到了你跟小护士的对话，再然后又一不小心放了只小鬼......”

    原来如此，难怪我觉得那小鬼出现的怎么那么及时，敢情是这家伙抓来放给我用的啊！

    既然行动暴露，我也没啥好否认的，大大方方承认想替林伶做点事，既然遇上认识她的人，就想知道其中的关系。

    “我举得这件事不简单，现在我有种感觉，当初在尸界，不是我选择了林伶，而是她选择了我！千百年的人，在现代被人认出来，这本身就不科学！而且我在那间病房里，发现了阴气，不是鬼气，我怀疑......”

    “嘘！”陆羽涵竖起一根手指贴在我唇瓣上说道：“你想做什么尽管去做，记住你的背后有我和石伟，但你必须保证我们，做任何事都要小心安全，不可以冲动。”

    我感激的点点头，他习惯性的摸摸我的头，带着我离开了餐馆。

    妈的，真是来白吃白喝的，没给钱啊！出了饭店，我在内心深处狠狠鄙视了陆羽涵一把，没给钱也就算了，还打包，真丢人。

    回到家里把菜放进冰箱，陆羽涵已经去洗澡，我也回了自己的房间。

    洗了澡出来，面对满是水真气的镜子，我发呆了好一会，用手抹去镜子上的水雾，露出一张陌生的脸，每次盯着林伶的脸，我都觉得我的魂魄像是被另一个人看着。

    我驻足许久对着镜子里我说道：“不管是不是命运的安排，我都会找到真相。林伶，你的残魂真的寄居在这幅身体中，就给我指引吧！”

    说完我冲着镜子里的自己笑了笑，走出浴室。

    如果这个时候，我回头的话，我会看到另一个我残留在镜子中，同样的脸，木楞、呆板，正努力着扬起嘴角，但脱落的牙关却始终都闭合不上。

    客厅里，播放着七点当新闻，我下楼坐在陆羽涵身边，他开了一瓶红酒，自顾自的喝着，他身上散发着好闻的香味，不同于赤月那种浓浓的桃花香，也不同于蒋石伟淡淡的花香，有点像木屑的味道，厚重而不刺鼻。

    即时新闻里报道着一起情杀案，女人婚外遇，小三杀了自己原配，想跟女人在一起，结果女人又倒戈，小三受不了刺激，把女人和他老公都杀了，最后跳楼自杀。

    两家人就这么毁了，留下各自的老人和小孩，这情爱啊，真是吓人。

    深有感触，我不仅想到了自己，于是好奇的问陆羽涵，我跟他们是怎么认识的，又是如何跟蒋石伟发展到那样的关系，他是不是在那时就对我有了想法？

    陆羽涵哈哈两声，数落我作为女人还真不知道矜持，这种问题怎么可以问的那么直接，懂点含蓄不行啊！我白了他一眼，要含蓄干嘛，我要真相！

    “丫头，真想知道？不后悔？其实我觉得我们三现在这关系挺好的，就当从新来过不行吗？非要知道过去干嘛？”

    我取过酒瓶给自己到了一杯说道：“好啥呀？丢失记忆的又不是你，所以你不懂这种一无所知的感觉！再说了，你不是说当初是他抛弃我的吗？怎么我就不能了解下理由？万一他跟电视里一样有了小三小四啥的，玩腻了，又跑回来找我，我还傻白甜的原谅他，跟他在一起？”

    陆羽涵点点头说道：“嗯，有道理！不过他真要纳了个小四小五啥的，你这正室怎么办？”

    “你的意思是说他现在是后宫三千咯，那简单，我要确定自己爱他的话，我就当个称职的皇后，替他打理六宫呗！我要不爱他，他爱谁谁去，跟我有毛关系！”

    “林冉，讲真的，我真是爱死现在的你了，这性格，我给你100个赞！”

    “少拍马屁，爱死现在的我，怎么以前你不爱我吗？我以前的性格是有多糟你嫌弃哦！”

    陆羽涵很认真的沉思了会说道：“啊，没到嫌弃的地步，不过确实不讨我喜，又固执，又别扭，还是个玻璃心，不好搞啊！”

    “你说什么啊，陆羽涵，没事又想找打是了吧！”

    说着我抡起拳头呼向他，陆羽涵笑着散开，大手包裹住我的拳头放到自己胸口上说道：“丫头，你打不过我的，大话少说，来聊聊好处的事！”

    陆羽涵笑的更为张狂，眼里闪烁着宠溺的心疼，他叹了口气，拂过我脸上的发丝说道：“如果当初你先遇上我，会不会有不一样的结果？”

    我愣了下，这话里充满了无奈，当初又是怎样的一个当初？

    “我，我一直都很想知道我跟你们是怎么认识的？我跟他是怎么开始，又是怎么结束的？既然没了关系，为何现在又找上我？”

    陆羽涵捏了捏我的鼻子嘟起嘴，似乎在考虑是不是要说，在我央求下，他缓缓开口说起了当初的一段往事。

    用他的话来说，那时我的还真的是个非常固执，不通情理的人，性格不怎么讨人喜欢，但为人善良，懂得知恩图报。

    我与蒋石伟认识是因为一个女人，她叫香莲，一个命运坎坷的悲惨女人。因为世俗伦理失去了心爱的孩子，悬梁自尽，化为厉鬼手刃恶人，一夜间杀光所有仇人，此事轰动了整个冥界，犯下不可饶恕的重罪。

    阎王爷命大殿主前往凡间降服此厉鬼，遇上了前来相助香莲的林冉，双方起了争执，打了起来。

    我眨了眨眼，冥界十殿大殿下，我跟他打架，怎么可能？我一个凡人怎么可能认识一个大鬼。想想就不可能，这家伙一定是骗我。