
    陆羽涵看着蒋石伟的车从身边超过，瞥着嘴说道：“有人要作死，真是拦也拦不住啊！”

    我心里明白他在说谁，也深深认同了他这点。“魏晓彤跟蒋石伟到底什么关系？不是订婚了吗？”

    陆羽涵哈哈两声说道：“是不是那女说的啊！”

    “我怎么会知道，我也是听人说的，到底有没有这回事啊！那小子要是跟其他女人订婚了，我岂不成了第三者。”

    “我不介意啊，就算你是小四小五，我都不介意的。”

    “神经病，我说认真的，新闻上也有爆料啊！”每次陆羽涵都是这么半真半假的表白，其实我挺有压力的，不知道如何应付。

    陆羽涵收起玩笑说道：“没有这回事，都是魏晓彤自导自演的戏码，买记者乱写的。”

    “她可是大法医耶，长得漂亮身材又好，怎么就那么缺乏安全感呢？”

    陆羽涵鄙夷的呵呵两声，他扭头看了我眼说道：“那是因为你没她那么在乎蒋石伟。”

    女人啊，就是命苦，在感情上一旦陷下去了，可就真的拔不出来，尤其是自身条件优越的，觉得天底下男人就应给为她倾倒，遇上不买账的，燃起了征服欲，结果就把自己给征服了。

    魏晓彤就是这样的人，爱蒋石伟已经爱到了偏执，可怜又可悲。

    “陆羽涵，其实，我觉得魏晓彤可能真的是无辜的。”我撑着脑袋淡幽幽的说道。

    “为啥？女人间的惺惺相惜？”

    我点点头，确实有点。“从女人对男人的角度来看，魏晓彤的爱有点变态，但就是因为爱蒋石伟，所以她不会忍心对他出手，所以我觉得她可能真的是被骗了。”

    陆羽涵没说话，而是把车子停入停车库内，关上卷帘门，带着我从车库进入别墅。

    这是我从尸界回来第一次回到这栋别墅，刚进门，我就傻了眼。“这是我住过的那栋？”

    “嗯，重新处理了下内部格局，这样更有利于究竟保护你。”分体式别墅改建成整套独门独户的别墅，那得花多少钱，相当于重建了。

    陆羽涵带着我参观了下新别墅的全景后，我脸色很难看的坐在了沙发上，瞪着圆眼盯着他一语不发。

    被我看毛了的陆羽涵自己举手投降的坦白道：“别这么看着我嘛！这都是石伟的主意，怕你不肯跟我们住，才把别墅一分为二的，我们都是好意，好意！”

    “好意就可以欺骗我了？难怪那个渣渣可以听到我这边的动静，敢情我跟你们那边就一个隔断的距离哈，也不怕墙倒是吧！”

    陆羽涵干笑两声，想把话题扯开的说道：“其实也没有那么夸张啦，你饿不饿，今天哥哥我下厨，给你做顿好吃的！”

    “少来！坐下！”我冲着陆羽涵挪挪下巴。“还有多少瞒着我的？”

    “我可没瞒你啊，能说的我都说了，不能说的，那你得问蒋石伟，别找我。”

    我白了陆羽涵一眼低声咒骂了句。“看你这怂样，蒋石伟有什么好怕的，昨个你还不是跟他为了个女人大打出手来着，怎么这个时候，孬成这幅德性了？”

    “哎哟喂，姑奶奶，你就别怼我，咱先填饱肚子，你在骂我成不，我都饿的前胸贴后背了。”

    看着苦哈哈的陆羽涵，我摇着头站起身。“你太臭了，快去洗澡，一会下来吃饭。”

    陆羽涵听到我要做饭，眼睛都亮了起来，他朝着我扑来，想给我一个大大的拥抱，被我一脚踹开，又想吃我豆腐，哼！

    对着他挥挥拳头，一溜烟的跑下楼去，准备早餐。

    炒菜的时候，我会想起小秦，也不知道他和陆涛现在怎么样了，一点消息都没有。

    陆羽涵带着香喷喷的气息来到我身后，我想到了便问了下他俩的情况，得知他们被送往可靠的医疗机构治疗养伤，没有生命危险后，我才算是放了心。

    不过陆羽涵告诉我，他俩不可能再回来了，因为在地安市，他们已经算是死人。他跟我保证，等他们伤好之后会送他们去更好的地方生活。

    我心里很明白，已经死掉的人不可能活在人们的视线下。

    蒋石伟跟魏晓彤离开后，就一直没回来，我也没打算等他回家吃饭，与陆羽涵边吃边聊，心情还不错。

    我做饭，他洗碗，没什么事的我坐在沙发上看电视。

    翻了翻去，也没找到可看性的节目，我想看点新闻的，但时间不合拍，看电视剧，不是打战片就是伦理片，要不就是小鲜肉的偶像片，这些也都不合我口味，看综艺吧，搞笑之余，没啥能记住的，所以陆羽涵洗了碗之后看到我的样子，就是一脸郁闷的拿着遥控器对电视机闹脾气。

    “丫头，这又是怎么了？电视机惹你啦！”

    其实，我也不知道我在气什么，就是静不下心来，总感觉要出事。我盯着电视机摇摇头说道：“它要能惹到我，到是出奇迹了。我就是觉得*静了，不应该这样，你不觉得古怪吗？”

    陆羽涵捧着笔记本坐在我身边，一边敲击着键盘，一边低头说道：“你指什么？”

    “‘幽冥’啊，还有中区局那个王队的案子啊，一点有关新闻都没有，这不科学啊！尤其是‘幽冥’，刚开始闹出那么大的动静，几乎是到了全程通缉的地步了，怎么现在连滴水溅石都效果都没了呢？你说对方在打什么主意？”

    陆羽涵笑着看向我，他推了推鼻梁上黑框镜，这时我才发现他戴眼镜。别说他戴眼镜看起来还真的很文艺，像个白面书生。

    “这有什么好奇怪的，格局变得不同了，自然就没了动静，你不会真的以为我们什么都不做，任人挨打吧！”

    我尴尬的嘿嘿一笑，我还真这么认为了呢！“这个怪我咯，蒋石伟说的啊，他不要‘幽冥’了，我才觉得这事古怪的啊！”

    陆羽涵笑笑不说话，我凑到他身边，想看他在干嘛，这个家伙居然一把推开我，让我自个玩，分明就是不想让我看他的电脑，哼哼，这小子心里有鬼，一定再瞒着我做什么坏事。

    “陆羽涵，你老实交代，是不是在跟蒋石伟聊天，我可听到嘀嘀声了啊！”