
    我至今还记得那天的情景，完全就是个不懂怜香惜玉的渣渣，我就想不明白了，当初我是怎么看上这货的，难不成我那么肤浅，看上了他的脸？

    “好啦！专心开你的车，少说她一句会死啊！”啊哟喂，蒋石伟为我说话耶！

    我小小窃喜了下，他会这么做就跟太阳打西边出来一样，没得可能！我奸笑了下，手肘捅了捅蒋石伟低声说道：“大叔，你今天很反常啊，是不是对我很内疚啊！”

    蒋石伟瞥了我眼，那眼神有些幽怨，貌似被我戳中的痛点，这下可把我乐坏了，一个人在那傻笑起来，把前面开车的陆羽涵给吓到了，不过他碍于某人的威慑力，愣是憋着没开口。

    回到别墅，不出意外的我被当成病号重点看护着，一句饿了，陆羽涵立马成了大厨进入厨房，讲真话，我还没见过他做菜的样子，不知道会不会跟蒋石伟一个水准。

    蒋石伟抱着我在客厅里的沙发上落座，他斜靠在扶手上，望着我好一会问道：“你真的想知道这幅身体的主人是谁？”我点点头，他叹了口气说道：“这不过是你用来过度的身体，不用那么上心的！我可以给你一个新的身份。”

    “就跟今天一样，随便用个名字？”我不屑的反问道。

    蒋石伟摇摇头，他把我的病历卡交给我，封面上写着‘林伶’两字。

    “这是我的名字？不是你们吓娶的？”同样的姓氏，让我不得不去怀疑这个可能，如果真是这个女孩的姓，那就太巧合了。

    “这幅身体是你自己选的，当我拿到她身份的时候，我确实也有些惊讶！也许是冥冥注定，所以当时我并没阻止你。”蒋石伟顿了下，再次问道：“现在还想知道？”

    我不知道他为什么要这么问，但还是用力点点头，不管如何我占用了一个死人的身体，如果连对方是谁都不知道，那这个死人也太可怜了！加上今天遇到的怪事，使我更想了解这个身体的主人究竟有怎样的过去。

    “说吧！我想知道！”面对我的坚定，蒋石伟思索了下，缓缓开口......

    林伶，地地道道的地安人，家境富裕，是个富家女！

    私商发家，从曾祖父那带开始就替官走私盐，一代代传承下来，到了林伶父亲这一代，生意已经左边大江南北。

    尤老爷这辈子都没什么遗憾，唯一的一点就是没有儿子。夫人死的早，但他一直没有娶妾，就为了当初对夫人的承诺，一心把林伶抚养长大，十分的疼爱宝贝，捧在手心里都怕化了的那种。

    没过几年，林伶到了该出嫁的年纪。因为家境好，人长的也貌美，来说亲的人不少，媒婆更是来了一个又一个。

    窈窕淑女君子好逑，每天尤家护院收到的拜帖更是络绎不绝，远近闻名的年轻俊莫名而来，都只为了与这位尤小姐见一面，喝上一杯茶。

    尤老爷是挑花了眼，而这位尤小姐呢，更是出了门的孝顺女，对父亲说的话从来都不会说个不字，可谓是相当的懂事听话，温柔贤淑，是个典型的大门不出二门不迈的千金大小姐。

    尽管登门拜访的公子中不缺乏良才，但尤老爷始终希望自己的女儿能嫁个门当户对的主，这样为来的日子才不会委屈了。而且尤家一直为管家做事，所以以从商的角度来说，能嫁入官门，那是再好不过了。

    于是这出嫁的事一拖再拖，终于迎来了一门好亲事。

    远征归来的大将军魏源，在关外打了胜仗，收到圣上嘉尚，分为护国公，魏府得知尤家嫁女，便找媒婆来说亲，尤老爷一眼便看上了对方的家世，一顿茶的时间，就把这门亲事定下了，三日后，魏府来迎亲。

    林伶在眼泪中被送进了魏府，嫁给了护国公魏源，郎才女貌，天生一对，在京城传为佳话。

    然而，好景不长，林伶嫁入魏府后肚子始终没有消息，整整三年过去，别说魏家二老有意见，就连魏源也开始对林伶失去了耐心。

    嫁为人妇，女人就该给夫家添子添女，可春去冬来，这房事没少做，可林伶的肚子就是不争气，她比谁都着急，可她也没办法啊！

    自打魏源开始冷落林伶起，外面起了传言，各种说法都有，使得林伶在魏家的日子更难过，据说，自打京城最有名的大夫替林伶把脉后，说是这辈子都没可能怀上了后，魏源终日夜不归宿，留恋烟花场所。

    伤心过度的林伶寻了个借口回娘家，殊不知在这三年里，尤老爷娶了两房夫人，二夫人给尤老爷生了个大胖儿子，肚里还怀了一个，三夫人年轻貌美，虽然尚未怀孕，但也受尽尤老爷的疼爱，日子过的好不欢乐。

    二位新晋夫人对林伶算是客气，但此刻的尤老爷早不是曾经那个只会疼爱女儿的父亲了，得知女儿回来的真相后，反而替魏家说话，让本就委屈的林伶更是伤心过度。

    回门没几天，魏家二老就派人送信过来，说是林伶许久没有回去了，没事就多住几天，陪陪尤老爷，不用急着回去。

    信上的话说的好听，说白了吧，就是让林伶别回去了，生不出孩子的女人就跟下不了蛋的母鸡一样没啥用。

    尤老爷不敢得罪魏府，就让林伶住了下来，深受打击的林伶在自己房里幽幽寡欢，心系自己的夫君，想要回去。

    尤老爷也没挽留，找人用马车把人给送了回去。

    望着自己父亲像送瘟神似得送走自己，林伶心里留下了深深的痛，如果连自己的家人都不能善待自己，还能指望外人吗？真所谓，嫁出去的女儿泼出去的水，是外人了。

    回到魏府，府内是张灯结彩，到处挂着大红灯笼，不知道是谁娶亲，林伶站在院内，来往经过的下人见到她后，神色多少有些怪异，不敢多言的急忙走开。

    林伶心知有异，与婢女走到角落暗中观察，才发现今日娶亲的是她的夫君魏源。