
    扯开话题，我转向窗外，看天色似乎要下雨了。

    “林冉！我是认真的！只要你一天跟蒋石伟在一起，我都会是你最好的男闺蜜！但有朝一日他再次弃你，那我绝对不会再放手，我会把你从他身边抢走！”

    我望着陆羽涵，从他眼里我看到了真挚，我不知如何作答，他与蒋石伟都是那么完美的人，性格迥异，如果我没有先遇到蒋石伟，或许我会选择陆羽涵，可没有或许，我也不是喜新厌旧的人。

    好难啊！

    “我觉得蒋石伟做了件很危险的事，把我交给你，岂不是羊入虎口在劫难逃了？”

    陆羽涵楞了会随即哈哈大笑起来，他重新发动车子，我松了口气，话题到了这里算是终结了，我说了大实话，不管陆羽涵怎么想，这就是我。

    从医院出来，我们并没有回别墅，而是来到一家川菜馆。

    在小区生活时间也不算短了，我居然不知道在我们住所附近还有餐馆，这条街没有名字，店铺不多，都是饭馆，装修的都挺好，可我不知道为什么陆羽涵为何要带我来这家环境最差的店面。

    川菜馆是一对中年夫妻开的，分两层。一楼是散座，二楼有两个包间。

    陆羽涵带着我直接上了二楼，两个人坐十人桌，太浪费了。

    我示意陆羽涵去楼下，他只是笑笑让我稍安勿躁，没一会老板娘端着茶水上来了，她看到陆羽涵的时候眉开眼笑的，两人寒暄几句后，老板娘就走了，连菜都没点，也太不敬业了。

    陆羽涵跟我说，他与蒋石伟都是这里的常客，爱吃什么，什么好吃，老板娘心里有数！

    咦，这就搞笑了，这两人啥时候下馆子了，我怎么不知道？有这种好事也不知道带着我，太没义气了！

    等菜上齐了，陆羽涵才打开话匣子告诉我一件事。这家店老板曾是‘幽冥’的第一个客人，这家店曾是个凶店，老板夫妇是外地人，来地安做小买卖，因为店租便宜就租了下来，做个小饭馆买卖，结果不到一天，店里就被小鬼弄个稀巴烂。

    老板知道自己被人坑了，当初为了贪图便宜，一次性付了三年的租金，现在要不干连本都捞不回，四处找神棍，但都解决不了店里的问题，反而还激怒了店内小鬼，生意根本没法做。

    “知道，这笔买卖是谁介绍过来的吗？”

    陆羽涵突然问我，他笑咪咪的表情，一看就不是啥好事，我想了想猜测着说道：“魏家？”

    “没错！”陆羽涵夹了一块牛蛙放我碗里，一边让我多点，一边继续说道：“‘幽冥’的地址是魏家选的，那栋楼本来是魏家用来当办公楼出租，也不知道这魏老爷子是从哪里打听到了我们，主动派人找上门，请我们过去。”

    这个地方，陆羽涵故意用了请这个字，说明这魏老爷子当时很器重他们，从他话里意思来看，当时他们彼此都不认识。

    小鬼闹饭馆这事，其实就是魏老爷子用来敲开‘幽冥’的敲门砖，一来是介绍生意，二来也是想试试‘幽冥’的伸手。

    当初接货办案的就是蒋石伟，魏家也派人参与了，捉鬼的当夜，所有人都亲眼见证了石伟的能耐，饭馆老板更是佩服的五体投地，许下承诺，只要他来吃饭，不给钱。

    我呵呵笑起来。“怪不得你跟他经常来，蹭饭来的啊，你要不要脸啊，就你的家产都够开连锁店了好吗？还来白吃！”

    “哪有！给钱的好吗？”陆羽涵委屈的说道，他偷偷压低声音说道：“每年也就三次，小鬼都还在呢！”

    我吃惊的叫了起来，小鬼不是已经打了吗？怎么还在呢？

    “打鬼容易养鬼难，不是所有的鬼都是害人的！”陆羽涵说起那夜，他也感叹世事难料，替小鬼求情的真是这里老板夫妇俩。

    魏家派来的人确实目睹了小鬼魂飞湮灭的场面，但那只是假象。

    说起缘由还得从这家店开始，开发商想要在这片地区建筑庞大的商业区，给富人提供一个安全有效的生活场景，此项目吸引了不少人的阳光，融资打了数十亿。

    为了尽早展看项目建设，就不得不强拆，拆迁费谈不拢，钉子户不断呈现，最后开发商动用了许多不为人知的手段，一个个拔掉了那些钉子户，最后落下两家，这家饭店就是其中之一。

    川菜馆的原形也是一家餐馆，夫妇两带着三个孩子生活在这里，因为开发商太黑，因为不是自住房，补偿款就几万块，这点钱到哪里都不够生活的，所以这户人家联合决定去上访。

    结果去上访的那户人家没再回来，留下的餐馆夫妇被自称为警察的人带走，留下的三个孩子也在夜里被人残忍杀害。

    餐馆夫妇同样没在回来，负责看家的三个孩子，虽然死了，可他们的魂魄还残留着夫妇离开前的嘱托，一直守护着这家店。

    后来因为闹鬼闹得凶，项目进行不下去了，为了不不再亏损，切割出这块地皮另做他用。

    “我们住的别墅区就是该项目中的一块，因为某些原因，项目永久停滞，卖不出去的铺面转租，这家店就到了这对四川夫妇手里。”

    “这家人太可怜了，你们没收了它们是对的。”

    “这对夫妇是善良人，好人有好报，我们教了他们养小鬼的法子，小鬼守家，带给他们的财富也是相应的，不然你以为在这种地方会有生意？”

    这时我才明白过来，敢情还有这层意义啊！

    “你带我来这里，不会只是为了跟我讲这家店的故事吧！还有魏家为啥会知道这里？你不会想告诉我，这地方跟那个什么魏家也有关系？”

    “那到不至于，不过跟瑞凯集团倒是有点关系，当初投资开发这里的几个大股东中就有瑞凯集团，魏家本来也是要参与其中的，不过被石伟一句话说服，这里的工程也停摆了下来，不然，还不知道要闹出多少事呢！”

    直觉告诉我，这片地区很有可能就是传说中的凶地，我老有兴趣的想知道蒋石伟究竟说了什么，让那些大佬放弃开发这里，不过陆羽涵死都不说，没法子，我只好作罢。