
    一句话化解了我的尴尬，他替我背了这个锅，我呼出一口气，都忍到现在咋就不能忍到底，幸好蒋石伟脑子动的快，不然魏晓彤肯定会对我的身份起疑。

    我捂着被打的脸冷着脸说道：“在这等着。”

    跑到石屋后，我挖开坑洞，将胖纸的尸体拖到蒋石伟跟前。“这个人还有同伙，是个大个子，他们是来杀他的，要不是走掉的那位先生出手，她也活不到现在。”

    说完我又跑到一边推着箱子回来。“这是那位先生要的人头，他现在走了，麻烦你带给他的吧！”

    蒋石伟打开盒子看了眼胖纸的人头，他面无表情的盖上盖子，随后将胖纸的尸体烧成会，再让我拿去掩埋。

    我本不想离开的，但看到他暗示的眼神，只好照搬。在事实跟前魏晓彤没话说，她也不解释，趴在地上，收干了眼泪盯着一处不知道在想什么。

    蒋石伟蹲下身，抬起魏晓彤的脸，抹去她脸上未干的泪珠，低声说道：“你知道我最讨厌的就是欺骗，你居然用你的清白来挑拨，魏晓彤，我知道你任性跋扈，但我没想到你这么没脑子。”

    “你是信了那个乡下妹的话了，我还能说什么？”魏晓彤仰起头，不甘示弱的回瞪着蒋石伟，在她眼里没有丝毫的悔改内疚之意。

    “无所谓，这个女孩我要带回去，你认也好不认也好，随你！但是，你要想对我的人出手，那就请你做好充分的准备，面对我的怒气。”

    魏晓彤睁大双目，她指向我凄厉的问道：“蒋石伟，你要为那个乡下妹威胁我？你才认识她多久，你要为她否定我为你做的一切？”

    “是！你又能如何？我就是看上她了，你又奈我何？”

    “不！”夜空中回荡着魏晓彤歇斯底里的叫声，我感觉我又被蒋石伟利用了把！无辜躺枪的我，这回是真真切切的成了他的女人。

    有句话说啥来着？啊，幸福来得太快，我有点接受不了。

    你会后悔的！魏晓彤离开前的这句话，一直缠绕在我心头，我觉得今天的蒋石伟很不理智，不太像他平日里的作风。

    魏晓彤再不济也是魏家的掌上明珠，俗话说不看生面看佛面是吧，冲着魏家这个大招牌，你也得让着人家一点，过去这渣渣不是一直都做的挺好，今个是怎么了？

    难不成，蒋石伟是真的不打算要‘幽冥’了？如果是因为我，那我可就罪过大了！在我神游之际，一只冰凉的手抚上我被打的脸，我看向蒋石伟，四目相对，情意盎然。

    这气氛不太好，我有点不适应这种暧昧的氛围，尤其是我又变回一个丑丫头的时候，这种美到一塌糊涂的帅哥，不是那么的适合我，跟他在一起鸭梨山大。

    “魏晓彤走了，你不去追？”

    “现在没什么能威胁到我了。”

    答非所谓，我白了蒋石伟一眼，想要拍掉他的手，他却再次说道：“天然冰块，易消肿！”

    “你又耍我！假戏真做，我就服你俩。”

    没人愿意被骗，尤其是还是自己相信的人，虽然这个骗局没有恶意，但还是心里不舒服。

    蒋石伟浅笑起来。“傻丫头，你现在可是乡下妹一枚，怎么可能像林冉那样知道那么多，不做足了戏份，魏晓彤是不会信的。不过，你的演技也不错，你不会真的想要摊上那五万块吧！”

    “有钱拿谁不想要啊！‘幽冥’查封被关了，我这还没走马上任，就失业了，不从那女人身上捞一点回来，以后怎么过日子？”

    想想那眼瞅着就到手我五万块，就这么被渣渣给搅黄了，心里是一百个不情愿啊。

    “你怕我养不起你？”蒋石伟忽然揉住我的腰，将我揽进他的怀里，语气不善的问道。

    哎呀，这氛围太好了，下一步他应该会吻上来吧！电视剧里的男猪脚不都是这么撩上女猪脚的咩，我的想象着那些偶像片的剧情，小心脏扑通扑通跳个不停。

    蒋石伟的脸一点一点考进来，我吞咽着口水在挣扎，他要是亲下来，我是躲还是不躲？躲开了，他会不会觉得我很矫情，要是不躲，我岂不是被他吃豆腐了，哎呀，好难啊！

    脸上已经明显感受到蒋石伟的气息，我睁开一只眼，想偷窥下他在做什么，结果发现他的脸离我还有好几十公分远，我之所以会感受到他的气息，那是因为他很坏心眼的对着我吹起。

    可恶，我又被他耍了！

    “讨厌！”瞅着他逐渐放大的笑脸，我生气的推开他。“笑，笑个屁笑，蒋石伟，我最讨厌你了。”

    羞涩大于气氛，我被自己那么明显的情绪整的很无语，为啥女人总是在这个时候要表现出自己很生气的样子呢，明明就很期待会发生点啥，可偏偏在没如愿后，变得张牙舞爪，真是够了。

    蒋石伟从后面追了上来，双臂圈住我低声说道：“你逃不了的！”

    他说完向前走去，我默默的跟在身后，这时我开始纠结是不是真要跟他走，现在的我即便是回到市区也没人认得我，我也没法去学校，我回去了能干嘛？继续当魏晓彤嫉妒的对象，那还不如待在山里轻松。

    可我要不回去，那刚才蒋石伟做的一切说的一切，岂不是自打自脸？算了，我不想让他难堪，跟着回去吧，走一步算一步好了。

    我与蒋石伟一前一后走出林子，来到伐木厂门前，陆羽涵的车停在原地，他并没离开，而是一直坐在车内。

    魏晓彤从反光镜里看到我们出来后，下了车她整个人看起来有点像失忆的人，完全看不出刚刚受过刺激的样子，她居然还冲着我笑，太瘆人了。

    “你们怎么才出来，我都等好久了。”陆羽涵跟着下了车，看到我后，眼神变得古怪，我下意识的摸着自己的脸，这家伙鬼精的很，不会看出什么来了吧，我的脸很红吗？

    我这是做贼心虚，映衬了那具此地无银三百两，不打自招。

    蒋石伟把我推到他的车前，示意我上车，陆羽涵过来扯住我的手臂，冲蒋石伟说道：“她坐我的车回去！”