
    陆羽涵白了我一样，撇着嘴说道：“有病是不！我又不是赤月，眼里出了蒋石伟外啥都没有，我可是个正常的男人，有生理需要的OK？”

    呃！这话让我接不下去了，啥叫有正常生理需求，难道说他在网上跟人约炮？

    在学校住宿的时候，约炮这两字可没少听，所以陆羽涵在说生理需求的时候，我第一个想到的就是419，OMG，这家伙是想造反啊，居然想干这档子事。

    “不行，绝对不行！”我冲着他大喝一声，陆羽涵像看白痴似的看着我。“干嘛，看什么看，我说不行就不行，我是为你的身体安全考虑，万一，你找了个有问题的，带一身毛病回来，怎么办？”

    陆羽涵眼里闪过戏虐，他索性合上笔记本，饶有兴趣的瞪着我，忽闪着长睫毛问道：“你怎么知道我会带一身毛病回来呢？小妮子，你在想什么？说说看，我怎么举得你思想不纯啊！”

    我嘟着嘴，盯着陆羽涵的眼睛，看起来是那么的清澈，难不成我把他想歪歪了？不能啊，他自己说有需求，还聊天，不找女人，难道找男人啊！

    不知觉中，陆羽涵凑到了我的跟前，用他的鼻尖顶着我的鼻头，笑咪咪的追问道：“说啊，小丫头，你刚刚想到啥了？好闺蜜不就是啥都一起分享的吗？”

    我本能的摇摇头，这玩意可不能一起分享，万一我理解错了，那这脸就丢大发了。“走开啦，谁要跟你一起分享啊，去去，玩你的去，我要看电视啦！”

    不好意思的推开他，谁知这家伙脸皮超厚的粘了上来，紧挨着我的肩膀，还不忘用肩头推了推我，贼兮兮的傻笑着，不说话。

    我翻了个白眼，看他这样子是听不到答案不死心了，好吧，好吧，我是自作孽不可活，含着泪也要走完它。

    “还能想什么，想你所想啊！你不是要那啥吗？我懂的啦，不过我的跟你友情提示，找归找，办事的时候可要带保险啊，千万不要贪图一时的舒服，把自己给搭进去，知道不？还有，你那么有钱路边货就不要找了，去高级酒店、酒吧什么地方看看，凭你的长相，指不定还能找上倒贴的名媛。”

    我盯着电视机，噼里啪啦说了一大堆，自己也不知道说了啥。余光瞥见陆羽涵张着嘴，大跌眼镜的表情，感觉自己好像说了什么不得了的东西。

    “丫头，你，你该不会认为我是要去*吧！”

    我平静的转过头，看了陆羽涵好一会，用力点点头，我就是这么想的。

    过了好半响，陆羽涵发出一阵爆笑声，我就像看个傻子似得，看着他在沙发上前仰后翻，着实没想出这有什么好笑的，还想成这个样子，神经病嘛！

    懒得管他，最好笑到脸抽筋，破相，出不了门才好呐！选了几个台，实在是没啥看头，我挑了个讨论类型的综艺看，个人还是蛮偏向这类的节目，不说主持人与嘉宾有没有剧本，但对话的内柔还是蛮接近现实的。

    大概是因为我没陪陆羽涵演戏，他自个玩了会，觉得没意思，自顾自的做好打开电脑，抹着眼角笑出来的眼泪，吸了吸鼻子哀怨的说道：“我的小丫头变坏了，不陪哥哥玩了。”

    听他这么说，我都想骂娘的冲动了。

    翘起长腿搁在茶几上，调高了音量，实在是因为边上的人敲击键盘的声音太大，害得我都听不到电视里面的说话声。

    “这种节目有什么好看了，全都是大叔大婶，一点都没有美感。”

    我白了陆羽涵一眼，撇着嘴说道：“我看你们就够了，那些小鲜肉哪能跟你们比啊，你们是只有天上有的水准。“

    “这话我爱听！”陆羽涵一改哀怨的样子，背靠着我的肩膀认真的专注在自己电脑上。

    在好奇心的趋势性，我会用余光偷偷瞄他的电脑一眼，尽管我知道这样偷看是不对的，那也没办法，谁让这家伙不给我看的。

    看了几回，我就不想看了，因为我完全都看不懂，屏幕上一排排字窜，跟代码似得，谁能看明白啊！

    “要不要我跟你解释啊！”陆羽涵突如其来的声音，惊到了我，我连忙扭过托头面对电视机，心虚的我不要不要的。

    正想着怎么找话题掩盖我偷看的事，电视里的主持人刚好提到了前两天，中区局出现百只乌鸦群居的话题，我眼珠子一转指着电视激动的喊起来：“听，听到了没？城里出现百只乌鸦耶！好神奇的。”

    陆羽涵翻了个身，靠在了沙发扶手上，伸直了大长腿，不客气的翘在我的大腿上，逼着我不得不正是他的脚，两个字来形容，好看！

    “乌鸦，神奇吗？”

    我点点头，又摇摇头。“在农村，经常能经常看到乌鸦的！我跟姥爷学道术的时候，就经常走村串乡的，谁家死了人，棺材没下土，就能看到乌鸦站在枝头呱呱叫，有时一只，有时会有三四只，但像新闻里说的百来只，那就有点夸张了。”

    “你姥爷，没有跟你说过关于乌鸦的传说？”

    我想了想，姥爷好像确实没跟我提过乌鸦，但我一定是有问过，尤其是在给死人做法的时候，乌鸦就会站在枝头上，静静的盯着我们看，等姥爷超度死者后，乌鸦就飞走了。

    每当我问起这个的时候，姥爷就会扯开话题，搞得我对有死人的地方就会有乌鸦这件事，相当的好奇，可过了这么多年，姥爷都死了，也没给我一个准确的信息。

    陆羽涵听我说完后，居然还点点头，说我姥爷做的对，这会可把我气得，我还以为他会跟我讲讲关于乌鸦的传说。

    不爽的推开他的脚，坐到另一边的沙发上，远远的盯着一脸贼笑的陆羽涵，赌气不搭理他。

    “喂，生气啦？你怎么那么没有幽默感啊！动不动就生气，越来越小心眼了。”

    我双臂抱在前胸，哼了声说道：“陆羽涵，你再这么戏弄我，我敢保证你会失去我！”

    “好吧，好吧！我不逗你了，你坐过来点。”