
    声音在哽咽，我低下头，被自己编的故事给打动到了，我想姥爷了，比起他的离世，我更想把他当做是种抛弃，至少这样我还有个盼头，在偌大的世界里，我们早晚都能再相见的。

    蒋石伟点点头，在一阵沉默后，他忽然提议道：“你让我想起一个熟人，她要还在的话应该也跟你一般大，既然你爷爷已经不在了，要不要跟我走？”

    “啊？跟你走？”我愣在那，这是什么节奏？我有点蒙圈。

    “好好考虑下！想好了，天一亮给我答案。”

    “石伟，干嘛也带她回去？她就是个乡下妹，啥都不懂，你带着她能干什么？”魏晓彤大声反对起来。

    蒋石伟歪着头看向她，平淡的说道：“她会打猎，你会吗？”

    “什么意思？”一声耻笑响起，蒋石伟拨弄着柴火说道：“她会的你不会，那你不也是拖累？”

    啪啪啪！我在心里给这个答案拍手叫好，啧啧啧，没看出来这个渣渣怼起人来也是毫不逊色啊。

    魏晓彤整张脸都在抽抽，虽然她极力克制着不把心里的情绪表现出来，但一个人在盛怒中是很难控制身体本能做出的反应，所以她那张无比美丽的脸，此刻因无法控制而古怪的抽动着。

    “你拿我跟她比是什么意思？我是不会打猎，难道我在其他地方就没有帮过你？石伟，你这样说我，太令我失望了，反正我不许你带她回去，她说她跟爷爷生活在这里，可你看看这里像是住人的吗？你难道就没有怀疑过她吗？”

    “听你这么说，我就更要带她回去了！”

    魏晓彤张着嘴，好半响才反应过来，一屁股坐到蒋石伟身边，勾住他手臂撒娇道：“石伟，我知道你心善，怕她一个女孩子在山里不安全，无法生活，我们走的时候对给她点钱就好啦，何必硬是要把人家带回去呢？况且你好心，人家未必喜欢啊！”

    蒋石伟抽出自己的手臂，顺势抚摸上魏晓彤的秀发，看似无意，但眼神变得犀利起来。“一个山民而已，你怕啥？我带她出去也没说要把她留在身边，你好歹也是堂堂有名的大法医，难不成还怕一个山民抢了你的位置？”

    “我，我怕什么，我就是，就是觉得没必要好吗？”魏晓彤还在强词夺理，她用脚踹了踹我接着说道：“我只是觉得她在山里习惯了，进了城没地方打猎，靠什么生活啊，我们接她回去，是不是也得考虑到她今后生存的能力。乡下妹，你说是不是？”

    我点点头，魏晓彤得意的哼哼两声继续为自己辩护道：“石伟，我不让你带她走，也是从你角度考虑，她不是阿狗阿猫，是个人，你得想周全了才行。”

    “是这样吗？”蒋石伟直视着我问道。

    我想了好久，点点头，就在魏晓彤喜形于色的时候，我又用力的摇起头来。

    “喂，你什么意思？”魏晓彤急了，她看我要反悔，生气的将目光丢进火堆里，弹起火苗纷纷朝我落下。

    蒋石伟不做声的轻轻摆动着手腕，窜起的火苗在半空中发出噼啪声，闪了闪便灭了。

    我一点都不担心窜起的火苗会溅到我身上，因为我笃定的知道蒋石伟不会让这种事发生，对这点，我就是那么有自信。

    迎着对面那双深邃的黑眸，我报以微笑的说道：“没有其他意思，我长这么大还没进过城，就是想跟着帅大叔京城看看呗！”

    “乡下妹，城里可不比山里，没钱寸步难行，没地方住只能住桥洞，你一个人还得时时刻刻防着那些流浪汉的袭击。”

    我很虚心很认真的听完魏晓彤的警告后，露出厚颜无耻的笑脸，指着蒋石伟说道：“你不会让这些事发生对不？爷爷从小教我滴水之恩涌泉相报，你管我吃喝住宿，我管你安全，怎样？”

    蒋石伟呵呵笑起来，他刚要说话，魏晓彤插嘴进来，她近乎咬牙切齿的说道：“你要的我也能给你，我可以聘用你当我的保镖，管吃管住。”

    我啊哦了声，双手一摊，无奈的冲着对面两人说道：“这就难办了！要不这样，价高者得，你们谁给的钱多，我就听谁的，嘿嘿嘿！”

    魏晓彤指着我从蒋石伟河道：“听听，你听听，就这品行，你还敢要？我就说乡下人不能信，她只认钱，谁给钱多就听谁的，你这要把她带身边，往后遇上对手了，还不是分分秒的卖了你？”

    这话我听着不乐意了，我哼哼道：“俗话说的好，人为财死鸟为食亡，你刚刚不也是这么教我的吗？我不过是现学现用，你要给的钱多，我就替你做事咯！”

    蒋石伟饶有兴趣的看着我，又转向魏晓彤，若有所思的说道：“你这性子还会教人，我还是头一回听说，小姑娘，她是怎么教你的？你可不要乱说啊，这位可是大名鼎鼎的法医，要让她教课那可是得花大钱的哟。”

    我眼珠子一转，冲着蒋石伟伸出五根手指。“花钱的事我才不干呢，这位美女姐姐，不仅教我做人，还倒贴钱给我，五万块耶，好多的呢！帅大叔，你要是想知道她叫了我什么，你出多少钱给我呀？”

    之前，这家伙答应我包吃包住，还没有给我一万的工资，可这活还没干，‘幽冥’就被人查封了。现在公司没了，也不知道先前谈好的条件算不算数，万一这家伙不认账，那我岂不是真要住桥洞了。

    不成，我得在这个家伙翻脸前，先搞一笔钱在手里，有存款总比穷光蛋的好。

    蒋石伟貌似看出了我的小心思，挂在他嘴角的笑意加深了。啧啧啧，这家伙又在魅惑人了，笑就笑呗，还笑的那么魅惑邪气，这是赤果果的勾引啊，不看，抵死不看。

    我扭过头挑起铜壶架在火堆上烧水，让自己忙活着干点事，想摆脱这双深邃的眸子，但发现要转移他注意力很难。

    魏晓彤不是瞎子，她就坐在蒋石伟身边，她怎么可能留意不到他的视线。