
    得，就知道他会这么问。我撇了撇嘴不太确定的回答道：“应该还行吧，驱小鬼，算运势，这种小伎俩的东西，我还有点把握。我没想走高端路线，找个偏远的小区混着，一来可以避人耳目，二来还可以赚点油盐柴米的钱，是吧！”

    陆羽涵没说话，也不知道他在想什么，我怕他摇头，他这关要是过不去，蒋石伟那边就更不可能了，我跳到茶几上蹲在踏面，他诧异的仰起头望着我。“干嘛？”

    “我记得某人刚见到我的时候，好像说过要给我整个公司，带我赚大钱啥的哦？”

    陆羽涵扯笑起来。“是啊，我是答应过你，前提是你要在这行里面混出个名头来。”

    “嗯嗯嗯！我也想啊，这不是你们自己都舍弃‘幽冥’了，我还能怎样啊！”我不想戳人痛处，所以我改戳陆羽涵的胸口。“我不管，你说你答不答应吧！”

    “给你整个门面开卦馆不难，但你必须跟我说实话，为什么突然想干这个？你要赚钱，完全可以去超市便利店打工啊，这活你看起来得心应手是吧！”

    这话我就不爱听了，我怎么就不能开卦馆啦？我指了指陆羽涵，很嚣张的说道：“你小子皮痒了是不是，调侃我有意思吗？”

    “没意思！所以你也被跟我打马虎眼，实话实说，不然免谈。”

    我赌气的瞪着陆羽涵，他也盯着我，四目对视下，谁也没让谁，这较劲较的没突破性，输的那个一定是我。“好吧，我投降！我是有私心的。”

    我把在网上看到的关于丁芬的新闻一五一十的说了出来，与其跟陆羽涵说谎，还不如实事求是来得有效。

    陆羽涵露出豁然开朗的神情。“原来是这么回事，这么说，我是明白点你要开卦馆的初衷了，这个身份确实是个不错的掩护，只是卦馆太招摇，你干点别的的吧！”

    我一下子没反应过来，张着嘴瞪着陆羽涵，脑子就跟生了锈似得，不知道该说什么做什么。

    陆羽涵笑呵呵的用一根手指抬起我的下巴，手动的让我闭上嘴，揉揉我的脑袋说道：“我答应了，不过我有个要求，我是你的老板，这个你不反对吧！”

    “啥？啥意思？”

    “意思就是，店我来开，事你来做，钱你来收，我就当个挂名老板，这样石伟也不会说你啥，是不？”

    这么容易？我有点不敢相信。“你，你真的答应了？不是戏弄我？”

    “这种事，哪能开玩笑，等我消息吧！现在你回房间睡觉，他都到门口了，要是看到你还在跟我聊天，我可救不了你。”

    话音刚落，我就听到了门外传来了车子停靠的声响，冲着陆羽涵吐吐舌头，一溜烟的跑上楼，忽然想到了什么，快速跑了下来，拿起牛奶回到房间，还没来及关门，就听到蒋石伟的声音从楼下传来。

    本来，我是准备睡觉的，可听到蒋石伟疲惫的声音，联想到他是因为我，才与魏晓彤一起离开的，不知道结果如何了。

    很郁闷！我知道偷听这种事不好，但下面两个用密音的家伙更可恶，有什么大不了的事，不能让我听的，居然还有这种方式屏蔽我，气不气人。

    因为蒋石伟的关系，我没敢出门去楼梯那偷听，就怕这家伙察觉了我的气息，跑来对我训斥一番，跟个老者似得啪啪一说就没完，好烦人的。所以我就贴着门板想窥听的，结果哎，还是被他们防范了。

    我不乐意的靠着门坐在地上，蒋石伟回来的时候，脚步声听起来很沉重，心事重重的，要不是有事，他何必用密音。‘幽冥’的事，我都是清楚地，他们没必要瞒着我啊，除非是跟我有关，难道是被耍了？

    OMG！要是这样的话，那就好玩了。不过对手是魏晓彤也不是没可能，在石屋的时候，我已经彻底领教了这个女人多会耍心机了，只可惜手段还不够高明。

    今天，魏晓彤以我的名义带走了蒋石伟，不得不说，她确实很了解大叔的心思，尤其是在女人方面。

    在石屋的时候，蒋石伟对我表现出来的样子，其实我是觉得已经引起了魏晓彤的怀疑，毕竟林冉的事还没过去，他就对我产生了兴趣，这不科学，当然也包括了陆羽涵的表现，所以在他们两人离开后，魏晓彤一定说了什么，让蒋石伟感到为难或是其他什么。

    自打尸界回来后，我对自己现在的这个状况其实还蛮喜欢的，对于自己原来那副躯壳倒是没有太多的执念，能找回来最好，要是找不回来，也不用强求，是我的终归不会跑远，我想的很明白，只是跟下面那两个人说不通。

    另外我想开卦馆的事是认真的，也是我一直以来想做的，想继承姥爷的衣钵，继承他的事业，也算是对姥爷的一种敬爱。

    我大学没毕业，以现在的身份也无法会学校念书，没有学历只能找一些体力活，工资低时间长，在家门口还不好找。

    让我去远一点的便利店干活吧，楼下两个铁定不愿意，怕危险，也不一定有时间接送。每个月就拿两三千，还不如在家混吃等死，这可真不是我消极，我太清楚蒋石伟与陆羽涵脾气了，宁愿我懒死在家里，也不会让我出去干那种吃力不讨好的工作，用他们的话来说，不差我这张嘴，养得起。

    哎，心好累啊！我对着天花板吐出一口气，我咋就那么倒霉，自从来了地安市，感觉就没有一天消停过，到底是招谁惹谁了？好烦躁啊！

    楼下传来脚步声，心头一惊，悄悄的从地上爬起来钻入被窝中，调整好呼吸，放松紧张的肌肉，让自己看起来像是刚入睡的样子，但无法让心跳沉缓下来。

    没多久，房间的门被打开，有人走了进来。

    我问道一股淡淡的花香，这是属于蒋石伟的味道，他关上门不疾不徐的走到我身后，却不知为何，他的到来反而让我感到心安，心绪也逐渐平稳下来。