
    蒋石伟这时也看向我，一个狠虐的眼神射来，我乖乖的闭上嘴，这可不是我能插手的事。

    灰溜溜的低着头走进屋内，魏晓彤靠在门后，偷偷看着外面的两人，嘴角扬起得意的笑容。

    “你不去劝下吗？”

    魏晓彤应了声，算是回答，不过她靠着门没动，是没打算出去的意思。

    我看着挺着急，靠她是没指望了，于是拿起扫把就往外跑，魏晓彤当着我面跨出一步，死死的将我拦在了屋里头。“什么意思？”

    她这举动着实让我很生气，你丫的想看热闹，还不准别人管闲事了？

    魏晓彤上下打量了我好几回，才酸不溜丢的说道：“看来，你这乡下妹还真看上陆羽涵了呀，怕他打不过蒋石伟，要去救驾？”

    我翻了个白眼没好气的说道：“没有那回事，我只是不想再出人命，已经死了一个人了，要再出事，会很麻烦！而且他们不都是你认识的人吗？你这样看着他们打架，不担心吗？”

    魏晓彤妩媚的笑了笑，说道：“说你土还不承认，男人要是肯为女人打架，那就说明这个男人喜欢这个女人，你看到了吗？这两个男人都不是你可以奢望的。”

    “那我恭喜你，只是人要被打死了，你还有啥可炫耀的。”

    对一个人反感到想打人的地步，还是头一回，要不是还在线，恐怕这个时候我已经扑上去撕破这个女人的笑脸了，她是铁打的心不想出去干预，也不准备让我出去，那行咱们就说道说道，看她能装多久。

    我丢下扫把，原地盘腿坐下，仰着头不客气的说道：“你要拦着，我也没办法，那就看看外面两个谁能站到最后好了，到时候，跟你一起来的先生要是输了，我想后来那位先生一定会知道他打错人了。”

    魏晓彤的笑容从脸上消失，她听出了我的威胁，揪住我的衣领，把我拽了起来，森冷的说道：“你想讹诈我！”

    “谁要你的臭钱！我姥爷从小教导我不可以说话，尤其不是可以帮着坏人说谎，你想害人，难不成我还要帮你害好人啊！”

    魏晓彤扬起手就要给我一巴掌，我瞥着嘴抢先说道：“你打我也没用，反正我会实话实说，有本事你打我试试！”

    说着我扬起下巴，闭上眼，露出不屈不挠，又有点坏的神情，心想着，你要是敢打老娘，我就喊救命，看看外面两个到底在乎谁！

    魏晓彤挑着细眉，一瞬间的冲动后，她换上笑脸，放下我，还替我整了整领子温柔的说道：“我们都是女人，你应该看得出姐姐我很喜欢那位大哥哥是吧，我不会让他们受伤的，但你也要答应我守口如瓶，明早我们就会去了，只要你闭上嘴，我给你一万块封口费，如何？一万在这山里可够你生活好久的了。”

    我内心深处发出阵阵冷笑，一万封口费，你还真当我是乡下来的，没见过世面啊。我咬着唇瓣摇摇头，魏晓彤眼里闪过危险的目光，她竖起三根手指。

    “爷爷进山前，给我留了一本存折，里面至少有十万，漂亮姐姐，虽然我没见过世面，但看人还是看得明白，那两位先生貌似都很有钱，尤其是那位大叔，我想我要把消息卖给他的话，应该不止三万的哦！”

    什么叫坐地起价，这就是！我不贪钱，但不代表我不整人钱，像这种自以为是的人，能宰就宰咯，而且还得狠狠宰，钱多人傻，活该。

    魏晓彤气的脸一阵抽抽，她恨声道：“没看出来，你这乡下妹还挺有心眼的哈！信不信我一分不给你，石伟也不会信你半个字。我给你五万，你要在跟我耍心机，我绝对让你吃不了兜着走。”

    我举起双手，冲着她点点头。“成交！”

    魏晓彤哼了声，她一转身立马就换了一副焦急的模样，冲出门外，不顾一切的从背后抱住蒋石伟的腰，死死的缠住他，不让他再往前半步。同时，她还不忘冲着陆羽涵喊道：“走啊，快走啊，你想被他打死吗？”

    陆羽涵喘着粗气，他身上挂了彩，虽说伤的不重，但样子很难看，右眼估计被擦到了，眼角这边都淤青成熊猫眼了。

    “蒋石伟，你好样的，做兄弟这么久，你他妈的脑袋被驴踢了，怀疑我，这件事我跟你没完。”

    说完陆羽涵头也不回的走进林子里，消失在黑暗中，我呼出一口气，走了也好，总比留在这里找尴尬的好。

    蒋石伟甩开魏晓彤，他转身看到我站在门口，大步走了过来，抓住我的手腕沉声问道：“你是这里的山民，我想听听你的说法。”

    魏晓彤没想到蒋石伟会找上我，她错愕的站在原地，脸色煞白的盯着我，她担心我不守承诺，毕竟我一分钱都还没拿到手，我要在这个节骨眼上倒戈，也不是没可能的。

    我扭动着手腕，这个渣渣力气咋那么大，手都快被他给拗断了。“先，先生，你，你弄疼我了。”

    魏晓彤立即上来拥住我，冲着蒋石伟喊道：“石伟，你看你都吓坏这个孩子了。”

    蒋石伟松开手，他坐到一旁，往火堆里加了几根木材，听着火星噼噼啪啪的爆裂声，魏晓彤不安的给我使着眼色。

    “你一个人住在这里，靠什么生活？又是如何遇上她的？”蒋石伟眯了眯眼，抬起头，隔着火焰，他盯着我的黑眸闪闪发光。

    魏晓彤拍拍我的手背，安慰着说道：“不用怕，他不会伤害你的！”

    “我跟我爷爷住，去年秋天，他进山打猎就再没回来过，我没有亲人，也没地方去，山里有野果还有鱼，运气好的话还能抓到野兔野鸡什么的，吃不饱也饿不死。”

    蒋石伟呵呵干笑两声，勾起嘴角笑的邪气。“你看着年纪不大，还会打猎？你就没有进山找过你爷爷？”

    长得好看了不起啊，没事笑的那么魅惑给谁看，哼，居然还有心情嘲笑我，厌弃。“想过，但我知道找了也找不回，爷爷就我一个孙女，他要撇下我不管，只有一种可能，所以我宁愿相信他是不要我了，也不想知道他遇难的消息。”