
    “你骗人！”我不相信的低吼了声，迎来了其他病人的注意。“真要像你说的那么简单，昨晚干嘛要跟他密音聊天？你是怕我知道真相受不了是不是？”

    陆羽涵哈哈两声，对着我露出一个果然如此的表情，我顿时对自己表示无语，干咳了几声继续说道：“蒋石伟，身体是我的，不管发生什么，我都应该是最先有权知道的人，你不要什么都替我拿主意。”

    蒋石伟像个闷葫芦似得不吭声了，他越是这个样子，我就越觉得这事有问题，不然干嘛不坦白点说出来呢。

    “丫头，你就别逼他了！其实我们也不是要瞒你什么，魏晓彤压根就不知道这事，那不过是想约他出去而已，我保守估计，知道你魂魄离体的人不超过五个，你那个学长就在其中之一。”

    “五个人？我们仨，孟晓，还有赤月，你们说会不会是赤月把我的身体藏起来了，他不是一心想要找他吗？”我瞥向蒋石伟意有所指，越想这个赤月不对劲，他对蒋石伟的感情似乎已经升华到了某种难以理解的层面。

    蒋石伟摇摇头，他很肯定的说道：“他那边我已经查实过了，不是他！你就不要担心了，就算身体找回来，坏了，烂了，我也有办法把它修补好。”

    “可是......”

    “没有，任何可是，你只有相信我，不要再多话了。”蒋石伟冷然的盯着我，他不容我反驳的强调，多少让我有些受伤。

    身体不是你的，你当然不会那么在意了。接下来的时间里，彼此都很沉默就像是说好了似得，谁也没有再说话的意愿。

    护士来过三次换药，离开的时候都会顺带看一眼蒋石伟与陆羽涵，因为这两人，我在输液室里待遇要好了些，至少她们都是面带笑容服务，下手也很轻，估摸着想要给帅哥留下好印象吧！

    煎熬了四个多小时，我终于解放了，憋着一肚子的尿，等护士拔了针，来不及跟身边两人打招呼，我便像一阵风似得卷向了厕所。

    人有三急这可比啥都重要，我不顾形象的冲进厕所，刚蹲下就听到隔壁传来了说话声，像是有人在打电话。

    听声音，这人的岁数至少过半百，带着口音，不像是本地人，应该是在地安市住了很多年的常住户。

    我无心偷听别人打电话，实在是对方嗓门太大，像是跟人在吵架似得，呱呱呱的说个不停。

    大概的内容就是对什么人不满，心存抱怨，想跟对方要钱请护工啥的。还有诸多跟钱啊，人啊有关的话题，大部分都是数落，挑拨的信息，我懒得听。

    通畅之后我在水池边洗手，身后的门打开，从里面走出一个很普通的中年妇女，穿的还算整洁，人看起来也挺有气质，不像是那种没有文化的人，可怎么打起电话来就那么的小市民呢。

    我从镜子里多看了那个大婶几眼，谁知被她发现了，她也看了我几眼，只见她表情一愣，忽然大叫一声鬼啊，就冲了出去，还险些撞到进来的人。

    这下，我懵了！

    大白天的哪来鬼啊，这女人不是有毛病吧，还是说她真的看到啥不干净的东西？

    要说什么地方的鬼魂最多，除了医院就是坟场啦，有些阴气重的容易能见到鬼魂也不足为奇，可我就纳闷了，怎么那位大婶能看到？我这双鬼眼反而啥都没看出来呢？

    差点被撞的女人走进来时，还不忘看我几眼，这就更让我郁闷了，难不成我长得像鬼啊！

    对着镜子仔细研究了下我这张脸，感觉没有之前看起来那么夸张了，但也没好到哪里去，在昏暗的灯光下，还真有那么一点点鬼的意思。

    想到这里，我摸摸自己的脸，体温比常人的要低，但不是接近死人的温度，我呵呵两下，因为突然想起这幅身体本来就是具尸体，我还想要求什么。

    从厕所出来，我还一直在想刚才那位大婶的表情，她脸上的惊恐不是装出来的，她看着我的时候，眼睛里充满不可置信，就像是看到久违的熟人似得，她应该是认识我的，可为什么又逃跑了呢？

    莫非，我这副身体的原主人与她是熟识？看那大婶的年纪也就是五十多岁，那她要认识我的话，说明我这幅身体死了应该不会很久吧！

    人死后入冥界，样子会定格在死亡的瞬间，我看起来这么年轻，所以我猜测我自己可能是大婶认识了某个晚辈，突然这么出现在她面前，是个人都会怕的吧！

    回到输液室，蒋石伟还在走廊上坐着，陆羽涵去停车场取车，他看到我之后上前牵起我的手往外走。

    我很乖的跟着他，望着他宽阔的背影，有种说不出的感觉，虽然他有时很渣，很不近人情，但又叫人心里放不下，我也不知道自己是怎么了，总是想要从他身上挖出点什么。

    在回去的路上，我回头看了眼医院屋顶的红色十字架，淡然的问道：“看病需要身份登记，没错吧！”

    陆羽涵干咳了声，他从后视镜里看了我眼，没说话。

    其实，我也是冲口而出的一句话，一时也不知道为何要这么问，可问出口后，我猛然发现一个问题，对啊，看病要身份的，没身份的我，医生是怎么给我看病开药的啊？

    “陆羽涵，你喉咙出问题了吗？我们回医院你看看呗！”我冲着陆羽涵说道。

    “看啥看啊，现在是秋天，天气干燥，多喝水，多喝水就好了。”

    陆羽涵想打马虎眼过去，可我没这个想法，紧接着，我又问道：“病历卡给我看看呗，医生说了那么多，我自己都没看过我的检查报告。不是我心眼多啊，我真觉得那医生有问题，把病历卡给我。”

    “丫头，咋那么事呢！天底下哪有那么多黑医啊，我看你这丫头从小被人骗大吧！”

    要说蒋石伟的嘴是毒舌，那我觉得陆羽涵跟他比是有过之而无不及，只是方法不同了，他损起我来那是叫人狠的牙痒痒，可就气不起来，而蒋石伟呢，毒舌起来就是让你有瞬间暴走的能力，就好像我们第一次见面。