
    “不要！”

    “那我做过去，行吧！”

    “滚！”

    陆羽涵耸了耸肩，跳到了我跟前，将我拽起来，拖回了他身边。“以后对你能用武力解决问题的，绝对不动嘴。”

    我当然不会相信他真的会动手啦，冲着他哼哼两声说道：“知道就好！现在能跟我好好说话了吗？”

    陆羽涵抓了抓头发，犹豫了许久才回应道：“这么说吧，任何黑色的物种都象征着死亡，黑狗的血用来画符咒，黑猫通灵，乌鸦的眼睛能看到不寻常的东西，所有有关于死亡的传说都脱离不了黑色，是不是？”

    被他这么一说，我仔细回忆了下，还真是这样，朱砂画符中用到的就有黑狗血。小时候经常听到邻居家的阿婆说，看到黑猫要见鬼，这句话可真不是空穴来风。

    我与姥爷出门，好几次都是因为中邪的人撞上了黑猫导致的，所以关于黑猫的各种邪性说法数不胜数，至于，乌鸦就更不用说了。

    “乌鸦通灵，这个我知道。我只是好奇，中区局为什么出现那么多乌鸦，就算这些鸟是群居生活，但也不会整体出现在城市内啊，除非是有人驱使......”

    说道这，我看到陆羽涵扯起了嘴角，莫非被我说对了？

    “乌鸦现死人啦，中区局要出大事了！”大事？一个警局死了三个人，确实事不小，但我知道实际上只死了一个警察，两位两具尸体是假的。

    “你不让魏晓彤干涉这间案子，是不是怕那两具尸体被查出问题来？”

    “我有什么好怕的，尸体就是尸体，有什么假不假的！”陆羽涵忽然严肃的说道。

    我被他凶了下，不由感到些委屈。“那么凶干嘛？你们啥都不告诉我，还不得我自己想啊！”

    “王金成的案子有专人破解，你就不要去想那些有的没的，知道的越少对你越有利，好了，上楼睡觉，我还有事要做。”

    也不知道是哪里说错话了，这家伙怎么就突然翻脸了。

    都被人下了逐客令，我要再待在客厅里，那就是自找没趣了。于是踩着沉重的步伐回到自己的卧室，洗了澡上了床，却怎么都睡不着了。

    打开手机随便翻越着新闻，还是没有关于‘幽冥’与中区命案的新闻，我便搜索了关于女大学生行刺同学的新闻，都过去大半个月了，也不知道这件案子有没有新的发展。

    说实话，丁芬虽然刺伤了我，但我还是把她当成自己的朋友，谁没有点情绪是不是，只不过她的方式用错了。要是因为一次过错搭上自己的人生，那就太不值得了。

    检索下，出来好几天相关的讯息，我一一查看后，发现最近的有关新闻中居然跟中区局有关，这是怎么回事？

    在新闻中没有明确提到什么事，但行刺大学生转为污点证人，不由让我联想到了丁芬，从时间可以地点上来看，很吻合。

    蒋石伟与陆羽涵不让我过问王金成的事，那我过问丁芬总可以吧，说不定还能从丁芬身上找到点关于中区局案子的内幕线索。哼，陆羽涵，你给我等着，让你小看我，等我掌握了一线线索，看你还敢不敢对我凶。

    有了目标，可接下来种种现实上的问题，很让人头痛。

    现在我是寄宿在尸体上的魂魄，没人认得我是谁，我若是以林冉的身份去见她，恐怕会引人怀疑，整出不少的风波。但我以其他身份去见丁芬，谁又会让我进去呢？

    好心累啊！躺在床上我滚来滚去，也没滚出一个好主意，对着天花板干瞪眼许久后，我翻身跳起来，抱着玩具熊下了楼。

    自打别墅翻新后，我发现我的卧室里多了许多少女心的东西，尤其是那些大小不一的玩偶，还有化妆护肤品，以及一柜子的衣服鞋子包包和首饰。

    我不懂品牌，但看料子也知道价格不菲，而且衣橱里的衣服都是成套搭配，一个月出门都不担心会穿重复的。

    不用问也知道这是陆羽涵搞出来的，他可比蒋石伟有闲心，不可否认他的眼光很好，只是我这丑逼的脸，实在配不上这些衣服。

    陆羽涵还在客厅里待着，他盘腿坐在地毯上，对着电脑噼啪敲打着键盘，看到我后，他靠着沙发冲我问道：“睡不着？给你弄杯热牛奶？”

    我摇摇头，盘腿坐在了沙发上，我很认真的说道：“今天蒋石伟问我日后有什么打算，我刚刚下来找你的时候，想到点什么，不过我一个人做不了。”

    人的灵感往往来自于刹那间的火花，一分钟前我在床上满脑子的问题，不知道如何破解，可就在我下楼看到陆羽涵的时候，我灵光闪现有了主意，十分的神奇。

    陆羽涵哦了声，他走进厨房给我热了杯牛奶，给自己泡了杯咖啡出来，冲我说道：“石伟一会就到，要不要等他来了再说？”

    “不用，跟他讲不清楚，他那么大男子主义，肯定不会认同我的，以他的性格，我最好一年365天，天天在这里待着，最安全。”

    我很夸张的笔画着，陆羽涵笑的明朗，并十分认同我的说法。“好像真的是那个样子！你想做的事，又不能让他知道，应该跟我们现在的事有关吧！如果是这样，还是不要谈了。”

    我连忙摆动双手喊道：“不不不，没关没关！”

    陆羽涵歪着脑袋，黑眸闪过异样的情绪，他合上电脑狐疑的问道：“真的是这样吗？林冉，我认识你可不是一天两天的了，你可不是一个会说谎的丫头哦！”

    我耷拉下脑袋，也不知如何说了。“其实，我想弄个门面，做点小买卖。”

    “哦？什么样的买卖？”我想了好久也不知道怎么组织语言，小脸都拧巴到了一起。“现在我的身份很尴尬啊，不能去学校，‘幽冥’也没了，虽然我可以白吃白住白拿钱，但我还年轻，不能这么荒废了是不是，所以我想继承我姥爷的衣钵，替穷人解决些疑难杂症啥的，赚点小钱。”

    陆羽涵手指敲击着桌面，他沉思片刻说道：“听起来不错，你姥爷在这行里也算是有点名头的人物，你行不行啊！”