
    “我说我看得到，你信吗？”

    护士愣了下，她像看怪物似得看着我，就在她要发出尖叫声的时候，我捂住了她的嘴。“我不是坏人，我只是想知道23号床位的病人名字，这个对你来说不难吧！”

    护士点点头，我放开了她。“按我说的去做，我保证你没事，但你要是说出去，我保证你身后的鬼会缠上你！”

    护士的脸比她身上的工作服还要白，她真的被我吓到了，结巴的问道：“我，我身后，有，有鬼！“

    声音抖的跟梭子似得，我朝着她身后漂浮的会影看了眼，点点头。

    小护士快要哭出来了，拉着我的手喊道：“救我啊，我不要被鬼缠上，我不要死！”

    “那就告诉我，23号床位病人的名字。”从一开始，我就没想过要去吓唬这个女孩子，可有些事吧，一旦开始就没法顺着自己的节奏走了，走着走着就走偏了，我也没办法。

    护士说出了我想要知道的名字，我也应对了我的承诺，摸出符纸，嘴里一阵吟咒朝着她身后的鬼魂贴去，只听得吱吱的叫声，漂浮的灰影消失了。

    “没事了，我给你一个辟邪符，戴在身上，除了洗澡，任何时候都不能取下来明白吗？”

    小护士现在对我的话是百分百的相信，她去过辟邪符戴在脖子上，转身跑了出去。

    我乘坐电梯回到门诊大楼前，陆羽涵看起来已经等得不耐烦了。他见到我出来，急忙走上来，有些生气的问道：“去哪里了？打你电话也不接。”

    我掏出手机，果然有好几个未接电话，我朝着他吐吐舌头，不好意思的上了车。

    从护士嘴里探听到那个23号床位的老太姓耶律，复姓，貌似祖辈还是旗人，单名磬。

    老太有个很好听的名字，照料她的大妈是她的孙女，儿子是个博士，在海外工作，前两年死了，媳妇改嫁，孙女从小跟着她长大，两人关系特别好。

    这些，都是我从小护士那里听来的，据说老太还有一个儿子一个女儿，但关系都不近，一个星期都来不了一回，即便来了也是坐坐就走，其他孙子辈的更是没露过脸，挺可怜的。

    我坐在车上翻着手机，以不同方式输入耶律磬这个名字，都没找到相关的线索，随后我又输入了林伶的，倒是找到了这个名字，但都是同音不同名的。

    搜查的结果只能说这老太就是个普通人，想从往上弄到点消息是没可能了，看来只能去该区派出所查了。可这也不是件容易的事，首先我与耶律磬没有任何血缘关系，其次，我也没那个人脉，警察凭啥替我查个陌生人。

    我看了眼专心开车的陆羽涵，打消了心头的念头，要是让他们知道我还在纠结林伶过去的事，肯定又要对我啰嗦老半天，最后还是一个不准，太了解这两人了，所以这耶律磬的事，还是先放放吧，总有机会替林伶找到真相的。

    大概是察觉到了我的视线，陆羽涵转头看了我眼问道：“怎么了？困了？”

    我摇摇头说道：“我又不是猪，吃了睡，睡了吃的！我就是在想这个林伶，你说我们五百年前会不会是一家的，怎么就那么巧，都姓尤啊！尸界那么多尸体，我怎么就相中了她呢？”

    “丫头，别说，你还真问到点子上了！姓林的确实不多，尤其是叫林冉的更少，你老爹真有才啊，给你娶了这么个性感的名字，要不看人就听这名字，啧啧啧，春心大动啊！”

    我呸！又拿我名字取笑我，这是我能选择的吗？我要知道我爹妈会给我取这个名，我早就在襁褓里时就闹翻天了。

    哼！笑我人不如其名呗，好啊，今个姐姐我就让你看看什么叫性感林冉。

    说干就干，虽然没挑逗过男人，但还是看过其他女人干这事，学总学的来。

    想好了桥段，我照着电视里那些女人的样子开始勾引，撩拨起陆羽涵，不为别的，就为了替自己名字争口气。

    刚开始，陆羽涵吧，还会觉得我有趣陪我玩一会，可后来，他脸色越来越严肃，把车停在了路边，扣住我不安分的手沉声说道：“别玩了！以后对任何男人都不能这么干，尤其是对我，知道吗？这样会很危险。”

    我愣了下，收回手，意识到自己确实是玩过头了！面对陆羽涵时不时的明示暗示，我知道有些事已经到了不得不正视的时候。

    我干咳了几声说道：“我不记得很多东西，你说过我跟蒋石伟是那样的关系，在我没有找回缺失的那部分，我不会接受他意外的人心意。”

    我把话说的很直接，在感情上，快刀斩乱麻总比拖泥带水好！在我心里，陆羽涵同样很优秀，绝对不输给蒋石伟，他为我做的远比蒋石伟多得多，可心跳骗不了人。

    每当蒋石伟靠近我时，我就会莫名的心跳加速，他对我的坏，对我的好，我都会一笔笔记在心上。

    可是在面对陆羽涵的时候，更多的是暖心，被他欺负戏弄的时候，我会跳脚骂人，会跟他打闹，但没有那种心跳加速感，有的只是像认识很久的好朋友，好哥们。

    我喜欢跟陆羽涵在一起，因为舒服，但我知道这不是爱。对蒋石伟......我说不清楚。

    对喜欢的人说出这样的话，我很内疚，低着头，不敢去看陆羽涵。

    自觉地头顶黑影压下，陆羽涵像往常一样蹂躏着我的头发，笑呵呵的说道：“哎呀，都是我不好，把话题弄得那么沉重！小丫头，我可是你与蒋石伟的见证人，他是我这辈子的好兄弟。有句话兄弟妻不可欺，我可不是那种为了女人丢了兄弟的人啊！”

    漂亮的话，并不能让我有多舒心，感情这东西，还真的不好碰，我顿时觉得自己涉足了一个非常危险的境地，想要逃走，已经来不及了。

    “切，什么兄弟妻不可欺，拜托，我还没承认我跟他有关系好吗？我现在没有过去的记忆，也许你俩合伙起来骗我嘞！哼，等我想起来了再说这事！”