
    没有回复在预料之中，当我看到另一盆的时候，我恶作剧的补拍了一张发给蒋石伟，还不忘黑了陆羽涵一把，也不管他会不会鸟我，反正不拉着他垫背，我就不舒服。

    有句话叫啥来着给忘了，就是说做了坏事要遭报应的，好像是叫什么现世报的，我这刚黑了陆羽涵一把，回头不到半小时，已经跑了五六次厕所，平均五分钟一次，这频率都可以住在马桶上了。

    无意外的吃坏肚子了，罪魁祸首就是那该死爱心早餐。什么嘛，想要表明爱心，可以做的事很多，干嘛非要做自己最不拿手的。就这鬼主意，铁定不会是蒋石伟想出来的，一定是某人在背后怂恿，可恶！

    坐在马桶上，我捂着绞痛的肚子，将陆羽涵祖宗八代都招呼了一边，但还是不怎么解气。

    稀里哗啦的把吃进去的东西全都拉出后，我虚脱的倒在床上，无力到动根手指头都觉得是中奢侈的事。

    呜咽了好一会，恢复点力气后，我像条蚯蚓似得挪下床，从客厅里找来了药箱，吃了止泻的药后，我又慢慢悠悠挪回了房间，窝进被子里，打算睡个回笼觉。

    没啥食欲的我，现在是头痛肚子痛，全身都在痛，整个人都像是被火烧着似得，好可怜。

    想要给蒋石伟打电话的，可想到他现在可能正在勘察所里办案，‘幽冥’出事后，他现在的压力应该也会很大，所以还是算了。打给陆羽涵没人接，也不知道那小子在干嘛，关键时刻就掉链子，也没谁了。

    睡不着，我就随便看看电视，没过多久手机响了，我接起来发现手机处于待机状态，怎么回事？

    愣了半饷才意识到，被呼叫的是我之前用的那部。打来电话的人是孟晓，这个早上才出现过的名字，这会来的还真是巧合。

    铃声一直持续到自动挂机，我都没想要去接听，今非昔比，我已经不是我，而是一个借住在尸体上的魂魄，我不能让任何人知道我的身份，一来是不想陆羽涵与蒋石伟再为我冒险，二来，我也不想成为他们的累赘。

    至今为止，我都没有想明白，那天在医院里孟晓为什么要那么做，他与陆羽涵有多大的仇，要设计这样的局，他与赤月是否有联手，我不得而知，但我确实亲眼看到他用手术刀切开了羽涵的喉咙。

    之后的事，我全然没有了直觉，我被赤月带走了，好像睡了很久，醒来之后我已经在冥界，蒋石伟与陆羽涵带着我前往尸界。

    当时的情况很糟，我的魂魄被放在一个水晶球体中，被一种十分清凉的液体包裹着，虽然我能感觉到自己是活着的，但很虚弱，大部分时间都是睡着的，醒来的时间很少，即便醒着也无法说话，感觉就像是要死去一般。

    我依稀记得陆羽涵为了什么事与蒋石伟争吵过，差点打起来，那是我第二次看到陆羽涵那么生气，但我没力气去阻止他们的争吵。

    偶尔听到他们谈论起冥界十殿什么的，还谈到了两个极为陌生的名字，貌似他们与我有着莫大的关系，可等我有了现在这幅身体询问他们的时候，他们居然很默契的矢口否认了。

    很怪异也很叫人不安，有时候我会问自己，我究竟是谁，我为什么会来这里，我真的是林冉吗？

    很多时候，我觉得我与这个世界格格不入，但我很确定我不是鬼魅，也不是妖精，我就是实打实的人，一个与平常人不太一样的人，一个从小就受到排挤的祸害。

    越是对自己有所怀疑，我就越喜欢现在这个样子的我，因为没人认识我，也不会有人对我敬而远之，但付出的代价是我再也不能与过去认识喜爱的人在一起，因为我已经不是林冉。

    嘀嘀几声，手机的震动把我从思绪中扯回现实中，两个未接电话和三条短信，我好笑的摇摇头，翻开短信，隔着屏幕都能感受孟晓满满的关爱与思念。

    记得刚进入地安大学时，我对孟晓没有什么印象，只知道他是学校的风云人物，是丁芬爱慕的学长。因为李彩蝶的事我们认识了，也是因为他我遇见了蒋石伟，不知道这是不是命中注定，反正跟这个男人扯上关系后，我的大学生生涯变得扑朔迷离起来。

    短短两三个月，我所经历的都让我开始怀疑人生，从一个普通的大学生，蜕变成了拥有特殊才能的人，我到底是谁？

    再迟钝我也知道我与普通人的与众不同，发生在我身上的事，绝对不是常人能理解的，难道只是因为我八字属阴，是个阴女？

    甩甩脑袋，真的不想再去想那些，活在当下就好。紧接着之前的讯息，孟晓又发来了一段很长的信息，这次他很直白的问是不是我在使用这部手机。

    我心头一惊，从我消失到现在有一个多月的时间，正常状态下，我的手机早就应该处于关机状态，刚才的电话足够引起孟晓的猜测，所以才会发来这样的消息。

    失策啊！当时的一念之差，让我保持着这部手机的畅通，完全是因为手机里还保存着小姨的电话，还有村里朋友的号码，想着她们或许会给我打电话，如果我关机了，她们就找不到我了，却没想到等来的却是孟晓。

    说不出的嘲讽，但想明白了就好，我继续翻看着孟晓发来的短信，前面很大一部分都是在说他的后悔与内疚，还有就是对我的想念，希望我能快点回学校，看到这部分，我不仅怀疑，他难道不知道我发生了什么事？

    可我明明听陆羽涵说过，那天在手术室里，他是有看到我的，这是怎么回事？事隔这么久，我刚从尸界回来，他就打电话找上门，莫非......

    我不敢继续往下想，很快又一条短信发送进来，这回，内容并非关乎我，而是指向了我的好友丁芬。

    真的有那巧合的事？昨天我还在网上搜索有关丁芬的消息，今天孟晓就打电话发消息，他不会一直在监视我的一举一动吧！