
大胡子突然一个灵巧的闪身，躲过了红玉投怀送抱的同时，再次高声叫道，“大爷我今日谁都不要，就要你们的花魁雪舞。”

    红玉自认在这翠柳阁中除了雪舞之外自己就是魁首，其实也的确是这样，也从来没有哪一个男人能逃得过她的温柔计的，可她却从未想过今日居然来了这样一个例外。

    而这个例外不吃自己这一套也就罢了，还躲得那么的快，红玉一个没注意，直接就朝着地面倒了过去。

    “哎呦，我的小腰啊！”红玉躺在地上，一只手肘支着地面，另一只手半伸在空中，无视掉大胡子只要雪舞的吆喝，娇媚的眨了眨眼，继续妩媚的说道，“大爷，你好坏哦，居然这样对待奴家！还不快拉奴家起来，奴家可要生气了哦……”

    大胡子听着红玉的话，不由得哆嗦了一下，妈呀，好嗲气的声音啊，麻死姑奶奶了！

    “我家老爷说了，只要雪舞！”一个小跟班在这个时候站了出来，在大厅中吆喝了一声，瞬间便将众人的视线引到了自己的身上。

    “好丑哇!呕……”大厅中一阵呕吐声传来。

    小跟班一看眼前这情形，无奈的揉了揉自己的鼻子，眼神有些黯然，喃喃的低语道，“就知道阿姐一定会将自己画的很丑，否则她的心里又怎么会平衡呢？”

    可到底阿姐将自己画成了什么样子呢？为什么大家看到自己的样子会呕吐呢？

    大胡子看着众人如此这般的表现倒是很满意，他要的就是这样的结果，越是让人觉得恶心，就越是不会怀疑自己和蓝毓康。

    没错，这个面貌丑陋，脸上又有三颗黑痣的大胡子就是女扮男装的蓝妤萱，而那个丑的让人呕吐的小跟班就是蓝毓康。

    众人都在呕吐，自己和蓝毓康才好行事不是！

    见众人都没有回过神，唯独在楼梯处有一个浓妆艳抹的中年女子处事淡然的看着自己和蓝毓康，蓝妤萱便知道，这个女人应该就是那传闻中的老鸨了吧。

    于是。

    蓝妤萱大甩着胳膊，迈着大步朝着老鸨的方向大摇大摆的走了过去，边走边说道，“小康，还不快跟上！”

    “是，老爷！”小跟班蓝毓康狗腿的应了一声，小跑的跟在自家老爷蓝妤萱的身后，朝着老鸨方向走去的同时，还不忘回头时不时的对着众人做个鬼脸。

    小跟班蓝毓康正得意呢，却突然撞上了一堵肉墙，伸手捂住鼻子，大叫道，“哎呦，谁呀，敢撞小爷我？”

    “我，你家老爷！”大胡子蓝妤萱的声音从小跟班蓝毓康的头顶传来。

    蓝毓康一听这声音，打了个哆嗦，嚣张的气焰立马便灭了下来，“阿……老爷，小的不是那个意思，老爷饶命！”

    “你小子，出门没带眼睛吗？居然敢撞你家老爷我，看我回去怎么收拾你！”大胡子蓝妤萱瞪了小跟班蓝毓康一眼，貌似很是恶狠狠的教训道。

    众人听着这主仆二人的对话，心中暗自替小跟班担忧和同情着，难怪这个小跟班长的如此的丑陋，肯定是被他这个丑陋的老爷给打的，要不这天下怎么会有这样丑的人呢？

    而且还是一对，丑主子，丑跟班！

    蓝妤萱若是知道大家怎么定位自己的话，一定会被气的吐血的，自己什么时候虐待蓝毓康了？他蓝毓康若是露出真实面貌还不得萌死人啊！

    自己将他画的这么丑，也是出于一番好意，为了避免造成梁城的交通阻塞！

    再说了，主子这么丑，跟班长太俊了，不是抢走了主子的风头，那可不是一个合格的跟班应该做的。

    “老爷饶命啊，小的下次不敢了！”小跟班哭丧着脸卖力的讨着饶，那副委屈和恐惧的样子，就好像那大刑已经在他的眼前，马上就要动刑了似的。

    众人看着这样满是惧意的小跟班，便更加的肯定了之前的想法，也在心中更加的鄙视大胡子了。

    大胡子蓝妤萱可毫不在乎众人的想法，他要的就是这样的效果。

    做戏就要做足了！

    “什么？你还敢有下次？”大胡子蓝妤萱在听到了小跟班的话时，突然横眉冷竖，双眸圆睁，恶狠狠的大声叫道。

    “不是，不是，没有下次，没有下次了，老爷饶命啊！呜呜……”小跟班蓝毓康被大胡子蓝妤萱一阵恶狠狠的狂怒声给吓哭了，低声讨饶的同时，又赶紧转过身，对着老鸨恳求道，“妈妈啊，您快告诉我家老爷，雪舞姑娘在哪儿吧，要不我家老爷气头上会剁了小的的！您就救救小的吧！呜呜……”

    一边说着，一边抬起胳膊，用那破破烂烂的衣袖擦着眼角的泪水，还时不时的偷偷打量一下老鸨的反应。

    老鸨这下可是为难了，这孩子的确可怜，自己也很想帮他，可是雪舞她……

    唉，雪舞她此刻真的是不方便来接这位大胡子的客啊！

    那头的那个人也不是自己可以得罪的啊！

    见老鸨一直犹豫不决，蓝妤萱就知道雪舞此刻定然是在接客，而且所接的客也是非富即贵，也定是老鸨惹不起的人物。

    自己这样的闹腾，那个人都没有出来，看样子雪舞此刻接的客十有八九就是那个家伙了，若真的是那样，自己就更得找到雪舞了。

    毕竟自己打劫了人家的银子和吃食，就要做点好事，否则他在这样的地方染上个梅毒，尖锐湿疣什么的，那不是一辈子都完了！

    就当自己是报答他赠银子和吃食的恩情吧，自己可不喜欢欠别人的东西，尤其是人情！

    想到此处，大胡子蓝妤萱吹了吹自己的大胡子，清了清喉咙，冲着小跟班蓝毓康使了个眼色，示意他继续。

    小跟班蓝毓康自然是明白自家大胡子阿姐的意思，冲他微微点头后，哭的更加卖力了。

    “呜呜……妈妈啊，你就告诉小的吧，小的下辈子做牛做马一定会报答您的大恩大德的，您这么善良，一定不会眼睁睁的看着小的被我家老爷给剁了吧！呜呜……妈妈啊……”