
热切的感受到了肚子的抗议，蓝毓萱就从臆想中回过神来，便对着妖孽男子再次说道，“我早说过了，只劫财，不想伤人，你们把钱财留下，我就放你们离开！”

    说完，蓝毓萱再次举了举手中的宝剑，同时对着阿康的方向使了个眼色，然后伸出手，对着阿康和马车中间的方向劈空击出了一掌。

    “噼啪！”

    掌风过后，那里的一棵碗口粗细的树干突然就断裂了开来，慢慢的倒在了地上。

    别人咋想不知道，但蓝毓萱自己却傻眼了，心里想，蓝毓康这个臭小子到底有多高的武功啊，居然一掌就可以劈翻一棵树？那自己失忆前，是不是还要更厉害啊？

    但是，现在还不是考虑这件事的时候，还是先解决了眼前的这个大麻烦再说。

    转头看向马车上的两个人，蓝毓萱的脸上故意露出了一丝不屑的表情，心里实际上却紧张的要死。

    强忍着，蓝毓萱继续说道，“你们看到了吧，只要我动动手，你们就完蛋了！识相的，就赶紧将你们的钱财留下，赶快离开这里不要再回来，否则……”

    说完，蓝毓萱来来回回的翻动着自己的手掌，貌似在考虑，是不是要出手对付他们。

    清扬倒是一脸的淡然，可他身边的妖孽男子却表现的极为恐惧的样子，躲在清扬的身后，用那颤颤巍巍的声音说道，“女侠饶命！在下愿意将钱和吃的，统统给你，只求女侠饶过在下吧，放在下离开可好？”

    清扬转头看向自家主子，眼神中甚是惊讶。

    知道主子爱玩，可也没有像今天这样玩的，这样去捉弄人家一个走投无路的姑娘，真的好玩吗？

    他一定是故意在捉弄人家！

    对，应该就是这样！

    妖孽男子自然看清楚了清扬眼神中的那丝诧异，但他只是在蓝毓萱看不到的方向瞪了清扬一眼，然后直接就将清扬眼神中的那丝疑惑给无视掉了，继续唯唯诺诺的跟蓝毓萱哀求道，“女侠，您看这样行吗？”

    没有想到自己来到这异世的第一次打劫，居然就这么的顺利，心中一高兴，蓝毓萱不禁就有些得意起来，心里想，看来还是自己的计谋好，唬住了这妖孽！

    看来这妖孽，也是一个中看不中用的家伙，花架子一个，空有一副好皮囊。

    心中一得意，蓝毓萱的眉眼就弯了起来，一脸开心的笑道，“行，看在你这么识相的份上，那么本女侠……就饶过你了！”

    “大恩不言谢！噢，不对！哎，不管了……”

    妖孽男貌似心慌神乱，一副很恭敬的样子举了举手中的钱袋和粮袋，“女侠，在下现在就将东西给您送过去？”

    蓝毓萱点点头，想同意了妖孽男的建议，可转念又一想：不行！他要是过来的话，会不会不安全？

    妖孽男刚想从马车上跳下来，于是就又听到了蓝毓萱这样的一句话，“不必了，东西放在路边，然后你们直接离开吧！”

    站在马车上犹豫了一下，貌似取舍着自己该怎么做。

    最后——

    妖孽男还是顺从的听了蓝毓萱的话，将手中的钱袋和粮袋，都给扔在了路边。

    扔完了钱袋，妖孽男又对着蓝毓萱说道，“女侠，我们现在可以离开了吗？”

    蓝毓萱本来也就没打算想把他们怎么着，现在他们又这么听话的将自己要的东西都留下了，那么放他们离开，就是必须的。

    于是。

    蓝毓萱点了点头，“既然东西都已经留下了，那本姑娘肯定也说话算数，你们赶快离开吧，可如果走慢了，本姑娘就要了你们的小命！”

    故意的恐吓了一番想让对方快点离开之后，蓝毓萱就朝着蓝毓康所在的左边微微一闪身，将路让了出来，而清扬见蓝毓萱已经让开了路，就扬起手中的马鞭大喝了一声，“驾！”

    两匹骏马抬起了蹄子，扬蹄快速的朝前奔去，车速也越来越快，在经过蓝毓萱的身边时，也带起了一阵狂风，蓝毓萱下意识的往一边闪躲，想要避开那股风，可就在她转头的一瞬间里，一股强烈的劲风竟朝着自己的面部袭来。

    有之前蓝毓萱的功底在，现在的蓝毓萱虽然不会功夫，但是躲闪的本事也还是不容小觑的，可惜有些遗憾的是，在躲闪的同时，围在自己脸上的那面纱，却被风给吹走了。

    蒙面的面纱被吹走了可不是什么好事。

    脸上一阵凉意袭来的时候，蓝毓萱就知道自己的面纱可能不见了，便飞快的抬起手臂用衣袖遮住了脸，并在同一时刻里，也转过了身子。

    蓝毓萱可不想被对方看到自己的脸，否则这以后，麻烦可就多了去了。

    蓝毓萱转过了脸，面纱却轻轻的飘落到了妖孽男的手中。

    坐在疾驰的马车上，妖孽男拿着手中的面纱放在鼻子前闻了闻，一股淡淡的水果清香环绕在鼻尖，似苹果，似橘子，又好似蜜瓜……

    好多好多种水果的香味，很香，很甜！

    “主子，你看！”

    妖孽男正沉浸在这浓郁的水果香中，却听到了坐在他旁边的清扬的话。

    低头顺着清扬手指的地方看过去，原来在这个面纱的一角，有个用红色丝线绣着的很小很小的‘萱’字，不仔细看，还真的很难发现。

    “看来这定是那位姑娘的丝帕了，她的名字里，也肯定有这样的一个萱字。”看清了面纱上的字后，清扬喃喃自语道。

    “废话！不用你说本王也知道！”

    妖孽男对着清扬额头拍了一下，厉声说着的同时，又吩咐道，“回去后，派人留意最近进城的人，看看这姐弟二人进城后会歇在哪里。另外，再派人查这姐弟二人的来历，本王要知道关于他们的一切。”

    “是，主子！”应声的同时，清扬又转口问道，“可是主子，您怎么知道他们就一定会去梁城，而不是去其他的地方？”

    妖孽男就狠狠的瞪了他一眼，“笨蛋，你是出门之前没带脑子吗？”