
男子说完，还从怀里掏出了几个铜板，蹲下身子，拉起蓝妤萱的手，将铜板放到蓝妤萱的手中，极其认真的说道，“大妹子，你放心吧，你男人肯定不会对不起你们的，你找到他，若是他真的对不起你们娘俩，你们就来找我，我去给你们出气。”

    这些话说完，他把蓝毓康从地上抱了起来，又说道，“你是个男人，你要知道，男儿有泪不轻弹，你要保护你的娘亲，而不是遇事就坐在地上哭，知道吗？记住，哭是解决不了任何问题的！”

    听了男人的话，蓝毓康擦了把眼泪，就使劲的点点头，一副极其赞成的模样，认真的看着男子，貌似很服气的样子。

    实际上在心中，蓝毓康却已经将男子从头到脚都狠狠地鄙视了一遍，你个笨蛋，哭解决不了问题是吧？可小哥今日不就是用哭……把你这个大问题给解决了？

    哭虽然是解决不了问题，却要看这哭的人是谁，像自己这样神仙看到了都羡慕的萌宝，就没有不中招的人！哈，哈，哈……

    蓝毓康的心中是得意的不得了，小尾巴也立马就要露出来了。

    糟糕，这小子要得意忘形了！

    蓝妤萱就站在蓝毓康的身边，心里有些着急。

    以这几天对蓝毓康的了解，蓝妤萱自然对他接下来的表现了如指掌，也要当机立断，适时出手，萌芽一出，立马掐死！

    “那个，大哥，天色不早了！”蓝妤萱一边说，一边将蓝毓康拉到了自己的身边，继续说道，“我们娘俩就先告辞了，待找到他爹后，我们一定登门拜谢，重谢大恩。”

    蓝妤萱说着，拉着蓝毓康对着男子和老太太深深的鞠了一躬，然后便拉着蓝毓康快步的离开了。

    “儿子，你怎么……”

    “娘亲，我们不能这么做……”

    身后边传来了那母子二人的对话声，听到两人的对话时，蓝妤萱嘴角的笑容却越来越大，就有些开始得瑟了……

    终于，二人走到了村外。

    “啪啪啪！”三击掌之后。

    “第一局，完胜，耶！”一大一小两道稚嫩的声音又得意的声音过后，出现了四只比作剪刀状的手。

    一双大剪刀手加一双小剪刀手高高的举在半空中，顺着四只剪刀手往下看去，两张得瑟不已又有几分相似的俏脸满脸的笑容，嘴都合不住了。

    “阿姐，阿康这个计策不错吧！”放下肉乎乎的小手，大幅度的甩着手臂朝前走着的同时，蓝毓康得意的挑着乌黑的眉毛，骄傲的邀着功。

    其实孩子毕竟是孩子，做了些什么自然也想得到别人的夸奖，或者至少可以肯定一下也不错，蓝毓康虽然人小鬼大，可毕竟还只是一个六岁的孩子而已，自然也不能例外。

    蓝毓康说完，转过身，倒退着往前走的同时，微微抬眸，眼神中满是期待等着蓝妤萱开口。

    可是。

    蓝妤萱不开口则已，一开口直接便把蓝毓康拍趴下了。

    “不错个屁啊！你这都想的什么损招？”蓝妤萱说到这里，脸一拉，捏着声音，学着蓝毓康的声音，假声

    假气的又说道，“还娘亲，我要找爹爹……咦——”

    拖着长长的尾音，蓝妤萱抖了抖身上的鸡皮疙瘩，撇了撇嘴又说道，“肉麻死了！你老姐我都不知道自己什么时候有了这么大一儿子，还是一个特别的会撒泼的儿子！”

    蓝妤萱说完，双手环胸，俏脸微抬，留给蓝毓康一个下巴，一副很不满又很生气的样子，让蓝毓康本来还信心满满，得意异常的小脸瞬间便垮了下来，小肩膀也跟着耷拉了下来。

    眼角的余光扫过蓝毓康失望的小脸，蓝妤萱心中不禁微微疼了起来，他毕竟只是个孩子，孩子就需要自己的肯定，虽然适时的需要打压，可肯定也是必不可少的。

    “不过话说回来呢，你这次的招数呢虽然不咋地，可毕竟使我们毫不费力的就脱困了。俗语有云，兵不厌诈！能脱困的招数呢也能勉强算得上是妙计，这次老姐我还是要谢谢你小子，”蓝妤萱放下环于胸前的双臂，一副很勉强又很认真，很诚恳又很纠结的表情拐着弯夸赞着蓝毓康。

    蓝毓康本来心中还在难过，自己阿姐居然这样的不看好自己，可当他听到阿姐后面那拐着弯夸自己的话时，蓝毓康失落难过的小脸瞬间便再次神采奕奕起来。

    稚嫩的小脸上带着灿烂的笑容，看着蓝妤萱，期待的问道，“阿姐，那就是说，我的计策还是可以的是吧！阿康很努力的，心里想着一定不能丢了阿姐的人……”

    臭小子，居然敢跟自己下套！行，不愧是我蓝妤萱的老弟，孺子可教也！

    蓝妤萱想到此处，毫不吝啬的点点头，一脸得意的微笑说道，“那是自然，你要知道老姐是谁，有老姐在你怎么会差了！哈哈哈……”

    蓝毓康听了蓝妤萱的话，嘴角猛抽，老姐，你什么时候开始如此的自恋了？

    不过……

    阿康喜欢！

    “阿姐说的极对，阿姐万岁……哈哈哈……”蓝毓康一边大声的赞同自家阿姐的同时，一边跟着蓝妤萱得瑟的笑了起来。

    ……

    姐弟二人有说有笑的进了城，而且是相当的顺利，几乎没有一点点的麻烦，更加没有引起任何人的注意，就连妖孽男留在城门口的人都没有发现任何的异常。

    “都这么晚了，我们先去吃饭投宿！”蓝妤萱抬头看了看天，低头对着蓝毓康说道，然后便拉着蓝毓康大摇大摆的朝着一家酒楼走去，心中也在想着，幸好自己有先见之明，否则今日进城，必然会被万众瞩目的，到那个时候，就是想低调都难。

    要是再被那个妖孽男抓到，那自己只怕就要倒大霉了……

    高调做事，低调做人！

    这是蓝妤萱一贯的做人宗旨，而她这二十三年里也是严格按照这条来做的！

    梁城。

    南朝京城，自然繁华！

    而夜幕下的梁城，更是别有一番风味。