
蓝毓萱的声音从不远处再次传来，“怎么？你又不饿了是吗？”

    蓝毓康一听自己阿姐又叫自己了，顿时有些受宠若惊了……

    拧巴的小脸不再拧巴，笑容也跟着爬上了小脸，伸出右臂高高的举了两下后低声的说了声‘耶’后，便甩开大膀子朝着蓝毓萱离开的方向追了过去。

    ……

    两天后。

    梁城一家客栈的客房内。

    “阿姐，你真的打算要去找工作吗？”蓝毓康站在蓝毓萱的身后，看着蓝毓萱在镜子边侍弄来侍弄去的，便再次开口确认道。

    “蓝毓康，从一大早开始，你的这个问题已经问了我不下十遍了，你什么意思啊？难道我的样子不像是要去找工作吗？”蓝毓萱没有回头，依旧对着镜子侍弄着自己的脸，可嘴上说出来的话并没有因为自己不扭脸儿威力有所减少。

    可是自己已经摆弄了半天了，怎么弄都达不到自己的要求，都不能满意，唉，怎么回事?

    以前看电视上的那些人不是都能轻而易举的便将自己面貌改变，好迷惑敌人吗？为什么自己都摆弄了半天了还是不行，到底是哪里出了错？

    蓝毓萱一边边的检查着自己易容用的东西，有一遍遍的回忆着自己易容的步骤，想了半天，始终还是没有发现任何的问题，难道自己记错了?

    可到底是哪里出错了呢？

    “阿姐，你确定你……”就在蓝毓萱一筹莫展的时候，蓝毓康的声音从蓝毓萱的身后再次传来。

    “蓝毓康，我很确定，以及肯定，我要去找工作，拜托你不要再问这个问题了好吗？”蓝毓萱揉了揉自己的眉心，一脸的无奈，对着镜子中的蓝毓康说道。

    “不是阿姐，我是想说……”蓝毓康摆着小手，俊俏的小脸是满是焦急，再次开口想要解释。

    可很悲催的，被他的阿姐蓝毓萱再次残忍的打断了。

    “说什么？蓝毓康，你个臭小子居然学会狡辩了！”蓝毓萱继续摆弄着自己的脸，冷声对着镜子中满是焦急的蓝毓康说道。

    “阿姐，我没有狡辩！”蓝毓康依旧摆着小手，焦急而又委屈的说道。

    “还说，明明就是，我告诉你，蓝毓康，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，你小子有几把刷子难道你老姐我会不知道吗？还敢说没有？”蓝毓萱转过头来看着蓝毓康，用手中易容用的小刷子对着蓝毓康点捣的同时，毫不客气的教训道。

    “我真的没有，我就是想说你确定你要易容成大胡子的样子吗？”蓝毓康无力的放下手，小肩膀也跟着耷拉了下来，低声的为自己辩解着。

    他根本就没有想过阿姐会相信自己的话，因为这样的话她已经说了很多遍了，可阿姐真的冤枉自己了，自己只是很担心她而已。

    “怎么了？易容成大胡子不行吗？”蓝毓萱听蓝毓康这么一说，顿时觉得蓝毓康的话有几分道理，便直接开口问道。

    “阿姐啊，我们那天大闹青楼的事你不会已经忘记了吧？你想想，那天我们易容成了什么样子了？”蓝毓康上前一步，直接站到了蓝毓萱的身边，看着她，开口提醒道。

    “哎呀，是啊，那天就是大胡子！”蓝毓萱一拍脑袋，大叫一声，可随即回过神来，瞪着蓝毓康，厉声埋怨道，“你个臭小子，知道了为什么不早说，害我在这里耽误了这么久！”

    “阿姐，天地良心，你怎么能这样说呢？不是你一直制止我不让我说话吗？怎么现在又怪到我的头上来了！”蓝毓康瞪着那双硕大的黑色眸子，看着蓝毓萱反驳道。

    “我什么时候制止你不让你说话了？好，就算我制止你说话了，可你不是还一直在说吗？为什么就是不说重点呢？我看你小子就是故意的！”蓝毓萱对于蓝毓康的狡辩很是不满，继续大声的指责道。

    “阿姐，你怎么可以这样胡搅蛮缠？以前的你可不是这个样子的，你是不是病了一次变得傻了？”蓝毓康对于蓝毓萱这样的胡搅蛮缠，心中很是不解，一边说着的同时，一边伸手去探蓝毓萱的脉搏，想看看自己的阿姐是不是真的傻了。

    他的手还没有探到蓝毓萱的手腕处，便被蓝毓萱一巴掌给打了下来，并且用更大的声音震慑道，“蓝毓康，你小子做呢是吧？是不是找打？”

    一边说着，蓝毓萱的魔爪就又一次朝着蓝毓康的耳朵伸了过去。

    “哎哎，阿姐，你不要这样好吗？君子动口不动手，你这样非君子所为！”蓝毓康一边大叫着，一边朝后面快速的退着，直到退到了他认为的安全区域内，才站住了脚。

    “废话，我又不是君子，充其量只能算是一个侠女，不对，侠女是要有武功的，自己连侠女都不能算，我就是一个柔柔弱弱的美女，为什么要动口不动手，动口不行当然要动手了，难道什么都不动，等着被人欺负吗？你这是什么破逻辑！”蓝毓萱一脸的不屑，继续回过头去侍弄自己的脸了。

    “阿姐，其实你就女扮男装就行了，不用那么麻烦的！”蓝毓康的声音从蓝毓萱的身后传来，再次提醒着蓝毓萱。

    也是，自己只要女扮男装即可，没有必要将自己的脸上搞得那么的恶心！

    没有回头，将一只手伸到背后，对着蓝毓康伸出了大拇指，给他点了个赞，然后快速的将抹在自己脸上的东西都卸了下来。

    看自己阿姐采纳的自己的意见，蓝毓康心中总算舒服点了，还好，证明阿姐还是正常的，只是没有变傻了！

    如果蓝毓萱知道此刻蓝毓康将自己和傻子摆放在一起的话，那还不得气死！

    看蓝毓萱快速的卸着自己脸上的东西，蓝毓康再次小心翼翼的开口问道，“阿姐，要不然，我们回家吧？”

    蓝毓康问道非常小心，因为他害怕阿姐再次发火，要知道，这段时间里，只要自己提到回家，阿姐就会冲着自己大发雷霆，至于到底为什么会这样，他还真的不知道。

    只是不知道，这次再说会怎么样？