
“呜呜……妈妈啊，你就告诉小的吧，小的下辈子做牛做马一定会报答您的大恩大德的，您这么善良，一定不会眼睁睁的看着小的被我家老爷给剁了吧！呜呜……妈妈啊……”蓝毓康哭的更大声，说的也更加的可怜悲催了。

    老鸨实在是受不了蓝毓康那可怜的哭诉了，叹了口气，无奈又充满同情的说道，“二楼，天字甲号房。”

    小跟班蓝毓康在听了老鸨的话后，胳膊立马就从脸上放了下来，破涕为笑，对着老鸨乐呵呵的说道，“多谢妈妈好心！”

    说完，转过头，看向自家老爷的方向的同时，说道，“老爷……咦，我家老爷呢？”

    小跟班蓝毓康挠着头左左右右的寻找着自己老爷的踪迹，却听到了来自他身后的红玉那不满的声音，“你家老爷？哼，你家老爷已经急不可耐的去寻找他的雪舞了，哪里还跟得上你这个小跟班啊？”

    蓝毓康转过身，看着一脸怒气的红玉，呵呵一笑，道，“多谢姐姐提醒，小的去找我家老爷了！”

    说完，转过身，大步的朝着二楼的天字甲号房去了。

    “哼！就是个做跟班的命！就他老爷那副德性，他还不趁机逃走，反而舔着脸跟着去，活该被他老爷欺负！”

    红玉不满的声音从身后传来，蓝毓康自然是听到了，可他却对这些视而不见，他就是舔着脸，可他舔的不是别人，而是自家阿姐。

    而且他要赶快找到阿姐，就阿姐现在那两下子，自己还真的很怕她会吃亏！

    想到此处，蓝毓康的步子更快了。

    二楼。

    天字甲号房。

    一个身穿红衣，长相妖孽的年轻男子正负手而立，站在窗前，剑眉紧蹙，貌似在深思着什么。

    而他的身后，站着一个身穿红衣，长相妩媚的年轻女子，正低声的和男子说着什么，却突然停了下来，警惕的说道，“公子，有人朝这里来了！”

    ……

    “砰！”的一声，房门被打开了。

    大胡子蓝妤萱直接就闯了进来。

    本想着入目的会是十分不堪的景象，却没有想到会是这样和谐的一幕。

    一个长相妖孽的男子稳稳地坐在桌边，一个长相妩媚的女子正双手握着酒壶，立于男子身边，给男子斟酒，根本就没有蓝妤萱想的那些什么儿童不宜的画面。

    亏得她三步并作两步的甩掉了蓝毓康来找妖孽男子，生怕蓝毓康跟来会看到什么不该看的，早知道自己就让蓝毓康跟着了，那自己解决门口那个门神的时候也不用如此的绞尽脑汁了。

    转头看了一眼被自己支走的门神清扬，蓝妤萱转过头看着屋内的两个人，呵呵一笑，讪讪的说道，“不好意思两位，在下是来找雪舞姑娘的，不知雪舞姑娘能否给在下一个薄面，陪在下喝两杯啊？”

    说完，朝前一步，彻底又嚣张的进到了屋内，完全没有他说话时的谦虚意思。

    雪舞在看到大胡子蓝妤萱的那一瞬间眼神中便闪过一抹厌恶，如此丑陋的人，妈妈怎么就放他上来了呢？看来自己要好好和她谈谈了。

    可人已经来了，今日自己也只能想办法先打发了他再说。

    而对于雪舞眼神中的厌恶，却没有逃过蓝妤萱犀利狡黠的眼睛，心底一道冷笑划过，看来小说中说的也不都是错的，花魁果然是戴着有色眼镜看人的。

    看吧，看吧，本大爷今日就是来搅你好事的！现在你得意，等会儿有你哭的时候！

    “这位爷，您也看到了，雪舞今日有贵客在，不知爷您可不可以改日……”雪舞放下手中的酒壶，并没有要离开妖孽男子身边的意思，带着得体的笑容，貌似很抱歉的对大胡子蓝妤萱说道。

    “改日什么啊？择日不如撞日，就今日了。想必这位公子也不会在意多在下……”大胡子蓝妤萱说着，朝身后看了一眼，见自己的跟班蓝毓康也已经过来了，便又转过头对着屋内的两人继续说道，“在下和在下的跟班两个人吧！”

    说完，不等妖孽男开口，便自顾自的走到桌边，坐下来之后，对着门外叫道，“小康子，你也进来吧！”

    刚好走到门口的小跟班蓝毓康听到阿姐的叫声，快步走进来，对着大胡子蓝妤萱施礼道，“老爷！”

    “嗯，这位公子仁慈，你也坐下来吃吧！”大胡子蓝妤萱乐呵呵的说着，冲着跟班蓝毓康说道。

    蓝毓康一看蓝妤萱露出这样的表情就知道，阿姐今日是要蹭饭，有免费的晚餐不用那才是傻呢！

    “这……是，老爷！”小跟班蓝毓康貌似有些迟疑的犹豫了下后，就又点头答应，也跟着坐了下来。

    妖孽男看着眼前的这对奇葩主仆，一个比一个丑先不说，而且是一个比一个自来熟，自己有说过不介意吗？自己有说过让他们和自己同桌共餐吗？

    自己一直觉得自己的脸皮够厚，却没想到居然还有比自己脸皮更厚的，奇葩中的另类奇葩，莫过于此主仆二人。

    可自己此时也不能说什么，算了，随他们吧，自己倒要看看，他们主仆到底要干什么！

    想到此处，妖孽男浓眉微挑，黑曜石般的鹰眸微眯，嘴角的弧度高高勾起，说道，“不知阁下怎么称呼？可否告知？我们也好交个朋友！”

    雪舞一直站在妖孽男的身边，当她看到这对丑陋无比的主仆自顾自又自来熟的和公子坐到了一张桌上，而公子却没有反对时，她的心中莫名的泛起一股强烈的怒意和恨意。

    她摇了摇头，将自己心中那不该有的思想甩掉，并告诉自己，公子的决定不是自己可以左右的，自己只要做好自己的本分就好，其他的无需多想。

    思及此，心便静了下来，心情也跟着好了起来。

    “公子，奴家去准备碗筷盅展！”雪舞对着妖孽男微施一礼，便转身出了房门。

    见雪舞出去准备了，大胡子蓝妤萱转过头来对着妖孽男呵呵一笑，说道，“好说，好说，你先告诉我你叫什么，我就告诉你我叫什么？公平交易，怎么样？”