
但心中就是再得瑟，在脸上也不能够表现出来，否则这场戏，那也就白演了，到时候虽说自己和阿康是能跑掉，但肯定就还得要费一番波折，这不仅有违了自己的初衷，弄不好，反倒也会引起别人的注意。

    蓝毓萱的心里得意着，但脸上却是非常的小心谨慎，而教育蓝毓康的那一番话，虽说明面上是说给蓝毓康听的，其实也是说给对面那对母子听的。

    做人行事都得先礼后兵，如果礼上不行，那就只能是退一步再用兵了，到了那时候，再让阿康出手也为时未晚，情理上也说得过去。

    蓝毓萱对蓝毓康所说的那一番话，男子当然也是听的清清楚楚、明明白白的，也自然能理解蓝毓萱话里面那意思，心中不禁有些惭愧起来，自忖道，我怎么能听信娘亲的话去趁人之危呢？

    幸好这位姑娘懂得大义，话中有话提醒自己的同时，也给自己留了足够的颜面，如果自己再不顺着人家给的台阶下去的话，只怕到时候，就不只是丢人这么简单了！

    眼看着蓝毓康已经快步快走到了自己的面前，男子的脸，就变得更红了，正想说点什么，蓝毓康却已经说了出来，“阿康年幼无知，不该以小人之心度君子之腹，还请大哥原谅阿康，不要与阿康一般见识……”

    蓝毓康走到了男子的跟前故作愧疚说着的同时，也作势就要给男子鞠躬，而他那张萌能死人的小脸，此刻也早已是皱巴成了包子脸，看起来，心疼死人了。

    看到蓝毓康这样，男子就更加的有些无地自容了，突然间就觉着，自己似乎还不如一个小孩子。

    人家一个小孩子，尚且还能做到知错就改，可自己呢？

    ……唉，要不怎么说，大人都是虚伪的呢？

    可自己总不能说，“姑娘，我就是对你别有用心”吧？

    那自己这张脸，可就丢大发了。

    但也不能真的就让人家姑娘的弟弟，给自己鞠躬致歉吧？毕竟自己心里，曾真的对人家姑娘有过这想法。

    怎么办，怎么办？

    男子的心中是无比的纠结，一时之间，还真有些不知所措了。

    眼看着蓝毓康那瘦小的小腰就要弯了下去，男子就终于再也忍不住了……

    男子心里激烈斗争的时候，蓝毓萱却一直在盯着男子他那丰富的面部表情和他的一举一动，当男子的脸上露出了愧疚之色时，蓝毓萱便知道，鱼儿要咬钩了！

    果然不出所料，男子忍不住上前一步，一弯腰，一把就拉住了蓝毓康，“小弟弟，别这样。”

    男子语罢，又抬起头看着蓝毓萱，眼神有些闪躲的说道，“姑娘，我听我娘说，你们还要进城？现在天都快黑了，不如我现在……送你们进城吧？”

    “既然如此，那就多谢大哥了！”蓝毓萱微微俯身，再次施下一礼，满是感激的说道。

    “等一下！儿啊……”老太太一把拉住了自己儿子的胳膊，高声制止道。

    原来，老太太见自己儿子不但不顺着自己的意思，反而要送人家进城，于是立马就急了。

    老太太心想，这要是进了城，那还能出的来吗？

    重要的是，自己的儿媳妇可就要飞了！这要是真飞了，这以后到哪儿，还能再找到这么漂亮的儿媳妇啊！

    不行，坚决不行！

    老太太想着，就冲自己儿子使了个眼色，将他往一边拉。

    “哎，娘亲……哦，姑娘，你们先稍等一下啊！”男子是一脸的歉意，可又拗不过自己的娘亲，只好和蓝毓萱打了个招呼，便随着自己的娘亲朝一边走。

    母子二人朝着一边走了过去，蓝毓萱姐弟两也趁着这个机会就赶紧聚到了一起。

    一看老太太那模样，蓝毓萱就知道她又要使坏了。

    但是，你有你的千条计，我有我的老注意，就算你有什么坏主意，我蓝毓萱也不怕！……我还就不相信了，我一个来自于二十一世纪的人民教师，难道还斗不过你一个老古董？那岂不是丢尽了我们伟大的中华人民共和国的优秀公民的脸吗？

    要知道自己背后，站着的可是中国五千年的文明啊！随便拿出哪一条来，都能够让你喝一壶的！

    看着老太太和男子在那边，一个是横眉冷对，一个百般的讨饶，蓝毓萱嘴角的弧度也越来越大。

    商量吧，尽管的商量吧！你们继续的商量，就当是给本小姐无聊的考古旅游生涯，再增添点调味剂！

    看着阿姐嘴角那抹诡异的笑容，蓝毓康的心中却是警铃大作。

    回过头顺着自己阿姐的目光望了过去，蓝毓康的心中就暗自替那对母子祈祷着，但愿你们不要再继续商量什么对我阿姐不利的事情了，否则你们，就会要倒大霉了！

    又转回头看向了蓝毓萱，蓝毓康就拉了拉蓝毓萱的衣袖，低声问道，“阿姐，你又有什么损招了？赶紧告诉阿康一声，阿康也好配合你啊！”

    “啪！”

    蓝毓康的头上挨了一下，耳中也传来阿姐的声音，“臭小子，什么叫损招？像你老姐这样貌美如花，心地善良，温柔贤良，又德才兼备的美少女，怎么可能会做这么龌龊的事情呢？”

    朝着蓝毓康的额头“啪”的就拍了一下，也说完了这番话，蓝毓萱又压低声音说道，“即使是有招，那也是妙招，怎么能和损招扯上边？下次再乱说，小心你的耳朵！”

    蓝毓萱说完，伸出手作势又要拧蓝毓康的耳朵，只吓得蓝毓康赶紧朝后就退了几步。

    退到了蓝毓萱够不到的地方，蓝毓康依旧两眼满是戒备的看着蓝毓萱，貌似已经将蓝毓萱划分到了最危险的人物的范围内。

    见蓝毓康用这样的眼神看着自己，蓝毓萱心中猛地一疼，这个臭小子，是想要抛弃你这个姐姐了吗？也太没良心了！

    想到这里，蓝毓萱刚刚还神采奕奕的眼神瞬间便暗淡了下来。

    蓝毓康也一直在注视着蓝毓萱的一举一动，看到蓝毓萱的眼神突然的就黯淡了下来，而且脸上的笑容，也在瞬间就被一种失落和孤独所替代的时候，蓝毓康就知道，自己肯定是不小心，又惹到阿姐伤心了。

    因为蓝毓康知道，自己的阿姐蓝毓萱，自从醒来之后，忽然就变成了一个非常敏感的人……