
傍晚时分，太阳那浑身金黄色的光辉逐渐暗淡下来，犹如那娇羞的姑娘一般在云层中时隐时现，而此时一个姑娘的目光，也透过浓郁的树林，正注视着前方一辆狂奔而来的马车。

    “驾！”

    车夫的位置上，一个劲装儒雅的男子正卖力的驾着马车，嘴里不时地大声吆喝着。

    “清扬，我们到哪里了？”马车内传出一道浑厚磁性的男中音，那声音要多悦耳，就有多悦耳，实在是好听。

    被称作清扬的男子微微转头，对着马车内说道，“回主子，穿过了前面这座小山，就是梁城了，天黑之前，一定能到！”

    “好，那就抓紧赶路，天黑之前，一定要到！”马车内的男子浑厚磁性的声音再次传来。

    “是，主子！……吁——”

    回了自家主子的话后，清扬转头的一瞬间，却看到自己马车前方的路中央，突然间就站着了一个人，清扬也眼疾手快的停下了马车，由于停得太急，马儿也双双立了起来，发出一阵长长的嘶鸣声。

    一只手勒紧缰绳，一只手指了指眼前的人，清扬高声斥责道，“喂，你不要命了吗？这样突然的就跳出来，不知道很危险吗？要不是我手快勒住了马车，你的小命，今日就要交代在这了！”

    清扬一边高声的斥责着，也一眼上上下下的打量着来人。

    满头的银饰组成的帽子下，乌黑的秀发除了两绺垂于胸前外，其它的都柔顺的垂于身后；柳叶细眉，一双美丽动人的大眼睛，似秋波般的荡漾着，但遗憾的是，眼睛以下的部分，却被一条做工精巧绣着色彩绚丽的荷花纱巾蒙住了。

    在她嫩白的脖颈处，若隐若现的显露出四五个银项圈和两三条银项链，胸前的衣服上也有两个半圆的银压领，上衣的前摆和两肩以及袖口，都饰以着银衣片、银泡或银铃，两耳各戴筒状银耳环，手上银手镯三四只，她那浑身上下的银饰，没十斤，至少也要有七八斤了吧？

    在她那不盈一握的***间，竟隐露着一把藏在刀鞘中的半月形弯刀，刀鞘上镶着一块鸽子蛋大小的红**眼宝石。

    打量眼前姑娘的同时，清扬心中也在想，难道她戴那么多的饰品就不嫌累吗？

    这些都还不是最重要的，重要的是这姑娘浑身上下的打扮。

    短小精悍的上衣双肩处，绣有很大的绣花边，以龙，凤，花，鸟为主，下身一条青白色挑花短裙，脚上一双翘尖绣花鞋，整个人的着装就没有一点中原人的样子，反倒异域风情很重，看似古怪，可古怪中却透露着一种别样的美，让人眼前一亮。

    看清楚了来人，清扬有那么一瞬间被惊呆了，难道这个女子不是中原人？

    可不是中原人，她又会是哪里的人呢？没见过四国之中有人穿这样的衣服的啊！

    清扬打量着那个姑娘，姑娘则双手环胸也同样在打量着清扬，没等清扬彻底的回过神来，那个姑娘甜甜的声音也悠扬的飘了过来，“打劫！”

    “啊？”

    清扬的身子猛地一歪，要不是出手敏捷，快速的抓住马车帮稳住了身形，他已经就从马车上掉了下来。

    再次坐好后，清扬的嘴角是一阵猛抽，瞪大了双眼，惊讶的盯着不远处的姑娘，一副难以置信的模样问道，“姑娘，你刚才说什么？”

    姑娘没有回答清扬的话，一副看白痴的眼神看着清扬，然后就只是猛翻白眼，连续不断的就赏给清扬了好几个白色的卫生球。

    “姑娘……”

    见女子不开口，清扬继续开口想要再确认，却被马车中飘出的一道磁性的声音给打断了，“笨蛋，她说她要打劫！”

    听清楚了马车内传出的声音，清扬才敢肯定自己确实没有听错，也明白了眼前这个满身银饰的姑娘不是在开玩笑，还真是要打劫。

    可是仔细再看了看眼前的那个姑娘，清扬的心里就还是有些不相信，就伸出手上上下下的指了指眼前那女子，问道，“姑娘，你确定，你是要打劫？”

    嘴上这样说着，心里却在想，就她那满身的银饰，都已经够她花好一阵子了，为什么还要抛头露面冒着危险出来打劫？难道是嫌身上的银饰还太少了？

    清扬使劲的摇了摇头，将自己脑子中的思想抛开，眼睛却依旧紧紧盯着那女子，等着她回答。

    姑娘的回答倒是短小精悍，也依旧只是冷冷的两个字扔了过来，“打劫！”

    说完这话的女子，眉头就紧紧的皱了起来，心中暗道，难道遇到的是个白痴吗？还是自己的这身装扮，真不像是个打劫的？

    不行，就是不像，今日自己打劫他也是必须的，否则我蓝毓萱，岂不是很没面子么？来到异世的第一天，说什么也要讨个开门红，否则自己这以后的日子要怎么过？

    还有蓝毓康那小子，他才六岁呢，以后肯定是要靠自己的，自己怎么着也是个大人，总不能让一个孩子为了生计出来抛头露面吧？

    这样的事情，自己可做不出来。

    不管了，先劫了他再说！

    想到此处，姑娘紧皱的眉头舒展开来，眼神犀利的再次放到了清扬和他的马车上。

    “打劫？没搞错吧？”清扬低声唔弄着。

    清扬始终还不敢相信，居然有人敢来打劫他家主子的马车，真是奇了怪了！

    心里正奇怪着，马车内自家主子的声音却悠悠的传了过来，“清扬，外面打劫的人，听声音是个女子吧？”

    “回主子，看身形也是女子！”清扬依旧紧紧的盯着眼前的女子，讪讪的说道。

    马车中传来男子挪动身体时的沙沙声，伴随着男子低沉磁性的声音，“嗯，那你问问她，是劫财还是要劫色？要劫财的话，就给她点钱，让她离开，要是劫色，就让她直接到马车里来！”貌似被打劫，是件很平常的事情。

    站在不远处的女子，哦，不，是蓝毓萱！……蓝毓萱自然也听到了这主仆二人的对话，同时也被这主仆二人的对话给雷了个不轻，脚下一个趔趄，差点摔倒……