
梁城。

    南朝京城，自然繁华。

    而夜幕下的梁城，更是别有一番风味。

    此刻的梁城，各个商铺的门上都挂了灯笼，在幽暗的黑夜中犹如一盏盏指路明灯，照亮道路的同时，也吸引着南来北往的人到自己的小店中光顾一番。

    街道上，到处都有小贩摆好的摊位，小饰品，小玩意，面具，风筝，折扇，字画……几乎应有尽有，让人目不暇接，都不知道到底该看什么了。

    此起彼伏的叫卖声，接连不断的讨价声，声声不绝于耳，到还是真的像是一座古代版的现代不夜城。

    姐弟二人大手牵着小手，漫步在梁城的街道上，时不时停在路边的小摊前摆弄一下那些小玩意。

    确切的说是蓝妤萱时不时的逗留在小摊位之间，蓝毓康则像一个跟屁虫似的跟在蓝妤萱的身后，哭丧着脸，不时的哀求道，

    “阿姐，阿康好累……”

    “啊？哦，阿姐看完这个我们就走！”蓝妤萱没有回头，扔过来一句没心没肺的话，继续欣赏着她手上的小玩意。

    她此刻的心思都被那些小玩意给吸引了，哪里还顾得上蓝毓康啊！

    不过，这个也不能怪蓝妤萱少见多怪。

    她来自二十一世纪，虽然在电视上没少见过古代的街景，可那些都是假的。而眼前的这个多真实啊，所以，蓝妤萱又怎么可能会放过这样一个夜游古代街景的大好时机呢？

    因此，她也只能是先将蓝毓康放到脑后，顾不上他，自己先玩够了再说。

    蓝毓康跟在蓝妤萱身后，看着这样乐不思蜀的阿姐，他就知道阿姐这根本就是在敷衍他，什么看完就走，这样的话她都说了好几遍了。

    没错，是看完了就走，是走了去看下一个，继续看，就这样一直不断的重复着。

    可是现在的自己真的好饿好累，要不是下午那人留下的干粮垫底的话，自己早就受不了了。

    摸了摸自己已经饿的瘪瘪的肚皮，蓝毓康哭丧着脸，对着自己面前只顾着欣赏把玩，留给自己一个后背的阿姐高声叫道，“阿姐，阿康好饿啊，快要饿死了！”

    蓝妤萱依旧没有回头，继续沉浸在自己的小世界中，淡然又不满的说了一句，“你下午不是吃了些干粮吗？怎么这么快就又饿了？”

    “阿姐，那是两个时辰以前的事了，你不知道阿康正在长身体，很需要营养吗？”阿康站在蓝妤萱的身后，继续揉着自己可怜的肚子，低声反驳着。

    阿姐，你有点同情心好吗？再这样下去，你老弟我一定会营养不良的。

    心中如此想着，阿康脸上的表情也跟着更加的丰富起来，似委屈，似难受，似不甘，又似伤心……要多精彩就有多精彩，要多丰富就有多丰富。

    蓝妤萱转过头看了蓝毓康一眼，没有说话，赏了他一个大白眼之后，再次转过身去继续欣赏那吸引自己的小玩意，心中也想着，臭小子，你长本事了，居然敢跟你老姐演苦肉计！你等着，看你老姐今日怎么收拾你！

    蓝妤萱所料没错，蓝毓康这个小子就是在跟她玩心机，只是这计谋还没实施就已经在蓝妤萱犀利的眼神攻击下破产了。

    不过，虽然没有斗得过自己的阿姐，但蓝毓康还是很成功的将其他人的视线给吸引了过来。

    小摊的摊主实在是看不下去了，看着蓝毓康拧巴的如包子似的小俊脸，又将目光落到了蓝妤萱的身上，苦口婆心的劝道，“姑娘，你还是赶快带着你的弟弟去吃东西吧，你看他都饿成什么样了？太可怜了，你做姐姐的不能只顾着自己一个人不是？”

    蓝妤萱正一脸惬意的欣赏着手中的小玩意，却听到摊主这样的一番话，不由得有些挂不住了，脸也跟着刷的一下子红了。

    旁边卖木梳摊位的摊主是一位大婶，她开口说的话更是让蓝妤萱无地自容，“姑娘啊，你年纪轻轻的不懂得照顾孩子也就算了，难道连让吃饭都不知道吗？可怜这个孩子这么小就要跟着你遭这份罪，实在是造孽，造孽啊！”

    蓝妤萱这下可是真的彻底挂不住了，她放下手中的小玩意，红着脸，转过身，拉起蓝毓康的小手，大步的，气呼呼的朝着一边走去。

    “阿姐，阿姐……”蓝毓康知道，阿姐又生气了，可这不是自己故意的，自己是真的饿了呀！

    但是此刻的自己只怕是少说少错，多说多错，越说越错，所以要想让阿姐消气，一会儿又不会拿自己出气，自己立马要做的就是认错。

    不管是对是错，都要认错，对，坚决认错，这是唯一的出路。

    想到此处，蓝毓康态度诚恳，一脸的愧疚，对蓝妤萱说道，“阿姐，对不起，阿康知道错了！”

    “哦？”蓝妤萱走到路边，站住脚，双手环胸，眼神深邃的看着蓝毓康，尾音托高，又说道，“你倒说说看，你错哪儿了？”

    “阿康不该在那么多人的面前说肚子饿，害的阿姐都没心情欣赏了，阿康还不该……”

    阿康正一脸认真的拨弄着自己的手指，数落着自己的罪状时，突然被蓝妤萱给打断了。

    “别说话！”蓝妤萱轻声制止蓝毓康的同时，伸出手拉着蓝毓康快速的转过身去，而那拉着蓝毓康的手貌似有些紧张。

    过了片刻，蓝妤萱慢慢的转过身，看着从她和蓝毓康身边走过去的一对主仆，脸上露出一抹疑惑来。

    蓝毓康看着自己的阿姐，更加的觉得疑惑，顺着蓝妤萱的目光看过去，口中喃喃低语道，“不认识啊!阿姐这是怎么了？难道她认识那两个人吗？”

    “阿姐……”蓝毓康刚想开口问，却再次被蓝妤萱打断了。

    “别说话！快跟上！”一边说着，一边拉起蓝毓康的手，小心翼翼又偷偷摸摸的跟在了那对主仆的身后，朝着一条更加热闹的街道走去。

    终于，那对主仆在一座两层楼的门口站住了脚，并且在一个浓妆艳抹的中年女子的引领下快步的走了进去。

    蓝妤萱抬头看向二楼处悬挂的招牌，当她看清楚那招牌后……