
蓝毓萱不断的重复着握着松开，握着松开的动作，口中还喃喃自语道，“这玉佩太好玩了，居然会变颜色，还会变如此色彩斑斓的颜色，太厉害了！”

    边说着，边低头仔细的打量着手中的佩玉。

    这块佩玉在蓝毓萱握着它的吊穗时，呈现的是它本来就有的透明白色，可当蓝毓萱的手轻轻拂过它的表面时，它便会由它本身的白色逐渐转换颜色，蓝色，琥珀色，紫色，红色，蓝绿色，浅黄色，墨绿色……

    佩玉的上面隐隐的有花纹透出，貌似是图腾，又貌似是文字，蓝毓萱一时之间还真研究不出来。

    而不断重复着这些颜色的那块佩玉似乎也能感应到蓝毓萱的气息，在蓝毓萱手松开佩玉的时候，它的颜色就会恢复如初，握着它，它就会变换出不同的色彩来，甚是好玩，蓝毓萱有些爱不释手了，握着佩玉的手也来来回回不停的松松握握，寻找着佩玉给她带来的乐趣。

    百里俊逸和清扬此刻也不再追着蓝毓萱要佩玉了，只是静静的盯着蓝毓萱，看看蓝毓萱，再看看她手中的佩玉，上下，上下……不停的看着，不停的重复着，眼神中的惊讶更是难以言表。

    而蓝毓康呢，看着自家阿姐手中的佩玉不断的变换色彩，虽然很惊讶，可是更多的是震惊。

    而几人之中最先回过神来的也是蓝毓康，隐隐之中，他有种很不好的感觉，他觉得这块佩玉和自己阿姐之间有种莫名的联系，而这种联系对自己的阿姐绝对不是什么好事！

    根据自己这些年和蓝阿莫的江湖经验，自己和阿姐的身份特殊，若是被别人知道了，很可能会生出歹意来，而现在阿姐这一下只怕会惹来一些不必要的麻烦。

    蓝毓康想到此处，将手中的鸡腿往桌上一扔，蹭的一下子便从蓝毓萱身边的椅子上跳了起来，伸手就去夺蓝毓萱手中的佩玉。

    可是因为他的动作过猛，跳起来的时候双腿又撞到了桌子，桌子剧烈的抖动使得蓝毓萱跟前酒杯中的酒跟着也剧烈的跳跃了起来。

    蓝毓萱正坐在桌边仔细的观察着手中的佩玉，沉浸在佩玉带给她的震惊中，根本就没有留意杯中的酒正朝着自己的脸和前胸袭来。

    而蓝毓康一心想要夺蓝毓萱手中的佩玉，也没有留意到桌上的酒杯，就在他的手快要摸到蓝毓萱手中的佩玉时，蓝毓萱突然大叫一声跳了起来，而蓝毓康的手也和蓝毓萱手中的佩玉擦肩而过了。

    蓝毓萱一抹脸上的酒，不顾自己脸上的变化，确切的说是她根本就不知道自己的脸上发生了什么样的变化，顶着乌黑的眼圈，冲着蓝毓康大声的指责道，“臭小子，你干嘛？”

    一边指责着蓝毓康，蓝毓萱还伸出自己的手再次抹了抹自己的脸，又慢慢的坐了下来，眼睛还不忘在自己坐下来的那一瞬间里狠狠地瞪了蓝毓康一眼，以示自己对他的冲动有多么的不满。

    蓝毓康此刻可管不了这么多，他一心想要自己的阿姐赶快离开这个是非之地，所以对于蓝毓萱的指责，蓝毓康根本就充耳不闻，那只刚刚放下的小手再次朝蓝毓萱就伸了过去。

    “嚓！”

    蓝毓萱根本就没有想到蓝毓康回来抢自己手中的佩玉，一不留神，佩玉便被蓝毓康成功的从蓝毓萱的手中夺走了。

    蓝毓萱看着自己空空如也的手，有些莫名其妙的看着蓝毓康，继续顶着自己那乌黑的眼圈大声的指责道，“小康子，你……”

    可她的话才刚出口，蓝毓康就已经将自己抢到手的佩玉扔向桌子正中央了。

    一切都是那么的巧合，也许这就是天意。

    就在这个时候，也就是佩玉落到桌子正中央的时候，刚好就碰到了桌中央那个最大的盘子的边缘……

    “噼啪……”

    “咔嚓……”

    蓝毓萱本来还在指责蓝毓康呢，可当她看到佩玉现在的状态时，哪里还顾得上指责蓝毓康啊，一双乌黑眼圈的眼睛死死的盯着桌上的佩玉，整个人都呆了。

    蓝毓康此刻更是傻眼了，他只是想让阿姐不要再碰那块佩玉，只是想和阿姐赶快离开这个是非之地，他也不想这样的。

    而百里俊逸更加震惊了。

    他的佩玉就这样轻而易举的就被那个小跟班给摔成了两半了，这可是他母妃娘家家传的，他居然，居然……

    百里俊逸整个人都傻了，貌似心疼无比，颤颤巍巍的伸出手去慢慢的朝着桌上而去……

    蓝毓萱一看这个情形，也明白了，这块佩玉看来对于这个百里是很重要的了，要不然他也不会露出这样的表情来，可是现在佩玉已经被打破了，怎么办？

    “那个，那个，百里啊，我们也不是故意的，你说个价格吧，我们赔，我们赔，你看行吗？”蓝毓萱伸出手一直在自己的身前不停的摆着手，还不住的解释着，希望百里可以报出一个价格，那么自己就是想尽办法也会尽力补偿他的。

    这是蓝毓萱此刻能想到的最好的办法，除此之外，她还真的不知道该怎么办了！

    “赔？你们赔的起吗？你们居然敢打破我家主子的琉璃珏，你们找死！”百里似乎还没有从佩玉打破的伤感和震惊中走出来，一边的清扬听到了蓝毓萱的话，愤怒异常，大喝一声，举起手中的宝剑就朝着蓝毓萱和蓝毓康刺了过来。

    “哎呀妈呀，你来真的！”蓝毓萱一看清扬真的拿着宝剑就冲着自己和蓝毓康来了，可是吓坏了，大叫一声，拉着蓝毓康就朝着一边躲了过去。

    边躲，蓝毓萱边大声的叫道，“我们会赔的，你家主子还没说价格，怎么就知道我们赔不起呢？”

    蓝毓康回过头瞪了蓝毓萱一眼，心道，阿姐啊，你怎么醒过来之后变得这么白痴了？难道你没看出来这块佩玉不是普通的佩玉吗？又岂是说赔就能赔的？

    心中虽然这样想着，但是嘴上却是什么都不能说，不是不能说，是根本就没有机会说，因为他发现……