
听到老太太的声音，蓝毓萱就赶紧趴到了门口，就双眼透过门缝警惕的观察着那院中人的一举一动。

    蓝毓萱透过门缝警惕的观察着外面，蓝毓康则一脸好奇的站在了蓝毓萱身后，感觉着自己的姐姐就跟个贼似的，可耳朵里，却传来了那年轻男子的声音，“娘亲，啥事啊？还这么神神秘秘的？”

    “儿子，你听娘亲跟你说……”

    老太太拉着自己的儿子坐在了院子中的椅子上，然后就附在了她儿子的耳边上，嘀嘀咕咕的却不知道说了些什么。

    片刻之后，二人的嘴和耳朵终于分开了。

    “娘亲，这怎么行呢？”男子一脸的惊讶反问道。

    “怎么不行呢？他们现在是走投无路，又是我们收留了他们，他们应该感激我们才对啊，而这样的事对于他们来说，也是好事一件，他们又怎么会不同意呢？”老太太一脸的坚持，努力的试图劝服自己的儿子。

    “可是……”

    男子依旧一脸的为难，貌似很不同意娘亲的提议。

    “不要再可是了，这件事……就交给为娘来办吧！”老太太直接开口打断了那男子的话，一锤定音道。

    男子终是没有再违背自己娘亲的意思，点了点头，说道，“好吧！但是我们要遵从人家姑娘的意愿才好！”

    “放心吧，娘亲一定能让她心甘情愿的嫁给你的！”老太太信心满满的说着，眼神朝着房门的方向望了过去。

    在老太太眼神扫过来的时候，蓝毓萱的心里不由打了个冷战。

    早就知道这老太太没有那么好的好心，果然没出所料，这老太太对自己……还真是就别有用心。

    而此刻的蓝毓康，也有些明白了自己阿姐之前说的话是什么意思了，人小鬼大的他，自然是不会让自家的阿姐去受别人的欺负的。

    “阿姐，让阿康去教训教训他们！”蓝毓康气愤的说着，便要开门去教训他们。

    “慢着，阿康，我们要以德服人，以德服人，你知道吗？”蓝毓萱拉着蓝毓康的手臂对着他说道。

    “哦，好！阿康听阿姐的，我们要以德服人！”蓝毓康说着，便要去开门，却被蓝毓萱又伸手给拉住了。

    “等一会儿，看老姐的眼色行事，知道吗？”

    蓝毓萱嘱咐着蓝毓康的同时，就在屋内找了块布将自己和阿康的衣服饰品包了起来，把弯刀放到了包裹中，背在肩上，便拉着他打开了房门，一起走了出来。

    “大娘！”

    柔声也礼貌的叫过老太太之后，蓝毓萱却将目光转到了男子的身上，微微一笑后，蓝毓萱说道，“这位就是大娘口中的大哥了吧？大哥好！”

    蓝毓萱一边叫着，一边很恭敬的行着大礼。

    在看到蓝毓萱和蓝毓康走出来的时候，男子的眼睛早已经发直了。

    虽然蓝毓萱只是身穿着一件破旧的土布衣裙，却无法掩盖她那婀娜的身段和倾国倾城的容颜，一双美丽的大眼眨啊眨的，泛着淡淡的清纯和懵懂，柳叶细眉，娇俏的嫩鼻，樱红的樱唇，而柔顺的墨发则顺从的散于身后，没有一丝丝的束缚，随着微风俏皮的飞舞着，就如同那画中走出来的仙子一般，美丽动人，不食人间烟火。

    男子一眨不眨的看着自己的阿姐，蓝毓康有些不乐意了。

    小身子朝前快走了两步，蓝毓康挡在了蓝毓萱身前，小剑眉微微一挑，小鼻子使劲的拧巴在一起，小脸猛然一抬，小手双拳紧握举于胸前，冷哼一声道，“再看，再看我就教训教训你！非礼勿视，非礼勿扰，你难道不懂吗？”

    蓝毓康虽然人小，可是心眼却并不小，他自然也知道男子看向自己阿姐的眼神代表了什么。

    被蓝毓康这样一个只有六岁多的孩子教导了一番，男子的脸上突然就挂不住了，刷的一下便脸红了，“这，这……”

    “阿康，休要无礼，不要仗着自己有武功就张牙舞爪的，你不知道大娘对我们姐弟有恩吗，我们可不能恩将仇报，更不能趁人之危，知道吗？”蓝毓萱俏脸一沉，冷声呵斥着蓝毓康。

    恩将仇报？

    趁人之危？

    好样的，阿姐，真有你的！这样指桑骂槐的话，你都能说得出来？

    高，实在是高！

    蓝毓康暗自在心中给自家的阿姐竖起了大拇指，心中也是得意的不得了。

    “是，阿姐！”阿康的心中虽然很得意，可在脸上，却表现出一副很委屈的样子，扭头看着蓝毓萱，又说道，“可是，阿姐，要是他们先趁人之危呢？”

    说完，又转头看向自己对面的母子二人，眼神中满是戒备。

    听了蓝毓康的话，蓝毓萱的脸上露出了为难之色，可当她看到了老太太时，脸上的那为难之色瞬间便又消失不见了，却转而换上了一脸信任的微笑。

    拍了拍蓝毓康的肩膀，蓝毓萱笑呵呵的说道，“虽然一路上，我们是遇到了很多对我们心怀叵测的人，可是阿康你也要知道，并不是所有的人都是坏人，就像大娘和大哥，你看他们慈眉善目的，怎么可能会是坏人呢？又怎么可能会趁人之危、居心叵测！你说是吧？当然，能有警惕心是好的，可这样的警惕，也要用在该用的地方，知道吗？”

    蓝毓康有些惭愧的低下头，低声应道，“知道了，阿姐，阿康知道错了！”

    “既然知道错了，那就要去认错！”蓝毓萱微微一笑，柔声的说道。

    嘴上柔声，心里却得意，好小子，真是孺子可教也，脑袋瓜转的还挺快的嘛，不愧是我蓝毓萱的弟弟！老姐英雄弟好汉，哈哈哈！

    看着蓝毓康慢慢的转过身，一副苦大仇深的样子一步步的朝着对面那母子二人走了过去，蓝毓萱心中的那股子得意，就如同潮水般迅速的就席卷着她的大脑神经，那股得瑟劲，就差没有得瑟到冒泡泡了。

    但心中就是再得瑟，在脸上也不能够表现出来，否则这场戏，那也就白演了，那到那时候……