
“公平交易，怎么样？”大胡子蓝妤萱一边说着，一边冲妖孽男眨了眨眼，又吹了吹胡子，等着妖孽男回答。

    “呵呵，既然阁下这么说了，在下也要有诚意一些才行对吧？！那自己就先自报家门，在下复姓百里，名俊逸。阁下……”妖孽男乐呵呵说着的同时，眼神扫过大胡子蓝妤萱的双眸，仔细的留意着他的一举一动。

    这双眸子很熟悉，他总觉得这个大胡子自己似曾相识，可又想不起来到底在哪里见过这个大胡子。

    “哦，既然你这个妖孽……百里兄如此的有诚意，那在下就告诉你，在下姓毓，单字一个轩。”蓝妤萱一抱拳，讪讪答道，同时眼神中闪过一道猜疑。

    复姓百里？

    真是奇怪了，自己只是听说过这个姓氏，好像在中国现代，这个姓氏几乎灭绝了。

    哦，不过自己现在是在古代，有这个姓氏也没有什么奇怪的。

    百里俊逸听着大胡子蓝妤萱的话，心中闪过一抹诧异，从来都是人说本王长的俊美，可却没有人敢说自己长得妖孽的。

    他不但说了，而且他居然还不知道百里是南朝国姓，要么不是南朝人，要么就是个傻子！

    但他的言谈举止也不像个傻子啊！

    可他即使不是南朝人，是其他国家的人也该知道南朝的国姓啊，而他居然不知道！

    这个人到底是什么人？

    算了，先不想了，见招拆招吧！

    “来来来，毓兄，想吃什么尽管点，今日俊逸请客。”百里俊逸一脸热情的微笑，伸出手招呼着蓝妤萱和蓝毓康。

    “好！既然百里兄如此的慷慨好客，那我也不好驳了百里兄的好意，那岂不是让百里兄心里不舒服？这样的恶事毓轩我是不会做的，你就放心做你的好客之道吧！”蓝妤萱一拍桌子，右脚踩到自己身边的板凳上，一副很豪迈的样子，拍着百里俊逸的肩膀，说的是唾沫横飞，一脸的激动。

    蓝毓康坐在蓝妤萱的左边，看着蓝妤萱一脸激动的样子，嘴角抽搐的同时，心里直发怵，阿姐啊，这个便宜你也要沾吗？

    我们现在又不是没有钱，你这样爱占小便宜的习惯可不好。

    而且这个人看起来似乎温文尔雅的，可蓝毓康总觉得他并不像表面那样的简单，因为他们的阿爹曾告诉蓝毓康，越是表面上无害的人，害起人来越是狠。

    所以此刻的蓝毓康不说对百里俊逸百分百的戒备，至少也是百分之九十的没有好感，骨子里有种天生的敌意在左右着蓝毓康。

    可他看着自家阿姐跟人家聊的那么的火热，自己也不好说什么，只是在那里干着急，却也无可奈何。

    蓝妤萱自然注意到了蓝毓康的表现，她也知道蓝毓康在担心什么，虽然自己和这个百里聊的火热，但并不表示自己就相信他，自己这不是都没有告诉他自己的真名吗？

    蓝妤萱知道，害人之心不可有，防人之心不可无的道理，更何况她在现代已经工作了好几年了，自然知道人心隔肚皮，表面上看起来无害懵懂的人，害起人来更加不会手软。

    “来，小康子，吃个鸡腿，今日百里兄请客，我们可不能驳了人家的面子是吧？”蓝妤萱一边说着，小手一挥，从桌上的盘中扯下一只鸡腿就塞到了蓝毓康的嘴巴里。

    然后她端起桌上的酒杯，对着百里俊逸说道，“来，百里兄，小弟我敬你一杯！”

    百里俊逸倒是毫不做作的端起了酒杯，正要和蓝妤萱碰杯呢，蓝妤萱突然将杯子放了下来，口中喃喃自语道，“看我这破脑子，这是雪舞姑娘的杯子，在下怎么能如此轻薄雪舞姑娘呢？罪过，罪过！”

    说完，又对着百里俊逸抱歉的说道，“百里兄，现在雪舞姑娘还没来，我们先划两拳你看如何？如果你赢了，就先给小弟我记着，等会儿雪舞姑娘来了，小弟我全数补上，你看行吗？”

    百里俊逸眸中清澈至极，看不出什么心思，点点头，应道，“一切听毓兄安排！”

    “好。那我们开始吧！”蓝妤萱一脸的笑容灿烂无比，心中却暗自思量着要百里俊逸好看！

    ……

    “哥两儿好啊，干一杯啊，八仙过海，来喝酒啊，感情深啊，一口闷啊，感情浅啊，舔一舔啊……哎，百里兄，你怎么不动啊，不动就是输啊，罚酒罚酒！”蓝妤萱一边说着，一边伸手就去推百里俊逸手中的杯子，打算将酒杯推到他的嘴边，让他喝下去。

    可就在这时，蓝妤萱的手抖了一下，百里俊逸手里杯中的酒便洒了出来，还正好就洒在了百里俊逸的衣袍之上，并且以肉眼看的到的速度，迅速的渗透了他的衣袍，消失不见了。

    “哎呦哎呦，这可如何是好啊！小弟给你擦擦！”蓝妤萱一边说着，一边伸手去给百里俊逸擦身上的酒水。

    可就在蓝妤萱很诚恳，很认真的要给百里俊逸擦衣服的时候，百里俊逸腰间的一样东西瞬间闪过的光芒吸引住了蓝妤萱的眼球。

    乘着百里俊逸不留神，蓝妤萱将他腰间的东西快速的扯了下来，提着穗子，看了一眼道，“噢，原来是块佩玉！”

    “大胆，快将佩玉还给我家公子！”清扬不知什么时候回来了，此刻的他正站在门口，一脸的愤怒，死死的盯着蓝妤萱，那样子似乎在说你要不还我就劈了你。

    “哟，我好怕怕啊！你让我还我就还，那我岂不是很没面子？”蓝妤萱说着，伸出另一只手就朝着玉佩摸了过去。

    “住手，你居然敢……”清扬大叫着想要阻止蓝妤萱去摸那块玉佩，可是话说到一半，却张着嘴，再也说不出话来。

    屋内两双鹰眸死死的盯着手已经握到了玉佩的蓝妤萱和蓝妤萱手中的那块不断变换的玉佩。

    蓝毓康正大口大口的吃着鸡腿呢，突然看到了阿姐手中玉佩的变化，惊讶的不知道怎么吃了，瞪大眼睛，张着嘴，任凭口中的鸡肉一点点的往下掉。

    而蓝妤萱似乎没有注意到屋内三人的变化，自顾自的把玩着玉佩，握一下松一下，再握一下，再松一下……就这样不断的重复着以上的动作，口中还喃喃自语道，“这玉佩太好玩了，居然会……”