
蓝毓萱确实有些敏感，因为她并不是这个世界的人，就因为一场舞，谁知道跳着跳着，竟跳到了这另一个世界里来。

    陌生的世界，陌生的一切，她蓝毓萱怎能不心酸，又怎么能不敏感？

    来到这个陌生的世界，虽然还只有一天的时间，可自己到这里睁开眼看到的第一个人，那就是蓝毓康，而自己听到的第一声呼唤，也是蓝毓康那稚嫩的声音。

    是他一遍遍，激动的在叫着自己阿姐，而自己睁开眼的那一瞬间，看到的竟是他那单纯的眼睛中混杂着伤心又开心的泪水，而蓝毓萱的心，也瞬间就被这伤心却又开心的泪水给融化了。

    在那个时候，在那个荒郊野外里，蓝毓萱就心里已经暗暗发誓，即使自己不是蓝毓康真正的姐姐，就冲他在关键的时刻没有丢下自己这具身体，就冲着他那一声声的阿姐和泪水，就冲着他对自己的百般的信任，自己也要好好的照顾他，也必须得好好的照顾他，哪怕舍去了自己的这条性命，也必须要照顾到底！

    被人信任，被人依靠，其实也是一种幸福，至少蓝毓萱就是这样认为的。

    看着阿姐伤心，蓝毓康的心里其实也不好受。

    蓝毓康虽然人小，但是心眼却不少，不仅是察言观色的本事不差，当机立断的决绝也毫不在话下，这心里一旦想好了主意，他就立马会开始就行动。

    于是——

    蓝毓康挪着小碎步走到了蓝毓萱跟前，伸出了他那肉乎乎的小手指，轻轻的拉了拉蓝毓萱的衣袖，撅着小嘴抬着头，满脸的愧疚，小手也不停晃动着蓝毓萱的衣袖，口中似撒娇般的喃喃低语着，“阿姐，阿姐……”

    蓝毓萱轻轻的甩开了蓝毓康的小手，冷哼了一声就没有理他，而且斜睥了蓝毓康一眼后，还故意转过身去背对着他。

    蓝毓康一看，完了，看来自己这次祸是真的闯大了，真让阿姐生气了，而且看样子，气的还不轻呢！

    怎么办，怎么办啊？

    一会儿的功夫，蓝毓康的小脸就又皱巴成包子了……

    然，就在这时，蓝毓康的大眼灵动的转了转，眼角的余光忽然就扫到了还在继续交头接耳的那对母子身上。

    蓝毓康灵机一动，就“呵呵”的笑着又绕到了蓝毓萱的眼前，对着蓝毓萱勾了勾手指，低声说道，“阿姐，阿康有一计，可让我们顺利的脱身！”

    虽然蓝毓萱的面上是很生气，可在她的内心里，又怎么可能真会去生阿康的气呢？早在蓝毓康拉自己的衣袖撒娇的时候，心中的失落和孤独感，就已经伴随着蓝毓康那一声声的阿姐都烟消云散了。

    毕竟以后，他们姐弟二人，就要相依为命了，生谁的气，也不能生他蓝毓康的气啊！

    瞪了蓝毓康一眼，蓝毓萱就用鼻子哼了一声，貌似很不相信的样子低声说道，“且听听你小子的主意，如果真是好计的话，那就饶你一次，否则……哼哼……”

    嘴上虽然说的很不屑，可身子却还是朝着蓝毓康的小脸处弯了下来，耳朵也附在了蓝毓康的小嘴边，只等着他开口说话。

    可蓝毓康的话还没来得及说出口，母子二人便已经朝着蓝毓萱姐弟的方向走了过来。

    哎呀，看来是没有机会再讨论了。

    “见机行事！”

    “见机行事！”

    姐弟二人同一时间都低声说出了同一句话，几乎是异口同声，大概这就是那所谓的心有灵犀吧？

    二人转头看着对方，都在对方的眼中看到了赞赏和了然，相视一笑之后，姐弟二人都转头看向了正朝着自己这边走过来的母子二人。

    与其被动防守，还不如主动出击。

    于是蓝毓萱就带着淡淡的微笑轻声问道，“大哥，我们可以走了吗？这天……可是马上就要黑了！”

    “这……”男子犹豫了。

    看来是他娘亲的话，又再次左右了他的思想。

    还真是个孝顺儿子，只不过却有些愚孝，或许……是心里真对自己又动心了？

    蓝毓萱正想说什么，可是话还没说出口，便看到站在身边的蓝毓康竟是一屁股就坐到了地上，“不嘛，不嘛，娘亲，我就要去找爹爹，我就要去找爹爹……呜呜……”

    仰着脸大声的哭叫着的同时，蓝毓康还一边乱蹬着双脚，也摇着双臂空中飞舞着，这哪里是哭？明显是在撒泼吗！

    蓝毓萱有些要晕了。

    臭小子，说的好主意，原来是这个啊！

    自己可是两世的单身贵族，什么时候，就冒出来这么大的一个儿子来？

    天啊，你打雷吧，把我劈了吧！有这样的奇葩老弟跟着我，我早晚有一天会被他给雷死的，与其被他给雷死，还不如让你老天爷劈了我！

    不过话说回来，臭小子这主意……还确实挺不错的，这下他们，应该就不会再打自己的主意了吧？

    暗暗的给蓝毓康竖起了大拇指，在心中狠狠地将他夸奖了一番的同时，蓝毓萱自己脸上的表情也跟着丰富起来。

    只见她先是脸红，再是尴尬，又似愧疚，最后满是心疼的看着蓝毓康，眼眶也微微就红润起来，貌似要哭的样子，弯下腰一把抱住了蓝毓康，用极其为难又似极其伤心的声音呜咽道，“阿康啊，都是娘亲对不起你啊，让你小小的年纪，就跟着娘亲受这样长途跋涉的苦楚，还要忍饥挨饿，同时又要时刻想着保护娘亲，对不起啊，对不起啊……呜呜……”

    想到了伤心处，想到了这异世，蓝毓萱还真的就呜咽起来，一边呜咽着，一边轻拍着蓝毓康的后背，继续说道，“你放心，娘亲一会儿就带你进城的，带你进城去找你那个狠心的爹爹，娘亲一定会带你去的……”

    蓝毓萱边哭边说着，泪眼朦胧的看向男子，略带着浓浓的歉意说道，“对不起，我也是没有办法才欺骗了你们，他爹当年说进京赶考，却是一去不回，小女子也是不得已而为之，还请你们能原谅，呜呜……”

    一只手却悄悄地摸向了自己的大腿，蓝毓萱就使劲的拧了一把——

    哎呀！我的妈呀，真的好疼啊！