
这根本就不是闯荡江湖，分明就是闯祸江湖好吗？而且她闯祸之后自己总是那个给她收拾残局的人！

    谁来可怜可怜自己这个弱小的身板和自己脆弱的小心灵啊？

    蓝毓康无力抚额中……

    百里俊逸见二人每人一副表情，一个手忙脚乱，一个一脸的纠结，心里更是诧异，这两人到底是个什么意思啊？

    “说话！”百里俊逸火了，鹰眸死死的盯着二人，脸上的表情也是难看的不得了，难道他们以为打破了本王的琉璃珏就这样不说话，装装可怜，本王就会放过他们吗？他们也太小看本王了！

    见百里俊逸生气了，为了自己和蓝毓康的小命着想，蓝毓萱立马换上了一脸谄媚的笑容，对着百里俊逸点头哈腰的说道，“百里兄啊，我的小跟班不是故意的，你大人大量就不要和我们一般见识了，如果你愿意的话，我们赔，我们赔！”

    百里俊逸一听蓝毓萱这话，顿时觉得好笑，赔，你们觉得琉璃珏是用钱可以衡量的吗？不过，既然你们想赔，那就……

    “赔？好，那就赔吧！”百里俊逸浓眉微挑，开口应着，转身又坐到了椅子上，看了眼站在一边依旧捂着眼睛的清扬，又说道，“还有我手下的眼睛，一起赔！”

    “啊？”蓝毓萱一听惊讶的叫出了声，可很快又低下头应道，“哦！”

    蓝毓萱微微蹙眉，一张乌黑的脸上胡子也彻底的耷拉了下来，蓝毓萱伸手按了两下，没用，还是一直掉，一着急，蓝妤萱伸手便将那贴在嘴巴和鼻子间的假胡子给扯了下来，往地上一扔，嘴里喃喃低语道，“奶奶的，真是人到倒霉的时候喝冷水都塞牙，一个破胡子和跟着瞎搅合！”

    说完，蓝毓萱狠狠地在已经被扔到地上的胡子上踩了两脚之后，抬起头看向百里俊逸，呵呵一笑说道，“百里兄，你说吧，要多少银子？”

    蓝毓康一听蓝毓萱这话，顿时哭的心都有了，阿姐你不会是病一场病傻了吧？难道你没看出来那是块琉璃啊，那是无价之宝啊！又岂是我们可以赔的起的？

    琉璃可是五大名器之首（金银、玉翠、琉璃、陶瓷、青铜）、佛家七宝之一，不是用金银就可以衡量的，完了，完了，本来就只是为了快点离开，哪曾想惹出这等麻烦？

    而且更重要的是，这块佩玉居然是琉璃珏！

    提到琉璃珏，蓝毓康就知道自己和阿姐这次要脱身很难，虽然他不知道琉璃珏是什么东西，到底有什么用处？可蓝毓康早前听自己的阿爹说过，琉璃珏是蓝家的克星，遇到琉璃珏一定要躲，而且有多远就要躲多远！

    如今，自己和阿姐不但遇到了琉璃珏没有躲，而且阿姐还将琉璃珏握在了手中，自己还将琉璃珏给打破了，你说倒霉也就只能倒霉到这个份上了！

    可是自己的阿姐显然已经忘记了之前阿爹的交代了，还傻乎乎的和人家商量着如何赔偿呢！

    蓝毓康想到这里，伸手拉了拉自己阿姐的衣袖，想让阿姐看看自己，自己也好和她商量一下，可拉了半天，蓝毓萱根本就没有要搭理他的意思，头更是没回一下，只顾着一脸谄媚笑容的等着百里俊逸的回答了。

    蓝毓康看到蓝毓萱这样，心里那个急啊！

    “多少银子？你觉得我爆出价格你赔的起吗？”百里俊逸一脸不屑加鄙视，斜着眼看着蓝毓萱缓缓的说道。

    蓝毓萱一听这话，一看百里俊逸这摸样心里顿时就觉得超级不爽了，奶奶的，有钱了不起啊，本小姐压根就没打算真的陪你钱，反正你有的是钱，也不在乎差这一点，实在不行，本小姐带着蓝毓康继续跑路，看你能怎么着？

    蓝毓萱在心里打算着，嘴上却还是一副很恭敬的样子继续说道，“百里兄，瞧你这话说的，你还没说呢，自己就知道我赔不起？是吧？”

    姐鄙视你，狠狠地鄙视你，你不就是一个富二代吗？富二代了不起啊，充其量不过是这世上多了一只吸血鬼而已，等到有一天将你老子的血吸光了，看你怎么办？到时候也是饿死街头的多！哼！

    百里俊逸仔细的打量着蓝毓萱，见他一脸的恭敬，而且脸上的假胡子也已经扯了下来，现在的蓝毓萱脸上分三部分。

    左边脸颊乌黑乌黑的，右边脸颊一颗特大号蝌蚪趴在脸上，鼻子以下部分因为没了胡子的遮盖，露出了皙光滑的下巴和樱红如血玉的娇嫩红唇，整张脸滑稽的不得了，就好像是拼凑起来的一般。

    百里俊逸虽然心中很生气，但是看着这样的蓝毓萱，却觉得滑稽无比，强忍着心中泛起的笑意，百里俊逸冷着脸说道，“我若说这佩玉值整个天下，你要怎么赔？”

    “啊？”蓝毓萱一听百里俊逸这话，惊讶的大叫了一声，开口便骂了起来，“妈的，你以为你老姐……老爷我是冤大头啊？你倒是怪舍得张嘴，一张嘴就是整个天下，你怎么不去打劫？不是，你怎么不去发动战争，来个胜者为王啊？奶奶的，这都是些什么人啊，怎么这样的奇葩会让我遇上了呢……”

    蓝毓萱口中念念有词，脸上的表情也由一开始的恭敬变得不满起来，嘴上大大咧咧的骂这百里俊逸的同时，慢慢的将手伸进了自己的怀里，貌似去掏银子了。

    百里俊逸看着蓝毓萱这个样子倒是也不生气，反倒是一脸惬意的看着蓝毓萱，他想看看，这个假大胡子到底能拿出多少银子来。

    若是拿不出来，看他到时候怎么收场？

    而蓝毓萱一边在怀里掏着，嘴上还一直念叨着，“我赔，我一定陪……”

    蓝毓康就站在蓝毓萱的身边，当他看到蓝毓萱手伸到怀里去的时候，他也以为蓝毓萱是在掏银子。

    可就在这个时候，蓝毓萱突然大叫一声，“我赔你个大头鬼……”

    话音未落，一大包鲜红色被蓝毓萱洒向了百里俊逸的同时，“快跑……”