
蓝妤萱抬头看向二楼处悬挂的招牌——翠柳阁。

    当她看清楚那招牌后，眼睛不禁瞪的老大，满眼都是难以置信。

    顺着招牌往下看去，招牌下面，就是大门口站着一大群打扮的妖里妖气，花枝招展的年轻女子。

    她们正一个个扭着杨柳细腰，挥动着手中的丝帕，对着来来往往的男子们抛着媚眼，口中娇里娇气，假声假气的叫着，“大爷，来嘛！”

    天啊，这居然就是传说中的妓院，哦，不，青楼啊！

    不行，好不容易来了一趟古代，怎么能不进青楼里游览一番呢？

    而且还要留下一句话——蓝妤萱到此一游。

    要是自己将来有机会回去，也可以跟朋友们吹嘘一番，要知道这可是货真价实的青楼啊！

    蓝妤萱盯着青楼的眼越来越弯，越来越弯，最后彻底弯成了月牙状，嘴角的笑容也越来越大，看的一边的蓝毓康一脸的疑惑加好奇，阿姐今日的举动可真是越来越奇怪，越来越反常了！

    难道这个阿姐是别人冒充的？

    不对，自己一直跟着她，可以说是寸步不离，就算是别人要冒充，也没有那个机会不是！

    可是之前的阿姐温柔贤良，端庄贤淑，谦虚谨慎，笑不露齿，行不露足，就连说话都生怕声音大了吓到别人。

    现在的阿姐呢，大声笑，大声说话，大步走路，还大口的吃东西，自恋不断，还时不时的冒出两句骂人的脏话来，和之前温柔贤良，端庄贤淑，谦虚谨慎的阿姐根本就不像是同一个人。

    不过，现在的阿姐虽然反常，但是却是个做朋友的理想人选。

    阿康喜欢！

    阿康还在神游太虚，一边的蓝妤萱却已经开始行动了！

    她迈着大步，朝着翠柳阁的方向走去。

    蓝毓康一看，小跑几步，一把拉住了蓝妤萱的衣袖，一脸的难以置信问道，“阿姐，你要干嘛？你不会是要去那里吧！”

    蓝毓康一边说着，一边伸出肉乎乎的食指，指着翠柳阁的方向，瞪着本来就很大的眸子，就像看怪物似的，看着蓝妤萱。

    蓝妤萱一看蓝毓康那眼神，立马就不乐意了，美眸瞪了一眼蓝毓康，双手环胸，严肃的问道，“怎么，你有意见？”

    蓝妤萱的表情让蓝毓康心里有些发怵，可是他觉得自己不论怎么着也得要阻止阿姐，那种地方，不是阿姐该去的。

    “阿姐，你不能去那里，那里不是你能去的地方！”蓝毓康一脸的为难，拧巴着小脸，努力的劝解着蓝妤萱。

    “我为什么不能去那里？你小子才这么大点就想管着你老姐我了，真是一会儿不打你就上房揭瓦！还有，记住，不要用这样的眼神看着我！”蓝妤萱说着，伸出手照着蓝毓康的小脑袋瓜轻轻的拍了一下，又赏了他一个白色卫生球，然后转过身，继续朝着翠柳阁的方向前进。

    “可是，阿姐，那里是妓院！”蓝毓康虽然挨了蓝妤萱一下，可抓着蓝妤萱衣袖的手始终没有放开，反倒拉的更紧了，嘴上的话转的也更快了。

    “闭嘴，妓院怎么了？还有你怎么知道那里是妓院的？看来得有些条条框框管着你才行。现在你老姐我就给你立蓝家家规，记住了，蓝家家规第一条，蓝妤萱是老大，不准质疑蓝妤萱的话，更不准反驳。”蓝妤萱脚下的步子没有停止，只是微微顿了一下，扔给蓝毓康这样一句话，便继续朝前走去。

    “哦，记住了，可是阿姐……”蓝毓康很乖巧的迎应着的同时，又再次想要说些什么。

    “嗯——”蓝妤萱转过头，拖着长音看着蓝毓康，那模样貌似在说，你再说一句试试！

    蓝毓康看着这样的蓝妤萱，不禁又缩了缩脖子，使劲的吞咽了一口口水，往后退了一步，迫于阿姐的淫威，只得再次很乖巧的应道，“哦！”

    蓝妤萱见蓝毓康如此知进退识时务，板着的脸也终于放了下来，露出一个赞赏的微笑，毫不吝啬的夸奖道，“嗯，识时务者为俊杰，你小子还是很不错的，不过，还是老姐我教的好!哈哈哈……”

    夸人的同时捎带上自己，这才是自己阿姐的风格！

    自恋的笑完，姐弟二人，姐姐在前面大摇大摆的朝着翠柳阁的大门口处走去，弟弟则畏首畏尾的跟在姐姐的身后，而且一步三回头的打量着周围的那些路人，貌似很怕别人注意到他们似的。

    孩子到底是孩子，他不知道越是这样就越容易被人注意。

    果然不出所料，他们姐弟二人的出现在翠柳阁门口的确引起了不少人的注意，还真的应了蓝妤萱的作风，高调做事啊！

    蓝妤萱拉着蓝毓康走到了翠柳阁的门口，正准备要进去，却被站在门口的众妖娆女子给拦住了，“唉唉，我说你是谁啊，怎么到这里来了？你走错地方了！快回去吧！”

    “这位大姐，我没有走错地方，我要来就是这里。”蓝妤萱微笑着看着妖娆女子，礼貌的解释道。

    “啊？哈哈哈……”妖娆女子腰都笑弯了，眼泪也笑出来了，而她的笑声也招来了她身边那些浓妆艳抹的女人的注意。

    当大家知道了蓝妤萱要进翠柳阁的时候，都是一副表情，那就是伸出一根手指指怪物似的指着蓝妤萱，然后一个个就好像她们大姨妈集体来了似的，弯着腰捂着肚子，然后爆发出一阵轰鸣般的笑声。

    “哈哈哈……”

    “笑什么笑？有什么好笑的？”蓝妤萱一脸不解的看着眼前那十来个笑弯了腰的女人，讪讪的问道。

    自己不就是想进里面去参观一下吗？至于露出这样的好笑又让人丢脸的表情来吗？还是集体的！对付老鸨的时候怎么没见你们这么齐心啊！

    “啊？哈哈哈……”众女子一听蓝妤萱的话笑的更厉害了。

    “阿姐，我们还是回去吧！”蓝毓康躲在蓝妤萱身后，听着众人的笑声，自然知道她们在笑什么，便慢慢的从蓝妤萱的身后露出小脑袋想劝蓝妤萱回去。

    可是蓝妤萱却一转头甩过来一句话，“蓝家家规第一条……”