
蓝毓萱自然也听到了这主仆二人的对话，同时也被这主仆二人的对话给雷了个不轻，脚下一个趔趄，差点摔倒。

    稳住了身形，嘴角不由猛抽一阵，蓝毓萱咬着牙就再次吐出两个字，“劫财！”

    蓝毓萱的话音刚落，马车帘子突然被掀开了，从里面露出一张娇美如花的脸——

    哦，不，应该是倾国倾城！

    也不对！

    闭月羞花！……沉鱼落雁？

    还是不对！

    这些词语，都不足以形容那张脸的美貌。

    而就是这张脸，在看到蓝毓萱那短暂的一瞬间里闪过一丝惊讶，但是很快，快的让人抓不住，而后的他竟对着蓝毓萱露出了一个迷死人的笑容，问道，“看清楚了吗？”

    蓝毓萱用力的点点头，心中却在暗骂道，一个大男人，没事长得这么妖孽干嘛？难道是想要祸国殃民吗？

    “既然看清楚了，那就再给你一次选择的机会，劫财？还是劫色？”见蓝毓萱点头了，妖孽男子依旧面带着迷人的微笑对蓝毓萱继续劝说道。

    蓝毓萱心中奇怪了，怎么还会有这样的人啊，去劝着人劫色！……哼！我今天就是不劫色，只劫财，看你能怎滴！

    再说了，你让我劫我就劫，那我岂不是很没面子？

    握了握腰间的弯刀，蓝毓萱彻底无视掉了男子那魅惑人心的笑容，咬牙切齿的又抛出一句话，“不劫色，我只劫财！”

    男子对蓝毓萱看到自己容貌后的表现貌似很不满，皱起眉头，继续劝说着，“姑娘，不劫色你会后悔的，在下可是南朝的第一美男，你不会吃亏的呀！”

    唉，皱个眉，居然都能皱的那么的好看，还真是世间少有啊！

    蓝毓萱在现代的时候可是没少见过明星，不过，当然都是在电视上了，虽然是在电视上，却还没见过哪个明星能长成这般的妖孽，就连皱个眉，也能皱的如此的惊心动魄。

    说实话，自己还真有那么一瞬间，被他的美给吸引住了！

    不过强烈的饥饿感，还是在瞬间把蓝毓萱从花痴中拉了回来。

    天大地大，吃饭最大！

    蓝毓萱知道，自己现在首要的问题，就是赶紧解决自己和蓝毓康的温饱问题，其他的，都特么的稍息、立正、靠边站。

    蓝毓萱手上一个用力，从刀鞘中便将弯刀拔了出来，拿在手中举了举，冷冷的瞪了妖孽男子一眼，努力的使自己的声音听起来要更狠戾一些，硬硬也狠狠的扔过一句话去，“我对你不感兴趣！也不管你是不是什么第一美男！我只劫财，不想伤人，识相的，就赶紧将钱财都交出来！”

    “可我还是很想让你劫色！”

    男子露出一副很失望又很期待的表情看着蓝毓萱，“姑娘，要不要再考虑一下，劫完色，在下也可以给你钱的。”

    说着，妖孽男子从马车内挪了出来，坐到了清扬的身边，低下头，伸出两根手指，对啊对的，还时不时的抬眸委屈的看一眼蓝毓萱，那表情，是要多萌，就有多萌，简直都要萌死人了！

    蓝毓萱浑身一阵的颤栗，心中臆想着，如果自己现在不是打劫者的身份，一定会忍不住跑过去，抱着他的脸狠狠地揉捏一番，再好好的蹂躏他一番，让他知道引诱别人，尤其是自己这种自制力不是很强的人，后果会是什么！

    不对，他这副表情看起来……怎么像是自己抛弃他了一样！

    蓝毓萱摇了摇头，将思绪从刚才的臆想中拉了回来，又狠狠地瞪了妖孽男子一眼，冷冷的说道，“不用考虑，你也不必露出这样的表情来！本姑娘说过了，我对你不感兴趣，我只劫色，不劫财！”

    感觉到不对，蓝毓萱赶紧改口道，“我只劫财，不劫色！”

    “啊？难道姑娘你喜欢女人吗？”妖孽男子一边说，一边露出了极其惊讶极其惋惜的表情来，看着蓝毓萱。

    “闭嘴，你才喜欢女人呢！”蓝毓萱气愤的开口反驳道。

    “没错，在下就是喜欢女人啊！”妖孽男子呵呵一笑，对着蓝毓萱露出一个计谋得逞后的笑意。

    “你……”蓝毓萱终于恼怒了，美眸圆睁，一只手紧握着弯刀，一只手气愤的指着妖孽男子。

    刚想说点什么，却听到蓝毓康的声音传了过来，“阿姐，你们还有完没完了，我好饿啊！”

    蓝毓萱转头一看，看见蓝毓康正露出他那小脑袋在眼巴巴的看着自己。

    蓝毓萱吓了一跳，转头看向不远处那马车上的二人……还好还好，他们所处的位置看不到阿康，要不然，可就麻烦了。

    “快去躲好，一会儿就好！”蓝毓萱对着蓝毓康轻声却又严厉的说道，示意他赶快躲好。

    “噢！”蓝毓康倒是很听话的又将自己的小脑袋缩了回去，乖乖的躲了起来。

    马车上的妖孽男子虽然没能看到蓝毓康，但是却听到了蓝毓康所说的每一句话，而且还听的真真切切的，眸中的一抹精光一闪而过，嘴角也高高的勾起，看着蓝毓萱，静等着她的回首。

    当蓝毓萱再转头看向他的时候，妖孽男子的脸上瞬间便再次委屈至极起来，“姑娘，你还是确定你只劫财，不劫色的吗？在下可是很愿意被你劫的哦！”

    现在的蓝毓萱，是再也不想听到他说这句话了，一听到他说这话，蓝毓萱就觉着自己一个头能有两个大，心里懊恼着，自己怎么就遇到这么一个不要脸中的极品奇葩呢？

    老天啊，你打雷吧，你劈了这厮吧！

    哦，不！只劈了他一个人就好，最好将马车和马夫……都给我留下，这样我和阿康，就不用走路了。

    心中想着，眼神中流露出来的也是一片得意之色。

    “咕噜噜……”

    神情得意，可不争气的肚子却在这一刻很配合的唱起了空城计。

    蓝毓萱热切的感受到了肚子的抗议，就从臆想中回过神来，便对着妖孽男子再次说道，“早就说过了，我只劫财，不想伤人，只要你们把钱财给留下，我就放你们离开！”