
不用自己就不用吧，居然还出口侮辱人，实在是太可恶了！

    今天姐要是不好好教训教训你，你就不知道为什么风雨之后会现彩虹！

    想到此处，蓝毓萱美眸圆睁，大声说道，“掌柜的，你不用在下，就不用在下吧，怎么还出口伤人？你要知道，就你现在说的这些话，在下是可以去告你的！”

    “呵呵，告我，你告我什么？告我不用你？还是告我将你赶了出去？”掌柜的说道此处，双手揽着双臂，做出一副很怕颤动的样子对着蓝毓萱又说道，“我好怕怕哦！”

    说完这番嘲笑的话后，掌柜的放下自己的手，冷眼看着蓝毓萱又说道，“实话告诉你吧，本掌柜和京城府尹关系非同一般，就凭你也想告倒我，你去做梦吧！”

    原来是官霸相护，难怪如此的嚣张！

    可蓝毓萱她可不怕这个，挺了挺胸，继续大声的说道，“京城府尹那里我告不倒你，我就去告御状，我就不相信还就真的没有人能治得了……”

    “你”字还没说出来，蓝毓萱眼角的余光突然扫到了一个化成灰她都认识的身影正迈着悠闲的步子朝着自己这边慢慢悠悠的走来。

    那个人一脸妖孽般的笑容，一边晃悠着还不时的朝着路边的那些美女们挥挥手，而那些美女们如果得到了这个妖孽的回应，都会忍不住发出一阵花痴般的尖叫。

    “啊，他看我了，他看我了……”

    “啊，他对着我笑了，他对着我笑了耶……”

    “啊，他朝我走过来，我要晕了……”

    “啊……太帅了……”

    “废话，当然帅了，他可是我们南朝第一美男啊……”

    “哎呀，我要是能被他摸一把，就是死了我也愿意啊……”

    “是啊是啊……”

    “唉呀，他又笑了，他的笑容好美啊……”

    “……”

    而那个妖孽男呢，对于众多美女的围观欣赏似乎很是满意，如果有美女给他回应的话，他就会很君子的跟人家来个近距离接触，摸一下人家的脸然后快速的离开。

    那些被摸了脸的女子，没有一丝丝的不高兴，反倒是一脸幸福的笑容，很是沉醉其中的样子，看的蓝毓萱是目瞪口呆。

    妈的，这古人也太特么的开发了吧，当街被人调戏，居然还一脸的沉醉！这样的事就是放在二十一世纪，不打死你个大色狼也要大叫非礼吧？

    若是有机会回到现代去，谁要是再跟自己说古人怎么样的娇羞，怎么样的大家闺秀，自己非跟他们急不可。到时候一定要告诉他们这古人有多么的开发，有多么的愿意当街被美男调戏！

    心中狠狠的将妖孽男鄙视了一边之后，蓝毓萱顾不得和掌柜的继续打嘴官司了，拔起腿直接就朝着另一条街跑了。

    “哎，哎，你怎么跑了？你不是说要收拾本掌柜的吗？哎哎……”掌柜的声音从身后大声而嚣张的传来

    “特么的，我要不是怕被那个变态的妖孽抓到，今日一定要给你好看，你不思感恩也就算了，还在背后那么大声的叫，你是怕那个变态听不到吗？姐鄙视你，诅咒你，诅咒你没生意做，没老婆讨……”蓝毓萱一边快速的跑着，一边在嘴里低声的念叨着。

    可往往有的时候，有的事情不是你可以左右的，你不想惹事，事还来惹你呢！

    蓝毓萱一看妖孽男来了，拔腿就跑，本想着要躲开妖孽男的，可是却因为掌柜的在她的身后大叫，反倒引来了妖孽男的注意。

    “清扬，去，将那个人给本王带过来！”妖孽男手中的折扇指了一下正在快速奔跑中的蓝毓萱，对着身边的清扬说道。

    “是，主子！”清扬抱拳恭敬的应完，脚尖轻点，直接就从众人的头顶飞了过去，直接就奔着蓝毓萱就去了。

    可怜的蓝毓萱，她哪里知道自己的身后正有一个武林高手在追自己啊，她只顾着低着头大步的朝着前面快速的奔跑着，心里还在为自己的聪明和反应敏捷而沾沾自喜呢，突然后背有一道很强的扯力紧紧的拉住了自己。

    这道扯力很强，拉扯着蓝毓萱后背的衣服，让她根本就没有还手的余力，可蓝毓萱还在坚持不懈的朝前努力的奔跑着。

    虽然蓝毓萱很努力，可还是阻止不住她双脚逐渐脱离地面的命运。

    于是，梁城的大街上出现了这样的一幕：

    一个身材魁梧高大的英俊男子，一只手拿着宝剑，一只手紧紧的抓着一个年轻俊美男子的后背衣服，将他高高的提了起来，可被抓的男子依旧不住努力的踢打着手脚，试图从高大男子的手中挣脱出来。

    “放开我，放开我，你谁啊？你这个人怎么这样？你难道不知道君子动口不动手嘛？放开我，放开我……你个混蛋，混蛋……”

    可是他努力了很久，也无济于事，在他大声的咒骂下，他还是被带到了妖孽男的跟前，而且是一下子被扔到了妖孽男面前的地上。

    蓝毓萱被清扬抓过来后很不客气的扔到了地上，而她在被扔过去的时候，是后退着被扔出去的，这下不仅是摔到了蓝毓萱的屁股，还有她那不赢一握的小腰。

    “哎呦，妈呀，我的小腰啊……”蓝毓萱躺在地上，一只手捂着自己的腰，一脸的痛苦，闭只眼皱巴着脸庞哀嚎道。

    可是她叫了半天，也没有人理她。

    她将眼睛偷偷的睁开一条缝，偷偷的打量着站在自己身边的妖孽男，见他正一脸兴味的看着自己，他就知道，这个变态在等着自己发作呢！

    哼！你的变态，你想让姐发作姐就发作，那姐岂不是很没面子？你想看是吧，今日姐就让你看个够！不说让你终生难忘，至少也要让你记上一段时间，否则不是对不起你这样的一番美意。

    想到此处，蓝毓萱一骨碌的从地上坐起来，看着妖孽男，大声说道，“公子，小的知道你看上了小的，可是小的真的对男子不感兴趣啊！小的家世代单传，上面有几辈子人呢，都指望着小的可以好好的娶个媳妇回去为家里传宗接代呢！虽然公子的条件很好，但是小的也不能这么做啊！”

    一边说着，还一边慢慢的朝着后面坐着退，一直退到人群边上，蓝毓萱一把抓住了离自己最近的一个中年人的衣襟，大声的又说道，“你让在场的众位评评理，即使你再怎么喜欢小的，也要尊重小的的意见不是？你不能这样强人所难是不是？”

    百里俊逸哪里会想到蓝毓萱突然搞出这么一出来，本来还在等着看眼前这个小子会有什么说辞来脱身呢，却没想到他居然会说自己喜欢他，说自己有龙阳之好，这不是睁着眼说瞎话吗？

    自己这么英俊的一个人怎么看也不像是断袖好不好？怎么大家都用这样的眼神看着自己啊？

    “真没想到，这么英俊的一个人居然会是断袖……”

    “就是就是，这还真的是应了人们说的，人不可貌相啊……”

    “可不是嘛，而且还是一个喜欢强迫别人的人……”

    “真是的，看来以后要离他远一点才好……”

    “对啊，你要回去告诉你们家的那口子，以后出门小心点，尤其是遇到这个人……”

    “嗯，就是，回去后得告诉街坊邻居一声，省得以后遭了毒手……”

    “嗯嗯，回去说一声也算积德了……”

    “……”

    看着周围的人对自己指指点点，百里俊逸突然觉得自己就从来没有这么的失败过，更没有人敢如此的捉弄自己，而且还是当街捉弄自己，今日一定要给这个小子一个教训，否则他就不知道谁是这梁城的天！

    百里俊逸想到此处，便将目光从众人的身上收回，去寻找刚才被清扬抓回来的那个小子的身影。

    可是找了半天，也没看到蓝毓萱的身影。

    “人呢？”百里俊逸美眸圆睁，瞪着清扬厉声问道。

    “是啊，人呢？”清扬也在人群中寻找着，可是怎么着都没有发现蓝毓萱的身影，心中也很纳闷，这人刚刚还在这里的，怎么一转眼就不见了？

    蓝毓萱本来就已经退到了人群的边上，她说那话也是为了让人群混乱，自己好趁机逃跑。

    当她看到舆论已经倒向了自己这边的时候，就已经开始悄悄地往人群外围挤了。

    而当她看到百里俊逸和清扬已经被众人的指责声给吸引过去的时候，就在心里告诉自己，此时不跑更待何时？

    跑吧！

    于是，蓝毓萱就乘着人群混乱的时候，大步的朝着最近的一条街道跑去，当百里俊逸和清扬回过神，再去找蓝毓萱的时候，蓝毓萱早就跑的没影了。

    人群之中。

    百里俊逸瞪着清扬一脸的无奈，一副恨铁不成钢的说道，“本王这么风流潇洒，玉树临风，才思敏捷，与众不同的一个奇才，怎么就收了你这么一个笨蛋做了跟班呢？真是老天无眼，老天无眼啊！”

    说完，仰脸望天，一脸的苦逼相，继续说道……