
“快跑……”

    蓝毓康还没弄明白是怎么回事呢，就听到自己阿姐一句‘快跑’，容不得多想，拔腿就跑。

    姐弟二人就像被鬼追一般，疯了似的朝着楼下就冲了过去。

    而屋内的百里俊逸呢，本来还以为蓝毓萱是要掏银子呢，却没有想到她掏了半天，居然掏出来的是一包辣椒面。

    冷不防下，百里俊逸也中招了！

    于是，二楼天字甲号房中，一对主仆都捂着自己的眼睛，一起大叫着，“我的眼睛……”

    而就在蓝毓萱姐弟刚刚离开后，雪舞就端着碗筷盅展走了进来，当她一看到眼前的情形时，顿时就惊呆了，扔了手中的东西就冲到了二人跟前，焦急的问道，“你们这是怎么了？眼睛又是怎么回事？谁干的？”

    真是奇怪了，自己也就离开那么一小会儿而已，怎么事情就弄成这样了呢？

    “别问怎么了，快端水来啊！”百里俊逸捂着眼睛大声的叫道。

    “哦，哦，我这就去！”雪舞一边说着，一边快步的跑了出去。

    “你行，你有种，你最好祈祷不要落到本王的手中，否则本王一定要你求死不得，求死不能！哎呦……”百里俊逸嘴里恨恨的说着，可也挡不住自己眼睛的疼痛，照样要止不住的嚎叫着。

    ……

    蓝毓萱和蓝毓康二人一溜烟似的跑出来翠柳阁，并不时的朝着身后看过去，见没有人追来，二人闪身进了一条幽黑的胡同中躲了起来。

    须臾之后。

    见还是没有人追来，他们的心也终于放下来了。

    “阿姐，我还是很饿！”蓝毓康拉了拉蓝毓萱的衣袖，拧巴着小脸抱怨道。

    “额，刚才你没吃饱吗？”蓝毓萱没有扭头看蓝毓康，眼神依旧注视着胡同口，淡淡的问道。

    “什么呀？我刚才哪里顾上吃了，还没来得及吃呢，你就搞出你们一出来！”蓝毓康一听急了，赶紧解释道。

    他不说或许还好一些，一说反倒将蓝毓萱的火气给勾了起来。

    只见蓝毓萱一伸手，一把便拧住了蓝毓康的耳朵，美眸圆睁，立马就吼了起来，“你个臭小子，你还说，要不是你打破了他那个狗屁的琉璃珏，我们又怎么会蹭不到饭的，你现在还好意思说，啊……”

    一听蓝毓萱这话，蓝毓康这个小子也跟着火了，一把打掉蓝毓萱揪着自己耳朵的手，大叫一声，“你还说，若不是你去拿他的那块琉璃珏，我又怎么会去跟你夺？你的好奇心怎么那么重？你没看到那块佩玉在你手中会变颜色吗？你知不知道那块佩玉很可能会给我们带来不必要的麻烦的，你想害死我们吗？”

    听到蓝毓康这样一说，蓝毓萱也开始仔细想了。

    蓝毓康这小子说的没错，那块佩玉在自己手里的确会变颜色，可到底是为什么会变颜色呢？

    见蓝毓萱不说话了，蓝毓康又说道，“而且那块佩玉是琉璃珏，阿爹之前说过，琉璃珏是我们家族的克星，遇到琉璃珏就要有多远躲多远，可你是怎么做的？难道以前阿爹说过的话你都忘记了吗？我怎么会有你这样神经质的阿姐？不是，是没脑子！”

    蓝毓康越说越气，越说越来劲，根本就没有注意到自己说出这番话时蓝毓萱脸上的表情，也根本就没有想过自己说出这番话后自己会有什么样的下场，更没有想过蓝毓萱听了自己这番话之后会怎么好好的招待自己！

    于是。

    在一个幽黑的胡同中。

    “臭小子，你是一会儿不打就上房揭瓦啊……”

    话音刚落，就从胡同中跑出来一个小男孩，男孩的身后还跟着一个年轻男人，男人追着小男孩的身后，大声的叫着，“臭小子，你给我站住……”

    “不站，不站，站住等你打我吗？”小男孩一边跑着一边回过头对着身后的男人说道。

    “你站住，站住我不打你！”男人坚持不懈的诱惑道。

    “你骗谁呢？你不打我？怎么可能？”小男孩脚上的步子依旧没有停顿，快速奔跑的同时，还不时的回过头来回应一句。

    “我没有骗你，这么晚了，你不打算跟着我去找住的地方吗？”男子边追边说道。

    “哼，你就是想骗我，让我不跑了，你好追上我是吧？”男孩依旧不相信男人的话，继续跑着。

    “好，你不信就算了，我不追你了，我去找地方吃饭住店了，你继续跑吧！”男人说完，直接转身就朝着一边最近的客店走去。

    男孩一看男人真的不追了，顿时急了。

    “哎呀，阿姐，你等等我啊……”说完，转过身，迈开大步就朝着男人追了过去。

    “呵呵，阿康，你不跑了？”蓝毓萱见蓝毓康朝着自己追了过来，笑呵呵的站住脚，双手环胸，眉眼弯弯的看着蓝毓康，等着他的回答。

    “呵呵，呵呵，呵呵……”蓝毓康站在蓝毓萱的对面，一脸谄媚的笑，看着蓝毓萱，没有回答，就只是一个劲的傻笑。

    “闭嘴，别笑了！”蓝毓萱故意板着脸，看着蓝毓康厉声制止道。

    被蓝毓萱这样大声的一叫，蓝毓康脸上的笑容立马便止住了，一张小脸顿时又拧巴在了一起，一会儿功夫，一张小包子脸便又出现在了蓝毓萱的眼前。

    看着这样的蓝毓康，蓝毓萱所有的火气也跟着烟消云散了。

    他毕竟只是一个六岁多的孩子，能做到如此这般观察入微又能随机应变，时刻守护在自己的身边，已属不易，自己怎么能对他强求那么多呢？

    即使是偶尔发发牢骚也是正常的，自己不是也这样吗？

    想到此处，蓝毓萱不再板着脸了，但是也没有给蓝毓康笑脸，只是静静的转过身，慢慢的朝前走的同时，叫道，“还不跟上，你不是吵着说很饿吗？”

    “啊？”蓝毓康有些傻眼了。

    本来他已经做好准备，要被阿姐狠狠地教训一顿了，可没想到阿姐居然就这样放过自己了，太意外了！

    “怎么？你又不饿了是吗？”蓝毓萱没有停下脚步，依旧朝前走着的同时，开口叫道。

    蓝毓康一听自己阿姐又叫自己了，顿时有些受宠若惊了……