
姐弟二人嘻嘻哈哈的来到了一户人家的栅栏门外，一个老妇人正在院中收那已经晾好了的衣服。

    蓝毓萱放下蓝毓康，将腰间的弯刀隐藏到上衣之下，然后才拉着蓝毓康的手站在了栅栏门外，微笑着很有礼貌的叫道，“大娘您好！”

    她可不想因为自己这把弯刀给自己招来什么不必要的麻烦，多一事不如少一事嘛！

    听到了蓝毓萱的呼喊，老人慢慢的回过头，看着这姐弟二人，目光中那打量意味很是明显。

    蓝毓萱知道，她一定是在想，为什么自己和阿康的装扮如此的怪异？

    如果她要是真问了，那自己该怎么回答？难道告诉她，自己和阿康是苗疆人？

    貌似也不对，自己和阿康，到底是不是苗疆人啊？……笨死了，自己刚才，怎么就没想起来问问阿康呢？

    瞧自己这个破脑袋，怎么搞的，居然会把这么重要的事情给忘记了，真是的！

    蓝毓萱真想好好的拍打下自己那脑袋，看看里面，到底都装了些什么。

    难道真的像人们说的那样，自己这脑子里，一边是面，一边是水，这一晃当，就变成浆糊了？

    可貌似……自己也不是这样的糊涂的人吧？

    心里想着，蓝毓萱的眼神却一直留意着老太太的一举一动，只见她也一直在打量着自己和阿康，这让蓝毓萱觉得很不爽。

    不爽归不爽，可自己，现在毕竟还是有求于人不是！

    “大娘，我知道您一定是在想，我们姐弟二人是干什么的对吧？”蓝毓萱面带着微笑，继续说道，“我们姐弟二人本是出来逃难投奔亲戚的，可不成想……”

    说到此处，蓝毓萱使劲的挤吧着眼睛，还真努力的挤出了几滴眼泪来，梨花带雨的模样继续说道，“不成想，不成想……”

    一看蓝毓萱说不出话，又哭的稀里哗啦的跟个泪人儿似的，老太太的心便立马软了下来。

    赶紧打开了栅栏门，老太太伸出手颤颤巍巍的将蓝毓萱姐弟二人给拉了进来，并且宽慰道，“姑娘，你别哭啊，有话慢慢说，慢慢说！”

    蓝毓萱感激的看了老太太一眼，继续编排道，“不成想半路上遇到了强盗，抢走了我们所有的东西，还要抢我上山，我们姐弟二人那是拼死才逃出来的，半路上，也是捡到什么吃什么，捡到什么穿什么，好不容易才到了京城……”

    蓝毓萱一边说着，一边好不伤心的擦着眼泪，擦着眼泪的同时，眼角的余光却偷偷的打量着老太太，留意着她的表情。

    “唉，现在的世道太乱了，你一个女孩子家带着一个小孩子，实在是不容易啊！还戴着这么多的……”

    看着蓝毓萱一身的上下，老太太一脸疑惑，想说什么，却终于没有继续说下去，只低头看了看蓝毓康，才继续说道，“哎哟，可怜的孩子，都已经瘦成这样了！唉，真让人可怜！”

    一边说着，一边伸出手去照着阿康的脸上就捞摸了一把，又说道，“你们要是不嫌弃，就在老妇人家先住下吧，老妇人家中只有老妇人和儿子两人相依为命，老妇人的儿子今日进城去了，大概一会儿就会回来了。……你们放心，有老妇人一口吃的，就会有你们姐弟二人吃的，不会亏待了你们。”

    一听这话蓝毓萱顿时就懵了，这老太太到底什么意思啊？难道她以为……自己是要自卖自身吗？

    不会吧？

    难道自己就那么的不值钱，一口吃的，就可以将自己收买了吗？

    你这也太小看人了吧！

    心中这样想着，可嘴上却不能说什么，因为现在，自己还在人家的屋檐下，不得不低头啊！

    不管了，先弄到衣服再说。

    蓝毓萱低头看了看自己身上的衣服，再看了眼老太太，一副很为难的样子说道，“多谢大娘美意，只是我们姐弟二人这样的装扮……”

    “哦，你们等着！”老太太转身朝着屋内走去。

    片刻之后，老太太拿出了两套衣服来递给了蓝毓萱，说道，“这套衣服是老妇人年轻的时候穿过的，这一套，是老妇人儿子小的时候的衣服，你们看看，能不能将就着穿？”

    接过衣服一看，蓝毓萱的眼睛都笑弯了。

    能穿，太能穿了，至少比身上那件苗服强多了！虽然是土布，可是也只有这样的衣服，才能减低那别人的注意力不是？

    “谢谢大娘！”蓝毓萱道了谢，也拉了拉蓝毓康准备走，可想了想，就停了脚步问着老太太道，“大娘，我们能去里面换换衣服吗？”

    “好，去吧！”老太太没在意到蓝毓萱有些奇怪的表情，只乐呵呵的应答道。

    得到了老太太的允许，蓝毓萱便拿着衣服拉着蓝毓康快速的朝着屋内走去，到了屋内也关好房门，蓝毓萱就将衣服递给了蓝毓康，并快速也轻声的交代道，“阿康，你快点换，换完了我们就赶快走，要不就走不了了！”

    “阿姐，为什么我们就走不了了？”

    接过蓝毓萱递过来的衣服，蓝毓康不解的问着的同时，手上的动作却没停止，也极快的换着衣服。

    “小孩子不要打听那么多！叫你赶快换衣服，你就赶紧换，哪有那么多的为什么！”蓝毓萱瞪了蓝毓康一眼，指责的同时，自己手上的动作也没有丝毫的停歇。

    “可到底是为什么啊？”蓝毓康依旧坚持不懈的问道，迎来的，却是一记大大的白眼。

    看到阿姐那大大的白眼，蓝毓康就知道自己要是再问下去，阿姐就又生气了，于是就低下了头，而低头的瞬间，蓝毓康也很乖巧的应了句，“哦！”

    可就在这时，院中就传来了一个年轻男子的声音，“娘亲，孩儿回来了！”

    “噢，我的儿，你回来了！快，快歇歇！”老太太心疼的声音传过来，“还是先别歇了，先来我这边，我有事跟你说。”

    听到老太太的声音，蓝毓萱就赶紧趴到了门口，就双眼透过门缝警惕的观察着那院中人的一举一动……