
心中虽然这样想着，但是嘴上却是什么都不能说，不是不能说，是根本就没有机会说，因为他发现清扬手中的宝剑越来越快，招式变换也越来越犀利，貌似真的有要自己和阿姐命的趋势。

    而蓝毓萱躲闪的同时，还在不住的开口解释，并且还和百里俊逸商量着要赔偿的问题。

    蓝毓康一边出招招呼清扬的同时，一边回过头来对着对着蓝毓萱叫道，“赔偿什么啊？还不赶快跑，你真的想将我们的小命留在这里吗？”

    蓝毓萱听了蓝毓康的话，有些犹豫的说道，“可是……”

    “可是什么啊？快跑！”蓝毓康一边大声的指责着蓝毓萱，一边变幻着手中的招数，另一只手从怀里掏出一包东西，直接洒向了清扬。

    “啊……”清扬不防备，便毫不犹豫的中招了。

    只见清扬手中的宝剑‘哐当’一声便掉在了地上，两只手也跟着捂住了自己的双眼，疼的大声叫起来，“我的眼睛，我的眼睛……”

    清扬的叫声将百里俊逸从佩玉摔破的意境中回过了神来，他抬头一看，清扬抱着眼睛一直大叫，再看蓝毓萱和蓝毓康二人则已经往门口处跑去了，而且马上就要出去了。

    “站住！”百里俊逸鹰眸圆睁，大喝一声的同时，手中的一把匕首便朝着二人飞了过去。

    “有暗器！”蓝毓康大叫一声，拉着蓝毓萱便跳到一边，而那把匕首就擦着蓝毓康耳侧的发丝险险的朝着门框上飞了过去。

    “啪！”匕首深深的陷入了门框之中，至少没入三分之一。

    蓝毓康一看，心道，坏了，这个人的武功在自己之上，看来今日要想顺顺利利的离开，只怕是有点难了。

    蓝毓萱一看这情形，心里也开始害怕了，奶奶的，这个家伙的功夫好厉害，隔着那么远，他都能将匕首刺进门框中，看来今日自己是真的摊上事了，而且还是摊上大事了！

    不对，那他今日怎么就那么容易的被自己给打劫了呢？

    难道他是故意的，故意被自己打劫？

    天呢，这世上怎么会有这样的人啊，心甘情愿被人打劫的，而且还是劝着别人劫色的！

    看来他本来就是一个花心大萝卜，根本不是什么良家善男，可笑自己还一副仗义的模样来拯救他。现在可好，没有拯救了别人，还把自己给搭进去了。自己搭进去了也就算了，还把蓝毓康这个小子给拉进来了。

    唉，自己这到底是倒了几辈子的霉了！

    穿越遇上了也就算了，打劫也亲身体验了一次，如今还大闹了青楼一次，救人反倒身陷重围，自己怎么就那么点背呢！

    蓝毓康抬头看了眼站在自己身边的蓝毓萱，见她一脸的苦逼相，便知道自家阿姐此刻一定是后悔的不得了，可是现在后悔有个屁用啊，关键是想想怎么从这里逃出去。

    就在二人心里各怀着心思的时候，百里俊逸开口说话了，“打破了东西就想走吗？还是留下来先说说你们的身份吧！”

    二人抬眼看着站在自己对面不远处的百里俊逸，心中纷纷猜测着他的目的。

    难道他已经识破了自己和阿姐的身份了？如果真是如此，那今日自己就拼死也不能让自己和阿姐落到他的手里。如果真的不幸自己和阿姐落到他的手里，那自己整个家族就危险了！

    蓝毓康在心中暗自思索着的同时，也做好了拼个鱼死网破的打算！

    而蓝毓萱显然是没有蓝毓康这样的决心，她可不想让自己美好的青春还没开始呢就这么快的结束，花儿还没开就凋谢那可不是自己的风格，说什么也不能这样！

    蓝毓萱心中想着的同时，也在暗自思量着如何才能顺利脱身。

    见蓝毓萱和蓝毓康都不说话，一个个都低头凝思着，百里俊逸冷笑一声再次开口了。

    “哼哼，怎么不说话了？之前你不是挺能说的吗？”百里俊逸几乎是皮笑肉不笑的看着蓝毓萱姐弟二人，心中也在想着，这对主仆到底是什么人？为什么要将自己画的这么的丑？还要混入青楼之中来？他们到这里来的目的到底是什么？

    如果他此刻还说自己是为了雪舞而来，那自己肯定是不会相信的！可如果不是，那他们到底是为了什么而来呢？

    虽然百里俊逸心中这样想着，可蓝毓萱还不知道，自己精心准备的三颗黑痣和那不拘一格的大胡子早就被自己接二连三的抹脸给搞花了。

    蓝毓萱左边的脸颊上已经被她接二连三的抹脸而变得乌黑一片，右边脸颊上的那颗黑痣也已经变成了铜钱大小，还带着一条乌黑的小尾巴，就如同一只特大后蝌蚪一样趴在蓝毓萱的脸颊上。原本粘在蓝毓萱鼻子和嘴巴之间的胡子此刻也似故意捣乱一般，慢慢的往下滑，一直滑到了嘴巴上，还有几绺已经从粘好的地方掉落下来，一颤一颤的在那里打着秋千，调皮的不得了。

    蓝毓萱似乎也感到了胡子的掉落，便赶快伸出手将自己的假胡子往上面推了推，再使劲的按一按，可她刚放下手，那些胡子便再次掉下来，蓝毓萱不得已再次伸出手去扶那些胡子，可那些胡子也似故意捣乱一般，任凭蓝毓萱怎么按，他们就是不肯继续粘在蓝毓萱的嘴巴和鼻子之间，只要蓝毓萱松开手，他们立马就会再次掉落下来。

    于是，蓝毓萱就不断的重复着这个动作，扶着胡子按一按，松手，再扶着胡子按一按，松手……

    蓝毓萱是不知道，此刻的她是要多滑稽就有多滑稽，要多逗就有多逗，只是一心的想要将那些故意到怪的胡子再重新粘好。

    蓝毓康看着这样的阿姐，突然有种丢人丢到家的感觉，自己这么聪明的天才，怎么会有这样一个阿姐啊？一会儿聪明的不得了，一会儿又像个白痴一样无药可救，我怎么就上了她的当，居然答应和她一起来闯荡江湖了？

    这根本就不是闯荡江湖，分明就是闯祸江湖好吗？