
以前每次提到回去的话，阿姐都会对着自己大发雷霆，这次不知道还会不会和以前一样呢？

    蓝毓康的心中很担忧，他怕自己这次问了，阿姐依旧会大发雷霆，可如果和让阿姐出去找工作比起来的话，他宁愿被阿姐骂也想让阿姐回去。

    他就是搞不明白，为什么阿姐就是不肯回去？

    蓝毓康虽然人小，可是心眼并不少，通过他这么多年和阿姐，阿莫的观察，他知道阿莫喜欢自己的阿姐，可阿姐好像并不喜欢阿莫。

    如果他猜的不错，阿姐这次离开家就和阿莫有关系，至于到底是不是，他也说不清，所以，他要趁着现在阿姐脾气大转变的时候，好好试探一下，如果真的是因为阿莫的原因，那就只能从长计议了！

    “回家？为什么要回家？我们现在这样闯荡江湖难道不好吗？”蓝毓萱回头看了一眼蓝毓康，很淡然的说了一句后，又转过头去继续摆弄她的脸了。

    “好，好是好，可是我们这样很快就会没银子的，到时候我们吃喝住宿都成了问题，难道我们还要再去打劫一次吗？”蓝毓康一边说着，一边朝着旁边的椅子走了过去，一屁股坐上去之后，又说道，“再说了，就算去打劫，也不一定就会遇到像上次百里俊逸那样的傻逼了。对了，阿姐，你说他为什么故意要被我们打劫呢？”

    蓝毓康说到这里，心里也开始思索起来，而且通过这两天在梁城中听到的消息，他也知道了，这百里可是南朝的国姓，凡事姓百里的都是皇家的人，那个百里俊逸自然也不例外，可具体到底是个什么身份，他暂时还没打听出来。

    经过蓝毓康这一番提醒，蓝毓萱也想到了那天百里俊逸的异常，那个家伙的武功明明在阿康之上，可他却故意被自己打劫，到底是为什么呢？或者说他到底有什么目的呢？

    反正也想不明白，索性就不要去想了。

    蓝毓萱收回自己的思绪，再次转头看向镜子中的自己，以前还真的没留意，没想到前世的自己已经面容姣好了，穿到这古代来，居然更是一个美女了，而且还是一个难得一见的倾国倾城女子，自己是不是又赚到了。

    哈哈哈……

    一双浓眉乌黑的柳叶眉弯的恰到好处，长长的睫毛如蝶翼般浓密卷翘，一双美丽的大眼是秋水含波，欲语还休，娇俏的嫩鼻下一张樱红的润唇似水般娇嫩，白皙的皮肤透着健康的红润，长长的脖颈处，两道锁骨显露无疑，不得不说这张脸绝对有魅惑人心的能力。

    此刻的蓝毓萱虽然没有上妆，但是干净的面庞给人的感觉更加的清澈可爱，一头乌黑的秀发柔顺的散于身后，额前长短不一的刘海俏皮的垂于脸颊两侧，给她出水芙蓉般的脸庞更增添了一丝单纯的美。

    蓝毓萱打量着镜子中的自己，渐渐的入了神，嘴角的笑容也越来越大，越来越灿烂了。

    见蓝毓萱盯着镜子中的自己一直傻笑，蓝毓康有些莫名其妙的慢慢走到蓝毓萱的身边，拉了拉她的衣襟，叫道，“阿姐，阿姐……”

    蓝毓萱终于被蓝毓康唤回了心神，也开始继续手中未完成的工作。

    “阿姐，你要是再遇到那个百里俊逸，记得一定要躲他远远的，知道吗？”蓝毓康站在蓝毓萱的身边，不放心的交代道。

    “好，你老姐我知道了，你今天已经交代了好几遍了！你不嫌累啊！”蓝毓萱一边继续着手中的动作，一边开口说道。

    “不是，阿姐，我是不放心你，那个琉璃珏和百里俊逸对你来说都是危险的，你知道吗？”蓝毓康不厌其烦的劝说着蓝毓萱。

    “阿康，我就不明白了，你这么小怎么就带着有色眼镜看人呢？你不要就因为翠柳阁中的那件事就对人家抱有成见，这样有失公正，你知道吗？”蓝毓萱一边用手扎着高高的马尾，一边开口教育着蓝毓康。

    “我没有对他有成见，阿姐，那个琉璃珏在你的手中会变换颜色，难道你就不觉得很奇怪吗？”蓝毓康一脸焦急和委屈的对着蓝毓萱说道。

    “我知道啊！但那也不一定就说明琉璃珏对我有危险，说不定他是想认了我这个主人呢？若真是那样，我们就发财了！哈哈哈……”蓝毓萱一边说着，一边臆想着天上掉馅饼的好事，高兴的嘴都合不住了。

    “阿姐，你醒醒吧！”蓝毓康见蓝毓萱又去神游了，便拉了拉她的衣袖，开口又说道，“你不要这么弱智好不好？阿爹说过，我们蓝氏一族有着与众不同的能力，很多人都对我们蓝氏一族虎视眈眈，心怀不轨，你千万不要真的认为别人对你好就一定是对你好。还有啊，不要让人家知道你姓什么！”

    蓝毓康一边说着，小身子也朝着一边的椅子走去，在离开蓝毓萱身边时，眼神中闪过一丝担忧和伤心，阿姐怎么就那么的不让人省心呢？

    蓝毓萱本来是打算要狠狠的骂蓝毓康一顿的，谁让这个小子说自己弱智的！可当她看到蓝毓康这么小的一个小人眼眸中表露出来的对自己深深的担忧时，她就骂不出口了。

    快速的将头发绾好，用一根玉簪固定之后，蓝毓萱打量了一下镜子中的自己，微微一笑，道，“嗯，不错，现在看起来很像一个男子了。”

    说完，站起身，走到蓝毓康的身边，说道，“阿康，看看怎么样，还行吧？”

    蓝毓康抬眸看了一眼蓝毓萱，就又低下了头，没有说话，更没有要搭理蓝毓萱的意思。

    蓝毓萱等了会儿，却不见蓝毓康说话，便知道这个小子一定是在生气。她弯下身子，低头看着蓝毓康，伸手捏了捏他的脸颊，说道，“怎么了，阿康？”

    见阿康还是不说话，便又说道，“你放心吧，你说的话你老姐我都听到了，并且也都都记住了，如果我遇到那个该死的百里俊逸的话，一定有多远就躲多远好不好啊？”

    说完这话后，蓝毓萱眼神中带着微微的笑意，看着蓝毓康，等着他抬眸看自己一眼。

    蓝毓康终还是不负所望的抬起了头，对着蓝毓萱露出了一个开心的微笑，兴奋的说道，“这可是你说的，一定要说话算话哦！”

    蓝毓萱见蓝毓康终于露出了笑脸，便伸出手去捏了捏蓝毓康娇小又可爱的小鼻子，乐呵呵的说道，“放心，你老姐我说话肯定算数！但是你也要乖乖的呆在这里，不要乱跑，等着我回来知道吗？”

    蓝毓康小脑袋点的就像小鸡捣米似的，应道，“嗯嗯，阿姐那你也要快些回来哦！”

    蓝毓康说完这话后，眼神中隐隐带着一些晶莹闪动着，貌似有很多的不舍在里面。

    蓝毓萱一看蓝毓康这个样子，心里顿时也觉得很难过起来，不止是蓝毓康舍不得和蓝毓萱分开，她蓝毓萱又怎么舍得与蓝毓康分开？可是现在的情况，自己想不分开又能怎么样呢？

    若是自己再不去找工作，再过几天，自己和蓝毓康就要喝西北风了。自己苦点没关系，可是若让蓝毓康跟着自己受这样的苦，蓝毓萱可真的是很不忍心很不舍。

    所以，即使现在有再多的不舍，自己也要去找工作，只有有了工作，自己才可以给蓝毓康更好的生活。

    “放心，老姐一定会尽快回来的，你要乖乖的呆在家里，等老姐回来给你带好吃的。”蓝毓萱努力的压下心中的不舍和难过，尽量的缓解一下自己的心情，对着蓝毓康说道。

    “可是，阿姐，阿康很想和你一起啊，阿康真的很不想和你分开啊！”蓝毓康一脸的纠结，看着蓝毓萱很是不舍的说道。

    “老姐也想和你在一起啊，可是为了我们以后的生活，老姐必须要去找工作啊，不找工作我们以后要怎么生活啊！”蓝毓萱看着蓝毓康很认真的跟他解释道。

    “那我们可以回家啊！”蓝毓康直接开口劝说道。

    “不行！”蓝毓萱一听蓝毓康这样说，直接开口就将蓝毓康的提议给否决掉了。

    否决完了，蓝毓萱再次开口，说道，“好了，我现在要走了，你呆在房间里，记住，老老实实的呆着。”

    说完之后，蓝毓萱不再理蓝毓康，直接就出了房门，来到了大街上。

    蓝毓康看着自己这样的阿姐，突然有些后悔自己这次这么冲动的和她一块出来了，可现在这样的情况后悔又有什么用呢？

    梁城的大街上。

    “去去去，我们这里不要小白脸，更不要你这样手无缚鸡之力的文弱书生，你还是看看哪个小馆里要人，直接去那里得了，到时候只要舍得用点力气，就会有吃有喝，还有美女相伴，比你这样要强多了！”

    一个掌柜模样的人一把就将蓝毓萱给推了出来，还出言侮辱蓝毓萱，这让蓝毓萱心里很窝火！

    不用自己就不用吧，居然还出口侮辱人，实在是太可恶了！

    想到此处，蓝毓萱美眸圆睁，大声说道……