
可是蓝妤萱却一转头甩过来一句话，“蓝家家规第一条……”后面的话虽然没有说完，可对付蓝毓康已经足够了。

    不出意外的，蓝毓康在听到这句话后，张了张嘴，却什么也没说，很听话很识相的又将脑袋慢慢的缩了回去，继续躲在蓝妤萱的身后，不再说话。

    “没想到，你个小姑娘还有两把刷子。告诉我，小姑娘，你确定你要去的地方就是这翠柳阁吗？”妖娆女子最先止住了笑声，看着蓝妤萱，媚眼如丝，让蓝妤萱不禁浑身起鸡皮疙瘩。

    哎呀妈呀，受不了了，太肉麻了！

    难怪那些男人有事没事都爱往妓院里跑，原来这里有这么多迷惑人心的小妖精！想不跑都难！

    不过话说回来，这么大的规模，这么好的生意，那老鸨的腰包一定鼓得都往外漏了吧！

    也难怪那些穿越过来的人都要在这古代开妓院，原来这才是真正的发财之道啊！

    那自己将来要不要也开一家这样规模的妓院呢？

    不是，是要比这个大的，大很多倍的，要挣比这个老鸨还要多很多的钱，到时候我就成一个名副其实的富婆了，哈哈哈……

    蓝妤萱看着眼前的翠柳阁，思绪却早就飞到了九霄云外，去神游太虚了，正臆想着自己以后美好的富婆生活时，却被一道娇媚的声音和一道弱小的扯力给打断了。

    “小姑娘，小姑娘……”妖娆女子见蓝妤萱一脸漫不经心的模样，便再次开口问道。

    蓝毓康见人家跟蓝妤萱说话，她却不理，便知道自己阿姐一定又去神游了，便在这个时候也伸出头来扯了扯蓝妤萱的衣袖，提醒道，“阿姐阿姐，人家跟你说话呢？”

    “啊？哦！”蓝妤萱回过神，赶快转过头看着妖娆女子，有些歉意的问道，“大姐，你刚才说什么来着？”

    “唉……”原来是个傻子，难怪一心要进翠柳阁！

    妖娆女子心中想着的同时，也颇有几分同情的又开口说道，“小姑娘，你确定你要进这翠柳阁吗？这翠柳阁可不是你可以进的地方，进去了可就出不来了，我劝你还是尽快离开吧！”

    蓝妤萱非常肯定的点点头的同时又疑惑的说道，“为什么进去了就出不来了？我就是想要进去看看而已，看完我就走，大姐，你帮帮忙吧！”

    蓝妤萱一边说着，一边露出那种极其恳切的眼神看着妖娆女子，貌似非常的期待。

    唉，果然是个傻子，那自己就更不能让她进去了，以她的姿色，若是被大姐看到，一定会被留下来的，那自己岂不是害了她？

    况且她的身后还跟着一个那么可爱的弟弟，她要是被弄进了这里，便永无出头之日了，她的弟弟要怎么办？

    思及此，妖娆女子冷下脸，恶狠狠的说道，“不行，赶紧离开吧，别逼我找人来赶你走！”

    说完，便作势要转身叫人来。

    蓝妤萱听了妖娆女子的话，当然明白她不是说说而已。

    电视上演过，所有的青楼以及赌场之类的都养有自己的打手，而自己现在没有了本尊原来的记忆，和他们对打，那就是鸡蛋碰石头，自找苦吃，还是先行离开，再另谋他招吧！

    “别，别叫人，我这就走，这就走还不行吗？”蓝妤萱一脸胆怯的摆着手，讪讪的说着的同时，转过身推着蓝毓康快步的朝着一边走去。

    “嗯，算你识相，快走吧，以后不要再来了！”妖娆女子在蓝妤萱转过身后，大声的吆喝道。

    蓝妤萱倒是很识相的边走边回头应道，“知道了知道了！”

    话语之间，蓝妤萱推着蓝毓康行走的步子也更快了。

    二人闪身进了一条胡同内。

    “特么的，居然不让姐进去，你等着，姐今日一定会进去的，而且还是大摇大摆的走进去。”蓝妤萱用脚踢着地上的石子，大声的发泄着心中的怒气。

    “阿姐，你的脚不疼吗？”蓝毓康见蓝妤萱一直用脚踢着地上的东西，便好心提醒道。

    经蓝毓康这样一提醒，蓝妤萱突然停下了脚上的动作，抱着脚跳了起来，似鬼哭狼嚎般叫了起来，“哎呦妈呀，我的脚！”

    见自家阿姐抱着脚单脚跳，蓝毓康又讪讪的说话了，“阿姐，其实阿康刚才就想告诉你的，我们这样是进不去那里的。”

    蓝毓康一边说着，一边指了指自己的衣服，又指了指蓝妤萱的衣服，示意她仔细想想。

    蓝毓康一提醒，蓝妤萱瞬间便明白过来了。

    嘴角一抹狡黠的弧度高高勾起，蓝妤萱眸中一丝精光闪过，她对着蓝毓康伸出手指勾了勾，又指了指旁边的一家店铺，便转身朝着店铺走来过去。

    两刻钟之后。

    翠柳阁一楼大厅中。

    “去，去把你们的花魁雪舞姑娘给爷叫来！”一个假里假气的声音从一个脸上有三颗黑痣的大胡子口中叫了出来。

    老鸨正在招呼其他客人，却突然听到了这样一道奇怪的叫声，便赶快转身朝着这边望了过来，而大胡子的叫声也吸引其他的客人朝着他看了过来。

    当老鸨看清大胡子的面容的时候，差点叫出声来，好丑！怎么还有这么丑的人呢？

    不过，只要有钱，丑又有什么关系呢！看他那一身华服，定是一位有钱的主顾。

    老鸨刚想上前，便看到一个妖娆女子走到了大胡子的跟前，一甩手中的丝帕，一阵脂粉的香气顺着丝帕甩向大胡子的同时，也跟着朝着大胡子飘了过去。

    “大爷，就让奴家来侍候你好吗？”妖娆女子一边妩媚的说着，柔软的身子便在瞬间软了下来，看那样子立马就要倒到大胡子的怀里去了。

    有了红玉的招呼也是一样的，这条大鱼今日既然进了翠柳阁，他就别想全身而退，怎么着也得留下点什么。

    老鸨想到这里，便止住了脚步，她对于红玉还是极其有信心的。

    然，就在红玉马上就要躺进大胡子怀里的时候，那个大胡子突然一个灵巧的闪身，躲过了红玉投怀送抱的同时，再次高声叫道，“大爷我今日谁都不要，就要你们的花魁雪舞。”