
百里俊逸说完，仰脸望天，一脸的苦逼相，再次开口说道，“老天啊，你打雷劈了他吧，否则早晚有一天本王会被他活活的给气死的！”

    清扬站在百里俊逸的身边，听着自己主子说的话，更是一脸的苦逼相，主子啊，属下可是从小就跟着您的，您怎么可以如此的贬低属下，如此的诅咒属下，属下好伤心！属下好难过！

    清扬一脸的哀伤，一只手抚着自己的鼻子，一脸的无奈加无力，心中虽有万般的委屈，却也只能憋在心里。

    百里俊逸发泄完了之后，对着清扬就赏了一阵白色琉璃蛋，低声吼道，“还愣着干嘛，不赶快去找？”

    说完，便不再理睬清扬，直接给了清扬一个后背。

    “是，主子！”清扬恭敬的说着，便打算穿过人群去找蓝毓萱。

    可是现在的围着百里俊逸和清扬的人已经完全的倾向于蓝毓萱了，哪里还会放他过去继续去追蓝毓萱？

    众人一看百里俊逸还要让清扬去追蓝毓萱，便呼啦的一下将二人围了起来。

    “人家都说了，人家不愿意，你怎么就是不肯放过人家呢？……”

    “天下好男儿多得是，你为什么就是要人家世代单传的男子呢……”

    “就是就是，你这是在造孽你知道吗……”

    “就是，你这样会被雷劈的……”

    “这样缺德的事是不能做的……”

    “小伙子，你不要生气，我们这么做也是为了你好，你大好的一个青年，干嘛放着女子不喜欢，要去喜欢一个男子……”

    “不是，谁说……”见众人一致认为自己是喜欢男子的，百里俊逸着急了，想要开口解释，可是却被众人直接就给堵回去了。

    “小伙子，男子汉大丈夫要敢作敢当，既然喜欢了就是喜欢了，改了就是，何必要狡辩，不敢承担呢……”

    “就是，你追着人家满大街跑的时候怎么不想想是要承担的……”

    “现在的人可真是不行了，世风日下，世风日下啊……”

    “就是，不管怎么说也不能让他们过去……”

    “就是，就是，大家今日一定要围住他……”

    “……”

    百里俊逸见再这样下去，别说去追人了，就是想要离开这里，只怕都难。

    于是。

    百里俊逸脚尖轻点，一个纵身便从人群中跃了出去，清扬见自家主子离开了，便暗涌内力，也跟着跃出了人群。

    也就是眨眼的功夫，被众人围在中间的百里俊逸和清扬便消失不见了。

    众人看着被自己围住中间的空地，都是一脸的疑惑，“这人呢？”

    “刚刚还在的！”

    “算了，反正我们也尽心了，一切就看他们的造化吧！大家都散了吧！”

    一个年纪稍长一些的老人开口说道。

    于是，刚才还拥挤的街道一瞬间便再次恢复了之前的平静，南来的北往的人都互不干扰的进行着自己的事情。

    而那边，蓝毓萱正一脸的得意，得瑟的走在大街上，心里直夸自己聪明伶俐，反应敏捷的同时，眼睛也在不住的打量着街道两边的店铺，希望可以尽快的找到一个工作，以解决自己和蓝毓康日后的温饱问题。

    就在蓝毓萱边走边看，眼神迅速的扫过路边的店铺时，她也被别人给盯上了，可她自己还不自知。

    “大哥哥，你行行好，给点吃的吧！”蓝毓萱正走着呢，突然感到一股拉力来自与自己的衣襟处。

    蓝毓萱低头一看，就见到一个和蓝毓康大小差不多的小女孩，一身衣服已经烂的衣不蔽体了，小脸上也脏兮兮的，看不清楚模样了，一双乌黑清澈的眼睛正满是渴望的看着自己，要多可怜就有多可怜。

    蓝毓萱本来就是一个刀子嘴豆腐心的人，如今看到这个小女孩如此的可怜，蓝毓萱的爱心又开始泛滥了。

    她蹲下身子，平视小女孩的眼睛，心疼的问道，“小妹妹，你的家人呢？怎么就你一个人在这大街上啊？”

    “我没有家人，我的家人都死了！”小女孩吸溜了一下鼻子，开口答道。

    “都死了？那你的家在哪儿？你家里还有亲戚吗？”蓝毓萱当时就被震住了，但很快就回过神，再次开口问道。

    “我是跟着家人逃难来到京城的，我没有家了，也没有亲人了。大哥哥，我好饿啊！”小女孩回答完了蓝毓萱的问话又开口说道。

    “好好，大哥哥现在就带你去吃东西好不好？”蓝毓萱有些哽咽了，以前老在电视上看那些逃难的人是多么的可怜，都说演的多假，现在自己亲眼看到了，才知道他们演的的确是够假的，真正的逃难的人可是比他们演的可怜多了。

    “好，谢谢大哥哥。可是，大哥哥，你可不可以多给我一点吃的啊？”小女孩高兴的说着，随即话音一转，再次开口说道。

    “为什么啊？哦，我明白了，你是想留着明天吃是吗？”蓝毓萱想了想开口问道。

    “不是的！我的哥哥，弟弟，还有妹妹们都已经好几天都没有吃东西了，我想带回去给他们吃。”小女孩直接就开口反驳了蓝毓萱的话，并且将自己的想法告诉了蓝毓萱。

    蓝毓萱一听这话，顿时就傻眼了。

    还有哥哥，弟弟，妹妹们，他们家到底有多少孩子啊？难道是超生游击队？不过也不对，这古人没有实行计划生育的！

    见蓝毓萱不说话，小女孩拉了拉她的衣襟，又开口问道，“大哥哥，你怎么了？为什么不说话？”

    “啊？哦，没事没事，我们现在去买馒头吧！”蓝毓萱回过神，拉着小女孩的手便朝着旁边的一家包子铺走去。

    “掌柜的，给我来十个馒头！”蓝毓萱对着掌柜的说道。

    “好嘞，您稍等啊！”掌柜的热情的说道。

    “大哥哥，十个不够吃，一个人还不到一个呢！”小女孩在这个时候拉了拉蓝毓萱的衣襟，低声提醒道。

    “啊？小妹妹，你家到底有姊妹几个啊？”蓝毓萱惊讶的问道。

    “不知道，没有数过，反正十个肯定是不够的！”小女孩直接开口答道。

    “哦，那就来二十个吧！”蓝毓萱又对着掌柜的说过之后，又看向小女孩说道，“这下够了吧？”

    小女孩使劲的点了点头，说道，“够了！”说这话的同时，她的眼睛也一直没有从掌柜的手中的馒头上离开过，而且舌头还不时的舔着嘴片，咽着口水，貌似很馋很饿的样子。

    看着这样的小女孩，蓝毓萱心里更难受了。

    “我和你一起去看看他们把！”她从掌柜的手中接过馒头，付了银子，直接便从里面拿出来了一个，递给小女孩，让她吃。

    小女孩点点头，一边朝前走着，一边拿着馒头在手中颠过来倒过去，始终都没有往自己的嘴里送。

    眼看着一个白花花的馒头在她的手中逐渐的变黑了，蓝毓萱终于忍不住了，开口提醒道，“你怎么不吃啊？”

    “我在看要从哪儿下口更好！”小女孩一边打量着手中的馒头，一边回应着蓝毓萱的话。

    “为什么要看从哪儿下口啊？你从哪儿下口都是一样的啊，不论怎么样都是要吃掉的啊！”蓝毓萱一脸的疑惑看着小女孩说道。

    “不是，我是看我从哪儿下口，才能不吃完，留下一点明天吃！”小女孩依旧打量着手中的馒头，对着蓝毓萱说道。

    “额……”蓝毓萱此刻是真的无语了，因为她不知道自己该怎么说了。

    比起这个小女孩来说，自己现在的情况也好不到哪儿去。自己如果不赶快找到工作的话，过两天自己和蓝毓康说不定也要流落街头了，到时候自己只怕也要和她一样，去沿街乞讨了。

    说起来找工作，蓝毓萱就觉得头疼，自己好歹也是一个大学毕业的学生，还是一个参加工作了很多年的老幼儿教师了，怎么到了这个落后的古代，连个谋生的职业都找不到呢？

    气死人了！

    心中虽然气愤不已，可蓝毓萱也只能忍了，英雄还有穷途末路，为了五斗米折腰的时候呢，更何况她也只是一个柔弱女子，而且还是一个手无缚鸡之力的柔弱女子，难道真的要像蓝毓康说的那样，自己真的就只能和他一起回去吗？

    不行，说什么也不能回去！本尊既然跑出来了，就肯定是有原因的，自己现在回去若是被他们发现不是本尊，那该怎么办？

    再说了，这古人结婚都早，而且蓝毓康说了，本尊今年都十六了，若再回去遇到个逼婚什么的，到时候再胡乱给自己找个什么奇丑无比的人，让自己嫁，到时候自己又该怎么办？难道真的就在这古代嫁人了不成？

    那可不行，自己还等着有一天可以回去呢！就算这身体不是自己的，至少现在属于自己吧，那自己暂时就要好好的珍惜一下才行，不能这么轻易的就嫁人了！

    蓝毓萱正在深思，就听到小女孩说道，“大哥哥，我们到了！”

    招呼完了蓝毓萱，小女孩又大声的叫道，“大家快出来啊，我们有吃的了！”

    蓝毓萱抬头一看，顿时懵了……