
“是，主子！”

    应声的同时，清扬又转口问道，“可是主子，您怎么知道他们就一定会去梁城，而不是去其他的地方？”

    “笨蛋，你是出门之前没带脑子吗？”妖孽男狠狠地瞪了他一眼，又说道，“梁城就在这附近，她又带着她弟弟，这么晚了，不去梁城他们能去哪儿？”

    “哦，也是，还是王爷英明！”清扬赶紧改口阿谀道，并且配上了一脸谄媚的笑容。

    “不要对本王露出这样的笑容，你每次露出这样的笑容本王就知道你准是又闯祸了！”妖孽男扫了一眼身边的清扬，转身回到了马车内坐好，拿着丝帕深思起来。

    “王爷，您这次可是冤枉属下了，属下这次真的没有闯祸!”清扬一脸的委屈，转头看向和自己只隔着车帘的妖孽男。

    虽然主子看不到自己的表情，但是他一定能感受得到自己极其委屈的气息，清扬始终这样坚信着。

    马车内的妖孽男没有回应，马车内也依旧静悄悄的。

    发现主子是在无声的回应着自己，清扬就知道他是因为不相信自己才会这样做。

    可自己真的是冤枉的，自己这次也真的没有闯祸。

    算了，不论自己怎么说王爷也不会相信的，人家不是都说事实胜于雄辩嘛，还是让事实……来替自己说话吧！

    想到此处，清扬不再纠结这件事了，就只一心的驾驶着马车。

    没过多久，便可以隐约看到梁城那城池的轮廓了。

    看清了城池的轮廓，清扬边驾驶着马车边转过头问道，“王爷，我们马上就要进城了！我们进城后先回王府还是先进宫？”

    “进宫！”妖孽男终于放下了手中的丝帕，回了清扬一句。

    “是，王爷！”

    清扬得令，驾驶着马车飞快的朝着城门口奔去。

    城门口。

    “让开，快让开，这是逸王府的马车，快放行！”城门口的士兵大叫着的同时，也以最快的速度挪开了摆在城门口的拒马，以方便马车通过。

    清扬驾驶着马车快速的穿过城门驶进了城内，继续朝着皇宫的方向奔去……

    就在他们的马车过去半个时辰之后，蓝毓萱和蓝毓康出现在了城门外。

    “阿姐，我们就这样进城吗？”蓝毓康拉了拉蓝毓萱的衣袖，看了看自己身上的衣服，又看了看蓝毓萱身上的衣服，有些担忧的问道。

    此刻的蓝毓萱才注意到，原来自己与蓝毓康身上穿着的衣服和这里的人很不一样。

    这里人的穿着和衣物，倒似古代中原人的模样。

    自己和蓝毓康的衣服，带有很浓郁的异域气息，类似于现代中国苗疆人的服饰。

    啊，不对，不是类似！是几乎和苗疆人的服饰一模一样。

    难道本尊和蓝毓康是苗疆人？

    啊？

    不是吧！自己可是一个典型的汉族人啊！

    其实也不是了，自己充其量只能算是一个苗汉混血儿。

    唉，穿过来这边只怕就是真的……真是苗疆人了。

    算了，现在也不是纠结这个的时候，关键是要赶快想办法进城，否则天黑关了城门，今日自己和蓝毓康别说住宿了，就是进城都会成为问题，到时候只怕要在城外过夜了。

    在城外过夜？！

    蓝毓萱想想就觉得有些瘆得慌。

    蓝毓萱最怕黑了，要让她在城外过夜，那比杀了她还让她难受，她可不想继续留宿在那荒郊野外，那种感觉太恐怖了，她也不想住在民房，毕竟这一代的民房……也有些太破旧了。

    想到此处，蓝毓萱便拉着蓝毓康朝着城门的另一边走了过去，他们这样的装扮进城，太容易引起别人的注意了，而且他们刚刚还打劫了别人。

    看那人马车的豪华和华丽的穿着，还有他们留下的那些吃食和银两来看的话，那人定是非富即贵，而且他们也是朝着这边来的，若是他在城门口处设了埋伏，那自己和蓝毓康一进去，定会被人瓮中捉鳖！

    啊，呸!什么瓮中捉鳖，自己又不是鳖！

    是羊入虎口！

    嗯，对，就是羊入虎口！

    蓝毓康被蓝毓萱拉着小手一路快步的朝着城外的一个小村庄走去，蓝毓萱因为怕天黑着急进城，脚步出奇的快。

    蓝毓康虽然也有习武，可是他毕竟是一个六岁的孩子，怎么可能跟得上蓝毓萱的步伐。

    终于，蓝毓康受不了了。

    “阿姐，你拉着阿康要去哪里啊？阿康好累哦！”甩开蓝毓萱拉着自己手的柔荑，蓝毓康拧巴着小脸，皱着小而窄的眉头，好看的眉毛也微微挑起，带着浓浓的不满抗议道。

    “阿康乖啊，再坚持一下，我们到前面的村子里去找两套衣服，换了衣服我们就可以进城了，到时候老姐带你去吃好吃的，住上等的客房好不好？”

    蓝毓萱弯下腰，面带着浓浓的微笑，好声好气的引诱着蓝毓康。

    “可是阿姐，阿康真的好累啊！”阿康甩着小身子，撅着嘴抗议着。

    “你个臭小子……”蓝毓萱伸出手想要给他一个大栗子，可转念一想，也是，蓝毓康毕竟是个只有六岁的孩子，走了这么远的路他也一定是累了。

    想到此处，蓝毓萱转过身蹲了下去，反手拍了拍自己的后背，叫道，“算了，来吧！”

    蓝毓康一看蓝毓萱蹲在了自己的面前，一时有些摸不着头脑，他挠着头，看着蓝毓萱，疑惑的问道，“阿姐，你这是干嘛？”

    “你个臭小子，老姐这是要背你啊！如果要想自己走的话，老姐我也没意见！”蓝毓萱白了蓝毓康一眼，一边说，一边就作势要起身。

    “别，别呀，阿姐……”

    蓝毓康一边大声的叫着，一边快速的就跳到了蓝毓萱的后背上，双手紧紧的环住了蓝毓萱的脖颈，撒娇似的在蓝毓萱的脖颈处蹭啊蹭的。

    “臭小子别再蹭了，再蹭……再蹭我就把你扔下去。”

    嘴上虽然这样说着，可蓝毓萱却依然还是背着蓝毓康站了起来，大步的朝着前面的村庄走去……