
蓝毓萱抬头一看，顿时就懵了。

    这是一间年久失修的庙宇，确切的说是一间勉强可以遮风挡雨的破烂房子，四处的墙壁已经裂开了很大的口子，门窗早就不知道跑到哪儿去了，至于是什么庙也早已看不出来了。

    这样的房子能住人吗？

    这个答案要看放在什么时候问了。

    如果放在现代的话，这座房子一定会被誉为是严重的危房，危房中的极品危房，那自然是不能住人的。

    可若是放在古代，那就可以住人，而且已经住进了十几个大小不一的孩子。

    庙宇的地上铺着一层干草，而那群孩子就坐在干草上，有的头发上还夹杂着许多的干草，有的衣衫还可以蔽体，有的已经破的不像样子了。他们依偎在一起，一排黑乎乎的小脸，只露出许多双乌黑清澈的大眼睛，大的貌似有七八岁的样子，小的貌似也只有三四岁的样子，一个个眼神黯淡无光，柔柔弱弱的，看起来都是面黄肌瘦，一副营养不良的样子。

    而当他们听到小女孩那一声大叫的时候，一个个仿佛都有了精神似的，都慢慢的从地上爬了起来，朝着蓝毓萱和小女孩的方向走来。

    可当他们看清楚跟在小女孩身后的蓝毓萱时，又都止住了脚步，脸上都露出一副很怕的表情来。

    “大家别怕，这个大哥哥是好人，我们今天的吃食都是这个大哥哥给我们买的，大家快过来谢谢这个大哥哥吧！”小女孩见大家都是一副很害怕的样子，就赶快解释道。

    解释完了之后，小女孩又转过身对着蓝毓萱说道，“大哥哥，你不要生大家的气，我们以前捡到的吃的东西，最后都会有大人来给我们抢走，还会狠狠地打我们一顿，大家也是怕了，所以看到你的时候，才会将你又当成了那些抢东西的人了！”

    听了小女孩的解释，蓝毓萱心里更加的难受了，这些孩子的日子到底都是怎么过的？捡东西吃？还被人抢走？还要挨打？这都是什么人什么世道啊？

    想想这些，蓝毓萱就是一阵的心疼，她微微一笑，对着小女孩说道，“放心吧，我不会生气的。”

    说完之后，蓝毓萱将手中的纸包打开，让那些白花花的馒头都露了出来，让那些孩子们看到的同时，开口说道，“大家都来吃吧，不够吃的话，我一会儿再去给你们买！”

    一群孩子听到了蓝毓萱这样的话，便都大胆了起来，一个个跑到蓝毓萱的跟前抓起馒头大口大口的吃了起来。

    看着手中仅剩的几个馒头，蓝毓萱将馒头放到小女孩的手中，说道，“等着，我再去买。对了，你叫什么名字？”

    “我叫兰儿！”小女孩接过蓝毓萱递过来的馒头，回答道。

    “好，兰儿，你在这里等着我，我再去买点馒头来。”蓝毓萱蹲下身子，平视兰儿的眼睛，认真的说道。

    兰儿使劲的点点头，眼神中满是期待和感激，说道，“大哥哥，你要小心点！”

    “嗯，兰儿放心吧，我没事的！我很快就回来，等着我！”蓝毓萱微微一笑，柔声说道。

    说完之后，蓝毓萱便大步的朝着庙宇外走去。

    “大家快吃吧，今日总算可以吃顿饱的了……”兰儿幼小又娇弱的声音从蓝毓萱的身后传来，听到兰儿这样的话，蓝毓萱的心又跟着狠狠的疼了一下。

    蓝毓萱脚下的步子更快了，此刻的她只想尽快的买来馒头给这些可怜的孩子。

    ……

    客栈中。

    蓝毓萱走了半天了，蓝毓康一个人呆在房间里，思来想去都觉得不妥。

    自己的阿姐从来没有一个人出过门，更加不知道人心险恶，如今却要去找工作来养活自己，不会再被人骗了去吧？

    蓝毓康想想这，想想那，总觉得不放心，最后，他决定要出去找蓝毓萱。要是她出了什么事，到时候受麻烦的不还是自己吗？

    与其那样，还不如自己跟着她呢！将一切危险都扼杀在萌芽状态，总比出了问题再解决强吧。

    想好就立马行动！

    蓝毓康拿着自己的短匕一路小跑的从客栈中跑了出来，沿着梁城的大街去寻找蓝毓萱的踪迹。

    终于，功夫不负有心人!

    在一家包子铺门口，蓝毓康看到了正在买馒头的蓝毓萱。

    “阿……大哥！”蓝毓康的声音从蓝毓萱的身后传来。

    蓝毓萱转过身，便看到了站在自己身后，脸上都是汗水的却带着满脸惊喜的蓝毓康，微微有些吃惊的叫道，“阿康，你怎么来了？不是让你好好的呆在客栈里等我回去的吗？”

    见自己阿姐一见面对自己就是一顿臭骂，蓝毓康一脸的委屈，道，“阿……大哥啊，我不是担心你吗？所以才出来找你啊！”

    见蓝毓康委屈的样子，蓝毓萱又心不忍了，拿起老板包好的馒头，蓝毓萱拉着蓝毓康的手，一边朝前走着，一边说道，“快走！”

    “阿……大哥，你这是要带我去儿啊？”蓝毓康一溜小跑的跟在蓝毓萱的身后，问道。

    “一会儿你就知道了！快点跟上！”蓝毓萱没有做过多的解释，只是一味的拉着蓝毓康快速的朝着城北方向奔去。

    蓝毓康见自己怎么问蓝毓萱都不说，便不再问了，只是跟在蓝毓萱的身后，快速的行走着，因为他知道自己阿姐不想说的时候，自己就是怎么问，她也不会说的，与其说的多了，让阿姐讨厌，还不如不问。她若是想说了，自然会告诉自己的。

    破庙中。

    “你们几个，快将刚才那个人给你们买的吃食交出来！”两个同样衣衫褴褛的年轻人站在一众孩子的眼前，恶狠狠的说道，看样子他们是乞丐。

    “你们为什么不自己去要，每次都来抢我们要到的吃食？”兰儿将状馒头的纸包紧紧的搂在怀里，高声质问道。

    这两个人太坏了，每次自己要了吃的东西回来都会被他们给抢走，如果自己不给，他们就会动手打人，实在是太坏了。

    可今日自己说什么也不能给他们，那是大哥哥买给大家的，说什么也不能给他们。

    想到这里，兰儿保护这些吃食的决心就更大了。

    看到这个小丫头今日如此的坚决，两个年轻人有些吃惊，但是吃惊也只是一刹那，很快的便消失不见，换言之是一脸的恶毒和狠戾。

    “快交出来，你这个死丫头，你交不交？”其中一个瘦高个瞪着兰儿大声的呵斥道。

    “不交，这是大哥哥买给大家的，你们想要自己去要去！”兰儿一脸的坚决，声音也是奇大，语气中满是坚定。

    “你个死丫头，你找死是吧！”另一个年轻人大声骂着的同时，作势要去抢兰儿怀里的纸包。

    一众孩子见两个人要去抢兰儿手中包着馒头的纸包，顿时就乱了，有胆大的上前来帮兰儿守护自己的吃食，有的胆小的直接就吓哭了。

    破庙中顿时哭喊声乱作一团，可这丝毫影响不了两个年轻乞丐抢夺食物的脚步。

    他们一步步的靠近兰儿的同时，口中还不时的威胁道，“死丫头，交出来，就不打你，否则……”

    “不交就是不交，想要你们自己去要啊！”兰儿抱着纸包不住的往后退，而那几个胆大的孩子则是将兰儿紧紧的护在了身后，希望可以通过他们的努力保住大家的吃食。

    可他们毕竟是一群孩子，还是一群严重营养不良的孩子，又怎么是两个成年男子的对手呢？

    只见两个成年男子几乎一手一个，将围在兰儿身前的那几个孩子一个个都拨拉到了一边，可怜的兰儿就完全暴露在了两个年轻乞丐的眼前了。

    这样的情形下，兰儿抱着馒头纸包的手臂收的更紧了，而那些和孩子的哭声也更大了。

    再看蓝毓萱和蓝毓康二人，几乎是一路小跑的跑到了破庙外。

    还没有进去，便已经听到了那群孩子的哭声了。

    “不好！”蓝毓萱大叫一声，大步的朝着破庙跑了过去。

    “阿……大哥，到底怎么了？你等等我啊！”蓝毓康见蓝毓萱丢下自己大步的就跑了，一脸的疑惑，边追边高声问道。

    蓝毓萱此刻哪里顾得上跟他解释，只顾着朝破庙中跑了，蓝毓康一看这样了，那自己也只能跟着跑了……

    破庙中。

    那两个年轻乞丐，正要动手抢兰儿手中包着馒头的纸包呢，突然听到外面有人说话，对视一眼道，“不好，有人来了，快点，拿了东西赶快走！”

    二人语罢，一起动手去抢兰儿手中的纸包，可兰儿却死死的包着纸包，就是不松手，任凭二人怎么用力，怎么动手打自己的后背，也死活不放手。

    “死丫头，还不放手，叫你不放手，叫你不放手……”二人将兰儿始终不放手，便将兰儿推到在了地上，直接用脚踹了起来。

    而旁边的孩子也听到了外面有人来，貌似是刚才那个大哥哥的声音，便一起哭着大声的叫了起来，“大哥哥，救命啊，有人来抢东西了……”