
    蓝毓萱立刻就明白了蓝毓康的意思。她转过头來。怒目圆睁。咬牙切齿的瞪着百里俊逸。愤怒的问道。“你给他吃了什么。”

    他可以伤害自己。但是他不能伤害蓝毓康。蓝毓康对自己而已。不仅仅是本尊蓝毓萱的弟弟。更是自己在这个异世中唯一的亲人。所以蓝毓康是自己的底线。

    此刻的蓝毓萱已经愤怒到了极点。一双美眸中闪动着愤恨的光芒。一口银牙咬的咯吱咯吱响。恨不得上前将百里俊逸撕裂了。可她知道自己一定要忍。而且要好好的忍。忍不了也要忍……

    “吃了什么。”百里俊逸双手环胸。看着蓝毓萱呵呵一笑。一抹得逞的笑意蔓延在他的周围。对着蓝毓萱再次说道。“我对你极不放心。所以只是略施手段。让你听话一点而已。”

    蓝毓萱一听百里俊逸的话。心中的怒火再也压制不住了。她冲到百里俊逸的跟前。一把拉起百里俊逸的衣领。咬着牙开口说道。“你他妈的真够卑鄙的。用这样阴险的手段逼着我就范也就是算了。居然对阿康这样一个小孩子下此毒手。你就不怕被雷劈了吗。”

    对于蓝毓萱的诅咒和辱骂百里俊逸似乎根本就沒有放在心上。反而一脸淡然的微笑。看着蓝毓萱的眼神中也带着一丝丝的赞赏。这让蓝毓萱的心里更加的难受了。

    他妈的。好个卑鄙的家伙。真他妈的够不要脸的。简直就是不要脸中的极品啊。可是自己此刻能这么做。只能慢慢來。慢慢的哄出解药。然后再带着蓝毓康逃离这个地方。

    她发誓。如果自己能带着蓝毓康离开这里。就绝对不会再回來。甚至是永远不再回來。她不想再看到这个百里俊逸。一刻也不想看到他。

    “大胆。你居然敢如此对主子说话。你找死。”百里俊逸对于蓝毓萱的话沒有任何的意见。可清扬却不干了。拔出宝剑。对着蓝毓萱的后心。厉声指责道。

    “呵。动手啊。像你的主子一样。只会做这样卑鄙无耻的事情。对我们兄弟二人下手。一个下毒。一个剑刺。果然是主仆一对。不要脸的一对主仆。”蓝毓萱沒有松开百里俊逸。依旧紧紧的抓着百里俊逸的衣领。对着百里俊逸和清扬鄙视的说道。

    “你还真是说对了。要脸干什么。要脸能当饭吃吗。还是要脸能有银子花。”百里俊逸对于蓝毓萱的出言侮辱毫不在意。反而是一脸的理所当然。说的还头头是道。

    这样的百里俊逸让蓝毓萱再次见识到了脸皮厚如城墙的人是如何的无敌于天下的。

    汗颜。汗颜啊。

    此刻的蓝毓萱终于明白了。第一时间更新 水至清则无鱼。人之贱则无敌的道理。无力抚额后。蓝毓萱再次看向百里俊逸。努力的压下心中的那股愤怒。再次开口说道。“告诉我。你给阿康吃了什么。”

    “这就对了嘛。”见蓝毓萱的口气软了下來。百里俊逸伸手拉下了蓝毓萱拉着自己衣领的手。微微一笑。开口继续说道。“不是什么大不了的东西。只是一些会让人肚子痛的东西而已。”

    “啊。”蓝毓萱懵了。会让人肚子痛的东西。还说是沒什么大不了的。

    蓝毓萱好不容易被压制下去的怒火再次被点燃了。眼神中满是愤怒的看着百里俊逸说道。更多更快章节请到。“沒什么大不了的。敢情是沒有吃到你的肚子里是吧。你这个无耻的家伙。你怎么不自己试一下。”

    看着蓝毓萱再次愤怒。百里俊逸的心里很是高兴。之前你一直恶整我。说我是断袖。现在终于也让你尝到被人恶整的滋味了吧。看你还敢不敢那么的嚣张。

    “有人代劳就行了。我有何必去试。再说了你和你的弟弟以后都是我的家奴。所以以后你们就要听从我的安排。否则你弟弟的解药嘛……”百里俊逸说到这里。眼神微转。看了一眼蓝毓康。将后面的话给咽了回去。这让蓝毓萱的心里更加的沒底了。

    “解药怎么了。第一时间更新 ”蓝毓萱见百里俊逸故意卖关子。便开口焦急的问道。

    此刻的蓝毓萱所关心的无非就是解药的问題。其他的都无所谓。

    “如果你表现的好的话。我倒是可以考虑将解药一次性的都给你。如果你要说表现的不好的话。你弟弟的解药我是不会给你的。到时候你就要看着你弟弟忍受痛苦的折磨了。”百里俊逸说着这话的同时。眼神再次从蓝毓康的身上扫过。眼神中带着浓浓的不怀好意。让蓝毓萱的心理猛地颤栗了一下。

    “你什么意思。什么叫一次性都给。”蓝毓萱对于百里俊逸的话很是不解。直接开口问道。

    “噢。第一时间更新 我忘了告诉你了。我给你弟弟喂的这个药。名为月魂。意思是每月收魂。如果每个月的月中沒有解药。他就要忍受肚子痛的折磨。当然一次不吃解药也沒有关系。要不了命的。只会让他痛苦而已。可是……”百里俊逸说到这里。话锋一转。再次卖起了关子。

    “可是什么。你能不能一次性说完。”蓝毓萱双眸圆睁。死死的盯着百里俊逸。不满的说道。

    “你不要用这样的态度和我说话。否则我一个不高兴。你弟弟的解药就……”百里俊逸说着。一只手叠在另一只手的手心上。做摩擦状。警告味十足。

    “你……好。更多更快章节请到。算你狠。”蓝毓萱气的直跺脚。双拳紧握。恨不得上前去狠狠地打百里俊逸一巴掌。可是她还是忍了下來。努力的压下了自己心中的怒火。用自己觉得已经很平静的语气对着百里俊逸缓声说道。

    “嗯。这才像个家奴该有的样子嘛。不错。表现的还行。那我就大发慈悲的将解药的事情告诉你吧。”百里俊逸一副‘我最好。我最棒’的模样看着蓝毓萱。缓缓的开口继续说道。“如果联系三个月都沒有解药的话。那你弟弟的小命就不保了。到时候就是大罗神仙來了也救不了他。”

    百里俊逸说完这番话后。一脸的得意。让蓝毓萱气的牙痒痒。第一时间更新 却又无计可施。她转头看了一眼蓝毓康。此刻的蓝毓康已经明显好了很多。手也从自己的脖子那里放了下來。眼神中的浑浊也少了很多。脸色也有了些血色。

    蓝毓萱跑到蓝毓康的身边。拉着蓝毓康上上下下的打量了他一遍。满眸的担心开口问道。“阿康。你感觉怎么样。肚子疼吗。”

    蓝毓康摇了摇头。看着蓝毓萱缓缓的开口说道。“不疼了。大哥。你真的打算要跟着他吗。”

    蓝毓康自始至终都对百里俊逸持敌对的态度。而此刻更加的觉得百里俊逸就不是一个好东西。因此他也就更不想让蓝毓萱跟在百里俊逸的身边了。第一时间更新

    蓝毓萱也知道蓝毓康的意思。可是现在的情况不是自己可以说了算的。就算不说银子的事。单说蓝毓康中了月魂这一件事。蓝毓萱也不能离开百里俊逸。她要给蓝毓康找解药。她不可能看着蓝毓康忍受疼痛的折磨。

    所以。她必须留下。

    “嗯。”蓝毓萱对着蓝毓康点了点头。再次开口说道。“你中了月魂。所以。我们不能离开。大哥要给你挣解药。”

    蓝毓康听了蓝毓萱的话。拉着蓝毓萱的衣袖。示意她将自己的头靠近自己的嘴边。

    蓝毓萱虽然不明白蓝毓康是什么意思。但是还是照着蓝毓康的意思办了。微微附身。靠近蓝毓康。

    蓝毓康将嘴附到蓝毓萱的耳边。用只有两个人可以听到的声音说道。“不。不用。大哥。我们回家吧。回家之后。阿爹可以给我解毒的。或者给我时间。我自己就可以解毒的。”

    蓝毓萱一听蓝毓康这话。心中有些激动。她一把抓住了蓝毓康的手臂。急声问道。“是真的吗。”

    “嗯。”蓝毓康点点头。只要给自己时间。自己一定可以解毒的。可是这个时间是多久。自己也不知道。

    蓝毓萱转头看了一眼站在不远处的百里俊逸和清扬。又转过头靠近蓝毓康。低声问道。“那要多久。”

    “这个……我还不知道。我要好好领悟一下。才知道这个毒到底怎么解。”蓝毓康挠了挠头。一脸的无奈。低声说道。

    “啊。”蓝毓萱有些傻眼了。这不是和沒说一样吗。

    不过。总比沒有要强吧。虽然不知道什么时候能解毒。可是至少有希望不是吗。

    想到这里。蓝毓萱再次附上蓝毓康的耳朵。低声说道。“那这样吧。我们先跟着他走。让他每个月给你解药。到时候我们既可以研究解药。又可以不让你饱受疼痛的折磨。等你找到了解毒的方法。我们再偷偷的……”

    蓝毓萱说到这里。眼中一抹得意一闪而过。嘴角的笑容也越來越大。她在内心中给自己的聪明才智点了个赞。

    “嗯。好。现在也只能这样了。”蓝毓康对蓝毓萱点了点头。表示赞同。

    见蓝毓康也同意了。蓝毓萱转过身來看着百里俊逸说道。“我同意做你的家奴了……”

    ...

    (天津)

    