
“可是萱姐姐，你们不去破庙，那你们要去哪儿呢？”兰儿一脸纠结和愧疚，担忧的问道。

    “这个……天大地大，还会没有我们的容身之处吗？”蓝毓萱开口安慰道兰儿。

    “可是……”兰儿还想说些什么，却被蓝毓萱给打断了。

    “不要可是了，我们不能去，更不能连累他们！”蓝毓萱拍了拍兰儿的肩膀，对着兰儿再次解释的同时，将头转到蓝毓康的方向，说道，“阿康，我们走！”

    说完之后，蓝毓萱再次拍了拍兰儿的肩膀，开口说道，“兰儿，你是好样的，萱姐姐相信你一定行的！”

    随即，放下自己的手，蓝毓萱拉着蓝毓康的手转过头朝着胡同的深处走了过去。

    “萱姐姐……”兰儿站在二人的身后，低声叫道，她希望蓝毓萱和蓝毓康可以在这一刻回过头来，看看自己，最好能够改变主意，跟自己一起走。

    兰儿相信，自己的那些小主子们虽然都很虚荣，但是他们都不是恶人，一定会帮助蓝毓萱和蓝毓康度过危机的，毕竟蓝毓萱和蓝毓康曾经帮助过大家！

    可是蓝毓萱和蓝毓康现在根本就不愿意跟自己去破庙，那他们要去哪儿呢？自己现在又能做些什么呢？兰儿看着蓝毓萱和蓝毓康越走越远的身影，心里很难过，可又觉得自己无能为力，根本就做不了什么！只能看着他们一步步的远离自己，渐渐地，他们的身影在自己的视线中越来越模糊了，直到最后看不到……

    ……

    三天后。

    京城城南的一座破庙之中。

    “阿姐，阿康好饿啊！”蓝毓康揉着自己的肚子，看着蓝毓萱委屈的开口说道。

    “唉，阿康，你再忍忍，再忍忍！”蓝毓萱搂着蓝毓康的肩膀，柔声哄道。

    “可是阿姐，我们已经一天一夜没有吃东西了，我真的好饿！”蓝毓康抬着头，看着蓝毓萱，眼睛中的泪水也直打转。

    蓝毓萱看着这样的蓝毓康，心里难受的不得了，真是应了那句话，辛辛苦苦二十年，一下子回到了革命前！自己睁开眼做的第一件事就是为了自己和蓝毓康的温饱问题而打劫了百里俊逸，虽然得到了片刻的温暖日子，可好景不长，自己和阿康再次陷入了这样温饱都解决不了的境地之中。

    更可恨的是，现在的状况还不如一开始，至少那个时候自己和阿康没有被通缉，现在还要顶着通缉犯的名头，连破庙都不敢出，每天就只是打扮成要饭的上街买了馒头就赶快跑。

    更重要的是，想跑都跑不了，那个狗屁的破城门，就像一座牢笼般，被守卫围得密不透风，什么招都用，可怎么都跑不出去。

    现在倒好，银子也没了，已经一天没有吃东西了，自己可以忍受，蓝毓康怎么办？他还那么小，他怎么能受得了？

    想到这里，蓝毓萱心里很惭愧，想不到自己堂堂一个二十一世纪的新新人类，在这古代，居然没有一点用武之地，甚至连一点温饱问题都解决不了，就差要落到沿街乞讨的地步了。

    不，不行，自己一定要想办法，至少先解决了这一顿饭的问题吧！

    “阿康，你等着姐姐，姐姐去去就回！”蓝毓萱对蓝毓康说了一句，便站起了身，朝着门外走去。

    “阿姐，你要去哪儿啊？”蓝毓康冲着蓝毓萱大声的叫道。

    “阿姐去给你找吃的，你等着，阿姐很快就会回来的！”蓝毓萱没有回头，只是留给蓝毓康了一句话，便大步的出了房门。

    刚走出房门的蓝毓萱便听到了蓝毓康再次传来的话，“阿姐，你小心点！”

    蓝毓萱听到蓝毓康这句话，眼泪差点落下来，很多时候再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭，反倒是突如其来的温暖一下子就能把人逼出泪来，而蓝毓萱此刻明显就是这样的状况。

    可她现在要做的不是其他，而是要擦干眼泪，迈开步子继续朝前走，还要大步的朝前走，不止是为了自己，更是为了蓝毓康。

    就为了他那一声声的阿姐，为了他那一声声的关心，自己也要坚持下去，只要功夫深，铁杵磨成针！这个道理，蓝毓萱一直都很相信，也会坚决的执行到底的。

    想到这里，蓝毓萱脚下的步子迈的更快了，朝着梁城最繁华的街道就奔了过去。

    蓝毓萱来到梁城的街道上，漫无目的的走着，也在打量着街上形形**的行人，希望可以找到机会，给蓝毓康找些吃食来。

    可蓝毓萱在街上转了好久，都没有找到机会。

    抬头望天，蓝毓萱心里更着急了，这眼看着就中午了，蓝毓康一定等急了！

    而此刻四周酒楼里飘来的香味也将蓝毓萱肚子里的馋虫给勾了出来，蓝毓萱吞了口口水，缩了缩脖子，又揉了揉自己饿的瘪瘪的肚子，心中想着，如果此刻有桌酒菜给自己，那该多好啊！

    也就在这个时候，蓝毓萱的肚子很配合的发出了一声声的‘咕噜’声，唱起了空城计，这让蓝毓萱很无奈，管天管地，自己怎么可能管得了不让他叫呢！

    “唉！”蓝毓萱忍不住长长的叹了口气，抬眼看向了不知名的远处，心中暗道，早知道就和阿康回家了，只要自己小心点，应该是不会有什么问题的，现在倒好，没有被发现自己是穿越的事，可自己马上就要被饿死了，关键是还要连累了这么小的蓝毓康。

    就在蓝毓萱心里还在纠结和后悔的时候，却听到了不远处传来了一阵嘈杂声，“快点，快点，李员外家的夫人又来发善心送馒头了，快点，去晚了就没了……”

    不知道是在经过蓝毓萱的身边时，大声的说了一句，并且随着人群快速的朝前跑去了。

    “发善心？送馒头？”蓝毓萱小声的重复了一句，眼珠微转，便跟着人群也朝前跑去。

    李员外家倒是离的不远，蓝毓萱随着人群穿过两条街就到了。

    蓝毓萱来到李员外家门口，看到慈眉善目的李夫人已经在门口放好了桌子，桌子上也放上了两大筐的馒头，而在李夫人的身边站着两个丫鬟，正在帮在李夫人给围过来的人发放馒头。

    “大家别着急，人人都有份的，，别急，别急……”李夫人站在一边看着众人着急忙慌是争抢着馒头，尽量高声的说道。

    可她的叫声太低了，根本就压不住众人的嘈杂声，李夫人也只能看着干着急，直叹气，自己安慰着自己，“看来这些人真的是饿坏了！”

    蓝毓萱一看这情形，心道，看来自己也得赶紧上了，否则再等下去，馒头就被抢光了，那怎么办？

    想到这里，蓝毓萱也朝着人群中挤了过去。

    蓝毓萱很努力的挤，可刚挤到了边缘，就被人给挤了出来。

    不行，继续努力。

    再次努力的挤进人群，可她刚刚挤进去，再次被拥挤的人群给挤了出来，而且这次更过分，蓝毓萱在被人挤出人群的时候，不知道谁攀了她一下，直接就四脚朝天的摔到了地上。

    “哎呦！”蓝毓萱捂着被摔疼了的头大声的叫了起来，可她的叫声，根本就没有人会理睬，那攀她的人也不会自觉的出来给她道歉的，所以叫了也是白叫。

    过了好大会儿，蓝毓萱终于从地上爬了起来。

    她站着不远处，看着眼前那人山阵，再看看那众人争抢的馒头，心里着急的不得了，再这样下去就真的没了，怎么办？怎么办？

    蓝毓萱正想着，突然低头看到自己脚边有一个破烂的布包，大概是之前谁的钱袋子，现在有些旧了，就被它的主人遗弃了。

    蓝毓萱眼珠微转，嘴角高高的勾起一个狡黠的弧度，成败就在此一举了。

    想到这里，蓝毓萱弯下腰捡起了地上的布包，又转过身去在周围的地上努力的寻找着一些小石头和土坷垃之类的，都装进了布包之内。

    等布包装了差不多半袋子那么多的时候，蓝毓萱再次回到了李员外家门口，而这个时候，第一轮的发放已经结束了，李夫人也命人又端上来了两大筐的馒头。

    这次的李夫人可是学的聪明了，这次她没让两个丫鬟来发放了，而是找了两个家丁来发放，自己和丫鬟直接站的远远的看着。

    这些馒头刚刚放到桌上，众人便再次围了起来，几乎是将两个发放的家丁围了个水泄不通。

    蓝毓萱看着眼前的这些人，心道，刚才你们这么的不留情面，直接将我挤出来也就算了，居然还有人敢暗算我，那我这次小小的捉弄一下你们也就没什么了，就当是相互抵消了吧！

    想到这里，蓝毓萱又看了看自己手中的布袋，对着布袋吹了口气，然后在心中默默的念叨两句，“布袋啊，布袋，今日我和阿康的生计就全靠你了，你可要给我争气哦！”

    说完这些话后，蓝毓萱将布袋扔到自己身后二三十米的地方，然后双手呈喇叭状，对着众人大声叫道，“谁的钱袋掉了？”