
“大公……大小姐，你怎么可以这样说公子，他可是你的兄弟啊！”兰儿听到女孩这样侮辱男孩的话，便再次开口劝解道。

    “闭嘴！我才没有他这样的兄弟……”女孩一听兰儿的话，顿时就更加火大了，一转头冲着兰儿大吼了一声，继续说道，“他不配！”

    她那表情就好像是，若将自己和那个男孩放在一个位置上，就是如何如何的侮辱自己一般，表现的很是愤怒。

    这样的一幕让站在一边的蓝毓萱很是不解，她实在是想不明白，这群孩子之间到底是什么样的关系？为何姐弟不像姐弟，兄妹不像兄妹？怎么着都感觉怪怪的！

    蓝毓萱觉得奇怪，并不代表着蓝毓康也会觉得奇怪，反倒是通过他们的话，蓝毓康貌似发现了新大陆一般，眼中闪过一抹兴奋的光芒，神采奕奕的。

    只见他一脸玩味的盯着眼前的这群孩子，看着他们的一举一动，听着他们彼此之间那么犀利无比又恶毒无限的话语，感受着他们之间那淡漠的亲情，他突然觉得自己带着兰儿离开这群人是多么明智的选择！

    心中这样想着，蓝毓康心里给自己竖起了大拇指的同时，也暗自得意，自己的眼光够犀利，看来，自己神童的名声再一次被证实了！

    “大小姐，你怎么可以这样？虽然他的母亲出身卑微，可他身上流着和你们相同的血，你们的父亲是同一个人，你这样说他就等于是在说你自己，你知道吗？”此刻的兰儿不知道从哪里来了力气，声音有些高亢的对着站在自己面前的女孩高声指责道。

    “你……”女孩大概是没有想到兰儿会如此的胆大，更没有想到兰儿会如此的顶撞自己，一瞬间的慌神之后，一甩自己的手臂，冷眼看了看蹲在兰儿身边的男孩，最后又将目光落到兰儿身上，冷冷的说道，“你算个什么东西？这里有你说话的份儿吗？你别忘记了，你就只是我们家的一条狗，你是，你父亲同样也是！不要忘记了自己的身份！”

    女孩的话无疑是很侮辱人的，兰儿气的眼睛睁得圆圆的，小胸脯也跟着一起一伏的，皓齿死死的咬着下唇，眼眸中也似有泪光闪动，看的出来，兰儿此刻很生气！

    也是，侮辱人家也就算了，就来人家的父亲也要侮辱，这样人实在是让人讨厌，很讨厌！

    蓝毓萱站在一边，看着这个嚣张的女孩，恨不得上前去狠狠地给她两巴掌，让她也知道什么叫作侮辱人的下场！

    侮辱人，还侮辱人家的父母，难道她自己就没有父母吗？难道她不是娘生爹养的吗？太过分了！

    而那个女孩说完了这番话后，似乎还不解气，看着依旧跪在地上的兰儿，冷笑一声，继续说道，“怎么，你用这样的眼神看着我，是不是觉得很恨？恨自己为什么是一个下人的女儿？恨自己为什么不能理直气壮的直起身子来和我说话，是吗？我告诉你，下人就是下人，生就的贱命，而你也注定了一辈子的贱命！到死都是！”

    说完这番话，她才觉得心里好受了一些，慢慢的转过身，打算要走到一边去。

    可她才刚刚转过身，却突然听到她的身后传来了兰儿的声音。

    “谁说我是贱命？我说你才是贱命！都到了这样的地步了，你居然还不知收敛！我告诉你如果不是我爹，你们早就死在那场战乱中了。我爹拼死将你们几个救出来，为此还搭上了我两个哥哥的性命，你们不知感恩也就算了，还敢如此诋毁他老人家，难道你们就不怕老天打雷劈了你吗？”兰儿一边说着，一边努力的想要站起来。

    可努力了几次，却没能站起来。

    蹲在她旁边的那个男孩，一看兰儿打算要站起来，便赶快伸出手去掺着兰儿的胳膊，将她连拉带托的给拉了起来，待兰儿站好后，他才慢慢的放下了手。

    而就在他放下手之后，双手使劲的对着久久不分开，脸上也有一抹红晕从他的脸颊处划过，虽然他的脸上都是灰，可还是能够隐约的看到。

    蓝毓康看着这个小子脸上的红晕，心里很是不爽，浓眉微蹙，双眸微眯，我看上的东西，你居然敢跟我抢？看我怎么收拾呢？

    那个女孩听到了兰儿的话，再次惊呆了，这个兰儿今日是怎么了？平日里不管自己怎么说她，她都不曾开口反驳过一句，今日难道吃了熊心豹子胆了，敢如此这般的跟自己说话？

    可她还没回过神来，就听到兰儿的话再次传来，“你不要觉得我爹救你们是因为他是下人，恰恰相反，那是因为我爹忠义，你老子那么多的下人，平日里也没少打赏他们，可关键时刻呢，他们还不是老早就将你们给出卖了，除了我爹，还有谁会如此舍命相救？你们这样根本就是无耻，可怜我爹，搭上了我两个哥哥的性命，却救出来了一群白眼狼！”

    兰儿说到此处，眼泪也止不住的流了出来，她快走几步，来到破庙门口，虚弱的扶住门框，仰脸望天，泪水也如断了线的珠子一般，在她漆黑的小脸上留下两条白色的浑浊河流，一路之下，最后消失在了她破烂的衣衫上。

    “爹啊，你睁开眼看看，你这样搭上两个哥哥的性命和女儿的幸福，你觉得值得吗？你知道吗？你救得就是一群白眼狼，不但不知感恩，还日日辱骂女儿，辱骂您，你若是知道了，就化成厉鬼，晚上来找他们索命吧！”

    兰儿说到此处，已经是泣不成声了，整个人也如同被抽干了力气一般，依靠着门框慢慢的朝下滑落下去，最后蹲坐在了地上。

    兰儿的话无疑是内心怒火的发泄，也是她这么久以来第一次，也是唯一的一次高声呐喊，她似乎想要将自己内心中所有的委屈和痛苦都发泄出来一般。

    那个女孩似乎没有想到兰儿会这样说话，但是高傲的性格，让她怎么都不肯认输，她上前一步，指着兰儿，瞪着一双眼睛，恶狠狠的说道，“你这个贱婢，居然敢如此跟我说话，你难道忘了你爹是怎么交代你的了吗？你这是想造反啊！”

    兰儿本来已经打算不再纠结此事了，反正自己马上就要离开了，用自己换来以后他们的吃食和安全，自己也算仁至义尽，也算对得起自己父亲的临终所托了吧!

    可她想就此打住，人家还不愿意呢！

    “宁儿，不要说了！兰儿说的对，她不欠我们的，她已经为我们做的够多的了！”刚才那个年纪大些的孩子在这个时候开口劝道。

    “为什么不让我说了？大哥，难道我说错了吗？这是她应该的……”那个女孩，哦，不，应该叫她宁儿，在听到自己哥哥对自己的训斥后，一脸的不满和愤怒，反驳道。

    “我应该的？谁告诉你我是应该的？我有拿过你们家一两银子的俸禄吗？我只是受了我爹的临终所托而已，否则你以为我为什么要照顾你们？你们一个个就是寄生虫，一个个都是好吃懒做的寄生虫，每天我去乞讨，要回来的东西不都是你们吃了吗？你们有谁出去要过一次东西了？现在，我又用我自己给你们换以后的吃食，你们还不知足！我告诉你们，若不是我，你们早就饿死了！”

    兰儿说到此处，又想想自己这些日子里所受的苦，再也压抑不了了，双臂叠放在自己的腿上，一张满是灰尘的小脸埋在自己的手臂之上，失声痛哭起来。

    蓝毓萱看着这样的兰儿，心都跟着再次疼了起来，她慢慢的走到兰儿的身边，将她揽到自己的怀里，让她靠在自己的身上，又轻轻的拍着她的后背，希望可以缓解她内心中的伤痛和委屈。

    虽然她不知道这群孩子的身份，但是通过兰儿他们之间的对话，有一点她可以肯定，这群孩子的来历绝对不简单，而且很有可能是皇亲国戚！

    而兰儿的父亲为了救他们反倒让自己家破人亡，临终之时还让兰儿好好的照顾他们，难怪兰儿会说这一切都是命，原来问题出在这里！

    看来，兰儿的父亲的确是一个忠义无比的人，而兰儿也是一个仁孝守信之人，为了这群孩子，自己小小年纪默默的忍受着，同样也默默的承受着，可他们却如此的对待兰儿，如此的辱骂兰儿的父亲，这怎么能让兰儿不伤心呢？

    “好了，兰儿，一会儿你就跟我们一起走吧，你对他们也算是仁至义尽了，人善被人欺的道理你应该也明白了吧！”蓝毓萱拍着兰儿的后背，安慰她的同时，眼神犀利的穿过众孩子，落到了那个叫宁儿的女孩身上，眼神中的警告之意很重。

    兰儿听了蓝毓萱的话，慢慢的止住了哭声，抬起头，看着蓝毓萱问道，“大哥哥，兰儿是不是很傻？兰儿的爹爹是不是更傻？我们这么做到底对不对？你告诉兰儿……”