
蓝毓萱虽然嘴上很硬，可她还是希望可以从内心中感化蓝毓康，让他也知道助人为快乐之本，让他也可以发自内心的帮助别人，这样的蓝毓康才不会对自己接下来要做的事情有所抵触，毕竟现在乃至以后，都是他们二人相依为命了……

    可是蓝毓康似乎对于这些孩子并不感冒，而且貌似有些歧视在里面，虽然他刚才出手教训了那两个年轻的乞丐，可那只是因为他无法做到视而不见，如果真的是这样，那自己就要好好的教育一下他了。

    蓝毓萱心中想着，手上的动作也没有停，她伸出一只手拉着蓝毓康的小手，蹲下身子，和蓝毓康平视，开口说道，“你想想啊，如果你是这些孩子们中的一个，你是不是也希望有一个像你这样的小英雄来保护自己呢？”

    蓝毓康听了蓝毓萱的话倒是一脸的赞成，是啊，自己现在可是他们的小英雄呢，那他们是不是会满心的感激自己呢？是不是又会将自己奉若上宾，有什么好的都拿出来招待我呢？

    蓝毓康想到这里小脸上忍不住一阵得意，可转念一想，小脸瞬间变垮了下来，他们都穷的连吃的都没有了，要沿街乞讨了，又怎么会有东西来招待自己呢？

    唉，原来臆想是会害死人的！自己差点又中了阿姐的计策了！

    不过，貌似这些都是自己想的，阿姐并没有说过什么啊！

    想到此处，蓝毓康的小脸一拉，再次严肃了起来。

    蓝毓萱一看便知道这个家伙刚才明明就已经动摇了，怎么突然就又坚定了起来呢？不行，就是你再坚定也得给我重新变软和喽！

    她蓝毓萱想要做的事情还就没有做不成的，蓝毓康也一样不在话下，被自己收服也是迟早的事！

    于是。

    老姐攻略二。

    蓝毓萱拉着蓝毓康的小手，一边轻轻的搓着蓝毓康的小手，一边柔声说道，“阿康啊，你想啊，如果你一个人流浪在外，找不到阿姐，你会想阿姐吗？”

    蓝毓康听了蓝毓萱的话，虽然没有说话，可那张纠结成了包子的小脸已经将他心里的那些小九九暴露无遗了。

    蓝毓萱一看，心道，有戏！继续！

    于是，蓝毓萱脸上的表情立马就变了，一脸温柔变成了一脸的委屈和心疼，继续说道，“你知道吗？如果你有一天和阿姐走失了，阿姐一定会急死的，如果你像他们一样，没有吃的，还要被人欺负，阿姐一定会心疼死的，你知道吗？”

    哈哈，硬招不行来软招，软招不行就打亲情牌，还就不信了，没有一招是适合你蓝毓康啊！

    蓝毓康听蓝毓萱这样一说，再看看蓝毓萱脸上那一副心疼的模样，他的心里也跟着难受起来了，是啊，自己找不到阿姐会着急，阿姐找不到自己一定也会着急的，说不定会更加着急的！

    蓝毓康心里的波动更大了，自己是不是要听阿姐的话呢？

    可是如果真的听了阿姐的话，那自己过不了几天也会和他们一样沦落街头，缺吃少喝的了，那到时候自己该怎么办啊？

    但若是不听阿姐的话，不管他们，那两个家伙再来欺负他们怎么办啊？

    蓝毓康一边想着，一边将头转向了破庙内的那群孩子身上，而这群孩子不知道什么时候已经停下了手中的动作，一个个漆黑着小脸，瞪着一双双乌黑清澈的眼睛在看着自己和阿姐了。

    蓝毓康突然觉得有些难为情了，心道，你们不要用这样的眼神看着我啊，好赖我刚才还救了你们的性命不是？你们这样看着我会让我很为难很不好意思的！

    蓝毓康那双漂亮的大眼睛快速的从那群孩子的脸上扫过，最后将眼睛落到了半靠在墙上的兰儿身上。

    兰儿此刻已经将手中的馒头吃完了，正一脸期待的看着蓝毓康。

    虽然她不知道蓝毓萱刚才跟蓝毓康说了什么，但是她相信，这个大哥哥一定是想到了什么样的办法来帮助大家了，而这个办法一定也和那个小男孩有关系，至于到底是什么关系，自己还真是想不到！

    虽然不知道到底是什么关系，但是自己相信大哥哥一定是为了大家好，所以自己现在能做的就是等待，等待他们最后的结果。

    但愿他们不会让自己失望，那自己和大家也就有救了，也不负父亲大人的临终所托了。

    兰儿心中想着的同时，脸上的期待也更加的明显了！

    蓝毓萱也随着蓝毓康眼神的转移落到了破庙中的孩子们身上，见他们正一脸期待的看着蓝毓康，蓝毓萱知道蓝毓康这个小子这次肯定是跑不掉了！

    依着自己对于蓝毓康的了解，蓝毓康这个小子也是一个嘴硬心软的人，虽然嘴上说不理他们，但是心里其实也在担心这群孩子以后的生活问题，只要这群孩子一直这样眼巴巴的看着蓝毓康，自己再在身边时不时的烧上一把火，那他不乖乖就擒就怪了！

    蓝毓萱心中已经将蓝毓康会有的表现猜了个七七八八了，但是她的心中虽然这样想着，可脸上不会表露出来，嘴上更不会说出来，要不然会适得其反的，那可不是她要的结果。

    而蓝毓康呢，见大家都一脸期待的看着自己，他突然觉得自己肩膀上的担子很重很重，他甚至有些怀疑，自己这幅小身板是不是能够经受的住这样严峻的考验。

    可照目前这样的情况看来，即使自己承受不住，阿姐也会毫不犹豫的将这副担子压在自己的身上的。

    而自己能做的除了承受还是承受，根本就没有其他的选择，谁让自己是那个爱管闲事的蓝毓萱的弟弟呢？

    不过，如果那个小女孩可以开口的话……

    蓝毓康的眼睛自打落到兰儿身上起，就没有从兰儿的身上离开过，确切的说他根本就不舍得离开，因为他突然发现这个兰儿原来长的这么的可爱，这么的萌，不如，自己收她做自己的……

    蓝毓康想到这里，心中暗自得意的同时，在心里给自己点了个赞，嘴角的弧度也越来越大。

    而就在这时，一直没有说话的兰儿，此刻却挣扎着站了起来。

    她靠在离自己最近的一个比她大些的女孩的身上，用尽全身所有的力气，对着蓝毓萱和蓝毓康说道，“大哥哥，你已经帮了我们很多了，如果有兰儿可以做的，请大哥哥明示，兰儿赴汤蹈火也在所不辞！”

    蓝毓康一看，嗯，不错，观察力细致入微，反应力也够敏捷，眼力劲也是数一数二的，是自己需要的类型，真是没有想到，今日这破庙之行，还能有此收获，也没算白来一次。

    “你叫兰儿是吧？”蓝毓康浓眉微蹙，直接开口问道。

    兰儿点点头，开口说道，“是，我是叫兰儿!不知道这位小兄弟怎么称呼？”

    蓝毓康一听兰儿的话顿时就不高兴了，什么叫小兄弟？她怎么就知道自己一定就比她小呢？自己还觉得她比自己小呢？

    蓝毓萱站在一边，虽然搞不明白蓝毓康这葫芦里到底卖的什么药，可她相信蓝毓康这小子是不会胡来的！自己只需静观其变就好，实在不行了自己再出手也不迟。

    虽然心里不舒服，可蓝毓康也不会说什么的，为了避免麻烦，他直接开口道，“兰儿，你说的没错，现在还真的有件事要你去做，你放心，对你们只有好处，没有坏处，不知道你愿不愿意去做呢？”

    兰儿一听，没有任何的思索直接就开口答道，“愿意，愿意，兰儿愿意！”

    蓝毓康一看兰儿没有一丝犹豫的就答应了，心中想着是不是自己的魅力太大了的同时，嘴角的笑容也更加的灿灿了。

    而蓝毓萱就一直站在蓝毓康的身边，也在留意着蓝毓康的一举一动。当她发现蓝毓康嘴角的笑容越来越大，就差没有咧到耳朵根儿去的时候，蓝毓萱就知道，蓝毓康这个小子一定是又在打什么坏主意了，要不然他不会笑得如此的阴险，更不会笑得一脸的得瑟。

    蓝毓萱心中刚刚有了这样的想法，就看到蓝毓康已经微微抬眸看着自己了。

    而蓝毓康一看蓝毓萱转头看向了自己，嘴角的笑容有增无减，笑得更加灿烂了，而在那一脸笑容灿烂绽放的同时，蓝毓康对着蓝毓萱勾了勾手指，示意她弯弯腰，靠近一些。

    蓝毓萱一看蓝毓康这副表情，嘴角一阵猛抽，刚才自己对着他勾手，现在他对着自己勾手，这是不是人们说的风水轮流转，转来转去，到这站？

    到自己这站？

    蓝毓萱虽然心中有些不乐意，可嘴上现在是不会有什么其他的意见的，因为她的确是很需要蓝毓康的帮助，至少自己一个人不行。

    蓝毓萱挪了挪自己的脚步，靠近蓝毓康的同时，弯下腰，将自己的脸靠近他，等着他的下文。

    “阿姐，阿康答应你，但是阿康有一个小小的要求！”蓝毓康将蓝毓萱靠近了自己，就趴在蓝毓萱的耳朵上，低声说道。

    “什么要求？你说，只要阿姐可以满足你的！”