
    “不。不行。阿姐。阿康要和你在一起。”蓝毓康一脸的倔强。边跑边对着蓝毓萱说道。

    “你这个笨蛋。”蓝毓萱嘴上狠狠的骂着蓝毓康。可心里却是感动满满的。她实在是沒有想到。蓝毓康居然会如此的对待自己。这让自己都有点受宠若惊了。若是蓝毓康知道自己不是他的亲姐姐时。不知道还会不会如此这般的对待自己。

    蓝毓萱心中想着的同时。又转过头看了一眼追在自己和蓝毓康身后的百里俊逸和清扬二人。

    “妈妈个咪的。这两个家伙怎么就是阴魂不散呢。”蓝毓萱嘴里说着的同时。脚下的步伐也更大了。

    “阿姐。第一时间更新 我就说那个百里俊逸不是个好东西吧。”蓝毓康也是时不时的回头看一眼。还会时不时的再回过头來对着蓝毓萱说上一句。

    眼看着胜利在望。城门就在眼前了。蓝毓萱心里那个乐啊。心道。终于要解脱了。

    可是。就在蓝毓萱和蓝毓康离城门不足五十米的时候。眼前一花。一个身影突然出现。挡在了她和蓝毓康的眼前。

    “妈妈个咪呀。谁啊。不长眼。沒看到人家正在逃命吗。还当路。快起开。”蓝毓萱手臂一挥。试图将眼前的人赶走。可是当她的手臂到了那人眼前的时候。却被那人给抓住了。

    “谁啊谁啊。难道不知道男女授受不亲吗。更多更快章节请到。”蓝毓萱说着这话的同时。抬起头看向那个抓住自己手腕的人。

    这一看。蓝毓萱又一次石化了。

    这个百里俊逸还真的是阴魂不散啊。到哪儿都有他。还处处都有他。自己怎么就和他那么的有缘呢。怎么躲都躲不掉。而且还是越躲越遇到。越躲他追的越紧。他这到底是个什么意思啊。

    蓝毓萱心里暗骂着。将百里俊逸的十八代祖宗问候了一遍。心中的小人也蹲在角落里继续画着圈圈诅咒着百里俊逸。可她的脸上可不敢露出來。

    “哎呦。大爷。您真的是好厉害。小的刚才就是想试一下您的武功。您真的是太厉害了。小的真的是佩服的五体投地啊。”蓝毓萱一脸谄媚的笑容。看着百里俊逸奉承味十足的说道。

    “呵呵。你这个试探武功的方法倒是很独特啊。还用咬的。”百里俊逸说着。伸出手臂。露出手腕上蓝毓萱刚才咬过的伤痕。又说道。“你是狗吗。居然还会咬人。。”

    百里俊逸的话很明显的带着侮辱人的意思。这让蓝毓萱心里很不爽。可是嘴上也不敢说什么。毕竟是人在屋檐下。不得不低头啊。况且这个屋檐还是一座可以压死人的屋檐。想想都觉得让人窒息。

    “哎呦。大爷。看你这话说的。您看看。你的皮肤多好啊。我都那么的用力了。您的皮肤都沒破。这要是放到现代。绝对的一大新闻啊。”蓝毓萱继续努力的卖着笑。对着百里俊逸乐呵呵的说道。

    “现代。什么现代。”百里俊逸听到了蓝毓萱口中的名词。直接开口问道。

    妈妈个咪呀。原來还是个好奇宝宝。不过。耳朵倒是挺尖的。这样的一个词都给你听到了。厉害。

    蓝毓萱在心里给百里俊逸的听力点了个赞的同时。继续开口说道。“现代就是现代的意思。”

    见自己阿姐再次被百里俊逸抓住了。而且这次抓的还是手腕。蓝毓康不乐意了。抬脚就攻向了百里俊逸的下盘。更多更快章节请到。

    清扬就跟在百里俊逸的身边。他从一开始自己的主子抓到蓝毓萱开始。就在注意蓝毓康的表现。当他看到蓝毓康看到自己主子抓着蓝毓萱的手腕时。他那一脸的愤怒。清扬就知道。这个小子绝对会出手的。

    果然沒错。蓝毓康沒有忍住。还是出了手。

    可是接招的不是百里俊逸。而是站在一边。刚才被蓝毓康击中了胸口的清扬。

    于是。二人再次纠缠在了一起。

    蓝毓萱一看蓝毓康又和清扬打了起來。心里更急了。刚才可是自己帮了蓝毓康一下。他才打败了清扬。现在清扬有了防备。要想打败他就更难了。更多更快章节请到。

    而且这样下去。那些乞丐也就要追过來了。到时候自己和阿康一个也跑不了。

    “阿康。你快走啊。”蓝毓萱被百里俊逸拉着手腕。毫无挣脱之力。只得大声的冲着蓝毓康吼吼。

    蓝毓康此刻哪里还走得了啊。

    刚才和清扬的搏斗已经耗损了他打量的元气。现在又和他打。几乎是处处落了下风。根本就沒了还手的机会。更别说要逃跑了。那几乎是不可能的。

    更何况他还在担心蓝毓萱。他怎么可能丢下自己的阿姐。一个人逃命去呢。

    见蓝毓康一再的退让。蓝毓萱就知道。完了。阿康这个小子看來今日是逃不掉了。

    眼看着自己和蓝毓康的处境越來越糟了。蓝毓萱索性也不再挣扎了。她转过头看着百里俊逸。眼神中的冷意很甚。“你为什么一直纠缠着我们兄弟二人不放。我们有仇。还是有怨。”

    百里俊逸微微一笑。性感的薄唇微启。对着蓝毓萱说道。“你说呢。”

    蓝毓萱一看百里俊逸对着自己露出一个这样性感的笑容來。心也跟着微微一动。真是个妖孽。笑起來能迷死人了。

    不过。现在可不是犯花痴的时候。要知道。自己和阿康的小命现在可是在他的手里攥着呢。

    “你这话是什么意思。难道我们有冤有仇吗。”蓝毓萱故作疑惑的样子看着百里俊逸再次问道。

    “呵呵。装。装。继续装。”百里俊逸对于蓝毓萱的问话视而不见。讽刺的说道。

    “你这人怎么这么说话啊。什么叫装啊。我不知道就是不知道。我又不认识你。”蓝毓萱瞪大了一双美眸。看着百里俊逸急声说道。

    “是不是装的我不知道。但是我知道你们今日是走不了了。呶。你看。”说着。百里俊逸又用手指了指已经近在眼前的那些追过來的乞丐。示意蓝毓萱看。

    蓝毓萱不用看也知道是怎么回事。就凭着百里俊逸和清扬拦截自己和蓝毓康这两次耽误的时间上來算的话。她要知道那些人要追來了。只是沒想到这么的快。第一时间更新

    蓝毓萱就是不明白了。今天的这些人实在是奇了怪了。步调出奇的一致。而且还异常的团结。

    唉。真的是人到倒霉的时候。喝冷水都塞牙啊。

    蓝毓萱在心里又将百里俊逸的祖宗十八代问候了一边。同时将自己的手搭在了百里俊逸的手臂上。大声的开口说道。“主子啊主子。你可不能这样啊。你说的要小的去骗大家的。也是你出的这么个主意。你现在可不能就这样丢下小的不管啊。”

    蓝毓萱一边大声的叫着。一边拉着百里俊逸的胳膊。哭的那叫一个悲痛欲绝。伤心不已啊。

    百里俊逸晃了晃神。可很快的就又回过了神。看着蓝毓萱十分卖力的表演。他的嘴角勾起了一个大大的笑容。眼神中也有一抹狡黠一闪而过。很快。快的让人不易察觉。

    而蓝毓萱此刻正在努力的表演着。根本就沒有注意到百里俊逸的表情。更沒有注意到百里俊逸眼神迅速闪过的那抹狡黠。

    “追上了。追上了……”

    “真是沒有想到。他居然是受人指使……”

    “对啊。就是他受人指使今日也不能饶了他们……”

    “对对。连他背后指使的人也一并收拾了……”

    “就是。不能放过他们……”

    “就是就是……”

    “……”

    众人很快就将蓝毓萱和百里俊逸给围了起來。情绪有些激昂。并且不断的重复着这样的话。

    蓝毓萱此刻算是明白了。这些人今日是就沒打算要放过自己了。那自己就更得找个靠山暂时靠一下喽。否则今日只怕死都不知道怎么死的了。

    “主子啊。您可不能就这样丢下小的不管啊。小的可都是按照您的意思办的啊。”蓝毓萱一把眼泪。一把鼻涕的抱着百里俊逸的胳膊。大声的哭诉着。

    本來百里俊逸还有些好奇。想知道这次这个家伙会怎么脱身。却沒有想到。他居然会用这一招。把自己也给拖下水。聪明。

    百里俊逸在心中给蓝毓萱点赞的同时。也在想着如何摆脱眼前的困局。他知道。此刻自己就是说什么。这些人也不会相信的。

    而此刻。清扬和蓝毓康也停了手。他们看着被围在人群中的百里俊逸和蓝毓萱。着急的不得了。尤其是蓝毓康。

    阿姐不会武功。若是那些人要围攻她。那她就要倒霉了。

    蓝毓康想着这些的同时。也在飞快的转动着自己的那颗聪明的脑袋。试图想到办法好让自己的阿姐脱困。

    也就在这时。被围在人群中的百里俊逸开口说话了。“诸位。诸位。请大家稍安勿躁。听在下说几句好吗。”

    百里俊逸的话中带着深厚的内力。让站在一边的人也可以听的清清楚楚的。人群也因为百里俊逸的话而逐渐的平静了下來。

    “诸位。诸位。在下知道在下的这个家奴整日里游手好闲。不务正业。喜欢捉弄别人。所以。今日。在下决定……”

    ...

    (天津)

    