
    主子啊主子。属下刚才要出手。您几次三番的阻止。现在这样的事情属下解决不了了。您又要属下出手了。您这不是为难属下吗。

    可是主子要自己去。自己能不去吗。答案是否定的。

    君叫臣死。臣不得不死。所以主子要自己去。就是死自己也要去。

    于是。

    清扬硬着头皮朝着蓝毓萱姐弟二人走了过去。

    可是他还沒有走到二人身边呢。就看到有几个身影快步的走了进來。

    几个人身姿婀娜。踩着莲步晃晃悠悠的走了进來。而她们在走进來。经过蓝毓萱姐弟二人身边的同时。也纷纷有短暂的驻足。看了蓝毓萱姐弟二人一眼后。又朝着坐在主位上的百里俊逸走了过去。

    蓝毓萱和蓝毓康二人正在抱头痛哭。可也有透过自己的泪眼。朦朦胧胧的看到一排妙龄女子从自己和蓝毓康的身边走过。一个个打扮的花枝招展的。而且还都是浓妆艳抹的。直奔百里俊逸而去。

    不用说蓝毓萱也知道。这些肯定就是百里俊逸的姬妾了。真沒想到这个家伙不止是是个无赖。还是个色狼。居然搞了这么多的女人在府上。他倒是不怕自己哪天得了‘马上风’嗝屁了。那他临死的时候是不是也会拉着这些女人陪着自己。皇家的人不是都这样的吗。

    想到这里。蓝毓萱的眼泪也跟着慢慢的止住了。而看向那几个女人的眼中也充满了怜悯。让正要前往他身边的清扬看的是莫名其妙。

    “妾身参见王爷。”众女子來到百里俊逸跟前。站成了一排。看着百里俊逸俯身恭敬的说道。

    “嗯。免礼。”百里俊逸脸上露出一抹坏坏的笑意來。看着眼前的几个女人。微微抬手后继续说道。“你们怎么來了。”

    “回王爷。妾身们在后面的凉亭之中饮茶聊天。突然听到有哭声。便商量着來这里看看。到底发生了什么事了。”一个身穿粉红色衣裙。身材高挑的女子回着百里俊逸话的同时。转过头來看了蓝毓萱姐弟一眼。又转过身去。

    就一眼。这一眼就已经让蓝毓萱看清楚了这个女子的长相。也就是这一眼。让蓝毓萱在心里再次见百里俊逸又臭骂了一顿。果然是个好色之徒。搜罗了这么漂亮的女子。真不知道这女子怎么想的。就愿意和这么多人分享一个男人。

    手如柔荑。肤如凝脂。领如蝤蛴。齿如瓠犀。螓首蛾眉。巧笑倩兮。美目眇兮。绝对的美人胚子。粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣。下罩翠绿烟纱散花裙。腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结。鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗。更多更快章节请到。显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    女人回头看蓝毓萱的同时。其他的女子也随着女子的回头跟着看了蓝毓萱姐弟二人一眼。眼神中也都带着浓浓的不解和怜悯。真不知道这兄弟二人是怎么得罪自家王爷了。看來他们以后的日子不好过了。

    这些女人虽然只是回头了那么一下。可已经足够蓝毓萱看的很清楚了。

    粉红玫瑰香的女人妖娆迷人。湖绿色纱衣的女人清纯可爱。紫罗兰色短裙的女人神秘诱人。天青色中裙高筒靴的女人如辣美人。乳白色曳地长裙的女人如百花丛中一点红。霎时引人的纯洁让人眼前一亮。不得不说。这几个女人是各有千秋。更不得不承认百里俊逸这个家伙的确是有眼光。这五个女人走到一起的确是够吸人眼球的。

    回眸一笑百媚生,六宫粉黛无颜色。

    这几个女人如果站在一起。只怕要把皇帝后宫的妃子都气死了吧。

    什么倾国倾城。天香国色。闭月羞花。沉鱼落雁都不足以形容。再加上他们的妖孽王爷……

    蓝毓萱心里正想着。不知道百里俊逸跟她们几个说了什么。她们突然朝着一边闪了闪身。分布站立在了百里俊逸的两边。

    蓝毓萱一看这几个站在百里俊逸的两边。第一时间更新 顿时乐了。沒想到自己來了一次古代。还有机会欣赏这样的俊马美女组合。也不枉自己受一次苦了。

    俊马美女。俊马就是英俊的种马。而俊马美女组合就是英俊的种马和美女的组合。

    蓝毓萱想到自己发明的词汇。又看着眼前这抢人眼球。惊艳的一幕。顿时就乐了。而且还乐出了声。这让周围的人都惊呆了。

    这个男子是不是真的有病。要不怎么会在如此的情形下露出如此奇怪的笑容來。

    大家这样想着。可嘴上也都不会说什么因为有王爷在。只要王爷在。不论什么妖魔鬼怪都能被他震住喽。更多更快章节请到。

    因此众人都将自己盯着蓝毓萱看的眼神转到了百里俊逸的身上。等着他做最后的定夺。

    百里俊逸也注意到蓝毓萱在看着自己和自己身边这几个姬妾时候嘴角勾起的那一抹怪异的微笑。似是怜悯。似是嘲讽。似是鄙视。又似是在庆幸……百味杂陈。什么都有。百里俊逸也觉得很奇怪。这个男子到底是怎么了。

    不管了。只要他签了条约。留在自己的王府中就好。其他的都无所谓。反正自己要的也不是其他。

    想到这里。百里俊逸看着蓝毓萱再次开口说道。“快按手印吧。按完了手印。本王还有事要交代你去做呢。”

    百里俊逸说着这话的时候。眼神中有一抹急切在里面。这让蓝毓萱有些不爽。你要让人到陷阱中。人不进。你还有再推一把。实在是太可恶了。这和当年那些入侵中国。活埋了那么多中国人的小鬼子有什么区别。

    看來。以后就叫你小鬼子王爷。简称鬼王。

    “是。鬼王……王爷。”蓝毓萱想到这里。嘴巴也跟着沒个把门的。直接将自己心中所想给说了出來。虽然她很快的改口了。可还是被百里俊逸给听到了。

    “鬼王。”百里俊逸一双桃花眼中带着浓浓的质疑和不满。更多更快章节请到。盯着蓝毓萱开口问道。语气中也带着浓浓的不善。

    “额……王爷。您误会了。阿毓的意思是。阿毓的意思是……”蓝毓萱意思了半天也沒想到怎么解释。眼看着百里俊逸的脸色越來越难看。蓝毓萱急了。

    “额。王爷。阿毓的意思是归附王爷。阿毓对王爷的威名是佩服至极啊。”蓝毓萱说着这话的同时。赶快将自己的手指在条约上使劲的按了一下。在临起來的时候。手指使劲的在上面拧了一下。将自己在上面按的手印抹成了一团糟。根本就看不清楚。

    按完之后。她将手中的条约递给清扬的同时。又对着百里俊逸阿谀道。“阿毓能做王爷的跟班实在是三生有幸。更多更快章节请到。荣幸之至。肝脑涂地。粉身碎骨……”

    “行了行了。打住吧。”百里俊逸听着蓝毓萱的话。开口直接阻止了他继续说下去。这会儿都肝脑涂地。粉身碎骨了。按照他的个性。一会儿只怕是**迸裂。死无全尸什么的就都出來了。那今日的午膳自己就不要吃了。不是不要吃。是吃不下了。恶心的吃不下了。

    蓝毓萱正说的兴奋呢。却被百里俊逸给打断了。心里有些不爽。可是自己却也不知道该说什么來反驳。要知道从此刻起。自己就已经是这个变态鬼王的贴身侍从了。而且自己一个不顺他的心意他就会扣自己的工钱。更重要的是会影响蓝毓康的解药发放。那就得不偿失了。

    所以。从今日。不。是从此刻开始。自己就要谨言慎行。思前想后。一定不要得罪了这个鬼王。否则自己和阿康以后的日子就难过了。

    以后的自己要时刻谨记多说多错。少说少错。不说不错的原则。让自己时刻保持在半哑巴的状态。否则自己有一天一定会吃这嘴巴上的亏的。

    百动不如一卧。百言不如一默。

    以后自己的状态就是这样了。

    想到这里。蓝毓萱不禁为自己以后的路更加的担忧了。而且也在心中暗暗的发誓。自己一定要想办法带着阿康远走高飞。否则一定会被这个鬼王给作弄死的。

    “从现在起。你就是本王的贴身侍从了。你过來认识一下本王的几位姬妾吧。以后你要学会和她们和睦相处。知道吗。”百里俊逸看着蓝毓萱开口缓缓说道的同时。也将自己的手臂对着两边的姬妾们指了指。示意蓝毓萱上前來。

    蓝毓萱深邃的看了几个女人一眼。迈着猫步上前。正准备行礼呢。却听到百里俊逸的话再次传來。“你不用和她们行礼。你的身份在他们之上。只要记住和他们和睦相处就行。”

    “啊。”蓝毓萱一听这话顿时就惊呆了。脸上一片讶异。还有这样的好事。

    不过。

    “哦。是。”有好事不沾是傻子。况且不用自己行礼了。这样的好事自己更是乐见其成。蓝毓萱沒有思索。直接开口应了一声。心里却乐的冒泡。原來做贴身侍从还有这样的好处。看來电视上演的也不都是假的嘛。

    蓝毓萱心里正乐着呢。却又听到了百里俊逸那让他讨厌的声音。“你去。给本王打水过來。本王要浴足……”

    ...

    (天津)

    