
    清雨看着清风手中的那把小匕首。又看了眼因为自己几人谈话而站住了的清扬。纠结的不得了。

    自己到底是说。还是不说呢。

    说吧。自己对不起老大。不说吧。眼看着那个小匕首。自己是在是舍不得啊。怎么办。好纠结啊。

    思來想去。最后。他还是决定……

    清扬一直在看着清雨。等着看他的反应和回答。可等了半天。都沒有等到清雨的话。

    “清雨。你倒是说啊。”

    “就是。你倒是快说啊。”

    “你不是要反悔吧。”

    “就是。我们都已经许给你很多东西了。你还不满意。你还想要什么。”

    “男子汉大丈夫。不能说话不算数。”

    “就是。你要是说话不算数的话。我们就会鄙视你。”

    “就是。鄙视你……”

    “……”

    众人已经开始不断议论并附和着他人的话。这让清雨顿时觉得不好过了。这要是不说的话。可就犯了众怒了啊。

    两者相较取其轻。

    最后。清雨终于打算要开口了。可是沒等他开口呢。清扬却开口了。“那个人就是我。你们的老大。”

    说完之后。看了一眼清风手中的小匕首。又看了眼清雨。貌似在说。你想拿我的事來得到好处。第一时间更新 门都沒有。

    然后又看了众人一眼。头也不回的朝着自己的房间走去了。

    这件事对清扬來说。几乎是丢脸丢到家了。而且还给他带來了很大的阴影。致使他在之后的这三天里几乎都沒有出过门。就是吃饭。他都躲在自己的房间里。

    ……

    清扬正在回忆自己这几天的悲惨生活呢。却突然感觉到了自己额头那里传來了一阵疼痛。他便快速的伸出手捂住了自己的额头。并且叫了一声。“哎呦。”

    “你小子。在想什么呢。为什么不回答本王的话。”百里俊逸收回自己的手。瞪了清扬一眼。不满的问道。

    “哦。第一时间更新 属下不是说了吗。他的确很眼熟啊。就是那日我们在街上见到的那个年轻的男子啊。”清扬揉着头。对着百里俊逸说道。

    “你说的是废话。本王说的是他和那日我们在翠柳阁中见到的那个大胡子是不是很像。”百里俊逸继续打量着远处那个正在拾着馒头的蓝毓萱。对着清扬说道。

    “哦。让属下看看。”清扬听了百里俊逸的话。再次看向了正在拾着馒头的蓝毓萱。

    看了半天。他终于回过头來。对着百里俊逸再次说道。“主子。你这么一说。属下还真的觉得很像。但是他的身边沒有跟着那个小跟班啊。”

    清扬的话刚说完。就看到百里俊逸伸出一根手指。指着在大街拐角处的一个小男孩。说道。“呶。在那儿呢。”

    清扬顺着百里俊逸手指的方向望了过去。果然看到在街角的地方。有一个小男孩正躲在那里。露出自己的脑袋。看着李府门前发生的一切。

    “主子。您说那个孩子就是那天我们在那里见到的那个孩子吗。可是不像啊。那个孩子那么的丑。这个孩子这么的俊。根本就是一个天上。一个地下。根本沒得比啊。”清扬仔细的打量着那个孩子。说出了自己的疑惑。

    “你个笨蛋。你不会好好的看看吗。不就看出來了吗。”百里俊逸又是一副恨铁不成钢的模样看着清扬说道。第一时间更新

    “主子。属下真的看的很仔细啊。这个孩子的确很俊。和那个孩子不是一个人啊。”清扬依旧认真的打量着拐角处的男孩。不解的说道。

    “真是个笨蛋。你再仔细看看。那个孩子的身形……看。他动了。你看看他的步伐……”百里俊逸继续提醒着清扬的同时。看到了因为蓝毓萱奔跑起來。而动了起來的蓝毓康。并且开口提醒着清扬。让他仔细的看着。

    清扬这才仔细的盯着蓝毓康的步伐。原來这个小家伙不是一般人啊。而是一个练家子。

    此刻的清扬才明白过來。原來这个俊俏的孩子。果然是那日在青楼中见到的那个孩子。更多更快章节请到。那刚才拾馒头的那个男子就是那日在翠柳阁中见到的那个大胡子喽。

    当清扬看明白了这些的时候。顿时对自家主子佩服的五体投地啊。这样的人都能看得出了。还是主子厉害啊。他们那日的伪装可是够高的了。居然还是被主子给识破了。

    清扬在心中给自家主子点赞的同时。眼神也紧紧的盯着蓝毓萱和蓝毓康。可是他发现这个蓝毓萱好像根本就不知道那个小孩子跟着自己。只顾着自己一个人仰着脸努力的逃命呢。

    “主子。我们要不要行动。”清扬看着蓝毓萱和蓝毓康。对着百里俊逸问道。

    “嗯。现在时机还沒到。如果本王猜的沒错的话。第一时间更新 在一个地方。我们可以等到他们。”百里俊逸单手环与胸前。另一只手臂的手肘放在这只手臂上。嫩葱般的手指摩擦着自己的下巴。一脸兴味的看着正在努力奔跑的蓝毓萱说道。

    “什么地方。”清扬一脸的疑惑。开口问道。

    “一会儿你就知道了。我们走吧。”百里俊逸说完。率先朝着门外走去。

    “噢噢。主子你等等属下啊。”清扬看到百里俊逸直接走了。不等自己。便赶快开口叫道。而叫着的同时。人也赶快的跟着百里俊逸出了店门。

    ……

    梁城大街上。

    蓝毓萱边跑边扭头往后面看。心中暗道。妈妈个咪啊。你们今日这是怎么了。怎么一个个都跟吃了枪药似的。都这么的麻利。还一直追着自己。看來这人吃饱了果然有力气。

    不过。现在可不是感叹这个的时候。蓝毓萱对于自己目前的处境很明了。若是自己被他们抓到了。挨打只怕是躲不过了。还有那些馒头。自己好不容易得來的馒头。若是被他们再给夺走了。那自己的这番努力不是就白费了。还有阿康。那个小子还等着自己回去呢。

    想到这里。蓝毓萱脚下的步子迈的更大更快了。拼了命的往前跑。

    而追在蓝毓萱身后的那些人还真的就是像蓝毓萱想的那样。这些人还真的就像是吃了枪药一般。一个个拼了命似的追。第一时间更新 而且边追边叫着。“追上他。快点……”

    “对啊。今日一定要追上他。不能让他再继续骗大家了。”

    “对。今日抓到他。一定要他好看。绝对不能轻饶了他。”

    “快啊。大家快点。一定要抓住他……”

    “……”

    那些人都像沒了命似的追着自己。蓝毓萱此刻郁闷了。妈妈个咪呀。不要这样认真好不好。我只不过和你们开了一个小小的玩笑而已。你们至于这样吗。

    蓝毓萱心中想着。脚下的步子也迈的更大了。

    蓝毓萱心里担心自己被抓到的同时。心里也在得意。狼來了的故事流传了那么久。更多更快章节请到。可就是有些人依旧会上当。而且还是上的义无反顾。就像眼前的这些人。他们不是也一样吗。

    现在拼了命的來追自己。实在是沒道理。

    如果不是你们贪小便宜。想要将别人的东西占为己有。又怎么会让自己有可乘之机。所以。造成这些的不是别人。明明就是你们自己。现在却将所有的责任都推给了自己。实在是可恶。

    难怪人家都说。可怜之人必有可恨之处。看來这些人的内心都是够龌龊的。

    不过嘛。自己的确是够聪明的。能两次都将他们骗了。给自己点个赞。

    蓝毓萱这段时间跟着蓝毓康东街西街的跑。再加上原主的功底在。蓝毓萱别的功夫沒有见长。逃跑的功夫可不是盖得。

    很快的。蓝毓萱就甩了那群人了一条街。而且蓝毓萱在拐过街角的时候。还停下了一小会儿。对着众人使劲的扭了扭腰。还挥了挥自己的胳膊。那摸样可是挑衅味十足啊。

    也就是在蓝毓萱转过身的同时。看到了等在那里的蓝毓康。顿时就惊呆了。

    “你个臭小子。谁让你來的。”蓝毓萱美眸圆睁。瞪着蓝毓康厉声又问道。“你不知道这里很危险吗。”

    “阿姐。阿康很担心你。”蓝毓康低着头。两根手指在那里对啊对的。那样子委屈极了。

    “唉。好了。别说了。既然你來了。我们就趁着这机会赶快出城吧。”蓝毓萱的话音未落。就立马拉着蓝毓康的小手再次狂奔了起來。

    “阿姐。我们现在就出城吗。”蓝毓康边跑边问道。

    “当然了。难道不出城留在这里等死吗。”蓝毓萱边跑边回答。

    “哦。”蓝毓康乖巧的应了一声。随着夏雪的脚步快速的奔跑着。

    终于看到城门口了。

    蓝毓萱突然停下了脚步。转过身。对着身后隔着自己一条街的人。得瑟的说道。“真是笨。这样的空城计都会相信。只能说你们太贪心。不过。在下不陪你们玩了。你们继续吧。”

    说完这话。蓝毓萱再次转身。打算离开。

    可他才刚刚转过身。就和一个人撞了个满怀。而且还撞得是结结实实的。一点假都沒有。

    蓝毓萱捂着自己的鼻子。嘴里大声的叫着。“谁呀。出门沒带眼睛吗。走路都不带看路的吗。”

    ...

    (天津)

    