
“没有什么值不值得的！这都是兰儿的命，所以兰儿没有选择的余地！”兰儿幼小的脸上在她说出这句话的时候，突然出现了一瞬间的茫然和绝望，而这抹茫然和绝望也在那一霎那里震撼了蓝毓萱。

    她还那么小，为什么在她的脸上就会出现这样的表情？

    看到兰儿这样，夏雪的心里有那么一丝丝的心疼在里面，她心疼这个孩子，心疼她为什么会变成了这样，可对于这样坚决的兰儿，夏雪却又不知道自己到底该说些什么，能说些什么？

    在兰儿说完这些话的时候，夏雪有一瞬间的无语，只是默默的看着兰儿，看着这些对兰儿冷漠如冰的一群孩子，眼神中的失望很是明显。

    本都是花一样的年龄，却被冷漠给包围了，真不知道他们这样的人究竟是怎么想的？落到今天这一步，难道就真的是这个时代造成的吗？难道他们自身就没有一点点的原因在里面吗？

    蓝毓康对于兰儿会有这样的表现倒是没有什么过激的反应，甚至连一点点的奇怪都没有，就好像这些都在他的掌控之中一般，比起蓝毓萱来，他可是要淡定多了。

    “好，既然你已经决定了，那就跟我们走吧！”蓝毓康双手环胸，看着依旧靠在墙边的兰儿，淡淡的扔过来一句话。

    “等一下，你不是说要保护我们，照顾我们吗？”其中一个年龄稍大点的孩子见蓝毓康要带兰儿离开，便从人群中跳了出来，直接开口说道。

    “是，我是说过这话，我说的是照顾你们是每天会来给你们送吃的，保护你们是来教你们习武，今天都这么晚了，我当然要回去休息了，明天再来！”蓝毓康翻着眼皮看了那个孩子一眼，淡淡的说道。

    “那今日兰儿不能离开！”那个年纪大点的孩子见蓝毓康这样说了，便再次开口说道。

    “为什么？”蓝毓萱开口问道。她也希望可以带兰儿离开，这样至少自己一会儿可以去给她看看伤。

    “因为，因为……”那个孩子见蓝毓萱问自己了，一时之间不知道该怎么回答，结结巴巴的说不出个所以然来。

    “你说不出来，那我今日就要带她离开了，她现在已经是我的跟班了，所以她的去留有我来决定！”蓝毓康说的是一脸的坦然加坚决，双眸也紧紧的盯着那个孩子，他总觉得那个孩子让兰儿留下准没好事！

    果不其然，那个孩子让兰儿留下还真的是没有好事！

    那个孩子还没有来得及开口，他们之间那个年龄最小的小女孩却开口了，“她不能走，她走了晚上睡觉谁给我们赶蚊子啊？”

    这个小女孩看样子也只有三岁左右，她的话如同是在平静的湖面上投下了一颗石子一般，瞬间便激起了千层浪。

    蓝毓萱顿时就气的火冒三丈了，这群孩子怎么可以这样对待兰儿，兰儿都已经受伤了，他们居然还想要兰儿晚上给他们赶蚊子，难怪兰儿要离开的心如此的坚决！

    正当蓝毓萱要发作的时候，那个小女孩的又一句话让蓝毓萱再次吃了一惊。

    “大哥，你不能让她走，她要是走了，今天晚上我睡在哪儿啊？难道要我睡地上吗？地上好硬的，我不要，我不要嘛……”小女孩一边说着，一边拉着那个孩子的衣襟，不停的摇晃着身子，撅着嘴，似乎是在对他大哥撒娇的样子。

    看着这样的一幕，蓝毓康瞬间有种想要吐的冲动，这都是什么意思啊？

    还睡哪儿？难道她晚上睡觉还要兰儿抱着她吗？

    “小妹，这个……”那个孩子看了看自己的一直不依不饶的妹子，又看了看站在一边的蓝毓康，最后又将目光落到了自己小妹的身上，想要开口劝她。

    可他的话刚开口，便被自家妹子又给堵了回来，“不嘛，不嘛……我还要她抱着我睡，我不要睡地上，地上好硬……”

    小女孩一边说着，一边继续的撒娇着，眼眶也微微发红，似要有泪水流出来。

    那个孩子一看这情形顿时有些慌乱了，他伸出手去拉着自家妹子的小手，安慰道，“好了好了，大哥现在就去跟兰儿商量，好不好？”

    “嗯嗯！”小女孩见自己的大哥都这样说了，便含着泪点了点头，以示自己同意了。

    那个孩子一看自家妹子同意了，便放开小女孩的手，打算越过她去找兰儿，和兰儿商量这件事。

    可就在这个时候，蓝毓康再次开口了。

    “如果你不想明天起没有吃的，就不要多此一举，你要知道，她现在是我的跟班，不是你们的奴隶！她的一切由我来决定，还有，她已经用自己给你们换来了吃的，你们也该知足了！”蓝毓康冷冷的声音传来，而这声音中隐隐的还有一丝丝的怒气在里面。

    蓝毓萱看着眼前不远处这对兄妹，又听着他们之间的谈话，本来自己就要忍不住开口了，却听到了蓝毓康的声音。

    此刻蓝毓康的话对于蓝毓萱来说，无疑是最解气的良药，让她愤怒的内心瞬间便得到了舒缓，甚至有一瞬间的畅快在里面。

    蓝毓萱虽然嘴上没有说什么，可她嘴角高高勾起的弧度已经将她此刻内心的写照表露无遗，她甚至忍不住在自己的心里给蓝毓康一遍遍的点着赞，一遍遍的夸奖着蓝毓康，好小子，说得好！

    此刻的蓝毓萱也终于知道了，人不可貌相是什么意思了！

    蓝毓康虽然人小，可是看事情有的时候比她这个大人都要透彻，都要犀利，而他说出来的每一句话也都是那么的占理，让人无处反驳。而自己每次能在他的跟前沾点嘴皮子上的光，也只是因为自己是他的阿姐，而他也在让着自己而已。

    要不然依着这个家伙的头脑灵敏劲，自己要不是在他跟前老刷赖，只怕十次有八次自己要败给他了。

    不过，自己的老弟有本事自己这个老姐的脸上也跟着有光不是！

    就在蓝毓萱心中得瑟的时候，那个男孩的迈向兰儿的脚步也被蓝毓康的一句话给成功的阻止了，他转过身来看着蓝毓康，一脸的愤怒和尴尬，可又无从反驳，只能傻愣愣的站在那里。

    小女孩见自己的大哥站住了脚，不再去找兰儿了，心里顿时觉得不满了，便快步的跑到兰儿的跟前，伸出一根手指，指着兰儿的鼻子，对着兰儿命令道，“我命令你，今日你不许离开，我还要睡在你身上，你听到没有？”

    见小女孩一脸的愤怒和不满，兰儿依靠在墙边，有气无力的答道，“殿……主子，恕兰儿今日不能从命了，兰儿已经答应做别人跟班了，兰儿的去留兰儿自己是做不了主的。”

    说完这些话，兰儿挣扎着坐起来，屈着腿，跪到地上，对着一群孩子磕了几个头，又说道，“几位主子，兰儿能做的就只是这些了，兰儿以后不能再侍奉在几位主子的身边了，还望主子们保重！”

    “不行，兰儿，你不能走！”一个和兰儿年龄大小差不多的孩子在听到兰儿的话后，直接就跑到了兰儿的身边，拉着兰儿的胳膊急切的说道。

    “公子，您放手吧，兰儿去做了跟班，你们就有了吃的，兰儿若是留下，明日的吃食还不知道从哪里来？所以兰儿一定要走也必须要走！”兰儿甩了甩自己的胳膊，想要将男孩的手甩开，可试了几次都没用，就只能静下心来慢慢的跟他解释道。

    “不，兰儿，我不要吃的，我不要你走！”男孩一脸的焦急，直接开口说道，蓝毓萱知道，他是想要挽留兰儿。

    可他的话才刚一出口，就招来了其他孩子的群攻。

    “你说什么呢？你不吃，我们还要吃呢？”

    “你要是不舍得，你就替她去啊？这样更好，她留下继续侍候我们……”

    “就是就是，你要是不舍得你就去……”

    “杂种就是杂种，和她一样就是个侍候人的命，和你娘一样……”

    “就是，没一个好东西……”

    “……”

    蓝毓萱此刻已经傻眼了，这是什么状况？他们怎么自己内讧起来了？

    “各位主子，你们不要再说公子了，他可是你们的兄弟啊？”兰儿一看大家都合起来围攻男孩了，顿时便着急了，开口劝解道。

    “闭嘴，这里有你说话的份儿吗？你可别忘了，你答应了你爹什么？”其中一个比兰儿年长的女孩站到兰儿的跟前，双手环胸，冷眼看着跪在地上的兰儿，和蹲在她身边的男孩，再次说道，“即使你今日去做了别人的跟班，也是你应该的，一个奴才就应该为了主子赴汤蹈火，你也算是有了那么一点点的用处了！”

    女孩说完这话，又将目光转到了兰儿身边的男孩身上，眼神中满是鄙视和厌恶，冷冷又说了一句，“只是比这个废物强多了！”

    “大……大小姐，你怎么可以这样说公子，他可是你的兄弟啊！”兰儿听到女孩这样侮辱男孩的话，便再次开口劝解道。

    “闭嘴！我才没有他这样的兄弟……”