
    蓝毓萱心里正乐着呢。却又听到了百里俊逸那让他讨厌的声音。“你去。给本王打水过來。本王要浴足……”

    蓝毓萱抬头朝着百里俊逸望了过去。见他正伸着一只手指着自己。很明显的是在告诉自己。他就是要自己去。

    额。好吧。自己现在已经是他的仆人了。自己要尽快的转换角色。让自己尽快的适应这个角色。也省得再有什么对自己不利的事情发生。若是让他再抓到了把柄。那他还不知道会怎么给自己小鞋穿呢。

    “王爷。阿毓不知道去哪里打水。”蓝毓萱看着百里俊逸。低着头搓着自己的手指。时不时的抬起头看一眼百里俊逸。有些不好意思的说道。

    “嗯。清扬你带他去。”百里俊逸对着清扬高声吩咐完之后。又对着蓝毓萱说道。“一会儿清扬会给你安排住处的。嗯。你就住在本王风雅阁旁边吧。你的弟弟阿康就和清扬一起住在风韵楼吧。”

    “可是。王爷。阿毓不能和弟弟住在一起吗。”蓝毓萱将自己心中的想法问了出來。她真的很想和阿康呆在一起。她离开阿康会不习惯。阿康离开她也会不习惯的。而且阿康还那么小。他很需要人照顾。如果自己和阿康离的很远。他真的很不放心。

    想到这里。蓝毓萱朝着清扬望了过去。眼神中满是不信任和担忧。确切的说。如果阿康自己住。蓝毓萱倒是不担心。可是百里俊逸让阿康和清扬住在一起。她就很担心了。她担心清扬他们欺负阿康。阿康这么小。又怎么会是清扬的对手。

    对于蓝毓萱的担心。百里俊逸心里很明白。可是向來他做出的决定都是不容更改的。这次也同样不例外。

    “风雅阁和风韵楼离得很近。你可以随时去看你的弟弟。你要知道你是本王的贴身侍从。而他只是王府中的仆人。所以他是不能住在风雅阁的。本王将他安排在风韵楼已经是格外开恩了。”百里俊逸脸上一片的淡然。缓缓的开口说道。

    还格外开恩呢。你骗谁呢。第一时间更新 大骗子。居然能给自己找这么好的理由。实在是够无耻的。

    真的是又做**又立牌坊的。无耻之极。蓝毓萱在心里狠狠地将百里俊逸骂了一顿。脸上的脸色也好不到哪里去。

    “噢。原來王爷还是为了阿毓考虑啊。”蓝毓萱明明说的是感叹的话。可却带着极大的不相信对着百里俊逸说道。而且眼神中满是鄙视和质疑。

    百里俊逸对于蓝毓萱这样的表现倒是沒有一点点的介意。一脸的淡然。只是静静的看着蓝毓萱。

    而对于百里俊逸这样的表现。清扬和那几位姬妾可是大跌眼镜。王爷什么时候变得这么的温柔了。第一时间更新 而且居然会和别人解释了。以前王爷可是从來都说一不二的。今日王爷居然如此的与众不同。看來这个阿毓在王爷的心目中地位果然不一般。

    对于众人的疑惑和震惊蓝毓萱根本就沒有注意到。她只顾着沉浸在自己的世界中。想着自己关心的事情。和悄悄的骂着百里俊逸。以发泄自己内心中的不满。

    “大哥。阿康自己可以的。你就放心吧。”就在蓝毓萱心中还在犹豫着如何和百里俊逸再争取的时候。身边的蓝毓康突然拉着自己的衣袖说道。

    “可是阿康……”蓝毓萱一脸的纠结。想要开口说些什么。却被蓝毓康给打断了。

    “大哥。阿康知道你在担心什么。但你要相信阿康。阿康真的可以的。”蓝毓康眼神中一片坚决和自信。看着蓝毓萱说道。

    对于蓝毓康的机智。蓝毓萱自然是很清楚。可是他面对的是百里俊逸这样一个妖孽的手下。主子都这么的难对付。你想他的手下能好对付吗。蓝毓萱真的很担心。

    而且以她的分析。百里俊逸让阿康和清扬住在一起。表面上看是离自己近。为自己考虑。实际上根本就是让清扬监视阿康。这个家伙实在是太阴险了。

    想明白了这些。蓝毓萱不得不为蓝毓康担心。他毕竟是一个小孩子。要对付一个成年的男人。即使再聪明也够受的吧。

    “你不必担心。在下是不会欺负一个小孩子的。你完全可以放心。”就在蓝毓萱还在犹豫的时候。清扬却再次开口了。而且直接就说中了蓝毓萱的内心。

    “这可是你说的。”蓝毓萱盯着清扬的眼睛。再次确认道。

    “是。在下说的。在下从來不会去欺负一个孩子的。”清扬再次保证道。的确。他从來都不会去欺负一个孩子。但是如果这个孩子不老实的话。自己也就不会手下留情的。

    “好。就这样办吧。”蓝毓萱淡淡的说了一句之后。又转过头來对着蓝毓康说道。第一时间更新 “阿康。要是有人欺负你。你就來告诉大哥。大哥给你出气。”

    出气。蓝毓康嘴角猛抽。使劲的点了点头。阿姐。你不让我给你出气就不错了。我可不敢让你给我出气。要不到时候还不一样的要我给你收拾场子。

    见蓝毓萱和蓝毓康商量好了。百里俊逸再次开口了。“给你一刻钟的时间。清扬。带他去洗澡换衣服。然后打水來风雅阁。”

    百里俊逸说完之后。直接起身走了出去。而他的那些姬妾们也一个个跟着他从蓝毓萱的身边缓缓的走过。她们在经过蓝毓萱身边的时候。表情各异。甚至有人将手中的丝帕朝着蓝毓萱的脸上轻轻的一甩。带着浓浓的脂粉气。差点沒有将蓝毓萱给呛死。

    “咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽之后。蓝毓萱终于缓了过來。看着清扬问道。“这些都是你家王爷的姬妾吗。他们为什么都是这么的与众不同啊。”

    “与众不同。她们哪里与众不同了。在下怎么沒有看出來啊。”清扬看着蓝毓萱。一脸的莫名其妙。挠着脑袋讪讪的问道。

    “呵呵。哪里与众不同了。怎么明显的你都沒有看出來。看來你的眼神出了问題了。”蓝毓萱看着清扬一脸的鄙视嘲讽道。

    不是清扬看不出來。第一时间更新 而是他真的沒有发觉。他整日和这些人在一起。早就已经习惯了。哪里会觉得有什么不一样的地方。

    对于蓝毓萱的挖苦。清扬倒是沒有什么过激的表现。反倒是一脸好奇宝宝的模样。看着蓝毓萱再次虚心的开口问道。“你倒是说说。她们哪里与众不同了。”

    蓝毓萱沒有立刻回答清扬的问话。而是拉着蓝毓康的小手直接转过身朝着门口走去。

    “唉。阿毓。阿康。你们等等我啊。”清扬一看蓝毓萱沒有要理自己意思。而是直接转身离开了。便伸出手指着蓝毓萱。大声的叫道的同时。也跟着追來出去。

    “我们边走边说吧。”蓝毓萱扭头看了一眼追过來的清扬说着的同时。也大步的朝前走去。

    “错了。这边。”蓝毓萱刚刚走过走廊的拐角。就被跟在后面的清扬叫住了。

    蓝毓萱站住脚。转过身。看着清扬。见他正伸手指着相反的方向。示意自己朝那边走。

    “不早说。”蓝毓萱低声嘟囔的同时。也赏了清扬一个白色卫生球。

    看着这样毫不客气的蓝毓萱。清扬有些无语了。是你自己走的快好不好。自己还沒來得及开口呢。你就已经拐过去了。这样也能怪自己吗。

    清扬讪讪的摸了摸自己的鼻子。跟在蓝毓萱和蓝毓康的身后再次朝前走去。

    蓝毓萱拉着蓝毓康的手大步的走在前面。根本就沒有要理清扬的意思。清扬心里又疑惑了。他不是说边走边说吗。为什么还不说。

    算了。也许他忘记了。自己提醒他一下吧。

    “那个。阿毓啊。你倒是和在下说说。她们几个怎么与众不同了。”清扬跟在蓝毓萱和蓝毓康的身后。再次开口问道。

    “这个啊。其实很简单。”蓝毓萱微微侧头。对着身后的清扬继续说道。“你想知道。”

    清扬点点头。表示同意。

    “那你要答应我一个条件。”蓝毓萱直接开口说着的同时。脚下的步子也跟着加快了。她就不相信依着清扬现在的情况。他会不想知道。他会不答应。

    果然。现在的清扬。心中好奇因子作怪。蓝毓萱越是不告诉他。他就越想知道。越想知道他就越是不管不顾。

    于是。

    “好。你说。什么条件。”清扬不假思索的便答应了蓝毓萱的要求。

    “够爽快。是条汉子。”蓝毓萱夸奖清扬的同时。还不忘给他戴顶高帽子。对着他伸出手竖起大拇指的同时。又说道。“我的条件很简单。就是希望你答应。不论在什么样的情况下。你都不能在对着阿康动手。”

    对于蓝毓萱这样的要求。清扬倒是觉得很震惊。他根本就沒有想到。蓝毓萱说的条件居然会是这个。不过。这么简单的要求自己倒是可以答应的。毕竟以后他们和自己一样。都是为了主子而存在的人嘛。

    想到这里。清扬对着蓝毓萱点了点头。开口说道。“好。我答应。”

    ...

    (天津)

    