
兰儿听到蓝毓萱的呼唤，微微抬眸，看向蓝毓萱，见她眼神中满是关切，兰儿的嘴一撇，彻底的哭出了声，“哇……”

    “好了好了，兰儿，告诉我，你怎么了？”蓝毓萱轻轻的拍着兰儿的后背，柔声问道。

    蓝毓萱的再次温柔，让兰儿的心中再次想起了之前父亲和哥哥在的时候的事，忍不住再次痛苦起来。

    蓝毓康此刻着急了，这个女孩子怎么这么的麻烦，早知道就不要她跟着了。

    这才刚刚开始，蓝毓康就已经不耐烦了，就已经有些后悔了，这要是一直跟着自己，那还不把自己给烦死了啊！

    蓝毓康此刻真的很想丢下她不管，然后自己一个人大踏步的回客栈中去。

    就是因为她，为了救她，自己和阿姐紧接着要面临的就是最起码的温饱问题，本来够吃半个多月的干粮钱从现在起，一两银子要掰成两半花先不说，很有可能马上就会沦落街头，她倒好，想跟自己抢阿姐不说，还大声的哭，不知道还以为自己和阿姐两个大男人把她怎么着了呢？

    蓝毓萱的问话没有得到兰儿的回应，倒是惹来了蓝毓康一通牢骚。

    他指着还怕在蓝毓萱怀里大哭的兰儿厉声说道，“哭哭哭，就知道哭，你刚才在破庙里和你的那些主子们在一起的时候，她们那么的羞辱你，怎么没有看到你哭啊？现在和我们在一起你就这样哭起来没头没尾的，你什么意思啊？不想和我们一起就回去，没有人拦着你？”

    蓝毓康说的异常愤怒，其实他的心里却还在忍不住担心兰儿，兰儿若真的是回去的话，还不知道那群人会怎么对付她呢？

    其实蓝毓康这点倒是和蓝毓萱挺像的，都是刀子嘴豆腐心的人！

    见蓝毓康这样说了，蓝毓萱回头瞪了蓝毓康一眼，眼神警告他闭嘴的同时，又转过头去看着兰儿，柔声说道，“兰儿，如果你真的不想跟着我们，那你可以回去的，不过你不用担心，我还是会尽我的所能帮助你们的。”

    说完之后，蓝毓萱很认真的看着兰儿，等着她的回答。

    兰儿听了蓝毓萱的话，止住了哭声，眉头紧蹙，陷入了沉思之中。

    蓝毓康一看兰儿犹豫了，心里一着急，便再次开口骂道，“你这个笨蛋，你要是回去的话，他们还不知道会怎么对你呢？打死你都有可能，当然，我是不知道会怎么样，可你跟着他们那么久，你自己应该知道的。算了，你自己看着办吧，你要是回去找死，我和阿姐也不拦着你，你随便吧，权当我救了一直笨蛋猪吧！”

    蓝毓康气忿忿的说完这番话，直接转过身，给了他们两人一个背影，不再看兰儿和蓝毓萱，更是气呼呼的一句话也不再说。

    蓝毓萱知道蓝毓康是生气了，而且气还很大，因为他那一颤一颤的小肩膀已经出卖了他此刻的心情。

    可对于这样的蓝毓康，蓝毓萱心里还是很欣慰的，虽然蓝毓康说出来的话尤其难听，但是他所说的却都是事实，反倒有种恨铁不成钢的意味在里面，这让蓝毓萱知道，蓝毓康其实是一个很善良的人，而且对谁都一样。

    就像蓝毓萱说的，聪明是一种天赋，可善良却是一种抉择，更多的时候一个人选择善良要比从聪明难多了，可蓝毓康却将这两点都集合在了自己的身上，这是多么难得啊！

    不过再想想，这样一个极聪明又善良的孩子居然是自己的老弟，这该是一件多么让人羡慕的事啊！

    蓝毓萱心中欣慰的同时，也在为兰儿担忧着。

    如果兰儿选择回去，自己是绝对不会阻止的，可她要是真的回去会面临什么都是不可预知的，而自己也不可能永远保护她。所以对于蓝毓康这样的一个办法，虽然不怎么好，可的确是一个不错的主意。可以说是一个一劳永逸，治标又治本的办法。

    兰儿虽然没有说话，但是蓝毓康的话她都听到了，也都听明白了。

    “小英雄，您想多了，兰儿既然答应了要做您的跟班，就绝没有反悔的意思。爹爹一直教育兰儿要做一个言而有信的人，所以兰儿是不会不守信用的。”兰儿一脸的认真，看着蓝毓康解释道。

    蓝毓康听到兰儿的回答，心里总算放心了一些，可是嘴上却还是嘴硬的说道，“这么说，你觉得很勉强喽？你要是觉得勉强的话，就回去吧，我可不喜欢勉强别人，尤其还是……女人！”

    蓝毓康说到最后两个字的时候，还转过身上上下下的打量了兰儿一眼，眼光中有一丝丝的不屑在里面，但更多的却是担心。

    蓝毓萱看着这样的蓝毓康忍不住嘴角高高的勾起了，这个小子，真是死鸭子嘴硬，明明心里担心的要死，嘴上还说的这么的难听。还女人？兰儿那点是个女人了，明明还只是一个小女孩而已！

    要不怎么说这古代人就是早熟，像阿康，也不过就是六岁多一点，平日里就像一个小大人似的，虽然听他老说族人怎么夸他是个神童之类的，可蓝毓萱总觉得不可思议，他的那些举动根本就和他的年龄不相符，不对，是差的太远！

    就拿今日兰儿的事来说，自己还没有注意到的事，他小子就已经全部注意到了，而且还已经有了对策，有的时候，连自己都觉得不佩服他不行了！

    不过，即使自己在佩服他，嘴上自己也不会表示出来的，否则这个小子的尾巴还不翘到天上去啊！

    而此刻的兰儿，一听蓝毓康这话，也知道自己哭大概让眼前这位小英雄给误会了，便赶紧开口再次解释道，“小英雄误会了，兰儿刚才哭不是因为兰儿不愿意，而是因为刚才想起了兰儿的父亲和哥哥，兰儿心中悲痛，一时没有忍住，所以才会哭的，绝没有不情愿的意思！”

    听了兰儿的解释，蓝毓康心里终于好受点了，可他也没有因为这样就原谅了兰儿，依旧背对着兰儿和蓝毓萱，但是刚才颤抖的肩膀已经不再颤抖了，蓝毓萱就知道蓝毓康已经不再生气了。

    可不生气归不生气，但阿康的脾气估计一时半会是不会理兰儿了。

    “兰儿，你先起来，我们去药铺吧！”蓝毓萱伸手将兰儿从地上拉了起来，慢慢的扶着她朝前走去。

    “姐姐……”兰儿听了蓝毓萱的话，便想开口说些什么却被走在一遍的蓝毓康给打断了。

    “在外面要叫哥哥，蠢猪！”蓝毓康很严厉的对着兰儿吼了一声，然后快步的越过兰儿和蓝毓萱朝前走去。

    “阿康……”蓝毓萱一听到蓝毓康的话立马就叫了一声想要阻止他，可话还没说出口，便已经看到蓝毓康越过自己和兰儿朝前走了，蓝毓萱无奈的摇了摇头，叹了口气，转过头来看着兰儿，一脸歉意的说道，“兰儿，你不要生阿康的气，他就是这样，嘴硬心软，其实他的心里是没什么的！”

    “大哥哥，兰儿都明白，你不用担心兰儿，兰儿真的都明白。”兰儿冲着蓝毓萱微微一笑，满是灰尘的小脸上露出一个很甜很甜的笑容，看的蓝毓萱心都快要醉了。

    “兰儿，你姓什么？”蓝毓萱一边扶着兰儿朝前走，一边对着兰儿问道。

    “哦，对了，兰儿姓梁，名静兰，梁静兰！大哥哥就叫静兰兰儿就好！”兰儿赶紧回话道。

    “静兰，动如清风静如兰，嗯，好名字！”蓝毓萱听了兰儿的话后，赞不绝口，一直夸奖兰儿的名字，二人也有说有笑的朝着前面不远处的药铺走去。

    三日后。

    客栈。

    “萱姐姐，你真的要出去吗？”兰儿站在正在化妆的蓝毓萱的身后，一副很担心的样子看着蓝毓萱问道。

    “白痴，她不是为了你的那群原主子吗？她要是不去找工作，你的那群原主子要吃什么？让他们喝西北风你愿意吗？”坐在一边的蓝毓康白了兰儿一眼，语气恶劣的说道。

    “阿康，你不要用这样的语气和兰儿说话行吗？已经三天了，你的气就还没有消吗？整天又是蠢猪又是白痴，要么就是笨蛋的叫着，你不嫌累啊？”蓝毓萱一边绾着发，一边瞪了蓝毓康一眼，劝说着他。

    这三天里，蓝毓康几乎把说人笨的词语都用了一遍在兰儿的身上，而兰儿呢，似乎根本就不在意，不论阿康怎么骂她，她都是默默的承受着，没有丝毫的怨言。

    有的时候，蓝毓萱实在看不过眼了，就会开口骂上蓝毓康几句，可也就只管那么一会儿，屁大会儿的功夫，蓝毓康就又忘记了，继续骂着兰儿。

    蓝毓萱就不明白了，明明是他小子想要让兰儿跟着自己的，现在却这样的对待兰儿，难道这就是他想要的结果吗？

    而蓝毓康呢，对于蓝毓萱的责怪早就习以为常了，也常常是左耳朵进右耳朵出，有的时候根本就没有听进去，给蓝毓萱来了个彻底的无视，而且还是无视到底！

    “我说阿姐……”