
蓝毓萱一把打掉蓝毓康伸向自己的小手，美眸圆睁，赏了他一连串的白色卫生球的同时，大声的呵斥道，“臭小子，你才病了呢？”

    “阿……大哥，你确定你真的没病吗？”蓝毓康还是一脸的不相信，歪着自己的小脑袋，斜着小脸，一脸担忧的看着蓝毓萱，关切的问道。

    “废话，你看我的样子像有病的样子吗？”蓝毓萱伸出手点了蓝毓康的额头一下，美眸瞪了蓝毓康一眼，不满的反问道。

    “像，很像！”蓝毓康捂着自己的额头，脸上的表情除了更多的担忧之外还是更多的担忧，而这担忧之中却多了一丝丝的认真，点点头说道。

    “你……你个臭小子，你什么意思啊？你哪只眼睛看到我生病了？”蓝毓萱一听蓝毓康的话，顿时更加生气了，美眸圆睁，瞪着蓝毓康大声指责道。

    “这两只眼睛都看到了！”蓝毓康伸出圆乎乎的小手，指着自己的两只眼睛，很认真的开口说道。

    “你……好，你牛！蓝家家规第一条是什么你还记的吗？”蓝毓萱双手叉腰，一副很无奈的样子，瞪着蓝毓康很生气的问道。

    “记得！”蓝毓康很乖巧的点了点头，回答完之后，又开口反驳道，“阿……大哥，我们蓝家是有家训的，你难道忘记了吗？”

    蓝毓康的话倒是提醒了蓝毓萱了，她猛地一下想起来了，自己和蓝毓康既然是一个大家族里的人，家族里必然是会有族训的，不过嘛，这个和自己给蓝毓康立的家规是不冲突的！

    “我忘记了怎么了？难道我不能忘记吗？”蓝毓萱眼神有些闪躲，颇有些无奈，却又故意装作理直气壮的样子说道。

    而这些无奈之后有着深深的尴尬和伤感，她也不想忘记这些，她更不想来到这个让她感到陌生的世界。蓝毓萱的胆子很小，一个人不敢走夜路，一个人不敢呆在漆黑的房间里，害怕黑夜，害怕打雷，害怕水，……

    可是现在的她，来到了这个陌生的环境中，陌生的人，陌生的城市，陌生的工作，陌生的生活模式，这一切的一切都让她感到害怕，感到无助，感到恐慌，可那又能怎么样？

    老天给了她另一次生活下去的机会，她就要好好的生活下去，她要养活自己的同时，还要养活蓝毓康，就要适应这样的生活，适应这对于她来说，让她恐慌的一切。

    虽然下定了决心要面对这一切，可是心里还是会觉得难过，尤其是在蓝毓康说出那些自己有病的话的时候，她会更加的觉得伤感。

    她没病，她只是在掩盖！掩盖自己不是真正的蓝毓萱的事实！

    其实也不能这么说，她是蓝毓萱，但是自己这个蓝毓萱不是那个本尊蓝毓萱，但自己也是真正的蓝毓萱，只是此蓝毓萱非彼蓝毓萱！

    只是关于这一切，她都不敢告知蓝毓康，更不敢和蓝毓康一起回家去，因为她怕，她怕被人识破了，识破了自己不是本尊蓝毓萱的事实，到时候自己会不会被人拉去沉塘啊！

    心中有着这样的担忧，蓝毓萱便只能用这样的方法来掩盖，可是撒下一个谎就要用无数个谎来圆，这对于蓝毓萱这样一个从来不喜欢撒谎的人来说，无疑是极为困难的一件事！

    “我就知道你是忘记了！大哥啊，自从你上次生病好了之后，有很多事情都忘记了，我就说你是发烧将脑子烧坏了吧，你还不承认！”蓝毓康一脸‘我就知道’的表情看着蓝毓萱，唉声叹气又自信满满的样子说道。

    看着蓝毓康一副小大人的模样，蓝毓萱心里突然觉得感动满满的，虽然自己到这里来了之后一切都是那么的陌生，可还有一个蓝毓康在自己的身边，时不时的和自己拌拌嘴，再说个俏皮的话，来逗自己开心，也算是给自己这个流落异乡的人，心灵上一个慰藉吧。

    “好了，好了，我们现在不说这个问题。跳过，直接到我刚才说的那件事上！你说说看，我的提议怎么样？”蓝毓萱弯下腰，将双手支在双腿的膝盖上，看着蓝毓康一脸的认真，问道。

    “哦，好吧！如果你一定要让我说的话，那就是你傻了！”蓝毓康一副‘我是被逼的，被你逼着说的’的模样看着蓝毓萱，直接开口说道。

    “你……”蓝毓萱猛地直起腰，一副很生气却又无可奈何的样子看着蓝毓康，使劲的甩了甩自己的手，又说道，“好吧，为了发扬民主精神，对于你今天的无礼，我，你大哥决定不与你一般见识！但是……”

    说到此处，蓝毓萱停了下来，眼神微眯，看着蓝毓康的眼神中也满是不怀好意的光芒，让蓝毓康突然觉得浑身冒冷汗，怎么感觉自己好像掉进了一个陷阱中，而这个陷阱还是自己阿姐给自己挖的。

    既然阿姐说了发扬民主精神，那么就是自己说什么她都会尊重的，那这样的好机会，自己要好好利用一下，否则过了这个村就没了这个店，那不是更加的亏了吗？

    想到此处，蓝毓康抬起俊俏的小脸，一脸认真的看着蓝毓萱，问道，“阿……大哥，但是什么？”

    蓝毓萱冲着蓝毓康勾了勾手指，微微一笑，嘴角高高勾起，问道，“你真的想知道？”

    蓝毓康很认真，很诚恳的点了点头，以证实自己真的很想知道！

    “好吧，既然你诚心诚意的想要知道，那我就大发慈悲的告诉你。为了发扬民主精神，对于你今天的无礼，我，你大哥决定不与你一般见识，但是呢，对于你提出的反对意见呢，也一律的不予采纳，全部驳回！”

    说完，蓝毓萱冲着蓝毓康得瑟的一笑，心中暗道，民主精神第一战，蓝毓萱完胜！

    “啊？”蓝毓康傻眼了，这是什么逻辑啊？刚才还说要发扬民主精神的，怎么这么快就翻脸不认帐了？

    不行，坚决不行！明明是她赋予自己的民主权利，怎么自己还没用呢，就被剥夺了！

    为了维护自己的民主权利，自己一定要坚持己见，好好的跟她争夺一下！这次若是不争，以后就更没有使用这个民主权利的机会了！

    “阿……大哥啊，你怎么能这样呢？明明是你说的要发扬民主精神，自由平等的吗？你怎么可以说话不算数！”蓝毓康再次开口，一脸不满，带着浓浓的抗议说道。

    “没错啊，我是说过要发扬民主精神，自由平等的，而且我也没有说话不算数啊！”蓝毓萱呵呵一笑，看着蓝毓康缓缓的说道。

    “可你为什么不采纳我的建议呢？这不就是说话不算数吗？”蓝毓康摸着自己的鼻子，一脸的鄙视说道。

    “阿康，你现在给我听清楚了，我是说过要发扬民主精神的，可我有说过你的意见一定会采纳吗？还有啊，你忘记了蓝家家规第一条是什么了吗？”蓝毓萱耸了耸肩，摊了摊手，继续说道。

    “啊？”蓝毓康瞪大了双眸，一副很震惊的模样看着蓝毓萱，气的都有些结巴了。

    他伸出一根手指，指着蓝毓萱，结结巴巴的说道，“阿……大哥，你怎么可以这样？你这不是骗人吗？而且还是典型的欺骗小孩子，你太没有道德了！”

    蓝毓萱对于蓝毓康的指责，倒是没有一点的生气，反而一脸的笑容，温柔至极的看着蓝毓康，慢慢的抬起手臂，将蓝毓康的手指按下去，缓缓的说道，“阿康啊，我今日再告诉你一件事，那就是，以后不要伸出手指指着别人，因为你伸出一根手指指着别人的同时，有四根手指是指着自己的。对人没礼貌的同时，更是对自己没礼貌知道吗？”

    见蓝毓康还没有从自己的话中回过神来，蓝毓萱揉了揉蓝毓康的头，再次开口说道，“你记住，咱们可以对别人没礼貌，但是不能对自己没礼貌，更不能让别人对咱们没礼貌，知道吗？”

    “可是……”蓝毓康想要继续反驳，可他刚开口，就被蓝毓萱再次给拦截了。

    “没有可是，记住蓝家家规第一条就对了。还有驳回一切上诉，维持原判，这就是我给你的结果！”蓝毓萱一看蓝毓康又要反驳了，便再次厉声开口，直接就用缸将蓝毓康给罩住了，让蓝毓康没有了再次说话的勇气。

    见蓝毓康不再说什么了，蓝毓萱心中暗道，小样，就你那点花花肠子，怎么斗得过你老姐我，我可是前无古人后无来者的穿越者啊！

    “好了，不要愁眉苦脸的了，我们要好好商量一下，下一步要怎么办？”蓝毓萱捏了捏蓝毓康的小脸继续安慰道，“你看他们多可怜啊，如果不是走投无路了，谁又会去沿街乞讨是吧？”

    蓝毓萱虽然嘴上很硬，可她还是希望可以从内心中感化蓝毓康，让他也知道助人为快乐之本，让他也可以发自内心的帮助别人，这样的蓝毓康才不会对自己接下来要做的事情有所抵触，毕竟现在乃至以后，都是他们二人相依为命了……