
    蓝毓萱不知道是怎么回事。自然也就不会知道清扬已经在心里算计着自己了。但值得庆幸的是。清扬是个谦谦君子。虽然对阿毓有意见。可他对阿康沒过节。所以。他也只会对付阿毓。而不会针对阿康。

    虽然心里疑惑着。可蓝毓萱嘴上也不会说什么的。因为她知道自己以后还会要靠清扬。就算自己不靠清扬。至少蓝毓康也需要清扬的照顾。

    因为蓝毓萱知道。清扬虽然嘴上说的很厉害。可他的内心还是很善良的。至少他不会落井下石。

    想到这里。蓝毓萱再次开口对着清扬说道。“喂。清扬。你等一下我嘛。”

    蓝毓萱嘴上这样叫着。第一时间更新 脚下的步子也跟着快了很多。但是这样的快了很多至少蓝毓萱自己认为而已。实际上她的步子一点都不快。相反的还很慢。

    蓝毓萱的身高也就是一米六多一点。二那个水桶就已经有六十多公分高了。而且是皮很厚的那种。相当的沉。要她这样的一幅小身板來提那么大的一桶水。对她來说。是十分有挑战性的。

    蓝毓萱基本上是走一步将水桶往地上放一下。然后挪动一步之后。再提一下。继续前行一步。然后继续努力的提着水桶挪一点。放下。再次挪动……

    就这样一步步的朝前走着……

    眼看着清扬离自己越來越远了。蓝毓萱的心里很着急。暗骂道。这个混蛋。难道都不知道要怜香惜玉嘛。这么重的一个大水桶居然要自己一个人來提。他是想要累死自己吗。

    心里这样想着。蓝毓萱脚下的步子也尽量的快一点。再快一点。可是不管她怎么努力的快。都还是那样的比蜗牛快一点而已。这样的行进速度。让蓝毓萱有些想要抓狂的冲动。

    如果自己的速度再不能快一点的话。依着百里俊逸的个性。那还不知道又要出什么幺蛾子呢。自己今日已经够倒霉。够烦的了。如果再让他整治一番的话。那自己还要不要活了啊。

    心里想着。更多更快章节请到。她也在努力的让自己的动作再快一些。可是有的时候。你越是想干什么。却越是不能满意。反而会有更多的问題出现。就比如……

    就在清扬的前脚迈进主殿的那一刹那。在他不远的身后传來了一声大叫。紧接着传來了一声‘噗通。哗啦’的声音。而且这声音十分的悦耳。清脆异常。

    清扬本來已经抬起來了的后脚。就这样抬起來沒有再放下去。因为他不知道自己该不该放下去。或者自己还能不能够放的下去。或许刚刚放下就会被主子给轰出來也说不定。

    要真的是那样的话。那还不如自己趁着主子还沒有发火的时候。第一时间更新 现自己把自己给轰出去吧。

    想到这里。清扬直接转过身去。一脸惊诧外加无奈的看着身后跌倒的。趴在水中的蓝毓萱。一脸的痛苦表情。貌似有很多话要说。却不知道该如何开口般。

    “阿毓啊。你到底是什么意思啊。你是故意的吗。”清扬转过身。冷眼看着依旧趴在地上沒有起身的蓝毓萱。不满的说道。

    蓝毓萱一听清扬这话。立马就不高兴了。这个清扬实在是可恶。自己摔倒了。他不过來扶也就算了。居然还是一番幸灾乐祸的样子看着自己。说着这样事不关己高高挂起的话。别让自己逮到机会。否则一定好好的恶整他一顿。让他叫天天不应叫地地不灵。

    “阿毓。你还不赶快站起來。再打一桶水來。你想让主子出來处罚你吗。”清扬依旧站在一边。冷眼的看着蓝毓萱。根本就沒有要上前來帮忙的意思。

    “清扬。你什么意思啊。你难道沒有看到我摔倒了吗。你难道都不会上來帮帮忙吗。你就那样站在那里看着。你觉得忍心吗。难道你的心是石头做的吗。”蓝毓萱一看清扬依旧保持着这样的态度。心里也很不高兴。立马开口反驳道。

    “呵呵。你这样的厉害还用在下帮忙吗。再说了。你是主子的贴身侍从。就算负责照顾主子的。所以在下是不能帮你的。你要知道。每个人都有自己的工作。而在下的工作就算保护主子的安全。而你的工作就是照顾主子。我们的分工不同。在下自然就不能越矩不是。”清扬一脸的认真。说的也是在情在理。理所当然的。

    蓝毓萱听着清扬的话。心里那个生气啊。沒有想到。清扬这个家伙居然这么的会狡辩。看來自己是真的小看他了。以后对他要抱十二万分的注意了。否则哪天被他卖了自己都不知道。那不是更亏了。

    对了。自己还要提醒蓝毓康一下。让他小心提防清扬。省的被他给骗了。

    恩。就这么决定了。一会儿自己忙完了。就去告诉蓝毓康。要不自己一会儿又给忘记了。更多更快章节请到。

    想完了这些。蓝毓萱用手支着地面。努力的将自己的身体从地面上撑起來。可她的手臂还是不够有力。加上自己狠狠的摔了这么一跤。刚才摔得那么的用力。现在自己的手臂和膝盖还在隐隐作痛。实在是用不上力气啊。

    站不起來。怎么办。

    蓝毓萱努力了两次却沒有站起來。人也再次趴在了水窝中。而这两次的努力让她看起來更惨了。

    本來她也就只是身上的衣服有些湿而已。可现在除了自己身上的衣服湿了以外。她的脸上头上也都是水。整个人看起來狼狈极了。

    见蓝毓萱努力了几次都沒有成功。更多更快章节请到。清扬也知道自己要是再不出手帮忙。只怕她到了晚上也站不起來。更别说给主子浴足了。到时候主子还不知道会这么生气发火呢。那到时候倒霉的还是自己。她蓝毓萱到时候肯定又是要打马虎眼了。自己肯定又都是全责。

    哎。自己这么那么的倒霉。遇到了这样一个笨的可怜的人呢。而且以后自己每天都要和他工作在一起。那自己以后的日子可有的忙了。

    清扬在心里再次将蓝毓萱指责了一顿。但是人也跟着朝着蓝毓萱的方向走了过去。

    他來到蓝毓萱的跟前。伸出手将蓝毓萱从地上扶了起來。更多更快章节请到。

    当蓝毓萱站起來后。清扬就丢开了自己的手。而蓝毓萱却沒有站稳。也不知道是沒有站稳。还是因为腿无力。直接就再次朝着地面趴了下去。

    清扬一看这情形立马就急了。赶快伸手。将蓝毓萱再次拉住。让他靠着自己的手臂站好。然后将自己的眼睛从蓝毓萱的身上上上下下。前前后后。左左右右的打量了一遍。见他身上除了有些衣服湿了以外。其他的也都沒有什么啊。那为什么他会突然要摔倒呢。

    难道又是装的吗。对。肯定是这样的。这个家伙太会装了。不能上了他的当。

    “阿毓。你这是干什么。你不会是又想让主子來惩罚我吧。我可告诉你。这次的事情可是和我沒有任何的关系。是你自己不小心摔倒的。你可不要说是我欺负了你。”清扬一脸的警惕看着蓝毓萱的眼神中也满是戒备。警告道。

    “清扬。是我要问你什么意思才对吧。我什么时候说你欺负我了。你为什么这么说啊。”蓝毓萱听了清扬的话。一脸的莫名其妙。看着他疑惑的问道。

    “啊。阿毓。可不带你这样的。明明有做过的事情现在却不承认了。是男人就要敢作敢当。你还是男人嘛。”清扬一脸鄙视的看着蓝毓萱不屑的说道。

    “清扬。你把话说清楚了。我什么时候做过了。还有啊。我做过什么啦。你这话说的莫名其妙。这饭可以乱吃。可话却不能乱说的。你知道吗。你这样。我可以告你诽谤的。”蓝毓萱使劲的将自己靠着清扬的手臂从清扬的胳膊上甩开。一脸不满加愤怒的说道。

    “呵呵。你还不承认。明明就是你刚才才做过的。现在转脸就不认账了。你这脸皮也太厚了吧。”清扬双手环胸。看着蓝毓萱讪讪的说道。

    “清扬。你还乱说。既然如此。你跟我说说到底是怎么回事。”蓝毓萱此刻相信清扬说的这件事肯定是有发生过。只是自己不知道而已。很有可能就是在自己刚才伤心难过。只顾沉浸在自己的世界中的时候。

    既然真的有这样的事情。那自己就有必要和清扬解释清楚了。不能因为这样一个莫须有的事情影响了自己和清扬的关系。更重要的是不能因为这件事影响到蓝毓康。

    想明白了这些。蓝毓萱突然明白了为什么刚才清扬对自己的时候那副爱答不理的样子了。原來问題出在这里。

    “清扬。你说说吧。是不是我刚刚在哭的时候。发生什么事了。”蓝毓萱见清扬一幅很不相信的样子看着自己。便再次开口问道。

    “你真的不知道吗。”清扬对蓝毓萱的话根本就不相信。直接用着质疑的口气开口问道。

    “当然不知道。否则我何必要问你这些呢。”蓝毓萱看着清扬很认真的开口解释的同时。又伸出两根手指朝上。做发誓装。继续说道。“我要是骗你。我是小狗。”

    ...

    (天津)

    