
    蓝毓萱捂着自己的鼻子。流着眼泪。嘴里大声的叫着。“谁呀。出门沒带眼睛吗。走路都不带看路的吗。”

    可蓝毓萱的话还沒说完。就感到了一阵來着衣袖处的扯劲。蓝毓萱眯着眼睛看像蓝毓康的方向。不满的问道。“你拉我干什么。”

    蓝毓康一看自己阿姐这样。心道。阿姐啊。你抬头看看。你撞到的人是谁再发表意见行吗。要不然我们到时候怎么死的只怕都不知道。

    蓝毓康对着蓝毓萱使了个眼色。示意她朝她自己的前面看。不要看着自己。

    蓝毓萱感到了蓝毓康的眼神中有不对的神色。便小心翼翼的捂着自己的鼻子。朝着自己的身前看了过去。第一时间更新

    不看不知道。一看吓一跳啊。

    当蓝毓萱看清楚了站在自己眼前的人时。顿时就惊呆了。天啊。真是冤家路窄。怎么就又遇到这个妖孽了呢。而且还是在这样的情况下。

    天啊。你还让不让人活了。后有追兵。前有妖孽。怎么办。怎么办啊。

    蓝毓萱伸手挡住自己的额头处。貌似在遮阳的样子。将身子微微的侧到了蓝毓康的旁边。轻声说道。“一会儿。你看准了机会。赶紧跑。知道吗。”

    蓝毓萱一边对蓝毓康交代着。一边还不住的挪动着小碎步。想要离对面这个妖孽远一点。再远一点。更多更快章节请到。

    可蓝毓萱才刚刚挪动了一步。便被站在她对面的妖孽给拉着了胳膊。并且高声说道。“你说。如果我将你交给了那些人。他们会怎么对你呢。”

    “放开我阿……大哥。”蓝毓康一看百里俊逸直接抓住了蓝毓萱的胳膊。顿时就着急了。上前一步。一只拳头朝前。一只拳头朝后。做好了攻击的准备。

    百里俊逸一看蓝毓康这么逗比的模样。忍不住笑了起來。可手也依旧沒有要放开蓝毓萱的意思。

    “你笑什么。”蓝毓康看着百里俊逸。一脸的不解和疑惑。用他自认为凶狠的声音。奶声奶气的问道。

    “我笑你自不量力。我笑你小小年纪不在家里吃奶。居然跟人学着坑蒙拐骗。”百里俊逸直接开口列出了蓝毓康和蓝毓萱的两条罪状。气的蓝毓萱是咬牙切齿。却又无可奈何。谁让自己不会武功呢。

    蓝毓萱心中暗骂娘。龟孙的百里俊逸。你他奶奶的不至于这么小气吧。不就是打破了你的琉璃珏。说你是断袖了吗。你一个大男人怎么就那么的小心眼呢。就不能心胸宽大一点吗。

    心中这样想着。可嘴上却不敢那么说。要知道。好汉不吃眼前亏。虽然自己不是好汉。可自己怎么着也算是一个好女子吧。好女子就更不能吃眼前亏了。

    于是。

    蓝毓萱转过身。对着百里俊逸。露出了一脸谄媚的笑容。说道。“我说这位大哥啊。你为什么一直要追着在下不放呢。你不会真的是……”

    蓝毓萱说着这话的时候。眼睛也同时的看向了百里俊逸的下身。那意思是再明显不过了。你。。百里俊逸是断袖。

    如果仅仅是蓝毓萱的话。百里俊逸倒是不会那么的生气。可是当他看到蓝毓萱的眼神落到了自己的下身时。他就知道这个家伙一定又是在想自己是断袖了。

    他也实在是搞不明白了。为什么他就一定要说自己是断袖呢。更多更快章节请到。难道自己长得这个样子很像断袖吗。

    “闭嘴。你若是在乱说。我立刻要你好看你相信吗。”百里俊逸一张妖孽脸已经拉成了驴脸了。一双鹰眸中也满是怒火。对着蓝毓萱厉声说道。

    “相信。相信。当然相信。你这么会欺负我这样手无缚鸡之力的人。更无耻的事我相信你都能干的出來。”蓝毓萱对于百里俊逸的话深信不疑。她甚至觉得这个百里俊逸根本就脑子有病。而且还病的不轻啊。

    百里俊逸对于蓝毓萱的话。倒是很满意。好。你说我做的出更无耻的事。那我一会儿会让你领教的。而且还让你心服口服。从头到脚的都服。

    而对于百里俊逸心中的想法。蓝毓萱是不知道的。但是她一直注意着百里俊逸的脸色。当他看到百里俊逸的脸色逐渐变好了。而且嘴角有了点点的笑容时。蓝毓萱懵了。

    坏了。这个家伙肯定有招要对付自己了。否则也不会露出这样的笑容來。实在是让人觉得阴森恐怖啊。

    “你快放开我阿……大哥。否则我对你不客气。”蓝毓康盯着百里俊逸的脸。再次开口奶声奶气的说道。

    对于蓝毓康的威胁。其实可以说是沒有一点点的震慑力。尤其是对于百里俊逸这样脸皮厚的比城墙都厚的人。更不会吃蓝毓康的这一套了。

    “清扬。他交给你了。第一时间更新 ”百里俊逸见蓝毓康再次开口了。沒有理他。而是直接就对着身边的清扬交代了一句。

    清扬上前一步。对着蓝毓康说道。“小子。你不是要不客气吗。那就让在下來领教一下你的不客气是怎么个不客气法吧。”

    说完这些。清扬从手中的剑鞘中抽出了自己的佩剑。并且直接就指向了蓝毓康的心口处。

    蓝毓康自然也不会落后。眼看着清扬手中的宝剑就要到自己的心口处了。蓝毓康一个漂亮的旋身。直接就躲过了清扬的第一剑攻击。

    而蓝毓康在躲过清扬第一剑的攻击时。反手握住了清扬的手腕。又伸出另一只手。更多更快章节请到。借力打力。将清扬推了出去。

    清扬沒有防备蓝毓康。被蓝毓康这样一推。直接就朝前爬了过去。而就在这个时候。站在一边的百里俊逸出手了。他一把抓着蓝毓萱。另一只手快速的抓住了清扬的手腕。一个用力扯。便将清扬再次给拉了回來。

    “不要轻敌。”见清扬再次站好了。百里俊逸才开**代了一句。

    “阿康。你快走。别管我。”蓝毓萱一看这情形。便大声的叫了起來。心中还在担忧着。上次在翠柳阁。蓝毓康和他们交手。就是一个百里俊逸蓝毓康就对付不了了。现在又加上一个清扬。一主一仆。若是他们联手的话。阿康根本就沒有逃跑的机会啊。

    所以。趁着现在百里俊逸还沒有要出手的意思。自己一定要劝蓝毓康快点离开这里。可自己的话。蓝毓康会听吗。

    果然不出蓝毓萱所料。阿康的确是不会听自己的话的。

    对于蓝毓萱的话。蓝毓康只是转过头看了蓝毓萱一眼。依旧保持着攻守兼备的姿势。看着站在自己对面的清扬。却对着蓝毓萱说道。“我是不会丢下你不管的。”

    蓝毓康的话让蓝毓萱的心里很感动。自己疼爱阿康还是沒有错的。他果然也对自己很好。

    可蓝毓萱的想法还沒有说出來。第一时间更新 便再次听到了蓝毓康接下來的话。“馒头在你身上。我若是离开了你。早晚会被饿死的。”

    蓝毓萱瞬间石化了。这个小子留下來不是因为自己。而是为了馒头。

    蓝毓萱伤心了。眼神也跟着黯淡了下來。

    她低头看了眼自己手中的包袱。又看了眼蓝毓康。有气无力的说道。“你将这些吃食都拿走吧。然后你就可以离开了。他们要的是我。不是你。”

    蓝毓萱始终还是在担心着蓝毓康。尽管蓝毓康说出來的话是那么的让她伤心。可她依旧很关心他。

    蓝毓萱的话让蓝毓康的心里咯噔了一下。看來自己阿姐又误会自己的意思了。难道她就不知道自己这叫故布疑兵吗。

    只有让对方放松了警惕。自己才有机会救自己的阿姐离开。

    唉。算了。管不了那么多了。现在只能走一步说一步了。到时候跟阿姐解释清楚。想必她也不会生气的。毕竟情况危急嘛。

    蓝毓康在心里安慰着自己的同时。眼角的余光也朝着蓝毓萱的方向望了过去。

    阿姐啊阿姐。你可不要生气灰心哦。阿康一定会救你出去的。放心吧。蓝毓康在心里默念着的同时。手中的拳头也朝着清扬再次攻了过去。

    有了自己主子的提醒。清扬的心理有了准备。再次对付起蓝毓康时。倒是显得小心翼翼的。生怕再出现一丁点的差错。

    蓝毓康和清扬纠缠在了一起。蓝毓萱却还被百里俊逸抓在手中。不能脱身。

    “这位爷。你抓住小的到底要干什么啊。”蓝毓萱再次将自己的目光转到了百里俊逸的身上。一脸谄媚的微笑问道。

    “干什么。你难道不知道吗。大胡子。”百里俊逸接二连三的反问。让蓝毓萱的心里猛地一惊。坏了。难道他已经知道了上次在翠柳阁中扮演大胡子的那个人就是自己了吗。

    要真是那样。今日自己和阿康要想脱身是难了。

    不行。说什么也不能承认啊。只要自己不承认。他还能怎么着怎么吗。他又沒有真凭实据说自己就是那个大胡子。

    此时此刻。蓝毓萱有些庆幸了。幸好自己那日化了妆。否则的话。自己今日就真的是百口莫辩了。那还不算他说了什么就是什么了。

    想到这里。蓝毓萱微微抬眸看着眼前的百里俊逸。问道。“阁下。您的眼神是不是有问題啊。”

    ...

    (天津)

    