
旁边的孩子也听到了外面有人来，貌似是刚才那个大哥哥的声音，便一起哭着大声的叫了起来，“大哥哥，救命啊，有人来抢东西了……”

    蓝毓萱听着这群孩子的叫声，恨不得长了翅膀飞进去，此刻的她真的很恨自己，恨自己不会功夫，恨自己是个笨蛋，不能在第一时间里赶到孩子们的身边，保护他们。

    就在蓝毓萱暗自生气，暗自愤怒的时候，只见她身边的蓝毓康脚尖轻点，身形一动，一个纵身，直接就越过院墙，朝着院内飞去。

    “住手！”蓝毓康身子还没有落到地上，严厉的声音便已经朝着二人飞了过去。

    二人听到声音，停下手中的动作，回头一看，原来是一个小屁孩，便一脸的不屑，哈哈大笑起来。笑过之后，转过头，继续脚上的动作，对着兰儿又要狂踹起来。

    一众孩子一看跳进来的是一个和他们一样的小屁孩，脸上立马一副很失望的表情看着蓝毓康，随即将目光转到了兰儿的身上，大声的哭起来了，有两个大的直接开口叫道，“兰儿，你将吃食给他们吧，否则他们会打死你的！”

    “不要，兰儿死都不会给他们的，这是大哥哥……哎呦……”兰儿口中的话没有说完，便被二人突如其来的一脚给打断了，疼的她忍不住大叫了起来。

    “交不交？交不交？”二人说着，脚也再次抬起来，又要对着兰儿踹过去了。

    兰儿一看他们的脚又要踹过来了，便一脸绝望又坚定的闭上了眼，双手也将胸前的纸包搂得更紧了，倒是很有一副视死如归的样子。

    可是预想中的疼痛没有袭来，反倒是传来了那两个男人痛苦的叫声，“啊……”

    一众孩子已经看呆了，早就忘了哭喊了，他们根本就没有想到这个刚来的小屁孩居然会有这么高的武功，几乎对两个年轻乞丐是一脚踹飞一个，直接就把他们二人踹到了一边去了。

    兰儿听到二人大叫的声音后，也慢慢的睁开了眼睛，而她睁开眼睛所做的第一件事就是先去寻找那两个人的踪影。

    待她看清楚之后二人所在的方向和动作时，才长长的舒了一口气，真正的放下心来。

    兰儿转头看向站在自己不远处的小男孩，一脸的感激，说道，“谢谢你！”

    其他的小孩子见此情形，也赶紧围了过来，将蓝毓康围在中间的同时，也将依旧躺在地上的兰儿给扶了起来。

    “你好厉害！”

    “你教我们武功好不好？”

    “……”就当一群孩子围在一起乐呵呵的讨论着学武的问题时，蓝毓萱跑了进来。

    可她进来之后的第一件事就是开口大叫，“阿康，小心！”

    原来蓝毓萱一进来便看到两个年轻乞丐一人手中拿着一个木棍，正打算悄悄的靠近蓝毓康和那些孩子们，顾不得多想，蓝毓萱直接就开口大叫起来。

    听到自己阿姐的一声大叫，蓝毓康的反应非常的快，脚尖轻点，一个纵身，便从大家的围绕之间跳了出来，直奔二人而去。

    两个年轻乞丐本来打算趁着蓝毓康没有防备的时候突然出手将蓝毓康击倒，然后再对付那几个孩子的，可没想到半路杀出蓝毓萱这个程咬金，让他们所有的设想都功亏一篑了。

    现在看到蓝毓康直接就奔着自己来了，二人一害怕，拔腿就跑，因为他们知道，自己根本就不是蓝毓康的对手，单看他刚才那两脚的威力就已经知道了，又何必要再去试一下，再试的话，只会死的更惨！

    “想跑？没门！”蓝毓康本来没打算怎么着他们的，只是想教训一下他们就算了，可没想到他们居然想要偷袭自己，他是最看不惯这样的人了，也就不能容忍这样的人。

    随着他的一声高喝，手上的动作也没有停，身子高高的漂浮在半空中，两只手对着地上的两块半截木头暗暗用力，两块半截的木头居然飞了起来，在蓝毓康内力的作用下，居然朝着两个年轻乞丐飞了过去。

    两人一看木头居然朝着自己飞了过来，便更加的怕了，一边快速的奔跑着，一边大叫着，“鬼啊……”

    可在这样的情形下，人越慌乱也就越容易出错，越容易摔倒，他们没有跑掉，反倒接二连三的摔了好几个跟头，最后趴在地上，还没等他们站起来，那两块木头便已经到了眼前了。

    “啊……”

    “啊……”

    两块木头的掉落伴随着二人的尖叫声响彻了整个破庙，一众孩子一看这样，都忍不住大声的欢呼起来，“好耶，好耶……”

    也有的大叫道，“使劲打他们，使劲打他们，看他们还敢不敢再来……”

    蓝毓康两只手上的内力作用与两块木头上，而对于两个人，蓝毓康更加不会手下留情，欺软怕硬，还来欺负小孩子，着实该打！

    “啊……我们不敢了，小侠饶命，小侠饶命啊……啊……”二人一边努力的用手臂护住自己的头，一边大声的讨饶，希望蓝毓康可以放过他们。

    终于，蓝毓萱看不下去了。

    “够了，阿康，放了他们吧！”蓝毓萱走到蓝毓康身边，看了眼挣扎在地上的二人，对着蓝毓康厉声说道。

    说完，转身去了兰儿的身边，将兰儿揽到自己的怀里，低声问道，“兰儿，你没事吧！”

    “大哥哥，我没事！呜呜……你终于回来了，兰儿没有将吃食给他们！呜呜……”兰儿一看到蓝毓萱，眼睛中的泪水就奔涌而出了，低声呜咽着说道。

    “我知道，我知道，兰儿是好样的……”蓝毓萱此刻的心里是百味杂陈，揽住兰儿的胳膊也更加的有力了，她接过兰儿递过来的纸包，和自己怀里的纸包一起递给身边的孩子，让大家拿去分了，自己就开始给兰儿检查伤势了。

    那些孩子拿着馒头并没有分，而是放在了破庙中唯一的香案之上，然后朝着还躺在地上翻身打滚的两个年轻男子奔了过去。

    蓝毓康一看，心中不禁给这些孩子点了个赞，嗯，不错，有眼力劲，真是孺子可教也！

    只见一众孩子直接跑到了那两个年轻乞丐的跟前将他们围了起来，大声叫道，“打他，打他！”

    话语未落，一群孩子那如同雨点般的拳头就落在了那两个年轻乞丐的身上，而且越落越快，越落越密。

    两个年轻乞丐忍不住只得大声的讨饶，“饶命，饶命啊，我们再也不敢了，再也不敢了……”

    可他们的讨饶声并没有换来孩子们的同情，孩子们反倒越打越有劲了，有的孩子一边打一边都哭出了声来，“我打死你，让你再来欺负我们……”

    蓝毓萱看着这样的一群孩子，心里的痛楚更是无以言表，她不知道该说什么，也不知道自己到底该不该去阻止他们，便将目光转到了蓝毓康的身上。

    蓝毓康一看自己阿姐这样的眼神，便知道，阿姐想要自己开口去劝这群孩子，可是蓝毓康觉得没有必要。

    因为这群孩子被这两个人欺负的太久了，现在是时候让他们发泄一下了，不然对他们的身心发育都不好。况且一群孩子，又没有武功，出手再重也要不了他们二人的命。更何况他们刚才还那样对付兰儿来着，也该让他们知道恶有恶报的道理。

    于是。

    对于蓝毓萱眼神提示，蓝毓康直接选择无视，就装作没看到，眼睛依旧紧紧的盯着那群正在动手的孩子们。

    就在蓝毓萱犹豫着该怎么办的时候，一个柔弱无力的声音从自己的身边传了出去。

    “大家都住手！”

    蓝毓萱惊讶的低头看着无力的靠着自己的兰儿，心里在思索兰儿为什么会阻止大家动手？要知道刚才受伤最重的那个人就是她啊！

    虽然兰儿的声音很娇弱，可是那群孩子还是听到了兰儿说的话，也纷纷的停下了手中的动作。

    “大家都不要再打了，他们也是没有办法，要不然也不会来抢我们的食物，只要他们保证以后不再来抢我们的食物，大家就放过他们吧！”兰儿靠着蓝毓萱的身体，柔弱的坐在那里，缓缓的对着大家说道。

    虽然话语无力，可说出来的话却有着震撼人心的魅力，让蓝毓萱从内心中深深的折服。

    兰儿只是一个孩子，可她却有这样悲天悯人，慈悲为怀的宽厚心胸，这样的孩子长大以后一定会有一番作为的，蓝毓萱在心中这样想着。

    想到此处，蓝毓萱将自己的目光转到了蓝毓康的身上，眼睛紧紧的盯着蓝毓康的大眼，貌似在说，‘看吧，人家一个小女孩都比你的心胸宽大，你一个小男人都不觉得害臊，不觉得脸红吗？’

    蓝毓康看着自家阿姐异样的眼光，他就知道，阿姐一定是在心里又贬低自己了。真是奇了怪了，自己不论怎么做，阿姐总是能挑出毛病来，难道让这群孩子教训一下刚才那两个人有错吗？

    他们都欺负这群孩子这么久了，像他们这样的人渣难道不该被教训吗？