
三人边跑边笑边朝着破庙的方向奔去，可他们却不知道，他们的以后的日子也将会因为今日发生的事而发生改变，尤其是蓝毓萱！

    三人在半路上买了吃的，几乎是一路小跑的跑到了破庙中，将吃的东西分给大家吃以后，蓝毓康就开始教大家练武了，直到天黑，他们三人才一身疲惫的回到了客栈之中。

    三人踏进客栈中，跟小二叫了些吃食，让小二给他们送到房间内，便无精打采的回了房间。

    三人刚回到房间内，洗了把脸，就听到门口传来了小二的声音，“三位客官，饭菜到了！”

    “进来吧！”蓝毓萱叫了一声，便坐到了桌边。

    店小二推开房门走了进来，将菜一一摆放在桌子上，退后一步，开始和三人唠起了家常，“三位，今天京城不太平，你们明日要是再出门的时候一定要小心点，掌柜的让小的挨个房间都通知一遍的。”

    蓝毓萱一听店小二的话，觉得有些惊讶，今日自己在街上的时候也没有发现异常啊，为什么店小二要这么说呢？

    于是，蓝毓萱带着满脸的笑容，开口问道，“小二哥，你为什么要这样说啊？到底发生什么事了？你倒是和我们姊妹几个说道说道，也好让我们注意一下是吧？”

    “这件事说来话长。”店小二脸微微一抬，颇有些卖关子的味道。

    “小二哥，快来，坐坐坐！”蓝毓康赶快起身，从旁边搬来一把椅子，放到桌子边，笑着请店小二坐下。

    “嗯！”店小二见蓝毓康如此的有眼色，点点头，很不客气的就在椅子上坐了下来。

    “小二哥，我们消息闭塞，没有您见多识广，接触的人多，您跟我们说道说道，这到底是怎么回事？”见店小二坐下了，蓝毓萱再次开口问道。

    “是啊，小二哥，我也很想知道！”兰儿也在一边帮衬着。

    “嗯，既然你们都想知道，那我就给你们说说！”店小二说着，将手中的托盘放到桌上，继续说道，“听说今日在大街上有人得罪了京城府尹，京城府尹现在已经将全京城的画师都叫到了府衙，正在绘制那人的画像，好像说要全城搜捕呢！”

    “啊？还全城搜捕？谁这么厉害？”蓝毓康一脸疑惑的看着店小二，将小孩子的好奇心发散到了最大，继续惊讶的问道。

    “这个我倒是不知道，就是听说是三个人，好像和你们一样，是兄妹三人，但具体是一男两女，还是两男一女就不知道了！”店小二用手指着蓝毓萱三人，继续说道。

    “噢，是这样啊！那小二哥，掌柜的是怎么知道的呢？”蓝毓萱一只手支在桌子上，手掌托着下巴，又问道。

    “我们掌柜的是谁啊，掌柜的在衙门里有人，知道这个还不是易如反掌。”店小二一脸的得意，说的好像掌柜的就是他自己似的。

    蓝毓萱见店小二一脸的得意，便十分赞成的开口附和道，“也是，要不是掌柜的在衙门中有人，也不可能知道这么秘密的事情是吧？！看来还是我们孤陋寡闻了！”

    蓝毓萱说着这话的时候，一脸的羡慕样，让店小二的虚荣心瞬间得到了满足，又继续开口说道，“你们不知道，我们家掌柜的人广心眼还好，让我告诉众位住客一声，免得到时候来搜查的时候，大家惊慌失措。”

    对于店小二的话，蓝毓萱也觉得很对，要不是他这么一说的话，明天早上只怕自己三人被人按在被窝里也不自知啊！

    “嗯，掌柜的真是菩萨心肠！”蓝毓康趁机赶紧开口奉承道。

    “就是，掌柜的人真好，这样的店铺生意想不好都难啊！”兰儿也跟着蓝毓康的话往下说。

    “是啊，小二哥那你以后可就前途无量了啊！”蓝毓萱也赶紧拍起了店小二的马屁，见店小二的嘴都咧到耳根子处了，蓝毓萱又问了句，“那画像什么时候发？”

    “怎么？你们也想分一杯羹？”店小二眼睛一斜，看着蓝毓萱，带着一副‘我就知道’的模样说道。

    蓝毓萱对着店小二竖起了大拇指，嘿嘿的笑着说道，“小二哥眼神好犀利，一下子就看透了小弟我的心思，实在是厉害啊！”

    店小二一听蓝毓萱这话，更加得意了，下巴也抬得更高了，“那是，不是我吹，我每天见多少人，只要人从我眼前一过，我就知道他是什么样的人，你信不信？”

    店小二说着这话，转眼看着蓝毓萱等人，等着他们的回答。

    “相信，那是肯定的啊！”

    “嗯嗯！”

    三人纷纷点头表示相信店小二的话，尤其是蓝毓萱，直接对着店小二再次竖起了大拇指，“你每天阅人无数，看人的眼光估计没人能比得过你！”

    “还是你们有眼光！”店小二对于蓝毓萱的点评也持赞同意见，对蓝毓萱的话更是赞不绝口。

    见三人都是一脸的期待看着自己，店小二觉得自己肩上的胆子更重了，一脸神秘的再次说道，“我听说，这三个人，看到的并提供线索的，赏银一百两，能够提供住址的，赏银一千两，能够帮忙抓到的，赏银一万两呢！”

    “哇，这么多银子！”蓝毓康惊讶的眼珠子都快要掉出来了，心道，原来自己和阿姐，兰儿，这么的值钱啊！

    兰儿呢，在听到店小二说这话的时候，没有说话，只是一副惊呆了的样子，盯着店小二。

    蓝毓萱则是在心里暗暗的骂道，这个该死的百里俊逸，居然用府衙的人来对付自己，实在是太可恶了，他最好祈祷不要落到自己的手里，否则他一定会死的很惨很惨！绝对叫他叫爹爹不应，叫娘娘不理！

    店小二可不知道蓝毓萱他们三人心里想什么，只是看着他们三个人，一个个惊呆的说不出话来了，心里更加为自己得到的这个小道消息而感到欣慰，让他的虚荣心也得到了极大的满足。

    “小二哥，那……”

    蓝毓萱刚开口，就被店小二的话给打断了，“画像是吧？”

    蓝毓萱点点头，看着店小二，是一脸的期待，等着店小二回答。

    店小二看着蓝毓萱一副急切的样子，心中暗道，果然是个机灵的小子，这么知道利用时机，什么样的钱都敢赚？这京城府尹是出了名的铁公鸡，想要从他那里得到赏银那可不是容易的，但是这个小子的心机倒是值得一赞。

    “画像听说明早会发到各个店铺掌柜的手中，而且明早衙役就要开始沿街贴布告了！”店小二终于满足了三人的好奇心，拿起桌上的托盘，站起身，说道，“得了，你们啊要想看画像，明早柜台那里请看了，我现在要去忙了，要不掌柜的一会儿又要叫了！”

    店小二的话音未落，楼下便传来了掌柜的的叫声，“小二——”

    “哎，来了！”店小二赶快高声力道，随即又跟蓝毓萱他们打招呼道，“看，我没说错吧，你们慢用，我先去了！”

    “多谢小二哥！”蓝毓萱站起身，对着店小二抱拳谢道。

    “好说好说！”店小二点点头，拿着托盘出了房门，“掌柜的，小的来了……”

    蓝毓萱关上房门，来到桌边，对着蓝毓康和兰儿勾了勾手指，示意他们近前来。

    二人见蓝毓萱示意了，便都站起身子，将身子伏在桌子上，靠近蓝毓萱，等着他的下文。

    “店小二的话，你们也都听到了，你们说吧，现在怎么办？”蓝毓萱一脸的严肃，看着二人征求他们的意见道。

    “阿姐，这还能怎么办？刚才店小二那意思很明显了，京城府尹就是我们今日看到的那个后来的人，他们要找的人肯定是我们了！”蓝毓康直接开口说道。

    “是啊，萱姐姐，我们还能怎么办？总不能留在这里被他们抓吧！”兰儿也开口说道。

    “就是，阿姐，不如我们连夜出城吧？！”蓝毓康见蓝毓萱一脸的纠结，便开口建议道。

    “出城，现在吗？”蓝毓萱听了蓝毓康的话，倒是觉得这个主意不错，便开口问道。

    “嗯，趁现在告示还没有发布出来，我们出城或许还会容易点，可若是明日告示贴出来了，只怕想出城都难了！”蓝毓康想了想继续说道。

    “可我们出城了，兰儿怎么办？破庙中的那些孩子们怎么办？”蓝毓萱秀眉紧蹙，一脸的纠结说道。

    “阿姐，你要明白，我们现在不是不帮那群孩子，而是我们留下帮不了他们，而且很有可能会害了他们的！”蓝毓康说到这里，转头看向兰儿，继续说道，“如果兰儿愿意跟我们一起走，那就一起走，如果她不愿意和我们一起走，那就就留下。况且她一个人留下，根本不会引起那些人的怀疑的！”

    蓝毓萱听了蓝毓康的话，心中赞叹道，蓝毓康这个小子说的的确很有道理，如果自己真的留下，说不定真的会害了拿群孩子的，可自己真的要离开吗？离开了这京城后，自己又能去哪儿呢？