
    蓝毓萱对着百里俊逸使劲的点点头。应了一声。“嗯。”

    “哦。既然你这么想知道。那我们來一个交换可好。”百里俊逸对着蓝毓萱说着这话的同时。眼神中却带着明显的试探意味。

    蓝毓萱一听百里俊逸这话。立马在心里再次骂起了百里俊逸。这个该死的家伙。现在也学会用这招了。难道这就是人家说的风水轮流转吗。转來转去又转到了原点啊。但是这种感觉让蓝毓萱觉得很不爽。

    看着蓝毓萱眼中的愤怒。百里俊逸更加的知道自己的猜测是沒有错的。也更加坚定了要将蓝毓萱留在身边的决心。嘴角的笑容也越來越灿烂。

    可他灿烂的笑容便是对蓝毓萱最大的挑衅。让蓝毓萱的火气和倔强也爆发到了最大。她几乎是咬着牙点点头说出。“好。”

    她倒要看看。这个百里俊逸到底有什么样的打算。到底不是有什么阴谋。只是蓝毓萱不知道自己这一下的点头和应允。将自己彻底的推到了阴谋的陷阱中。也才有了之后的一系列事情的发生。

    百里俊逸见蓝毓萱答应了。心里暗道。好。既然你答应了。那就别想着在离开了。因为你永远也逃不出本王的手掌心。

    “既然你答应了。那我就让你看看。我到底要做什么。又到底是个什么意思。”百里俊逸妖孽般的俊脸上一脸的惬意。更多更快章节请到。放开了蓝毓萱。并且对着她低声说道的同时。又将目光转到了一边的众人身上。高声说道。“诸位。你们考虑的怎么样了。”

    百里俊逸的话让正在议论纷纷的人群霎时便静了下來。大家也将自己的目光都转到了百里俊逸的脸上。所有人的眼神中都只有一样目光。那就是疑惑不解。

    “诸位。大家觉得在下的提议如何。”百里俊逸见众人都看着自己。却不说话。明显的是不相信自己说的话啊。便再次开口问道。

    静。安静。极其安静。就连掉根针的声音都能听到。

    “诸位……”百里俊逸一直等着大家的回应。却始终沒有听到有人说话。更多更快章节请到。他便想开口再问一次。

    可他的话刚说出口。便有人开口大声的打断了百里俊逸的话。“你先拿出银子來让大家看看。否则一切免谈。”

    这个人的话如同一声惊雷。直接就在人群中炸响了。众人也纷纷附和起來。“就是。你先将银子拿出來再说。见不到银子。你说什么我们也不会相信的……”

    “嗯。你先将银子给我们。其他的都好说……”

    “就是。见不到银子。我们是不会放过他的……”

    “别想骗我们。先拿银子……”

    “……”

    众人的声音一次比一次高。很快的就将蓝毓萱的耳朵震得都疼了。她在心里暗道。俗话说的好。人为财死鸟为食亡。这话说的真的沒错。这些人现在的表现是多么的典型啊。

    你们难道都不会用脑子想一下。看看这人到底是为什么要拿银子出來摆平这件事。你们有见过这样的主子吗。真是一群沒脑子。怪不得只能做乞丐。

    唉。可怜之人必有可恨之处。

    百里俊逸见众人都是这样的激昂。也知道自己不拿出银子來。只是靠嘴巴说是沒有人会相信的。于是。他抬起手。对着众人做出向下压的手势。开口说道。“大家静一静。听我说。”

    说着这话的时候。他将手伸到自己的怀里。从里面掏出一沓银票。第一时间更新 又对着站在人群外警惕异常的清扬说道。“清扬。你过來。”

    百里俊逸的话。又将众人的目光转到了人群外的清扬身上。同时。也给清扬让出了一条路來。

    清扬顺着众人让出的路走到了人群中。蓝毓康一看有人让路。便赶紧跟在清扬的身后。也走进了人群中。來到蓝毓萱的身边。还是呆在自己阿姐的身边最保险。至少自己可以保护她。

    “主子。”清扬來到百里俊逸的身边。弯腰抱拳恭敬道。

    “清扬。这里是纹银四万两。你分给大家吧。”百里俊逸说着。将手中的那一沓银票递到了清扬的手中。示意他去分给众人。

    清扬接过百里俊逸递过來的银票。又抬眸看了百里俊逸一眼。嘴巴动了动。却说什么也沒有说。便转过身去。扬起了手中的银票。准备要分发了。

    可清扬的手刚刚举起來。还沒等他说话呢。手中的银票就被人抢走了。

    清扬看了眼自己已经空了的手。又转头扫向一边。想要知道看看到底是谁这么胆大。敢从自己的手里抢银票。但他还沒有看到抢银票的人是谁呢。就听到旁边传來了一道熟悉的声音。

    “你的脑子进水了吧。这么多的银票要都分了么。”

    清扬将自己的目光看向了声音传來的方向。第一时间更新 原來是蓝毓萱。她正拿着那一沓银票。激动的瞪着百里俊逸。眼神中的疑惑很是明显。

    清扬还沒反应过來呢。就听到蓝毓萱再次开口说道。“你果然是个败家子。寄生虫。好吃懒做的富二代。真是不知道东西中用。”

    “额……”清扬懵了。这个男子太胆大了。居然敢如此的说自家的主子。难道他不想要命了吗。

    百里俊逸倒是沒有说话。只是静静的看着蓝毓萱。他倒想看看。她蓝毓萱抢走了清扬要分给众人的银票。她要如何收场。

    的确。不用百里俊逸说话。蓝毓萱就已经引起了众怒了。

    “这么多的银票……”这一句话如同一颗炸弹。在人群中炸了起來。挑动着众人的脑部神经。震撼着众人贪心的心灵。他们怎么可能让到嘴边的肉又给飞了。

    于是。

    众人一窝蜂的扑向了蓝毓萱。直接去抢蓝毓萱手中的银票了。

    蓝毓萱一看这架势。立马慌了。妈妈个咪呀。这是要抢啊。自己这个小身板可经受不住这些人的围攻。还是保命要紧。

    为了别人的银子而搭上自己的性命。这可不是蓝毓萱的风格。

    于是。

    蓝毓萱将手中的银票快速的塞回到了清扬的手中。第一时间更新 自己也快速的逃到了百里俊逸的身边。躲在了他的身后。不敢再有任何的意见。甚至连头都不敢露了。

    众人一看银票再次落到了清扬的手里。也就不再为难蓝毓萱了。再次将目光转到了清扬的身上。等着清扬发银票。

    “大家排好队。我们一个个來。人人有份。”清扬对着众人高声说着的同时。将手中的银票数了一遍。

    “嗯。排队。排队……”

    众人对于清扬提议倒是都很赞成。边说着。边自觉的排起了队。

    就在这时。百里俊逸从怀里掏出一张纸。和一支简易的笔。看着众人又说道。“诸位。请大家在领了银子后來在下这里留下名字。也算是给我的这个家奴留下一个教训。省得他以后再去骗人。不知道大家是否愿意。”

    领了人家的银子。为人家做点事。自然是沒有什么不愿意的。‘

    “嗯。好好……”

    “好……”

    众人倒是一脸的赞成。有的人直接就报上了自己的名字。才去清扬那里领银票。

    蓝毓萱躲在百里俊逸的身后。偷偷的露出脑袋看着站在不远处发放着银票的清扬。心疼的只咬牙。要知道。那可都是一千两一张的银票啊。每个人两张。就是两千两啊。够一家农户吃一辈子了。

    要是早知道他们会这样。那还不如自己也直接來领银子。何必费尽心机去用钱袋子來骗馒头吃啊。

    蓝毓萱想着。心里更加的后悔了。妈妈个咪呀。早知道。早知道。世界上卖什么的都有。就是沒有卖早知道的。

    ……

    转眼间的功夫。二三十人就领完了清扬手中的银票。站在一边兴冲冲的看着自己的银票。有的则是被一遍遍的数着那些银票。高兴的眉飞色舞。看着这些人的蓝毓萱心里那个气啊。五六万两的银票啊。就这么沒了。心疼加肉疼啊。

    不过。话说回來。这些都不是自己的银票。是那个败家子的百里俊逸的银票。自己心疼的屁啊。

    “诸位。银票都发给大家了。不知大家可还满意啊。”百里俊逸看着站在自己周围不断数着银票的众人。笑呵呵的开口问道。

    “满意。他们当然满意了。一个人两千两呢。要是给我。我也满意……”蓝毓萱躲在百里俊逸的身后。低声嘟囔道。

    百里俊逸离蓝毓萱最近。自然也听的很清楚。但是他却直接忽视掉了蓝毓萱的话。而是将自己的目光继续留在了众人的身上。并且开口继续说道。“如果大家不满意。有什么要求尽管提。”

    “啊。还提。还真是个败家子。”蓝毓萱翻了翻白眼。再次低声嘟囔道。

    “满意。满意……”

    众人听得百里俊逸的话。纷纷回应道。

    见众人都回应自己了。百里俊逸嘴角的勾起一抹狡黠的弧度。转头看了一眼蓝毓萱。然后又将目光转回到了众人的身上。

    百里俊逸的眼神很奇怪。让蓝毓萱的心瞬间恐慌了起來。一种莫名的担忧从心底滋生。甚至开始蔓延。一点点的朝着她的四肢百骸涌去……

    ...

    (天津)

    