
    蓝毓萱微微抬眸看着眼前的百里俊逸。问道。“阁下。您的眼神是不是有问題啊。”

    百里俊逸冷冷的看了蓝毓萱一眼。冷声说道。“你的眼神才有问題呢。”

    说完。他的眼睛向正在一边和蓝毓康纠缠的清扬看了过去。并且开口说道。“清扬。记住了。教训一下就好了。省得人家说我们以大欺小。”

    蓝毓萱一听这话顿时就不乐意了。她抬起头。看着百里俊逸不满的说道。“什么叫省得人家说你们以大欺小了。明明就是。”

    百里俊逸听到蓝毓萱的话。将头再次转到蓝毓萱的身上。冷厉的眼神看着蓝毓萱。警告之意很是明显。

    “看什么看。再看也是这样。难道在下说错了吗。你们两个武林高手欺负我们一个手无缚鸡之力的人和一个小孩子。你们就不怕传出去被人笑话吗。”蓝毓萱说着话的时候。眼神微瞟。对着浓浓的鄙视。同时还用下嘴片裹着上嘴片。使劲的往上面吹了吹风。貌似对百里俊逸的做法很是不屑的样子。

    可是你不屑是你不屑。人家是该怎么做就要怎么做的。

    就像此刻的百里俊逸。他既然抓到了蓝毓萱。就沒有打算给要放过她。不管她用什么样的方法。还是用什么样的眼神。或者是什么样的口气。他都不会就范的。

    所以。蓝毓萱的这番话对于百里俊逸來说。更多更快章节请到。就如同刮了一阵微风。还是很轻很轻的那种。几乎是雁过不留声。人过不留名。

    可蓝毓萱不这么认为。她可不想被这个百里俊逸给死死的抓在手中。因为她知道。如果自己这次被百里俊逸抓住。以后就沒有好日子过了。这个吃人不吐骨头的家伙。对自己的手下都是那么的苛责。对待自己这样一个曾经打破了他的琉璃珏。又用辣椒粉撒了他眼睛。还说他是断袖的人。他一定是不会手下留情的。

    所以。自己一定要瞅准时机。能跑一定跑。而且是坚决的跑。这次跑就一定要离开这座城市。坚决不能再给他逮到自己的机会。

    可是自己此刻要怎么脱身呢。第一时间更新 这可是个难題啊。

    见百里俊逸不说话。蓝毓萱再次开口说道。“怎么了。被我说中了吧。”

    蓝毓萱得瑟的看着百里俊逸。一脸嘲讽的笑容。让百里俊逸的心里很不爽。可不爽归不爽。他是不会上了蓝毓萱的当的。

    于是。

    百里俊逸继续忽视掉蓝毓萱的存在。一只手抓着蓝毓萱。眼睛却还在盯着蓝毓康和清扬。

    此刻的蓝毓康和清扬打明显的已经处于下风了。毕竟是个小孩子。他的体力有限。即使是他的武功在清扬之上。这样持久的耐力比拼。他也讨不到一点点好处的。

    蓝毓萱眼皮很活。虽然她看不懂这些武功中的门道。可当她看出百里俊逸嘴角勾起的笑容时。她就知道。蓝毓康估计是要吃亏了。

    “阿康。你个臭小子。不要管我了。你快走罢。”蓝毓萱使劲的弹腾着自己的双脚。大声的对着蓝毓康叫着的同时。也试图从百里俊逸的手中挣脱出來。

    “大哥。阿康不走。”蓝毓康一脸的倔强。说什么也不肯离开。依旧和清扬纠缠在一起。

    “阿康。你个笨蛋。他们要的人是我。不是你。你快走罢。”蓝毓萱此刻是真的着急了。而且急得眼泪都快要流出來了。对着蓝毓康就是一阵大吼。

    “你也别叫了。即使你叫破了喉咙也沒用的。因为他现在已经走不了了。”蓝毓萱的话语未落。就听到了百里俊逸那嚣张的话语传來。

    “你什么意思。”蓝毓萱扭过头看着百里俊逸。不解的问道。

    “什么意思。你看那边。”百里俊逸看着蓝毓萱。露出一个妖孽般的笑容。幸灾乐祸的说着的同时。伸出手指着蓝毓萱和蓝毓康刚刚跑过來的那个方向。示意蓝毓萱朝着那个方向看。

    蓝毓萱顺着百里俊逸手指的方向看了过去。眼睛一下子就瞪圆了。不看不知道。一看吓一跳。

    老天啊。你还让人活吗。那些人怎么跑的这么快。而且今日怎么都是那么的步调一致。第一时间更新 居然沒有人半途而废。难道就是为了要抓自己吗。

    这个百里俊逸一定是故意的。对。他就是故意的。要不然。他怎么那么巧的就出现在了这里。还刚好就截住了自己和阿康的路。还抓住自己。让他的手下纠缠阿康。他的目的就是要让自己被这些人抓到。太可恶了。

    蓝毓萱想到这里。就恨得牙痒痒。这个该死的百里俊逸。你最好别落到你姑奶奶我的手里。否则。我一定让你叫天天不应。叫地地不灵。

    可这也只能是蓝毓萱在自己的心里默默的想一想而已。她真的敢说百里俊逸吗。

    答案是不敢。

    而且她现在可以很肯定的说。第一时间更新 如果自己敢说一句不好听的话。那自己肯定死的很惨很惨。

    可是眼看着这些人就要追过來了。怎么办。要是被这些人抓到。那自己今日的这顿打估计是跑不掉了。

    一人一拳。一人一脚。天呢。二十几个人呢。要是这样打下去的话。那自己一定会被毁容的。

    不行。自己坚决不能让这样的事情发生。

    蓝毓萱看了看越來越近的追兵。又将眼神落到了自己身边的百里俊逸身上。眼珠微转。嘴角勾起一抹狡黠的弧度。很快。快的让离他很近的百里俊逸都沒有发现。

    “这位大爷。第一时间更新 您为什么就是要盯着小的不放呢。小的就是一个小叫花子。和您又近日无冤。往日无仇的。您这样一直抓着小的的衣服。就不怕脏了您的手吗。”蓝毓萱看着百里俊逸。拧巴着一张俏脸。故作哭丧的模样。可怜兮兮的说道。

    “噢。你说的也是。真的是会脏了我的手啊。”百里俊逸点点头。貌似很赞同蓝毓萱的观点。开口附和道。

    “那您就放开小的吧。”蓝毓萱对着百里俊逸使劲的眨巴着眼睛。谄媚的笑着继续说道。“您看您的武功这么高。您手下的武功也这么的高。小的我就是想跑也跑不掉不是吗。”

    百里俊逸只是静静的看着蓝毓萱。沒有说话。也沒有任何的表情。可他的眼神中却流露出一种深邃。一种探究。而这样的深邃和探究。让蓝毓萱感到一阵阵的冷意。后背直冒冷汗。浑身也直起鸡皮疙瘩。

    为什么他的眼神会让自己害怕。蓝毓萱在心里问着自己。难道是因为自己曾经打破了他的琉璃珏吗。

    不。不对。肯定不是这样的。

    可如果不是这样。那又是什么样子的呢。

    算了。先不想这些。过了眼前的这一关再说。

    “大爷。大爷。”蓝毓萱见百里俊逸只是盯着自己看。却始终沒有要说话的意思时。更多更快章节请到。蓝毓萱再次开口叫道。

    百里俊逸被蓝毓萱叫醒了。可他的眼神却从蓝毓萱的身上离开了。不再看她。只是继续盯着清扬和蓝毓康看。而且嘴里还喃喃自语道。“清扬真的是越來越笨了。对付一个小孩子居然要这么久。看來我是该考虑要换人了。”

    蓝毓萱刚好就听到了百里俊逸的这句话。嘴角高高的勾起。看着还在和蓝毓康纠缠的清扬。大声的叫道。“可怜的清扬。你的主子要换人了。”

    蓝毓萱这句话不可谓不狠。不可谓杀伤力不大。让正在和蓝毓康纠缠的清扬有了瞬间的失神。难道主子真的要换了自己吗。

    就是这短暂的一个失神。就给蓝毓康争取到了最佳的攻击机会。蓝毓康几乎是毫不留情的将自己的小拳头对着清扬的胸口处狠狠地就击了过去。

    “噗。”

    “啪。”

    清扬被蓝毓康击中胸口。身子不住的往后退。最后退到了一个小摊子的旁边。直愣愣的摔到了上面。半天沒有站起來。

    “啊。”百里俊逸傻眼了。清扬。自己的金牌护卫。居然被一个小孩子给打败了。这要是传出去还不被人给笑掉大牙啊。

    而百里俊逸的这一小会儿失神。也给蓝毓萱带來了逃跑的机会。

    她猛地一转头。对准抓着自己衣领的百里俊逸的手腕处狠狠地就咬上了一口。疼的百里俊逸‘嗷嗷’直叫。无奈之下。他只得放开了蓝毓萱。

    蓝毓萱一得到解放。就赶快跳了起來。跑到蓝毓康的身边。拉起他的手。直接就朝着城门口的方向跑了过去。

    “清扬。快。快截住他们。别让他们再跑了。”百里俊逸捂着自己受伤的手腕。一脸的怒容。对着清扬大声的命令道。

    清扬本來还在心里难过呢。却听到了自己主子的召唤。一个鲤鱼打挺。便从地上跳了起來。直接就奔着蓝毓萱和蓝毓康去了。

    蓝毓萱拉着蓝毓康直奔城门口。边跑她边对着蓝毓康说道。“阿康。一会儿他们若是追來了。你先跑。别管我。听到了吗。”

    “不。不行。阿姐。阿康要和你在一起。”蓝毓康一脸的倔强。边跑边对着蓝毓萱说道。

    “你这个笨蛋。”

    ...

    (天津)

    