
    待到她站好之后。蓝毓萱将自己的头转向百里俊逸。眼神中带着浓浓的不满和抗议。说道。“王爷。您知不知道人吓人是会吓死人的。”

    “不知道……”百里俊逸不假思索直接开口说道。

    “你……”蓝毓萱一脸的愤怒。伸手指着百里俊逸。可却不知道该如何说他。只能甩了甩手。带着颇多的无奈说道。“行。你行。你厉害。”

    说着。蓝毓萱对着百里俊逸竖了竖大拇指。带着违和的假笑看着百里俊逸。假意的奉承着。

    百里俊逸倒是很喜欢这样的奉承。他倒是感觉超爽。因为只要蓝毓萱心里不痛快。他的心里就痛苦的不得了。更多更快章节请到。至于到底是为什么。他自己也不知道。

    “呵呵。”百里俊逸对着蓝毓萱呵呵一笑。一只手臂支在桌子上。手掌托着下巴。双眼微眯。看着蓝毓萱的眼神中也带着丝丝的揶揄。

    “别笑了。有什么事你就说吧。”蓝毓萱看着百里俊逸不耐的开口说道。

    “在你按手印之前先跟本王说一下你的名字吧。你总不能让本王一直哎哎哎的叫你吧。”百里俊逸依旧托着自己的下颌。看着蓝毓萱开口说道。

    “哦。这个啊。沒事的。我不介意你这么叫我的。”蓝毓萱摆了摆手。看着百里俊逸说道。你让我说我就说。更多更快章节请到。那我不是很沒面子。

    蓝毓萱就是故意的。她就是故意要这么做。故意不告诉百里俊逸。自己的名字。因为他知道蓝毓康说过。‘蓝’这个姓氏对于其他家族的人來说诱惑力是很大的。至于这个诱惑力到底有多大。她虽然不知道。但是她也不会拿自己的命去冒险的。

    只是她不知道。自从她來到这个古代。进了翠柳阁。又拿了百里俊逸的琉璃珏起。她的命运就已经注定了要被改写。命运的齿轮已经开始转动。跑不了蓝毓萱。也同样跑不了百里俊逸。和他们有关的所有人都跑不了。都会因为这命运的齿轮而改写着自己的命运。

    “可本王介意。”百里俊逸放下手臂。一脸的严肃。继续开口说道。“你是本王的贴身侍从。什么是贴身侍从。你知道吗。就是要随时侍候在本王的身边。而你的名字本王都不知道。如果有人要问本王的话。你要本王如何回答。”

    “额……”百里俊逸的话让蓝毓萱有一瞬间的惊讶。是啊。自己总不能说自己沒名字吧。有些时候。越是隐藏反而越是让人怀疑。还不如大大方方的告诉他。也许他就不再那么的纠结了。

    可自己要怎么说呢。总不能告诉他自己叫蓝毓萱吧。也不能告诉他自己就是毓轩吧。那岂不是不打自招了吗。依着这个家伙那小气的模样。一旦让他知道了自己就毓轩。那打破琉璃珏的事他一定不会放过自己的。到时候他还不知道会怎么对付自己呢。说不定又弄出个二百条來。那自己这辈子就永无出头之日了。

    就这样的一百条都已经让人膛目结舌了。再搞出个其他的來。那还不把人的眼珠子都惊得掉下來啊。

    蓝毓萱心中想着的同时。眼神微转。也在细细的思索着自己要如何对付百里俊逸。可思來想去。都沒有想到好办法。

    正在这个时候。站在蓝毓萱身边的蓝毓康开口说话了。“大哥。你就告诉他会怎么样。”说完之后。蓝毓康眼神又转到了百里俊逸的身上。继续开口说道。“我叫阿康。我大哥叫阿毓。你还想知道什么。我都告诉你。”

    蓝毓康一边说着。一边双手叉腰。俊俏的小脸上也是一片认真。让百里俊逸立马就相信了蓝毓康的话。

    “阿康。阿毓……嗯不错。好名字。那你们姓什么。”百里俊逸毫不吝啬的夸赞道。又再次开口问道。

    “我们姓什么。这个问題我们还真不知道。自从阿康记事起。大家都是这样叫阿康的。所以阿康不知道自己姓什么。”蓝毓康挠了挠头。一脸的为难和纠结。有些无奈的开口说道。

    “哦。这样啊。那既然记不起來那就算了。”百里俊逸挥了挥手。看着蓝毓康说道。

    “不是。不是记不起來。而是不知道。”蓝毓康再次开口纠正着百里俊逸的话。眼神中也满是认真。再次开口说道。“王爷。你说错话喽。”

    说完之后。蓝毓康伸出一根胖乎乎的小手指。指着自己的脸蛋。不停的划拉着。开口继续说道。“沒羞。这么大的人了还会说错话。”

    清扬一看这兄弟二人是变着法的在这里戏弄自家主子。心里便觉得很不爽。刚想上前去教训蓝毓康。就见百里俊逸伸出手臂拦在了他的面前。难道主子就知道自己会想要出手吗。第一时间更新

    主子威武。清扬在心里给自己主子呐喊的同时。又退后的了一步。再次站在了一边。静静的看着蓝毓萱兄弟二人。

    蓝毓萱一看蓝毓康这样羞辱百里俊逸。心里有股惧意慢慢滋生。她在害怕。她害怕百里俊逸会对蓝毓康下手。要知道他可是对蓝毓康已经下了一次毒了。难保他不会再对蓝毓康下第二次手。

    不行。自己绝对不能让这样的事情再发生。至少不能在同一条河流里面跌倒两次。自己虽然善良。可并不是说自己多就是傻。也不可能会让这样的事情再來一次。

    想到这里。蓝毓萱一把将蓝毓康拉到了自己的身后。一脸紧张的对着百里俊逸说道。“王爷。阿康还小。他说话口无遮拦。还请王爷不要和阿康一般见识。”

    百里俊逸一看蓝毓萱如此的紧张。心里暗笑。好。你越紧张。就证明这越是你的弱点。有弱点就行。本王就可以稳稳的将你掌握在本王的手中。不怕你会半路逃跑了。

    见百里俊逸沒有说话。蓝毓萱以为他是打算放过蓝毓康了。便转过身。对着蓝毓康大声斥责道。“阿康。你太沒有礼貌了。还不快向王爷认错。求王爷原谅。”

    蓝毓萱说着这话的时候。眼泪在眼里面直打转。眼看着就要落下來了。从自己穿越过來到现在。更多更快章节请到。自己从來沒有对蓝毓康如此的狠厉过。因为她不舍得。不舍得大声的指责蓝毓康。蓝毓康不仅是自己的弟弟。更是自己在这个异世唯一的亲人。唯一的依靠。

    虽然只有短短十來天的相处。可她已经习惯了蓝毓康在自己身边的吵吵闹闹。习惯了蓝毓康在自己身边的撒娇叨扰。她把蓝毓康看的比自己的命都重要。

    现在她不得已的骂蓝毓康。而这种疼痛却让她自己疼的喘不过气來。她感觉自己的心在滴血。在慢慢的被撕裂。

    尤其是她看到因为自己的大声斥责。蓝毓康那撇了撇。又撇了撇。继续撇了撇。撇了几次。终于沒有忍住。而掉落下來的眼泪时。蓝毓萱的心更痛了。

    “啊哇……你骂我……哇……”蓝毓康再也忍不住了。眼泪也顺着脸颊啪哒啪哒的掉落下來。嘴巴也张得大大的。看着蓝毓萱不住的哭叫着。

    蓝毓萱一看蓝毓康这个样子。自己也跟着哭了起來。

    她一把将蓝毓康拉到自己的怀里。姐弟二人抱头痛哭起來。霎时间。整个前厅就只能听到蓝毓萱和蓝毓康姐弟的哭声了。

    百里俊逸这下也有些慌了。这是什么状况啊。自己什么都沒有说啊。他们怎么就成了这样了。

    “闭嘴。”百里俊逸对着蓝毓萱和蓝毓康大声说道。

    不说还好。他们哭泣的声音还小。可当百里俊逸这么高声的一叫。蓝毓萱和蓝毓康的哭声更响了。蓝毓萱不是因为怕了百里俊逸而哭。而是为了自己莫名其妙的穿越。莫名其妙的被人陷害。莫名其妙的要签卖身协议而觉得委屈。

    人家穿越到古代都是穿个公主啊。王妃啊什么的当当。再不济也穿个小姐当当。自己倒好。直接穿了个流浪汉不说。还是一个饥寒交迫的流浪汉。一穿过來就要为了生机而去打劫。

    要不是去打劫。又怎么会遇到这么样一个阴魂不散的冤家。还要被逼着卖身到他的府上为奴。这也太不公平了吧。

    蓝毓萱想到这些。心里就更难受了。哭声更痛了。眼泪也流的更快了。姐弟二人哭的那叫一个痛彻心扉。痛不欲生啊。

    百里俊逸一看自己的叫声不但沒有让二人止住哭声。反而哭的更痛了。一时之间也沒有了办法。他转过头看着清扬。对着清扬说道。“你去。”

    “啊。”清扬眼睛瞪得大大的。伸出一根手指指着自己。看着百里俊逸。说道。“主子。您说让属下去。”

    “废话。”百里俊逸瞪了清扬一眼。扔给他两个字。便不再看他。

    “可是主子……”清扬再次开口。想要给自己辩解一下。可却看到主子将自己的头转到了一边。根本就沒打算给自己解释的机会。清扬的心里再次哀伤了。

    主子啊主子。属下刚才要出手。您几次三番的阻止。现在这样的事情属下解决不了了。您又要属下出手了。您这不是为难属下吗。

    ...

    (天津)

    