
    蓝毓康看着追在清扬身后的蓝毓萱。无奈的摇了摇头。用他那奶声奶气的声音感叹道。“大哥啊。你什么时候才能长大啊。为什么总是这么的冒冒失失呢。”

    感叹完。蓝毓康看着蓝毓萱和清扬离开的方向。大声的叫着。“大哥。等等我啊。”叫完之后。大踏步跟在二人的背后追了过去。

    逸王府水苑。

    清扬站在一间浴室的门口。对着蓝毓萱说道。“进去洗吧。但是你要快点了。一刻钟哦。”

    说完之后。清扬转身就走。连说话的机会都不留给蓝毓萱。

    “喂喂。清扬你别走啊。你都不跟我那件衣服來吗。你总不至于还让我穿着这件衣服去侍候你家主子吧。”蓝毓萱对着清扬的后背大声的叫着。

    清扬根本就沒有转头。一直大步的朝前走去。但是对于蓝毓萱的问话他还是给了解答。“衣服已经准备好了。就在浴室里。还有。一会儿洗完之后。出了水苑大门。左转五十丈的地方流域中有给你准备好的盆子。那里有水。你自己带着水。到时候有人会带着你去风雅阁的。”

    清扬在说完这些话的时候。突然站住了脚。转过身來看着蓝毓萱。嘴角勾起一抹得意的笑容。继续说道。“你已经用了一半的时间。所以剩下的时间嘛……”

    清扬说到这里。后面的话不再往下说了。因为他相信。依着蓝毓萱的聪明劲。她应该明白自己的意思。

    清扬嘴角使劲的勾了勾。带着幸灾乐祸的笑容。转过身。大踏步的离开了水苑。

    而刚刚进來的蓝毓康和清扬打了个照面。当他看到清扬一脸的得意时。心里也觉得很纳闷。难道是大哥。

    不好。蓝毓康想到这里。突然担心起了蓝毓萱。不再多想。“大哥。大哥……”大叫着朝着蓝毓萱的方向奔了过去。

    “哎呀。你叫的那么大声干什么。”蓝毓萱瞪了蓝毓康一眼。转身进了浴房。

    “我不是担心你吗。你沒看到刚才那个清扬脸上的笑容有多阴险……”蓝毓康站在门外。做起來小门神的同时。开口解释着。却沒有听到蓝毓萱的回话。更着急了。“大哥。你能听得到我说话吗。”

    “……”沒人回应。

    蓝毓康更急了。阿姐不会是出事了吧。

    “大哥。大哥。你可别吓我。你要是听到了就说一声啊。”蓝毓康站在门外直跺脚。脸上的表情也是急得不得了。冲着浴室内大声的叫着。

    “……”

    依旧静悄悄的。

    “大哥。你不说话。我可就要进去了。”蓝毓康此刻更是着急了。阿姐肯定是出事了。

    “大哥。我进來了……”蓝毓康说着。伸手就要去推浴室的房门。

    可他的手还沒有碰到浴室的房门的时候。就看到门吱呀一声从里面被拉开了。而换好了衣服。一头都是水的蓝毓萱却从里面走了出來。

    “你个臭小子。你叫什么啊。洗个澡也不让人消停。”蓝毓萱一边快速的朝外走着。一边用手整理着自己的头发。他将头发高高的束起。又快速的绾了起來。用一根简单的发簪固定住以后。又从怀里拿出一盯如书童般的帽子戴在自己的头上。

    当这一切都已经做好的时候。第一时间更新 蓝毓萱就已经走到水苑的门口了。他转过头來看着蓝毓康。将他还是一脸的惊讶盯着自己的背影时。瞪了蓝毓康一眼。大声的叫道。“阿康。你看什么呢。还不快走。要不然一会儿就要迟到了。迟到了你大哥我就吃不了兜着走了。快点。”

    说完。也不等蓝毓康。着急忙慌的就朝着大门外跑去了。

    蓝毓康看到自己阿姐如此慌乱的样子。就连平时她最爱的洗澡都如此的神速。他就觉得太不可思议了。而且现在去做什么还是一路小跑的。实在是太意外了。

    看來也就只有这个王爷可以治得住自己的阿姐了。如果说这个世上还有一个人可以震得住蓝毓萱的话。估计是非百里俊逸莫属了。

    蓝毓康想着这些的同时。脚下的步子也不敢有丝毫的停歇。大步追着蓝毓萱的同时。嘴里也在叫着。“大哥。你等等阿康啊。”

    蓝毓萱此刻哪里有心情等着阿康啊。她只知道自己要是不赶紧将水给百里俊逸送过去。那么下一个倒霉的就一定是自己。最重要的是要扣自己的工钱。他多扣一点。自己就要多做一点。她可不想一直待在这个变态的手底下。那样的日子实在是太难熬了。

    要知道。你如果整日面对一个正常人还好。可如果你整日面对的是一个变态又无耻的人。更多更快章节请到。那日子是什么样的就可想而知了。

    别人怎么想自己不管。反正自己是不想待在他的身边。而且还是贴身的。十二个时辰随叫随到的那种。想想都觉得浑身起鸡皮疙瘩。稍微抖一抖。只怕那鸡皮疙瘩都会乱掉啊。

    “大哥。你等等阿康啊。”蓝毓康依旧跟在蓝毓萱的身后。大声的叫着蓝毓萱。希望他可以等自己一下。不要跑的那么的快。

    “阿康。要不你别跟着了。你去找清扬吧。”蓝毓萱边跑边对蓝毓康说道。

    “不行。我要和你一起。”蓝毓康一脸的坚决。依旧跟在蓝毓萱的身后。快速跑着。

    “唉。更多更快章节请到。那好吧。我现在……要快点将……水送去。”蓝毓萱此刻已经跑的有些累了。说出的话也已经是断断续续。不清不楚的了。但是蓝毓康还是听的很清楚。

    对啊。刚才那个百里俊逸说了。就给阿姐一刻钟的时间。现在算算一刻钟也快要到了。难怪阿姐如此的紧张。

    蓝毓康想明白了这些。也就不再多问。跟着蓝毓萱继续朝前跑去。

    终于。蓝毓萱看到了流域的大门。看着大门和大门上面修筑的那些雕梁画栋。都是水纹状的。难道这里面有温泉。

    蓝毓萱在心中暗暗的想着。脚下的步子却沒有丝毫的停顿。双手直接就推开了流域的大门。冲了进去。

    “哎哎哎。你谁啊。怎么就这样冒冒失失的就冲了进來了。你不知道这里是禁地。王府中的下人是不允许进入的吗。”蓝毓萱刚刚跑进去。正在四处观望。寻找水桶和温泉的时候。却听到有个男人的声音在自己的身后大喊大叫。

    蓝毓萱本來就因为找不到水桶和和温泉正着急呢。却突然來了一个不怕死的。往自己的枪口上撞。心里自然是不高兴。猛地转过身。看着身后那个男人。用自己认为的最有威严的声音说道。“我是何人也是你配知道的吗。但是今日我大发慈悲的告诉你吧。我就是王爷的贴身侍从阿毓。更多更快章节请到。在整个王府中除了王爷就是我的身份最高贵。你说我有沒有资格进这个流域啊。”

    蓝毓萱的话似乎很有威力的样子。也让那个男人有了片刻的失神。这个人就是王爷新招來的贴身侍从吗。看起來也不咋样啊。不过。既然是王爷招來的。那自己也不能不恭敬。否则他若是在王爷跟前告我的状的话。那我可就吃不了兜着走了。

    想到这里。男人一脸谄媚的笑。看着蓝毓萱。阿谀的说道。“噢。原來是阿毓总管啊。小的有眼不识泰山。还请阿毓主管不要和小的一般见识。给小的一次孝敬您的机会。”

    男人说着。对着蓝毓萱就是深深的一鞠躬。模样倒是真诚多了。

    蓝毓萱一看这情形。心里暗道。妈的。狐假虎威果然有用。看來以后自己在这些下人的跟前多摆摆谱。肯定能捞到不少好处的。

    蓝毓萱想着。嘴角也勾起一抹得意的笑容來。看着眼前对着自己不住作揖的男人。缓缓的开口说道。“嗯。不错。告诉本总管。你叫什么。”

    “小的阿福。”男人听到蓝毓萱问自己。一脸谄媚的笑容开口答道。

    “嗯。名字不错。”蓝毓萱对阿福满脸的赞赏。脸上的笑容也是异常的灿烂。

    “多谢总管夸奖。”阿福一脸的兴奋。对着蓝毓萱再次行礼道。

    “嗯。阿福。现在就有一个表现的机会。你要不要啊。”蓝毓萱见阿福如此的识相。眼神微转。计上心來。既然有人可用。那就不必自己事事亲历亲为了。

    “要要。阿福当然要。还请总管大人明示。”阿福一听蓝毓萱这话。那还不是一百个愿意啊。直接就开口应了下來。而且还一脸诚恳的等着蓝毓萱明示。

    蓝毓萱一看。心中暗道。呵呵。果然是孺子可教也。

    “嗯。不错。日后本总管一定会好好关照你的。”蓝毓萱对着阿福一脸赞赏的继续说道。

    “阿福先在此谢过总管大人了。”阿福对着蓝毓萱又是深深的一鞠躬。脸上也是一片兴奋的笑容。

    蓝毓萱见阿福一脸心甘情愿的模样。也是很高兴。以后自己也算是有了跟班了吧。

    想到这里。蓝毓萱便对着阿福缓缓的开口说道。“嗯。阿福。你现在用你最快的速度。用水桶去打一桶热水來。随本总管一起去给王爷送去吧。记住了。是你最快的速度……”

    ...

    (天津)

    