
蓝毓萱努力的将布袋扔到自己身后二三十米的地方，然后转过身双手放到嘴边，呈喇叭状，对着众人大声叫道，“谁的钱袋掉了？”

    众人正在努力的哄抢这家丁手中发放的馒头，却突然听到这样的一句话，人群顿时安静了下来，大家也都纷纷的转过头来，朝着声音发出的地方望了过来。

    而站在一边的李夫人也顺着声音望了过来，而她望向蓝毓萱的眼神中满是赞赏，不用说也是在赞赏蓝毓萱拾金不昧，可是有很多事情是不能只看表面的，要透过表面看本质！

    蓝毓萱见众人都转过头来看着自己，她便对着众人露出一副很无辜很单纯的表情来，看着众人，伸出一根手指，指着离自己二三十米远的布袋再次说道，“谁的钱袋掉了！”

    说完之后，依旧单纯的看着众人，不再说话，也不去捡钱袋。

    众人在听到蓝毓萱的话，一片寂静。

    片刻之后。

    “我的钱袋！”不知道人群中是谁说了那么一句，安静的人群立刻沸腾了起来。

    “我的钱袋，我的钱袋……”

    “我的钱袋……”

    人群中从有人开口叫了一声后，便有人不断的大叫着，并且开始朝着钱袋的方向奔了过去。

    很多时候，有人开头，就会有人追随，而且会收不住尾！

    众人一窝蜂的跑去抢那个钱袋子，发馒头的桌子边就空了下来，蓝毓萱看准了这个机会，赶快的跑到了桌子边，用自己的衣襟反兜起十来个馒头，然后掉头就跑。

    蓝毓萱刚跑出去几十米远的时候，有人突然叫道，“这里面都是小石头，我们被骗了……”

    “啊，快抓~住他……”

    蓝毓萱一听这话，头也不敢回，双手紧紧的搂着自己衣襟中的馒头，迈着大步快速的朝着前方奔跑，那样子就好像有鬼在追她一样。

    而那些人看到蓝毓萱大步的逃走了，也似鬼撵一样的在后面的追着蓝毓萱，而就在这个时候，不知道是谁说了一句，“馒头！”

    众人居然又调回头去不再追蓝毓萱了，再次奔着桌上的馒头而去了。

    蓝毓萱自然也听到了那人的话，自然也知道是谁说的，更是对这个人在心里存了感激，要不是他说出的那两个字，自己只怕想逃是有些难了。

    蓝毓萱心中感激，可脚下的步子却依旧没有停留，可劲的迈着大步，朝前跑去。可她也不敢直接回破庙，怕把那些人给引去了，只能围着梁城最繁华的街道跑了两圈才敢回到破庙之中。

    蓝毓萱回到破庙中的时候已经过了午时了。

    “阿康，阿康！”蓝毓萱一进破庙的大门就开口大声的叫着蓝毓康的名字，叫了几声都不听蓝毓康回应。

    “阿康……”蓝毓萱一直大声的叫着蓝毓康的名字，也开始在破庙中的寻找蓝毓康的藏身之处。

    难道阿康被人抓走了吗？不，不可能的！

    蓝毓萱发疯了一般的寻找着蓝毓康的下落，还不停的叫着蓝毓康的名字，此刻的她的多么的希望蓝毓康可以跳出来指着自己质问自己，哪怕是埋怨发牢骚，什么都行！

    可蓝毓萱找了半天都没有找到蓝毓康的下落，蓝毓萱彻底的慌乱了，眼泪在不知不觉中已经顺着脸颊落下来了，整个人也如同被抽走了魂魄一般，无力的蹲坐在了地上，双手紧紧的抱着自己的膝盖，头也跟着深深地埋进了双~腿之间，低声的呜咽着，口中还在喃喃低语道，“都是我不好，都是我不好……”

    就在蓝毓萱沉浸在自己悲伤自责的世界里时，突然听到一道很细小的声音传来，“阿姐！”

    蓝毓萱虽然在哭，可她却听的清清楚楚，明明白白的。

    当她听到这声‘阿姐’时，她赶快抬起头，朝着四周仔细的寻找了一遍，却没有看到一个人影。蓝毓萱一脸的失望，眼泪也跟着再次落了下来，“看来是我太想阿康了，想的都出现幻觉了！呜呜……”

    蓝毓萱低声说完这些话后，再次将自己的头埋进了腿中间，呜咽了起来。

    “阿姐！”那道细小的声音再次传来。

    蓝毓萱这次可以确定自己没有听错，是阿康的声音，没错，就是阿康的声音，可为什么阿康的声音那么的小呢？他到底在哪儿？还是他出了什么事了？

    蓝毓萱一脸的惊喜，站起身，朝着四周不断的打量着，仔细认真的寻找着阿康的下落，可她仔细的寻找了很久，也没有看到蓝毓康的半分踪迹，这下没有找到，蓝毓萱更着急了。

    “阿康，阿康，你在哪儿？你要是听到了就应我一声啊！阿康……”蓝毓萱再一次在破庙中四处寻找的蓝毓康的下落。

    “阿姐，阿姐，我在佛像下面。”蓝毓康微弱的声音从佛像下面传了出来。

    “啊，佛像下面？”蓝毓萱一听蓝毓康这话，顿时就懵了，佛像下面啊，那么大一尊佛像，蓝毓康是怎么跑到他下面去的？还有啊，在佛像下面那还不把他给压坏了呀？

    蓝毓萱一想到这里，顿时手忙脚乱起来，“阿康，阿康，你忍一忍啊，阿姐这就救你出来。”

    蓝毓萱一边安慰着蓝毓康，一边围着佛像一周仔细的看了起来。

    可看了半天，也没有找到办法，怎么将佛像推开呢？他太大了，三个人拉着手只怕也围不过来啊，而且还有两人那么高，就凭自己这样一个没有一点武功的人来说，要想凭借自己的双手推开这尊佛，那几乎是不可能啊！

    可现在推不开也得推啊！这底下困着的可是自己的老弟蓝毓康啊！说什么也得推啊！

    可怎么推开？这实在是个令人头痛的问题，蓝毓萱抓耳挠腮的思考着该怎么推开佛像的时候，蓝毓康的声音再次传来。

    “阿姐啊，在那佛像前面的佛龛下又暗格，你将手伸到暗格处使劲的按下去，佛像自己会挪开的。”蓝毓康的声音微弱的传来。

    “啊？哦！”蓝毓萱应了一声，跑到佛龛前面，低下头仔细的寻找了起来。

    找了半天，终于在佛龛的下面找到了蓝毓康说的那个暗格，她将自己的手放到暗格上，使劲的朝下按了下去。

    “呲——噔——！”一声巨响之后，佛像终于自己朝着一边慢慢的挪开了。

    “哎呦，憋死我了！”在佛像挪开的那一瞬间里，蓝毓康便从佛龛下面一下子就跳了出来，拍着自己的胸口大口的喘着粗气，说道。

    “阿康，你个臭小子，你怎么躲到佛像下面了？你知不知道你这样做有多危险？”蓝毓萱拉着蓝毓康，使劲的摇晃着他的胳膊，嘴里大声的指责着蓝毓康，可眼睛中的泪水却如同断了线的珠子般滑落下来，眼眸中的担忧更是毫无遮掩的流露出来。

    “阿姐，阿姐，你别生气了，我不是故意的！”蓝毓康看到蓝毓萱眼中的泪水，一时之间也不知道自己该怎么做才能让自己阿姐不生气，只能慢慢的开口解释道。

    “不是故意的，那你就是有意的，哪里不能躲偏偏要躲到佛像底下，要是出了事，你叫我怎么办啊？”蓝毓萱听了蓝毓康的话，大声的指责着蓝毓康的同时，心里却担心他，担心的不得了，一双美眸也在蓝毓康的身上上上下下的打量了个遍。

    蓝毓康看到蓝毓萱这个模样，就知道阿姐虽然嘴上说的那么厉害，可实际上心里还是很关心自己的，想到了这些，蓝毓康再次开口说道，“阿姐啊，我告诉你件事”

    “什么事？”蓝毓萱听了蓝毓康的话，没有抬眸看他，再次打量起了蓝毓康，以防止他有伤却没有被发现。

    “今日~你刚离开，就有官兵来这里搜查。我找地方躲避，可是找了半天也没有找到一个可以躲藏的时候，无奈之下自己就躲在了佛龛下面。”蓝毓康一边回忆着，一边说道。

    “你说什么？今日有官兵来搜查？他们发现你了吗？”蓝毓萱听了蓝毓康的话，担心的不得了。

    “阿姐，你想什么呢？你阿弟我是这么的聪明，怎么可能被发现呢？”蓝毓康一脸的得意，摸着自己的小下巴得瑟的继续说道，“就在我刚躲进佛龛底下的时候，无意之中发现了那个暗格，而那个暗格又被我的头无意中给顶开了，佛像就打开了，而那些官兵已经到了门口了，我就只能躲在了佛像下面。”

    蓝毓康说到这里，突然停了下来，低下头略带惭愧的说道，“谁知道我躲在下面之后，才发现那个佛像下面的暗室只能在外面打开，在里面是打不开的，你不知道憋死我了！”

    蓝毓萱一听蓝毓康的话，更加心疼了，都是自己的错，要不是自己出去了，蓝毓康说不定就不会遇到这样的危险了。

    “对不起，阿康，都是老姐的错，都是老姐没有保护好你啊！”蓝毓萱说着，眼泪也再次落了下来。

    “阿姐，你别这么说，这不是你的错。对了，还有件事……”