
兰儿听了蓝毓萱的话，慢慢的止住了哭声，抬起头，看着蓝毓萱问道，“大哥哥，兰儿是不是很傻？兰儿的爹爹是不是更傻？我们这么做到底对不对？你告诉兰儿……”

    兰儿的话问住了蓝毓萱了，在蓝毓萱的思想中，虽然她很佩服兰儿的父亲，可对于兰儿父亲这样的愚忠她是极不赞成的，她觉得这样做根本就是傻子，自己的命都没了，谈什么保护别人？

    可蓝毓萱的犹豫很明显的伤害到了兰儿，只见兰儿满是期待的眼神，在蓝毓萱犹豫的那一刻，瞬间便黯淡了下来，嘴里也低声的说道，“兰儿明白了！”

    蓝毓萱听着兰儿的话，也知道自己怕是伤害到兰儿了，于是便着急着开口解释，“兰儿，你误会了，我不是那个意思……”

    “兰儿，你没错！你爹更没错！你是好样的，你爹更是好样的！你爹是一个值得尊敬的英雄，只是你们遇到的是一群不知感恩的白眼狼，否则你也不至于会落到这样的地步！”就在蓝毓萱着急要解释的时候，蓝毓康也跟着开口了。

    说完了这番话，他的人也跟着走到了蓝毓萱和兰儿的身边，双手环胸，低着头看着兰儿，用极其认真的语气再次开口说道，“不要质疑你的父亲，他是个英雄，你应该为自己有这样的父亲而感动骄傲，更要将他永远的放在你的心里，永远的瞻仰，而他们……”

    蓝毓康说到这里，转过头扫了一眼那群孩子，眼神中满是鄙视的再次开口说道，“你对他们已经仁至义尽了，而他们却不知感恩，所以，你不必理会他们，更不要因为别人的话而去怀疑自己的父亲，怀疑自己之前所做的一切。”

    听了蓝毓康的一番话，蓝毓萱突然觉得自己平日里还真的是小看了这个家伙了，没想到他劝起人来，居然是一套一套的，不过，对于自己有这样一个老弟，蓝毓萱倒是很自豪的。

    想到此处，蓝毓萱也开口了，她低下头看着兰儿的眼睛，满脸的微笑，认真的说道，“兰儿，你要知道，聪明是一种天赋，善良是一种抉择，一个人可以很聪明，可他要做到善良却很难，更多的时候要做到善良要比聪明难多了，因为他要你放弃很多来选择他！”

    蓝毓萱说到此处，微微停顿之后，将兰儿脸前的碎发拢到耳后，继续说道，“你也许不是最聪明的哪一个人，可你却是最善良的那个人，你父亲肯定会为了你而骄傲的，相信我！”

    蓝毓萱说着，眼神中也似有晶莹闪过，她不知道这样劝兰儿到底对不对，可她却知道劝人向善绝对是没有错的。

    “真的吗？爹爹真的会为我骄傲吗？”兰儿抬眸看着蓝毓萱，眼神中满是期待和惊喜，问道。

    蓝毓萱认真的点了点头，脸上也一直保持着微笑。

    蓝毓康也在一边帮衬道，“会的，你爹爹一定会为了你骄傲的。没有谁能做到你这样了，你已经做了很好了！你要相信自己相信自己的父亲。”

    “兰儿明白了！谢谢大哥哥，谢谢小英雄！”兰儿终于破涕为笑了，对着蓝毓萱和蓝毓康答谢道。

    “明白了就好！那我们走吧！”蓝毓萱见兰儿终于想开了，便再次开口说道。

    “嗯！”兰儿点头应道，也随着蓝毓萱的拉力慢慢的站了起来，抬起脚正要迈出去，却听到身后有人叫自己。

    “兰儿，你真的要走吗？”

    蓝毓萱转过身，看向说话的男孩，原来是刚才那个蹲在兰儿身边的男孩子，此刻的他正一脸的不舍看着兰儿，眼睛中也似有晶莹在跳跃。

    “公子，为了以后你们的生活，兰儿只能离开！还请公子保重！”兰儿没有转身，却深深的叹了一口气，开口说道。

    “兰儿，我说过，以后不要叫我公子，叫我晗昱！”男孩一脸的坚决说道。

    “公子，你我身份有别，兰儿不能叫你的名字！公子保重！”兰儿说完之后，率先从破庙中走了出来。

    那个叫晗昱的男孩，看到兰儿决绝的背影，心中的哀痛更加的重了，脸上一副很痛苦的表情，看的蓝毓萱心又软了。

    她走到晗昱的跟前，拍了拍他的肩膀，说道，“别难过，你们以后每天都会见面的。兰儿身上有伤，你觉得她留在这里好，还是跟着我们走好？她在这里过的日子是什么样的，你比我清楚吧，你总不希望她一直这样下去吧？我知道你也希望她可以过的好是不是？”

    晗昱听了蓝毓萱的话，很认真的点点头，一双明媚的大眼睛紧紧的盯着蓝毓萱，等着她的下文。

    “你放心，我会先带她去看伤。明天她会再回来的，以后你也能每天看到她，相信我！”蓝毓萱跟晗昱保证着。

    “真的吗？”晗昱一脸的期待问道。

    “嗯，真的！”蓝毓萱认真的点点头。

    “大哥，走了！”已经和兰儿一起走到远处的蓝毓康大声的叫道。

    “我先走了，我们明天见吧！”蓝毓萱和晗昱打着招呼说道。

    晗昱点点头和蓝毓萱道别。

    蓝毓萱抬脚从破庙中走了出来，快步的朝着兰儿和蓝毓康的方向追去。

    “贱人就是贱人，你看看，和别人一起走的步伐有多快……”

    “闭嘴，宁儿，你难道就不觉得自己有愧吗……”

    “大哥，你居然指责我，我说错了吗……”

    “你到现在还不知道自己错在了哪儿，兰儿说的真对没错，你就是个寄生虫……”

    “大哥，你居然为了那个贱人这样说我，我看她早就想走了，什么换吃食，根本就是借口……”

    “兰儿为了我们已经做了很多了，而你太过分了，难怪兰儿如此的伤心……”

    “…………”

    蓝毓萱一步步的朝着破庙外走去，却也将破庙中的对话听的是清清楚楚，明明白白的，无奈的摇了摇头，又叹了口气，什么也没有说，更没有因此而放慢了自己的步伐，脚下的步伐反而更加的快了，朝着蓝毓康他们追了过去。

    追上二人，蓝毓萱开口说道，“阿康，我们先带兰儿去药铺，给她看伤，看完了伤我们再回去。”

    “好，我们听阿姐的。”蓝毓康毫不犹豫的应道。

    “等一下！”兰儿听了蓝毓康的话，突然开口叫道，然后她转过头去，上上下下，左左右右，前前后后的将蓝毓萱打量了一遍，打量完了之后，摇了摇头，然后又继续打量，打量完了又继续摇头，摇了头又继续打量……

    就这样不断的重复着，重复了一遍又一遍，可是她貌似依旧不相信的模样，继续打量。

    蓝毓康一看兰儿一直这样打量自己的阿姐，顿时觉得不爽了，自己的阿姐只能自己随便打量，别人这样看着他感觉有人想要抢他的阿姐似的，怎么想心里都会觉得很不舒服！

    想到此处，蓝毓康一个闪身站到了兰儿和蓝毓萱之间，挡住了兰儿打量蓝毓萱的眼光，双手环胸，一脸的不满，上上下下的打量了兰儿好几遍后才开口说道，“你什么意思啊？盯着我阿姐看，难道是想来跟我抢吗？我告诉你，阿姐是我的，不是你的，你只是我的小跟班！”

    蓝毓康一边说着，一边伸出手去拉住蓝毓萱的胳膊，使劲的将自己的身子贴在蓝毓萱的身体边，并不时的撒个娇，貌似在炫耀一般。

    兰儿一看蓝毓康的这副样子，便知道他一定是小孩子脾气又犯了，自己倒是可以理解他，可是为什么自己的心里会很痛呢？

    以前的自己也是这样子，经常拉着自己的爹爹在哥哥们炫耀，一直都在强调爹爹是自己的，不是哥哥们的，脸上那强势的表情和现在的蓝毓康几乎是如出一辙，为什么自己现在没有了这样的机会？不是现在，而是以后都没了机会！

    想到这里，兰儿的心里更加的难过和伤心，心中的伤痛加上身体上的伤痛，让她突然觉得自己的胸口一阵阵的疼痛，而这阵疼痛让她觉得喘不过气来。

    胸口那阵疼痛让她不禁捂住了自己的胸口，弯下了腰，慢慢的蹲在了地上，脸上的表情很痛苦，眼泪也跟着止不住的流了下来。

    蓝毓萱对于蓝毓康的撒娇也挺意外，平时里看这个小子小大人似的，却没有想到这个小子居然还有这么童真的一面，不过呢，他到底还是个孩子，孩子嘛，有这样的反应也是很正常的，所以意外倒是短暂的，更多的是幸福，一种被人依靠和信赖的幸福。

    蓝毓萱正在想着，眼角的余光突然瞄到了兰儿，见她突然蹲在地上，表情很是痛苦，便赶快推开了蓝毓康，快步的走到了兰儿的跟前，蹲下身子，扶住兰儿，很关切的问道，“兰儿，你怎么了？是不是哪里难受了？”

    兰儿听到蓝毓萱的呼唤，微微抬眸，看向蓝毓萱，见她眼神中满是关切，兰儿的嘴一撇，彻底的哭出了声，“哇……”