
“对不起，阿康，都是老姐的错，都是老姐没有保护好你啊！”蓝毓萱说着，眼泪也再次落了下来。

    “阿姐，你别这么说，这不是你的错。对了，还有件事。”蓝毓康安慰着蓝毓萱的同时，突然又想起了一件事，便再次开口说道，“我听那些官兵们说，他们的府尹大人说，过了这两天若是再找不到人的话，就准备要放弃了。”

    “是吗？那是不是说城门口的戒备就不会那么严了，我们是不是就有机会离开了？”蓝毓萱一听蓝毓康的话，兴奋的开口说道。

    “按理说是这样的！”蓝毓康点点头，小大人的说道。

    “那我们过两天就离开这里。”蓝毓萱将蓝毓康点头了，高兴的说道。

    “阿姐，我们离开这里后要去哪里？回家吗？”蓝毓康上前一步，拉着蓝毓萱的衣袖，开口问道，眼神中却满是期待，他真的很想让蓝毓萱跟着自己回家，家里虽然没有外面的世界精彩，但至少对阿姐和自己来说，是没有危险的。

    “回家？为什么要回家？”蓝毓萱听了蓝毓康的话，摇了摇头，继续说道，“我们还没有开始闯荡江湖，没有开始行侠仗义呢，怎么能这么就回去呢？”

    “啊？”蓝毓康一听蓝毓萱这话，顿时就觉得头大了，还有闯荡江湖，还要行侠仗义，别开玩笑了！

    闯荡江湖，闯祸江湖还差不多！

    行侠仗义，傻了吧唧还差不多！

    要是再来一个兰儿，只怕阿姐会再次走不动的，到那个时候自己只怕就不单是流落破庙这么简单了。

    “怎么了，阿康？难道你有意见？”蓝毓萱见蓝毓康一脸的不情愿，便低下头，眼神微眯，带着浓浓的威胁看着蓝毓康，问道。

    “没有意见，我哪敢啊！”蓝毓康摸着自己的鼻子，傻呵呵的笑着说道。

    “没意见就好，有意见的话就在心里默默的提，记住一定不要说出来，因为说出来也没用！”蓝毓萱打了一个响指，微微一笑，对着蓝毓康说道。

    “噢，我就知道是这样，所以才不敢有意见！”蓝毓康应了一声后，低声嘟囔着。

    “知道就好，记住蓝家家规第一条！”蓝毓萱低下头，在蓝毓康的鼻子上轻轻的刮了一下，笑呵呵的又说道。

    “噢，我记住了，是蓝毓萱家规第一条！”蓝毓康再次重复了一遍蓝毓萱的话，而且将蓝毓萱的话重复了一遍，说完之后，还对着蓝毓萱做了一个鬼脸。

    蓝毓萱一看蓝毓康萌死人的表情，刚才因为找不到蓝毓康而担忧的紧张心情也得到了缓解，看着蓝毓康扳着的鬼脸，她也跟着蓝毓康单纯的笑脸哈哈大笑起来。

    笑了一阵之后，蓝毓萱突然想起来蓝毓康到了现在还没有吃东西呢！

    “阿康，来，吃东西啊！”蓝毓萱边说着边将衣襟中包着的馒头拿了出来，招呼着蓝毓康说道。

    “噢噢，好啊！我已经快饿死了！”蓝毓康听了蓝毓萱的话，很配合的捂着肚子，一副‘我很饿’的样子开口说道。

    说完之后，看着蓝毓萱手中的馒头，蓝毓康如恶狼一般的扑了过去，拿起馒头就朝着自己的嘴里塞了进去。

    “你慢点吃，没人跟你抢！”蓝毓萱看着蓝毓康这样如恶狼般的吃法，开口劝说的同时，心里更加的难受了，都是自己的错，若不是自己那么的不小心，又怎么会落得被通缉的下场，又怎么会让阿康饿成现在这个样子。

    蓝毓康此刻只顾着填饱肚子，哪里还会注意到蓝毓萱此刻的表现，当他终于压住了自己的饥饿时，才回过头来看着自己的阿姐，见阿姐没有吃东西，只是看着自己吃，蓝毓康有些疑惑了。

    “阿姐，你怎么不吃啊？”蓝毓康手中还拿着一个被咬了一大口的馒头，另一只手指着蓝毓萱手中的馒头，看着蓝毓萱傻乎乎的说道。

    “噢，老姐不饿，还是留着你吃吧！”蓝毓萱摇了摇头，微笑着说道。

    “阿姐啊，你怎么可能不饿，你也已经一天一夜没有吃饭了。”蓝毓康嚼着自己手中的馒头，努力的将那最后的一口馒头咽了下去，继续说道。

    “老姐刚才在外面的时候已经吃过了。”蓝毓萱看了看手中拿仅剩下的几个馒头，再次开口说道。

    还有六个馒头，还够阿康吃两顿的，这样自己明天就还有机会去给他再找吃的。

    唉，这样的日子希望可以快点结束，城门的戒备也希望可以尽快的松懈一点，那自己和蓝毓康就可以尽快的离开了。

    “阿姐，你告诉我，这些馒头你是怎么弄来的。”蓝毓康边吃着边对着蓝毓萱问道。

    “这个你就不用管了，你放心，今日的馒头可不是老姐打劫来的，是老姐凭借自己的本事搞来的，明天还有，你就放心吃吧！”蓝毓萱拍了拍蓝毓康的肩膀，微笑着说道。

    “噢，是这样啊，那明日我和你一起去吧！”蓝毓康听了蓝毓萱的话，一脸的兴奋，雀跃的说道。

    “不行，你明日就在这里等着吧！这里已经被搜过了，估计那些官兵短期之内是不会再来的。”蓝毓萱一口拒绝了蓝毓康的要求，开口说道。

    “可是……”蓝毓康再次开口，想要继续争取一下，却被蓝毓萱给打断了。

    “闭嘴，让你等着你就等着，哪来的那么多的可是？”蓝毓萱瞪了蓝毓康一眼，开口说道。

    “噢……”蓝毓康心里很不服气，可嘴上还是很乖巧的答应道，其实他很想说，我是不放心你，怕你有危险，可是他知道，如果自己这个时候再说下去，只会让老姐更加的生气。

    所以他选择乖乖的闭嘴，不过嘛……

    梁城府衙。

    “一群笨蛋，一群废物，连几个人都找不到……”京城府尹一脸的愤怒，一把就把放在桌子上的茶壶茶杯扫到了地上，发出一阵‘噼噼啪啪’声音，吓得站在一边的师爷哆哆嗦嗦的朝后退了好几步，大气都不敢出。

    “师爷，你不是说一定能找的到的吗？现在倒好，今天已经是第三天了，连个鬼影都没看见。人呢？人呢？”府尹转身的时候看到了站在一边的师爷，心中的怒火再次被点燃，瞪着一双势利眼，摇晃着自己的大肚子，对着师爷大吼大叫起来。

    “大人，大人，您消消气，这不三天还没过去吗？一定会找到他们的！”师爷点头哈腰的对着府尹大人说道，脸上的冷汗也是顺着他的脸颊一滴滴的往下掉，却不敢去擦汗。

    其实说这样的话，连他自己都不相信，偌大的京城，人来人往，要想找个人，那可是犹如大海捞针啊！可现在自己不这么说，那第一个没好果子吃的便是自己啊！

    好汉不吃眼前亏，说什么自己也要先过了眼前再说。

    “放你娘的狗臭屁！找到？找到个屁啊，怎么到现在还没找到，你知不知道如果今日再找不到那三个人，我，你，都要吃不了兜着走了！”府尹用手使劲的点捣着师爷的头，那副咬牙切齿的模样恨不得想要将师爷的额头点出个窟窿来，要不然就不解气似的。

    师爷看着自己眼前的府尹，心中那个气啊，你奶奶的，每次有气都是对着我出，你有本事，有本事你自己去找啊，这么多年，你府尹的位置不是我帮你坐稳的吗？没有我，哪有你？

    心中这样想着，脸上却不敢有丝毫的不敬，依旧一脸的敬畏和小心翼翼。

    就在府尹继续点捣着师爷想要继续发泄自己内心的不满时，门外跑进来一个衙役。

    “启禀大人，有消息了！”衙役进来后，对着府尹恭敬的说道。

    “什么？是不是人已经找到了？”府尹一听这话，脸上一脸的惊喜，顾不得再去修理师爷了，直接来到衙役的跟前问道。

    师爷这个时候才颤颤巍巍的抬起手臂，一边仔细的打量着站在自己前面不远处和衙役说话的府尹，一边去擦自己脸上的汗水，暗道，还是老子的命好，否则今日他一定不会放过老子的。

    师爷擦了擦汗，才慢慢的走到了府尹的身后，仔细的听起了府尹和衙役的谈话。

    “是的，我们的人来报，说今日有人在大街上见到了那个画像中人。”衙役大声报告着。

    “怎么回事？说清楚点！”府尹厉声说道。

    “回大人，是这样的。今日在李府门外，李夫人给一群乞丐发放馒头，有一个年轻的乞丐用一包假银子将所有的乞丐引到了一边，自己却拿了馒头就跑，而我们的人刚好有人在那里执勤，认出了那个年轻的乞丐就是画像中的人。”衙役报告道。

    “那人呢？抓到了吗？”府尹直接问出了自己最关心的问题，脸上也是一片惊喜之色，心道，还说老子的命好，关键时刻时来运转啊！

    “回大人的话，没有，我们的人跟丢了！”衙役小心翼翼的回答道。

    府尹一听这话，那双势利眼瞪得大大的，高声叫道，“什么？居然跟丢了？”