
蓝毓萱一看这情形，一把将兰儿拉回到了自己的身边，而自己的身子也在同一时间里挡在了兰儿的身前，警惕的看着百里俊逸，厉声问道，“你想干什么？”

    “你不要紧张，在下没有恶意，只是想问一下这位小姑娘，为什么说在下和在下的属下是坏人而已？”百里俊逸努力的保持着脸上的笑容，淡淡的说道。

    虽然他说的好听，可蓝毓萱是不会相信他的。

    “没有恶意？我怎么觉得你的样子一点儿也不像没有恶意的样子，反倒更像坏人！”蓝毓萱依旧用自己的身子将兰儿挡在身后，眼睛犀利的盯着百里俊逸，警惕的说道。

    “阁下为什么一定要说在下和在下的属下是坏人呢？难道我们的脸上有写坏人两个字吗？”百里俊逸再次开口反驳道。

    “你们脸上是没有写坏人两个字，可你们脸上也没写好人两个字啊？再说了，谁又能证明你们不是坏人？你们若不是坏人，干嘛要追我们兄妹二人？”蓝毓萱言辞犀利的说着的同时，双手反背着，推着兰儿一步步的往后退。

    这个百里俊逸的武功自己可是见识过了，连蓝毓康都不是他的对手，自己和兰儿在他的面前就更加弱势了，所以自己一点要看准时机，瞅准机会，逃命要紧！

    “阁下，你误会了，我们不是坏人！”百里俊逸依旧坚持不懈的解释着，他希望可以说服对面的人，让他们亲口向众人解释，这样也谣言也就不攻自破了。

    “坏人从来都不会说自己是坏人的！”蓝毓萱依旧坚持自己的观点。

    清扬在一边看着自家主子一副很有耐心的样子坚持不懈的劝说着对面的男子，可男子依旧没有一丝丝动摇的迹象，而且越说感觉自己和主子的罪名坐的越实了，就在心里暗暗的骂道，真是茅坑里的石头，又臭又硬！

    不过话说回来，自家主子今日是怎么了？怎么会如此的有耐心了？以前他不都是最讨厌这样的事情吗？不是有事都交给自己和清风清水清月几人去吗？真是了怪了！

    奇怪归奇怪，可是清扬也知道自己是不能反驳自家主子的意思的，主子叫往东自己就要往东，主子要往西自己就往西，坚决执行到底。

    “阁下，在下实在是不明白了，为什么你们兄妹二人就认定我们是坏人呢？”百里俊逸有些不耐烦了，声音也比之前提高了很多。

    “为什么？为什么你们不知道吗？你们追了我们兄妹二人三条街，你们不是坏人的话，追着我们兄妹干什么？”蓝毓萱再次开口问道，眼神中的戒备之意也更加明显。

    而周围的人群也再次沸腾了起来。

    “就是，不是坏人干嘛追了人家三条街……”

    “坏人从来都说自己不是坏人的……”

    “我看他们就是为他们想要做的坏事找借口……”

    “就是，哪有好人到处追着人家满街跑的……”

    “就是，他们不会就是上次人家说的那个断袖的人吧……”

    “嗯，我看像……”

    “要是这样那就能解释，为什么他们要追着人家兄妹二人跑了……”

    “真是世风日下，世风日下啊……”

    “光天化日之下，居然行如此禽兽不如的事……”

    “……”

    围观的人说什么的都有，而且还越说越难听，不一会儿的功夫，他们说出的话都可以用不堪入耳来形容了。

    “主子，要不，我们放过他们，让他们走吧！”清扬一看这情形，便靠近百里俊逸低声建议道。

    “闭嘴！”百里俊逸一听清扬的话，顿时便怒了，这个清扬简直是成事不足败事有余，没错都是讲事情办的一塌糊涂，现在还来劝自己回去，自己现在要是回去，不是坐实了这些围观者的罪名了吗？

    不行，说什么自己也不能回去，至少现在不能回去，一定要让对面的这位跟众人解释清楚了才能放过他。那天一个没留神，让他跑了，今日好不容易逮到他了，绝不能让他再跑了!

    “可是主子……”清扬还想说些什么，刚一开口就被百里俊逸给打断了。

    “一会儿蛙跳回府！”百里俊逸微微扭头，瞪了清扬一眼，直接开口说道。

    对于主子这样的一句话，可以说，是清扬的克星啊。

    他最怕的就是主子说这样的一句话了，蛙跳回府啊！要知道这里离王府有六条街，而且这六条街就有四条街是繁华的街道，如果自己蛙跳回府的话，只怕不消一盏茶的功夫，就会传遍整个京城，到时候，逸王府的统领被主子惩罚，蛙跳回王府，这还是小事，关键是清风，清雨，清云，清雷，清月，清朗，清水，清莲，清丽他们几个还不用唾沫星子把自己给淹死啊！

    这几个家伙，只要聚到一块，其他的好事没有他们，但是扯闲话绝对少不了他们，绝对的事婆啊！

    “主子，属下……”清扬想到这里，便想要开口跟主子说说，看看能不能换一种处罚方式，可刚开口便再次被主子给拦截了。

    “有意见的话，就绕城一周吧！”百里俊逸这次的这句话不只是克星了，而是一颗炸弹的威力了呀！

    清扬这会儿算是明白了，自己即使是有意见那也只能是在心里默默的提一下，如果再敢说出来，那自己将要面对更加严峻和苛刻的处罚，与其那样，自己宁愿接受那蛙跳回府的处罚，至少这样还可以跳的近一些。

    “是，主子！清扬不敢有意见！”清扬很无奈的低下了头，无奈的答道，可在他低下头的那一瞬间里，蓝毓萱看到了清扬脸上的那抹委屈。

    正是因为看清楚了这些，蓝毓萱更加的义愤填膺了，这个世上怎么会有这样的主子，居然苛责自己的属下，属下也是人，他们也有自己的尊严和人格，不是任谁都可以侮辱的，太可恶了！

    就这样了，还说自己不是坏人，难道他是觉得自己还不够坏吗？还是觉得自己坏的不够彻底？

    见清扬没了意见，也不再说话了，百里俊逸再次将目标转移到了蓝毓萱的身上，打算继续劝诫蓝毓萱，让他可以心甘情愿的为自己解释。

    “阁下，在下认为我们之间存在有误会，不知阁下愿不愿意给在下一个解释的机会，我们化干戈为玉帛，你看如何？”百里俊逸保持着一脸的微笑，开口建议道。

    “误会？我们之间没有误会，放我们兄妹二人离开，才是你最大的诚意！”蓝毓萱直接开口说道。

    “在下很诚心诚意的想要和阁下交个朋友的，难道阁下不肯赏脸吗？”百里俊逸对于蓝毓萱的无礼倒是一副毫不在意的样子，继续努力的劝诫道。

    “诚意？赏脸？我看还是算了吧，我怎么知道你摆的是不是鸿门宴！”蓝毓萱上上下下的打量着百里俊逸，一副极为不相信的样子看着百里俊逸，恶心着他，继续说道。

    “鸿门宴？”百里俊逸似乎不明白鸿门宴的意思，在听到蓝毓萱说到这句话的时候，百里俊逸眉头紧蹙，口中也重复着这句话，貌似在思考什么是鸿门宴。

    “算了，连鸿门宴都不知道？真会装！”蓝毓萱直接开口给百里俊逸判了死刑，要知道，这装的意思可就是说百里俊逸虚伪啊！

    这样的言辞对于任何一个有身份有地位的人来说都是一种极大的侮辱和不屑，更何况百里俊逸还是这样一个身份显赫的人物。

    “休得无礼，你居然敢如此对我家王……”清扬一听蓝毓萱居然这样说百里俊逸，上前一步，手中的宝剑就已经出鞘了，剑尖也送到了蓝毓萱的脖颈处。

    可清扬的话才说出了一半便被百里俊逸再次给喝止住了，“住口，我看你是真的打算要绕城一周了！”

    百里俊逸的话可以说很成功的将清扬后面的话给堵了回去。

    看着自家主子对着面前这个小斯柔声细语的，而且还要忍受他的百般嘲弄，清扬心里的火气就蹭蹭蹭的往上蹿，可是自家主子又不允许自己教训这个胆大妄为的小子，真不明白主子的心里是怎么想的！

    清扬虽然闭了嘴，可手上的宝剑也还依旧抵在蓝毓萱的脖颈处，眼神中的恼意和警告之意也是毫无遮掩的倾泻而出。

    蓝毓萱强装镇定，其实她的心里害怕的要死，可是自己又觉得输了什么也不能输了气势，虽然不能在身高上压迫他，不能在精神的折磨他，在思想上征服他，也不能在功夫上镇压他，但是在气势上自己一定要压倒他，在话语上一定要吃住他，否则自己岂不是很没面子！

    想到这里，蓝毓萱再次开口了。

    她看了眼眼前这个拿着宝剑抵住自己喉咙的清扬，又将目光转到了清扬身后的百里俊逸身上，冷冷的眼神望着百里俊逸，带着浓浓的不屑开口说道，“怎么着？我们兄妹二人不赏脸，你们就要杀了我们吗？难道是为了要掩盖事实而杀人灭口吗？”