
    “……”清扬依旧沒有理蓝毓萱。脚下的步子也越來越大了。恨不得将蓝毓萱和蓝毓康给甩下了。

    蓝毓萱一看这情形。心道。妈妈个咪呀。好你个清扬。居然跟姐姐我來这招。看姐姐以后怎么收拾你。

    蓝毓萱心里这样想着。嘴上却不敢这么说。依旧还是一脸的谄媚。带着浓浓阿谀味道继续说道。“清扬啊。你的男子汉大丈夫。男子汉大丈夫就不能小肚鸡肠你知道吗。如果你继续这样子的话。会对你的形象有影响的你知道吗。到时候很可能会影响你找老婆的节奏的。”

    蓝毓萱的话明着是劝导。实际上却是威胁。而且还是浓浓的威胁。

    什么叫会影响你以后的找老婆的节奏。你蓝毓萱要是不说。别人会知道吗。别人不知道又怎么会影响清扬找老婆的节奏。这不是摆明了在威胁人家嘛。

    沒办法。姐就是这么任性。

    清扬听了蓝毓萱的话。转过头來狠狠地瞪了蓝毓萱一眼。眼神中有不满。又警告。还有无奈。对于这个阿毓。清扬也真的是无语到了极点了。他实在是搞不明白。这个阿毓的脑子里到底是什么构造。为什么每次说出來的话都是那么的与众不同。

    就这样。她还一直说人家与众不同。更多更快章节请到。明明与众不同的那个人是他自己好不好。

    清扬想到这里。无力的抚额之后。长长叹了一口气之后。转过身。大步的继续朝前走去。

    呵呵。厉害。这样都不会中招。你牛。

    蓝毓萱一看清扬这样都能忍。不禁在心中给清扬竖起了大拇指。心中夸奖的同时。蓝毓萱也在不停的思索着该如何对付清扬。

    “唉唉。清扬。你等等啊。你这样很沒有风度你知道吗。你要知道男子汉大丈夫就要有男子汉大丈夫的样子。否则娶不到老婆事小。你的一言一行都会影响你的后代的。你知道吗。父母是孩子的第一任老师。更多更快章节请到。这个道理你不会不懂吧。”蓝毓萱再次开口说道。

    “你……”清扬终于忍不住了。转过头來。对着蓝毓萱咬牙切齿的蹦出來了一个字。这个家伙实在是太可恶了。刚才说自己的老婆。现在又说到自己的孩子了。如果自己还是不回应他的话。等一下是不是要说到自己的孙子。重孙子了。

    清扬想到这里。脸上露出一抹无奈的苦笑來。对着蓝毓萱。他只能说很无力。或者说耍嘴皮子自己根本就不是他的对手。毓萱一看清扬终于肯转过头來。而且对着自己露出了笑容。心里一阵高兴。外加得意。

    当然。她也看出來了清扬露出的那抹苦笑是多么的无奈。但是她可不关心清扬的笑容到底是不是苦笑。她只关心清扬是不是会继续搭理自己。

    “清扬啊。我就知道你不是那种小肚鸡肠的人。所以我也相信你一定是个君子。我决定了。”蓝毓萱快步的走到清扬的身边。和他并排走着的同时。伸出手对着清扬的肩膀处猛地一拍。带着浓浓的笑意。一脸坚决的说道。

    清扬再次被蓝毓萱给雷住了。脸上满是震惊的开口说道。“你又决定什么了。”

    “呵呵。清扬。你不要这么的大惊小怪好不好。”蓝毓萱的手依旧放在清扬的肩膀上。呵呵一笑。继续说道。“我决定了。更多更快章节请到。你以后就是我。阿毓和我弟弟阿康的第一个朋友了。”

    蓝毓萱说完这话。一脸‘看。我很好吧。’的样子看着清扬。让清扬再次无语。苦笑着看着蓝毓萱。眼中中的无奈也再次袭來。

    不是吧。你决定了。你凭什么替我做决定。你要我做你的朋友我就做。你不要我做我就不做。那我不是很沒面子。我为什么要如此的被动。你又算老几。

    不错。王爷是说了。在王府中你的地位很高。可是出了王府。你就什么都不是。你的地位也根本就比不上在下。在下让你做在下的朋友才是你的荣幸。而不是你让在下做你的朋友。第一时间更新 太过分了。

    清扬脸上的表情不断的变化着。了一下也是看的清清楚楚。明明白白。可是她对于清扬的表现倒是很满意。而且还在心中偷笑。你敢惹姐姐我。姐姐我一定要你吃不了兜着走。也让你知道一下來自新社会的整人新方式。

    “大哥。你们不要只顾着说话了。王爷可是就给了你一刻钟的时间。你还在那里磨磨蹭蹭。小心到时候会挨罚的。”就在蓝毓萱和清扬各怀心事的时候。一边的蓝毓康开口提醒道。

    “噢噢。是啊。一刻钟啊。”蓝毓萱听了蓝毓康的话。立马回过神來。是啊是啊。那个变态的妖孽王就给了自己一刻钟的时间。要是自己真的耽误了。那他还不知道要怎么收拾自己呢。

    想到这里。蓝毓萱伸手便拉住了清扬的衣袖。一边用力的拖着清扬大步的朝着前面走去。一边着急的催促道。“清扬。快点。时间是不是快到了。哎呀。完了。完了。这下完了。那个变态……呵呵。王爷还不得等着急了。”

    蓝毓萱在说到百里俊逸的时候。刚开口叫了变态。突然想到了清扬在身边。就赶紧改口。可还是被清扬听了个清清楚楚。明明白白。他居然敢叫王爷变态。这个蓝毓萱还真是胆大。

    清扬此刻脸上突然露出一抹淡淡的笑容。而那笑容中似乎又带着一点点的不怀好意。边快步的跟着蓝毓萱走的同时。边转过头來看着蓝毓萱。带着浓浓深意的口气说道。“阿毓啊。你说。如果王爷知道有人叫他变态。他会是什么表现呢。”

    蓝毓萱正大步的朝前走着呢。突然听到了清扬这样的一句话。猛地一下站住了。

    她转过头來看着清扬。一脸惊讶的叫道。“啊。清扬。你居然该叫王爷变态。你太厉害了。你都不怕王爷会处罚你吗。”

    清扬一听蓝毓萱这话。脸立马就黑了。这个阿毓还真的是会颠倒黑白啊。明明是刚才他说的。现在居然有推到了自己的身上。这让自己……

    唉。果然不是他的对手。难怪人家都说。对付无耻的人。你一定要比他更无耻。很显然的。自己还是不够无耻。至少沒有阿毓无耻。他已经无耻到了一定的境界。反正自己是比不了了。不过。他和主子倒是有一拼。不知道他们如果都无耻起來。谁会更胜一筹呢。

    蓝毓萱见清扬不说话。便以为是自己刚才那番高谈阔论吓到清扬了。心里有一瞬间的不忍。毕竟人家还是一个单纯的大男孩。自己这样逗他好像是不太好哦。

    蓝毓萱想到这里。第一时间更新 又伸出手在清扬的肩膀处轻轻的拍了拍。一副很好心的模样继续说道。“虽然你说了王爷的坏话。但是我们都已经是朋友了。所以呢。你说的这些话我只会记在这里。”蓝毓萱说道这里。伸出手指又指了指自己的胸口处。继续说道。“我是不会告诉其他人的。”

    清扬此刻已经气的说不出话來了。这个蓝毓萱太无耻了。颠倒黑白都能如此的理直气壮。实在是让人敬佩啊。

    清扬心中已经将蓝毓萱狠狠地骂了一遍又一遍了。可蓝毓萱心里还在为自己的小聪明高兴着。她可不认为清扬是生气。而是觉得他是被自己给震住了。

    “阿毓。你要不要更无耻一点。”清扬终于将心中的怒火压了下來。瞪着蓝毓萱。一脸的冷意说道。

    “无耻。清扬。我有吗。”蓝毓萱挠了挠头。一副莫名其妙的样子看着清扬问道。

    “有沒有你自己不知道吗。明明是你说的王爷变态。现在居然推到了在下的身上。难道这还不是无耻吗。”清扬冷眼看着蓝毓萱。缓缓的开口说道。

    “哦。有吗。我有说过这样的话吗。明明是你说的。而且我听的是清清楚楚。明明白白的。是你说了。你不承认。反倒说是我。清扬。那个什么的人是你才对吧。”蓝毓萱一脸我很冤枉。我是无辜的模样。看着清扬。讪讪的说道。

    对于蓝毓萱的无耻行径。清扬虽然心里已经有了准备。可是在面对蓝毓萱如此无耻又满是狡辩的话语时。清扬还是觉得无言以对。无法招架。甚至有一种很无力的感觉袭上心头。他甚至有一种冲动。那就是……

    他想上前去。一巴掌拍死阿毓。就像一巴掌拍死小强一样。看他还能不能嚣张。

    “你……”清扬一看蓝毓萱这样。气的使劲一甩衣袖。转过身去。大步的朝前走去的同时。扔下了一句话。“你若是再不走。一刻钟就马上要到了。到时候就不是你嘴上功夫了得就能解决得了的。”

    “妈妈个咪呀。一刻钟。又是一刻钟。”蓝毓萱咬着牙。不忿的嘟囔着。狠狠地一跺脚。大步的朝着清扬离开的方向追了过去。

    蓝毓康看着追在清扬身后的蓝毓萱。无奈的摇了摇头。用他那奶声奶气的声音感叹道。“大哥啊。你什么时候才能长大啊。为什么总是这么的冒冒失失呢。”

    ...

    (天津)

    