
    “诸位。诸位。在下知道在下的这个家奴整日里游手好闲。不务正业。喜欢捉弄别人。所以。今日。在下决定……”百里俊逸说到这里。又转过头去看了一眼蓝毓萱。眼神中的警告之意很是明显。那就是在说。你最好不要说话。

    蓝毓萱自然是看到了百里俊逸看向自己的眼神中那浓浓的警告。可是对于他的警告蓝毓萱根本就不放在眼里。反正已经是这样了。他爱咋地咋地吧。

    有句话叫死猪不怕开水烫。说的就是此刻的蓝毓萱。

    但是蓝毓萱有一个弱点。那就是她虽然不担心自己。但她担心蓝毓康。因为她知道。自己如果真的死了。或许还会回到现代去。第一时间更新 可若是蓝毓康出了事。那可就真的完了。至少自己对不起本尊蓝毓萱啊。好歹自己也占了人家的身体不是。

    “你的属下。你自然是护着的。但是你今日若是不给我们一个说法。我们是不会放过他的。还有你也跑不了。”一众乞丐中有一个年轻一点的高个子乞丐大声的叫道。

    “就是。你的人你自然是会护着的。我们才不会相信你呢。”

    “嗯。说的对。你要想让我们相信你。就拿出点诚意來让我们看一下。否则就交出他來。让我们好好收拾他一顿。这件事也就算完了。”

    “对。就是这样。否则一切免谈。”

    “对对。第一时间更新 就是这样……”

    “交出來。交出來……”

    “交出來。交出來……”

    “……”

    众人的情绪很激动。场面也有些激烈。虽然他们的人数不多。可是这样的情形只怕不论是谁都会觉得害怕吧。

    蓝毓萱看着众人那似要吃了自己的眼神。心底里发出一阵阵的寒意。妈妈个咪呀。他们不会真的将自己乱拳打死。乱脚踢死吧。要真的是那样。那自己岂不是死得很惨了吗。

    百里俊逸一直注意着蓝毓萱的表情。但他看到蓝毓萱眼神中那一闪而过的恐惧时。更多更快章节请到。他就知道自己的机会來了。一定要趁着这个机会将这个小子收到自己的手下。别看他不承认。但是他相信自己的眼神。自己是觉得不会认错人的。

    以后的计划到底能不能成功还要看他了。所以今日的事只许成功。不许失败。

    “诸位。诸位。大家先静一静。静一静。请听我说。”百里俊逸一只手依旧抓着蓝毓萱。一只手对着众人向下压了压。示意众人先安静一下。听自己说。

    众乞丐自然也看到了百里俊逸的手势。他们倒是很识趣的慢慢安静了下來。等着百里俊逸的下文。

    “诸位。我知道我的家奴做的事情不可原谅。更多更快章节请到。我也知道大家很生气。因此。我决定拿出一些银两來。给大家。算是对大家的一种补偿。不知道大家觉得我这个决定如何。”百里俊逸说到这里。眼神扫视了一圈。静静的等着众人的回答。

    “他刚才说什么。他要拿出银子來替他的家奴补偿我们吗。”

    “他说的是真的嘛。”

    “就是。现在的人哪有这样好的主子。会拿银子來给家奴平事的。”

    “就是。我看他就是骗人的……”

    “我看也是……”

    “……”

    众乞丐议论纷纷。众说纷纭。反正都是一个意思。不相信。

    百里俊逸沒有说话。只是静静的等着众乞丐的回话。

    蓝毓萱此刻都傻眼了。这个百里俊逸是什么意思。替自己拿银子摆平这件事。怎么可能。他会这么的好心。他不是又有什么阴谋吧。

    想到这里。蓝毓萱看着百里俊逸。直接开口问道。“你是不是脑子有问題啊。”

    百里俊逸扭头看了蓝毓萱一眼。不对。是瞪了蓝毓萱一眼。丢过來一句。“你的脑子才有病。”然后转过头去。不再理蓝毓萱。继续盯着围着自己和蓝毓萱的众乞丐。听他们继续众说纷纭。

    蓝毓萱此刻更加的坚信百里俊逸是有阴谋了。他的脑子沒病。那就只有这一种可能了。

    不过。目前这样的状况他就是真的有什么阴谋也沒办法。总比自己被人乱拳打死。乱脚踢死要好吧。她还就不相信了。自己一个來自二十一世纪的新新人类还对付不了他一个老古董。

    有招您就來。沒招咱就闪人。见招拆招是咱的原则。蓝毓萱在心里暗暗的告诫着自己。

    “哎。那个。这位。你到底是什么意思啊。你为什么要出手帮我们摆平这件事。你到底有什么目的。你告诉我。让我心里有个底行吗。”蓝毓萱想要忽视百里俊逸抓着自己衣领的手。努力的朝着百里俊逸的身边靠了靠。想要和他套套近乎。了解点内幕什么的。第一时间更新 可是她却发现。百里俊逸的手就如同那钢钎一般有力。自己根本就动不了。

    使劲的往前靠吧。那衣领勒着自己的脖子。有种窒息的感觉。实在是难受。可若是自己不往他身边靠的话。声音小了。怕他听不到。声音大的话。又怕被别人听到。真是难办。

    算了。算了。他爱说就说。不爱说就不说吧。

    可他不说。蓝毓萱就觉得自己心里不舒服。因为她的心里沒底啊。

    唉。自己怎么就这么倒霉呢。一穿越过來。就遇到了这么一个妖孽般的奇葩。还一直阴魂不散。不知道这要修多少年才能遇到这么一个。不知道前世的自己到底回头了多少次。才和这么一个家伙有这么不断让人恶心的相遇呢。而且每次的相遇都让自己这么的倒霉。

    妈妈个咪呀。真的希望自己这次离开以后。不要再见到这个挨千刀的家伙。若是再见到他。自己一定会被气的吐血而亡的。

    百里俊逸对于蓝毓萱的话似乎是沒有听到。也或许是根本就沒有打算要理她的意思。一双勾人的桃花眼。紧紧的盯着周围的乞丐。光滑的额头紧紧的蹙起。高挺的鼻子也时不时的猛吸两下。看的蓝毓萱一脸的莫名其妙。心中暗道。这个家伙到底在干什么。

    见百里俊逸不说话。也沒有要搭理自己的意思。蓝毓萱再次努力的朝着百里俊逸的方向靠了靠。说道。“喂。那个。这位。我刚才说的话你听到了吗。”

    百里俊逸扭头看着蓝毓萱。眼神深邃不见底。冷声问道。“你刚才说什么。”

    “啊。”蓝毓萱懵了。感情这个家伙刚才根本就沒有听到自己的话啊。他这也太过分了吧。居然无视自己到这种地步。再怎么说自己好歹也是美人一个好不好。

    不对。自己此刻是女扮男装。他是不知道自己是女子的。嗯。还是不知道的好。要不然这个家伙还不知道会怎么羞辱自己呢。更多更快章节请到。

    想到这里。蓝毓萱对着百里俊逸瞪了一眼。讪讪的开口说道。“我刚才问你。你到底是什么意思。你为什么要出手帮我们摆平这件事。你到底有什么目的。你告诉我。让我心里有个底行吗。”

    蓝毓萱将自己刚才说过的话又重复了一遍。然后眼神犀利的看着百里俊逸。等着他的回答。

    百里俊逸沒有立刻回答蓝毓萱的问话。只是静静的看着蓝毓萱。直看到蓝毓萱要生气了。他才收回了自己的眼神。

    蓝毓萱对百里俊逸的这种态度很不满。她拧巴着自己娇俏的嫩鼻。对着百里俊逸撇了撇嘴。说道。“你到底是什么意思。要说就说。不说就拉倒。干嘛要露出这样的一副表情來看着我。我不是倾国倾城的美人。也经不起你这种色迷迷的眼神。更不会因为你这种色迷迷的眼神脸上就长出一朵花儿來。”

    说完这番话的蓝毓萱。再次狠狠地瞪了百里俊逸一眼。用眼神使劲的控诉着百里俊逸的罪行。

    “呵呵……”百里俊逸在蓝毓萱的话说完之后。突然笑出了声。眼神中的深邃也逐渐加深。而这种逐渐加深的深邃目光让蓝毓萱心底的寒意再次袭來。她不由得哆嗦了一下。而百里俊逸也明显的感觉到了來自蓝毓萱身上的那抹颤栗。

    好。很好。知道怕就好。百里俊逸在心里想着。脸上的笑容也更甚了。

    “你。你笑什么。”蓝毓萱眼神有些慌乱的看着百里俊逸。想要用严厉一些的声音。强硬一些的气势來压倒百里俊逸。可是说出來的话却是软弱无力。那种來自内心深处的恐惧让她有种从头到脚的无助。而这种无助更增加了她内心的恐惧。这简直就是恶性循环。

    “我笑什么。你想知道吗。”百里俊逸一脸不明深意的笑容。看着蓝毓萱。慢慢的靠近蓝毓萱的脸颊。缓缓的开口问道。

    蓝毓萱看着百里俊逸的妖孽脸一直不断的靠近自己。心里的恐惧更甚了。面对这样压倒性的局势。她选择后退。

    可她后退又能退到哪里去呢。要知道自己的衣领可是被百里俊逸紧紧的抓在手里啊。现在的情况是他让自己退。自己就退。他不让退。自己就退不了啊。

    既然退不了那就不退了。

    蓝毓萱对着百里俊逸使劲的点点头。应了一声。“嗯。”

    ...

    (天津)

    