
而蓝毓康呢，对于蓝毓萱的责怪早就习以为常了，也常常是左耳朵进右耳朵出，有的时候根本就没有听进去，给蓝毓萱来了个彻底的无视，而且还是无视到底！

    “我说阿姐，你到底是我的阿姐，还是她的阿姐，你怎么老是胳膊肘往外拐啊！”蓝毓康坐在一边，伸出肉肉的小手臂举了举，撅着小嘴，一脸的不满对着蓝毓萱强烈的抗议道。

    “臭小子，你说什么呢？谁说我不是你老姐了！但是，”蓝毓萱说到这里，转过头赏了蓝毓康一个大大的白色卫生球后，又转过头继续自己手中的动作，说道，“从那天将兰儿带回来之后，我，你的阿姐，就不止是你的阿姐了，还是兰儿的阿姐，明白不？”

    蓝毓康摇了摇头，看着蓝毓萱，一脸的莫名其妙，摸了摸自己的鼻子，讪讪的说道，“不明白！这阿姐什么时候又成了她的了，明明就是我的，为什么就会变成她的了？”

    对于蓝毓康的再次抗议，蓝毓萱选择无视，继续着手中的动作，又说道，“我说是就是，你小子不许反对，即使反对，也是……”

    蓝毓萱的话还没有说完，便被蓝毓康直接把话给接了过去，只见他的小脸上一副了然的模样，撇了撇嘴，说道，“反对无效对吧？我就知道你会这么说，每次说不过我的时候，就会拿这一招来压我，阿姐你能不能有点新意啊？”

    “新意？你小子是嫌没有新意了是吧？那好，我换个有新意的给你，蓝……”

    蓝毓萱听蓝毓康说自己的话没有新意，便再次开口，不料却被蓝毓康再次给打断了，只见他双手环胸，依旧是一副了然的模样，撇了撇嘴，道，“蓝家家规第一条是吧？这个也用絮了，换个换个，换个有新意的！”

    蓝毓康边说着，还边挥动着自己的小手，不停的摆动，眼神飘忽不定，模样很是不屑，又带着一丝丝的得意在里面，就好像在说，看吧，我多厉害，一下子就又猜中了！

    “再换个？你确定？”蓝毓萱看着蓝毓康那份得瑟的小样，心中暗自好笑，双手环胸，再次开口问道。

    “当然了，阿姐你不能每次都用这两招来对付我吧！太没创意了，换个换个！”蓝毓康依旧单手环胸，另一只手支在那只手臂上，摇了几下，不屑的说道。

    “那好，我们就来换一个！面壁思过去，一个时辰！”说完之后，蓝毓萱面带微笑，静静的看着蓝毓康，等着看他会有什么反应。

    而蓝毓康听了蓝毓萱的话之后，立马就傻眼了。

    面壁思过？那不是说自己今日不能出去了？而且还是一个时辰！

    蓝毓康顿时就蔫儿了，他上前一步，哭丧着一张俊脸，拉着蓝毓萱的衣袖，带着哭腔哀求道，“阿姐啊，你大人大量，就不要和我一般见识了好不好？”

    “嗯……你不是要换个吗？我现在给你换的这个是不是很有新意啊？”蓝毓萱一脸得意的看着蓝毓康，呵呵呵一笑，继续说道，“今日我还就是小人小量，就和你一般见识了。记住，一个时辰，一个时辰之后你就可以出来街上找我和兰儿了！”

    说完，蓝毓萱拉着兰儿的手，大步的朝着房门口的地方走去。

    来到门口，伸出拉开房门，蓝毓萱在迈出房门的那一刻再次回头，对着蓝毓康说道，“记住了，一个时辰哦！早点开始，早点结束！记住，那里！”

    说着，蓝毓萱的手朝着墙壁的方向指了指，示意蓝毓康赶快过去面壁思过。

    “知道了！不就是面壁思过吗？不用这么一遍遍的提醒我！”蓝毓康一脸的不乐意，小脸也再次拧成了小肉包了，嘴上不耐烦的说道。

    “ok，既然知道了，那，兰儿，我们走吧！”蓝毓萱转过头对着兰儿说着，再次拉起兰儿的手，边走，便给了蓝毓康一个背影，又说道，“我们走了，你可不要偷懒哦！”说着，还对着身后的蓝毓康，嚣张的摆了摆手。

    蓝毓康一看蓝毓萱这样对待自己心里就觉得很伤心，很难过，他觉得自从那个兰儿来了之后，自己的阿姐就不再喜欢自己了。而且刚才自己和阿姐因为这些事情在争吵的时候，那个兰儿还在一边捂着嘴偷笑。

    这下他蓝毓康可算是明白了，这个兰儿就是故意来挑拨离间的，故意破坏自己和阿姐之间的关系，她好趁虚而入！

    对，一定是这样的！自己绝不能让她的阴谋得逞！

    想到这里，蓝毓康一屁股坐到了椅子上，一只手支在桌子上，手掌托着下巴，自言自语道，“有我在，我就不会让你的阴谋得逞的，我一定会识破你的，哼哼哼！”

    冷笑过后，蓝毓康突然想到了蓝毓萱走之前说过的话，就又自言自语道，“哼，有了小妹妹就不要自己的弟弟了，太过分了！居然还要罚自己面壁思过，我就不，我就不面壁思过，我就坐在这里，等过了一个时辰后我就出去，我不说你还知道我是不是面壁了？”

    蓝毓康暗自的为自己的小聪明高兴着，不由的给自己点了个赞，又转头看向了床铺，心道，反正现在还早，不如再补一觉？

    心动不如行动！

    想好了就做喽！蓝毓康直接跑到床铺边，一个侧身，小身子就已经躺在了床上了。

    很快的，他就进入了梦乡……

    一个时辰后。

    梁城大街上。

    蓝毓萱拉着兰儿的手依旧漫无目的行走着。

    “大哥啊，我们已经找了这么多家的店铺了，可是为什么就是没有人愿意用我们呢？”兰儿一脸的懵懂，抬起小脸看着蓝毓萱问道。

    “他们不用我们那是因为他们没有眼光！像我们这样的人才在二十一世纪是会被人抢的。”蓝毓萱一脸的得意跟兰儿讲着自己二十一世纪的事。

    “二十一世纪是什么？”兰儿再次提出了自己的疑问，看着蓝毓萱等着她的回答。

    蓝毓萱这次可是被兰儿给问住了，自己怎么就口不择言将二十一世纪给带出来了呢？这可怎么办？

    “大哥，你说话啊？”见蓝毓萱不说话，兰儿再次开口问道，小脸上也是一副打破沙锅问到底的样子，貌似不得的结果及不罢休的样子。

    蓝毓萱此刻可是真的要晕了，一个蓝毓康是这样也就罢了，现在又多了一个兰儿，这还让不让人活了！

    见兰儿依旧一脸期待的望着自己，蓝毓萱挠了挠头，结结巴巴的说道，“二十一世纪，二十一世纪就是……咦？阿康这个小子怎么还没来？他一定又是睡着了！看我回去怎么收拾他！”

    蓝毓萱说到此处，就是一副恨铁不成钢的样子，嘴上说的厉害，其实眼神中哪里有一点生气的样子啊。

    “噗嗤——”兰儿一个没忍住，笑出了声来。

    见兰儿捂着自己的嘴偷笑，蓝毓萱倒是觉得奇怪了，便看着兰儿疑惑的问道，“兰儿，你笑什么？”

    “没什么了！兰儿就是觉得你和阿康哥哥的相处方式好让人羡慕，感觉好幸福的样子！”兰儿说着，一脸的羡慕。可蓝毓萱知道，兰儿这层羡慕之后有着浓浓的伤感在里面。

    蓝毓萱揽住兰儿的肩膀，轻轻的揉了揉，柔声说道，“兰儿，你说错了，我和阿康的相处方式中也有你啊，你是我们之中的一份子，你怎么能这样将自己规划到外面，难道你要抛弃我和阿康吗？”

    说完这番话，蓝毓萱故意做出一副很不高兴，很伤心很难过的样子，撅着嘴，拧巴着眉头，看着兰儿，眼神中也满是埋怨之色，貌似在问你真的要抛弃我们吗？

    兰儿一看蓝毓萱这个样子，心里的不高兴也随之烟消云散了。

    “呵呵，大哥哥，你这个样子好可爱哦！兰儿好喜欢你这个样子！”兰儿说着，就要伸手去摸蓝毓萱的脸。

    蓝毓萱一看兰儿笑了，那自己的目的也就达到了，被他摸一下就摸一下吧，于是，蓝毓萱就故意微微弯下腰，将脸靠近兰儿，不过嘛……

    就在兰儿的小手快要摸到蓝毓萱的脸时，蓝毓萱突然再次开口说话了，“兰儿啊，大哥哥这么好，你是不是要奖励一下大哥哥呢？”

    “奖励？什么奖励？”兰儿放下了即将伸到蓝毓萱脸颊边的小手，一脸疑惑的开口问道。

    “呶，就这里！”蓝毓萱伸出一根手指点了点自己右边的脸颊，对着兰儿说道。

    “噢，原来是这个啊！没问题！”兰儿一看蓝毓萱的样子就知道她说的是什么了，毕竟已经跟他们生活了三天了，对于蓝毓萱的那些小习惯兰儿还是很清楚的。

    于是，蓝毓萱就微微闭眼，等着兰儿给自己奖励。

    以前她在幼儿园的时候，小朋友们给自己喜欢的老师的奖励就是这个，而自己那个时候每天都会有很多孩子奖励自己的，而自己也是幼儿园里最受欢迎的老师，想到这里，蓝毓萱就觉得好幸福，好怀念……

    “主子，你看前面那个小子是不是就是那天的那个人……”