
如果自己真的留下，说不定真的会害了拿群孩子的，可自己真的要离开吗？离开了这京城后，自己又能去哪儿呢？难道真的跟阿康回家去吗？

    哎呀，不能想这个问题，一想就觉得头痛！可现在这样的情况不想也不行啊！他奶奶的，这样倒霉的事怎么就让自己碰到了呢？真是天公不作美啊！

    “阿姐，你不要犹豫了，在犹豫会儿，就过时辰，我们想出城都出不去了！”蓝毓康直接走到蓝毓萱的身边，再次开口说道。

    “好，保命要紧，我们现在就出城！”蓝毓萱一拍桌子，下了最后的决心，最后他又转过头来看着兰儿，问道，“兰儿，对不起，萱姐姐这次要食言了，不能再继续照顾那些孩子们了。”

    “萱姐姐，兰儿都明白！”兰儿站起身，走到蓝毓萱的另一边，一只手拦住蓝毓萱的肩膀，安稳道。

    “那兰儿，你是愿意和我们一起呢，还是要留下来？”蓝毓萱看着兰儿，再次开口问道。

    “不了，萱姐姐，兰儿要留下来。”兰儿一脸的坚决，看着蓝毓萱说道。

    “可是兰儿，你也知道他们是怎么对你的，你若是留下来会是什么样，你自己也知道的！”蓝毓萱继续开口劝道。

    从她的内心中，她希望兰儿可以跟自己和阿康一起，虽然不一定会衣食无忧，可至少不会有人欺负她！

    “萱姐姐，你的好意兰儿心领了，可是兰儿曾答应过爹爹，一定要照顾好他们的，所以兰儿一定要说到做到！”兰儿依旧一脸的坚决，说道。

    可兰儿的话，让蓝毓萱的心理很不舒服，甚至是有些惭愧，兰儿怎么小都知道要说话算话，可自己呢，这么大一个人，居然会说到做不到！

    “对不起，兰儿！”蓝毓萱对着兰儿满是歉意的说道。

    “不，萱姐姐，你没有对不起兰儿，反倒是兰儿对不起你，若不是因为兰儿和兰儿的那些主子们，萱姐姐又何必要去找工作，不去找工作就不会遇到那个大变态，也就不会有这些事了，是兰儿连累了萱姐姐！”兰儿说着，眼中的泪水已经再也忍不住了，如断了线的珠子般啪哒啪哒的掉落下来，滴在蓝毓萱的手背上，却如同烫在了她的心上一般，让她的心也跟着狠狠的颤抖了一下。

    “兰儿，你别这么说……”蓝毓萱想要再劝劝兰儿，不让她这么的伤心，可她的话刚出口，不知道什么时候就已经去收拾东西的蓝毓康，走到了二人身边，直接开口就打断了二人之间的谈话。

    “你们两个不要婆婆妈妈的了，赶紧走吧，要不一会儿就出不了城了！”蓝毓康催促道。

    蓝毓萱站起身，将桌上的菜和馒头打包起来，装到包袱里，三人便一同悄悄的出了客栈，在街角处，和兰儿分手后，蓝毓萱和蓝毓康便朝着城门处快步的走去。

    二人来到距离城门大约四五十米的地方停了下来，仔细的观察起了城门口的动静。

    也就在这个时候，有两个人骑着高头大马朝着城门的方向急速的奔来，“驾!让开，让开，快让开！”

    蓝毓萱和蓝毓康二人本站在街道的正中央，可当他们听到有马蹄声和人大叫的声音时，姐弟二人赶快闪身躲到了街道的一边，也就在他们闪过身的那一瞬间，那两匹马也从他们身边快速的奔了过去。

    “嘘，好险啊！”蓝毓萱拍了拍自己的胸口，长舒了一口气，看着已经跑到城门口的二人身上，微微侧头，对着蓝毓康问道，“阿康，你说那两人是干什么的？”

    而蓝毓康似乎没有听到蓝毓萱的话一样，一双美丽的大眼睛紧紧的盯着跑到城门口的二人身上，仔细的打量着二人，不放过他们的任何一个小动作。

    “给，拿着，这是府尹大人刚刚绘好的画像，你们拿好了，更要比对好了，千万不要让人逃跑了！”那人依旧坐在马上，没有要下来的意思，将手中的画像扔给守城门的人，居高临下的开口说道。

    “小的明白了，大人请放心！”守城门的人仔细打开了画像，仔细的看过之后，小心翼翼的圈好之后，恭敬的开口说道。

    有了守城门的人的许诺，骑马的人掉转马头，再次朝着他们来的地方奔了过来。

    而他们奔过来的方向正有两个人站在那里，那两个人在听到他们之间的对话后，快速的闪身躲进了一个幽黑的胡同内，靠着墙边站了起来。

    二人骑着马快速的奔了过去，根本就没有留意到隐在暗处的两个人。也就在他们的马匹刚刚奔过去之后，隐在暗处的两个人又闪身出了胡同，站在胡同口朝着城门的方向望了过去。

    “阿姐，怎么办？看情况画像已经送到城门口了，我们估计是出不去了！”蓝毓康眼睛始终没有离开城门口的方向，缓缓的开口说道，语气中也带着浓浓的遗憾和无奈。

    “我们还是来晚了一步！”蓝毓萱叹了一口气，开口说道。

    “那我们现在怎么办？”蓝毓康拉了拉蓝毓萱的衣袖，抬起头问道。

    蓝毓萱张了张嘴，刚想开口说话，便听到一个压低了的熟悉声音从身后传来，“萱姐姐，我可找到你们了！”

    蓝毓萱和蓝毓康转过头一看，原来是兰儿！

    蓝毓萱拉着兰儿便再次闪进了一边幽黑的胡同中，“兰儿，你怎么来了？你知不知道很危险的？”

    兰儿看了眼城门口的方向，又将目光落到了蓝毓萱的身上，开口说道，“萱姐姐，我刚才听到有人说要将画像送到城门口，我担心你们所以过来看看！没想到还真的就碰到你们了！”

    兰儿一边说着，一边浑身上下的打量着蓝毓萱和蓝毓康，貌似在看他们是不是受伤了，打量之后，继续说道，“好在找到你们了，怎么样了？”

    说完之后，兰儿的眼神再次扫向了城门口的方向。

    “唉，不行了，我们来晚了，画像早我们一步送到了城门口，看来今晚是出不去了。”蓝毓萱说着，再次朝着城门口的方向看了一眼，目光中满是无奈和担忧。

    “萱姐姐，别着急，我们先离开这里，再从长计议吧！”兰儿拉着蓝毓萱的手，缓缓的开口说道。

    “阿姐，兰儿说的对，此地不宜久留，我们还是尽快离开这里的好！”蓝毓康此刻也开口赞成的说道。

    “可我们现在能去哪里呢？”蓝毓萱垂头丧气的说道。

    “萱姐姐，你们还是和兰儿一起先去破庙吧！”兰儿开口说道。

    “嗯，阿姐，目前也只能先这样了！我们今晚先找到安身之地，然后再想办法离开吧！”蓝毓康也是一脸的赞成，说道。

    “好吧！”蓝毓萱点点头同意了阿康和兰儿的建议，可她刚抬起脚走了两步，突然站住了脚，说道，“不行！”

    说完这句话后，蓝毓萱突然朝后退了两步，再次回到了她之前站的位置上，低头思索起来。

    “阿姐，你怎么了？”蓝毓康走到蓝毓萱身边，开口问道。

    “不行，阿康，我们不能去破庙里，如果我们去了那里，会连累那些孩子们的！”蓝毓萱听了蓝毓康的话，突然开口说道。

    “萱姐姐，你不要担心，你不会连累他们的！”蓝毓康还没有开口呢，兰儿就已经开口说话了，直接就告诉了蓝毓萱，可蓝毓萱一脸的不相信，这个百里俊逸既然会人京城府尹在全城发布告来寻找自己和蓝毓康，那么谁知道他会怎么对待那群孩子呢？尤其是那群孩子的身份还是如此的特殊！

    不行，自己说什么都不能因为自己而给那些孩子们带去麻烦和危险！

    蓝毓萱打定了主意不去破庙，那么就算是蓝毓康怎么劝她也不会去破庙之中的。

    “兰儿，你不用说了，我是不会去破庙中的，虽然萱姐姐不知道那群孩子的身份，可萱姐姐知道，这群孩子一定是非富即贵，不是寻常百姓人家的孩子。而且你的父亲和哥哥为了救他们都付出了自己的生命，所以我就更不能因为自己的事情而牵连到他们，我不能那么自私！”蓝毓萱一边说着，脸上也是一片纠结之色。

    而对于蓝毓萱的话，兰儿也犹豫了，是啊，如果萱姐姐去了，官兵若是搜查到了破庙之中的话，一定会因为萱姐姐而影响到大家的，可如果萱姐姐不去破庙，那她和蓝毓康该去哪里呢？

    萱姐姐帮了自己那么多，自己这个时候却帮不了萱姐姐，自己实在是太无能了！

    “阿姐，你说的对，我们现在还真的是不能去破庙中，否则一旦被发现了行踪就一定会连累到他们的！”蓝毓康也赞成的说道。

    “可是萱姐姐，你们不去破庙，那你们要去哪儿呢？”兰儿一脸担忧的问道。

    “这个……天大地大，还会没有我们的容身之处吗？”