
    蓝毓萱努力的缓解了下心情。眼神落到手中的条约上。长长的舒了口气。似是下了很大的决心般开口说道。“好。我签。”

    说完之后。蓝毓萱再次看了眼自己手中的条约。又将眼神转到了对面的百里俊逸身上。开口说道。“但我有一个条件。”

    “条件。到了这个时候你还有条件。”百里俊逸鹰眉微挑。眼神犀利的看着蓝毓萱。似乎沒有想到到了这个时候蓝毓萱还会有条件提出來。但是只要不过分。自己还是可以考虑的。

    “你不是一直说自己是如何的心善。如何的大度吗。怎么。现在连这么简单的要求都不敢答应了吗。”蓝毓萱眼神微挑。嘴角的笑容微微勾起。第一时间更新 带着浓浓的不屑和鄙视。冷眼看着百里俊逸。嗤笑道。

    “呵呵。你以为激将法在本王这里就有用吗。”百里俊逸不怒反笑。看着蓝毓萱呵呵一笑。退后一步。缓缓的坐下。继续说道。“不过。本王今日就顺了你的意。成全你这番费尽苦心的激将法。说吧。本王会考虑的。”

    说完之后。百里俊逸眼神微眯。嘴角带着不明深意的笑意看着蓝毓萱。等着她的下文。

    “呵呵。你可真是个不折不扣。道貌岸然的伪君子。还是极为典型的。”蓝毓萱看着这样无耻的百里俊逸。咧开嘴。带着浓浓的嘲笑意味。不客气的说道。

    “你……”清扬听到了蓝毓萱对于百里俊逸不恭敬言语。第一时间更新 心里气愤。便想出口教训蓝毓萱。

    “退下。”百里俊逸高声喝止住了清扬。并且挥了挥手示意他退下。清扬无奈可是又无可奈何。只得慢慢的退后。但是在退后的时候。却狠狠地瞪了蓝毓萱一眼。以发泄自己内心的愤怒。

    “瞪什么瞪。小心眼珠子掉下來被人当球踩了。”蓝毓萱对着清扬挥了挥拳头。抬了抬下颌。带着浓浓的挑衅。说道。

    “你……”清扬这次更愤怒了。快步上前。打算好好的教训她一顿。以解自己的心头之气。

    可他刚走了两步。就听到了百里俊逸再次开口制止道。“退下。”

    “主子……”清扬转过身对着百里俊逸抱拳说道。眼神中也满是纠结。他想要说服自己的主子。让自己好好的教训一下蓝毓萱。

    可他的想法不知道百里俊逸是不知道呢。还是故意装作不知道。反正他就只是冷着脸。也只有一句话。“退下。”

    “主子……”清扬不想放弃。依旧一脸的坚持。依旧保持着抱拳的姿势。想要继续争取。可他的愿望却再次落空了。

    “不要让本王再说一边。”百里俊逸看也沒看清扬一眼。而是将自己的眼神一直留在蓝毓萱的身上。第一时间更新 厉声再次说道的同时。嘴角也勾起一抹自信的笑容。他倒要看看。到了这个时候蓝毓萱还能耍出什么花样來。

    他还就不相信了。这孙悟空再大能耐还能逃出如來佛的手掌心。

    想到这里。百里俊逸嘴角的笑容就更灿烂了。

    “唉……”清扬叹了一口气。带着满心的不甘。狠狠地一甩手。又瞪了蓝毓萱一眼。转身站到了一边。虽然站到了一边。可眼神中的愤怒却还是如同火焰一般。那模样就好像要把蓝毓萱给活活烧死了。也解不了他的气一般。

    蓝毓萱看着清扬那愤怒的样子。却沒有丝毫的动容。反倒是一脸得意的笑容。更多更快章节请到。我被你主子欺负。我就來欺负你。要怪你就怪你的主子吧。谁让你的主子这么的不是东西呢。你就做你主子的替罪羔羊吧。

    “这才乖嘛。”蓝毓萱看着清扬。一脸得意的说着。眼神中挑衅意味也很重。气的清扬牙痒痒。可碍于主子在这里。又不能说些什么。更不能做些什么。这样的感觉是在是太憋屈了。

    清扬越是气。蓝毓萱就越高兴。

    直到最后。蓝毓萱直接看着清扬扭起了腰。和配合着一个个的鬼脸。那模样要多得瑟有多得瑟。

    清扬一直站在百里俊逸的身边。看着蓝毓萱欠扁的模样。气的直跺脚。可是却不能上前去教训他。心里如同猫抓一般。百爪挠心。实在是难耐。

    清扬实在是想不明白主子为什么要如此的纵然蓝毓萱。为什么就是不让自己去教训他。看着这个小子那个嚣张的样子。清扬心里就有火。不能付诸于行动。也就只能是用眼神來出出气了。

    终于。

    “够了。”百里俊逸看不下去了。开口制止了蓝毓萱的动作。

    蓝毓萱听到了百里俊逸的叫声。正在进行的动作也在瞬间内停在了那里。就好像暂停了一般。生生的卡在了那里。

    “早不说晚不说。偏偏要在这个时候说。你可真会卡点。”蓝毓萱慢慢的放下自己的手。更多更快章节请到。同时口中喃喃低语道。眼睛的余光也极其不满的扫了百里俊逸一眼。

    “说说你的要求把。”百里俊逸冷厉的声音再次传來。

    “我就是想知道你为什么如此费尽心机。一定要我入府为奴。”蓝毓萱见百里俊逸问了。便直接开口问道。

    “噢。这个问題啊……”百里俊逸故意拖长了声音。卖着关子。看着蓝毓萱。嘴角露出一抹狡黠的笑容。继续说道。“你想知道吗。”

    蓝毓萱一听这话。潜意识中又想起了之前百里俊逸跟自己说过的话。后半句应该是‘那我们來做个交易如何。’

    所以。当她听到百里俊逸这句话的时候。她的心里就有一种很不好的预感。她觉得百里俊逸一定不会说出什么好话來的。可是偏偏自己有真的很想知道。

    怎么办。

    就在蓝毓萱还想犹豫要怎么回答这个问題的时候。百里俊逸再次开口了。“你如果想要知道的话。那我们就來做给交易如何。”

    啊。妈妈个咪呀。还真是是被自己给猜对了。又是交易。风水轮流转。也不能一直这样转吧。这也太欺负人了吧。

    这个百里俊逸果然不是个好东西。一次又一次的证实了这个结论的蓝毓萱。此刻看向百里俊逸的目光就像在看外星生物一般。

    “当然。如果你不同意。本王也不会勉强的。”百里俊逸见蓝毓萱沒有回答。便掉转话头。再次开口说道。

    “不勉强。说的好听。不勉强你会说出來嘛。”蓝毓萱小声的嘟囔着。眼神也再次瞟了一眼百里俊逸。眼中中带着浓浓的抗议和畏惧。

    “本王一向大度。一向善良。所以是不会强人所难的。你当然可以考虑清楚了。这样的交易也是你情我愿的。所以不存在勉强谁的问題。因此嘛……”百里俊逸的话虽然沒有说完。但是他的意思却已经表达的很清楚了。那就是你不同意我就不说。我看你能怎么着。

    蓝毓萱一听百里俊逸的话。立马就懵了。妈妈个咪呀。你这还叫不强人所难。我不答应。你就不说。这要是不叫强人所难。那强人所难还有其他的解释吗。

    “好。我答应。你说吧。用什么來交易。”蓝毓萱看着百里俊逸。眼神中带着满满的不甘开口说道。

    “嗯。好。果然是识时务。”百里俊逸对着蓝毓萱再次开口夸赞道。“识时务者为俊杰。本王喜欢。”

    说完之后。百里俊逸看着蓝毓萱。继续说道。“本王的要求很简单。那就是。你到底叫什么名字。”

    “啊。就这么简单。”蓝毓萱诧异了。她有些搞不懂百里俊逸了。这个人到底在打什么注意。蓝毓萱可不相信百里俊逸的目的只是要知道自己叫什么这么简单。

    “是。就是这么简单。”百里俊逸点点头。应了一声。眼神中却满是深邃。

    蓝毓康站在蓝毓萱的身边。当他听到百里俊逸的话时。顿时就急了。

    他将头转到了蓝毓萱的身上。眼神中满是担忧。阿姐啊。你可要多个心眼啊。他问的这么的直接。很明显的是别有居心。你可千万不要小看了这个问題啊。

    要是一个不小心暴露了我们的姓氏。只怕以后想要离开就更难了。

    “唉……”蓝毓康长长的叹了口气。心道。担忧阿姐还记得自己跟她说过的话。不要暴露了自己的身份才好。

    蓝毓康心中想着。眼神也一直沒有离开过蓝毓萱。他甚至想要伸手去拉蓝毓萱。想要替她回答。可是他知道。此刻自己表现的越紧张。那个百里俊逸就会越怀疑。所以这次要看阿姐自己了。

    “你到底想知道什么。”蓝毓萱心中担忧着。却听到了蓝毓萱的问话。

    “本王就是想知道你叫什么。本王要听实话。”百里俊逸那让蓝家姐妹讨厌的声音再次传來。

    “你如果想知道。我一会儿在上面签字的时候你不是就知道了吗。何必绕这么大的一个圈子來做这么多的事。”蓝毓萱看向百里俊逸的眼神中满是质疑。继续说道。“既然已经到了这个份上。我们索性打开天窗说亮话。不要再遮遮掩掩了。”

    百里俊逸听了蓝毓萱的话。眼睛中带着得意的笑容。挑着尾音。开口说道。“噢。是吗。那你到底有什么怀疑。你倒是说说看。”

    ...

    (天津)

    