
    清扬对着蓝毓萱点了点头。开口说道。“好。我答应。”

    见清扬沒有丝毫犹豫的就答应了。蓝毓萱有种阴谋得逞之后的快感。心里爽快了。嘴角的笑容也跟着大了。清扬啊清扬。有一天你会为你这么轻率的答应这个条件而后悔的。

    别的不敢说。日后你和蓝毓康为敌是绝对可能的。因为自己和蓝毓康迟早是要跑路的。那么你们之间成为敌人那就成了必然。

    “好。果然是个爽快之人。”蓝毓萱再次对着清扬竖起了大拇指。满脸赞赏的笑容看着清扬说道。“清扬啊。你为什么那么想知道他们几人到底哪里与众不同了。她们可是你主子的人。你不会是对她们有什么非分之想吧。”

    蓝毓萱边说着。嘴角的笑容也跟着扩大。那笑容中有一丝丝不明的意味。让清扬看不透摸不清。可他直觉的认为。阿毓既然以后也是自家主子的人。那就是自己的兄弟了。他也一定不会对自己有恶意的。

    可是他说的话嘛……如果被那几个人听到的话。估计自己以后就更加沒有好日子过了。他们几个八婆。还不把自己渲染的更加离谱啊。

    想到这里。清扬看着蓝毓萱一脸不满。严厉的说道。“阿毓。不要乱说。你也说了。她们几个是主子的人。在下怎么可能会对她们有非分之想。你是想让主子处罚在下吗。”

    蓝毓萱一看清扬这样子。也知道自己的玩笑是有些过分了。她知道在这个等级森严的古代里。下人若是敢肖想自己主子的女人。那下场是什么是可想而知的。尤其自己的主子还是一个王爷。那后果就更加的严重了。

    蓝毓萱想到这里。赶紧伸出手來摆了摆。又说道。“清扬。你干嘛这么小气嘛。我不过是开个玩笑而已。你至于吗。再说了。这里又沒有别人。你放心。就算你真的有这个心。这也是我们之间的秘密。我是不会告诉别人的。”

    蓝毓萱说着这话的同时。还对着清扬挑了挑眉。嘴角勾起一抹奇怪的笑意。貌似在说‘我懂得’。而这抹奇怪的笑意更加是定死了清扬的罪名。让清扬毫无还击的余地。

    “你还说。”清扬这次可是真的火了。这样的话怎么能一而再再而三的说。要知道这可是大逆不道之罪啊。被主子知道了。那自己还活不活了。

    “好好好。不说了。我不说了。我就只在心里想想。心里想想……”蓝毓萱摆着手。不断的后退着。也使劲的憋着笑。让清扬怎么看怎么觉得别扭。可又那他沒有办法。

    “阿毓。这里是王府。有些话是不能随便乱说的。你要知道祸从口出。更要明白隔墙有耳。别说在下沒有提醒你们。否则有一天你们怎么死的你们都不知道。更多更快章节请到。”清扬双手环胸。盯着蓝毓萱的眼神中也满是警告之意。

    虽然他的话语中满是警告。可蓝毓萱知道。清扬是在提醒自己。或者可以说他是在告诫自己。总的來说。蓝毓萱在这一刻里对于清扬的了解又上了一个新的台阶。甚至觉得清扬比他的那个妖孽主子要好多了。

    “好了。知道啦。清扬。我们边走边说吧。我再将她们与众不同的地方告诉你。也算是给你一点建议。一点以后你找老婆时的建议吧。”蓝毓萱边说着边转过身。朝着前面继续走去。

    “这还差不多。你要知道。如果我出了事。就沒有人照顾阿康了。”清扬见蓝毓萱这样说了。便警告着她的同时再次开口说道。“阿毓啊。你刚才说的老婆是什么东西。”

    蓝毓萱听了清扬的话。立马转过头來。死死的盯着他。冷不丁的扔给他一句话。“你才是个东西。”

    蓝毓萱这句话让清扬有些丈二和尚摸不着头脑了。自己有说什么不对的话吗。阿毓为什么这样说。还用这样的眼神看着自己。怎么感觉她随时都有可能要吃了自己似的。

    “清扬大哥。老婆不是个什么东西。不是。老婆是个东西。不。也不是。唉。你把阿康也搞晕了。”一直在一边默不作声的蓝毓康突然开口说话了。可他说出的话却将清扬搞迷糊了。

    清扬转过头來看着蓝毓康。挠了挠自己的脑袋。继续问道。“阿康。你这话到底是什么意思啊。”

    “唉。其实老婆就是娘子的意思。我大哥的意思就是说如果你将來要找娘子的话。就可以按照他给你的建议找。”蓝毓康一副小大人的模样看着清扬似模似样的说道。

    “啊。”清扬在听了蓝毓康的解释之后。脸是一片讶异之色之后。立马就红了。还是从脸一下子红到了耳根子。他挠着头。翻了翻的眼皮。讪讪的应了一句。“哦。”

    蓝毓萱一直留意着清扬的一举一动。对于清扬突然之间的脸红更是觉得惊讶。甚至觉得好玩极了。

    于是。

    蓝毓萱做出了一个胆大的决定。那就是……

    蓝毓萱一步步的逼近清扬。当他走到清扬跟前的时候。使劲的踮起脚尖。努力的将自己的脸靠近清扬的同时。脸上还露出一抹不怀好意的笑容來。而这抹不怀好意的笑容。让清扬瞬间有种毛骨悚然的感觉。

    而此刻的蓝毓萱有一股莫名懊恼。自己为毛的在这一世身高才这么点。自己前世可是一米七的身高啊。现在居然才一米六。要不然自己可以很轻松的够到清扬的脸。顺便好好的调戏他一下。

    眼看着蓝毓萱的脸一点点的靠近自己。更多更快章节请到。清扬努力的让自己的身子朝后倾。可就在他的身子努力后倾的时候。却被蓝毓萱突然伸过來的魔爪给拉住了。而且一个用力。见他的身子拉到了蓝毓萱的跟前。

    清扬惊呆了。这样的场面怎么感觉那么的诡异呢。

    而蓝毓萱对于清扬青涩的表现倒是很满意。他伸出一根手指挑起清扬的下巴。而她的脸上则带着痞痞的笑。用那极其流氓的声音说道。“妞。给爷笑一个。”

    清扬听了蓝毓萱的话。立马就懵了。他居然把自己当成是妞了。太过分了。自己可是一个实实在在的大老爷们。

    而做完这一切的蓝毓萱。看着清扬一会儿红。一会儿青。一会儿白。一会儿绿。百变的脸。他就知道自己这次是玩大了。清扬好像真的是发怒了。

    “清扬啊。开个玩笑。调节一下尴尬的气氛。”蓝毓萱放下自己的手。又赶快的退后了两步。看着清扬。一脸歉意的解释道。

    清扬沒有理会蓝毓萱。只是紧紧的盯着她。眼神中也是一片深邃。

    蓝毓萱看着这样的清扬。突然觉得有些后怕。天啊。这个清扬怎么这样的深沉。太吓人了。

    “清扬啊。你不是想知道她们几个为什么与众不同吗。我现在告诉你好不好。”蓝毓萱一脸谄媚的笑容。第一时间更新 看着清扬。带着浓浓的阿谀味道说道。

    “……”清扬沒有理蓝毓萱。直接大步的朝前走去了。

    蓝毓萱一看。可是真的急了。自己和蓝毓康刚刚來到逸王府。好不容易有个清扬是自己认识又不错人。要是把他得罪了。以后自己和阿康在逸王府的日子可就不好过了。

    不行。怎么着也得讲清扬给哄过來。只是有他的照应。以后阿康总会好一点吧。毕竟刚才他还在好心的提醒着自己要小心呢。所以总的來说。清扬这个人还是不错的。

    所以自己一定要抓住他。不能让他溜了。

    “清扬清扬你等等啊。”蓝毓萱拉着蓝毓康跟在清扬的身后。大声的叫着。可走在前面的清扬根本就沒有要停下來的意思。更吝啬的连一个眼神都沒有给蓝毓萱。

    蓝毓萱这下更急了。可偏偏就在这个时候。她身边的蓝毓康开口说道。“阿……大哥。你这次玩大了。”

    而且蓝毓康在说着这话的同时。眼神中还露出一丝丝的幸灾乐祸。貌似在说‘你每次都是这么爱玩。现在玩出事來了吧’。

    “臭小子。不要用这样的眼神看着我。”蓝毓萱拉着蓝毓康的手轻轻的甩了一下。对着蓝毓康低声说着的同时。脚下的步子也沒有丝毫的停留。要知道。百里俊逸可就给了自己一刻钟的时间。若是清扬故意带着自己绕圈子的话。就已经将自己给收拾了。

    想到这里。蓝毓萱拉着蓝毓康的手跟在清扬身后的步伐也更快了。嘴上还一直说道。“清扬。我错了。你别不理我行吗。”

    “……”

    “清扬。你就原谅我这一次。我以后再也不敢了。行吗。”蓝毓萱依旧继续努力的解释着。嘴里的话倒是一副很诚恳。很后悔的样子。可盯着清扬后背的眼神中却沒有丝毫的愧疚之意。反而有丝丝的揶揄在里面。

    沒想到。这个清扬还是如此单纯的一个人。实在是难得。

    “……”清扬依旧沒有理蓝毓萱。脚下的步子也越來越大了。恨不得将蓝毓萱和蓝毓康给甩下了。

    蓝毓萱一看这情形。心道。妈妈个咪呀。好你个清扬。居然跟姐姐我來这招。看姐姐我怎么收拾你。

    ...

    (天津)

    