
    突然。蓝毓萱将手伸到了自己的怀中。从怀里掏出一个银袋子。转过身。蓝毓萱努力的将布袋扔到自己身后二三十米的地方……

    “啪嗒。”钱袋再次落到了昨天那个钱袋落下的地方。

    蓝毓萱转过身双手放到嘴边。呈喇叭状。对着众人大声叫道。“谁的钱袋掉了。”

    众人依旧在努力的哄抢着家丁手中的馒头。就似乎沒有人听到蓝毓萱的叫声一般。无人理睬蓝毓萱。

    蓝毓萱倒是不气馁。将双手放在嘴边。呈喇叭状。继续大声的对着众人叫道。“谁的钱袋掉了。”

    蓝毓萱这次的叫声比之前大了很多。喧哗的人群也因为蓝毓萱的叫声而逐渐的安静了下來。第一时间更新

    “他刚才说什么來着。”

    “他说谁的钱袋掉了。”

    “这不是昨天的那个小子吗。”

    “是啊。他今天又來这招。”

    “他还真的以为我们是白痴吗。昨天上了一次当今天还会继续上当。”

    “就是。我看他就是不见棺材不落泪。”

    “就是。我看也是……”

    “不对吧。你们看。昨天的那个钱袋很破。今天这个钱袋一看就是富贵人家用的。会不会是真的啊。”

    “也是啊。这个钱袋真的很新啊。”

    “……”

    此刻的蓝毓萱一言不发。只是静静的看着众人。看着他们在那里议论纷纷。他知道昨天这些人上了一次当。要想让他们再上当是有一定的难度的。要给他们时间。让他们慢慢的考虑一下。要不要上当才行。

    但是。蓝毓萱对于自己今日这个计划还是很有信心的。她相信这些人一定会上当的。因为这是人性。

    最重要的是。今日的这个钱袋和之前的那个是完全不同的。今日这个钱袋可是不可多得的。因为这个钱袋正是当日自己打劫百里俊逸的那个钱袋。单单是它的外貌就已经可以吸引大多数人的眼球了。

    上好的红色锦缎做成的钱袋子上面绣着一朵怒放的粉红色荷花。底下有绿叶相衬着。袋口束钱袋的绳子两头各有一颗类似于珍珠大小的琉璃。在阳光的照耀下。耀耀生辉。刹是吸人眼球。

    再加上有狼來了这个故事作为版本。蓝毓萱更加相信这些人会冲着这个钱袋而來。就算暂时不会。很快的。他们也会來的。这个坑他们今日一定还会跳。而且还会跳的义无反顾。

    蓝毓萱很有自信的看着众人。又看了看地上的钱袋。伸出手指着钱袋再次说道。“谁的钱袋掉了。”

    众人这次可是看清楚了那个钱袋。上好的布料。里面一定不会装的是小石头吧。

    于是。

    正在哄抢食物的众人。再次朝着乖乖躺在地上的钱袋冲了过去。

    而蓝毓萱则再次趁着这个机会跑到了施馒头的桌子边。这次的蓝毓萱可是有备而來的。

    他站在桌子边。从怀里掏出一大块布了。放在桌子上。开始往布包里放馒头。

    那两个施馒头的家丁顿时就傻眼了。这是施馒头啊。还是被打劫了。有人这么被施馒头的吗。

    蓝毓萱可沒有功夫离他们。只顾着低头拾馒头了。眼看着布包中的馒头有差不多二十个了。李夫人來到蓝毓萱的身边。疑惑的问道。“小哥。你这是干什么。若是不够。你明天还可以再來的。”

    蓝毓萱一边拾着馒头。一边头也不抬的对着李夫人说道。“夫人有所不知。我和弟弟落难至此。弟弟正在长身体。吃的特别多。所以我要多给他弄一点吃的。否则弟弟一定会饿坏的。”

    说到这里。蓝毓萱突然想到了什么。转过头对着李夫人感激的说道。“不过。我还是要谢谢夫人了。否则我们兄弟就要饿死街头了。”

    说完这话的蓝毓萱又低下头去继续拾起了馒头。也不再说话了。

    “这位小哥。我看你聪明异常。不如到我府上來做工吧。我一定不会亏待你的。而且你也可以将你弟弟带來一起住的。”李夫人依旧站在蓝毓萱的身边。苦口婆心的说道。

    这两天里。蓝毓萱的聪明表现她都看在眼里。也对这个虽然用了些手段。却能不费吹灰之力就将事情解决的蓝毓萱十分欣赏。她想将蓝毓萱留在自己的府上。來做自己儿子的书童。说不定依着蓝毓萱的聪明劲。还真的可以将自己儿子给带好了也说不定。

    话说这李府吧。也实在是可笑。

    李夫人为人善良。又乐善好施。可是生了一个儿子却是一个典型的败家子。吃喝嫖赌无一不占。李员外和李夫人对他是束手无策。昨日李夫人在看到蓝毓萱的时候。便想到了这里。可是因为此事说大不大。第一时间更新 说小也不小。李夫人便决定要和自家老爷商量一下。却沒有想到。李老爷一口就答应了。

    用他的话说。那就是只要是为了儿子好。别说请一个书童了。就是请个十个八个的都么有问題啊。

    所以今日李夫人自打一开始施馒头。就已经在留意蓝毓萱是不是会來了。而当她看到蓝毓萱出现在人群的尽头时。心里的高兴劲别提多雀跃了。

    对于李夫人的打算。夏雪自然是不知道的。现在的蓝毓萱一心都在馒头身上。根本就沒有时间。也沒有心情去留意李夫人的变化。

    因为沒有留意。所以蓝毓萱也不可能会揣测到李夫人话中的意思。第一时间更新 若是她知道李夫人的意思的话。那还不气的吐血啊。自己一个堂堂的老师。若是去给别人当了书童。那要是传到自己的那些基友二中。他们还不把死人都笑活了啊。

    蓝毓萱还沒來得及跟李夫人说呢。就听到那群争抢钱袋子的人中有人开口说道。“又是小石头。上当了。”

    众人一听那人的话。立马愤怒起來了。纷纷的转过身朝着蓝毓萱望了过去。

    蓝毓萱一看这情形。暗道。妈呀。今天玩大了。此时不逃。更待何时啊。

    蓝毓萱想到这里。伸手便抓起了放在桌上的布包。边系着便对着李夫人说道。“夫人这话让在下受宠若惊。只是缘分不到。第一时间更新 缘分不到啊……”

    蓝毓萱一边说着。一边已经开始挪动步子。

    挪出去十來步的蓝毓萱。看着越走越近的人群。突然一脸谄媚的笑容说道。“诸位。诸位。你们继续。你们继续。”

    众人的脸上除了愤怒就还是愤怒。除了气愤就还是气愤。看的蓝毓萱是心惊胆战。

    妈呀。这次真的是玩大了。这些人那副模样。是恨不得要生吞活剥了自己啊。跑啊。

    蓝毓萱正对着众人满脸的微笑说着的同时。突然间掉头就跑。而且逃跑的速度极快。就好像后面有鬼在追他一样。跑的特别的快。

    而众人也都想着。更多更快章节请到。今日的蓝毓萱。既然会低声下气的跟众人解释。那么他就不会逃跑了。

    可有的时候。事情往往就是那么的出人意料。往往会照着反方向而行。蓝毓萱此刻的情形显然就是这个样子的。

    就在众人还沒有回过神的时候。突然听到有人大叫了一声。“她跑了。”

    紧跟着又有人大声的叫道。“追啊。一定要叫他把那些吃的都留下。”

    有人号召。就会有人响应。

    这些人也是一样的。

    于是。

    梁城的街道上上演了这样的一幕。

    一个看着年轻却打扮的像个乞丐的年轻男子在前面提着一个布包。被鬼追似的快速逃命着。而就在他的身后跟着一群老少都有乞丐。他们追着前面的年轻男子。不要命似的狂追。

    年轻男子时不时的会回过头來看一眼。不看的话他跑的还沒那么的快。可看一眼之后。他就会大叫一声。“妈呀。”然后继续努力的快速奔跑着。

    而他身后的那些乞丐似乎根本沒有要放过他的意思。继续坚持不懈的追着他。那样子好像在说。今日不追到你。决不罢休一般。

    年轻男子心里哀嚎。不是吧。你们不是追一下就不追了吗。今日怎么这么好的兴致。追着我满街跑啊。妈妈个咪啊。你们要再这么追下去我沒被你们抓到。就像累的嗝屁了。

    年轻男子一边心中暗骂着。一边再次回头看身后的追兵。还不时的灰出口骂上两句。

    沒办法。逃命吧。

    此刻的年轻男子实在是后悔了。若是知道今日的这些人都这么的坚持不懈。自己说什么也不会故技重施。这不是沒事找事吗。

    可世界上卖什么都有。就是沒有卖后悔药的。所以此刻即使再后悔。也只能打掉了牙往肚里咽了。

    李府对面有一座四层高的酒楼。名为醉仙居。是京城第一高楼。也是京城第一名楼。很多达官贵人都喜欢到这里來吃饭。而今日在这醉仙居的三楼雅间中就有这么一位身份极为显赫的客人。在此用餐。

    他静静的站在窗口。嘴角勾起一抹迷惑人心的微笑。双手环胸。看着对面街上正在施馒头的现场。眼神始终不曾离开过。

    “主子。您看什么呢。”站在他身边的一个年轻人开口问道。

    “清扬。你看看那个年轻人是不是很眼熟啊。”

    ...

    (天津)

    