
就在蓝毓萱对这群孩子露出失望之色的时候，一个虚弱的声音弱弱的传来，“我愿意！”

    对于这个声音，蓝毓萱可以说是熟悉无比的，除了刚才那个为了保护吃食受伤的兰儿外，还会是谁呢？

    而兰儿的这句话，也成功的将大家的视线从蓝毓康的身上吸引了过来，众人将目光都落到了兰儿的身上。而所有人的目光中有惊讶，有了然，甚至还有的目光中有鄙夷闪过。

    这些目光让站在蓝毓康身边的蓝毓萱更加的迷惑了，兰儿为了这些人命都可以不要，为什么他们会有这样的目光流露出来，难道他们觉得兰儿这么做都是应该的吗？难道他们都不知道一点感恩吗？

    蓝毓萱虽然疑惑，可蓝毓康的脸上出现的反倒是一脸的镇定，就好像他早就洞悉了一切似的。

    对于众人的反应，兰儿倒是没有什么过多的表情和惊讶，反倒是一脸的淡然和坚决。

    蓝毓萱此刻开始游戏怀疑了，这个女孩到底经历了什么？为什么在她如此瘦弱的小脸上会出现如此决绝的表情，不，不止是决绝，更多的还有一抹解脱和轻松。

    为什么会这样？

    蓝毓萱心里思索的同时，手上的动作也没有停止，她一把拉过蓝毓康，微微侧身，弯下腰，附在蓝毓康的耳朵上问道，“阿康，你小子是不是早就知道这个女孩会站出来？还有，你是不是就是看上这个女孩了？”

    蓝毓萱的话让蓝毓康听了心里很不爽，他翻着自己的眼皮，瞪了蓝毓萱一眼，一脸的不满说道，“阿姐，你怎么说话呢？什么叫我早就看上她了？”

    说完之后，蓝毓康伸出自己的小手盖住自己的嘴巴，又对着蓝毓萱低声说道，“我这是在帮她，你没看到那群孩子根本就没有将她的死活放在心上吗？都是一群自私的家伙，她要是继续跟这些人呆在一起，迟早会没命的！”

    蓝毓康的话让蓝毓萱吃了一惊，眼神中的震惊更是遮都遮不住，一双美眸看着蓝毓康的眼睛，又问道，“你怎么知道的？”

    听到蓝毓萱的问话，蓝毓康一脸的得意，微微抬眸看了蓝毓萱一眼，得瑟的说道，“这么明显的事情你都看不出来，怎么做大人的？”

    说完，蓝毓康很大方的赏了蓝毓萱几个大白眼，继续解释道，“你看啊，刚才那几个孩子虽然在两个大乞丐欺负那个女孩的时候有出手帮过她，可他们出手帮的更多的是吃食，而不是那个叫兰儿的女孩。在我将女子两个大乞丐打到一边的时候，他们根本没人在意兰儿的伤势，在想着怎么发泄自己的怒气，你说这些还不足以说明问题吗？”

    蓝毓萱没有提任何的反对意见，反倒是一脸‘原来如此’的表情盯着蓝毓康，等着他的下文。

    “还有啊，在你将馒头给他们的时候，他们又有谁想起来要给那个兰儿一点儿啊，都只顾着自己吃，所以，兰儿在他们中间应该是身份最低的一个！就像丫鬟！”蓝毓康说的是头头是道，蓝毓萱听的也是一脸佩服。

    二人只顾着自己讨论，却忘记了依旧半靠在墙壁边的兰儿，此刻正挣扎着想要努力的站起来。

    “阿康，没想到你如此的厉害，这么细致的细节你都能注意到，太牛了！”蓝毓萱毫不吝啬的伸出大拇指，对着蓝毓康夸奖道。

    “嗯，知道就好，下次可别小看你这个老弟了！”蓝毓康将蓝毓萱夸奖自己了，那小尾巴瞬间便再次翘了起来。

    “啪！”

    一道响亮的声音过后，蓝毓萱严厉的声音响起，“胜不骄败不馁，你不知道吗？又要骄傲了是吧？”

    再看蓝毓康，正一只手捂着自己的额头，另一只手挡在胸前，一副要战斗的样子，一脸埋怨的抗议道，“你，你怎么又打人啊？”

    “我打的就是你，打的就是你骄傲的气焰，看你下次还敢不敢如此的骄傲！”蓝毓萱对于蓝毓康的抗议直接选择无视，再次开口训诫道。

    “可你明明说了发扬民主精神的，难道你的民主精神就是要时时刻刻的打人吗？”蓝毓康撅着嘴，再次开口反驳道。

    “我是说了要发扬民主精神，可我也说了，凡事参照蓝家家规第一条！”蓝毓萱再次开口说道。

    “啊？原来你说的民主是骗人的！”此刻的蓝毓康总算明白了，原来自己阿姐早就挖好了陷阱等着自己跳，可自己居然傻了吧唧的还拿着民主的幌子到处宣扬呢？

    想想觉得自己真傻！

    蓝毓康心中想着，可嘴上却不敢有任何的反对意见，因为他只道，无论自己说什么，到了阿姐那里都会被她无情的驳回，并且维持原判的。

    与其和她苦苦的磨嘴皮子，还不如关心一下自己的小跟班呢！

    想到此，蓝毓康将自己的注意力从蓝毓萱的身上转移到了兰儿的身上。

    当他看清兰儿此刻的状况时，蓝毓康一把拉住了蓝毓萱的衣襟，微微歪头的靠近蓝毓萱的同时，眼神也没有从兰儿的身上离开，低声说道，“阿姐，你看兰儿现在的情况是不是和我说的一样？”

    蓝毓萱听了蓝毓康的话，也朝着兰儿的方向看了过去。

    只见此刻的兰儿，正一个人忍着受伤带来的疼痛，拖着受了伤的身子，在一群孩子的围观下，努力的扶着墙想要站起来，可瘦弱如她，又受了伤满身伤痛的她努力了好几次都没有成功的站起身。

    而她周围的那些孩子们，却非常冷漠的看着兰儿，没有一个人上前扶她一把，这样的场景让蓝毓萱看的心中有些拔凉拔凉的。

    她实在是想不明白，这群孩子到底是什么回事？怎么会如此的冷漠？难道他们不知道兰儿受伤也是为了保护他们的吃食吗？

    蓝毓萱心中担心着兰儿的同时，也为这群孩子的淡漠感到气愤，即使兰儿是个丫鬟，他们也不能这样对待兰儿！在她蓝毓萱看来，兰儿可以算是这群孩子的恩人了，而他们居然将兰儿对他们的好当做是理所当然，当作是兰儿应该做的，太过分了！

    如果你过于善良，总为别人考虑，那么久而久之，他就会习惯，就会觉得一切都是应该的，即使你再苦再累，他也不会心疼，因为他觉得是你自愿的。

    兰儿这明显的就是拿自己的善良喂饱了别人，而最终却伤害了自己，可她受了伤，却也没有得到别人一点点的心疼和怜悯，难道她从来都没有考虑过自己这样做到底值得吗？

    蓝毓萱的心中如是的想着，目光也再次落到了兰儿的身上，当他看到兰儿一脸的坚决时，她突然觉得也许自己的猜测是错的，兰儿真的是心甘情愿也说不定！

    可不管她是不是自愿的，他们都不能这么对待兰儿。

    蓝毓萱正想着，突然感到了自己衣襟处的一股拉力，顺着拉力看去，蓝毓萱见蓝毓康正仰着脸看着自己，眼神中有一丝丝的心疼在里面。

    蓝毓萱知道，蓝毓康和自己一样，也是在心疼兰儿。

    “阿姐，你看看，我说的是对的吧？我这样做就是在帮她，让她脱离苦海！”蓝毓康一脸的认真，说的更是认真。

    蓝毓萱这次倒是什么也没说，很认真的点了点头，说道，“阿康说的对，老姐支持你！”

    见蓝毓萱也这样说了，蓝毓康就觉得自己做的更对了。

    他转过身子，抬起头看着正在努力的兰儿，说道，“你真的愿意为了这群人做我的跟班一辈子吗？”

    兰儿见蓝毓康听到了自己的话，而且也回应了自己，便不再挣扎着要起来了，再次坐到地上的兰儿望向蓝毓康和蓝毓萱的方向，弱弱的说道，“我愿意！”

    “你可要想清楚了，你这个决定一旦下了，可就没了反悔的遇余地了，你知道吗？”蓝毓康一脸的认真，看着兰儿再次提醒道。

    “不用想了，我都已经……已经想好了，我愿意做你的跟班，只要你们可以保护照顾他们，我做什么都行！”兰儿正说着，挪了挪身子，坐好后再次开口说道。

    “兰儿，你为什么要这么做？如果今日有人要你为了他们去死，你也愿意吗？”蓝毓萱看着兰儿这个样子，突然觉得很心疼，便实在没忍住开口问道。

    “愿意！只要他们都没事就好！”兰儿没有丝毫的犹豫，直接开口说道，脸上的表情也是相当的坚决。

    “兰儿，你这样做值得吗？”蓝毓萱看着这样的兰儿，心里有说不出的心疼和慢慢的惋惜，再次开口问道。

    她想不明白，到底是经历什么样的事情，会让兰儿有如此的坚决的决心？可想不明白又能怎么样？这毕竟是兰儿自己的事情。

    反正以后兰儿和自己一起了，自己也有的是时间去了解，不急于一时！

    “没有什么值不值得的！这都是兰儿的命，所以兰儿没有选择的余地！”兰儿幼小的脸上在她说出这句话的时候，突然出现了一瞬间的茫然和绝望，而这抹茫然和绝望也在那一霎那里震撼了蓝毓萱。