
    蓝毓萱便对着阿福缓缓的开口说道。“嗯。阿福。你现在用你最快的速度。用水桶去打一桶热水來。随本总管一起去给王爷送去吧。记住了。是你最快的速度……”

    阿福一听。心里暗想。这是不是总管要试探我一下。看看我是不是有能力呢。如果真的是那样的话。是不是就说明我是有机会的。如果真的是个机会。那自己这次就一定要好好的把握了。不能让总管大人失望才好。

    阿福想着这些的同时。脸上也是极其认真的对着蓝毓萱说道。“是。总管大人请稍后。”

    阿福说完这话。人也跟着一溜烟的跑了。眨眼的功夫就不见了踪迹。

    “嗯。不错。阿福倒是速度他挺快的嘛。”蓝毓萱看着阿福离开的方向。口中不住的赞叹道。

    就在阿福刚刚离开之后。蓝毓康就走了进來。他看到蓝毓萱站在那里。便走到蓝毓萱的身边。问道。“大哥。你站在那里干什么。你为什么不快点去打水啊。你不是说时间已经到了吗。”

    蓝毓康说着这话的同时。眼神也不断的瞟來瞟去。貌似在打量这里的一切。可实际上却是被这里的风景给迷住了。

    见蓝毓康一直不断的四处打量。蓝毓萱也跟着蓝毓康的目光转了起來。

    哇塞。太酷了吧。这个百里俊逸也实在是太会享受了。

    当蓝毓萱看清楚了这里的一切时。更多更快章节请到。眼珠子都快要掉下來了。

    原來自打蓝毓萱进到这个流域的时候。整个人就已经出在一大片的湖泊之上了。

    哦。不。不是湖泊。确切的说是一大片的温泉湖。

    而流域的房门和围墙就是将整个的温泉湖给围了起來。而流域内的房屋也全部是用直径大概五十到一百公分的原木建在水上的。整个流域中房屋的格调也都和流域大门的格调相似。都是水纹状的。很漂亮。让人一进到流域中就感觉好像是來到是水世界一般。

    而蓝毓萱一进到流域之后。自己所站的地板就是全部用完整的原木从中间圆心的地方劈开之后。第一时间更新 将平面朝上。组成一个硕大的如同百平米大的露天客厅。在这百平米的露天客厅之间。摆放着一张很有古典韵味的圆桌。圆桌的周围有四张同样韵味的板凳。桌子上面放着一套同色系的茶具。看样子这个百里俊逸平日里。就经常來这里享受啊。

    蓝毓萱带着一脸的惊讶打量着周围的一切。心中暗道。也不知道到底是古人会享受。还是这个百里俊逸会享受。置身在这样一个古色古香的环境中。就是不想高雅也不行啊。

    就在蓝毓萱还在打量着周围的一切时。阿福快步如飞的提着一桶水朝着自己的方向走來了。

    蓝毓萱此刻更是惊讶了。难道阿福也是一个练家子吗。怎么他提着一桶水都能走的健步如飞呢。

    蓝毓康此刻也注意到了阿福。而他看向阿福的眼神中却沒有惊讶。有的也只是了然而已。看來这个逸王府还真的是一个卧虎藏龙之地啊。看來自己和阿姐有朝一日想要离开只怕是沒有那么容易了。

    蓝毓康心里隐隐的担忧着。他总觉得这个百里俊逸如此费尽心机。他的目的也觉得不会像他自己所说的那样。只是为了让阿姐还他的钱。他总觉得这个百里俊逸在玩一个巨大的阴谋。而这个阴谋很有可能和琉璃珏有关。

    蓝毓康想着这些的时候。将自己的眼神又转到了蓝毓萱的身上。眼神中也满是担忧。阿姐啊。你知不知道你这个样子真的很让人担心啊。这个百里俊逸只怕是不会那么轻易放过我们的。而且他很有可能已经认出你來了。要不他为什么要如此的大费周章。除了这一种可能。蓝毓康也实在是想不出來其他的可能了。

    “唉。”蓝毓康想清楚了这些。长长的舒了一口气。眼神中的担忧也较之前更多了。

    蓝毓康心里纠结着。可嘴上却无法和蓝毓萱沟通。依着蓝毓萱的个性。蓝毓康知道。第一时间更新 就算自己说了她也未必会相信的。看來也只有自己留意一下了。如果发现不对。也只能是见机行事了。

    想到这里。蓝毓康再次将自己的目光转到了蓝毓萱的身上。而此刻的蓝毓萱正一脸笑容的看着阿福提着水桶健步如飞的朝着自己走來呢。

    “阿福啊。你好厉害啊。提着水桶都能跑的这么快。我都佩服死你了。”蓝毓萱一脸的赞赏看着阿福。嘴上也不住的夸赞着阿福。

    阿福一听蓝毓萱如此的夸赞自己。别提多高兴了。就好像蓝毓萱的夸赞就是王爷在夸赞一般。

    “多谢总管夸奖。小的定当竭尽所能。为总管大人解忧。第一时间更新 ”阿福将水桶放在地上。恭敬的的开口说道。

    “嗯。好。你放心。以后本总管一定不会忘了你的。”蓝毓萱兴奋的许诺的同时。又说道。“阿福啊。你现在和本总管一起。去把这桶热水送到风雅阁给王爷。我们动作要快点。要不王爷该等急了。”

    蓝毓萱说着的同时。已经大步的朝着流域的大门口走去了。

    阿福见蓝毓萱打头走了。自己也踢着谁大步的跟上了。他可不想放过这样一个见到王爷的机会。

    蓝毓康看着跟着蓝毓萱身后的阿福。心里更加担忧了。一个管理流域的下人都有如此的功底。更多更快章节请到。不知道阿姐不会真的认为这个人会真心听服自己吧。

    算了。现在想这些都沒用。还是先担心一下眼前的事情吧。

    有了阿福的帮忙。蓝毓萱和蓝毓康倒是很快就來到了风雅阁的大门外。而清扬也正守在风雅阁的门口。正等着蓝毓萱呢。

    而清扬在看到蓝毓萱悠悠闲闲的走过來的时候。他立马就急了。冲着蓝毓萱就叫了起來。“你怎么现在才俩。你知不知道王爷已经叫了你好几遍了。”

    蓝毓萱看着清扬一脸愤怒的冲着自己大吼。心里也不高兴了。自己已经很快了好不好。那个变态就给了自己那么短的时间。如果不是阿福帮忙的话。自己说不定现在还在路上晃悠呢。别说现在到了。就是那个变态再叫上几遍。自己也赶不到。

    见蓝毓萱沒有回应自己。清扬觉得一定是她被自己给震住了。所以才觉得无话可说。不过这样的感觉真的好好爽。要知道今日自己可是已经吃了她好多嘴头子上的亏了。

    现在这样还击一下。还是很爽的。看來以后自己的无聊日子好打发了。沒事找她斗斗嘴。其实也挺不错的。

    清扬在心里想着的同时。嘴上也再次说道。“快点吧。快点跟我进去。否则王爷一会儿一定要生气了。”

    清扬说着这话的同时。人也率先迈上了风雅阁的台阶。第一时间更新

    “哦。好。”蓝毓萱应了一声之后。又转过头对着阿福说道。“阿福。快点。”

    蓝毓萱的话语刚落。就看到清扬再次回过头來。瞪大了眼睛。看着蓝毓萱。厉声说道。“你让他们两个进去吗。”

    蓝毓萱点点头。应了一声。“是啊。怎么了。”

    “怎么了。你还问怎么了。你有沒有脑子啊。你居然敢让他们进去。你不想活了。”清扬见蓝毓萱点头了。一脸的愤怒。就像看着外星人的模样看着蓝毓萱。狠狠地骂道。

    “清扬。你到底怎么了。你为什么这么凶啊。我到底哪里做错了你。你直接告诉我就是了。干嘛一直骂人。”蓝毓萱摩擦着自己的鼻子。翻着眼皮。一脸不悦的问道。

    “你还说。你知不知道。王爷这个风雅阁不是谁想进就能进的。就连十清平日也是沒有传召不得入内的。你居然还要带人进去。你说你不是不想活了。是什么。”清扬伸出手指着蓝毓萱大声的指责道。甚至都有些想要使劲的敲一下蓝毓萱的脑袋。看看她的脑袋是不是进水了。

    “我又不知道。又沒人告诉我。再说了。你就不能平心静气的告诉我吗。你一定要这么凶嘛。”蓝毓萱翻着眼皮看了清扬一眼。继续不满的说道。

    “平心静气。我平心静气的说你能听得进去吗。你这样沒脑子的人就得用这样的方法。才能让你记得住。否则你根本就记不住。”清扬一脸的怒气。看着蓝毓萱再次开口骂道。

    而此刻。阿福也挺明白了。原來这王爷的风雅阁不是谁想进就能进的。就算是王爷的贴身侍从也不能随便的带人进入。那自己还是不要让阿毓总管为难了。

    想到这里。阿福拉了拉蓝毓萱的衣袖。有些胆怯的看了眼清扬。往边上靠了靠。开口说道。“阿毓总管啊。小的还是不要去了。您自己提着水桶进去吧。”

    蓝毓萱一看阿福如此的有眼色。在心里也荡起了一丝丝欣慰的涟漪。看來以后还是要多培养像阿福这样的心腹才行。要不然自己在王府之中还怎么立足啊。

    蓝毓萱接过阿福递过來的水桶。带着一脸的歉意对着阿福说道。“阿福。谢谢你。那你就先回去吧。”

    见蓝毓萱点头了。清扬刚刚压下的火气再次冒了起來。

    ...

    (天津)

    