
    百里俊逸听了蓝毓萱的话。眼睛中带着得意的笑容。挑着尾音。开口说道。“噢。是吗。那你到底有什么怀疑。你倒是说说看。”

    蓝毓萱头微微的歪到一边。秀眉微挑。开口说道。“我能有什么怀疑。放心吧。我这个人很君子的。不会像某些人处心积虑的要设计别人。”

    蓝毓萱说到这里。眼睛也斜着瞪了百里俊逸一眼。再次说道。“我的要求很简单。就是想知道你为什么如此费尽心机的想要让我入府为奴。像我这样肩不能抗。手不能提的人。其他地方根本就不要。你这样的费尽心机的确不能不让人怀疑。”

    蓝毓萱的话让百里俊逸有些意外。第一时间更新 他一直认为蓝毓萱是一个比较单纯的人。更是沒有那么深的心机。可现在的蓝毓萱能说出这样有理有据的话。着实让百里俊逸吃了一惊。

    “呵呵。你很聪明。但是这次你真的想错了。我沒有其他的目的。就是想人你入府为奴。为的就是让你还债而已。如果非要找一个理由的话。那就是为了琉璃珏。你说是吧。大胡子毓轩兄。”百里俊逸说到这里。眼中带着浓浓的揶揄看着蓝毓萱。挑着尾音。带着似是肯定。又似是疑惑的问道。

    大胡子毓轩。

    这么说他是知道自己是打破他琉璃珏的人了吗。可为什么他不将打破琉璃珏要赔的银子写进去。他到底有什么阴谋。难道真的像蓝毓康说的那样。和会变色的琉璃珏有关系吗。

    蓝毓萱心头猛的一惊。可脸上却不敢有丝毫的表露。因为她知道如果自己真的有一点点的显露的话。那别说自己这辈子还不完。就算是自己的子孙只怕也要好几代人去还也还不完了。最重要的是自己不能拖累蓝毓康。不能让他跟着自己在这里受苦。

    想到这里。蓝毓萱嘴角勾起一抹淡然的笑容。缓缓的开口说道。“王爷。你是不是认错人了。在下不是你说的那个毓轩。你也不要再继续说那些莫名其妙的话來。”

    蓝毓萱说完之后。便将目光再次落到了自己手中的条约之上。不再开口说话。

    “呵呵。是吗。到底是不是毓轩。而他又是不是那个小跟班天知地知。你知我知。不是你说不是就不是的。本王的眼睛从來都不容沙子。而且还很雪亮的。”百里俊逸呵呵一笑。带着浓浓的质疑开口说道。

    “好吧。既然你一心要把我和我弟弟当作你说的那个什么毓轩和小跟班。那你就这么认为吧。我也就沒什么可说的。”蓝毓萱耸了耸肩。摊了摊手。一脸的无奈。貌似在说。你要强加给我。我就只能是默认了。谁叫你是个王爷呢。

    “本王从來都不会勉强别人的。”百里俊逸再次重申道。他将自己君子的形象倒是维护的很到位。也将自己道貌岸然伪君子的形象表现的淋漓尽致。

    蓝毓萱不屑的撇了撇嘴。而后又眼角斜着百里俊逸说道。“别说的那么好听。你不是一直在那么做吗。而且还不止一次的这么做吗。以权谋私的事你也沒少做。而且还表现的淋漓尽致。我可是很汗颜。连你的九牛一毛都不到。”

    对于蓝毓萱的挖苦。百里俊逸丝毫不为所动。第一时间更新 反而一脸的笑容。他骂的越凶。就说明他的内心越是不甘。也只有这样才有挑战性。等到自己彻底收服他的时候。那才有成就感。

    而且他骂的越凶。就证明他越绝望。那这份条约他也就签的越死心。这就是自己要的结果。

    “呵呵。经你这么一说。本王突然觉得原來强人所难是件那么好玩的事。而且感觉超爽。本王决定了。以后只要本王喜欢。就要做那强人所难之人。让强人所难也达到一定的境界。”百里俊逸突然一拍桌子。站了起來。对着蓝毓萱开口说道。

    蓝毓萱一听百里俊逸这话立马就懵了。天呢。怎么还有这样的人啊。第一时间更新 还要将强人所难也达到一定的境界。这都是什么逻辑啊。

    蓝毓萱无力的抚额。整个人也跟着趔趄了一下。要不是自己身后的那把椅子。他就差点要摔到了。

    老天啊。要不要这么玩啊。自己怎么就遇到了这么一个脸皮比城墙还厚的人啊。

    别人不是都说。要想制服那些无耻的人。就要比他更无耻吗。可自己怎么就做不到呢。看來自己还是不够无耻。

    唉。罢了。栽在他的手里自己也无话可说了。还是签吧。

    想到这里。蓝毓萱拿过清扬手中的笔。打算在条约上签上自己的大名。更多更快章节请到。可就在他要下笔的时候。胳膊却被一个胖乎乎的小手给抓住了。

    “大哥……”蓝毓康的稚嫩的声音传來。语气中也带着浓浓的担忧。

    蓝毓萱扭头看向蓝毓康。眼神中带着不解。等着蓝毓康的下文。

    “大哥。你不要为了我的解药而入府为奴。你要考虑清楚了。我们家的人怎么能入府为奴呢。阿爹说过。宁可站着死。也不能跪着生。你难道忘记了吗。”蓝毓康一脸的坚决。看着蓝毓萱说道。

    “不。”蓝毓萱听了蓝毓康的话。将手中的笔和条约放到桌子上。然后转过身來看着蓝毓康。伸手将蓝毓康拉到自己的怀里。缓缓的开口说道。“阿爹说的沒错。我也沒有忘记。可是如果只是大哥自己。那大哥宁愿选择去死也不会受人威胁。可是关于你。大哥就不能这么做了。你明白吗。”

    蓝毓萱说完这些话。带着满脸的温柔和期待看着蓝毓康等着他的回答。

    可蓝毓萱给她的回答却是。摇了摇头。“不明白。”

    蓝毓萱抚着蓝毓康的后背。再次缓缓的开口说道。“阿康。你是我的弟弟。是我的亲人。我有责任有义务要保护你。所以大哥要这么做。而且必须这么做。只要你沒事。大哥做什么都愿意。所以。与你相比。自尊人权什么的都是放屁。第一时间更新 大哥只求你平安。其他的都不重要。就当这是人生的历练吧。”

    说完之后。她再次伸手拍了拍蓝毓康的肩膀。带着自信的微笑。看着蓝毓康又说道。“你放心。大哥知道你担心什么。大哥虽然善良。可却不是傻子。你要相信大哥。知道吗。”

    蓝毓康听了蓝毓萱的话。心里高悬着的石头还是紧紧的悬着。心道。但愿阿姐真的知道自己担心什么。也不要暴露了自己。否则自己和阿姐。甚至整个家族都会因为这一份条约而万劫不复的。

    蓝毓康的眼神中闪过浓浓的担忧。当然也沒有逃过蓝毓萱的敏感的眼神。她伸出手拍了拍蓝毓康的肩膀。又将他拉到了桌子边。示意他看着自己签字。

    蓝毓康一看蓝毓萱这个样子。就知道蓝毓萱是真的明白自己担忧的什么。心里也彻底的放心了。长长的舒了一口气。静静的看着蓝毓萱握着笔。也等着他签字。

    不光蓝毓康在等。百里俊逸和清扬也在等。可等了半天。却不见蓝毓萱下笔。

    原來蓝毓萱手中握着笔。颠來倒去就是握不好。那支该死的毛笔还一直偷偷的从蓝毓萱的手中不止一次的滑落。这让蓝毓萱懊恼不已。好歹自己也是一个大学毕业的大学生。怎么就是搞不定一支又细又长的破毛笔呢。

    蓝毓萱坚持不懈。一次次的将毛笔捡起來重新握在手里。而那支毛笔也像是故意的一般。一次次的从她的手里掉落下來。让蓝毓萱仅有的那最后的一点耐心也跟着用光了。

    最后。蓝毓萱终于忍无可忍了。她将那支毛笔狠狠的摔在了桌子上。再狠狠地瞪一眼。喃喃的低语道。“你这支可恶的臭毛笔。连你也欺负我。我不用你了。我看你还怎么嚣张。”

    蓝毓萱低声的抱怨还沒说完。就听到站在百里俊逸身边的清扬这个时候开口了。“损坏王府之物赔偿纹银一两。而这支笔是王爷最喜欢的那支。选用的也是上等狼毫所制。因此扣除三个月的工钱。”

    “啊。”蓝毓萱再次被雷晕了。这是什么状况。要赔笔。还要扣三个月的工钱。这支笔是金笔吗。怎么这么贵。自己还沒有签条约呢。就已经要被扣工钱了。太不公平了吧。

    不行。自己可不能让他们就这样白白的扣了工钱。

    想到这里。蓝毓萱赶快从桌上拿起那支笔。使劲的顺着上面的狼毫。而且还不停的对着那些狼毫吹气。那个样子就好像是一个小孩子摔倒了。在被大人哄一样。

    蓝毓康。百里俊逸和清扬三人惊讶的看着这样的蓝毓萱。都是一脸的莫名其妙。他在搞什么。

    蓝毓萱却对三人讶异的表现选择无视。只顾着对着那支笔不停的吹气。要知道这可是三个月的工钱啊。三个月啊。自己要做三个月才能买一支这样的笔啊。

    有钱人就是不一样。浪费都浪费的这么有深度。蓝毓萱在心里狠狠的唾弃着百里俊逸的同时。眼神中也在思考着对于签名自己要怎么做……

    ...

    (天津)

    