
就在蓝毓萱还沉浸在自己的幸福和怀念之中的时候，突然听到远处传来一道很熟悉的男声，“主子，你看前面那个小子怎么那么眼熟啊……”

    蓝毓萱一听这话，脑子也跟着迅速的转动起来，这个声音好熟悉，在哪里听过呢？想不起来就转头看看了，一看不就知道是谁了吗？

    想到此处，蓝毓萱便转过头来朝着声音传来的方向望了过去，不看还好，一看可真的是把蓝毓萱吓了一大跳。

    妈妈个咪呀，居然是百里俊逸和清扬，难怪自己会觉得声音那么的熟悉。

    蓝毓萱本来正等着兰儿给自己奖励呢，却突然看到了百里俊逸，心里一害怕，居然傻了，愣怔在了那里，不知道该做什么了！

    她知道，这次若是被百里俊逸抓到，他一定不会放过自己的，就当街说他断袖这一件事他都不会饶了自己，若是再让他知道自己就是打破他琉璃珏的那个大胡子，那还不得生吞活剥了自己啊！

    可现在自己想什么也都是白搭，重要的先逃命啊！

    终于回过神来的蓝毓萱，哪里还顾得上让兰儿给自己奖励啊，拉起兰儿的手就没命的往前跑。

    本来吧，清扬也只是看到不远处有个男子的身影和前几天在街上戏弄自己和主子的那个男子很像，但是还不是那么的肯定，可蓝毓萱拉着兰儿一跑，就等于是默认了呀！

    “主子，是他，就是他！”清扬一边说着，一边就朝着蓝毓萱和兰儿离开的方向追了过去。

    蓝毓萱拉着兰儿快速的朝前奔跑着的同时，还不住的朝后看，一看到清扬朝着自己和兰儿的方向追了过来，她的心里更慌了！

    这要是被抓到可就完蛋了！

    想到这里，蓝毓萱边跑边对着兰儿说道，“兰儿，快跑！”

    其实兰儿奔跑逃命的速度还是很快的，这大概和她长期的生活环境有关系吧。

    虽然兰儿跑的很快，可对于突然而来的奔跑，兰儿却觉得很疑惑，她边跑边抬头问道，“大哥哥，大哥哥，我们……我们为什么……要跑？”

    兰儿的问话让蓝毓萱有了片刻的失神，是啊，自己为什么要跑？他又没有认出自己就是翠柳阁中的大胡子，自己有什么可怕他们的？

    想到这里，蓝毓萱拉着兰儿慢慢的停了下来，也跟着兰儿的话重复了一遍，“是啊，我们为什么要跑？我们又不是坏人！”

    说完，蓝毓萱拉着兰儿的手，转过身，看着正卖力的朝着自己和兰儿追了过来的清扬和百里俊逸，一脸的淡然。

    “大哥哥，他们为什么要追我们？”兰儿看着二人朝着自己的方向追来，觉得很奇怪，就开口问道。

    “他们是坏人！”蓝毓萱一只手拉着兰儿，微微歪头，对着兰儿说道。

    “哦，原来如此，难怪他们要追我们！”兰儿一副‘原来是这个样子’的表情看着正在奋力追来的两人，脸上露出一抹鄙视出来。

    穿的人模人样的，没想到居然是坏人，真是欺善怕恶！

    “大哥哥，他们既然是坏人，那我们要不要继续跑？”兰儿突然抬起头看着蓝毓萱再次问道。

    “额……还是算了，我们不会武功，跑不过他们的，上次他们就想欺负我，被我恶整了一顿，今日应该是来报仇的！”蓝毓萱见兰儿又问了，就直接开口解释道。

    “我知道了，他们一定是贪图你的美色！”兰儿侧头看着蓝毓萱，点着下巴，想了想说道。

    “别这么说，他们可不知道我是女的。”蓝毓萱一听兰儿这么说，赶紧伸手捂住了兰儿的嘴巴，又低声交代道，“知道我是女儿身的就只有你和阿康，千万不要捅露喽！”

    “哦，明白！”兰儿点点头，用眼神示意道。

    蓝毓萱放开兰儿的嘴巴，再次交代道，“一会儿见机行事！”

    兰儿学着蓝毓萱和蓝毓康平时经常用的手势，比了个ok的手势，示意自己明白。

    蓝毓萱一看，不禁呵呵一笑，没想到兰儿这个丫头学东西学的这么的快，真是孺子可教也！

    而二人的小动作刚刚做完，对面的两个人也跟着跑了过来了。

    百里俊逸和清扬刚跑到离蓝毓萱和兰儿三米远的地方，就看到一个人影突然的出现在二人的面前。

    “你们两个坏人，追着我们做什么？难道你们想要打劫吗？”兰儿直接跳到二人跟前，抬起自己拿娇弱的小手臂，伸出自己那瘦弱的手指，指着二人用自己最大的力气，高声的指责道。

    听到兰儿的指责声，二人顿时就傻眼了，这是怎么回事？自己什么时候又从断袖变成坏人了！

    二人一时之间没有反应过来，也就没有接兰儿的话，可正是这样短暂的没有回答，却正中了兰儿的下怀。

    “怎么，没话说了吧？坏人，坏人，坏人！”兰儿一脸义正言辞的样子，看着二人，不住的重复着这样的一句话，不停的说百里俊逸和清扬是坏人。

    而兰儿的高声指责也引来了路人的围观，大家纷纷驻足看着眼前的这几个人。他们也觉得奇怪，为什么一个小女孩会说这样的两个大男人是坏人呢？

    人嘛，都有八卦因子，也都有爱窥探别人隐私的想法，那么遇到这样的机会，自然都不会那么轻易的就放弃，都想要一窥究竟！

    于是，人越围越多，很快就里三层外三层了！

    “小姑娘，你怎么可以血口喷人？我们又不认识你！”清扬见兰儿一直指着自己和主子说是坏人，而且还围了这么多的人，这对主子的名声是很不好的，便开口制止道。

    而也正是他的一句话，让蓝毓萱也跟着兴奋了起来。

    此刻的蓝毓萱不得不承认，兰儿的确够聪明，几乎和蓝毓康有的一拼了。

    早早的埋下了陷阱，而清扬这个呆瓜就这样毫不犹豫的就跳了进去了，还跳的是义无反顾。

    当然，听到了清扬这句话的除了蓝毓萱，还有周围围观的众人，当然这里也包括百里俊逸，而此刻百里俊逸的脸已经黑的不能再黑了。

    清扬啊清扬，你这个呆头鹅，怎么一话不说，三话不说，单捡这中间的二话说呢？连这么个小姑娘的计你都能中，你让本王说你什么好呢？

    百里俊逸无奈的抚额，用自己的手掌挡住了自己的视线，想要掩盖一下自己的无奈，颇有些掩耳盗铃的意思。

    可不管他怎么掩盖都没用，因为兰儿接下来的话将他和清扬彻底的给打趴下了。

    “不认识？你追着我们干什么？就说你们是别有居心吧，你们还不承认！现在总该承认了吧！”兰儿一脸淡然的大声说道，瞧她那理直气壮的模样，颇有些天不怕地不怕的样子，和自己当年还真的很像！

    蓝毓萱就站在兰儿的身后，看着这样的兰儿，不由得在心中暗暗的夸赞道。

    “这……”清扬被兰儿给问住了，一时还真不知道该怎么回答，总不能说上次对面这个男子说自家主子是断袖吧！要真是那样，即使没有的事，都会被人传成真的的，到时候主子还不得剥了自己的皮啊！

    话说回来，清扬有的时候傻愣愣的，可有的时候还真的很聪明，脑袋瓜转的还挺快的！

    而就在这个时候，周围围观的人也开始议论纷纷了。

    “你们两个大老爷们，追着人家干什么？……”

    “就是，肯定是没安好心……”

    “我看也是……”

    “对了，上次大街上有人说，现在有些人看到长得俊的男子就动色心……”

    “哎，那个叫断袖……”

    “对，我也听说了，不会就是他们吧……”

    “啊，不是吧，长得这么俊俏，怎么回事断袖……”

    “唉，真是世风日下，世风日下啊……”

    “……”

    清扬也没有想到，这都过去了三天了，怎么那些人还记得这件事呢？现在的人难道都是因为吃的好了，所以记性也变得好了吗？早知道今日自己就提醒主子，也不追他们了，要不这事也不会再被提起，可现在……

    想到这里，清扬将头微微的朝着自家主子的方向望过去。

    此刻，百里俊逸的一张妖孽脸也真的成了妖孽脸了，黑的不能再黑了，一张脸也拉的跟驴脸似的，清扬一看这样，暗道，完了！自己今日回去只怕又要吃不了兜着走了！

    而对于众人的议论，蓝毓萱倒是一脸的淡然，说吧，说吧，姐不用出手，单是舆论就把你压死了，这就叫做，唾沫星子淹死人！如今也让你们体验一下。

    想到此处，蓝毓萱看着百里俊逸和清扬的眼神中流露出一丝丝的得意在里面，看的百里俊逸是咬牙切齿却又无可奈何。

    就在蓝毓萱暗自得意的时候，百里俊逸突然上前一步，来到了兰儿的跟前，并且慢慢的弯下了腰。

    蓝毓萱一看这情形，一把将兰儿拉回到了自己的身边，而自己的身子也在同一时间里挡在了兰儿的身前，警惕的看着百里俊逸，厉声问道，“你想干什么？”