
    “当然不知道。否则我何必要问你这些呢。”蓝毓萱看着清扬很认真的开口解释的同时。又伸出两根手指朝上。做发誓装。继续说道。“我要是骗你。我是小狗。”

    “好吧。就相信你吧。”清扬说着。再次看向蓝毓萱。缓缓的开口说道。“刚才你蹲在地上哭。主子说是在下欺负你。而你呢居然连开口都不开口。还在那里一直的哭。让主子觉得好像真的是我在欺负你一样。你说。这样的事情主子会怎么做。”

    清扬说到这里。将自己的凌厉眼神投向蓝毓萱。仔细的观察着她的一举一动。等着他的解释。

    “啊。”蓝毓萱听了清扬的话。一脸的惊讶。更多更快章节请到。原來真的是这样啊。怪不得清扬刚才对自己是个这样的态度。原來问題出在这里。幸好自己问了。要不然就是清扬恨死自己。自己只怕也不知道问題出在哪里。

    “清扬。对不起啊。我刚才只顾着担心阿康了。只顾着伤心了。所以才沒有注意到你和王爷的谈话。你不要生气哦。我真的不是故意的。”蓝毓萱说着这话的同时。脸上一片担忧和愧疚。

    清扬一看这样的蓝毓萱。便知道蓝毓萱大概是真的是沒有听到自己和主子的对话。要不然依着他的个性估计也不会故意要冤枉自己。毕竟他的弟弟还在自己的身边。一号还要自己的照顾。想他也不会对自己有什么不利的行为。

    但是话虽然是这样说。可是清扬知道。这件事不能就这样了了。否则以后他肯定还会再犯的。那自己总不能每次都这样背黑锅吧。这样的黑锅如果多背几次。那自己的名声就彻底的被搞臭了。

    “你说你不知道就不知道吗。在下现在的名声都被你搞臭了。你说怎么办吧。”清扬双手环胸。看着蓝毓萱冷声问道。

    “噢。对不起啊。你说吧。要我怎么办啊。”蓝毓萱看着清扬。一脸的诚恳说道。

    “嗯。暂时在下还想不起來。先放一放。等现在想起來再说。”清扬想了一下。再次开口说道。

    “哦。好。只有我能做到的一定尽力去做。你放心吧。”蓝毓萱的头点的如同小鸡捣米。说的也是满脸的认真。希望清扬可以不和他计较。

    “看在你如此有诚意的面子上。在下就暂时的原谅你了。但是你如果再这样做的话。在下是一定不会原谅你的。你明白吗。”清扬看着蓝毓萱。声音很温和。但是语调却很犀利的警告道。

    “我知道了。你放心吧。绝对不会有下一次了。”蓝毓萱一脸谄媚的笑容。看着清扬开口说道。

    清扬看到蓝毓萱这样。也就不打算再追究什么了。毕竟他也不是故意的。所以本着得饶人处且饶人的原则。自己也要放过他一马。他也不想因为这样的一件事。而跟自己身边的人敌对。这样对以后的工作实在是太不利了。

    见清扬不再是一脸愤怒。蓝毓萱就知道清扬也一定是不会因为这件事情來记恨自己的。当然也就不会因为自己而牵连蓝毓康了。

    二人的谈话刚刚结束。就听到主殿之中传來了百里俊逸那凌厉的声音。“水呢。本王要的水呢。”

    他的话音刚落。人也跟着到了门口。而目光也跟着扫向了站在院子中清扬和蓝毓萱。

    “你们在干什么。本王要的水呢。”百里俊逸再次开口说道。

    “对不起。王爷。我刚才摔到了。水都洒了。”蓝毓萱说着的时候。眼神也再次扫向了地上的水。示意百里俊逸看。

    “水洒了就再去打啊。还在这里磨磨蹭蹭的干什么。”百里俊逸看了一眼地上的水。又将目光再次转到了蓝毓萱的身上。厉声说道。

    “可是主子。他的腿好像摔伤了。估计是不能去打水了。”清扬看了一眼蓝毓萱的腿。有些担忧的说道。

    “那就你去吧。”百里俊逸听了清扬的话后。朝着蓝毓萱的腿看了一眼后。更多更快章节请到。再次开口说道。

    “是。”清扬对着百里俊逸应声的同时。转过身提起水桶离开了。

    蓝毓萱此刻沒有人靠了。因为疼痛也开始摇摇晃晃了。而她也努力的想要站稳。可是却怎么都站不稳。最终还是蹲坐在了地上。

    “你的衣服都湿了。你还是去换换吧。”百里俊逸见蓝毓萱再次蹲坐在了水窝中。衣服都很已经湿了。便再次开口说道。

    “可是。我要去哪里换啊。我也沒有衣服啊。”蓝毓萱看着百里俊逸。又看了看自己身上的衣服。有些为难的说道。

    “哦。左手边第一间房。那就是你以后的房间了。以后本王有事会叫你的。”百里俊逸说完之后。人也跟着离开了。

    蓝毓萱抬起头盯着百里俊逸的后背。狠狠地翻着眼皮。心里暗骂。真是个铁石心肠的家伙。居然都不知道來拉自己一把嘛。难道你就不知道要对病人要多加照顾吗。

    可是谁让人家是王爷呢。自己也只是人家的贴身侍从而已。想要人家扶也实在是有些为难人家了。

    算了。人家不是都说。靠人不如靠己。还是自己來吧。

    蓝毓萱想到这里。自己努力的再次撑起手臂。用力的站了起來。就在蓝毓萱刚刚站起來的时候。第一时间更新 他的身边就突然冒出來了一只手臂來。而这只手臂也跟着很用力都将蓝毓萱扶着朝着房间里走去。

    “哎哎。你到底是谁啊。”蓝毓萱一看旁边突然冒出一个男人來。全身都跟着戒备了起來。一脸的戒备。严厉的问道。

    你说蓝毓萱能不害怕吗。这个男人实在太让人恐惧了。他的个头很高。力量也很大。可以说蓝毓萱在他的手中就像是一个小孩子一样。直接就被他提着往起走去。而且速度奇快。这让蓝毓萱有些措手不及。

    “在下清风。”男人看了蓝毓萱一眼。语气淡淡的。就好像对蓝毓萱已经很熟悉了一般。第一时间更新 继续说道。“在下奉了王爷之命來照顾你。”

    “啊。你说什么。”蓝毓萱一脸的惊讶。抬起头看着清风。疑惑的问道。

    “怎么了。在下是奉了王爷之命前來照顾你的。”清风听了蓝毓萱的话。再次开口说道的同时。眼神也跟着犀利起。

    他也很想知道。这个阿毓到底有什么与众不同的地方。王爷居然对他如此的与众不同。看來自己要好好了解一下了。和他搞好关系。也许会对自己了解王爷的事情有所帮助也说不定。

    清风在自己的心里打着自己的注意。可眼睛却也沒有离开过蓝毓萱的脸。他一直在注意蓝毓萱的一举一动。留意着他的面部表情。想要从他脸上察觉出一些什么东西來。可遗憾的是。观察了很久。除了疑惑还是疑惑。沒有其他多余的表情。

    蓝毓萱可不知道清风在打什么注意。但是他的心里也有着自己的想法。难道这个百里俊逸真的还有些人味。难道真的是自己以前错看了人家了。

    不过。貌似以前他也沒有做过什么他让人觉得他心善的事情來。算了。不想了。有人照顾自己就好。管其他干嘛。不论他对别人是好是坏。那都与自己无关。只要对自己好。不找自己的麻烦就好。其他的都给自己稍息立正靠边站。

    蓝毓萱心里想着的时候。清风也已经将他扶到了一间房门的门口。

    清风伸出手将房门推开。扶着蓝毓萱走了进去。将蓝毓萱扶到椅子边坐下后。清风却突然蹲下了身子。伸手去拉了一下的裤子。

    蓝毓萱一看清风这样。吓坏了。一把拉住了自己的裤子。一脸惊慌的说道。“你。你干什么。”

    清风微微抬头。然后又低下头。将自己的目光再次落到了蓝毓萱的裤腿上。并且指着他的裤腿说道。“在下是要给你看伤啊。怎么了。噢。。”

    清风说到这里。眼神再次扫到了蓝毓萱拉着自己裤子的手。一副了然的模样。再次开口说道。“大家都是男人。你有什么可以不好意思的。”

    说完之后。眼神也再次扫到了蓝毓萱的脸上。带着痞痞的笑。等着蓝毓萱的下文。

    蓝毓萱一听清风这话。心里更惊呆了。他这是什么意思啊。难道他要脱自己的衣服吗。他是把自己当作了男人了吗。可就算是男人。他也不能随便的脱自己的衣服啊。自己实在是沒有这个爱好。

    怎么办啊。看來自己女扮男装的这件事。一定要好好的掩藏才行。要不早晚要露馅儿了。那到时候自己可就更说不清楚了。

    最重要的是。如果被百里俊逸那个妖孽知道了。再怀疑到自己打劫他的事情上來的话。那自己可是吃不完兜着走了。

    想到这里。蓝毓萱看着清风。呵呵一笑。一脸谄媚的笑容。讪讪的说道。“清风啊。王爷让你來照顾我是吧。”

    清风不明白蓝毓萱问这话的意思。可还是很配合的点了点头。然后继续看着蓝毓萱等着他的下文。

    蓝毓萱见清风点头了。呵呵一笑。继续说道。“呵呵。清风啊……”

    ...

    (天津)

    