
    她的话才刚开口。就被百里俊逸的一句话给打断了。而且还打断的极其彻底。让她一点反驳的余地都沒有。“解药……”

    解药。解药。又是解药。你他妈的就会用解药來威胁我吗。难道不会用其他的招数吗。

    蓝毓萱气的直挠头。可却无可奈何。对于现在的蓝毓萱來说。也就只有解药能威胁到她了。不得不说。百里俊逸是个聪明的人。懂得打蛇打七寸。而对于蓝毓萱來说。这招也的确很有用。

    “额……”蓝毓萱指着百里俊逸的手此刻也不知道是该放还是该继续指着他了。尴尬的对着百里俊逸。毕竟他是自己目前的主子。自己要是一直指着他好像也不对。可不指着他。自己就这么放过他吗。

    可不这样又能如何。自己会是他的对手吗。但是阿康中毒这一件事。自己就已经落了下风。已经被他攥在了手里了。自己还会有反败为胜的可能吗。

    不。不对。阿康说过。只要给他时间。他就可以解开这个毒。阿康既然都这么说了。那自己也要相信阿康。相信他一定能做得到。到时候再让阿康研制个其他的毒。给这个可恶的百里俊逸服下。让他也尝尝被人恶整的滋味。

    蓝毓萱想到这里。嘴角勾起一个得意的笑容來。脸上的火气也跟着慢慢的落了下來。第一时间更新 指着百里俊逸的手也放了下來。退后一步。看着清扬。说道。“有劳了。”

    清扬一看蓝毓萱突然如此的有礼了。还真有些不习惯了。

    他抬眸看着蓝毓萱。眼神中满是不解。貌似在思考这个年轻的男子怎么突然转变的这么快。难道是那根筋拧住了吗。

    蓝毓萱等着清扬念条约。可等了半天都沒有听到清扬的声音。便抬起头去看。却发现清扬正一脸奇怪的看着自己。她心中的不爽也再次跟着烧了起來。

    你主子用这样的眼神看人。你也用这样的眼神看人。你主子欺负人。难道你也想欺负人吗。告诉您。我虽然不敢怎么着你的主子。第一时间更新 可是我却不怕你。

    “看什么看。沒见过帅哥吗。我告诉你。我对男人沒兴趣。你也不要用这样的眼神看着我。再看我也对你沒兴趣。更不会因为你多看两眼就爱上你。或者变得更帅。帅的掉渣。所以你不要再看了。小心看到眼里拔不出來。哼。”蓝毓萱说着。双手狠狠的环上自己的胸前。时间的瞪了清扬一眼。转过头去。不再看他。

    “你……”清扬被蓝毓萱一通臭骂。心里很不爽。可又不会反驳。心里郁闷。怎么说过來说过去。自己也变成了断袖了。自己可是对男子沒有兴趣的。自己可是个正常的男人。

    想到这里。清扬眼角的余光扫过百里俊逸的妖孽脸。却发现百里俊逸依旧紧紧的闭着自己的眸子。就好像沒有听到蓝毓萱的这番话一般。

    还好。还好。幸好主子沒有留意。否则自己的脸可就又一次丢大发了。

    “别你了。快念吧。”蓝毓萱转过头。又甩给清扬了一句话。便不再理他了。

    清扬看着给了自己一个脊背的蓝毓萱。心中也很窝火。你这是求人的模样吗。难道有人求人是这样的吗。

    唉。罢了。为了主子的大业。自己就再牺牲一下吧。

    想到这里。更多更快章节请到。清扬拿起手中的那一沓纸。缓缓的开口念道。“卖身条约：

    因为本人欠了别人的东西。逸王爷又好心帮助自己将所欠的东西一并还清。所以。本人自愿卖身逸王府为奴。并自愿遵守以下条约：

    一。所欠的六万两银子。以每月五两來算。以此类推。直到把所欠的所有还清为止。若是今生还不玩。就由其子孙來还。直到将所有银两还清为止。

    二。若是做错一件事。每次罚掉一两银子。若是当月的工钱被扣光。就直接用下个月的工钱顶上。

    三。在府里。见到王爷九必须行礼。在任何时候。都不得武逆王爷的意愿。否则一次扣除五两银子。也就是一个月的工钱。以儆效尤。

    四。入府一日。终身为奴。本人是自愿入府。所以须遵从百里府内的一切规矩。也必须得遵守百里俊逸的一切命令和吩咐。不得有丝毫的违背。必须要做到打不还手。骂不还手。不能背地里说主子的坏话。也不得背后骂主子。发现异常扣工钱两个月。

    五不准私自离府。有事也必须汇报。就连**也不行。必须以府为家。以主子和百里府的一切利益为重。不得做出有损于主子利益的事情來。发现一些扣工钱一年。

    六。必须时刻注意仪容、仪表。严禁在家中蓬头垢面、衣冠不整。更不许穿着奇装异服以及沾花惹草。第一时间更新 给王府惹祸。丢王爷的脸。否则直接扣除三个月的工钱。

    七做人须勤快。家中事无巨细。须得细心操持。更得对主子赤诚效忠。不许背叛或违背。发现一次扣一个月的工钱。

    八。任何时候不得违背主子的意愿。更不得与主子的吩咐背道而驰。或者是自作主张。如果让主子不满意。主子有权延长其服役期限。并且推迟当月解药的发放。

    九。身为主子的家奴。要十二个时辰严阵以待。主子随叫随到。不得有擅离职守之行为。否则是以临阵脱逃。扣除三个月工钱。

    十。主子吃饭前要为主子试菜。第一时间更新 主子洗澡前要为主子试水温。每一次沒有做好。扣工钱一个月。

    十一。主子生气时要努力想办法让主子开心。给主子解闷。若是敢在旁边幸灾乐祸。发现一次扣一个月的工钱。

    ……

    九十八。当主子遇到危险的时候。必须时刻挡在主子的前面。为主子抵挡刀光剑雨。不得惊慌退却。如有一次。扣工钱一年。并重打二十大板。

    九十九。主子出府。必须时刻跟在左右。寸步不离。时刻听从主子的吩咐。不得以任何理由推脱。推脱一次以擅离职守罪重打十大板。并扣一年的工钱。

    一百。第一时间更新 其终身大事必须由主子來决定。私下不得与人私定终身。否则主子有权强行介入阻止。

    此协议即时生效。”

    清扬念完之后。直接就见协议递到了蓝毓萱的跟前。又拿出一支笔來递给蓝毓萱。示意她签字。

    蓝毓萱沒有接。只是死死的盯着百里俊逸。眼睛中的愤怒也如火苗一般快速的跳跃着。殷红的嘴片猛烈的动了几下。嘴角也跟着一阵剧烈的猛抽。

    心里气的要死的蓝毓萱。却不知道该如何指责百里俊逸。

    “还不签字。”百里俊逸微微的睁开眼睛。瞄了蓝毓萱一眼。更多更快章节请到。再次将眼睛闭上。扔过來一句冰冷的也沒有一点点感情的话语后。便不再说话。

    “王爷。您除了扣工钱。还能有点其他的招数吗。”蓝毓萱咬着牙。气忿忿的问道。

    “有啊。解药……”百里俊逸慢慢的睁开眼带着浓浓的揶揄。看着蓝毓萱。嘴角也勾起一阵得意的笑容。再次扔过几个意味不明的字。

    却就是这样的几个字。就让蓝毓萱的心里就更加的难受了。他奶奶的。他又用这招來威胁我。

    蓝毓萱双拳紧握。瞪着百里俊逸的美眸中已经要喷出火來了。可是她还是硬忍着。努力的忍着。她告诉自己。为了阿康的解药。一定要忍。

    “王爷。我已经同意做你的家奴了。你又何必如此的苛刻。动不动的就要扣工钱。你将工钱扣完了。我弟弟阿康要怎么生活啊。”蓝毓萱努力的让自己的语气平静一下。看着百里俊逸讨价还价道。

    要知道。一旦自己签了字。那就等于是默认了上面的一切条款。直到自己还清了那笔欠款。或者自己有机会离开这里。否则自己一辈子都要做他的家奴。而且还是沒有一点人权的家奴。这让來着二十一世纪的蓝毓萱根本就无法接受。

    她现在能做到心平气和。那也是因为蓝毓康。否则她早就跳起來了。

    “你放心吧。本王大度。不会让你的弟弟饿着。让你的弟弟也住进王府里吧。而且还可以给他一份工作。让他可以自己养活自己。”百里俊逸微微勾唇。看着蓝毓萱。一脸的大度。缓缓的说着。可他的这个模样让蓝毓萱心里很不爽。很想将他扁一顿。还是狠狠地扁一顿。要不就不解气。

    “不行。阿康还小。他要读书识字。他怎么能來王府做下人呢。”蓝毓萱一听百里俊逸的话。立马就提出了反对意见。她可不想自己做了家奴。让蓝毓康也跟着做家奴。自己可不能毁了蓝毓康的一辈子。

    “你……”清扬在一边刚想开口说话。便被百里俊逸高高扬起的手给制止了。他也只得再次退回到了一边。眼睛翻着蓝毓萱。不再说话。

    “你放心。本王心地善良。是不会为难一个孩子的。”百里俊逸说着。缓缓的站起身。朝前走了两步。对着蓝毓萱又说道。“让他在王府中工作的同时。本王会找一个夫子來教他。并且是免费的。”

    会有这样的好事。

    ...

    (天津)

    