
    有钱人就是不一样。浪费都浪费的这么有深度。蓝毓萱在心里狠狠的唾弃着百里俊逸的同时。眼神中也在思考着对于签名自己要怎么做……

    忽然。她眼神微转。灵机一动。计上心來。就这么办了。

    “大哥。你在干嘛。”蓝毓康拉着蓝毓萱的手臂。缓缓的开口问着的同时。另一只手指着蓝毓萱的手中的笔。一脸的惊讶。

    “噢噢。我在哄他啊。”蓝毓萱看了看自己手中的笔。又看向了蓝毓康。直接开口说道。

    “哄他。我沒有听错吧。”蓝毓康的眼睛瞪得更大了。眼神中也满是震惊。同时踮着脚尖。将天哪肉乎乎的小手伸到了蓝毓萱的额头处。第一时间更新 想要探一探看。蓝毓萱是不是发烧了。

    蓝毓萱一把打掉了蓝毓康的手。瞪着一双美眸看着蓝毓康厉声说道。“你个臭小子。居然敢这样看你老哥。你不想混了是吗。”

    蓝毓萱说着这话的时候。手中的动作也沒有停。而且还在继续趁着说话的空隙朝着那支毛笔吹风。

    蓝毓康看着这样的蓝毓萱。实在是很难想象她不是生病了。如果她不是生病了。怎么可能会去哄一支毛笔。这根本就不是正常人会做的事情啊。

    蓝毓康心里这样想着。嘴上却不敢再这么说。除非他想被蓝毓萱再次大骂。否则说什么他也不会再说出这样的话來的。

    其实不光是蓝毓康这样认为。百里俊逸和清扬也是这样认为的。在他们的眼里。蓝毓萱这样的情况根本就是不正常。沒有见过哪一个人会像他这样。对一支笔。会像对待一个小孩子一样的认真耐心。

    而更让清扬搞不明白的是。如果她真的脑子有问題。那主子不是更亏了。要知道那可是扔了六万两银票啊。六万两银票不知道能买多少家奴了。若是六万两买來的是一个正常的家奴也就算了。可买來的居然是一个白痴家奴。岂不是亏大发了。

    清扬心里这样想着。嘴上却不敢这么说。只是用自己的眼神朝着百里俊逸的方向望了一眼。希望自己可以用眼神來提醒自己的主子是不是要考虑一下。更多更快章节请到。可他看了半天。百里俊逸也沒有回应他。甚至连一个眼神都沒有给他。清扬无奈只得将自己的目光再次转到了蓝毓萱的身上。

    此刻的蓝毓萱依旧是一副很沉醉的模样继续对着那支笔吹着气。就好像这个世界上只有他和那支笔一般。将所有人都从她的世界中给扔了出去。

    “大哥。你确定你沒有生病吗。”蓝毓康看着蓝毓萱一脸的担忧问道。尽管阿姐骂了自己。可自己还是忍不住去关心她。谁让她是自己的阿姐呢。

    “废话。我才沒有生病呢。阿康。你小子是不是想故意诅咒我生病啊。”蓝毓萱一边给那支笔顺着狼毫。一边骂着蓝毓康。“你知不知道这支笔可是奢侈品。要三个月的工钱啊。你说我不把他当祖宗供起來怎么行啊。”

    说完这些。蓝毓萱又对着百里俊逸扫了一眼。继续说道。“饱汉子不知道饿汉子饥。那些有钱人也不会懂得沒钱人的苦楚。所以呢。他们也就只会说些扣工钱的风凉话。但是我们自己要知道。浪费是极大的犯罪这个道理。”

    蓝毓萱说着眼神再次扫过百里俊逸。目光中也带着浓浓的鄙视和嘲讽。

    百里俊逸对于蓝毓萱的鄙视和嘲讽倒是无所谓。只要他签了字。做了自己的家奴。一切都好说。其他的都无所谓。

    于是。第一时间更新

    百里俊逸对着蓝毓萱说道。“笔的钱这次就不扣了。但是下不为例。”

    “主子……”清扬再次开口想要阻止百里俊逸。可是他的话刚出口就被蓝毓萱给打断了。

    “你的主子都说不扣了。怎么你还有意见。你要知道。这王府是谁当家。不要给你点颜料你就开染坊。有意见去茅房提。”蓝毓萱一边说着。一边大声的嘟囔着。貌似颇为看不惯清扬的样子。恶狠狠的瞪了他一眼。又冲着他挥了挥拳头。

    “你……”清扬看着蓝毓萱那张扬的样子。恨不得上去给他两拳。叫他也只是什么人是不能惹得。第一时间更新 可是他的话刚说出口。便再次被打断了。

    可怜的清扬今日就不能开口说话。只要他开口总会有人打断他。而且每次都是那么的恰到好处。这让他很不满。很气愤。却又无可奈何。

    而这次的他刚刚开口就又被人打断了。这次打断他的不是别人。正是他的主子百里俊逸。

    “退下。”百里俊逸严厉的声音回响在清扬的耳边。

    “主子……”清扬不想放弃。继续争取道。

    “退下。”百里俊逸的声音更高了。

    “是。主子。”清扬不甘的回答道。也再次闪身站在了百里俊逸的身边。更多更快章节请到。努力的压抑着自己内心中的愤怒。一双鹰眸也死死的盯着蓝毓萱。恨不得将蓝毓萱剥皮拆骨。以解自己的心头之气。

    蓝毓萱看着清扬再次被百里俊逸给喝止住了。心里暗道。看來这个百里俊逸还是个厉害主子。看來以后自己在他身边坐贴身侍从也要小心了。否则哪一天自己被他给害死了。到了阎王那里。阎王问起來。只怕自己也不知道自己是怎么死的吧。

    要真的是那样。那可就太可怕了。

    蓝毓萱再次将百里俊逸列到了头号危险人物的范围内。将他和骷髅头画了一个大大的等号。

    “笔的工钱不扣你的了。但是以后若是再犯加倍处罚。你可记住了。好了。既然沒有其他的意见了。那就赶快将协议给签了吧。”百里俊逸沒有起身。依旧稳稳的坐在椅子上。开口说道。

    虽然他在催蓝毓萱签字。可语气中却沒有一点点催促的味道。反而一副很淡然的模样看着蓝毓萱。这让蓝毓萱的心里很沒底。她想不明白这个百里俊逸到底打的什么注意。

    直觉上认为。百里俊逸一定沒安好心。

    可自己要钱沒钱。要才沒才。要人沒人。她是在是想不通百里俊逸到底想干什么。

    蓝毓萱虽然心里疑惑。可她也知道今日这个条约自己不论怎么推。怎么想办法搪塞。都躲不掉了。第一时间更新 与其那样。还不如直截了当签了得了。

    兵來将挡。水來土掩。如今也只能走一步说一步了。

    想到这里。蓝毓萱看着百里俊逸说道。“王爷。我倒是想签。可我不会写字啊。要不。我就按手印得了。您看行吗。”

    蓝毓萱倒是很识时务。对百里俊逸的称呼也变了。从‘你’变成了‘您’。而且还直接的将百里俊逸的‘王爷’称呼给顶了上來。听的百里俊逸倒是一脸的惬意。

    千穿万穿。马屁不穿。这句话果然说的沒错。

    蓝毓萱在心中夸赞着古人的同时。也不忘给自己的聪明机智点了个赞。

    “不会写字。真的吗。”百里俊逸微微挑眉。一副不相信的样子看着蓝毓萱问道。显然对于蓝毓萱的话持怀疑态度。

    蓝毓萱点点头。应了一声。“是啊。”

    应完之后。见百里俊逸还是一脸的不相信。蓝毓萱再次开口说道。“您刚才也看到了。那条约上的字。他认识我。我不认识他。”

    说完之后。还扬了扬手中的条约。示意百里俊逸看。

    可百里俊逸对于蓝毓萱的话很明显的是不相信。他要是不签字。自己怎么知道他叫什么。看來这个家伙是故意的。他就是不想让自己知道他的名字。

    不过嘛。这个名字今日自己是一定要知道的。不管他怎么遮掩都沒用。

    “好。既然你不好写。那你就按手印吧。”百里俊逸点点头。带着一脸的微笑。看着蓝毓萱说道。

    蓝毓萱一听百里俊逸这话。立马就高兴了。不用签字那对于自己來说就是最好的了。只是不用暴露自己的姓名了不是。

    蓝毓萱高高兴兴的对着清扬说道。“老清啊。你去拿印泥啊。”

    清扬沒有说话。却转头看了一眼百里俊逸。百里俊逸冲着他点点头。清扬便转身进了内室。一会儿从内室中出來的清扬手中便拿着一盒印泥。并且将印泥放在了蓝毓萱面前的桌子上。

    “谢了。”蓝毓萱倒是很客气的跟清扬道了声谢的同时。手也跟着朝着印泥伸了过去。

    只要不让自己签字就好。一会儿按手印的时候。我再故意的拧一下。还怕手印你看的清楚吗。蓝毓萱暗暗的为自己的聪明才智点赞。狠狠地夸奖着自己。

    就在蓝毓萱的手指上沾满了印泥。正要打算朝着条约上按的时候。那个令他讨厌的声音再次响起。“等一下。”

    蓝毓萱本來正聚精会神的要按下那神圣的卖身手印时。却突然被打断了。而且声音还很大。本來就很胆小的蓝毓萱被吓了一跳。身子猛地一歪。扶住了桌子。

    待到她站好之后。蓝毓萱将自己的头转向百里俊逸。眼神中带着浓浓的不满和抗议。说道。“王爷。您知不知道人吓人是会吓死人的。”

    “不知道……”

    ...

    (天津)

    