
他们都欺负这群孩子这么久了，像他们这样的人渣难道不该被教训吗？

    想到此处，蓝毓康对于蓝毓萱的眼神教育再次选择无视，反而是高高的抬起了自己的小俊脸，小胸脯也跟着用力的挺了挺，一副‘我没错，我就没错’的样子，让蓝毓萱看的很无语。

    这个小子现在是越来越嚣张，越来越不知道知错就改，看来自己有机会要和他好好谈谈了，可不能任由他这棵小树长歪了！

    想到此处，蓝毓萱便不再理蓝毓康了，将自己的目光再次转到了自己身边的兰儿身上。

    “兰儿，大哥哥带你去看大夫吧？”蓝毓萱说着，就要伸手去抱兰儿，可她的手也就刚刚伸到兰儿的胳肢窝下，就被兰儿阻止了。

    “不用了，大哥哥，兰儿没事的！”兰儿柔弱的说着。

    “你受了这么重的伤怎么还说没事呢？”蓝毓萱一脸的不相信，反驳的同时又伸出手去要抱兰儿。

    “兰儿真的没事，大哥哥，你已经帮了我们很多了！”兰儿一脸的纠结，努力的从蓝毓萱的手下挣脱着。

    原来问题出在这儿，这个兰儿可真的是人小心眼不少，她是觉得自己已经给他们买了这么多的吃食了，不好意思再花自己的银子，所以才那么的坚持，不要自己带她去看大夫。

    可是她受了那么重的伤……

    蓝毓萱正在心里思索着，又听到了兰儿的话，“大哥哥，兰儿真的没事，你不用担心兰儿，以前兰儿的伤可是比现在厉害多了，也没有看大夫，到后来，它自己就好了！”

    兰儿一边解释着，一边还努力的抬起手臂，让蓝毓萱看，以证明自己说的是真的。

    此刻的蓝毓萱也知道，自己就是再坚持，兰儿只怕也不会跟着自己去看大夫的，因为这个小女孩太坚强了，她的主意太正了。

    罢了，自己也不勉强她了。

    蓝毓萱慢慢的放开兰儿，来到香案跟前，拿出两个馒头，递到兰儿的手中，说道，“兰儿，你吃吧，吃饱了身上的伤才会好得快是吧！”

    兰儿点点头，从来蓝毓萱的手中接过馒头，大口大口的吃了起来。

    见兰儿开始吃了，蓝毓萱站起身，来到那两个年轻乞丐的跟前，双手环胸，居高临下的问道，“你们两个，给我记住了，以后这群孩子我就是他们的老大，你们若是再敢来欺负他们，小心我打断你们的狗腿！”

    两个年轻乞丐在看到蓝毓萱朝着自己走来的时候，就已经吓得腿软，浑身冒冷汗了，他们生怕蓝毓萱一个不高兴会让他的那个小手下继续打自己。

    现在一听蓝毓萱这话，他们就知道，蓝毓萱是要放过自己了，那自己还不得磕头谢恩啊！

    “不敢了，不敢了，以后我们绝对不再出现在这里了……”两个人一边跪在地上给蓝毓萱磕着头，一边大声的保证着。

    “别呀，为什么不再来了？你们以后每天都要到这里来报到一次，知道吗？”蓝毓萱没等他们说完话，直接开口就打断了他们的话。

    “啊？好好好，每天来报到！”两个人一脸的苦逼相，不是吧，居然要自己向一群小孩子报到，有没有搞错啊？

    可是自己不来报道行吗？答案自然是不行，所以，即使心里有意见，也只能去一边默默的提了！

    “记住了，每天来报到，但是不能空手来，要带够这些孩子每天的吃食才行知道了吗？”蓝毓萱还没有说话呢，蓝毓康不知道什么时候也来到了二人身边，直接开口补充道。

    “啊？可是……”两个人一听这话顿时就懵了。

    天啊，这不是要命吗？自己每天的吃的还没有着落呢，怎么还能弄那么多的吃的给这些孩子们啊？再说了，自己要是有能力弄那么多的吃的，还至于来跟这群孩子抢吃的吗？

    可是这话打死自己自己也不敢说啊！

    “没有可是，除非你们想继续挨打！”蓝毓康说着，举了举自己的小拳头，威胁味很重的继续说道，“你们给我记住了，小爷我以后每天都会来这里的，你们若是敢偷懒耍滑，不带东西来，小心小爷我……”

    说到这里，蓝毓康伸出手，努力的伸展自己的手，然后使劲的攥在一起，在攥的时候，让手的各个关节处发出响亮的骨骼的声音，来吓唬那两个人。

    果然不出所料，那两个人很配合的被吓的浑身发抖，颤抖着声音，说道，“我们知道了，我们知道了，小侠饶命，小侠饶命……”

    对于二人的表现蓝毓康很是满意，微微点头之后，双手环胸，对着二人冷声说道，“知道了就给小爷我记住了，滚吧！”

    “多谢小侠，多谢小侠……”二人一看蓝毓康肯放自己离开了，那还不赶快逃啊。

    于是。

    二人连滚带爬的滚出了破庙。

    看着二人吓得屁滚尿流的样子，蓝毓康就觉得爽，爽急了，心中得意，脸上的笑容就逐渐的显露出来，而口中那嚣张的笑声也跟着跑了出来。

    蓝毓康只顾着自己得意了，却完全没有注意到站在自己身边的蓝毓萱的脸色是越来越难看了。

    “很爽是吧？”蓝毓萱冷冷的声音从蓝毓康的身边传来。

    蓝毓康听到这声音，猛地打了个激灵，坏了，嚣张过头了，阿姐肯定是又生气了！

    阿姐平日里老跟自己说，高调做事，低调做人，今天自己是高调做事了不差，可也高调做人了一次，一定是触犯了阿姐的原则了，不知道阿姐会怎么收拾自己？

    心中这样想着，嘴上可不能这么说，否则阿姐一定说自己是故意的，知错犯错，屡教不改！

    唉，其实做阿姐的弟弟真的很不容易！

    蓝毓康在心中默默想着的同时，脸上却换上了一脸谄媚讨好的笑容，看着蓝毓萱说道，“没有，没有，啊……大哥说笑了！”

    一边说着，一边慢慢的挪动着自己的小脚，打算理蓝毓萱远一些，再远一些……

    可是他的脚才刚开始动作，便被蓝毓萱给拧住了耳朵，“臭小子，你还敢狡辩？说，跟谁学的？”

    蓝毓康被蓝毓萱拧疼了耳朵，却又不敢出手，只得疼的咧着嘴，努力的讨饶道，“我没有，我也不敢啊，有你在，我哪儿敢啊？”

    蓝毓萱看着蓝毓康疼的呲牙咧嘴的样子，心里也是一疼，手上的力道也顿时便减轻了不少，可手却依旧还在蓝毓康的耳朵上，保持着之前拧他的动作，继续说道，“还说不敢？刚才你的样子，我可是都看着呢，你是没有小尾巴，要是有小尾巴的话，还不知道是不是要翘到九霄云外去了！”

    “啊？阿……大哥，你可不能这么冤枉阿康，阿康哪有？就是有也翘不到九霄云外去不是？”蓝毓康感受到了自己阿姐手上的力道减轻了许多，他就知道，阿姐是不舍得真的拧他的，便开始油嘴滑舌起来。

    “还狡辩？”蓝毓萱一听蓝毓康这话，心中虽然心疼他，可是手上的力道却再次加大了，厉声问道。

    “疼，疼，疼……阿……大哥，阿康知道错了，阿康知道错了，你就饶了阿康这次吧……”阿康一看阿姐的力道再次加大了，便知道阿姐的气还没有消，自己还是要小心点的好，便赶快开口求饶道。

    “记住了，高调做事，低调做人！”蓝毓萱一边说着，一边松开了拧着蓝毓康的手指。

    “记住了，阿康这次肯定记住了！”蓝毓康一边揉着自己的耳朵，一边开口保证着。

    见蓝毓康的态度还算可以，蓝毓萱又转过身对着身边的那些孩子们说道，“你们快去吃吧！”

    蓝毓萱的话语刚落，“谢谢大哥哥！”孩子们道了声谢就都跑去香案跟前，吃馒头去了。

    蓝毓萱看着这群孩子们吃的如此的开心，心中突然就冒出了一个念头来。

    她伸出手，一把拉住了蓝毓康肩膀上的衣服，将他拉到自己的身边，眼睛盯着正在吃东西的孩子们，身子却已经弯了下来，嘴也贴到了蓝毓康的耳朵边，低声说起话来。

    蓝毓康在听完蓝毓萱的话后，突然大叫起来，“啊？阿……大哥，你不是开玩笑吧？”

    说完，一双漂亮的大眼睛紧紧的盯着蓝毓萱的美眸，满脸的不可思议和难以置信，那看向蓝毓萱的眼神就似乎是不认识蓝毓萱一样，貌似在看怪物！

    “不要用这样的眼神看着我！”蓝毓萱伸出手，轻轻的点了一下蓝毓康的额头，一脸不满的指责道。

    “那你让我用什么样的眼神看你？你跟我说说，你是不是又生病了？而且这次病的比上次更重？”蓝毓康对于蓝毓萱的抗议直接否决掉，开口反问道的同时，伸出手就要去摸蓝毓萱的额头，以确认自己猜的到底对不对？

    蓝毓萱一把打掉蓝毓康伸向自己的小手，美眸圆睁，赏了他一连串的白色卫生球的同时，大声的呵斥道，“臭小子，你才病了呢？”