
    “你放心。本王心地善良。是不会为难一个孩子的。”百里俊逸说着。缓缓的站起身。朝前走了两步。对着蓝毓萱又说道。“让他在王府中工作的同时。本王会找一个夫子來教他。并且是免费的。”

    有这样的好事。而且还是他这样的人做出來的好事。怎么可能嘛。他只要不找自己的麻烦。不找阿康麻烦。不给自己和阿康穿小鞋就不错了。至于这样的好事蓝毓萱可不敢想。或者说。她根本就不会相信百里俊逸说出來的话。

    在她的眼中。现在的百里俊逸已经被她划到了危险人物的行列中。几乎是已经对他说出來的任何一句话。蓝毓萱都持怀疑态度。

    现在的蓝毓萱已经完全相信了自己在二十一世纪时常听别人说过的一句话。更多更快章节请到。能相信这个世上有鬼。也不能相信男人这张嘴。尤其是像百里俊逸这样的妖孽男。他说出來的话更是不能相信。

    见蓝毓萱看着自己的眼神中满是不相信。百里俊逸再次开口了。“本王说话一向算话。你不必担心。如果你不相信的话。我们可以将这一条写进协议中去。这样你也可以放心了。”

    说到这里。百里俊逸嘴角微微勾起。露出一个得意的笑容。看着蓝毓萱继续说道。“你想想看。你做本王的贴身侍从。却让你的弟弟住在王府外面。他那么小。如果有人居心不良。你觉得他一个人在外面会安全吗。或者说。你放心他一个人住在外面吗。”

    百里俊逸的话可以说是说到了蓝毓萱的心坎里。的确。如果自己住在王府总。而让阿康住在外面。自己又沒有时间去照顾他。自己还真的是不放心。换句话说。如果他住在王府中的话。离自己近不说。自己也可以在作家奴的同时。也可以照顾蓝毓康。这样的确是一举两得。

    不过。看着百里俊逸嘴角那高高勾起的笑容。蓝毓萱总觉得哪里不对。她可不相信百里俊逸会那么好。会这么设身处地的为自己着想。

    与其说他是为了自己着想。不如说他是为了将自己兄弟二人控制在他的手中更为贴切。更多更快章节请到。蓝毓萱觉得第二种的可能性更大。

    不过。不论对于哪一种可能。让蓝毓康住在自己的身边。无疑是对自己。对蓝毓康现在而言。最好的。也是最为稳妥的。

    “好。就按你说的。我们将这一条也写进去。”蓝毓萱想到这里。点点头。顺着百里俊逸的话说了出來。

    可她不知道的是。她说出这句话的同时。也就等于默认了百里俊逸给自己的那一百条的卖身条约。而她牺牲了自己一百条的自由。只换來了对于蓝毓康的一个有利条件。

    “好。爽快。”百里俊逸一看蓝毓萱照着自己画的路走了下來。更多更快章节请到。嘴角的笑容也更大了。而且毫不吝啬的夸奖道。

    蓝毓萱对于他的夸奖可是沒有一点点的兴奋。反而有种‘我被人坑了’的感觉。而且这种感觉很强烈。她总觉得哪里不对劲。可又说不出來。

    “清扬。将刚才说的那条加上。”百里俊逸对于蓝毓萱的无视也选择忽视。直接对着清扬开口吩咐道。

    “是。主子。”清扬说着。就已经拿起笔将刚才百里俊逸和蓝毓萱谈论的那条写了上去。写完之后。又拿到百里俊逸面前。让他过目。

    百里俊逸接过清扬递过來的条约。扫了一眼后。目光又转到了蓝毓萱的身上。更多更快章节请到。“拿给他看吧。”

    “是。主子。”清扬应道的同时。拿着条约走到了蓝毓萱的身边。递给他。示意他看。

    蓝毓萱接过条约。狠狠地瞪了清扬一眼。又转手将手中的条约递到了蓝毓康的手里。说道。“你看。”

    此刻的清扬才明白。哦。忘记了。他不认识这些字的。

    想到了这些。清扬对于刚才蓝毓萱瞪自己的那一眼也就不再介怀了。反而一脸笑意。那笑意中满是讥笑。

    就是这种讥笑。让蓝毓萱的心里狠狠地痛了一下。自己什么时候也沦落到了这种地步。居然被人嘲笑却无可奈何。而且还是被人嘲笑自己不识字。

    要知道自己好歹也是一个大学毕业的学生。而且从小学到高中。自己都是学霸啊。沒想到。到了这个落后的古代。自己居然成了一个文盲。还是一个连六岁的孩子都不如的超级文盲。

    尽管如此。蓝毓萱的心里还是很不爽的。而且对于百里俊逸的设计陷害。她也更加的反感了。不行。她要反击。

    可是反击也要有对象不是。

    蓝毓萱的眼神微转。从百里俊逸的身上扫过。最后将自己的目光落到了清扬的身上。嘴角微勾。抬起脚。使劲的照着清扬的脚上踩了一脚。

    “噢噢……”清扬根本就沒有想到蓝毓萱会來这么一招。更多更快章节请到。也就沒有防备他。所以也就给了蓝毓萱一个偷袭他的机会。而且这一下可是实实在在的一下。疼的他抱着自己脚不停的跳啊跳。边跳还边大声的叫着。

    蓝毓萱一看清扬跳着叫着的搞笑模样。心里也得到了瞬间的平衡。总算出了一口恶气。心里也舒服了许多。心里舒服了。脸上的笑容也灿烂了。

    “哈哈哈……让你笑话我。我看你还笑话不笑话了……”蓝毓萱一边指着清扬。一边弯着腰捂着肚子笑着说道。

    “大哥。我看了。最后的这条沒有问題。”蓝毓康來到蓝毓萱的身边。拉了拉她的衣袖。将条约递给蓝毓萱。说道。

    “嗯。好。我知道了。”蓝毓萱接过蓝毓康递过來的条约。拿在手中。仔细的看了起來。

    呵呵。不错。这么多条。而且还是一手的蝇头小楷。实在是漂亮。当然。蓝毓萱说的是字。而不是条约。

    不得不说。这些条约不咋地。可那些字却是非常的漂亮。

    如果自己将这些不平等条约带回到现代去。那一定很值钱吧。要知道。这可是货真价实的古董啊。而且很有考古价值啊。

    蓝毓萱手中拿着条约。心里却去神游太虚了。尤其是想到了值钱的时候。嘴角的笑容也忍不住扩大了许多。而且有越发灿烂的趋势。

    蓝毓康就站在蓝毓萱的身边。当他看到蓝毓萱那逐渐扩大的笑容时。他就知道了。自己的阿姐一定又去神游了。也不看看现在是什么情况。还能去神游。实在是太让人佩服了。

    蓝毓康拉了拉蓝毓萱的衣袖。轻声叫道。“大哥。大哥。”

    “啊。啊。怎么了。”蓝毓萱被蓝毓康拉回了心神。却不知道蓝毓康拉自己到底是什么事。一脸莫名其妙的看着蓝毓康。问道。

    “那边。”蓝毓康伸出胖乎乎的小手指了指百里俊逸。示意蓝毓萱朝着那个方向看。

    蓝毓萱顺着蓝毓康手指的方向看了过去。

    当她看清楚了站在自己对面的人时。才一下子回过神來。猛地一拍自己的脑袋。暗道。唉。我还以为自己还是在现代呢。原來自己还是在古代。差点就露馅儿了。

    百里俊逸也一直在留意蓝毓萱的一举一动。虽然他不明白为什么蓝毓萱看到自己给他制定的那份卖身协议会露出这样奇怪的表情。可是他知道蓝毓萱今日是怎么着也跑不掉的。这份协议她也是非签不可的。

    “考虑的怎么样了。”百里俊逸见蓝毓萱将目光转到了自己的身上。便开口淡然的问道。

    “我还有考虑的余地吗。”蓝毓萱眉头紧锁。显然对于百里俊逸的话很不满。可她也知道。自己现在什么也做不了。

    “你不是已经都设计好了。设计好了用银子给我摆平。用解药逼我就范。而且也早就列好了条约在等着我不是吗。”蓝毓萱说着这些话时候。心里颇有些委屈。妈妈个咪呀。自己一來到这古代。就遇到了这么一个百般算计自己的奇葩。真不知道自己到底是幸运还是不幸。

    见百里俊逸沒有解释。也沒有给自己开脱的意思。而是一副理所当然的样子。蓝毓萱的心里更委屈。更气愤了。

    看來人家早就设计好了陷阱在等着自己了。可笑自己还一副很聪明的样子。自以为是。如今害了自己不说。还害了阿康身重剧毒。早知道这样。还不如当初就听阿康的直接跟着阿康回家的好。

    早知道早知道。世上卖什么的都有。就是沒有卖早知道的。

    蓝毓萱在心里狠狠的骂着自己的同时。也在心里狠狠地唾弃着百里俊逸。

    “既然你都已经知道了。也就知道本王是势在必得。那就干脆一点签了吧。”百里俊逸对于蓝毓萱这样的表现似乎一点也不觉的意外。直接开口将蓝毓萱最后的一点希望也给浇灭了。

    蓝毓萱抬头狠狠地瞪了百里俊逸一眼。眼神中满是不甘。委屈和气愤。可她也知道。既然这个妖孽已经这样说了。那自己今日和阿康肯定是逃不掉的。

    既然如此。那还不如见机行事。说不定日后会有转机也说不定。

    蓝毓萱努力的缓解了下心情。眼神落到手中的条约上。长长的舒了口气。似是下了很大的决心般开口说道……

    ...

    (天津)

    