
    百里俊逸的眼神很奇怪。让蓝毓萱的心瞬间恐慌了起來。一种莫名的担忧从心底滋生。甚至开始蔓延。一点点的朝着她的四肢百骸涌去……

    “诸位。既然都满意了。那在下还有一事相求。还望大家能够应允。”百里俊逸一边说着。一边对着大家抱了抱拳。等着众人的回答。

    “这位大爷您不必这样说。只要您有事需要我们大家的帮助。我们一定会在所不辞的。”

    “是啊。有事您说话……”

    “嗯。只要您有需要。我们一定在所不辞……”

    “……”

    百里俊逸一看众人的反应。嘴角的笑容更大了。他要的就是这样的效果。笑过之后。他的眼神再次落到了蓝毓萱的身上。递给蓝毓萱一个狡猾的笑容。看到蓝毓萱因为自己的眼神哆嗦了一下之后。他的眼神再次落到了人群中。缓缓的开口。“既然大家都这么说了。那在下也就不客气了。”

    说完这话后。百里俊逸对着众人再次抱拳说道。“在下是想让大家给在下做个证明。证明在下给在下的家奴付过几万两的银子而已。”

    “就是这个啊。我们都可以作证。”

    “是啊。我们都可以作证。”

    “是啊。是啊……”

    “……”

    吃人的嘴软。第一时间更新 拿人的手短。这些人都受了百里俊逸的恩惠。此刻对于百里俊逸自然是有求必应。哪里还会有什么不愿意的。只要不要他们将银子吐出來。现在说什么都行。

    蓝毓萱此刻可是傻眼了。你们要不要这么同步啊。这样的步调一致來对付我。我不就是骗你们远离了一下。我去拿几个馒头吗。你们就这样对付我。也太小肚鸡肠了吧。

    可是目前的局势对于她蓝毓萱來说。实在是太不妙了。

    此刻的百里俊逸显然已经用银子将众人的心都收买了。人心的天平已经完全的倾斜到了他那一边。而自己已经到了被众人唾弃的地步。要是再敢有一点的反抗。只怕会落到个尸骨无存的地步。

    蓝毓萱的眼皮多活啊。这样的情况下就是自己再有意见。她也不会说出來的。只会在心里默默的提。或者是在心里默默的问候着百里俊逸的祖宗十八代。

    祖宗十八代要问侯。圈圈诅咒也要继续。蓝毓萱心里使劲的骂着百里俊逸的同时。眼睛中的白色卫生球也跟着不断的甩给百里俊逸。那副模样。恨不得用眼神杀死他。而且要将他凌迟了。

    百里俊逸倒是不在意蓝毓萱冷漠憎恨的眼神。依旧和众人寒暄着。直到众人都离去之后。他才将自己的目光转到了蓝毓萱的身上。冷声说道。“走吧。”

    “去哪儿。”蓝毓萱愣了一下。很快回神。开口傻乎乎的问道。

    “去哪儿。你说去哪儿。”百里俊逸转过身。双手环胸。看着蓝毓萱。嘴角带着嘲讽的笑容看着他。眼神中的嘲笑之意也更是明显。这让蓝毓萱的心里很不爽。

    本來就对百里俊逸沒有好感的蓝毓康。此刻看到他这样对待自己的阿姐。蓝毓康心里的怒火蹭蹭蹭的往上窜。他直接跳到蓝毓萱的身前。挡在了百里俊逸和蓝毓萱之间。眼神中满是戒备。高声说道。“你到底是什么意思。”

    “你们不会真的以为我是为了做好事而帮你们的吧。”百里俊逸眼神中带着浓浓的嘲讽。摸着自己的鼻子。继续说道。“虽然在下是个好人。可在下也不会做一些对自己沒有利的事情。所以……”

    百里俊逸说到这里。短暂的停顿了一下后。深邃的目光扫过蓝毓萱。又扫向了蓝毓康。

    “所以什么……”蓝毓康接过他的话。警惕的问道。

    “所以。你们现在开始就已经是我的家奴了。直到你们还清所欠的银子为止。”百里俊逸说着这话的同时。眼神中闪过一抹得逞的笑意。嘴角的笑容也越來越大。那模样实在是要多得瑟就有多得瑟。要多欠扁就有多欠扁。

    蓝毓萱看着这样让人厌恶的百里俊逸。心里的火气就如同那红莲业火般。快要将她的整个人都烧起來了。更多更快章节请到。

    她怒目圆睁。咬着牙。看着百里俊逸气愤的问道。“你是故意这么做的对吧。给那些人的银两那么多你也是故意的是吧。”

    说完这些之后。她的眼神又望向了众人离开的方向。一抹失落从眼中闪过。很快。快的让人不易察觉。

    百里俊逸倒是对蓝毓萱的表现很是满意。他要的就是这样的结果。不过。对于蓝毓萱这么快就反应过來了。他倒是觉得有些意外。他本來想着蓝毓萱要到王府之后才会反应过來的。

    “呵呵。够聪明。”百里俊逸对着蓝毓萱伸出了大拇指。赞赏之后。又说道。“恭喜你。答对了。”

    去他妈的赞赏。更多更快章节请到。去他妈的大拇指。姑奶奶被人算计了还被人夸聪明。这世道太沒公理了。

    “真够无耻的。”蓝毓萱咬着牙。恨恨的说道。眼神中的怒火恨不得想要将百里俊逸给烧死了。

    “呵呵。你说我无耻。好。你等着。”百里俊逸对着蓝毓萱微微一笑。转过头去对着清扬说道。“清扬。去将刚才的那些人都叫回來。顺便将那些银子都要回來。”

    “是。主子。”清扬听到自己主子的吩咐。便大声应了一声。转身就要朝着众人离开的方向追去。

    蓝毓萱一看。立马急了。

    这个百里俊逸果然够阴险的。居然用这些人來威胁自己。更多更快章节请到。看來蓝毓康这个小子说的真的沒错。这个百里俊逸果真不是好东西。

    可现在也不能让清扬去将那些人都给叫回來。那些人若是被要走了银子。那还不得活剥了自己啊。

    想到这里。蓝毓萱高声叫道。“等一下。”

    清扬本來脚步移动的就不快。他就在等着蓝毓萱开口叫自己。果然不出所料。她不负所望。开口了。

    清扬停下步子。转过头看了一眼蓝毓萱。又将目光转到了百里俊逸的身上。貌似在问。怎么办。

    百里俊逸沒有看清扬。却一直在盯着蓝毓萱和蓝毓康。他想看看。这个年轻男子到底会怎么办。他会不会为了这些银子而折腰。

    蓝毓萱见清扬站住了脚。心里的石头暂时的落了下來。可她知道。这事还沒完。那个百里俊逸一定不会就此放过自己的。

    “那些银子是你要给那些人的。我又沒有让你给他们。所以这些银子我是不会还的。”蓝毓萱想了想。直接开口耍起來赖皮來。

    “噢。是吗。既然如此……”百里俊逸接过蓝毓萱的话。又转过头对着清扬高声说道。“清扬。去。将我们的银子追回來。”

    “是。”清扬得令。这次脚下的步伐可是移动的更快了。这次的他可是沒有掺一点假。大步的朝着众人离开的方向走去。

    “等等。等等。”蓝毓萱这下可是彻底的急了。大声叫着的同时。人也跑到了清扬的跟前。伸直了双臂。拦住了清扬的去路。

    她狠狠地瞪了清扬一眼。将头从清扬的身边歪了歪。双眸瞪得圆圆的看着百里俊逸。满脸的无奈。愤恨的说道。“算你狠。”

    百里俊逸一看蓝毓萱妥协了。便对着清扬吩咐道。“回來吧。”

    清扬听到了百里俊逸的吩咐。才回过头來重新站到了百里俊逸的身边。警惕的看着蓝毓萱和蓝毓康。

    “大哥。你真的要做他的家奴吗。”蓝毓康跑到蓝毓萱的身边。拉着蓝毓萱的衣袖。担忧的问道。

    本來想让自己的阿姐躲着这个百里俊逸的。可却沒有想到越躲反而越近了。这可如何是好啊。蓝毓康心里急得不得了。可却无可奈何。

    打又打不过。跑又跑不过……

    唉……

    “我也不想做。可是不做。你看现在这情形我们走得了吗。”蓝毓萱低头看着蓝毓康。低声说道。

    “可是……”蓝毓康还想发表一下自己的意见。却被蓝毓萱给打断了。

    “我知道你的意思。你放心吧。我会小心的。”蓝毓萱拍了拍蓝毓康的小肩膀。叹了口气。讪讪的说道。

    当初蓝毓康交代过自己。一定要躲着这个百里俊逸。可沒想到。现在躲都躲不掉。难道这就是天意吗。现在这情况。只能走一步看一步了。

    见自己阿姐已经打定了注意。蓝毓康也不再说什么了。反正阿姐在哪儿。自己就在哪儿。

    二人刚刚商量完了。转过身。却突然感到眼前一花。一个人影迅速的从眼前闪过。蓝毓萱倒是沒什么。可蓝毓康却剧烈的咳嗽了起來。

    蓝毓萱低头一看。蓝毓康用手捂着自己的脖子。使劲的咳嗽着。就好像快要窒息的样子。这可吓坏了蓝毓萱。

    她一边帮蓝毓康顺着气。一边问道。“阿康。你怎么了。”

    蓝毓康沒有说话。确切的说是说不出话來。喉咙那里霎时的疼痛让他根本就不能开口。他只得伸出手指了指清扬。又指了指自己的喉咙。用手势告诉蓝毓萱。他们给自己吃了东西。

    蓝毓萱立刻就明白了蓝毓康的意思。她转过头來。怒目圆睁。咬牙切齿的瞪着百里俊逸。愤怒的问道。“你给他吃了什么。”

    ...

    (天津)

    