
她看了眼眼前这个拿着宝剑抵住自己喉咙的清扬，又将目光转到了清扬身后的百里俊逸身上，冷冷的眼神望着百里俊逸，带着浓浓的不屑开口说道，“怎么着？我们兄妹二人不赏脸，你们就要杀了我们吗？难道是为了要掩盖事实而杀人灭口吗？”

    蓝毓萱这句话不可谓不狠，就如同一颗重磅炸弹扔进了人群中一般，人群中顿时就炸开了锅。

    “太过分了！光天化日之下，居然想要杀人灭口……”

    “就是，还是在众目睽睽之下，你们眼中还有王法吗……”

    “就是，你们要是敢在光天化日之下杀人，我们就去告你们……”

    “真是够无耻的，人家不去就不去吧，居然还逼着人家去，都是些什么人啊……”

    “就是，要不我们直接去报官吧……”

    “……”

    随着人群中众人的反应越来越激烈，百里俊逸再也受不了了。

    “你还嫌事情不够乱吗？还不退下！”百里俊逸冷冽的声音传来，听得出来他此刻已经相当的生气了。

    “主子……”清扬冷然的双眸依旧死死的盯着蓝毓萱，嘴上却叫着自家主子，他真的很想教训眼前的这个小子。

    “退下！”百里俊逸这次的声音比上次高了一些，语气中也有着更多的不容置疑和不可抗拒，让清扬不得不放下了手中的宝剑，将宝剑再次收回到剑鞘中，可那张变色的脸已经将他此刻的很糟糕的心情暴露无遗了。

    清扬很不甘心的走回到了百里俊逸的身后，一声不吭的站在那里，可他眼中的怒火分明就是想要将蓝毓萱给活活烧死了才甘心。

    而蓝毓萱同样也看到了清扬眼眸中的怒火，可她却选择无视，而且还是彻底的无视掉，转过头来对着百里俊逸继续说道，“别在这里猫哭耗子，假慈悲了，别以为这样我就会感激你，好人就是好人，坏人就是坏人，不是你自己说你是好人你就是好人了的。”

    说到这里，蓝毓萱又用拿着极为不屑的目光打量了百里俊逸一遍，继续说道，“还是那句话，你若真的有诚意就放我们兄妹离开，否则一切免谈！”

    百里俊逸一看蓝毓萱如此的坚决，便知道自己就是说什么只怕今日他也不会帮自己解释了，可自己好不容易找到了他，总不能就让他这样走掉吧？那自己这恶人的罪名不是永无昭雪之日了吗？

    不行，绝对不行！

    想到这里，百里俊逸再次说道，“在下没有其他的意思，只是希望阁下可以跟众人解释一下，替在下洗脱这些罪名而已。”

    “你一直说你是好人，既然你又对我们兄妹没有恶意，那还解释什么？清者自清，浊者自浊！再说了，你心里到底怎么想的，我又怎么会知道！我更帮你解释不了！”蓝毓萱瞟了百里俊逸一眼，冷冷的说道。

    “这么说你是不愿意提在下解释喽！”百里俊逸突然露出一个很诡异的笑容，看着蓝毓萱，别有用意的问道。

    “我已经说的很清楚了，清者自清，浊者自浊，既然你没有做亏心事，又要解释什么啊？”蓝毓萱依旧是一副‘与我无关’的模样看着百里俊逸说道。

    “好，既然如此，那……”百里俊逸说着这话的时候，身形一闪，朝着蓝毓萱胸口的衣襟便抓了过来。

    “噗！”就在百里俊逸的手快要挨到蓝毓萱胸口的衣襟时，一个娇小的身影迅速的出现在了蓝毓萱的身前，并且用自己的掌风和百里俊逸的大掌来了个对接。

    那个娇小的身影不是别人，正是在客栈中睡觉睡醒了，出来找姐姐的蓝毓康。

    当蓝毓康拐过街角的时候，正好就看到了百里俊逸的魔爪正伸向自己阿姐的胸口处，气愤之下的蓝毓康一怒之下用足了自己的功力，直接就跳到了蓝毓萱身前，用自己凛冽的招数直接就朝着百里俊逸击了过去。

    百里俊逸本来是看出来的蓝毓萱没有功夫，而他又不愿为自己解释，便想作弄一下蓝毓萱，却没有想到半路杀出了蓝毓康这么个功力深厚的小家伙，冷不防的反倒被蓝毓康给击退了数步。

    “真够无耻的！虽然我大哥是男子，可也不是你想调戏就能调戏的！”击退了百里俊逸，蓝毓康收势之后，冷眼望着百里俊逸，带着无比嘲笑的口吻说道。

    “好功夫！”百里俊逸倒是对蓝毓康的功夫赞不绝口，不得不说，小小年纪就有这样的一身功夫，的确是很不简单，假以时日，前途自然是不可限量，如果能为己所用，也不失为一件好事。

    想到此处，百里俊逸再次开口说道，“这位小公子的功夫如此了得，不知道可不可以告知在下你姓甚名谁？”

    “我为什么要告诉你？你是我的什么人吗？”蓝毓康对于百里俊逸很不喜欢，甚至有些讨厌，自然对他说的话也不会好听了。

    说完这些后，蓝毓康转过身对着蓝毓萱和兰儿说道，“以后遇到这样的坏人就有多远躲多远，不要被染上了臭气。”说着还瞟了眼百里俊逸，见他的脸色因为蓝毓康说到臭气而变的很难堪时，蓝毓康就觉得心里很爽。

    “我们走吧！”瞟完了百里俊逸，蓝毓康对着蓝毓萱和兰儿说道。

    “嗯！”蓝毓萱应道，转过身便打算要离开。

    其实刚才在百里俊逸伸手来抓自己的时候，蓝毓萱其实已经看到了，可百里俊逸的速度很快，而自己这个笨蛋，逃跑都不行，更别说是躲避的功夫了。

    如果离得远一些倒还好，可是离的那么近，自己可以说就没有逃跑的可能和机会，于是便只能被动的呆在那里，任打任骂了。

    不过，幸好在这样危机的关头蓝毓康那个小子出现了，才解了自己的围。

    被抓是小事，可若是被抓就暴露了自己是女儿家的身份，这样事情可就大了，若是再让他发现是自己打劫了他，那问题就更严重了！

    所以现在的蓝毓萱可以说是想想就觉得后怕，而且是越想越怕，越怕越想，越想越怕……整个就一个恶性循环！

    而看到他们要走，站在百里俊逸身后的蓝毓康又开口说话了，“站住！”

    蓝毓康站住脚，转过脸，看着清扬，冷声说道，“怎么，无耻起来还没头了？”

    被蓝毓康这一声骂，清扬的脸上更加的挂不住了，自打见到他们之后，自己就一直在被骂，一开始是主子骂，现在被这个小鬼骂，难道自己就是被骂的命吗？

    “住口！”清扬愤怒了，握着宝剑的手紧紧地攥着剑柄，脸上的怒气也是彰显无遗，大声的呵斥道，“上次你大哥就在街上污蔑我家主子，今日居然再次这样做，你们觉得今日不解释清楚，你们能走的了吗？”

    “怎么？你们想以大欺小，恃强凌弱是吗？”蓝毓康直接转过身来看着清扬冷声问道。

    “休得胡言！我们什么时候以大欺小，恃强凌弱了？我们只是要求你们解释清楚而已！”清扬开口反驳道。

    “我已经说过了，清者自清，浊者自浊，你们为什么就是纠缠着我们姊妹几个不放，或许以前还可以说你们是让解释，可现在看来，你们是别有用意，你们到底要干什么？”蓝毓萱上前一步，站在蓝毓康的右边，也开口犀利的问道。

    “就是，你们既然没有什么不良的居心，干嘛一直追着人家不放……”

    “就是，身正不怕影子歪！你们一直追着人家不放，很明显的就是别有用意吗……”

    “就是……”

    围观的众人在这一刻又再次混乱起来，一个个乱糟糟的，纷纷指责起了清扬和百里俊逸。

    而就在这时，有人大叫了一声，“府尹大人来了！”

    这一声可以说如同晴天霹雳，将所有人的目光都吸引了过去。

    而众百姓也朝着声音传来的方向望了过去，的确是京城府尹来了，而他的身后还跟着几个衙役，正浩浩荡荡的朝着这边走来。

    当他看清楚站在自己不远处，正看着自己走过去的那个人是谁时，眼前一亮，几乎是一路小跑的跑到百里俊逸的跟前，‘扑通’一下跪倒在地，行着大礼恭敬的说道，“下官参见逸王殿下！”

    此刻，周围的百姓都傻眼了，原来这个就是本朝中最古怪，也是最有实力，最得宠的逸王爷，天啊，自己刚才都说了什么啊！

    众人都惊呆了，有些明眼的人，已经跟着京城府尹对着百里俊逸跪下行礼了。有一个人行礼，其他的人就也跟着开始行礼起来，顿时地上就跪倒了一大片。

    “嗯，起来吧！”百里俊逸一脸的淡然，微微抬手，示意京城府尹和众人站起身来。

    俗话说，法不责众，尤其还有这么多的百姓在这里！

    “谢殿下！”京城府尹答谢后，便站起身，再次恭敬的问道，“不知殿下在此何事？是否有下官可以效劳的地方？”

    “本王在此处理……人呢？”百里俊逸正说着，一转头却发现人不知什么时候已经不见了。