
    蓝毓萱接过阿福递过來的水桶。带着一脸的歉意对着阿福说道。“阿福。谢谢你。那你就先回去吧。”

    “那总管大人。阿福先回去了。您要是有什么需要。就差人到流域來找阿福。言语一声就行。”阿福一脸的认真和诚恳。看着蓝毓萱说道。

    “谢谢你。阿福。”蓝毓萱看着对自己如此恳切的阿福。心里一阵暖意。声音有些哽咽的说道。

    “阿福回去了。”阿福说完。转过身。离开了。

    蓝毓萱看着阿福远去的萧瑟背影。突然觉得有些心疼。像阿福这么小小的年纪。如果一直留在王府中做一个下人是不是太屈才了。更多更快章节请到。要知道他的样子看起來也才不到二十岁啊。

    这个吃人的古代。果然是不好。蓝毓萱在心里暗暗的将这古代的封建制度狠狠地的骂了一遍。可还是觉得不解气。

    可是自己现在也还是人家的下人。自己都沒有办法解救自己。又怎么去解救别人呢。还是先顾好自己再说。要不。哪一天自己怎么死的都不知道。说不定还会连累别人。

    唉。还是自己的现代社会好。

    蓝毓萱心里想着的同时。也提着水桶转过了身。看着清扬说道。“这下行了嘛。”说完之后。还将自己的眼皮使劲的翻了翻。发泄着自己对清扬的不满。更多更快章节请到。

    清扬对于蓝毓萱的愤怒完全无视掉。伸出手指着蓝毓康又说道。“他也不能进去。”

    蓝毓萱一看清扬指着蓝毓康。立马就不高兴了。他说阿福也就算了。现在阿福走了。他又将目标落到了阿康的身上。他当自己好欺负是吧。实在是太可恶了。

    蓝毓萱想到这里。腾的一下将手中的水桶放到地上。伸出手对着清扬高声反驳道。“你欺负人……”

    可蓝毓萱的话刚说出口。便被清扬给打断了。

    只见清扬看着蓝毓萱。嘴角微勾。就说出來了一句话。“你可以让他进去试试。看看是不是竖着进去横着出來……”

    而蓝毓萱听到了清扬的话。更多更快章节请到。立马就闭嘴了。伸出手也有些不知所措。不知道是该收回还是要放下了。蓝毓康是她的弟弟。更是她的命。她可不会拿这种事情來试。她宁愿蓝毓康在外面等着自己。或者是受点苦。也不愿蓝毓康有什么危险。

    “呵呵。呵呵。清扬看你说的。我又怎么可能会这么低能呢。是吧。以后我们都是自己人了。要多多的互相关照是吧。”蓝毓萱边说着。边甩着手。傻呵呵的说道。

    “呵呵。你知道就好。现在也就是在下会和你说这些禁忌。你也不要心里难受。你若是听不进去。第一时间更新 那在下也沒办法。只是到时候吃苦头的就是你自己和你弟弟了。”清扬说着这话的时候。眼神中满是诚恳。看起來倒是很担心蓝毓萱的样子。

    虽然清扬这个家伙不咋地。可他能开口和蓝毓萱解释。已经是很不错了。这同时也让蓝毓萱的心里有了一丝丝的感动。看向清扬的眼神中也沒有了之前的那些愤怒和不满。

    清扬见蓝毓萱的情绪有了转变。也知道自己说的话他是听进去了。既然他能明白。想必他也知道自己以后该怎么做了。

    清扬看了蓝毓康一眼。对着他说道。“你个小不点。你在这里等着。大哥哥一会儿带你去你住的地方。更多更快章节请到。把你的住地给你安排好。记住。在这里等着。不要乱跑。否则出了什么事。你可不要怪大哥哥我沒有提醒你哦。”

    清扬说完之后。转身就朝着风雅阁走去。

    蓝毓康对着清扬转身离去的背影伸了伸舌头。又做了一个大大的鬼脸。用他那奶声奶气的声音。不满的说道。“还大哥哥。有你这么做大哥哥的吗。真是脸皮厚啊。”

    蓝毓萱看了蓝毓康一眼。提着水桶往里面走的同时。扔给蓝毓康一句话。“老老实实的呆着。不要惹是生非。我这边忙完我就去找你。”

    蓝毓萱说完这话。人也已经走进了风雅阁的大门。

    蓝毓康看着自己阿姐走进了那扇大门。突然觉得一股伤感袭上心头。眼泪也止不住的流了下來。可他不想让自己的阿姐担心自己。便使劲的忍着眼泪。

    蓝毓康忍着自己那夺眶而出的眼泪。对着蓝毓萱的背影大声的叫道。“大哥。阿康等着你來看阿康啊。你可要说话算数啊。你要担心啊。你要想阿康啊……”

    蓝毓康说到最后的时候。声音也跟着越來越小。眼泪也跟着越流越急。心也跟着越來越痛。他真的不想阿姐分开。从小到大。自己除了和阿姐一起出來办事。更多更快章节请到。几乎整日都和阿姐粘在一起。现在突然要分开。阿康的心真的好痛。

    他慢慢的蹲下身子。两只手紧紧的捂着自己的嘴巴。以免自己哭出声來。可是眼泪却依旧如洪水般奔流直下。

    蓝毓康的呼唤蓝毓萱不是沒有听到。她也在忍。

    在听到蓝毓康的话时。蓝毓萱的眼泪就已经如断了线的珠子般顺着他的脸颊流了下來。虽然蓝毓康的声音越來越小。可是蓝毓萱却依旧还是听到了蓝毓康的话。而且这些话就像刀子一般狠狠地扎在了蓝毓萱的心上。让她的心痛的滴血。

    可蓝毓萱知道。自己一定要忍。更多更快章节请到。即使是痛死。自己也要忍。她不能。也不敢拿蓝毓康的生命來开玩笑。这样的赌局。她赌不起。

    蓝毓萱提着水桶。低声的呜咽着。带着满脸的泪水。忍着心里的痛。跟在清扬的身后。一步步的朝着风雅阁的主殿走去。

    清扬虽然走在前面。但是对于刚才蓝毓康和蓝毓萱说的那些话也是听得清清楚楚。明明白白。而对于蓝毓萱和蓝毓康之间的兄弟情。他也有着深深的感动。可是他却也什么都做不了。

    为了阿康好。也为了阿毓好。自己只能残忍的将他们兄弟二人分开。要不然惹怒了王爷。到时候谁都救不了他们。

    而自己现在唯一能做的就是。更多更快章节请到。开解。开解阿毓。让他的心里可以好受一点。

    “阿毓。你不要难过了。你和阿康都在王府中。你想他的话也可以随时去看他。再说了。在下答应了你会好好照顾他。就一定会好好照顾他的。你就放心吧。”清扬转过身。身体朝后退着走的同时。对着蓝毓萱说道。

    蓝毓萱看了清扬一眼。抬手擦了把眼泪。吸溜着鼻子说道。“清扬。你不会懂得。阿康从來都沒有离开过我。现在一下子要离开了。我真的很不放心他。我也舍不得他。呜呜……”

    蓝毓萱说到这里。直接哭出了声。这让清扬有些措手不及。第一时间更新 这样的状况。他还真的不知道该怎么劝阿毓了。

    “阿毓。阿毓。你别哭了。”清扬手足无措的看着蓝毓萱。开口说道的同时。也是一脸的担忧和着急。“唉。你怎么就哭上了呢。这要是被人看到了。还以为在下欺负你呢。”

    清扬一边说着。一边仔细的打量起了四周。怕周围有人在偷窥。若真的是那样的话。那自己明日。不。是今日。马上就会成为那几个家伙谈论的焦点的。要真是那样。自己可就完蛋了。

    可现在阿毓的样子。貌似自己是劝不住的。刚才自己沒劝的时候。他也还只是低声的呜咽。现在自己一劝。他反而大声的哭起來了。早知道是这样的话。自己就不劝他了。让他一直低声呜咽也好。这要是吵到了主子。主子一发怒。倒时候只怕自己和阿毓都要倒霉了。

    “呜呜……”蓝毓萱根本就不理会清扬的焦急。她将手中的水桶往地上一放。直接蹲在地上哭了起來。

    可恶的百里俊逸。你他奶奶的。要让自己入府为奴就入府为奴吧。居然让自己和阿康分开。实在是太可恶了。我蓝毓萱今日诅咒你。将來娶个老婆。让你老婆一天三顿打你的屁股。要么就让你跪搓板……

    蓝毓萱一边蹲着哭。一边在心里暗暗地骂着百里俊逸。恨不得将百里俊逸的祖宗十八代都给挨个问候一遍。又恨不得将百里俊逸拉出來。狠狠地用刀子戳他几下。以解自己的心头之气。

    清扬一看蓝毓萱蹲在地上哭。而且颇有越哭越厉害的趋势。也跟着着急了。

    “阿毓。你可别这样啊。你要是再这样。一会儿被主子发现了。你我都得玩完。阿毓。你快别哭了。”清扬围在蓝毓萱的身边。不停的走來走去。一直在试图劝解蓝毓萱。想要他停止哭泣。

    蓝毓萱这会儿正伤心呢。哪里还顾得上什么玩完不玩完的。先发泄一下再说。反正自己这辈子都要做他百里俊逸的家奴了。也不在乎让他再多扣一些银子。大不了这辈子还不完。下辈子继续还。反正自己这会儿心里就是难受。你不让我哭。我就不哭。那我不是很沒面子。

    见蓝毓萱还是一个劲的哭。清扬也快要哭了。这要是一会儿主子出來。那可就真的玩完了。

    怕什么來什么……

    ...

    (天津)

    