
    见蓝毓萱还是一个劲的哭。清扬也快要哭了。这要是一会儿主子出來。那可就真的玩完了。

    真是怕什么來什么……

    就在清扬一脸担忧。深深的为阿毓担心。又害怕被人看到。以为是自己欺负阿毓的时候。一道犀利的男生从清扬的身后传來。

    “清扬。到底是怎么回事。怎么让你带他打了一桶水。将人给打哭了。”这道声音清扬是再熟悉不过了。这样不分青红皂白骂人的人除了自己的主子百里俊逸外。还会有谁啊。

    清扬转过身。一脸委屈的看着百里俊逸。哭丧着脸。撇着嘴说道。“主子。属下冤枉。”

    百里俊逸此刻人也已经走到了清扬和蓝毓萱的跟前。更多更快章节请到。他看了蓝毓萱一眼。又将自己的目光落到了清扬的身上。看着清扬。一副了然于胸的样子说道。“本王又说什么吗。”

    “额……”清扬立马就懵了。主子这是什么逻辑啊。自己实在是跟不上逻辑。难道自己有说什么不对的地方吗。还是自己有做的不对的地方吗。

    “清扬。此地无银三百两的意思你明白吗。你这是不打自招你知不知道。他手无缚鸡之力。你怎么可以欺负他。”百里俊逸冷眼看着清扬。用手指着依旧蹲在地上的蓝毓萱。严厉的训斥着清扬。

    “主子。清扬冤枉……”清扬一看百里俊逸不听自己的解释。第一时间更新 直接开口就将自己给判了刑。而且还是一竿子捣在地上。让你站不起來的那种。

    “不要解释了。你要知道。解释就是掩饰。掩饰就是确有其事。而且本王亲眼看到的难道还能有假。你难道是在说本王有眼无珠吗。还是说本王有失公允啊。”百里俊逸一脸不悦。鹰眉微挑看着清扬冷声问道。

    “属下不敢。”清扬一听百里俊逸这样说了。那自己还能说什么啊。只能赔礼认错了。也只能将所有的责任都揽到自己的身上了。

    想到这里。清扬再次开口说道。“属下知错了。王爷请恕罪。”

    “嗯。这才好嘛。知错能改。善莫大焉!有错不怕。只要你知道自己错了。只要你知道怎么改正。你就依然是那个有情有义的清扬。本王也不会将这些事情告诉别人的。你放心吧。”百里俊逸伸出一只手。放在清扬的肩膀上。轻轻的拍了几下。眼神中也是一片赞赏之色。

    可就是这片赞赏之色。让清扬更觉得委屈了。他此刻要哭的心都有了。

    主子啊。你这是什么逻辑啊。冤枉了别人。还冤枉的这么理直气壮。让人不能反驳。如果为自己解释了。就是无情无义了。那自己岂不是要冤死啊。

    清扬想到这里。抬头看了眼天空。心道。老天啊。你也配合一点。更多更快章节请到。这七月的天让他也飞一次鹅毛大雪吧。也好证明一下自己实在是被冤枉的啊。

    可是清扬看了很久。天上的那轮骄阳也一直得瑟的看着他。根本就沒有要躲避的意思。甚至还很悠闲的时不时的从云层中露出头來。冲着清扬得瑟的笑笑。然后又一闪身。继续躲闪着。和清扬玩着捉迷藏。

    清扬一看这情形。心里更觉得委屈了。这是什么状况啊。就连老天都不愿帮自己。难道这个黑锅自己真的要背定了吗。自己真的是被冤枉的。自己真的沒有怎么着他啊。

    对啊。还有他啊。只要他肯说句话。那自己不就沉冤得雪了吗。

    清扬此刻才想起來了蹲在地上的蓝毓萱。他转头看着蓝毓萱。眼神中满是求救之色。想要他开口替自己解释一下。

    而对于清扬的求救眼神。蓝毓萱根本就看不到。因为他此刻正沉浸在自己的伤感世界中。根本就沒有留意到百里俊逸和清扬之间的对话。换句话说。就算是蓝毓萱听到了他们二人之间的对话。她也不一定有时间來替清扬解释。因为她此刻真的沒空。

    清扬看了蓝毓萱好大会儿。却不见他抬头看自己。清扬急了。他真的很想上前去。将阿毓从地上拉起來。让他将事情的前因后果都解释清楚。可是他却知道。自己肯定不能这么做。

    因为他要是那么做的话。主子一定会认为自己是故意的。故意威胁阿毓。让他作伪证。那自己的罪名不但解释不清楚。反而坐的更实了。到时候。只怕会落的一个毁灭证据。要挟同仁的名声。十清那几个人更有话说了。

    可是自己也不能就这么放弃吧。

    清扬眼珠微转。计上心來。他看着蹲在地上的蓝毓萱。低声叫道。“阿毓。王爷來了。”

    “……”

    沒有人应答。蓝毓萱依旧蹲在地上。伤心的低声呜咽着。

    “阿毓。王爷來了。快起來拜见王爷。”清扬看着依旧我行我素的蓝毓萱。第一时间更新 再次开口说道。

    “……”

    依旧沒有人应答。蓝毓萱也依旧蹲在地上。继续伤心的低声呜咽着。沉浸在自己伤心的世界中。就好像与世隔绝了一般。

    “阿毓……”清扬依旧坚持不懈。再次开口叫道。

    可他的话才刚出口。就被一声高喝给打断了。

    “叫叫叫。你叫魂啊。哭会儿都不让人消停。我怎么就遇到了你们这样的奇葩了。”蓝毓萱猛地一抬头。抹了把眼泪。紧紧的盯着清扬。高声不满的叫道。

    骂完了清扬之后。蓝毓萱又低下头去。继续低声呜咽着。第一时间更新 “呜呜……”

    清扬一看这情形再次石化了。自己今日到底是招谁惹谁了。怎么都对着自己发脾气啊。你们对着我发脾气。我要对着谁发脾气啊。

    清扬一脸的委屈。将头转到百里俊逸这边。哭丧着脸看着百里俊逸。希望自己的主子可以给自己点安慰。可令清扬沒有想到的事情还在后面。

    “别用这样无辜的眼神看着本王。这一切都是你咎由自取。只能说你活该。”百里俊逸见清扬委屈着脸看着自己。直接一盆冷水从清扬的头上浇下。更是将清扬浇了个透心凉。如果此刻的清扬可以结冰的话。那他结了冰之后。也会立马崩裂成很多份。

    蓝毓萱虽然心里很难过。也一直在哭。可此刻的她。已经沒有了刚才的那份聚精会神。反而对于百里俊逸斥责的清扬的话听了个清清楚楚。明明白白。不禁在心中给百里俊逸点了个赞。好样的。就是这样。要做无耻的人。就要像百里俊逸这样的。

    只是可惜的是。自己这辈子都无法达到这样的境界了。不过。自己会努力的。等到有一天自己一定要想星爷那样。虽然自己不能像星爷那样骂人将人骂死。至少自己也要气他将他气到半死。或者吐血。

    想到这里。蓝毓萱的脸上突然露出一抹诡异又得瑟的笑容。让一直留意着他的清扬感到有一些的寒意顺着自己的后背慢慢的向四处蔓延。直到蔓延至自己的四肢百骸。

    “主子。您看。”清扬总觉得不妥。便伸出手來指着蓝毓萱的脸庞。示意百里俊逸看。

    百里俊逸顺着清扬指的方向看了过去。却在看了一眼之后。再次将自己的目光转到了清扬的身上。冷冷的问道。“清扬。你让本王看什么。”

    “看他啊。”清扬一脸的疑惑。回应着百里俊逸的同时。将自己的目光也转到了蓝毓萱的脸上。却在看到蓝毓萱脸的时候。伸出手去挠着自己的脑袋。低声的嘟囔道。“咦。怎么沒有了。”

    “什么沒有了。”百里俊逸看着清扬。再次开口问道。

    “刚刚属下明明看到了的……”清扬刚要开口解释。却被突然站起身來的蓝毓萱给再次打断了。

    “看到什么了。清扬你什么意思啊。王爷可是在这里看着呢。你可别栽赃陷害我哦。”蓝毓萱说着。伸出手去抹了把脸上的泪水。一双水汪汪的大眼睛看着清扬。似有很多的话要说。却又不知道该如何说一般。一副我见犹怜的模样。让百里俊逸的心里突然跟着猛然的颤了一下。

    这是怎么回事。难道自己真的有问題了吗。真的对男人有感觉。

    不。自己怎么可能对男人有感觉呢。

    百里俊逸使劲的甩了甩自己的头。将自己的目光也从蓝毓萱的身上再次转到了清扬的身上。厉声吩咐道。“清扬。什么都不要说了。本王现在要浴足了。你们将水提进來吧。”

    百里俊逸说完这些后。转过身大步的朝着主殿走了进去。

    “走吧。”见主子走了。清扬也转过头來。对着蓝毓萱狠狠地瞪了一眼。开口说道的同时。在心里暗道。好你个阿毓。居然用这招來对付我。行。你真行。等着。我一定会好好收拾你的。你可要做好思想准备。

    蓝毓萱见清扬冷冷的对待自己。一脸的莫名其妙。自己什么时候得罪他了。他干嘛要用这样奇怪的眼神看着自己啊。

    蓝毓萱不知道是怎么回事。自然也就不会知道清扬已经在心里算计着自己了。但值得庆幸的是。清扬是个谦谦君子。虽然对阿毓有意见。可他对阿康沒过节。所以。他也只会对付阿毓。而不会针对阿康。

    ...

    (天津)

    