
府尹一听这话，那双势利眼瞪得大大的，高声叫道，“什么？居然跟丢了？”

    “大人饶命，大人饶命啊！”衙役一看府尹发怒了，吓得腿一软，赶紧跪倒在了地上，一边磕头求饶，一边继续说道，“我们的人说，那个年轻人明日肯定还会出现在李府门前的。”

    “你们说出现，人就会出现吗？他要是不出现呢？”府尹气的是咬牙切齿，暴跳如雷啊，在心里暗暗的骂道，自己怎么养了这样的一群废物呢！

    真是成事不足败事有余！

    “我们的人说了，那个年轻乞丐一定会去的，一定会去的。”衙役一边磕着头，一边高声的禀告道，他可不希望因为自己来禀告一下，而被牵连的掉了脑袋。

    “他要是不去，老子就摘了你的脑袋！”府尹指着跪在地上的衙役，恶狠狠的说道。

    “大人饶命，大人饶命……”衙役一听府尹这话，吓得话都不会说了，只会一味的求饶。

    “大人请息怒！”站在一边一直没有说话的师爷，此刻开口说话了，“大人，以属下愚见，他一定会再去的。”

    府尹转过头看着师爷，见他一脸胸有成竹的模样，便开口问道，“师爷，此话何意？”

    师爷见府尹开口问自己了，便微笑着说道，“大人，您想啊，他既然用了这样的方法，而且还成功了，他就一定还会用这样的方法继续去不劳而获，而我们，只要……”

    师爷说到这里，将自己的嘴巴靠近府尹的耳边，一阵低语，而府尹也因为师爷的话而频频点头，脸上的怒气也因为师爷的话而逐渐的消散，换上了一脸满意的笑容，口中还不时的说道，“好好好……”

    片刻之后，府尹和师爷咬耳朵终于结束了，二人的头也跟着分开了，而分开之后的二人都是一脸得意的笑容，眼神中都闪过一抹释然。

    “嗯，师爷，果然有你的，这件事就交给你去办，老夫这就去王府与王爷商量对策！”府尹一脸兴奋的说着，脚下的步伐也开始挪动了。

    待到府尹离开后，师爷对着他的背影在狠狠地啐了口唾沫，却又对着依旧跪在地上的衙役说道，“你还不走？如果你再这样的话，下次本师爷也保不了你了！”

    说完之后，师爷再次看着跪在地上的人，再次开口说道，“你以后要长个心眼，要知道什么该说，什么不该说，不要到时候怎么死的都不知道，那你不是很亏吗？”

    衙役一听师爷的话，自然也明白师爷是什么意思，赶紧连声说道，“小的明白，多谢师爷的救命之恩，如果师爷日后有用得着小的的地方，小的定当肝脑涂地，即使是刀山火海小的也在所不辞。”

    “嗯，你很有前途，放心，有一天本师爷发达了，一定不会亏待了你的。”师爷上前一步，伸手扶着衙役的胳膊，将他从地上拉了起来，并开口许诺道。

    有了师爷的许诺，衙役更加觉得自己这匹千里马遇到了伯乐，也更加的愿意在师爷的跟前表现自己，希望师爷看到自己最优秀的一面，将来也好给自己一个谋得一个好差事。

    “师爷，其实我们府衙多亏了您这些年来忙里忙外，要不然这京城也不会如此的太平，您说是吧？”衙役站起身，看着师爷，一脸谄媚的笑容说道。

    师爷没有说话，只是微微侧头看着衙役，貌似在思考他说的话是对是错，但是却看不出任何的表情来，这让衙役有些疑惑。

    他实在是搞不懂师爷到底是什么意思？难道他是故意在试探自己吗？

    可是自己既然已经表明了忠心，那就要表到底，省得被看出异样来，到时候就更收不了场了，说不定府尹大人不要自己的命，这个师爷就把自己的命给要了。

    与其是这样，那还不如自己直接对这个师爷忠心，也比对着那个草包府尹强。

    “师爷啊，小的来府衙好多年了，也是亲眼看着师爷您怎么样一点点将整个府衙打量的井井有条的，也是亲眼看着您是怎么样让府尹坐稳这个位置的，您的一番苦心小的看的最是清楚不过了。”

    衙役说到这里，使劲的挤了几滴眼泪出来，他抬起手擦了擦自己的眼泪，继续说道，“说句实话，小的真的为您不值，您这些年来兢兢业业，为了府衙奉献了自己的一切，结果府尹却这样的对待您，小的有的时候，都觉得他这是忘恩负义啊！”

    衙役表演的是声情并茂的，就连当事人的师爷都觉得他说的是真心话了。

    “嗯，你小子眼力劲不错，以后你就跟着本师爷吧！”那个人不喜欢挺好听话，师爷自然也不例外，听了衙役的一番话，自然是喜上眉梢，一副得意洋洋的模样。

    “谢师爷！”衙役一听师爷这话，顿时高兴的是眉飞色舞的，一脸兴奋的看着师爷答谢道。

    “嗯，明日你跟着本师爷去干一件大事，如果这件事做好了，说不定你我就可以飞黄腾达了……”师爷说着这话的时候，眼神中也是一片得意憧憬之色。

    ……

    第二天。

    城南破庙。

    “阿康，你小心的呆在这里，我去给你找吃的！”蓝毓萱站起身，对着蓝毓康交代道。

    “阿姐，你就让阿康跟你一起去吧！”蓝毓康很期待的望着蓝毓萱说道。

    “不行，我们昨天不是说好了吗？我去找吃的，你就留在这里，乖乖的呆在这里，哪都不要去，等着我回来。”蓝毓萱厉声的制止了蓝毓康，再次开**代道。

    “可是阿姐，阿康很担心你啊！”蓝毓康再次开口要求道，眼神中的期待也更加的深邃了。

    “担心什么？你阿姐是那样的笨蛋吗？昨日没有给你带吃的回来吗？还是昨日你老姐没有平平安安的回来啊？”蓝毓萱转过身看着蓝毓康，一句句的反问道。

    “这个……”蓝毓康被蓝毓萱给问住了，阿姐说的对，她昨日是带了吃的回来，而且她自己也平平安安的回来了，可现在不是多事之秋嘛，自己不是不放心她嘛！她怎么就是不明白呢！

    蓝毓康心中想着的同时，嘴上也再次说道，“阿姐，阿康真的很担心你，你就让阿康跟着你一起吧！”

    “不行。你就给我乖乖的呆在这里，哪都不许去，我很快就回来。”蓝毓萱说这些话的时候，一副胸有成竹的模样，有了昨日的经验，她相信自己今日到了那里定然是会手到擒来的。

    蓝毓萱想着，脸上露出一抹奸计得逞之后的得意笑容，然后便放开蓝毓康的拉着自己的手，朝着庙门口走去，边走边再次交代道，“记住了，给我老老实实的呆在这里，否则后果你知道的！”

    说完这些话后，蓝毓萱头也不回的走出了破庙。

    而就在蓝毓萱刚刚离开破庙后，从破庙中也跳出了一个娇小的身影，而这道身影不是别人，正是蓝毓萱的弟弟，蓝毓康。

    蓝毓康始终还是不放心自己的阿姐，所以他决定要偷偷的跟着蓝毓萱，只要蓝毓萱不知道自己跟着她，她就不会有机会回来处罚自己的。

    可是蓝毓萱不知道，蓝毓康更加的不知道，他们这次离开破庙，就暂时没有了机会回到这里，至少短时间内不会回到这里，他们的命运也随着今日发生的事，而发生着翻天覆地的变化。

    正所谓，命运的齿轮已经开始转动，所有的人都在按照这个轨迹慢慢的朝前行进，跑不了你，也跑不了他！

    蓝毓萱自然不知道蓝毓康就跟在自己的身后，依旧一脸的兴奋，高高兴兴的朝着李员外家的方向走去。

    穿过几条街之后，蓝毓萱终于来到了李员外家的大门外。

    此刻的李夫人已经将所有的一切都准备好了，而在施馒头的桌子边家丁也已经准备好了，万事俱备只欠东风了。

    而这个东风就是那群蜂拥而至的乞丐，当然这里面也包括目前已经经过一番细心打扮，与普通的乞丐几乎没有差别的蓝毓萱。

    蓝毓萱走在人群中，仔细的打量着李员外家周围的环境。

    昨日来的时候，没顾得上看，原来李员外家周围的环境这么好，酒楼，药铺，商店，几乎应有尽有，若是住在这里，也不失为一件美事，至少买东西的时候是多么的方便啊！没事的时候，还可以去酒楼中凑凑热闹！

    想着这些的蓝毓萱根本就没有留意到那已经离自己不远的危险，更加没有注意到就在李员外家对面的酒楼上，有几双眼睛正紧紧的盯着自己的一举一动。

    众人依旧是狂涌到了施馒头的桌子边，哄抢着家丁手中的馒头。

    蓝毓萱倒是一副不慌不忙的样子，伸手拍了拍自己怀里鼓囊囊的东西，嘴角勾起一个得意的笑容，看着那群正在哄抢食物的乞丐们。

    突然，蓝毓萱将手伸到了自己的怀中，从怀里掏出一个银袋子，用力的朝着自己的身后扔了过去……