
“本王在此处理……人呢？”百里俊逸正说着，一转头却发现人不知什么时候已经不见了。

    听到了自家主子的叫声，清扬此时也终于反应过来了，那个年轻男子和他弟弟妹妹不知道什么时候已经趁乱再次离开了，而自己这次只怕又要被骂了……

    有人常说，不要在同一条河流里摔倒两次，可自己却在同一条河流里真的摔倒了两次，而且还都摔得莫名其妙，自己实在是冤枉啊！

    “主子，人已经跑了！”清扬一脸的无奈，开口回答道。

    “废话，本王有眼睛，已经看的很清楚了！”百里俊逸脸上的愤怒之色很明显，显示出他此刻的心情很不好，自己再次被这个男子给耍了，他最好祈祷不要被本王抓到，否则本王一定要他好看，也一定不会再给他机会让他跑掉，也要让他知道屡次三番的戏弄本王是什么后果！

    “殿下？殿下？”京城府尹见百里俊逸一脸的怒气却没有再说话，便开口叫道。

    “回府！”百里俊逸高喝一声，转身便走。

    清扬见自家主子要离开了，便赶快跟在身后，也打算要离开。

    可就在这时，京城府尹却小跑着挡在了百里俊逸的身前，一脸谄媚的笑容说道，“殿下，不知有没有下官可以帮忙的事情呢？”

    百里俊逸冷眼看了京城府尹一眼，心中暗道，你个白痴，如果不是你突然杀出来，本王又怎么会让他们有机会逃走？成事不足败事有余的家伙，如今居然还敢在自己面前说这样的话，真不知道他这个府尹的官衔是怎么得来的！

    见百里俊逸一脸的冷漠，京城府尹脸上也在瞬间变浮现了尴尬之色，可是他却也知道自己这个时候要是再不表现的话，只怕以后就没了表现的机会了，更别说这官位了，就这样丢了也说不定。

    对，既然这样，那自己今日就更加不能让他走了，要不自己就真的没有机会了。

    想到这里，京城府尹脸上的笑容瞬间消失不见了，换而言之的则是一脸的严肃和认真。他拍着自己的胸脯说道，“殿下，如果您给下官一副您要找的人的画像的话，下官保证不出三日便可以找到这个人。”

    “噢，是吗？”百里俊逸一副很不相信的样子，盯着京城府尹又问道。

    “是，下官可以保证!”京城府尹用极其严肃极其认真的态度再次高声保证道。

    “好！既然你都这么说了，那本王就给你一次机会，三日之内，如果你找不到他的下落，你就等着回乡种田吧！”百里俊逸说完这番话后，又对着身边的清扬交代道，“回去之后差人送一副画像给他！”

    这些事情都交代清楚了，百里俊逸大步的离开了。

    “大人，在下一会儿会差人将画像送到府上，还望大人可以尽快的找到这个人！”清扬说着，一抱拳道，“告辞！”

    清扬也跟着离开了。

    京城府尹看着百里俊逸和清扬离开的方向，久久不能回神。

    站在他身后的师爷走到了他的身边，在靠近他耳朵的地方，低声说道，“大人，我们真的要找吗？京城这么大，要想找个人如同大海捞针啊？”

    “唉，师爷啊！本官何尝不知，可是这是逸王殿下要找的人，如果本官不找的话，那么本官很快就会因为一些莫名其妙的理由而被罢官。可如果本官去找的话，至少还有一线生机，你说本官是找还是不找？”

    听了京城府尹这番话，师爷叹了口气，说道，“还是大人考虑的周全！大人请放心，属下定会带着众人找到那个人，绝不会有负大人所托的。”

    “如此，就有劳师爷费心了。你我以后的官运如何，全看这次了！”京城府尹对着身边的师爷低声说道。

    “属下明白，大人请放心，属下定会全力以赴的！”师爷再次表态道。

    “嗯，那我们也速速回府吧！”京城府尹叹了口气，开口说道。

    “是，大人！”师爷应声的同时，转过身去对着身后的众人高声吩咐道，“回府！”

    师爷说完之后，京城府尹带着他的手下众人便浩浩荡荡的再次离开了。

    他们走了之后，跪在地上的京城百姓才纷纷起身，有些胆大的直接对着他们的背影狠狠的吐了口口水，‘呸！’

    “什么人呢？就会欺压百姓，巴结大官，什么东西啊？”

    “唉，看来刚才那兄妹三人是要倒霉了……”

    “可不是嘛，刚才我听到他们说三日之内要找到那兄妹三人……”

    “嗯，我也听到了……”

    “唉，如果真的被他们找到，他们还不知道会怎么对待这兄妹三人呢？”

    “怎么对待？肯定是怎么没人性怎么对待呗！这些东西不会做出什么好事来的！”

    “我看也是，这兄妹三人只怕也受罪了……”

    “你说，那兄妹三人是怎么得罪那个逸王了？”

    “这个谁知道，就只听那个男子的妹妹说那个王爷是坏人，一直追着他们……”

    “哎哎，你们说，他们前些天说的那个断袖的人会不会就是逸王啊？”

    “你这么一说，我还真觉得有点像，你看刚才那个小哥，长得倒是很俊啊！”

    “我看也是，要不他们问什么一直追着人家几条街？”

    “唉，现在的人啊，都是吃饱了撑的，闲着没事干，怎么能这样呢？”

    “世风日下，世风日下啊！”

    “……”

    另一条街道上。

    蓝毓萱，蓝毓康，兰儿三人几乎是一路小跑的跑到了这条街道上，直到他们回头看到没有追兵才停了下来。

    “阿姐，我不是和你说过了吗？看到那个人要离他远远的，一定不能让他们抓到你，你怎么就是不知道躲着点呢？”蓝毓康抬起头看着蓝毓萱，很生气的说道。

    “阿康你小子说话小心点，什么叫我不知道躲着他了？你问问兰儿，看我们有没有躲着他们？我们一直跑了三条街，他们追了我们三条街，他们有武功，而我和兰儿手无缚鸡之力，怎么可能跑得过他们呢？”蓝毓萱一听蓝毓康这样说，心里突然觉得很委屈，边解释着，眼中的泪水也跟着慢慢聚满了眼眶。

    虽然蓝毓萱知道蓝毓康对自己是出于关心才会这样指责，可是她不知道为什么就是觉得心里很难过？他个臭小子就不知道自己刚才被那个该死的清扬用剑指着的时候有多紧张，有多害怕吗？他不安慰自己也就算了，还来骂自己？

    “阿康，我们刚才真的听到他们说话就开始跑了，可他们追了我们好几条街，最后还是追上我们了！萱姐姐没有骗你！而且，那个人的跟班还用剑抵着萱姐姐的脖子……”兰儿赶紧也开口解释道。

    蓝毓康一看这情形，心道，难道自己真的冤枉阿姐了？

    蓝毓康抬眼看了看自己阿姐那通红的眼眸，心里也很难过。他走到蓝毓萱的身边，拉起蓝毓萱的手，很愧疚的说道，“阿姐，都是阿康不好，如果阿康跟你一起的话，就不会让阿姐置身于危险之中了，阿姐你不要生阿康的气好不好？”

    对于阿康道歉的话，蓝毓萱没有回应，甚至连一点多余的眼神都没有给蓝毓康。

    蓝毓康见蓝毓萱始终都不理自己，心道，看来自己这次是真的伤了阿姐的心了，不行，自己一定要想办法逗阿姐笑，让阿姐不生气才行！

    “阿姐，阿姐，你不要生气了好不好？”蓝毓康拉着蓝毓萱的手臂，一个劲的晃啊晃，而且他那小眼神还不时的注视着蓝毓萱的一举一动，希望她可以有那么一丝的松动。

    蓝毓萱虽然没有松动，可她的眼神还是从蓝毓康的身上扫过去了，而且还帮着一声冷哼，“哼！”

    虽然蓝毓萱的眼神扫的很快，可还是被细心的蓝毓康给发现了。

    “阿姐，阿姐……”蓝毓康边叫着，手也跟着松开了蓝毓萱的手，快速的扮起了鬼脸来，而且一个接着一个的扮鬼脸，直到……

    “噗嗤！”蓝毓萱终于没有忍住，看着蓝毓康那一个个的鬼脸，蓝毓萱心里那最后的一点点怒火也消失不见了。

    “阿姐，你不生气了吧？”蓝毓康见蓝毓萱笑了，便开口问道。

    “你说呢？”蓝毓萱佯装发怒的样子瞪了蓝毓康一眼，反问道。

    “如果要我说的话，那就是阿姐不会舍得生阿康的气的！”蓝毓康说着的同时，头也靠到蓝毓萱的身上，一个劲的蹭啊蹭的，貌似在撒娇的样子。

    蓝毓萱感受着来自自己身边的蹭感，心里也瞬间温暖了起来，蓝毓康如此的依赖自己，这对自己来说真的是一件很温暖的事情。

    “蓝毓康，你给臭小子，不要再蹭了！”蓝毓萱一边伸手轻轻的推开了蓝毓康，一边笑着说，“痒死了！”

    说完之后，拉着兰儿就朝前跑去了。

    蓝毓康一看阿姐拉着兰儿又跑了，拔腿也追了起来，边追边叫道，“你们等等我啊！”

    三人边跑边笑边朝着破庙的方向奔去，可他们却不知道，他们的以后的日子也将会因为今日发生的事而发生改变，尤其是蓝毓萱！