
“阿姐，阿康答应你，但是阿康有一个小小的要求！”蓝毓康将蓝毓萱靠近了自己，就趴在蓝毓萱的耳朵上，低声说道。

    “什么要求？你说，只要阿姐可以满足你的！”蓝毓萱看蓝毓康好不容易答应了，那他说什么自己这会儿都要答应啊，省得这个家伙等会儿反悔了！

    “阿姐你真的答应了？那这次可不能反悔哦！”蓝毓康一脸的认真，对着蓝毓萱继续小声的说道，但是说到最后还不忘了再告诫一番，生怕蓝毓萱再反悔了。

    蓝毓萱一看蓝毓康这副不放心的样子，突然觉得这是对自己极大的打击，自己什么时候变得这么的没有威望，没有信用了？

    不行，坚决不行，自己绝对不能容许这样的事情发生。

    想到此处，蓝毓萱便拍了拍自己的胸口，一脸诚恳的对着蓝毓康说道，“你放心，老……大哥我说话向来算数，你就说吧，你到底有什么要求？”

    说完之后，蓝毓萱脸上保持着淡淡的微笑，看着蓝毓康，等着他说出自己的要求来。

    虽然有了蓝毓萱的保证，可蓝毓康似乎还是有些不放心，自己的阿姐自己知道，她越是说的这样的肯定就越是有问题，就越是不能相信她说的话。

    要知道自己刚才可还上了她的当呢？她明明说的是要发扬民主精神的，可转眼就又不承认了，还说的一脸的理直气壮，脸不红气不喘的，自己也是第一次发现，原来自己的阿姐居然还有这样天赋，脸皮如此的厚！

    自己要是和她比起来可是差的太远了，自己这小脸皮薄的可怜，以后也要向阿姐学习才行，要不然因为这脸皮薄自己以后肯定要吃亏的！

    想到此，蓝毓康转过头对着一众小孩子们一抱拳，说道，“诸位哥哥弟弟，姐姐妹妹们，阿康今日在这里拜托大家一件事。”

    蓝毓康说的是一脸的诚恳，而且礼貌有加，再加上他刚才救了大家，那么现在他来拜托大家一件事，大家自然是很乐意的。

    但也有些大的孩子多了些心眼，便在阿康的话语刚落的时候开口问道，“不知这位阿康小英雄有什么事？如果我们能办到的一定会竭尽全力帮助小英雄的！”

    “诸位，不必多虑，阿康拜托大家的事其他并没有不是什么了不起的大事，只是阿康的阿……大哥，今日答应了阿康一件事，阿康希望大家给阿康做个见证而已，别无他事。”

    阿康说完，双手放于自己的身体两侧，等着大家的回答。

    年长些的那个孩子大约有十一二岁的模样，一群孩子中属他的年龄最长，也属他的心眼最多，他看阿康这样说了，便再次开口说道，“既然小英雄如此说了，那我们自当给小英雄和这位大哥做这个见证。”

    虽然他有很强的防备心理，可阿康倒是没觉得怎么着，因为他之知道，他若是没有这么强的防备心，那么他们这么多的孩子又怎么能活到现在呢？

    蓝毓康停了男孩的话倒是满心的欢喜，一脸的笑容藏都藏不住，这次可不怕阿姐再反悔了！

    可蓝毓萱的脸上却挂不住了，心里也跟着难受起来了，蓝毓康这个小子是什么意思啊？我就这么的不能让他相信吗？还要找人作见证？

    这个臭小子可真的是长能耐了，这样算计老姐的事都敢做的出来了，有种！

    蓝毓萱虽然心里不高兴，可她也知道，蓝毓康这么做是对的，毕竟人心险恶，他能有这样的意识肯定是对的，可这样的防备心理也要看人是吧！

    自己可是他的老姐，他居然敢这么对自己，这也着实让蓝毓萱一时半会儿接受不了。

    可是接受不了归接受不了，但说出去的话如同泼出去的水，是肯定收不回来的，再说了，吐口吐沫砸个坑，咱不说砸个坑了，至少不能走过去之后被人嘲笑吧！

    想到这里，蓝毓萱再次将自己的目光从一群孩子的身上收回，落到蓝毓康的身上，冲着蓝毓康微笑的同时，违心的夸赞道，“好小子，你厉害，居然会给你老哥下套了！说吧，你到底有什么要求？”

    蓝毓康见蓝毓萱也没有其他的反对意见，便毫不客气的开口说道，“我的要求很简单，那就是……”

    蓝毓康说到此处，伸出一根手指指着蓝毓萱，但这根手指却从蓝毓萱的身上慢慢的移开，朝着那群孩子的方向移了过去。

    而蓝毓康这样的举动也着实让那群孩子们吃了一惊，这个小英雄到底要干什么啊？

    正在大家犹豫不定，纷纷猜测的时候，蓝毓康却再次开口了，“想要我保护他们并且教他们习武，那我有一个条件，而这个条件就是我要从他们中间挑一个跟班出来。”

    一群孩子一听蓝毓康这话，高悬的心也终于放了下来，原来是要选跟班啊，这没什么大不了的，选就选呗，跟着他或许比会变强也说不定！

    蓝毓萱可没有想到蓝毓康会提出这样的要求，着实也让她吃了一惊，这个蓝毓康到底是看上谁了呢？

    不过，若只是跟班的问题，自己也每什么意见，只要蓝毓康愿意教这些孩子习武，又愿意和自己一起照顾他们，这样的要求自己还是可以接受的。

    就在大家心中各有所想的时候，蓝毓康却再次开口说话了，“我说的这个跟班可不是说就做一会儿或者几天的跟班，而是这辈子都要跟着我，做我的跟班！”

    蓝毓萱一听这话，顿时就懵了，这个家伙是什么意思啊？自己养活他一个还不行，现在他又给自己弄回来一个，纯心想要累死我吗？

    不过，也不对，自己现在已经决定要照顾这群孩子了，那跟班跟着蓝毓康和不跟着蓝毓康又有什么区别呢？

    想清楚了这些，蓝毓萱也不再纠结，不再生气了，默默的站在一边，看着蓝毓康，打算看看这个小子打算怎么搞定这群孩子？反正自己是不会出手的！

    而这群孩子一听蓝毓康这话，一时之间都没人说话了，谁愿意一辈子做别人的跟班啊，那太没有自由了！

    就在这群孩子犹豫不决的时候，蓝毓康眼神微眯，嘴角微勾，带着一丝狡黠的意味再次开口说道，“我大哥可是说了，他要照顾你们，让我来保护你们，并且教你们习武，可如果你们连我这样的一个小小要求都满足不了，那我也不勉强！”

    蓝毓康这话说的，可谓是意味深长，实在不像是一个只有六岁多的孩子说出来的话！

    不过，谁让人家蓝毓康自幼就老跟着蓝阿莫一起出来采购东西，游历江湖呢！所谓江湖人知江湖事，若不是蓝阿莫经常带他出来见识，他又怎么会懂得这么多呢？

    蓝毓康本来就是家族中的神童，三岁识文断字，五岁打遍家族无敌手，六岁将家族绝技掌握的滚瓜烂熟，并多次付诸于实施，再加上见多识广，在家族中，蓝毓康的声望一点都不比他阿爹的声望低，而家族众中人对于蓝毓康自然也是寄予了厚望的。

    而蓝毓萱当初选择说服蓝毓康让他与自己随行的原因也正是如此，既能保护自己，又能做自己的向导，一举多得！

    而此刻的蓝毓萱也不得不承认，蓝毓康有的时候，主意确实是比自己要正，而且脑袋瓜转的也够快！有他在自己的身边，的确给自己出了不少的好主意，也帮了不少的忙，最重要的是，让自己这个孤单的心不再孤单，时不时的可以保持快乐！

    其实这样的生活虽然苦点，但是至少比自己一个人要好很多了，起码自己并不孤单，还有一个人在身后依靠自己，关心着自己。

    被人依靠，被人关心其实都是很幸福的。

    至少蓝毓萱从来都是这样认为的。

    蓝毓萱心中想着的同时，眼睛也没有从蓝毓康的身上离开，一直留意着他的一举一动。

    而那群孩子们，在听完蓝毓康的话后，均是一脸的为难之色，年纪大的已经开始围在一起讨论了，而年纪小的则是一脸懵懂的站在一边，看着那些孩子们商商量量的，不知道该做些什么。

    蓝毓康也不着急，商量吧，就你们也商量不出个什么结果来！

    看着蓝毓康一脸胸有成竹的样子，蓝毓萱心中更加疑惑了，这个小子到底看上谁了？怎么觉得他好像已经有了对策似的？

    其实还真的没错，蓝毓康早就有了应对之策了！

    一群孩子商量了半天，也没有商量出个结果来，因为没有哪一个愿意去做别人的跟班，去侍候别人的，最重要的是一旦答应就是一辈子，永远也别想有自由了。

    可是若大家都不愿意，那以后就又要过这种没吃没喝，又时刻担心别人来欺负自己，抢自己吃食的日子了！

    怎么办？好难抉择！

    但就是没有一个人愿意牺牲自己，来成全大家，这就是人性！

    就在蓝毓萱对这群孩子露出失望之色的时候，一个虚弱的声音弱弱的传来，“我愿意！”