
    见蓝毓康也同意了。蓝毓萱转过身來看着百里俊逸说道。“我同意做你的家奴了。但是你必须守信用将我弟弟的解药给我。”

    百里俊逸看着蓝毓萱。嘴角高高勾起。缓缓的说道。“这个嘛。要看你的表现了。还是那句话。如果你的表现让我满意。我会将解药给你的。可如果你表现让我不满意。那我会延迟发放解药的时间哦。”

    “你……”蓝毓萱听了百里俊逸的话。恨不得上前去一巴掌打到百里俊逸的脸上。将他那张让人厌恶的妖孽脸给毁了。可是为了解药。蓝毓萱硬是忍了下來。“好。我会努力表现。让你满意的。”

    “嗯。既然如此。那我们就回府吧。”百里俊逸对于蓝毓萱此刻的表现倒是很满意。一脸得逞后的得意。笑眯眯的看着蓝毓萱。说道。

    “一切听主子吩咐。”蓝毓萱弯腰抱拳。对着百里俊逸恭敬的说道。

    “嗯。不错。真是孺子可教也。”百里俊逸走到蓝毓萱的身边。用手中的扇子。照着蓝毓萱的后背轻轻的拍了一下。从她的身边走了过去。同时又丢给蓝毓萱了一句话。“继续保持哦。”

    百里俊逸从自己的身边走了过去。蓝毓萱的怒火却沒有因为百里俊逸的走过去而跟着也走过去。反而让她更加的难受了。

    这个该死的百里俊逸。你他妈的居然敢算计我。算计我就算了。第一时间更新 居然还敢对阿康下手。你最好祈祷不要落到我的手里。否则我一定要将满清十大酷刑都让你尝试一遍。定叫你求死不得。求死不能。

    心里这样默默的骂着百里俊逸。可脸上却不敢有丝毫的懈怠。她告诉自己。一切为了阿康的解药。自己一定要忍。

    就这样。蓝毓萱和蓝毓康跟着百里俊逸的身后朝着百里俊逸的府邸走去。

    清扬就跟在三人的身后。他的心里也是觉得很奇怪。他实在是想不明白。主子为什么费如此的周折。扔了那么多的银子将这兄弟二人弄到王府中來呢。这兄弟二人也看不出有什么特别的啊。

    很快的。第一时间更新 几人就來到了一座府邸跟前。

    蓝毓萱抬头看向府邸处。顿时就惊呆了。

    这个百里俊逸到底是什么人啊。这府邸实在是太气派了。

    壮阔高大的房屋伫立在数十道台阶之上。门口两侧有两座一人多高的石狮子。石狮子的脖子处系着红绸。再往上看。十根一人多粗的正红朱漆柱子。伫立的门前的游廊之上。正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额。上面龙飞凤舞地題着三个大字“逸王府”。

    原來这个家伙是逸王。皇帝的三子。而且还是梁城百姓都知道的那个妖孽王爷。自己怎么就这么的幸运呢。一穿过來就遇到了这么个奇葩。

    蓝毓萱在心里暗骂自己的倒霉的同时。眼神也不断的打量着逸王府和在自己前面已经大步走进去的百里俊逸。

    “还不快跟上。”百里俊逸走了几步。又回过头來对着蓝毓萱厉声叫道。

    “噢。是。主子。”蓝毓萱赶快应了一声。拉着蓝毓康大步的跟在百里俊逸的身后朝着大门口走去。

    妈妈个咪呀。以前只是听说古代的房屋有多么的宏伟。如今亲眼看到了。还真的是挺震撼的。话说回來。这古代的人的确是会享受。尤其是这些皇亲国戚。那就更会享受了。

    随着一步步台阶的往上走。台阶边站着的侍卫也跟着连连问好。“参见王爷。”

    蓝毓萱跟在百里俊逸的身后。看着百里俊逸悠闲又惬意的模样。忍不住在心里又骂他。这个混蛋。实在是太会装样子了。这要是放在现代。绝对可以做的上奥斯卡影帝了。

    心中想着。可脸上也不敢露啊。要知道。人在屋檐下。不得不低头啊。尤其还是现在这样身不由己的状况下。自己就更沒有发表意见的权利了!

    进了逸王府的大门。便是曲折游廊。用大小均匀的鹅卵石铺成的甬道。通向远处。

    园内。玲珑精致的亭台楼阁。清幽雅致的池馆水廊。满园各色的鲜花。香味扑鼻。

    往前走。就到了前厅“一春堂”。

    堂前栽着几棵苏铁树。还有一些有名的树。四周那点点绿叶。在细雨中发清发亮。十多米高的大假山峥嵘挺拔的伫立在‘一春堂’的右侧。气势雄伟。山下的荷池曲径。小桥流水"丁冬。丁冬"的水声夹杂在阵阵的欢声笑语之中。交织成一曲动人的"春曲"；山上峰回路转。逶迤曲折。常春树和迎春花黄绿相映。显得格外动人。

    如果站在山顶上。俯看整个前园。青山绿水。亭台楼阁如画美景。尽收眼底。不得不说。这个百里俊逸实在是会享受。更多更快章节请到。而且还不是一般的会享受。

    蓝毓萱看着这样的美景。心中感叹的同时。也在心中再次的骂起了百里俊逸。真是个败家子。要是让你做了皇帝。肯定又是一个商纣。绝对是一个只会花天酒地的昏君。

    不过嘛。自己好歹也穿越了一次。也看到了货真价实的古代建筑。也不枉自己穿越一回了。

    想到这里。蓝毓萱的嘴角勾起了一抹得意的笑容。心道。如果自己跟那些朋友们说自己的这些经历。他们一定不会相信的。或者说自己疯子也不一定。

    随着百里俊逸进了一春堂后。蓝毓萱拉着蓝毓康很乖巧的站在了一边。第一时间更新 低着头看着自己的脚尖。等着百里俊逸的发落。

    “清扬。去拿笔墨來。”百里俊逸坐在主位之上。对着刚刚走进來的清扬高声吩咐道。

    “是。主子。”清扬应了一声。转身走进了一边的房间。

    “王爷。王爷。您可回來了。”清扬刚离开。就看到一个管家模样的人快步的走了进來。他來到百里俊逸的身边。一脸焦急的又说道。“王爷啊。您可回來了。”

    “发生什么事了。”百里俊逸一脸的不耐烦问道。

    “哎呦。王爷啊。您不知道。你从早上出府开始。皇上已经派了几拨人來请了。说让您回來后速速进宫。”管家模样的人急声说道。

    “哦。知道了。”百里俊逸微微闭眼。身子朝后倾。慵懒的说道。

    “那老奴去给您备车。”管家说着。转身要离开。却被百里俊逸给叫住了。

    “本王有说自己要进宫吗。”百里俊逸冷冷的声音传來。让站在一边的蓝毓萱不由自主的跟着哆嗦了一下。同时也抬眸看了百里俊逸一眼。又赶紧低下了头。

    妈妈个咪呀。原來这个家伙还有这么凶的一面。看來真的是人不可貌相。海水不可斗量啊。看來自己以后要小心了。

    “王爷恕罪。第一时间更新 ”管家一听百里俊逸这话。吓得双腿发软。赶紧跪倒在地。连声求饶道。

    “记住了。本王不喜欢擅作主张的人。去吧。”百里俊逸依旧闭着眼。说出的话更是如同腊月寒冰一般的让人感觉到寒意很大。冷澈入骨。

    蓝毓萱虽然沒有抬头看。但就只是听百里俊逸说出來的话。她就已经觉得很不舒服了。而且她对百里俊逸的感觉一下子从无耻。败家子又一次下降了一个高度。直接变成了十恶不赦的大恶人了。

    什么叫擅作主张的人。他是在说给自己听吗。如果真的是。那倒也好。最好是将他的不喜欢都告诉自己。这样自己最起码不会违背了他的意思。惹他生气。从而影响阿康的解药了。

    蓝毓萱在心里想着的时候。清扬端着文房四宝走了进來。

    他走到了百里俊逸面前。将东西放到了百里俊逸的面前。说道。“王爷。东西都拿來了。”

    “嗯。”百里俊逸沒有睁眼。只是低低的应了一句。然后又说道。“将那东西递给他。让他签字吧。”

    “是。主子。”清扬恭敬的说着。从托盘中拿起一沓纸來。朝着蓝毓萱就走了过來。

    “拿着。”清扬來到蓝毓萱的身边。将手中的纸递到蓝毓萱的手中。高声又说道。“签字吧。”

    蓝毓萱接过清扬递过來的那一沓纸。低头看了一眼。又抬起头看着清扬问道。“这上面写的什么。”

    “你不会自己看吗。”清扬像看白痴一样的看着蓝毓萱。鄙视的说道。

    “我会看。可他们认识我。我不认识他们。”蓝毓萱被清扬盯得很不爽。可也无可奈何。这些字有很多都是繁体字。自己根本就不认识。怎么看。

    “主子。他说他不认识。”清扬转过头。对着百里俊逸回禀道。

    “本王听到了。”百里俊逸依旧双眸紧闭。淡淡的又说道。“沒想到本王找回來一个白痴。”

    蓝毓萱一听不乐意了。自己虽然愿意做他的家奴。可却也不能容忍他如此的侮辱自己。

    于是。蓝毓萱的怒火再次烧了起來。她美眸圆睁。伸出手指。指着百里俊逸。厉声指责道。“你……”

    可她的话才刚开口。就被百里俊逸的一句话给打断了。而且还打断的极其彻底。让她一点反驳的余地都沒有。“解药……”

    ...

    (天津)

    