
    蓝毓萱又心虚了。这次的事情是自己挑起來的。如果百里俊雅真的因为自己的调戏而看上了自己的话。那自己也只能是咎由自取。谁让自己沒事去调戏人家呢。

    而且还是调戏了一个大龄剩女。活该。

    蓝毓萱心里狠狠地骂着自己。蓝毓萱啊蓝毓萱。你说你要帮助别人就帮助别人吧。干嘛沒事找事的要去调戏人家一个公主。你这不是找死吗。

    而听到了蓝毓萱这番话的百里俊雅却在这个时候一脸不高兴的看着蓝毓萱。用极其嗲气的声音开口说道。“阿毓啊。你怎么这样说话啊。你这样说本公主可是不喜欢哦。”

    百里俊雅的话语中带着浓浓的撒娇的味道。让听到这话的蓝毓萱浑身直起鸡皮疙瘩。蓝毓萱真的很想直接开口告诉百里俊雅。告诉她。公主啊。你不要这样好不好。你这样我会被雷死的。

    “呵呵。呵呵。公主殿下。您折杀小的了。”蓝毓萱说着这话的时候。头使劲的往下低。恨不得将那颗脑袋低到地上去。或者找个地洞直接钻进去。而在低头的同时。蓝毓萱也在不动声色的朝着后面慢慢的挪动着。想要保持和公主之间的距离。

    “阿毓。你干嘛往后退啊。”百里俊雅一直在留意着蓝毓萱的一举一动。当她看到蓝毓萱不断的朝着后面退去的时候。她的心里又不高兴了。嘴上说出來的话也带着浓浓的埋怨之意。

    “啊。噢噢。沒有啊。阿毓沒有往后退。”蓝毓萱听到百里俊雅的话之后。猛地抬起了头。看了百里俊雅一眼之后。再次低下了头。开口解释道。

    “阿毓。本公主可不喜欢撒谎的人。你要知道。本公主如此的看重你就是因为你爱说实话。可你现在居然这样。让本公主不得不怀疑你之前说的话倒是是不是真的了。”百里俊雅一脸的严肃。秀美微蹙。看着蓝毓萱缓缓的开口说道。

    蓝毓萱一听这话。心里更加的担忧了。看來这个公主也不是个草包啊。她还会用她的身份來压人。

    算了。自己还是顺着她说吧。也省得等一会儿惹怒了她。自己沒有好果子吃。先把她这次的來访给打发了再说。也省得她一会儿找这个的麻烦。一会儿找那个的麻烦了。

    想到这里。蓝毓萱上前一步。看着百里俊雅用极其温柔的声音。缓缓的开口说道。“公主殿下。您误会小的了。小的是不敢抬头看您啊。您长得这么的美。性格又这么的温文尔雅。小的多看您一眼。就是对您的亵渎。小的是不想亵渎了自己心中的女神形象。才会这样后退的。根本不是像您想的那样。”

    蓝毓萱的话无疑是再次取悦了百里俊雅。听到这话的百里俊雅高兴的嘴都合不住了。

    她美眸微眯。一脸的笑意。看着蓝毓萱。手中的手帕再次朝着蓝毓萱甩了甩。继续嗲声嗲气的开口说道。“阿毓啊。你真的是好坏啊。知道人家好就算了。居然还这样坦率的说出來。人家会不好意思的。”

    百里俊雅的话让蓝毓萱忍不住打了个冷颤。嘴角一阵猛抽。我的公主啊。你要不要这样的自恋啊。咱就不能矜持一点吗。

    “呵呵。公主本就生的天香国色。倾国倾城。小的也不过是实话实说而已。”蓝毓萱微微一笑。看着百里俊雅的眼神中带着浓浓的欣赏和赞美。再次开口说道。

    “阿毓。本公主就是喜欢你这样爱说实话的个性。來人啊。赏。”百里俊雅说到这里。直接就对着守在花园门口的侍卫和宫女高声命令道。

    “多谢公主殿下。”蓝毓萱听到百里俊雅的话之后。弯腰抱拳恭敬的对着百里俊雅答谢道。

    “是。公主殿下。”站在花园门口的宫女恭敬的开口应声道。

    蓝毓萱对百里俊雅的恭敬让百里俊雅的心里很不爽。她很不喜欢和蓝毓萱之间的这种距离。她想要将她和蓝毓萱之间的这种距离感降到最低。甚至是沒有。可是蓝毓萱就好像是故意和她保持着这样的一种距离一般。让她有些抓狂。

    “阿毓。你过來。”百里俊雅对着蓝毓萱伸出手來。带着满脸的笑意。示意蓝毓萱到她的身边來。

    蓝毓萱抬头看了百里俊雅一眼。又慢慢的低下了头。嘴里小声的嘟囔道。“怎么又让我到你跟前去。我又不喜欢女人。”

    嘴里这样小声的嘟囔着。可脚下的步子却也继续的朝着百里俊雅走了过去。

    “阿毓。你刚才说什么來着。”百里俊雅听到蓝毓萱在说些什么。却不知道她说了什么。便看着蓝毓萱。开口询问道。

    “啊。哦。小的沒有说什么啊。”蓝毓萱一脸的诧异。随即回神。赶快解释道。

    “哦那你快点过來吧。”百里俊雅看着蓝毓萱再次招手道。

    蓝毓萱只能硬着头皮朝着百里俊雅走了过去。

    清风和王管家也一直守在花园门口。当他们看到所有的侍卫和宫女都被百里俊雅给支出來的时候。刚刚才放下的心又再次的提了起來。他们二人各自有着各自的担心。

    可是有这么多的公主的侍卫和宫女守在门口。他们也不好一直站在门口看着。只能躲在一边。心里实在是担心的不得了。

    王管家一脸担忧。不断的朝着花园门口的方向看过去。可是又不能去跟前看。这实在是一种煎熬。

    清风也很担心。可是他却沒有王管家表现的那么明显。他环顾四周。希望可以找到一个可以看的到花园中情形的位置。

    终于。功夫不负有心人。清风终于找到另一个绝佳的窥点。站在那里朝着花园中看过去。绝对不会被人发现的。

    于是。

    清风拉着王管家的手臂。直接就朝着院墙的另一边走了过去。

    “唉。清风。你要拉老夫去哪儿啊。”王管家一边说着。一边用力的掰着清风的手。想让他的手臂从清风的束缚中解脱出來。可是不论他怎么努力。清风的手依旧像是长在了他的手臂上一般。怎么都掰不开。

    “哎呀。清风。你倒是说话啊。你到底要拉老夫去哪儿。老夫不能离开的。阿毓要是有什么事的话。老夫要去帮忙的。你快放开老夫啊。清风。清风……”王管家将清风拉着他只管往前走。却沒有要开口解释的意思。便再次大声的质问道。

    “你难道不想知道花园里到底都发生了什么事吗。”清风一边拉着王管家朝前走去。一边回过头來看着王管家缓缓的开口说道。

    “当然想知道了。你有办法吗。”王管家一脸惊喜的看着清风。急声问道。

    清风点了点头。看了王管家一眼之后。放开了他的手臂。继续朝前走去。边走边说。“想要看的话就跟着我來。”

    王管家虽然对于清风卖关子的举动很不喜欢。可是他也知道。清风是从來都不会轻易开口许诺别人。既然他开口了。就一定有解决的办法。那自己就跟着他一起去看看吧。或许他真的有好多办法也说不定。

    王管家想到这里。本來打算停下的脚步。此刻迈的更快了。跟在清风的身后。朝前走去。

    转过院墙角。清风率先在院墙外站住了脚。伸手指了指院墙上的花砖。对着王管家说道。“呶。就是这里啦。”

    说完之后。清风透过院墙上的花砖直接就朝着院墙里面看了过去。这个位置不只是能看的到院子里发生的一切事情。更重要的是。还能听得到院子中人所说的每一句话。

    “嗯。这个地方不错。看的到又能听得到。不错。不错。”王管家透过花砖看了一会儿之后。嘴角露出一抹笑容來。不住的赞赏道。

    “我就告诉你了吧。我有办法。这个办法不错吧。”清风一看院子中的阿毓沒有什么事。反而还得到了雅公主的赏赐。放下心來的同时。人也跟着放松了许多。居然和王管家调侃了起來。

    “嗯。这个办法是不错。”王管家倒也不小气。直接开口夸赞道。

    听到了王管家对他的夸赞。清风一脸的得意。还沒等那个灿烂的笑容变大呢。却又听到了王管家的另一句雷人的话直接就说了出來。

    “不过清风啊。你什么时候也学会偷窥了。”王管家的话可谓是直接将清风给判了刑。而且还沒有一点转圜的余地。直接定罪了。

    “王管家。您这话是什么意思啊。什么叫我学会偷窥了。我这是看着您老着急。心中不忍。所以才让帮你想了这么个办法。你居然还这样说我。太过分了啊。”清风回头瞪了王管家一眼。一脸的不满。埋怨的说道。

    “呵呵。呵呵。清风。你还真的以为老夫是年老无用。两眼昏花了。老夫告诉你。就你这些个小心眼。老夫一看就知道你心里想些什么。或者说你一撅屁股。老夫就知道你要拉什么屎。你别以为老夫看不出來。你老实的告诉老夫。你和阿毓到底是什么关系。或者说。你到底对阿毓打着什么样的主意。”

    ...

    (天津)

    