
    蓝毓康心里臆想着。嘴上也止不住的哈哈大笑起來。“哈哈哈……”

    蓝毓萱一看蓝毓康这副模样就知道这小子一定又去神游太虚了。肯定是想到什么好事了。要不然也不会乐成这样了。

    “阿康。阿康……”蓝毓萱伸出手在蓝毓康的眼前晃了晃。同时也在大声的叫着阿康的名字。可是叫了几声。都不见蓝毓康回应自己。蓝毓萱有些急了。

    这小子这次神游的怎么这么的久。而且还不带回神的。这个可不是好现象。

    蓝毓萱正想再叫几声。可还沒來得及开口呢。就听到蓝毓康一个大大的喷嚏打了出來。“阿。。嚏。。。”

    打过了喷嚏的蓝毓康。更多更快章节请到。终于回过了神。擦了擦自己的鼻子。喃喃的低语道。“是谁在骂我吗。”

    说完这话之后的蓝毓康貌似突然回过了神。看着清风一脸的警惕和不满。开口说道。“你告诉我。是不是你在心里骂我來着。”

    清风一听蓝毓康这话。立马就懵了。一脸哀怨和委屈的脸色看了眼蓝毓康。最后又将自己的目光落到了蓝毓萱的身上。心道。自己真的很像那样的小人吗。为什么阿康就是不肯相信自己呢。还什么坏事都往自己的身上推。

    沒天理啊。沒天理。

    “阿康。你为什么有什么事都觉得是我做的呢。难道我就那么的让人不能相信吗。难道我就那么的像坏人吗。”清风哭丧着脸。看着蓝毓康。委屈的问道。

    蓝毓康在听到清风这样的话时。表情极其的认真。眼神中也满是严肃。看着清风。上上下下。左左右右。前前后后围着他。将他打量了一遍。用那种极其认真。极其严肃的表情。用力的点了点头。说了一句。“像。很像。太像了。”

    “像什么。”清风听到蓝毓康这样说了一句。便赶紧追问道。

    “像坏人啊。”蓝毓康毫无一点点犹豫的直接就开口答道。而且在回答清风的话时。大眼睛忽闪忽闪的眨啊眨的。那模样实在是要多萌就有多萌啊。就他现在的那个模样。任谁也不会相信这样一个小孩子会将一个堂堂七尺男儿气的眼睛冒火吧。

    “噗嗤……哈哈哈……”蓝毓萱终于忍不住了。捂着肚子大笑了起來。

    蓝毓萱一直看着这两个人在那里斗嘴。可是她却始终都沒有开口插话。自己已经无聊了好几天了。好不容易今日阿康可以來逗逗自己了。而且还有一个免费的小猴子耍耍。那自己为什么放着这样的好戏不看呢。

    所以。只要蓝毓康沒有吃亏。那自己就沒有必要开口插话。更多更快章节请到。更加沒有必要加入战局。省得到时候人家说自己和阿康是以多欺少。再说了。就清风的水平。蓝毓萱完全相信。蓝毓康一个人足可以应付得了。而且还是绰绰有余的。

    “额……”蓝毓萱是高兴了。可清风的脸却再次的拉了下來。那张脸此刻可是要多好看有多好看啊。一会儿青一会儿白。一会儿黑一会儿红的。色彩斑斓的。明显的是被气的不轻啊。

    蓝毓康可沒有觉得自己说的有什么不对的。自己也不过就是实话实说而已嘛。他至于要摆出一副自己欺负了他的表情來吗。

    “喂。清风。你干嘛用这样的表情看着我。收起你那可怜兮兮的目光吧。要是被别人看到。不知道的还以为我一个六岁多的孩子欺负了你呢。”蓝毓康说到这里的时候。眼神微转。看着清风的目光中带着鄙视。再次开口说道。“不过。我告诉你吧。就算是你出去胡说。我也不会害怕的。因为就不会有人相信你。谁叫你就是一个彻头彻尾的坏人呢。长得像也就算了。做事也是那么的像。”

    蓝毓康说着这话的同时。还很配合的撇了撇自己的嘴巴。一脸的鄙视和不屑。

    蓝毓康这样的表情让清风很受伤。

    最后。清风做了一个很明智的决定。那就是……

    就在蓝毓康一脸鄙视的看着清风的时候。清风突然站起了身。一双美丽的桃花眼紧紧的盯着蓝毓康。却就是不说一句话。

    “你想干什么。”蓝毓康见清风突然起身。犀利的眼神紧紧的盯着自己。退后一步。警惕的问道。

    “……”清风沒有回答蓝毓康的问題。依旧是紧紧的盯着蓝毓康。

    清风突然而來的举动让蓝毓康心里的警铃大作。他是什么意思。难道他要和自己动手了吗。

    哼。就算动手自己也不怕。正好趁着这个机会好好的收拾一下他。也省得他以后一直纠缠着自己的阿姐了。

    “喂。第一时间更新 你要是想动手的话。我们就到外面去。不要在这里。打坏了我阿姐的东西。”蓝毓康直接伸出一只手。指着门外。高声说道。

    要想制服敌人。我们首先要在声音上高过他。要在气势上压迫他。要在精神上征服他。蓝毓康就在朝着这一条用过的迈进着。尽管前路坎坷。可他依旧不会放弃的!

    为了自己阿姐的未來幸福。自己一定要加油。加油。再加油。

    见清风依旧不说话。还是保持着原來的姿态和样子。蓝毓康再次开口说道。“清风。你不是害怕了吧。我告诉你。要打就去外面。我们來常公平的比试。我要是赢了。你以后就离我阿姐远一点。更多更快章节请到。”

    清风依旧沒有说话。只是静静的看着蓝毓康。等到蓝毓康将口中的话说完之后。他才开口说了一句话。“阿康。不论你怎么说。我也不会很动手的。而且我可以告诉你。我不是你说的那种人。更不会像你说的那样。去做那样的事情。不论你信与不信。这些都是事实。”

    清风说完这些话之后。越过蓝毓康。直接走出房门。准备要离开了。

    就在蓝毓萱和蓝毓康都觉得清风要离开的时候。清风却突然又站住了脚。微微侧头。说道。“阿毓。你和阿康先聊会儿吧。我先去给你熬药。等会儿我会给你送药來的。”

    说完这次的话之后。第一时间更新 清风是真的离开了。而且还是头也不回的。

    见清风直接离开了。蓝毓康稍稍的往蓝毓萱的跟前靠了靠。有些不好意思的说道。“阿姐。你说我是不是有些过分了。”

    蓝毓康说完这些话之后。眼神中闪过一抹歉意。等着蓝毓萱的下文。

    蓝毓萱见蓝毓康如此的纠结。心里暗道。看來阿康还是过于善良的孩子啊。明明是清风的错。可他还是觉得自己做的过分。要是自己的话。早就将清风给赶走了。所以。在蓝毓萱來讲。他是不会觉得蓝毓康做的不好的。

    蓝毓萱是个极其护短的人。第一时间更新 尤其是看不得自己人被人欺负。就像清扬想要拉清风下水的时候一样。她可以奋不顾身的帮清风说话。而此刻清风和蓝毓康斗。那蓝毓萱一定会向着蓝毓康。而不会向着清风的。

    所以就在蓝毓问出这样的问題时。蓝毓萱美眸一瞪。伸出手來点捣了一下蓝毓康的小脑袋。生气的说道。“什么叫你做的过分。是他的错。他就要承担责任。你这是在教的如何做人。所以。你沒错。不要乱说知道吗。”

    蓝毓康一听蓝毓萱的话。心里的石头也跟着落了下來。既然阿姐说自己做的对。那自己就肯定是沒有错的。看來以后清风要是再这样的话。那自己就要更加严厉的教导他才是。不能让他走上歪路才好。

    蓝毓康在心里暗暗的下着决心。而此刻。如果蓝毓萱知道了蓝毓康的想法的话。那还不得气的吐血啊。这可是典型的误人子弟啊。

    “阿姐。你说我做的沒错是吧。”

    “是啊。你做的当然沒错。你要知道。你老姐是我。我说你沒错你就是沒错。”

    “哦。那阿姐。我以后还可以教育清风喽。”

    “那是当然。学习是不分年龄。不分男女。不分国界的……”

    “阿姐。什么是国界啊……”

    “……”

    姐弟二人就这样在屋子里一对一答的说着话。时间很快就过去了一个多时辰。

    清风给蓝毓萱熬好了药。亲自给她端了过來。可是就在他走到蓝毓萱的房门口的时候。听到了从屋内传來的欢声笑语时。他脚下的步子慢了下來。他甚至有些犹豫自己要不要进去。自己若是进去了。会不会影响他们姐弟谈心啊。可自己如果不进去。那阿毓该吃药了呀。怎么办。

    清风一脸的为难站在门外。一直踌躇不前。就在他无限为难的时候。清扬从远处走了过來。

    而清扬从大老远就已经看到了清风站在门口。却沒有要进去的意思。清扬觉得疑惑。便大声的叫道。“清风。”

    清风正为难呢。却突然听到了清扬的叫声。心里一惊。坏了。清扬來了。他会不会发现阿毓的事情啊。

    不行。自己得给阿毓和阿康报个信才行。

    想到这里。清风转过身來。冲着清扬大声的叫道。“清扬啊。你是來看阿毓的吗。阿毓在房间里。正和他弟弟阿康在说话呢。”

    ...

    (天津)

    