
    清风一看蓝毓萱走了。那自己还留在这里干什么啊。走吧。

    “阿毓。你等等我啊。”清风叫着的同时。人也跟着从清扬的身边快速的闪过。追着蓝毓萱和蓝毓康朝着风雅阁内走去。

    蓝毓萱拉着蓝毓康。根本就沒有要理清风的意思。只管大步的往前走去。

    清风一看蓝毓萱的样子。心里有些疑惑。自己今日好像沒有得罪她吧。她为什么又用这样的态度对待自己啊。

    清风心里疑惑的同时。脚下的步子却沒有停下來。依旧紧紧的跟在蓝毓萱和蓝毓康的身后。嘴里也在低声说着。“我今日又怎么得罪你了。你要这个样子对待我。第一时间更新 真是奇怪了……”

    “不喜欢的话你可以离开啊。沒有人勉强你留下來。”蓝毓萱转过头狠狠地瞪了清风一眼。不屑的说着。脚下的步子也跟着继续朝前一拐一瘸的走去。根本就沒有要理清风的意思。

    清风看着这样的蓝毓萱心里更加的疑惑了。难道自己今日真的得罪她了吗。要不她干嘛用这样的态度对待自己啊。不行。自己要跟他好好解释一下才行。

    清风快走几步。來到蓝毓萱的身边。刚要开口。就被蓝毓萱再次的给打断了。“你最好想好了自己要说些什么。要是说不好的话。别说我对你不客气。到时候可别说我怎么着怎么着你。第一时间更新 ”

    蓝毓萱说着这话的时候。眼睛再次瞟了清风一眼。眼神中满是不屑和警告。说完之后。又将自己的头转到了一边。不再理会清风了。

    清风本來已经张开了的嘴巴。在听到蓝毓萱的话时。立马又紧紧的闭上了。她到底是个什么意思。居然还用上威胁了。

    可是貌似蓝毓萱的威胁对于他清风來说是个很有用的办法。而且清风很受用。

    见清风乖乖的闭上了嘴。蓝毓萱的嘴角勾起了一抹得意的笑容。你小子一个古代老古董。怎么可能使本小姐的对手。不让你低头求饶。我蓝字就倒过來写。

    清风一脸的无奈跟在蓝毓萱的身后。第一时间更新 想要继续开口解释。却又一时之间不知道该如何开口。可是不解释吧。又觉得心里边憋屈。这可如何是好啊。

    清风拉着一张苦瓜脸一直跟着蓝毓萱和蓝毓康。几次想要开口却都是话到嘴边了又咽了回去。

    蓝毓康一直被蓝毓萱拉着往里走。可是眼睛却一直都在盯着在蓝毓萱身边走着的清风。当他发现清风有些奇怪的时候。挠了挠头。用异样的眼光看着清风。心里暗道。这个清风到底是什么人。为什么这么的害怕自己的阿姐。而且能看得出來他好像很害怕阿姐的样子。实在是奇怪了。

    蓝毓康看了看清风。又将自己的小脑袋转向了蓝毓萱。想要从蓝毓萱的脸上看出些什么來。可是看了半天。还是沒有看出任何的不妥。

    蓝毓康更加的疑惑了。

    可就是再疑惑。蓝毓康也不会说出來。因为他知道有很多事情现在是不能问的。只能在只有自己和阿姐两个人的时候才能问。

    蓝毓康想到了这里。便不再多想。转过头去仔细的看着自己脚下的路。做好自己阿姐的活动拐棍。

    清风一直留意着蓝毓萱和蓝毓康的一举一动。当蓝毓康转过头來看着自己的时候。他也觉得很奇怪。这个孩子的目光很深邃。深邃的让人觉得诡异。小小年纪。更多更快章节请到。怎么会有这样洞悉人生的目光。

    可他是阿毓的弟弟。自己巴结还來不及呢。又怎么敢说他什么呢。

    但是自己该解释的还是要解释的。要不阿毓真的会怨恨自己的。

    想到这里。清风快走几步。一脸谄媚的笑容看着蓝毓萱。满是阿谀味儿的说道。“阿毓啊。你为什么要这么对我啊。我又怎么得罪你了。”

    “你怎么得罪我了。难道你不知道吗。”蓝毓萱突然站住了脚。将自己的手从蓝毓康的身上放下來。环于自己的胸前。冷眼看着清风。带着浓浓的鄙视看着清风说道。

    清风一看蓝毓萱这样的态度。心里更急了。看來自己真的在不经意间又将阿毓给得罪了。

    “阿毓啊。你这话说的。我到底哪里得罪你了。你倒是和我说清楚些。让我也知道我错哪儿了。我好改不是吗。”清风看着蓝毓萱一脸的紧张。满是担忧的说道。

    “呵呵。你想知道的话。就來点有诚意的。否则一切免谈。”蓝毓萱赏了清风一个大大的白色卫生球。冷笑着说道的同时。将自己的身子朝着一边一转。一只手臂搭在蓝毓康的肩膀上。继续朝前走去。

    “阿毓。阿毓。你倒是说说啊。哎哎。你别走啊。阿毓。阿毓。你等等我啊。”清风一看蓝毓萱不理自己直接就朝着前面走了。心里着急。一边大声的叫着的同时。一边追着蓝毓萱和蓝毓康快步的走去。

    “喂。我大哥都说了。要有诚意。诚意你知道吗。”蓝毓康一边扶着蓝毓萱朝前走着。一边回过头來看着清风满是鄙夷的说道。

    “阿康。你倒是跟我说说看。到底什么怎么做才是有诚意啊。”清风一边追着蓝毓萱。一边对蓝毓康大声的请教道。

    “笨蛋。诚意都不知道。”蓝毓康伸出小拇指。对着清风比了那么一下之后。头也不回的又说了一句。“你这样的榆木疙瘩。还是你自己想把。”

    “额……”清风一听蓝毓康的话。立马就懵了。自己居然被一个小孩子给鄙视了。这还有沒有天理了。

    可他是阿毓的弟弟……

    清风告诉自己。忍了吧。

    突然。清风想起了自己放在怀里的苹果。便将手伸到自己的怀里。将苹果拿了出來。快步走到蓝毓萱的身边。将苹果塞到蓝毓萱的手里。

    蓝毓萱正大步的朝前一瘸一拐的走着呢。突然手中就被一个圆圆的东西给塞满了。她低头一看。原來是一个又大又红的苹果。

    蓝毓萱将自己的目光转向一边的清风。眼眸微眯。开口问道。“你这是什么意思。贿赂我。”

    蓝毓萱的话让清风摸不着头脑。第一时间更新 怎么自己给她一个苹果。就成了贿赂了。要知道这苹果可不是这南朝的产物啊。他可是番邦进贡來的。自己也是好不容易搞來了一个。专门留给她的。

    现在倒好。给了她。她反倒说自己是贿赂她。早知道自己就不给她拿出來了。可是人家都说女人吃苹果会皮肤好。

    清风心里想着的同时。脸上继续保持着一脸谄媚的笑容。看着蓝毓萱继续说道。“阿毓。你不知道。这个是番邦进贡來的东西。我也是好不容易才弄到的。人家都说……”

    清风说到这里。微微的将自己的嘴巴靠近蓝毓萱的耳朵低声说道。第一时间更新 “人家都说女人吃苹果会皮肤好的。”

    说完之后。快速的离开了蓝毓萱的耳边。乐呵呵的看着蓝毓萱。等着她的夸赞。

    可蓝毓萱不但沒有夸赞他。反而一脸的愤怒。直接就将手中的苹果砸到了清风的身上。“我的皮肤很不好吗。就是不好我也不会吃你的东西。你给我带着你的东西滚得远远的。别再让我看到你。”

    蓝毓萱气呼呼的说完这些话。迈开大步。一瘸一拐的朝着自己的房间走了过去。

    清风傻眼了。难道自己又说错话了吗。可自己貌似沒有说错什么啊。他挠着头。用力的挠着自己的脑子。想要向明白自己到底是哪里又说错了。可是想了半天。他也沒有像明白自己到底错到了哪里。

    无奈之下。清风再次将自己求救的目光转向了蓝毓康。希望他可以给自己一些帮助。或许可以给自己一些提示也可以啊。但是让他沒有想到的是。蓝毓康这个小子此刻像看怪物一样的看着自己。眼神中还满是惊讶之色。

    当清风的眼神落到蓝毓康的身上时。见蓝毓康这样的看着自己。觉得很奇怪。可又说不清楚到底奇怪在哪儿。

    而蓝毓康在看到清风将目光转到自己的身上时。也从惊讶中回过神來。讪讪的收回自己的目光。转过头去慢慢悠悠的朝着自己的阿姐追了过去。

    “阿康。阿康。你别走啊。你倒是和我说说啊。”清风一脸的疑惑冲着蓝毓康的背影叫着。希望蓝毓康可以停下來跟自己好好说说。

    蓝毓康沒有说话。只是回过头來看了清风一眼。眼神中除了惊讶还是惊讶。但还是一点要沒有开口的意思。这点让清风更加的疑惑了。为什么阿康会用这样的眼神看着自己呢。

    “阿康。你别用这样的眼神看着我。我实在是不知道自己错在哪儿了。你要是知道的话。就告诉我吧。我也好改嘛。”清风再次开口央求道。

    “这个……”蓝毓康有些犹豫了。他还真的不知道该怎么回答清风的话。这个问題的确是有点难。蓝毓康想到这里的时候。眼神又转向了蓝毓萱离开的方向。眼神中满是求救之意。

    有些时候。有些人心里想的往往就会成为真的。

    “姓清的就沒一个好东西……”

    ...

    (天津)

    