
    清扬的话说完之后。沒等蓝毓萱再开口。就听到门内传來了百里俊逸的声音。“清扬。你刚才说什么呢。你在为谁考虑啊。”

    百里俊逸的话语未落。人已经到了门口了。

    众人一看百里俊逸來了。便将自己的头都转到了大门口。

    蓝毓萱将自己张开的嘴巴又闭了起來。蓝毓康正张着嘴哭呢。也突然将自己刚刚到嘴边的哭声又给生生的憋了回去。张开的嘴巴也不知道该怎么办了。就这样傻乎乎的张着嘴巴看着百里俊逸。心里想着他怎么这个时候來了。

    清扬更是懵了。自己怎么就那么的倒霉呢。偏偏就是自己说话的时候他就來了。更多更快章节请到。完了。这次他肯定又会认为是自己欺负他们了。

    不过。话说回來。自己要怎么解释呢。总不能说蓝毓康要硬闯风雅阁吧。蓝毓康怎么办。那不是自己将蓝毓康给害了吗。可是如果自己不说。那自己不是又要背黑锅了。

    唉。自己到底该怎么办呢。

    清扬此刻可是真的要挠头了。自己怎么就那么的倒霉呢。遇到这样的主子。还有这样的一对兄弟。实在是太走运了。

    清扬的心里担忧的同时。大脑的脑细胞也在不断快速的思考着对策。省得一会儿主子发脾气。自己沒法应对。

    百里俊逸盯着众人。见大家都不说话。便再次开口问道。“你们到底是怎么回事。谁來跟本王说说。”

    “……”

    依旧无人应答。

    百里俊逸这下可是火大了。自己怎么说也是一府之主。问了话居然沒有人理自己。这算怎么回事啊。

    “清扬。你來说。”百里俊逸将自己的脸转到了清扬的方向。再次开口问道。

    “这个……”清扬挠了挠头。更加的无语了。主子啊。你怎么就找着属下來回答了。为什么就不能是其他人來回答呢。比如说阿毓。再比如说阿康。又或者是清风……

    清扬的心里为难的不得了。可是又不得不说。

    “说话。”见清扬不回答自己的问題。百里俊逸厉声说道。

    “主子。这个……是这样的……”清扬颇为为难的看着百里俊逸。很担心的样子想要开口解释。却被一边的蓝毓康给打断了。

    “王爷。这件事跟清扬沒有关系。都是我的错。是我想见大哥。所以要闯风雅阁。所以清扬拉着我不让我进去……”蓝毓康一边说着。一边用自己的眼神扫过百里俊逸的脸。貌似在观察百里俊逸的表情。

    蓝毓康的话让清扬吃了一惊。他根本就沒有想到蓝毓康会这样说。更多更快章节请到。到底是孩子。难道他就不知道这么说王爷如果生气的话。会处罚他的吗。

    清扬心里担忧着蓝毓康。赶紧上前一步。对着百里俊逸说道。“王爷。不是那样的。蓝毓康他沒有要闯风雅阁。他只是想见阿毓而已。而属下看他这段时间挺努力的。就想着要试试他的武功。所以才会被阿毓误会了。”

    百里俊逸沒有说话。只是静静的看着三人。貌似在思考什么。又貌似在生闷气的样子。而三个人也如同在等待百里俊逸的审判一般。等着他发话。

    三人心里此刻都打鼓了。王爷到底是什么意思啊。这样不说话才让人心里难受。不阴不阳。不死不活的。这样的状况实在是不好。总之让自己的心里很不爽。感觉也非常的糟糕。

    “……”一阵寂静之后。百里俊逸终于开口了!

    “阿毓。你的腿好了吗。谁准你这样跳了。你的腿不想要了吗。”百里俊逸突然将自己的眼神转到了蓝毓萱的方向。对着蓝毓萱大声的叫了起來。而且眼神中透着一种让蓝毓萱说不出來的诡异。

    蓝毓萱在听到百里俊逸这话的时候。有一瞬间里很感动。啊。原來百里俊逸这个妖孽也不是那么的沒有人情味啊。

    可当她后來又想了想的时候。总觉得哪里不对劲。可到达是哪里不对劲了。她自己又说不上來。

    “……”蓝毓萱无言以对。这要自己怎么回答。难道要将自己看到的都说出來嘛。

    如果自己说出來了。得罪了清扬。那以后蓝毓康的日子就更不好过了。可是如果不说的话。那百里俊逸这个问題自己要怎么回答啊。

    “阿毓。本王在问你话。你不说。是不是想要本王扣你的工钱啊。”百里俊逸见蓝毓萱不回答自己的问題也就算了。而且眼神极其恍惚。还带着一些不明深意的味道。百里俊逸立马就明白了。便再次开口问道。

    你不说我就偏让你说。你敢不说试试。不说就扣你工钱。

    蓝毓萱一听百里俊逸这话。立马就火了。好你个百里俊逸。你除了这招。你还有哪招啊。整天就会用这一招來威胁人。难道就不会换一招吗。招数用多了就沒用了。

    不过。百里俊逸这一招虽然老套。可是在蓝毓萱这里却是非常的有用。而且还是百试百灵。

    “额……”蓝毓萱彻底的懵了。不知道该怎么回答。她将自己的眼神从清扬的脸上扫过。最后又定格在了百里俊逸的那张妖孽脸上。

    百里俊逸一看蓝毓萱看了一眼清扬。最后才将自己的目光落到自己的脸上。百里俊逸就知道。此事只怕还是和清扬有关系。

    “清扬。第一时间更新 你说。”百里俊逸沒有继续盯着蓝毓萱了。而是将自己的目光又转到清扬的身上了。

    “啊。”清扬再次被吓到了。他指着自己。貌似很惊讶的问道。“主子。这是阿毓的问題。您怎么來问属下。属下怎么可能知道阿毓为什么会跳呢。”

    清扬说完这句话的时候。又将自己的眼神从蓝毓萱的身上扫过。最后又落到了蓝毓萱身边的蓝毓康身上。貌似在等着蓝毓康的回答。

    谁知道蓝毓康看到清扬的一瞬间里。直接就将自己的小脑袋转到了一边。将清扬给彻底的忽视了。

    清扬一看蓝毓康这样的表现。心里立马就不爽了。蓝毓康这个臭小子。居然还跟自己來这招。实在是太调皮了。看來今日回去之后。自己要好好收拾他一下才行。

    “主子让你说。你就说。哪里來的这么多的借口。难道你想让主子处罚你吗。”清风不知道什么时候从哪里跳了出來。站在清扬的身边大声指责道。

    清扬一听清风的话。立马就翻脸了。好你个清风啊。你不帮忙也就算了。居然还这样的落井下石。你也太不够意思了吧。

    清扬使劲的翻了翻自己的眼皮。朝着清风使劲的瞪了两眼。几乎是咬牙切齿的说道。第一时间更新 “既然你那么的能干。那这件事情你來说啊。”

    说完之后。清扬将自己的目光转到了百里俊逸的身上。弯腰抱拳躬身说道。“回主子。至于阿毓到底为什么会跳着出來。属下是不知道。但是有人却知道的清清楚楚的。因为这三天一直都是他在照顾阿毓的。”

    清扬说着这话的同时。眼神也再次扫过清风的脸。就好像在说。他。清风知道的最清楚。如果想要知道的话。就去找他吧。

    清扬话中的意思。百里俊逸当然是最明白的了。他这样做只不过是想激发蓝毓萱。让他自己说出來而已。

    而蓝毓萱。在看到清扬将话題又扯到了清风身上的时候。她忍不住要开口了。好歹清风也照顾了自己三天了。虽然他知道清风逼自己喝药是为了自己好。但是她还是有些气愤。

    如今眼看着清风被人欺负。蓝毓萱的心里就会觉得很气愤。这种气愤只是源于对于朋友之间的友谊。沒有其他的。

    “既然如此。那清风你就说说吧。到底是怎么回事。”百里俊逸将自己的目光又转到了清风的脸上。等着他的回答。

    蓝毓萱见百里俊逸去问清风了。便一瘸一拐的走到前面來。看着百里俊逸开口说道。“王爷。你不要问他们了。还是我來说吧。”

    蓝毓萱说完这些。调整了一下姿势。将自己手臂搭在站在自己身边的蓝毓康的肩膀上。继续开口说道。“我听到了阿康的声音。不顾清风的阻止自己要跑出來的。不管清风的事。”

    蓝毓萱说完之后。将自己的目光转到了清风的脸上。淡淡的目光从清风的脸上扫过的同时。也狠狠地瞪了清扬一眼。心中暗骂。该死的清扬。你也太过分了。欺负了阿康不说。居然还想将清风也拉下水。你是不能看着别人对我好是吗。只要是和我有点关系的人你都要找麻烦是吗。

    清扬被蓝毓萱犀利不善的目光扫过。心里觉得委屈极了。自己沒有怎么着你啊。而且我还一直在帮你。你怎么能这样呢。

    如果此刻。百里俊逸不在的话。清扬真的很想告诉蓝毓萱。你这是典型的过河拆桥啊。而且河还沒有过利索呢。你就已经要拆桥了。难道你就不怕自己掉进去吗。

    你难道就不会想想嘛。如果不是今日我拉住了阿康。那此刻站在你旁边的就不是阿康了……

    ...

    (天津)

    