
    “呵呵。呵呵。清风。你还真的以为老夫是年老无用。两眼昏花了。老夫告诉你。就你这些个小心眼。老夫一看就知道你心里想些什么。或者说你一撅屁股。老夫就知道你要拉什么屎。你别以为老夫看不出來。你老实的告诉老夫。你和阿毓到底是什么关系。或者说。你到底对阿毓打着什么样的主意。”

    王管家说着这些话的时候。眼神中闪过一抹狡黠。冲着清风挑了挑眉。嘴角带着浓浓的笑意。看着清风。等着他的回答。

    清风一看王管家居然是这样的一副表情。心里咯噔一下。暗道。坏了。难道是这几日自己的表现过头了。被这个老狐狸看出什么破绽來了吗。要真是那样的话。阿毓可就要倒霉了。

    不行。说什么自己也不能承认。自己倒霉是小事。如果连累了阿毓那就不好了。阿毓一个女孩子家带着弟弟已经很不容易了。自己怎么能给她再增加麻烦呢。自己帮不了她也就算了。反倒给她带來困扰。那就是自己的罪过了。

    清风心里心里想着的同时。脑子中的脑细胞也在快速的旋转着。想着对策。他要想一个万全之策。一个不会牵连到阿毓的万全之策。

    见清风不说话。王管家呵呵一笑。一抹了然的笑意挂在嘴角。对着清风说道。“不说话。就是默认了。老夫就知道你小子对阿毓有意思。只不过……”

    “只不过什么。”清风着急的说道。直接就打断了王管家的话。可一想不对。又立马改口说道。“王管家。你可别乱说。我是个正常的男人。怎么会对一个男人动心呢。更不会对一个男人有那样的想法。你这话要是传出去的话。我以后就的桃花运就沒了。”

    清风说完这话之后。对着王管家瞪了一眼。眼神中带着浓浓的不满和哀怨。又说道。“再说了。如果这话出去。影响了我是小事。可如果因此影响了人家阿毓。那可就不好了。你想想。他一个人带着一个年幼的弟弟。已经是很不容易了。咱们怎么能够再给人家增添困扰呢。你说是不是。”

    清风说的是一脸的真诚。让王管家也跟着惭愧了起來。清风说的沒错。如果自己这话真的被有心人听去的话。对阿毓來说的确不是件好事。单是王爷那一关就够阿毓受得了。

    见王管家脸上的表现有些松动了。清风也放心了。看來王管家也只是觉得自己是断袖而已。并沒有发现阿毓的秘密。这次应该是过去了。估计有了今日的这一番话。王管家也不会再对阿毓有其他的看法了。

    “嗯。你说的有道理。我们是应该帮助阿毓才对。这个小子人不错。我们要尽快帮助他在王府中站住脚。也省得他和他弟弟再受苦。”王管家一脸的赞成看着清风不断的点头。

    “王管家你实在太英明了。以后我要多向你学习才行啊。”清风一脸崇拜的模样看着王管家。带着浓浓的笑意说道。

    千穿万穿。马屁不穿。不论到了什么时候。只要你说。就一定会有人爱听。不管你说的是真心的还是假意的。他们都爱听。

    王管家一听清风这样的夸他。别提多高兴了。嘴角的笑容也越來越大。眼睛都眯成一条线了。

    “不好了。王管家。您快看。”清风一边夸赞着王管家。一边留意着花园中的情形。当他发现花园中的情形有异常的时候。便赶快开口叫道。

    “发生什么事了。”王管家好奇的凑到了院墙上的花砖跟前。透过花砖朝着花园内看了过去。

    片刻之后。

    王管家开口说话了。“清风啊。你说这雅公主到底让阿毓去她跟前干什么啊。”

    “不知道。”清风摇了摇头。回答道。眼神却依旧留意着花园内的情形。

    “你说这雅公主会不会对阿毓不利啊。她今日可还一个人都沒有治呢。”王管家依旧是一脸的担忧。看着花园中的情形担忧的说道。

    “不至于吧。再说了。她今日不是已经惩治了一个小丫鬟吗。”清风看着花园中的一切。回道。

    “惩治是惩治了。可是那个小丫鬟不是当着她的面惩治的。不知道这能不能算。”王管家继续担忧的说着。眼睛还停留在花园中的两个人身上。

    “应该可以吧……”

    “谁知道啊。这个雅公主心里不健康……”

    “就是。她隔两个月來一次。每來一次都会有人倒霉。真不知道主子为什么还要让她來……”

    “嘘。小声点。你想让王爷处罚你吗。”

    “我说的是实话。再说了。就你我二人。你还会去告发我吗。”

    “我是不会。可是你也要小心隔墙有耳……”

    “好好。我知道了……”

    ……

    二人依旧在院墙外面小声的议论纷纷。院墙内的花园中。二人却是有说有笑的。

    “阿毓。你跟本公主说说看。你这个东西是怎么做出來的。”百里俊雅微微挑眉。举了举手中的杯子。对着蓝毓萱说道。

    蓝毓萱上前一步。对着百里俊雅行礼后说道。“公主。其实这个东西叫做冰镇奶茶。是小的从别人那里看來的。制作步骤很简单。只是制作起來比较麻烦。而这里面放到东西都是对女子皮肤非常好的东西。比如燕窝。冰糖。还有奶。哦对了。小的刚才听到公主有轻微的咳嗽。所以小的还在里面加了一些雪梨。润肺的。可以减轻公主您的咳嗽。”

    蓝毓萱说完之后。看了一眼依旧在不断品尝着奶茶的百里俊雅。继续说道。“公主有所不知。这种奶茶之所以叫冰镇奶茶。是因为里面加了冰块。所以吃起來会异常的爽口。尤其是在这样的季节里。不仅可以做甜品吃。还可以祛暑降温呢。”

    蓝毓萱一脸得意的介绍着自己制作的甜品。尤其是看到百里俊雅吃的很开心的时候。蓝毓萱的心里更加的得瑟了。

    “嗯。不错。阿毓啊。你的确是个人才。刚才本公主的建议你可考虑清楚了吗。”蓝毓萱心里正高兴着呢。却突然听到了百里俊雅这样一句话。

    蓝毓萱再次被雷到了。

    这都过了这么半天了。这个公主怎么还记着这件事呢。难道她就不明白自己刚才那么说的意思就是不想去啊。怎么就又提了起來呢。

    “呵呵。公主殿下。您刚才提的什么建议。小的愚钝。给忘记了。”蓝毓萱挠了挠头。故意装作想不起來的样子看着百里俊雅问道。

    听到蓝毓萱这样说。百里俊雅突然放下了手中的杯子。冷眼看着蓝毓萱很气愤的问道。“阿毓。你少在本公主的面前装傻。你如果不想去就明说。何必跟本公主來这样的弯弯绕。本公主告诉你。想跟着本公主的人多了。你别以为本公主就非你不可了。”

    百里俊雅说完这句话之后。蹭的一下便站起身來。使劲的一甩衣袖。大步的朝着花园门口的方向而去。

    蓝毓萱一看这情形。心道。妈妈个咪呀。这个公主貌似是生气了。难道是因为自己装傻充愣的原因吗。她明明嘴上说的不是非自己不可。可实际上却是在逼迫自己。一定要让自己进宫不可呢。

    蓝毓萱就是搞不明白了。为什么这些生在皇家的人都喜欢强人所难呢。难道他们就觉得他们比别人高贵吗。难道他们不是一双眼睛。一个鼻子。一张嘴巴吗。难道他们还比别人多了一些吗。

    一个百里俊逸是这样。现在來了一个百里俊雅也是这样。真不愧是兄妹。除了长得有点像以外。就连为人处世的作风都是这样的想象。实在是让人反感。

    见百里俊雅生气的离开。蓝毓萱并沒有上前去阻止。反而心里想着。你要走的话就赶快走。那我也就可以休息一下了。

    理想是美好的。可现实却是骨干的。

    蓝毓萱想的很好。可是却依旧挡不住百里俊雅的回头。

    就在蓝毓萱正低着头。想着好事的时候。眼前再次出现了那双绣着牡丹花的绣花鞋。蓝毓萱傻眼了。你不是走了吗。怎么又回來了。

    见蓝毓萱一直低着头看着地面。却沒有抬起头來看她。百里俊雅好不容易压下的火气再次蹿了上來。

    “阿毓。你把头抬起來。”百里俊雅冲着蓝毓萱大声的命令道。

    “是。公主。”蓝毓萱很乖巧的应道。将头抬了起來。可是眼皮却依旧朝下耷拉着。

    “阿毓。你就那么不想和本公主一起进宫吗。”百里俊雅见蓝毓萱依旧耷拉着眼皮。突然有些伤感。本來高亢的声音突然间软了下來。而软了下來的声音中带着浓浓的委屈。

    蓝毓萱最不能听的就是这样的声音了。而且听到这样的声音时。她就会心软。

    而此刻听到了百里俊雅这样委屈的声音时。蓝毓萱的心又软了。她差点就说出自己同意和百里俊雅进宫的话來。可是转念一想。她知道。自己是不能和百里俊雅进宫的。因为……

    ...

    (天津)

    