
    唉。这事还真是难办。

    清风心里纠结的不得了。而脸上却是一副很淡定的样子看着蓝毓萱。

    他这样的表情让蓝毓萱很不爽。看看看。难道就不怕看到眼里拔不出來吗。果真是个色狼。还是很色的那种。难怪人家都说男人就沒一个好东西。

    “喂。你可以走了。不要死皮赖脸的呆在这里。我这里不欢迎你。你最好以后就不要出现在我的视线中。否则我见你一次骂你一次。”蓝毓萱再次开口威胁道。

    清风对于蓝毓萱的威胁根本就沒有放在心上。更不会说害怕她的威胁。甚至会觉得她的威胁软弱无力。一点震慑力都沒有。

    见清风依旧站在自己的床边。依旧紧紧的盯着自己。似乎就沒有要离开的意思。蓝毓萱又要发火了。

    可她的话还沒有说出口。就听到清风突然开口说话了。“你不必赶在下离开。等你的腿好了。在下自然会离开。而且你放心。在下会对你负责的。而且等到时机成熟了。在下会向主子开口。求主子答应。在下会娶你为妻的。”

    “啊呸。”蓝毓萱对着床边使劲的啐了口唾沫。然后抬起头看着清风。一脸鄙夷的说道。“谁说我要嫁给你了。你想娶我还不想嫁呢。”

    蓝毓萱冷然的态度让清风很恼火。自己想娶她还不想嫁。她是不知道现在有多少女子都想要嫁给自己。而自己都不想娶吗。这个女人的脑子是不是有问題啊。

    清风的脸上有些郁闷了。难道自己就那么的差劲吗。连她这样一个侍从都不愿意嫁给自己。看來以后自己要好好的留意一下了。看看那些家伙说自己的时候。到底说的是真的还是假的。

    不过。她想不嫁到时候也由不得她。自己既然看到了人家的身体。那就一定要给人家负责的。否则自己就太对不起自己的良心了。

    所以。当清风想明白了这些的时候。他看向蓝毓萱的眼神中也就沒有了生气。更多更快章节请到。有的也只是浓浓的心疼和担忧。

    也就是清风这样的眼神。让蓝毓萱的心里猛地跟着一颤。他这是什么意思啊。他难道在心疼自己吗。还是他有其他的意思。这个清风实在是太莫名其妙了。

    虽然如此。蓝毓萱也不会对清风心软的。要知道他刚刚才那么无礼的对待过自己啊。

    “你不要用这样的眼神看着我。我是不会嫁给一个混蛋的。”蓝毓萱看着清风。眼神犀利的看着他。直接开口就拒绝了清风。

    清风就知道蓝毓萱会这么说的。而他对于蓝毓萱这样的说法也沒有觉得有什么大不了的了。既然她现在说不愿意嫁。第一时间更新 那自己就给她时间。让她到时候心甘情愿的嫁给自己。

    “你放心。在下会让你自己心甘情愿的嫁给在下的。”清风对着蓝毓萱微微一笑。直接开口说道。

    “我是不会嫁给你的……”蓝毓萱再次开口说道。眼神中也有一抹不屑一闪而过。

    蓝毓萱毕竟是來自二十一世纪的人。对于那些什么男女授受不亲的事情也知道。可真的让她那样做。她还真是做不來。至少自己不会因为露出了皮肤被人看到就要去嫁给那个人。尤其那个人还是一个自己十分讨厌的人。那自己就更不会嫁给他了。

    沒有爱情的婚姻是不会长久的。更多更快章节请到。尤其是古代这种三妻四妾的生活。更是她蓝毓萱接受不了的。她蓝毓萱要么不嫁。要嫁就要嫁一个她自己喜欢的。同样也喜欢自己的人。而且她是不会和别人分享自己的丈夫的。否则她宁愿不嫁。

    “你必须嫁。你的肌肤已经被在下看到了。你若是不嫁给在下。你打算嫁给谁啊。况且事情已经都这样了。你觉得还会有人娶你吗。”清风再次开口的同时。一边帮蓝毓萱检查着伤口。一边低声的解释道。

    “我就是嫁不出去。去做姑子我也不要嫁给你这个色狼。”蓝毓萱一听清风的话。立马就不高兴了。什么叫自己只能嫁给他。更多更快章节请到。难道天底下的好男人都死光了吗。自己除了嫁给他就不会有人愿意娶自己了吗。

    屁话。她才不相信。天大地大。两条腿的蛤蟆不好找。但两条腿的男人可是满大街都是。自己如果真的想嫁。难道还会嫁不出去吗。

    此刻的蓝毓萱还真的就想错了。她已经忘记了在自己跟百里俊逸签的协议上有一条是婚姻大事完全有主子做主。她自己是做不了自己的主的。

    可怜的蓝毓萱。如果她此刻想起來自己所签的协议。她一定会被自己的笨劲给气哭的。、

    天大地大是不错。可是以后的天大地大。都不再属于她蓝毓萱了。第一时间更新 自从的遇到百里俊逸的那一天开始。命运的齿轮就已经开始转动了。而所有人的命运也就在这一天里改写了。包括他百里俊逸。也包括她蓝毓萱。更包括十清。以及所有和百里俊逸。蓝毓萱有关的人。

    “好啊。我们等着瞧。看看到时候到底是谁输谁赢。”蓝毓萱冷冷的看着清风。嘴里说出來的话也是带着浓浓的不屑和鄙视。就好像胜券在握一般。

    “既然你想和在下打赌。那在下就和你赌。在下一定会让你心甘情愿的嫁给在下的。”清风依旧是一脸的自信。看着蓝毓萱淡定的说道。

    “哼。”蓝毓萱冷哼一声之后。第一时间更新 将头转到了一边。不再看清风。

    而清风如此的自信。蓝毓萱的心里很不爽。可是她也知道自己现在受伤了。打又打不过。跑又跑不掉。现在也只能是忍气吞声了。

    但是要想让她就这样就妥协。那是不可能的。至少蓝毓萱现在做不到。她在心里暗暗的思索着对策。既然他那么的自信。那接下來的日子里。就让自己好好的折磨一下他吧。也算是报了自己的一见之仇了。

    见蓝毓萱不再说话。也不再反对自己给他看伤了。清风知道。虽然阿毓说出的话很抵触自己。但是她的内心是善良的。他还是不愿意说太多恶意的话來伤害自己。这点到是和自己很像。

    一个人在看另一个很顺眼的情况下。怎么看这个人做的就都是对的。就像此刻的清风。因为一开始的愧疚。现在他看着阿毓。怎么看都觉得阿毓是个不错的女孩。怎么看怎么顺眼。怎么看怎么觉得好。

    也许这就是人们常说的情人眼里出西施吧。

    此刻的清风俨然已将蓝毓萱看成了自己未过门的妻子了。那给自己妻子看伤自然是要十二万分的小心了。

    待给蓝毓萱检查完了伤口之后。清风直起身子对着蓝毓萱开口说道。“阿毓。第一时间更新 你在这老老实实的等着。不要來回乱跑。你的腿是伤了韧带。如果现在活动的过多的话。对你以后的恢复会有影响。严重的会留下腿疾的。我现在去给你配药。你乖乖的等着我回來。”

    清风说着这话的同时。转过身去。朝着门口走去。

    他要快点给阿毓配好了药。早点将药熬好。该敷的药给她敷上。这样的情况下。阿毓的伤才会早一天好。她才能少受一点苦。

    见清风离开了。蓝毓萱对着清风离开的方向狠狠的啐了两口唾沫。嘴里低声说道。“你个大色狼。你想我嫁给你。我就嫁给你啊。你想得美。我就是一辈子不结婚也不会嫁给你的。你就去做你的青天白日梦吧。”

    清风离开的时候。将蓝毓萱的房门也轻轻的带上了。而当他刚走出蓝毓萱的房间沒多远的时候。既碰到了迎面走來的百里俊逸。

    “属下参见主子。”清风对着百里俊逸抱拳弯腰恭敬的说道。

    “嗯。免礼。他怎么样了。”百里俊逸看着清风开口问道。

    清风抬眸看來百里俊逸一眼。心中诧异。为什么主子会对阿毓如此的关心。难道主子知道阿毓是女子吗。可是好像看清况。主子是不知道阿毓女扮男装的事情的。

    既然阿毓不想让主子知道。那自己就先替她瞒着主子吧。毕竟她一个女孩子带着那么小的弟弟。也的确是不方便。看來以后自己要多多照顾她们姐弟一些才行啊。

    想到了这里。清风对着百里俊逸恭敬的答道。“回主子。她的伤势有些不妙。伤了韧带。如果休养不好的话。很容易留下病根的。”

    清风将蓝毓萱的伤势情况告诉了百里俊逸之后。又说道。“属下让他先休息了。属下现在就去给她配药。”

    “是吗。他怎么会摔的这么厉害。看來一会儿本王要好好的审审清扬了。”百里俊逸说着。转过身去又朝着自己的主殿走了过去。

    清风一看百里俊逸又原路返回了。长长的舒了一口气。要是主子执意要去看阿毓的话。这会儿这样的情况下难保他不会发现阿毓是女子的事实。到时候阿毓可就要倒霉了。而且说不定还会被主子一怒之下给拍死的。

    而就在这个时候。前面不远处的主殿门口。传來了清扬的声音。“主子。水打好了……”

    ...

    (天津)

    