
    有些时候。有些人心里想的往往就会成为真的。

    “姓清的就沒一个好东西……”就在蓝毓康一脸纠结的时候。已经走出去很远的蓝毓萱却站住脚。回过头來说了这么一句莫名其妙的话來。

    就是蓝毓萱这样的话。让清风更加的疑惑了。为什么姓清的人就沒有一个好东西啊。自己到底什么时候又得罪她了。而且还将所有姓清的人都牵扯进來了。

    “阿毓。你这是什么意思啊。你为什么要这么说。”清风一脸的疑惑。始终都不知道自己到底错到哪儿了。可是阿毓为什么就是不肯告诉自己到底自己错在哪儿了呢。

    蓝毓萱沒有说话。只是恨恨的瞪了清风一眼之后。转过头去大步一瘸一拐的朝着自己的房间走了过去。

    清风彻底的懵了。这女人的心果然是如海底的针。摸不着看不到的。实在是太难捉摸了。

    蓝毓康看到自己的阿姐真的就这样回去了。便快步跟上了自己的阿姐。但是在他转过头走之前却对着清风伸了伸舌头。扮了个鬼脸。冷冷的扔了一句话过來。“活该。”

    说完之后。一溜烟的朝着蓝毓萱离开的方向大步的跑开了。那模样就好像身后有鬼在追他一般。

    清风正要开口叫住蓝毓康。却听到一句來自他身后的声音传來。“清风。你是怎么回事。”

    清风回过头來看向身后的人。当他看清楚身后的人时。赶快上前一步。恭敬的说道。“属下参见王爷。”

    “嗯。”百里俊逸点点头。看着清风再次开口说道。“你跟本王來。”

    说完之后。百里俊逸直接转身就朝着主殿的方向走了过去。

    清风见百里俊逸率先走了。便赶紧跟在了他的身后。大步的朝着主殿的方向而去。

    风雅阁主殿内。

    “清风。你和阿毓到底是怎么回事。”百里俊逸转身坐到主位上之后。就直接开口问道。第一时间更新 虽然只是简单的问话。可是他的语气中却有一种很奇怪的味道。

    清风虽然是个男子。可是他也是一个大夫。大夫的心都是很细腻很敏感的。而此刻王爷的话虽然沒有说的很明白。但是话语中的奇怪的语气他却听得出來。可至于到底是哪里奇怪了。他一时还有些搞不清楚。

    “属下不知主子这话是何意。还请主子明示。”清风一脸的疑惑。弯腰抱拳看着百里俊逸恭敬的说道。

    “你是不是喜欢阿毓。”百里俊逸见清风好像真的不明白的样子。便直接开口将自己想要知道的问題问了出來。

    “啊。”清风一脸的惊讶。难道主子知道阿毓是女子了。可是主子是怎么知道的呢。那阿毓会不会有危险啊。

    清风的大脑快速的转动着。思考着该如何回答百里俊逸这个问題。同时也在想着该如何替阿毓隐瞒她是女子的这个事实。只是他不知道有些事情越是隐瞒就会越可疑。

    对于清风的惊讶百里俊逸倒是很满意。至少可以证明清风不是像自己想的那样。喜欢阿毓。只要他不喜欢阿毓就行。其他的都无所谓。因为自己实在是不想自己手下的人会是这样的一个人。他很希望自己的手下都是正常的。仅此而已。

    “啊什么啊。更多更快章节请到。本王就是想问你。你是不是喜欢阿毓。”百里俊逸虽然心里明白。可是他却还是希望可以从清风的口中得到否定的答案。便再次开口问道。

    “主子。您这话说的……属下不是女子。怎么可能会喜欢一个男子。而且属下喜欢的是女子。”清风听了百里俊逸的话。眼神中闪过一丝丝的意外。缓缓的开口说道。

    说完之后。清风又将自己的目光转到了一边。摸了摸自己的鼻子。再次开口说道。“主子。属下不是断袖。所以属下不喜欢男子。属下是正常的。所以属下只喜欢女子。”

    听了清风的话。百里俊逸心里的石头终于放下了。更多更快章节请到。自己的属下看來还是正常的。至少不是那种人。

    百里俊逸想到这里。又抬头看着清风。再次开口说道。“既然如此。以后你就要和阿毓保持距离。否则别说是本王了。就是其他的人也都会觉得你真的是喜欢阿毓的。到时候。不只是对你的名声不好。也会对阿毓的名声不好的。你明白吗。”

    百里俊逸的话说的已经很明显了。清风若是再不明白的话。那他就真的是傻子了。可他虽然明白。也不能告诉自己的主子。自己真的喜欢阿毓。而且阿毓她就是一个女孩子吧。那自己不是阿毓给害了吗。绝对不行啊。阿毓现在都恨死自己了。如果自己再将她是女子的事情告诉主子的话。第一时间更新 那这辈子都别指望阿毓会原谅自己了。

    清风想到这里。便再次对着百里俊逸抱拳恭敬的说道。“主子。属下和阿毓就只是兄弟而已。就像属下和其他九清一样。身正不怕影子歪。所以属下不怕别人说闲话。”

    清风的话让百里俊逸有些懊恼。这个清风以前不是挺灵活的一个人吗。怎么在见了阿毓之后就变得这么的固执了呢。难道他就不怕影响了他的前途和他以后的家庭吗。自己都说的这么的明白了。他怎么就还是不懂呢。

    百里俊逸对于自己有这样固执的下属感到很无奈。可是对于他却又无可奈何。

    清风可不知道百里俊逸心里的想法。而他自己却也不敢揣摩百里俊逸的心思。因为他知道。皇家的人最讨厌的就是人家揣摩自己的意思。

    孔融怎么死的。就是因为他沒事就爱揣摩曹操的心思。结果被曹操给咔嚓了。而自己既然知道是这样的。那就更不能犯这个糊涂了。坚决不能看着地雷还要往上踩。除非自己是白痴。

    可答案是自己不是白痴。所以自己是不会自己往王爷的刀口上撞的。

    “你……”百里俊逸也真的是拿清风沒有办法了。甩了甩手。示意他可以下去了。

    “是。王爷。”清风一脸的认真看着百里俊逸恭敬地应声之后。更多更快章节请到。就出了主殿。朝着蓝毓萱住的房间走去。

    蓝毓萱的房间里。

    “阿姐。阿姐。我问你个问題好不好。”蓝毓康见自己阿姐一进房间就直接坐到了椅子上。而且还大口的喘着粗气。双手还不断的拍打着自己的双腿。貌似很累的样子。

    蓝毓萱看了蓝毓康一眼。低下头继续拍打着自己的双腿。应了一声。道。“有什么你就问吧。”

    见自己阿姐答应了。蓝毓康就想着趁着这个机会。自己也好知道一些自己想知道的事情。也省得清风再说一下莫名其妙的话的时候。自己至少知道该怎么应对他。第一时间更新

    想到这里。蓝毓康走到蓝毓萱的跟前。看着蓝毓萱的眼睛。用极其认真的口气缓缓的开口说道。“阿姐。我们想來个问題热热身。省得一会儿你反应不过來。好吧。。”

    蓝毓萱一听蓝毓康这话。立马就笑了。她抬起头。伸出手摸了摸蓝毓康的头。乐呵呵的说道。“好啊。你小子现在是越來越聪明了啊。”

    “呵呵。多谢阿姐夸奖。”蓝毓康倒是对于蓝毓萱的话毫不在意。反而是一脸的微笑。再次开口问道。“阿姐啊。你跟我说说。你的腿到底是怎么回事。是哪个家伙欺负你了。你老弟我去教训他。”

    蓝毓康说着这话的同时。胖乎乎的小手也跟着紧紧的攥成了拳头。朝着不知名的远处比划了两下。貌似在给蓝毓萱出气的样子。一下子就把蓝毓萱给逗乐了。

    “哈哈哈。阿康。你小子什么时候变得这么的会哄人了。不过。老姐喜欢。”蓝毓萱哈哈大笑起來。看着蓝毓康的眼睛中也满是赞赏。

    蓝毓康见蓝毓萱笑了。不好意思的挠了挠自己的头。傻乎乎的笑了。

    “放心吧。沒有人欺负你老姐。你老姐我的这条腿是自己不小心摔倒了。摔成这样的。和其他人沒有关系的。”蓝毓萱看着这样可爱的蓝毓康。心里很是欣慰。便再次开口解释道。

    “啊。自己摔的。阿姐。你也太舍得了吧。能把自己摔成这样。你是不是傻了。摔别人要用力。摔自己怎么可以用这么大的力气呢。”蓝毓康一听蓝毓萱的话。立马就急了。上前一步。伸出手去。就要去看蓝毓萱的伤势。

    蓝毓康边说边伸手的同时。翻了翻自己的大眼睛。看着蓝毓萱又说道。“摔自己都摔成这样。你怎么就这么的不让人省心呢。”

    蓝毓康说着。手也跟着伸到了蓝毓萱的裤腿边。打算要拉开蓝毓萱的裤腿。好替她检查一下伤口。可却被蓝毓萱给拉住了。

    “不用了。清风已经给我敷过药了。”蓝毓萱按住了蓝毓康的手。缓缓的开口解释道。

    “啊。”蓝毓康听到蓝毓萱的话。大惊失色的叫了一声。

    “你啊什么啊呀。吓了我一跳。”蓝毓萱被蓝毓康吓得猛地一惊。伸出手來轻轻的拍打着自己胸口的同时。对着蓝毓康翻了翻自己的眼皮。埋怨道。

    ...

    (天津)

    