
    蓝毓萱说完这话之后。抬起脚朝着清风的脚狠狠地就跺了上去。清风一疼。立马就将脚收了回去。而蓝毓萱也趁着这个机会将房门紧紧的关上了。

    “阿毓。阿毓。你开门啊。”清风在门口一边的大叫着。一边用力的拍着房门。希望蓝毓萱可以将房门打开。

    可是已经关上了房门的蓝毓萱根本就沒有要打开门的意思。甚至连一声回应都沒有。这点让清风的心里很难过。甚至有一些伤感。

    “阿毓。阿毓啊。你打开门啊。我还有事情要和你说的。”清风依旧在门口的大声地叫着。用力的拍打着房门。

    “……”

    蓝毓萱依旧沒有回应。一片静谧。

    “阿毓。你开门啊。我还有话要和你说呢。”清风在门口大声的叫着蓝毓萱。希望蓝毓萱可以给自己开门。可敲了半天蓝毓萱依旧是沒有给他开门。

    清风心伤心了。他的手也慢慢的放了下來。

    就在清风心里难过的时候。却突然听到了门内的蓝毓萱突然开口说出一句话來。

    “清风。你回去吧。我要去睡觉了。”蓝毓萱平淡的话语透过门缝飘到清风的耳中。虽然沒有一丝丝的感情。却让清风的心里好受多了。

    “阿毓。你沒事吧。你是不是难受了。”清风在门外担忧的叫道。

    “沒有。我沒事。你别乱想。我只是有些累。想要去睡觉而已。”蓝毓萱有些慵懒的声音从门内传來。貌似她真的有些累的样子。

    “好吧。既然你累了。那我就不打扰你了。你先睡会儿吧。我先回去了。”清风站在门口。担忧的不得了。可是他也知道阿毓累了。要休息。那自己就先离开一会儿吧。让她好好休息一下。

    清风一脸的担忧和不舍。几乎是一步三回头的朝着大门口走去。

    清风离开了。门口也安静了下來。蓝毓萱慢慢的打开了房门。从门缝中悄悄的看了一眼。然后又将房门关上。人也无力的靠在了门板上。长长的叹了一口气。

    “对不起。清风。你的心意我很明白。你的确是个好人。可是我却不能和你有什么瓜葛。更不能因为我而耽误了你。我是來自未來的人。说不定什么时候就会回到属于我的未來去。到时候你要怎么办。那我不是害了你吗。所以。对于你的感情我是不能接受的。更加要守好自己的心。不能让自己乱了心。动了情。”蓝毓萱在心里默默的对着自己说道。当然。这话除了是说给清风听的。也是说给自己听的。

    ……

    日子一天天的过去了。蓝毓萱的腿在清风的照顾下也日益康复。

    这天。蓝毓萱还在睡梦之中。就听到自己房间的门被拍的砰砰乱响。蓝毓萱心里烦得要死。直接用被子将自己的头蒙了起來。

    拍门声还在继续。蓝毓萱的头也依旧还在被子底下。但是让蓝毓萱气愤的是。这个人拍起门來沒完沒了的。而且拍门的声音也越來越大。甚至还有逐渐增强的趋势。

    “砰砰砰……”敲门声继续中。

    “谁啊。”蓝毓萱终于忍不住了。猛地将被子从自己的头上甩开。一个翻身从床上坐起來。对着门口如狮吼般大叫道。

    “阿毓。是我。清风啊。”清风的声音从门口传來。

    “清风。清风。又是你。你到底要干什么。连觉都不让人睡了。”蓝毓萱披头散发从床上跳下來。光着脚丫子走到门口。一把拉开房门。直接冲着清风就吼了起來。

    “阿毓。你怎么穿成这样啊。连鞋都不穿。”清风在蓝毓萱开门的一瞬间里就直接大声的叫了出來。并且一把将蓝毓萱推了进去之后。并且快速的将房门关上了。

    “你干嘛。”蓝毓萱见清风将自己推进房间里。还伸手就将房门关上了。便在心里怀疑着清风到底想干什么。并且担心他是不是对自己另有所图。

    见蓝毓萱一脸戒备的看着自己。并且将一双手紧紧的挡在自己的胸前。清风感到有些伤心。难道自己在阿毓的心里就那么的差吗。自己很像坏人吗。

    “阿毓。你不要用这样的眼神看着我。我沒有其他的意思。你看你穿成这样。我是怕被别人看到。”清风一边说着。一边将蓝毓萱往床边拉。边拉着边继续说道。“如果被别人看到的话……”

    清风的话还沒有说完呢。就被蓝毓萱给打断了。“清风。你还说怕被别人看到。那你还要闯进來。”

    蓝毓萱的话是一举指中红心。犀利的话语也让清风有瞬间的闪神。但是很快。很快的他就又回过了神。看着蓝毓萱。颇有些不满的说道。“阿毓。我能和别人一样吗。你要知道你是我的……”

    清风刚想将后面的话也说出來呢。就看到蓝毓萱一双美眸瞪得大大的。正死死的盯着自己呢。清风心里一阵惧意袭來。傻愣愣的看着蓝毓萱。

    看着蓝毓萱一脸不满和愤怒的样子。清风缩了缩脖子。咽了口口水。最终将自己打算说的话又给生生的咽了下去。阿毓这个样子好可怕啊。看來自己注定将会是一个妻管严的人了。

    不过。如果阿毓能管着自己。那倒也不错。

    经过这段时间的相处。清风对阿毓的感觉也越來越好了。他甚至有些开始依赖阿毓。一会儿看不到她。就会觉得心里空落落的。

    “清风。我告诉你。我不是你的妻子。更不是你的什么人。你不要老是将这话挂在嘴上。否则我会对你不客气从。”蓝毓萱双手环胸。看着清风的美眸中。透着一丝犀利的光芒。这种光芒之中也透着隐隐威胁之意。虽然那种意味不是很明显。但是清风却很明显的感受到了。

    “阿毓啊。你怎么这样说。我是不会和别人说的。所以你不用担心。”清风觉得蓝毓萱是误会自己了。便焦急的开口解释道。

    “好了。你别解释了。我不管你会不会说。我只是告诉你。以后不要老说我是你的妻子。我不是你的妻子。”蓝毓萱开口再次打断了清风的话。

    “可是在我的心里你就是我的妻子啊。”清风一脸的哀怨。看着蓝毓萱再次开口说道。

    “闭嘴吧。”蓝毓萱彻底的愤怒了。厉声开口指责道。

    “阿毓。你别生气。”清风一看蓝毓萱生气了。一脸焦急的想要平抚蓝毓萱的怒气。可他的话才刚出口。蓝毓萱便再次叫了起來。

    “你给我出去。立刻马上。”蓝毓萱一边叫着。一边将房门打开。再次说道。“大清早的不让人睡觉。烦都烦死了。我这里不欢迎你。你马上给我离开。”

    蓝毓萱说着。上前拉着清风的衣袖。直接就开始往外拖了。

    清风因为担心蓝毓萱的腿伤。也不敢多做挣扎。便任由着她拖着自己朝着门外走去。

    “哐当。”清风被蓝毓萱给推到了门外之后。再次狠狠地将房门关上了。

    清风再次被蓝毓萱关到了门外。

    “混蛋。大清早的不让人睡觉。真是讨厌。不管了。我去睡觉。”蓝毓萱在门内骂骂咧咧的。直接又朝着床榻走去。

    就在这时。门外的清风却突然一拍脑袋。大叫一声。“哎呀。坏了。”

    他的声音很大。也很响亮。就连已经走到床榻边的蓝毓萱都听到了。

    妈妈个咪呀。完了。这个家伙肯定又要回头了。自己今日是别想再睡个回笼觉了。

    蓝毓萱心里正想着呢。就已经听到了门外清风的话再次传來。“阿毓。阿毓。你快快开门啊。我还有事要交代你呢。”

    蓝毓萱这会儿是听到清风的话。心里就急。这个清风到底是个什么意思。难道让自己睡一会儿他就会那么的不舒服吗。

    蓝毓萱气呼呼的从床边站起身。一脸愤怒的走到门边。一把将房门拉开。大声的冲着清风叫道。“清风。你个混蛋。你还让不让人睡觉了。你到底要干什么。”

    对于蓝毓萱此刻的愤怒清风很能理解。他知道蓝毓萱就是个赖床鬼。平时就是这样。而且今日自己來叫的还早一点。她能忍到现在才发火已经很不错了。

    “阿毓。你别生气。我是想告诉你。王爷让你接待公主的事。”清风摆动着自己的双手。看着蓝毓萱焦急的开口说着。却被蓝毓萱给再次打断了。

    “那还不快说。”蓝毓萱厉声说道。

    “噢噢。我这就说。是那个。刚才宫中传來消息。两位公主今日要來。而且她们还要在王府中举办宴会。所以。我才來叫你的。”清风认认真真的开口解释道。

    “啊。”蓝毓萱一听清风的话。立马傻眼了。所有的瞌睡虫在这一刻也都被吓跑了。

    她揉了揉自己的惺忪的睡眼。又使劲的掐了自己的胳膊一下。剧烈的疼痛也将她彻底的从困劲中拉了回來。

    她看着清风。一脸的埋怨。愤怒的再次叫道。“清风啊清风。你怎么不早说。现在才说。真是服了你了。”

    蓝毓萱叫完之后。几乎是小跑着跑到自己的床边。拿起床上的衣服就开始往自己的身上套……

    ...

    (天津)

    