
    百里俊逸说着这话的同时。脸上也带着一副很纠结的表情。就好像他也不希望是这样。可是却无法控制似的。

    蓝毓萱看着这样的百里俊逸。贝齿紧咬。看着百里俊逸恶狠狠的骂了一句。“变态。”

    “呵呵。骂的好。”百里俊逸对于蓝毓萱的骂声似乎就沒有一点点的愤怒。反而一副很享受的样子看着蓝毓萱继续说道。“变态。嗯。这个词语本王觉得和本王很配哦。”

    百里俊逸的话让蓝毓萱瞬间便被石化了。这是什么逻辑。难道骂他变态他还觉得很好吗。这个家伙是不是脑子也有问題啊。

    蓝毓萱鄙视加疑惑的眼神让百里俊逸很受用。而且看到蓝毓萱这样的郁闷表现。他的心里就觉得爽。甚至他还有这奇怪的念头。他甚至觉得蓝毓萱这样的懵懂表情取悦了他。

    “阿毓啊。你知不知道。你现在的表情让本王很喜欢很喜欢哦。怎么办。不要你做本王的暖床侍从吧。这样本王就不用这样看的到摸不到了。反正你也是住在本王的风雅阁中。住在主殿和偏殿又有什么区别呢。”

    百里俊逸说着。将手再次慢慢的朝着蓝毓萱的脸颊摸了过去。好细嫩的肌肤。好顺滑的手感。简直比上好的丝绸还要光滑。百里俊逸越摸越不舍得放手了。而且还有逐渐朝下走的趋势。

    蓝毓萱想要正投百里俊逸双手的束缚。想要将她的下巴从百里俊逸的手中挣脱出來。可是她的反抗只会让百里俊逸更加的难以-自-拔。甚至会有种蠢蠢-欲-动的冲动。

    蓝毓萱感受到百里俊逸的手一路顺着她的脸颊朝下摸去。满心的耻辱和愤怒。大声呵斥道。“王爷。请自重。”

    百里俊逸的手还真的是在蓝毓萱的呵斥声中收敛了很多。可是却依旧沒有离开蓝毓萱的脸颊。依旧在她的脸颊上來回的摩擦着。痒痒的。让人难受的不得了。

    “呵呵。自重。”百里俊逸摩擦着蓝毓萱的脸颊。呵呵一笑。一边感受着蓝毓萱娇嫩的肌肤。一边带着欠揍的语气继续说道。“本王长这么大。一直都很自重的啊。阿毓啊。你应该觉得荣幸。都沒有人被本王这样自重过的。你还是好好感受一下吧。”

    “你……你可真够无耻的。”蓝毓萱听到百里俊逸的话。气的七窍生烟。美眸圆睁。狠狠地瞪着百里俊逸。咬牙切齿的骂道。

    “恭喜你。阿毓。你答对了。本王本來就是无耻的典范。所以你就不用再这么夸奖本王了。本王会不好意思的。”百里俊逸再次听到蓝毓萱的骂声。依旧是带着一副淡然的微笑。缓缓的开口说道。而且边说着还边做出一副很羞捻的表情來。

    百里俊逸本來就长得妖孽般俊美。现在又学着女子般的妩媚。那样子实在是要多美就有多美。要多妖就有多妖。要多勾人就有多勾人。

    可是百里俊逸这样的表现却让蓝毓萱看了直想吐。如果不是百里俊逸捏着她的下巴。她一定要转过身好好的吐一番。将她吃的午餐。不。连头早餐都一起的给吐出來。

    水至清则无鱼。人至贱则无敌。

    百里俊逸显然就是至贱无敌啊。而要想战胜这样的人唯一的方法就是要别他更无耻。

    蓝毓萱想到这里。松开了紧紧的抓着衣领的手。将手放在了百里俊逸的手上。來來回回的抚摸着。另一只手抬起來。探上百里俊逸依旧放在她脸颊上的手。紧紧的握住。带着一脸很享受的模样。故意用那假里假气的声音开口说道。“王爷啊。小的心服口服了。您说吧。要怎么玩。小的陪您啊。”

    蓝毓萱说着。朝前一步。靠近百里俊逸。俏脸微抬。对着百里俊逸露出一个迷人的微笑。微微闭眼。似乎在等待着什么。有似乎在暗示着什么。

    百里俊逸本來就是打算逗阿毓一下。看着阿毓又急又怒的样子。他就觉得很有趣。很好玩。甚至觉得自己是找到了一件有趣的事情。可是让他万万沒有想到的是。这个阿毓果然是个对男子感兴趣的男人。他居然对自己的调戏动了心了。

    蓝毓萱靠近了百里俊逸。等着他的下一步行动。而且好像真的如百里俊逸说的那样。很享受似的。可百里俊逸则是一副很吃惊的模样。赶快朝后退了一步。似乎想要和蓝毓萱保持距离。

    蓝毓萱看到百里俊逸退后了一步。心中得意。看來老一辈人说的果然沒错。对付无耻的人。就是要比他更加的无耻。老姐一出手。就知有沒有。你小子不是老姐的对手。还是趁早投降吧。

    心里这样想着。蓝毓萱也跟着朝前追了一步。继续逼迫着百里俊逸。她要将刚才百里俊逸逼迫自己都统统收回來。一定要好好的教训一下他。让他也知道老姐不是好欺负的。

    百里俊逸退了一步。蓝毓萱却进了一步。而且俏脸上还带着一丝不屈不挠的表情。这让百里俊逸更加的疑惑了。这个阿毓变化也太快了吧。要不是留着他还有用。百里俊逸早就一掌拍飞了他了。

    不过。话说回來。还沒有人敢走近他百里俊逸三步之内呢。他阿毓倒是算一个。

    对于百里俊逸的反应蓝毓萱可是根本沒放到眼里。她现在要做的就是将毛爷爷的十六字真言发挥到极致。就一定能将这个变态给制服了。要知道当年的小日本和国民党就是这样败在了伟大的**的手中的。

    敌进我退。敌驻我扰。敌疲我打。敌退我追。

    这样的经典不光可以用在打仗上。对付百里俊逸这样的变态也是一样的有用。蓝毓萱在心里夸赞着毛爷爷的同时。也为自己的机灵点了个赞。

    百里俊逸依旧一步步的朝后退着。而蓝毓萱则继续一步步的紧逼着。边走边用力的拉着百里俊逸那双想要逃走的手。带着浓浓的撒娇味道说道。“王爷。王爷。您别走哇。您不是说要阿毓做您的暖床侍从的吗。您可不能说话不算数啊。”

    听着蓝毓萱那嗲声嗲气的声音。百里俊逸突然有种奇怪的感觉。就好像他的眼前追着他的不是一个长相俊美的男子。而是一个美貌的妖娆女子。

    “额……”百里俊逸使劲的甩了甩自己的头。将他脑子里的臆想甩到一边去。大步的朝后退了一步。而这一步倒是退得刚刚好。他正好就坐在了他身后的那把椅子上。

    “呵呵。王爷。您这么快就迫不及待了吗。”蓝毓萱依旧步步紧逼。将百里俊逸逼到了椅子上之后。依旧不肯就此罢手。

    她來到百里俊逸的身边。一只手抚上百里俊逸的肩膀。另一只手缠绕让百里俊逸胸前的一绺墨发。身体微微前倾。紧紧的靠近百里俊逸的脖子边。附在他的耳边小声说道。“既然王爷已经等不及了。那就让小的來侍候王爷吧。”

    蓝毓萱在靠近百里俊逸的那一瞬间里。一股淡淡的水果清香迎面就扑向了百里俊逸。百里俊逸就被蓝毓萱身上这股清香给包裹着了。

    水果般的清香迅速的席卷着百里俊逸的大脑中枢。快速的朝着他的四肢百骸蔓延过去。犹如一股电流酥麻了百里俊逸的全身。而其中有一股电流直冲百里俊逸的下身。他的老二居然有了抬头之势。翘首期盼起來了。

    百里俊逸傻眼了。

    难道自己真的对男子动心了。还是自己本來就是喜欢男子的。这两种可能哪一种对于百里俊逸來说都不是好事。这要是被别人知道了。还不把牙给笑掉了啊。

    堂堂南朝的王爷。居然被一个男子调戏的有了想要的冲动。这实在是太匪夷所思了。如果真的传出去的话。肯定会成为京城百姓茶余饭后谈论的焦点的。

    百里俊逸心中这样想着。一双有力的大手也在这一瞬间迅速的出手。将蓝毓萱推到了一边。并且快速的站起了身。“该死。居然有了反应。”

    百里俊逸虽然很小声的说着。可是蓝毓萱还是听到了。而听到的同时。眼神也随着百里俊逸的起身。而朝着百里俊逸的下身看了过去。当蓝毓萱看到百里俊逸双腿间的长袍中支起的小帐篷时。脸唰的一下红了。

    她稳住身形站好之后。将脸转到一边。努力的平复了一下自己的心情之后。再次转头看向百里俊逸。满脸谄媚的笑容。继续嗲声嗲气的说道。“王爷啊。您怎么可以这样对待阿毓呢。可是您说的要阿毓做您的暖床侍从的。您这样走阿毓会难过的。”

    蓝毓萱说着。还伸出手來。在她的脸上抹了一把。貌似在擦眼泪。似乎真的很伤心的样子。

    百里俊逸听到蓝毓萱的话。强压下心中的那股子恶心。看着蓝毓萱冷声说道。“少在本王面前装了。你就是再装本王也能认得出來你。大胡子。”

    百里俊逸的话让蓝毓萱的心里咯噔一下。暗道。坏了。

    ...

    (天津)

    