
    “你别啊了。我知道清风长得是很帅气。而且还懂医术。可是我们家族中的人是不能随便成亲的。就算是要成亲的话。也不能随随便便的就找个外族的人成亲。你这样要是被阿爹知道的话。肯定会气死的。”蓝毓康继续坚持不懈的劝说道。就好像蓝毓萱和清风已经私定了终身一般。

    而蓝毓萱听着蓝毓康的话。心里却很不舒服。甚至有一些气愤。这个蓝毓康。小小年纪不学好。净瞎操心。还老说一些莫名其妙的话。

    什么叫做自己随随便便找个人。又什么叫做会把阿爹气死啊。自己有说过要嫁给清风吗。真是莫名其妙。

    “蓝毓康。你说这话什么意思啊。我什么时候说过自己要嫁给清风了。你别乱说话。”蓝毓萱一脸生气的样子。看着蓝毓康厉声说道。

    “阿姐。我告诉你。你一定要管好你自己了。我们家族的人是不能随便成亲的。更不能随便找个外姓的人。你要知道。有很多人对我们的家族很觊觎。你一定要小心。不论对任何人都要小心。而且还有啊。你一定要注意了。”

    蓝毓康说的这里的时候。将自己的脑袋靠近蓝毓萱。低声又说道。“这里的人还不知道你的真实身份。所以现在还沒有人对你有什么过分的举动。如果有人知道了你的身份。那后果就不堪设想了。对了。还有一件事。”

    “什么事。”蓝毓萱猛然抬眸看着蓝毓康问了一句。

    “百里俊逸这个人我总觉得有些奇怪。他似乎知道我们身份的样子。总感觉有些奇怪。”蓝毓康一边说着。一边用他的小手指摩擦着自己的小下巴。老神在在的说道。

    “奇怪。哪里奇怪了。”蓝毓萱一脸的疑惑看着蓝毓康问道。

    “阿姐。你好好想想。百里俊逸用那么多的银子难道就只是为了找你这么一个什么都不会的贴身侍卫吗。你难道不觉得有些奇怪吗。”蓝毓康看着蓝毓萱。就像是看白痴的样子看着她。这样的眼神让蓝毓萱很不舒服。

    蓝毓萱一听蓝毓康这话。第一时间更新 美眸圆睁。眼角一斜。直接开口叫道。“阿康。你个臭小子。谁说你老姐我什么都不会做的。还有啊。不要用这样的眼神看着我。”

    “哎呀。阿姐。你不要生气嘛。我不是这个意思。我的意思是……”蓝毓康一看蓝毓萱又要发火了。就赶紧再次开口解释道。可他的话才刚说出口。就被蓝毓萱再次给打断了。

    “闭嘴。解释就是掩饰……”蓝毓萱本想厉声的指责蓝毓康的。可却被蓝毓康又给打断了。

    “掩饰就是确有其事。对吧。”蓝毓康一脸无奈的笑意看着蓝毓萱。满是无奈的同时再次开口说道。第一时间更新 “阿姐你就不能换句别的说嘛。为什么就老是这句话。一点新意都沒有。”

    蓝毓康说着这话的时候。眼睛从蓝毓萱的脸上扫过。貌似在观察蓝毓萱的反应。

    蓝毓萱沒有生气的迹象。甚至连眉头都沒有皱一下。这让蓝毓康有些意外。

    “呵呵。呵呵……”蓝毓康的话。让蓝毓萱一直呵呵傻笑。而且是盯着蓝毓康一直呵呵的傻笑。这更让蓝毓康疑惑了。

    “阿姐。你怎么了。有事你就说。你可别吓我。”蓝毓康走到蓝毓萱的身边。伸出手來拉着蓝毓萱。担忧的说道。

    “切。阿康。你小子想到哪里去了。我有说什么吗。”蓝毓萱见蓝毓康着急的样子。便再次开口说道。

    “哦。你沒事就好。你吓死我了。我还以为你被吓傻了呢。”蓝毓康看着蓝毓萱长舒一口气。讪讪的说道。

    “放心吧。你老姐我是谁啊。你就放心请好吧。”蓝毓萱看着蓝毓康。冲他微微一笑。再次开口说道。

    “既然是这样。阿姐你就跟我说说。清风到底是怎么知道你是女子的。还有啊。你说他帮你敷药。难道他已经看过你的肌肤了吗。要真是这样的话。阿姐。我去教训他。”蓝毓康说着这话的同时。又挥了挥自己的小拳头。一脸愤怒的说道。

    “啊。你怎么知道的。还有啊。你可不要出去乱说啊。”蓝毓萱一听蓝毓康的话。立马就急了。直接开**代起來蓝毓康。

    “哎呀。阿姐啊。你放心吧。我怎么可能会乱说呢。你可是我亲阿姐啊。不过。你得告诉我。到底是怎么回事。要不然我一定去找清风。狠狠地扁他一顿。要不然我可出不了这口气。”蓝毓康说着这话的同时。双眼微眯。看着蓝毓萱的眼神中也带着浓浓的威胁意味。

    这个臭小子。居然也來威胁自己。实在是太坏了。不行。自己一定要好好的修理他一顿。不然这个小子还不得越來越嚣张啊。

    蓝毓萱心里想着。手就已经跟着伸出去了。照着蓝毓康的额头就是一个大栗子。敲完之后。美眸一瞪。厉声说道。“你个臭小子。居然敢威胁你老姐。你是长出息了哈。”

    蓝毓萱说着这些话的同时。就又再次伸出手去一把就拧住了蓝毓康的耳朵。继续说道。“我告诉你。我是你老姐。你亲老姐。你威胁谁我都沒意见。可是你居然敢威胁你老姐我。我看你是皮痒痒了。”

    蓝毓萱虽然拧着蓝毓康的耳朵。可是却并沒有用很大的力气。更多更快章节请到。因为打在蓝毓康身上。却疼在她蓝毓萱的心上。所以她是下不了手的。

    “哎哟哎哟。阿姐啊。你轻点好不好。你也说了。你是我亲姐。那我是你亲弟。你怎么能下得了手的。哎哟。哎哟……”蓝毓康拧巴着自己的笑脸。貌似很疼的样子。一直嗷嗷直叫。

    虽然蓝毓萱知道自己沒有用力。可是听到蓝毓康的叫声。她还是会忍不住心疼。手也跟着再次的松了一点。再松一点。直到……

    蓝毓萱捏着蓝毓康耳朵的手越來越松。直到蓝毓康的耳朵从蓝毓萱的手里直接脱落了下來。蓝毓康赶快趁着这个机会就跳到了一边去了。

    蓝毓康跳到一边去之后。伸手捂住自己的耳朵。一边揉着一边用不满的眼神看着蓝毓康。抗议道。“阿姐。你好狠心啊。你居然这样的对待我。我的耳朵好疼啊。你不喜欢阿康了是不是。你讨厌阿康了是不是。……”

    蓝毓康嘴里一直嘟嘟囔囔的说着。眼中也含着丝丝的晶莹在里面。让蓝毓萱的心里跟着也狠狠地痛了一下。难道自己刚才真的是出手太重了吗。

    蓝毓萱在心里自责的同时。眼睛中也有丝丝的晶莹在里面。她站起身。一瘸一拐的來到蓝毓康的身边。一把拉住他。检查起了蓝毓康的耳朵來。

    “阿康。对不起啊。阿姐不该这么对你的。你不要生阿姐的气好吗。第一时间更新 阿姐以后一定会改的。你就原谅阿姐一次好吗。”蓝毓萱一边给蓝毓康检查着。一边低声又痛心的解释着。

    “……”

    “阿康。你不说话。是不是因为你不想原谅阿姐啊。”蓝毓萱看着蓝毓康。眼神中一片伤感。再次开口问道。眼神中也是黯淡一片。

    “……”

    蓝毓康依旧沒有说话。小脸一拉。小下巴微微一抬。眼角的余光看着蓝毓萱。鼻子里也跟着冷哼一声。就是不开口说话。

    蓝毓康的沉默让蓝毓萱后悔极了。她在担忧。看來自己是真的伤害到了蓝毓康。他现在连自己这个阿姐都不想要了。

    “阿康。你就真的不能原谅阿姐吗。”蓝毓萱一脸的后悔看着蓝毓康。眼神中的伤感更重了。当她看到蓝毓康依旧不愿搭理自己的时候。蓝毓萱的心更痛更后悔了。

    “……”

    “阿康。你个臭小子。给你点阳光你就灿烂是吗。还是给你点颜色你就想开染坊。一天不打上房揭瓦。看來还是打的少了。”就在蓝毓康心里得意着。自己终于把阿姐给制服了的时候。却突然听到蓝毓萱泼妇般的指着蓝毓康大骂了起來。

    蓝毓康懵了。现在自己已经是受了伤的小心灵了。她不是该來安慰自己吗。怎么还在大声的骂自己。阿姐这到底是什么逻辑啊。蓝毓康一脸的莫名其妙。看着蓝毓萱。就好像在看怪物一般。

    蓝毓康的眼神让蓝毓萱很失落。看來自己这次真的玩大了。这哄也哄了。骂也骂了。怎么还是不管用呢。

    蓝毓萱见蓝毓康依然是这样。便直接开口问道。“你说吧。你到底想怎么着。才能不生气。”

    蓝毓康一看自己阿姐都这样说了。那自己的目的也就达到了。那自己就直说吧。看看她到底有沒有诚意。如果有的话。那自己就原谅她。

    “这可是你说的。你可别反悔啊。”蓝毓康眼神微转。看着蓝毓萱一副小大人的模样说道。

    “嗯。我说的。绝不反悔。”蓝毓萱点点头。再次开口说道。

    “好。你可记住了。”蓝毓康说着的同时。将头转到蓝毓萱的方向。继续说道。“我只要你答应我一件事。你以后离那个清风远一点……”

    蓝毓康的话还沒说完呢。就听到门口飘來了一个声音。“为什么要她离我远一点。”

    ...

    (天津)

    