
    不行。自己得给阿毓和阿康报个信才行。

    想到这里。清风转过身來。冲着清扬大声的叫道。“清扬啊。你是來看阿毓的吗。阿毓在房间里。正和他弟弟阿康在说话呢。”

    清扬听到了清风的话之后。冲着他摆了摆手。对着清风小声的说道。“既然你知道他们在说话。干嘛还要那么的大声。”

    “我有吗。”清风用一只手端着托盘。用另一只手摸了摸自己的鼻子。继续高声的讪讪说道。“为什么时候大声说话了。”

    清扬伸出一根手指指着清风。一脸认真的说道。“呶呶呶。你现在不就是在大声说话吗。”

    清风看了清扬一眼。又将自己的目光转到了房间的门上。心里暗道。阿毓啊。你到底有沒有听到我说话啊。你要是听到的话。就赶紧的开门啊。千万别让清扬知道你是女子的事情啊。要不然他一定会告诉主子的。那到时候可就麻烦了。

    “呵呵。呵呵。我忘记了。”清风挠了挠自己的头。依旧一脸的傻笑看着清扬傻乎乎的说道。

    “嗨。清风。你是不是这几天照顾阿毓累着了。要真的是这样的话。你就好好休息一下。我來替你两天吧。”清扬站到清风的对面。一脸的担忧。看着清风缓缓的开口说道。

    “不用了。还是我來吧。毕竟阿毓的伤势我最了解。”清风赶紧开口打断了清扬的话。急声说道。

    他可不能让清扬來照顾阿毓。如果让清风知道了阿毓是女子的事。那阿毓到时候该怎么办啊。

    “沒事的。你告诉我。都要注意些什么不就行了嘛。你何必那么的紧张呢。”清扬说着。越过了清风。就打算要去推开房门。可他的手刚刚伸到房门口就被清风给拉住了。

    “清扬啊。阿毓和他的弟弟好不容易才有机会见上一面。我们就不要打扰他们了。让他们姐……兄弟二人好好的聚一聚吧。”清风一边说着。一边用自己那只沒有端托盘的手使劲的拉着清扬。想要将他从房门口拉开。

    可是清风拉了几下。清扬丝毫未动。反而一脸疑惑的看着清风。就好像在说他。你今日好奇怪。

    对于清扬脸上的表情。清风沒有要解释的意思。见自己拉不动清扬。清风走到走廊的一边。将手中的托盘放到了走廊的扶手上。转过身來用两只手來拉清扬。那架势颇有不拉走你我就不罢休的意思。让清扬的心里也更加的疑惑了。

    “不是。清风。你等一下。”清扬急声打断清风的同时。再次开口问道。“你今日到底是怎么了。你有什么话就直说好了。何必这样拐弯抹角的。我们都是这么多年的好兄弟了。你就不要遮遮掩掩的了。”

    清扬一边说着。一边反手将清风给拉住了。并且将他拉到了一边。一双鹰眸也紧紧的盯着清风。犀利的眼神似要看穿清风一般。又好似在说。你今日要是说不清楚的话。我一定不会就此罢休的。

    清风一看清扬这架势。也知道这个家伙一定是当真了。看來自己要找一个好的借口。才能说服他了。否则以他的个性。势必会将这件事查个水落石出的。到时候势必是会连累阿毓的。这样的结果可不是自己想要看到的。

    “呵呵。清扬。你说什么呢。我会有什么事啊。你想多了。”清风一脸谄媚的笑容看着清扬。继续说道。“我只是不想你去打扰阿毓和他弟弟的相聚。你也知道。他们兄弟之间的感情很好。从來都沒有分开过。这次的三天已经是他们分开的最久的时间了。我们也要体谅不是。”

    清风说到这里后。转头看了一眼依旧紧闭的房门。再次开口说道。“你想啊。阿毓毕竟是一个刚刚成年的孩子。而他又带着一个只有六岁的孩子。他们的日子也不好过。是吧。所以。我们一定要能帮的就一定尽量的帮。否则不是寒了他们的心吗。”

    清风的话可以说是说到了清扬的心里。经过了这两天的相处。清扬也非常的喜欢阿康这个孩子。这个孩子不仅机灵。而且善良。最重要的是他还有一颗孩子般纯真的心。

    清扬甚至在有的时候都想过。如果自己有一天能有一个像阿康这样的孩子那该多好啊。如果真的是那样的话。自己晚上睡觉估计都要笑醒了。

    心里居然会有这样的想法。清扬自己想想都笑了。什么时候自己也有这样想成家要孩子的想法了。看來自己的心又动摇了。

    现在别说是成家要孩子了。就连自己的媳妇在哪里都还不知道呢。去哪儿会有孩子。

    想到这里的清扬突然想起了阿毓哪天说自己的话。男子汉大丈夫要有心胸。否则将來会讨不到老婆的。难道自己的心胸不够宽广吗。难道自己真的会讨不到老婆吗。

    “嗯。你说的有道理。我也知道他们好不容易见一面不容易。可是王爷说要我带着阿康去见师父。要让他跟着师傅学认字的。如果他不去。为此而惹怒了王爷。那以后只怕他们兄弟要见面会更难的。不能因小失大不是。”清扬一脸的纠结。看了眼清风。又看了看依旧紧闭的房门。为难的说道。

    “啊。这样啊。你这么一说。也的确是这样的。如果为此得罪了王爷。王爷生起气來的话。真的会牵连到他们以后见面的问題。那以后阿毓和阿康见面就更难了。”清风深思之后继续说道。“要不。我去帮你叫叫。看看能不能把阿康给叫出來。好不好。”

    “嗯。也只能这样了。希望阿毓和阿康能理解。”清扬点点头。赞同的说道。

    “好。那我现在就去叫。”清风剑清扬同意了。开口说着的同时。人也朝着门口走去。

    清风刚刚走到门口。伸出手去。刚打算要敲门。门却突然从里面打开了。蓝毓康那颗小脑袋从里面露了出來。

    “清扬。你來了。我们回去吧。”蓝毓康的小脑袋露出來之后。他的肉乎乎的小身子便直接跟着从房间里跳了出來。越过清风。直接來到清扬的身边。拉住清扬的手。很乖巧的说道。

    清风石化了。举起來的手也不知道该怎么办了。就那样一直的举着停留在半空中。放也不是。不放也不是了。

    最重要的是。自己这么大的一个大活人。就站在阿康的眼前。他居然视若无睹。直接就从自己的身边走了过去。要知道。刚才可是自己想尽办法。阻止了清扬的脚步。并且大声的提醒他们姐弟的。要不然现在阿毓是女子的事。清扬已经知道了。

    他就算不想说声谢谢。至少在离开的时候也该给自己打个招呼吧。居然就这样从自己身边离开了。而且还离开的那么的干脆。这让清风的心理很难过。看來自己以后要想征服阿康的这条路还很艰难啊。

    清风想到这里。慢慢的放下手。缓缓的转过身去。看着两只手紧紧的牵在一起的阿康和清扬二人。心里有一瞬间的不平衡。阿康刚才不是和清扬还打的不可开交吗。怎么这么快二人就好的不得了。这到底是怎么回事啊。难道是自己落伍了吗。居然连一个孩子的心态都跟不上了。

    清风想到这里。又转过身去。看着已经跳啊跳的。跳到了门口的阿毓。一脸的委屈看着阿毓。说道。“阿毓。阿康他都不理我。”

    蓝毓萱听到清风那极其委屈的声音。嘴角猛抽。抖了抖身上的鸡皮疙瘩。扔给了清风一句让他更加伤心的话來。“你活该。”

    甩完了这句话的蓝毓萱。也和蓝毓康一样。直接越过清风。跳到了清扬和阿康的跟前。一脸歉意的开口说道。“清扬。我刚才都听阿康说了。是我误会你了。我在这里给你道歉了。请你原谅我吧。”

    蓝毓萱说着这话的时候。脸上也是一片诚恳之色。等着清扬的训话。

    清扬被蓝毓萱突如其來的正式搞得有些摸不着头脑了。也觉得非常的不习惯。比起现在的蓝毓萱來。清扬更加喜欢那个不知道天高地厚。大喊大叫的阿毓。现在这样的的阿毓。让他突然觉得好像不认识了一样。

    清风有些尴尬的看着阿毓。呵呵一笑。讪讪的说道。“阿毓。你别这样。你这样我突然有些不习惯了。我还是觉得之前那个阿毓让人比较的习惯一些。”

    蓝毓萱本來是很正式的在跟着清扬道歉的。可却沒有想到自己如此正式了。反倒让清扬不习惯了。看來习惯真的是挺可怕的。一旦习惯了。再改就有些难了。不但自己不适应。就连自己周围的人都会觉得不习惯。

    看來自己之前的表现还是很不错的。以后要继续保持啊。

    蓝毓萱在心里想着的同时。哈哈一笑。伸出手对着清扬的肩膀使劲的拍了拍。乐呵呵的说道。“哈哈哈。还是清扬你有眼光啊。其实我自己都不习惯自己现在的样子……”

    ...

    (天津)

    