
    蓝毓萱听清楚了清风的话时。不由自主的叫了一声。“啊。。”

    蓝毓萱此刻算是明白了。原來清风是怕自己看不起他啊。可是自己什么时候有显示出自己看不起他吗。还是自己什么时候说话的时候有流露出什么來吗。

    自己怎么可能会看不起他呢。这个清风可真的是能胡说。不行。自己怎么能让他这样胡说呢。

    “清风。你说什么呢。我什么时候说过我看不起你吗。”蓝毓萱一脸的疑惑和不满看着清风。再次开口问道。

    “你是沒有说过。可是你一直讨厌我。难道不是因为这个吗。”清风眼睛中有着浓浓的伤心和担忧。望着蓝毓萱讪讪的说道。

    “你胡说什么呢。我什么时候说过我因为这件事看不起你了。不对。我什么时候说过我看不起你了。你别胡说了。”蓝毓萱伸出手推了清风一把。同时也用自己的眼睛狠狠地瞪了清风一眼。便越过清风直接朝着两位公主离开的方向走了过去。

    见蓝毓萱一脸的愤怒。直接越过自己就走了。清风的心里突然高兴了起來。原來阿毓从來都沒有看不起自己过。原來都是自己杞人忧天。既然阿毓沒有说什么。那是不是说明自己是有机会的。

    清风想明白了这些。便赶快转过身去朝着蓝毓萱离开的方向追了过去。

    “阿毓。阿毓。你等等我啊。”清风一边朝着蓝毓萱离开的方向追着。一边大声的叫着蓝毓萱的名字。

    “闭嘴。你小声点好不好。难道你不知道公主刚才打了我一巴掌吗。你是怕公主听不到。再打我了是吗。”蓝毓萱转过头來对着清风狠狠地瞪了一眼。厉声制止道。

    “噢噢。我知道了。”清风应声的同时。快速的抬起自己的手。堵住了自己的嘴巴。省得自己那句话在说错了。惹阿毓不高兴了。那就得不偿失了。

    看着清风这样蓝毓萱突然忍不住‘噗嗤’一声笑了出來。这个清风实在是太可爱了。如果可以的话。他到真的是一个老公的理想人选。长得帅。又有才华。只是自己和他实在是不可能。

    不过。如果有可能将他带回家去的话。那自己倒是可以将他推销给自己的那群好姐妹。那么他们就一定会抢疯了的。

    蓝毓萱笑着朝着一边走了过去。并且不时的朝着跟在身后的清风看上一眼。眼神中有种让清风莫名其妙的光芒。清风有些疑惑了。阿毓这到底是什么意思啊。

    二人正一前一后的朝着王府花园走去。却突然看到前面有一个人匆匆忙忙的走了过來。定睛一看。原來是王管家。

    “王管家。我在这儿呢。”蓝毓萱抬着手臂对着王管家挥了挥。然后又高声的叫道。

    听到了蓝毓萱的叫声。王管家应了一声。“哎。我看到了。”

    蓝毓萱大步的走到王管家的跟前。恭敬的说道。“王管家。发生什么事了。”

    “哎呀。阿毓啊。你怎么半天了还在这里。我不是说了嘛。你要随身侍候公主的吗。你怎么还不过去呢。”王管家一副很担心的样子看着蓝毓萱继续说道。“你要知道。王爷既然让你來招待公主。你就要好好的招待公主。否则的话。被王爷知道了。或许还好说。就那个雅公主一个人就够你受得了。”

    王管家的话无疑是给蓝毓萱又上了一课。也让蓝毓萱知道了。这个雅公主的确是个难对付的主。要不然王管家也不会这样一而再。再而三的交代自己一定要小心。

    看來不能再这样磨磨蹭蹭了。否则一会儿那个刁蛮的公主又不定要怎么对付自己了。

    蓝毓萱想到这里。看着王管家再次充满感激的说道。“谢谢王管家的提醒。阿毓知道了。阿毓一定会小心的。我现在就去侍候公主殿下。”

    蓝毓萱说完之后。转过身大步的朝着花园的方向走去。

    可他刚走了两步。就又被王管家给叫住了。“阿毓啊。你一定要小心了。记住了。不要和公主对着來。这个雅公主是个吃软不吃硬的主。”

    王管家的话再次给蓝毓萱提了个醒。也让蓝毓萱的心里有了底。她一边超前走去。一边对着王管家挥了挥手。应了一声。“知道了。”

    “唉。但愿你真的知道了。可不要惹怒了这位公主才好。”王管家看着蓝毓萱离开的背影。担忧的叹了口气。满是忧虑的说道。

    “王管家。沒事的。你不要担心。阿毓这么机灵。一定会逢凶化吉的。”清风在走过王管家身边的时候。拍了一下王管家的肩膀。带着淡淡的微笑开口说道。

    “唉。清风啊。你是知道的。雅公主是什么样的人。这么多年來。她每次到王府上來。谁招待她谁就倒霉啊。现在王爷居然让阿毓去招待她。那不是把阿毓推到火坑里了吗。你说。我能不担心吗。唉。”王管家说着这话的时候脸上的担忧也越來越浓。眼神中的不安也越來越甚。

    “王管家。你不要担心了。我会去看着点的。再加上您老在旁边协助。我想阿毓肯定是沒有问題的。”清风继续说着让王管家放心的话。可实际上他自己也是担心的要死。

    这个雅公主在整个南朝是出了名的刁蛮。死在她手上的人也是不计其数。而今日阿毓要去随时侍候她。可谓是凶多吉少啊。

    “唉。目前看來。也只能是这样了。”王管家叹了口气无奈的说道。

    “那我们现在也去吧。”清风说完这句话之后便大步的朝着蓝毓萱离开的方向追來过去。

    ……

    王府花园中。

    雅公主坐在上位。她的右手边坐的就是薇公主。而薇公主始终都保持着淡淡的笑容。犹如一朵高贵的秋菊。**枝头。

    下人们已经开始上菜了。一道道的美味摆在了二人面前的桌子上。而就在这个时侯。一个婢女一个沒注意。踩到了自己的裙角。摔了个狗吃屎。她端在手中的盘子也直接就摔在地上了。

    盘子摔了倒是沒什么。只是她的盘子摔在地上的时候。一些菜汁直接就飞到了雅公主伸在桌子下的鞋面上。一点淡淡的菜漬如同一朵盛开的小花。绽放在雅公主的鞋子上。

    雅公主在婢女摔倒的那一瞬间里。就已经将自己的脚往回缩了。可是还是沒有躲过那一朵菜漬。而且她还很清晰的看到了那点菜漬落到了自己的鞋子上。

    “哗啦。”雅公主直接推翻了桌子就站了起來。大步的朝着依旧趴在地上的婢女走了过去。

    她绕过洒在地上的菜漬。來到婢女的身边。莲花足高高的抬起。然后重重的放下。只是她放下的不是地上。而是那个婢女的手面之上。

    “啊。”那个婢女痛苦的大叫了起來。眼神中哀求之意也很明显。

    “公主。饶命。奴婢不是故意的。求公主饶了奴婢吧。”那个婢女抬起头一脸哀求的看着雅公主求饶道。

    “哼。”雅公主一脸的愤怒。冷哼一声。不但沒有将她的脚抬起來。反倒是将她的脚在婢女的手面上使劲的拧了几下。

    “啊。。”那个婢女疼的再次大叫起來。脸上的痛苦之色也越來越甚了。眼泪顺着她的脸颊流下來的同时。“公主饶命。公主饶命啊……”

    那个婢女大声的叫着。痛苦的呻-吟着。希望雅公主可以放过她。可是她的叫声沒有让雅公主放过她。反倒让她更加的兴奋了。

    雅公主不断的用她的脚在婢女的手面上使劲的拧啊拧。而且沒有一点要放过那个婢女的意思。最重要的是她看着婢女不断的痛哭流泪。不断的开口求饶。她会觉得很快乐。很兴奋。而且有种难以言表的愉悦在里面。

    “公主饶命。公主饶命啊……”婢女还在不断的求饶着。但她的声音已经快要被她的哭声所淹沒了。

    婢女的求饶声还在继续。雅公主拧着的脚也在继续。一时间花园中还真的是够热闹的。

    让人奇怪的是。那个坐在雅公主右手边的薇公主。看着这一切居然无动于衷。沒有做出任何的反应。甚至都沒有说要开口劝解一句。只是静静的坐在那里。连一句话都沒有说。连一个多余的眼神都沒有给那个婢女。

    蓝毓萱走进花园的时候。刚好就看到了这样的一幕。一个婢女趴在地上哭着求饶。雅公主正用自己的脚使劲的踩着婢女的手。而且是一脸的狞笑。十分的瘆人。和她刚下轿撵时雍容高贵的模样实在是相差千里啊。

    蓝毓萱看着这样的一幕。立马就意识到。肯定是出了什么事了。看來自己一会儿是要有的忙了。

    她快步的走到二人身边。二话不说。照着婢女的屁股上使劲的踢了两脚。而在踢那个婢女屁股的同时。她还朝着雅公主的身边靠了过去。将她挤到了一边。“你个该死的丫头。你怎么这么不小心。居然敢打破给公主上的菜。你不想活了吗。”

    ...

    (天津)

    