
    而此刻听到了百里俊雅这样委屈的声音时。蓝毓萱的心又软了。她差点就说出自己同意和百里俊雅进宫的话來。可是转念一想。她知道。自己是不能和百里俊雅进宫的。因为……

    有两个方面的原因。

    一是。蓝毓萱是个女儿身。她出言夸赞公主百里俊雅的话也是为了救人而不得已为之。而公主百里俊雅很明显的是对她有意思了。想让蓝毓萱跟着她进宫。倘若蓝毓萱跟着公主进宫的话。整日和公主相对。如果被公主发现了她是女儿身的话。那还不被这个刁蛮的公主一气之下给砍头了啊。蓝毓萱才沒有那么傻呢。倘若随公主进宫。那就是将自己推到了火坑的边缘。随时都有要掉下去被活活烧死的可能啊。

    二一个原因。也是最重要的原因。百里俊逸跟蓝毓萱签订了条约。先不说百里俊逸会不会放蓝毓萱离开。就单说蓝毓萱个人。让她离开她也不会离开的。因为蓝毓康还留在逸王府中。如果蓝毓萱进了宫。那以后可以说就沒有机会可以见蓝毓康了。可她如果留在逸王府的话。至少还可以经常见到蓝毓康。最重要的是。百里俊逸费了那么大的劲将蓝毓萱弄进了逸王府。他又怎么可能放蓝毓萱离开呢。

    这两个原因。哪一个都不可能让蓝毓萱进宫的。但是蓝毓萱又不能将这两个原因说出來。因为说出來的话。她就死的更快了。一个公主不放过她。一个王爷不放过她。哪一个她都怕。哪一个她都对付不了。

    所以为了自己的小命着想。蓝毓萱选择沉默。用无声來表达自己的想法。让这个公主自己猜去吧。

    见蓝毓萱依旧不回答自己的问題。百里俊雅心里更加的难过了。难道自己就这么的不招人待见吗。就连一个下人都不愿跟着自己。那自己继续留下來还有什么意义啊。

    “算了。本公主都明白了。阿毓。你好好保重吧。本公主回宫了。”百里俊雅居然出奇的沒有对着蓝毓萱发火。反而一脸伤心和温柔的蓝与毓萱打了个招呼。转身再次朝着花园门口走去。

    蓝毓萱有些震惊了。这个公主到底是什么意思啊。难道她真的就愿意这样放过自己了。实在是太意外了。她居然沒有要惩治自己。看來自己的魅力实在是无限啊。

    蓝毓萱心里得瑟的想着。眼睛也朝着百里俊雅离开的背影上望了过去。

    当她看到百里俊雅那萧瑟的背影时。蓝毓萱得瑟老高的心突然扑通一下掉了下來。原來做公主也不一定都是好的。也有不开心的时候啊。而自己今日是不是就已经伤害了她呢。

    蓝毓萱心里想着。脚下的步子也不由自主的朝着百里俊雅离开的方向追了过去。

    而蓝毓萱刚追出去两步的时候。已经快步走到花园门口的百里俊雅突然停下了脚步。但是却沒有回头。高声的对着蓝毓萱说道。“阿毓。本公主今日将话给你留下。不论到什么时候。只要你想进宫。本公主都会很欢迎的。本公主也会一直这样等着你的。”

    蓝毓萱在听到百里俊雅的话时。脚下的步子猛地停了下來。而百里俊雅的话让蓝毓萱吃了一惊。这算是她对自己的许诺吗。这样的许诺让自己只能承受的起哦。最重要的是。自己不能再追了。否则她一定会认为自己是想要和她一起离开的。那她肯定会带着自己进宫的。到那个时候。自己可就成了叫天天不应。叫地地不灵了。

    想到这里。蓝毓萱站住了脚。再次将自己的头给低了下來。对着公主缓缓的答道。“阿毓多谢公主厚爱。”

    百里俊雅听到蓝毓萱这句话的时候。气的秀足微跺。甩了甩衣袖。大步的朝着花园的门口走去。

    “起驾回宫。”百里俊雅边走着。边大声的说道。

    “公主起驾回宫。。”一个太监在听到百里俊雅的吩咐后。手中的浮尘轻轻的一甩。拖着长长的公鸭嗓。高声叫道。

    “公主起驾回宫。。”又一道公鸭嗓朝着逸王府府门的方向传了过去。

    一众侍卫和宫女在公鸭嗓的指引下跟在百里俊雅的身后。朝着逸王府门口而去。

    “老奴恭送公主殿下。”在百里俊雅经过王管家和清风身边时。王管家赶快躬身行礼道。而清风就站在王管家的身边。公主路过的时候。他赶快低头行礼。却沒有说一句话。

    公主走了。那阿毓今日的事情也就算完成了。好在阿毓沒事。清风心里默默地想着。在公主的大队人马离开后。清风便赶快朝着花园的大门处走去。

    他要在第一时间里看看阿毓。只有亲眼看到阿毓沒事了。他才能放心。

    花园里。

    当百里俊雅的大批人马走了之后。蓝毓萱突然觉得身上一点力气都沒有了。直接就瘫坐在了地上。小声嘟囔着。“妈妈个咪呀。这个祖宗总算是走了。要是再不走。自己就要走了。还是驾鹤走的。”

    “阿毓。你沒事吧。谁驾鹤走了。”清风刚好在这个时候走了进來。也刚好就听到了蓝毓萱说的这句话。心中担忧更甚于好奇。便直接开口问道。

    清风问着这话的同时。人也已经走到了蓝毓萱的身边。二话不说。直接就将自己的手探上了蓝毓萱的手腕处。给她号起了脉。

    “我沒病。清风。你给我号什么脉啊。”蓝毓萱一边努力的甩着自己的手。一边开口反问道。

    “我知道你沒病。可是你现在浑身无力。却坐在地上。”清风看了蓝毓萱一眼。却沒有放开蓝毓萱的手。继续给她号着脉的同时。缓缓的开口解释道。

    一下子被清风说中了的蓝毓萱。此刻也不知道该如何反驳清风了。是啊。自己现在浑身无力。不知道是不是刚才被百里俊雅给吓到了呢。

    蓝毓萱心里这样想着。嘴上也问道。“清风啊。你说说我这到底是怎么了。是不是真的是被吓到了。”

    清风俊脸微斜。一双美丽的桃花眼扫了一眼蓝毓萱。再次开口说道。“不错。你就是被吓到了。而且还吓得不轻呢。”

    听了清风的话。蓝毓萱喃喃的自语道。“我就知道我是被这个百里公主个吓到了……”

    可蓝毓萱刚说了一句。突然又回过味來了。清风刚才的意思好像不是这个啊。他好像在嘲笑自己胆小。

    “清风。你什么意思啊。你居然敢嘲笑我。”突然回过神來的蓝毓萱一声高喝。美眸圆睁。紧紧的盯着清风。眼神中的愤怒和不满也是非常的明显。

    “嘲笑。你觉得我是在嘲笑你吗。我是在提醒你。你刚才不是挺英勇的吗。救了一个又一个的。我还以为你是天不怕地不怕呢。原來你也有害怕的时候啊。”清风放开蓝毓萱的手腕。摸着自己的鼻子。瞪了蓝毓萱一眼。一副很生气的样子说道。

    蓝毓萱听到这里。才明白过來。原來清风刚才是在担心自己啊。不过。也多亏了他和王管家。否则今日自己一定会死的很惨的。

    就在蓝毓萱还在犹豫的时候。清风又开口说道。“阿毓。你知不知道你刚才那样做有多危险吗。你救那个小丫鬟我沒意见。可是你知不知道皇家的事不是你能管得了的。这样的事情搞不好是会掉脑袋的。你知道吗。”

    蓝毓萱听到这里。心中更是有着一丝丝细腻的感动。沒想到清风居然如此的细腻。如此的处处为自己考虑。这样的贴心暖男实在是难得。可是自己和他不是一路人。否则的话。自己一定将他收到自己的石榴裙下。

    “我知道。可是我忍不住。”蓝毓萱有些惭愧的看了一眼清风。讪讪的说着。又将自己的头低了下去。

    妈妈个咪呀。今日除了低头就还是低头了。怎么就那么的倒霉。不知道经常这样会不会得颈椎病啊。蓝毓萱在心里暗暗的骂道。

    “你知道你还这样做。你知不知道我看着你这样担心的要死。”清风听到蓝毓萱的话想。心里更担忧了。他双手握着蓝毓萱的双肩。迫使蓝毓萱看着他的眼睛。再次开口说道。“阿毓啊。你记住了。小不忍则乱大谋。你今日是侥幸救了他们两个人。可是如果沒有这样的幸运呢。你不但救不了她们。反而会连累更多的人。最重要的是还有你自己。”

    清风说到这里。仔细的看着蓝毓萱的眼睛。见她的眼睛中闪过一丝异样。知道她是觉得自己危言耸听了。可是不管阿毓相不相信他都要说。他一定要让阿毓知道这件事情的严重性。否则有一天她一定会因为这样的冒失和善良而丢了自己的性命的。

    想清楚了这些。清风再次开口说道。“我知道你善良。你心软。你看不得别人受苦。可是你有沒有想过。善良。心软也要分人的。你想想看。如果你因为救别人出了事。你让阿康怎么办。”

    ...

    (天津)

    