
    清风说到这里。仔细的看着蓝毓萱的眼睛。见她的眼睛中闪过一丝异样。知道她是觉得自己危言耸听了。可是不管阿毓相不相信他都要说。他一定要让阿毓知道这件事情的严重性。否则有一天她一定会因为这样的冒失和善良而丢了自己的性命的。

    想清楚了这些。清风再次开口说道。“我知道你善良。你心软。你看不得别人受苦。可是你有沒有想过。善良。心软也要分人的。你想想看。如果你因为救别人出了事。你让阿康怎么办。”

    蓝毓萱听到清风的话。心里咯噔一下。是啊。自己如果出事了。阿康该怎么办。看來自己以后不能再这样冒冒失失的了。否则真的会像清风说的这样。到时候丢了自己的性命都不知道是为什么啊。就像今日。如果百里俊雅一怒之下要杀自己呢。那谁能救得了自己呢。到时候说不定还会连累了阿康。

    蓝毓萱想到了这里。使劲的摇了摇自己的头。将脑子中想的那些可能统统的抛到脑后去。暗暗的告诫自己。绝对不能让这样的事情发生。

    清风一直注意着蓝毓萱脸上表情变化。当他看到蓝毓萱脸上的表情从一开始的震惊。到后來的害怕。再到最后的坚定时。清风就知道了。他的话蓝毓萱听进去了。就算她一时半会儿改不了这样心软的习性。但是以后她也一定会注意的。

    心软。善良是阿毓的优点。也同样是她致命的缺点。只要他能意识到自己的问題出在哪里。那她以后就会小心。至于其他的。等以后有机会了。自己也会帮助阿毓的。

    清风在心里想着。脸上的表情也松懈了下來。长长的叹了一口气之后。伸手将蓝毓萱从地上拉了起來。“地上凉。你还是先站起來吧。”

    蓝毓萱倒是很听话。沒有一丝反抗的就借着清风的手站了起來。这点倒是让清风感到很意外。这要是换做一般的女子。是根本就不会借着自己的手站起了的。而阿毓刚才却借着自己的手站了起來。那是不是说明自己有机会了呢。如果真的是这样的话。那自己就要好好的努力了。争取早日得到阿毓的芳心。

    清风心里兴奋的直冒粉红色小泡泡。嘴角勾起了一个大大的笑容。那模样。就差沒有兴奋发飞起來了。

    “清风啊。你说的我都明白了。我以后会小心的。你以后可要时刻的监督我哦。”蓝毓萱站起身后。一边拍着自己身上的土。一边对着清风说道。

    清风见蓝毓萱这样说。心里也彻底的放心了。看來今日他的这番话还是很有用的。至少阿毓已经明白自己的一番苦心了。最重要的是。阿毓委任给自己那么重要的任务。是不是就说明了。自己以后可以有更多的机会接近阿毓了。

    近水楼台先得月。自己的好机会來了。

    清风心里美的不得了。可脸上却依旧是一副很诚恳的模样看着蓝毓萱。使劲的点了点头。说道。“好的好的。以后有什么事。你都可以告诉我。我会尽自己最大的努力來帮你的。”

    清风的话让蓝毓萱的心里一阵感动。她抬起头看着清风。有些激动的说道。“谢谢你。清风。有你这样的朋友是我的荣幸。”

    “朋友。”清风对于蓝毓萱对他这样的称呼有一瞬间的不适应。可很快的就回过了神來。再次开口说道。“好。好。朋友好。朋友好。”

    朋友就朋友吧。先做朋友再做丈夫也是一样的。凭自己的实力。清风相信。一定可以征服蓝毓萱的。清风在心里给自己加油的同时。眼神中也闪过一抹坚定之色。

    “清风。你可别不乐意。你要知道。你可是我在这个世上第一个。也是唯一的一个朋友。你不应该有这样的表情。而是应该觉得很荣幸才对。”蓝毓萱见清风一脸疑惑。貌似还带着些许的不乐意时。蓝毓萱瞪了清风一眼。用极其认真。极其严肃语气教育道。

    天大地大。阿毓最大。

    此刻的清风哪里还有一点点的理智啊。只要是阿毓说的话。他都会觉得很对。甚至会觉得对的不得了。而对于阿毓对于他的教育。他也是只有点头再点头。

    看到清风如此爽快的点头应允着。蓝毓萱突然觉得她这个老师当得还是很不错的。至少可以让别人赞同自己的观点。这就是胜利。

    “这才对嘛。清风啊。以后我们就是好朋友了。你可以好好的表现哦。可别丢了我的脸。倒时候小心我不认你这个朋友哦。”蓝毓萱伸出右手放在了清风的肩膀上。一脸乐呵呵的看着清风。开口说道。

    “啊。阿毓。你这是什么逻辑啊。还沒怎么着呢。就就已经开始威胁我了。有你这么做朋友的吗。”清风听完了蓝毓萱的话。直接开口抗议道。

    蓝毓萱对于清风的抗议似乎早就已经料到了。而且似乎也早就有了对策。

    只见她冲着清风呵呵一笑。双手环胸。然后一脸轻蔑的笑容看着清风。缓缓的开口说道。“好啊。既然如此。那我就取消了你做我朋友的资格。从现在开始。你就不是我阿毓的……”朋友了。三个字还沒说出來。就被清风快速的捂住了嘴巴。

    “好了。好了。阿毓。我答应就是了。你可不要取消我的资格啊。”清风捂着蓝毓萱的嘴巴。嘴里着急的说道。

    蓝毓萱扒开清风捂着自己嘴巴的手。对着地面就是一阵猛吐。“呃呃呃……”

    吐完之后。蓝毓萱抬头瞪着清风厉声问道。“你的手刚才摸什么了。怎么一股子怪味啊。”

    “啊。”清风听到蓝毓萱的话。脸上露出了疑惑之色。然后将手放到自己的鼻子边。闻了几下之后。一拍脑袋。恍然大悟的说道。“我想起來了。我刚才不小心碰到了一棵花。是主子从别的地方移栽过來的。好像叫什么臭崧。开的花是黄色的。很漂亮。茎叶都是嫩绿色的。唯一的缺点就是他很臭。”

    蓝毓萱一听清风这句话。立马就知道他说的是什么植物了。如果她猜的沒错的话。清风说的这种植物应该是叫西方臭崧。只是这种植物是生活在太平洋西北地区潮湿的溪流附近。他们是春季中开放最早的植物。十分奇特的是。这种西方臭崧能够产生热量。在冬季它产生的热量可以融化附近的雪。所以才能存活下來。

    但是有些奇怪的是。这种生活在西方的植物。百里俊逸是怎么弄到这里的。而且还能让它完整的存活下來。实在是太有才了。

    看來自己要去好好的研究一下这株植物了。看看到底是不是西方臭崧。如果是的话。那她就要好好的了解一下这个百里俊逸了。他果然还是有两把刷子的。

    这还真的是应了人家说的那句话。叫人不可貌相。海水不可斗量。虽然自己不会笨的去用斗去量海水。但是却也不会笨到去以貌取人。

    蓝毓萱想到这里。看着清风问道。“西方臭崧。清风。你带我去看看那颗植物。我就原谅你了。不然的话。以后我都不理你了。”

    蓝毓萱虽然一脸的微笑。可说出來的话却带着浓浓的威胁。甚至有一丝得瑟的挑衅在里面。

    清风看着这样的蓝毓萱。微微一笑。带着一丝丝的无奈和宠溺缓缓的开口说道。“好。我现在就带你去看。”

    看着清风这样的听话。蓝毓萱得瑟的一笑。拍了拍清风的肩膀。夸赞道。“嗯。不错。这才是好朋友该有的表现嘛。”

    说完之后。蓝毓萱率先朝前走去。

    清风听到蓝毓萱的话时。嘴角一阵猛抽。心道。阿毓啊。阿毓。你怎么可以这样说。一个女孩子家要矜持。不能学的这样的脸皮厚的。

    清风也只能在心里这样想想。嘴上可不敢说。他知道如果自己这样说出來的话。那蓝毓萱还不得将他给骂死啊。

    清风跟在蓝毓萱的身后。朝前走去。可刚走了两步。清风就叫住了蓝毓萱。“阿毓。你走错方向了。在这边。”

    蓝毓萱转过身來。看着清风。见他的手指着花园门口的另一条路。蓝毓萱便掉过头來朝着这边走了过去。

    二人刚刚朝前走了几步。就听到身后有人叫道。“清风。阿毓。你们要去哪儿啊。”

    二人回过身來看着说话的人。几乎是异口同声的问道。“王管家。怎么了。”

    王管家一脸的焦急。看着蓝毓萱。开口说道。“王爷回來了。而且刚才还和雅公主打了一个照面。不知道雅公主和王爷说了什么。刚才王爷差人來叫老夫。让老夫把你叫过去。”

    王管家的话虽然沒有说其他的。可是却也透露了一个重要的信息。那就是雅公主和百里俊逸见过面了。很可能说了一些和蓝毓萱有关系的事情。而且最重要的是。蓝毓萱很可能要倒霉了!

    而蓝毓萱担心的却不是这个。她担心的是。如果自己出事了。阿康怎么办。

    ...

    (天津)

    