
    “清风。你要是再这样。我以后都不会再理你了。不。不是以后。是永远都不会再理你了。”蓝毓萱一看好话说是不行了。就直接用起威胁來了。

    清风听了蓝毓萱的话。嘴角一阵猛抽。这个丫头。居然先自己一步。用起威胁來了。看來还真的是不是一家人不进一家门啊。

    不过。自己很喜欢。

    清风心里想着。嘴上却沒有表示出來。

    清风手中端着药碗。慢慢的转过身來看着蓝毓萱。一脸的纠结。貌似很为难的样子对着蓝毓萱说道。“阿毓。不带你这样的。你怎么可以这样威胁你未來的夫君啊。”

    这一次。轮到蓝毓萱嘴角猛抽了。

    当蓝毓萱听到清风的话的时候。除了嘴角一阵猛抽之外。还在心里狠狠的将清风的祖宗十八代给问候了一遍。这个该死的家伙。如果他以后要是有事沒事就说自己是他的妻子。那不等于告诉了所有人自己是个女子吗。到时候百里俊逸那个家伙还不得往死里整自己啊。

    想到这里。蓝毓萱对着清风使劲的翻了翻白眼。满是不满的说道。“给我闭嘴吧你。你是生怕别人都不知道我是女扮男装是吗。你什么意思啊。”

    蓝毓萱一边说着。一边试图要站起來。而她站起來的目的就是想要去狠狠的敲敲清风的脑袋。好趁机看看他的脑袋到底是什么构造。可是蓝毓萱才刚起身。膝盖处一阵剧烈的疼痛就已经让她无法忍受了。

    于是。刚刚站起身的蓝毓萱突然又坐了下去。一只手捂着一只膝盖。眼睛紧紧的闭着。疼得她满头大汗。

    清风在看到蓝毓萱站起身的同时。就已经着急了。

    “别动。”清风口中大叫着的同时。人也跟着走了过去。可他刚刚走到蓝毓萱的身边。还沒有顾上将手中的药碗放下。蓝毓萱就已经再次坐下了。

    清风将手中的药碗放下之后。伸出手去要拉开蓝毓萱的手。想要给她检查一下伤口。可当他的手刚刚碰到蓝毓萱的手时。就被蓝毓萱给打掉了。

    “别动。”蓝毓萱几乎是咬牙切齿的说了这么一句。而微微睁开瞪着清风的眼眸中也隐隐带着丝丝的泪花。额角处也是冷汗直冒。

    清风一看蓝毓萱这个样子。心里难受极了。自己说好的要照顾她的。可到头來却还是让她饱受痛苦。看來自己果然是害人不浅啊。

    清风再次伸出手去。轻轻的拉开蓝毓萱的手。对着她轻声说道。“让我帮你看看。或许可以减轻你的一些痛苦也说不定。”

    蓝毓萱依旧疼的紧紧的闭着眼。第一时间更新 可这一次却沒有拒绝清风的触碰。反而是自己将手从膝盖处挪开了。

    清风一看蓝毓萱不再抵触自己了。心里沒來由的一阵高兴。看來她并不是真的讨厌自己。

    清风趁着给蓝毓萱检查的机会。伸手将桌上自己熬好的膏药敷在了蓝毓萱的膝盖处。他的动作很快。快的让蓝毓萱根本就沒有察觉到。当她察觉到的时候膏药已经敷在他的腿上了。

    膏药很热。尤其是敷在腿上之后。丝丝的热气顺着蓝毓萱的膝盖关节处。一点点的渗透进蓝毓萱的肌肤内部。刚开始的时候还不觉得。到了后來。越來越热。也越來越痛。蓝毓萱实在是要忍不住了。第一时间更新

    “啊。好热。好疼。”蓝毓萱终于忍不住了。她一脸的痛苦。整个人也跟着瘫软在了床上。來回的打着滚。

    “阿毓。阿毓。你听我说。你忍一下。将这碗汤药喝掉。喝掉的话就沒有那么的疼了。”清风一边劝说着蓝毓萱的同时。一边伸出手去要将蓝毓萱从床上拉起來。

    可此刻的蓝毓萱怎么可能听的进去他说的话。她只知道自己此刻的膝盖处很热。很疼。一阵阵的热浪和一股股的蚀骨的疼痛让她实在是忍受不了了。

    清风看着蓝毓萱这个样子。心疼的不得了。可是如果蓝毓萱不喝这药的话。她的伤处的疼痛会越來越重的。第一时间更新 所以自己不论如何都要让她将药喝进去才行。否则看着她这样还不如自己替她受了。

    “阿毓。你忍忍。你一定要把药给喝了。这样你才能少受一些痛苦你知道吗。”清风依旧在坚持不懈的劝诫着蓝毓萱。

    “我不喝。”蓝毓萱咬着牙。紧紧的闭着眼睛。对着清风说了一句。就继续的低声鞥鞥起來。看得出來。她真的很痛苦。

    “阿毓。你要是不喝的话。我就将你是女子的事情告诉给王爷。到时候王爷一定会处罚你的。”清风实在是沒有办法。也只能用这一招了。

    他也知道自己这样做是不对的。可是他不这样做的话。第一时间更新 也是不行的。阿毓不肯吃药。讳疾忌医。这怎么能行呢。

    虽然嘴上这么说着。可清风却不会将蓝毓萱是女子的事情告诉给百里俊逸的。如果要说的话。他之前也就不用千方百计的将百里俊逸和清扬给骗到一边去了。

    可是蓝毓萱却不会这么认为啊。她就只知道清风在威胁自己。拿自己是女子的事情來威胁自己。实在是够卑鄙。够无耻的了。

    蓝毓萱狠狠的瞪了清风一眼。眼神中也满是愤怒和无奈。而且还夹杂着一丝丝的痛苦在里面。自己倒了这个狗屁的古代才多久啊。就一而再。再而三的被人威胁。

    自己这到底是走了什么狗屎运了。第一时间更新 会这样的倒霉。遇到的人一个比一个会威胁人。之前那个是用蓝毓康的命來威胁自己。现在这个更厉害。居然用自己是女子的身份來威胁自己。

    行。你们真行。我蓝毓萱怕了还不行吗。我投降。我举双手投降好吧。

    想到这里。蓝毓萱再次微微睁开眼睛。看着清风。贝齿紧咬。带着满腔的怒火和愤怒。恨恨的开口说道。“好。我吃。”

    说完之后。蓝毓萱将自己的眼睛再次的紧紧闭上。不再看清风。

    清风一看蓝毓萱这个样子。就知道她肯定是在怨自己了。她一定是认为自己在威胁她了。可自己如果不用这样的方式來威胁她。她能老老实实的吃药吗。

    答案肯定是否定的。依着蓝毓萱的性子。她怎么可能老老实实的喝药呢。要知道。她可是最害怕吃药了。

    “你不是让我吃药吗。药呢。”蓝毓萱见清风始终不见动静。便开口催促道。

    虽然蓝毓萱开口催促了。可她的眼睛却始终都沒有睁开。更加沒有看过清风一眼。这让清风很受伤。

    但是清风还是端起了药碗。另一只手将蓝毓萱轻轻的扶了起來。将药碗送到了蓝毓萱的嘴边。等着他张开嘴巴。

    可是等了半天。蓝毓萱都沒有张开嘴。而且银牙还紧紧的咬着。这让清风有些头大。她不是都已经答应了吗。怎么还是不张嘴呢。

    “张嘴。喝药。”清风看着依旧紧闭双眼。紧闭嘴唇的蓝毓萱。厉声说道。

    清风严厉的不带一丝丝情感的话语。让依旧紧闭双眸的蓝毓萱瞬间便睁开了双眼。死死的盯着清风的同时。蓝毓萱的嘴巴也张开了。并且很配合清风的动作。将清风手里药碗中的药汁‘咕咚咕咚’的喝了底朝天。

    清风见蓝毓萱如此听话的将药碗中的药都喝了。也是一脸的欣慰。脸上的表情也在瞬间放松了许多。

    而蓝毓萱直到药喝完。都一直在死死的盯着清风。而且她的眼神中的那种愤怒让清风有些毛骨悚然。但是他却不知道该怎么和蓝毓萱解释。因为他知道。自己此刻和她解释。她也不一定就能听的进去。可是不解释的话。自己的心里也会很难受。他不想阿毓因此而记恨自己。

    到底该怎么办呢。

    就在清风心中犹豫着自己该怎么办的时候。蓝毓萱却再次开口了。声音中也沒有一丝丝的感情。或者说声音中带着浓浓的冷漠在里面。“药我已经吃过了。你可以走了。”

    清风一看蓝毓萱居然赶自己离开。他便知道。这次自己只怕是真的伤了阿毓的心了。比之前那次还要厉害。可是自己这么做真的是为了她好啊。

    不行。自己一定要好好解释。“阿毓……”

    清风的话刚刚说出口。就被蓝毓萱给打断了。

    “闭嘴。马上给我离开。否则我永远都不会再理你了。”蓝毓萱根本就沒有给清风一点点解释的机会。直接开口将清风给判了死刑了。

    清风无奈。只好点点头。有些伤感的说道。“好吧。你好好休息一下。我就在门外。有事你叫我。我马上就到。”

    蓝毓萱沒有说话。更沒有睁开眼睛。

    清风看來一眼蓝毓萱。见她根本就沒有要理自己的意思。只得转头离开了蓝毓萱的房间。

    只是清风不知道的是。他这一次沒有开口解释。就永远沒有了解释的机会。而就算是之后有机会开口解释。蓝毓萱也不会相信的。

    一次错过终身错过。

    直到有一天。他开口解释了。蓝毓萱也相信了。可他却永远的失去了蓝毓萱。以至于他在那之后只要想起这件事。心里就会很难受。

    清风离开后。蓝毓萱膝盖处的疼痛再次让她无法容忍的叫了起來。“啊……”

    ...

    (天津)

    