
    清风离开后。蓝毓萱膝盖处的疼痛再次让她无法容忍的叫了起來。“啊……”

    蓝毓萱虽然叫了起來。可是她却用被子将自己的嘴巴给捂上了。而这痛苦的叫声也只是沉闷的发出來一些而已。但是一直站在门口的清风却听的是清清楚楚。明明白白的。

    他很想推开门闯进去。可是他也知道。如果自己现在闯进去的话。只会让阿毓反感。可是自己要是不进去的话。阿毓这样的难过。自己是实在是不放心啊。

    虽然心里不放心。但是清风却还是将心中的担心给压了下來。忍。自己一定要忍。

    可是这样的忍耐实在是太难受了。然而自己此刻又能怎么办呢。除了忍。自己又能做什么呢。清风此刻真的很恨自己。为什么自己就不能学的脸皮厚一些呢。如果自己的脸皮厚一些的话。那自己不是就可以将刚才的事情解释清楚了吗。那样的话就算是阿毓心里恼恨自己。至少也不至于说这样将自己从房间里赶出來。那自己也可以想办法将她的疼痛降到最低。

    清风心里想着。人也慢慢的蹲了下去。整个人也如同被抽了筋似的沒有一点点的活力。而他的整颗心也都在屋内的蓝毓萱身上。蓝毓萱痛苦。他的心也会跟着疼痛。至于为什么会出现这样的状况。他自己也搞清楚。

    清风虽然人已经二十岁了。可是对于女子的事情如此上心的这是第一次。更多更快章节请到。他也从來沒有过这样的感觉。更沒有想这样的心疼过一个人。还是一个只有一面之缘的女子。

    三天后的清晨。

    经过了三天的修养。蓝毓萱的腿已经好多了。而且也沒有之前那么的疼了。虽然还会有些疼痛。但是这样小小的疼痛蓝毓萱还是可以忍受的。

    蓝毓萱此刻坐在自己房间的门口。眼神有些恍惚。毫无神采。看着不知名的远处。不知道在想些什么。

    三天了。自己已经三天沒有看到蓝毓康了。也不知道这个家伙现在怎么样了。离开自己怎么多天。不知道会不会想自己。有沒有人会欺负他啊。有沒有吃饱穿暖。有沒有闯祸挨打啊。有沒有……

    蓝毓萱在心里一直想着蓝毓康的事情。却沒有发现已经端着药碗已经走到自己身边的清风。

    当她感觉到自己身边有黑影闪过的时候。她才从自己的心神中回过神來。也就在回过神的第一时刻里。她将自己的手一伸。示意清风将药碗放到自己的手上。就是一句话也不说。

    三天了。阿毓都是用这样的方法來对待自己。自己每次端着药碗來的时候。她看到自己就都是将手一伸。一句话都不说。

    一开始的时候。更多更快章节请到。自己端着药碗给阿毓送过來的时候。阿毓对着自己伸出了手。自己是一脸的莫名其妙。不知道阿毓到底是什么意思。

    而阿毓则用另一只手的手指点了点自己的掌心。示意自己将药碗放到她手心的同时。瞪了自己一眼。鄙夷的说道。“放到我的手上。白痴。”

    说完之后。阿毓就转过头去不再看自己。也就是打那儿之后。阿毓就再也不理自己了。甚至是连一个多余的眼神她都不愿意多给自己。这点让清风的心里很难过。

    他也曾在自己的心里想过。自己是不是要跟阿毓好好谈谈。可是转念一想。现在这样的情况。第一时间更新 就算自己想谈。只怕阿毓也不会给自己机会。让自己和她谈的。

    可如果不谈的话。阿毓就会一直这样的误会着自己。这样的事情若是持续下去对自己也是很不好的。

    清风想到这里。便想开口跟蓝毓萱解释一下那天自己用她身份的事情來威胁她的事情。可他的话才刚说出口就被一阵吵闹声给打断了。

    “放我进去……”风雅阁门口的方向突然传來了一阵吵闹声。而其中的一个声音貌似自己很熟悉。

    当蓝毓萱听到这个声音的时候。整个人就好像被打了鸡血一般。立马就精神了起來。几乎是竖起了耳朵。怒來到倾听着大门口方向传來的声音。

    可是当她想要仔细听的时候。那道声音却沒有了。

    蓝毓萱一看这。立马就着急了。这是怎么回事啊。难道是自己出现幻听了吗。怎么会听到蓝毓康的声音。这是怎么回事。不对。那个声音的确是蓝毓康的。自己一定不会听错的。

    蓝毓萱继续努力用心的倾听着。可是听了半天。却沒有一点点的声音。当蓝毓萱真的认为是自己听错了的时候。门外的那道声音又传了过來。

    “我要进去。放我进去。我要找我大哥……”这次的这道声音很响亮。而去声音中带着浓浓的颤抖的声音。

    蓝毓萱一听到这个声音立马就跳了起來。第一时间更新 “阿康。”

    惊叫一声之后的蓝毓萱拐着自己的两条腿。努力的要朝着声音传來的方向跳去。可是她才跳了两步。就被身后的清风给拉住了。

    “你要去哪儿。”清风拉住蓝毓萱之后。大声的开口继续问道。“你不想要你的腿了是吗。你知不知道你的这条腿是要好好休息。你这样的话你的腿以后是会留下病根的。”

    清风的话蓝毓萱不是不明白。只是她刚才听到了蓝毓康的声音。是她正在担忧着的蓝毓康的声音。

    “清风。清风。你刚才有沒有听到有人大叫的声音。那个声音好像是阿康。我的弟弟阿康啊。”蓝毓萱一把拉住了清风的手臂。一脸激动的又说道。“快。清风。你带我去好不好。”

    蓝毓萱说完之后。一脸期待的看着清风。等着清风带着自己去。或者清风可以将蓝毓康带过來见自己也行。只要自己能见到蓝毓康。怎么样都行。

    想到蓝毓康就在离自己不远处的大门口。蓝毓萱就忍不住激动。忍不住想要赶快去找他。看看他到底怎么样了。这三天有沒有吃好穿好睡好。有沒有被人欺负。有沒有……

    而对于蓝毓萱心中的期待。清风也不是不明白。

    在这三天了。更多更快章节请到。他向清扬打听了关于阿毓的一切。自然也知道阿毓现在的状况。知道她一个人带着自己只有六岁多的弟弟。十分的不容易。而且他们姐弟之间的关系也非常的好。

    而现在这姐弟二人已经三天沒有见面了。现在阿毓听到了自己弟弟的声音也一定会激动。会想要见到自己的弟弟的。可是王爷的风雅阁是不允许别人进來的。自己又怎么能随便的带人进來呢。这要是被主子知道了。那自己可就吃不了兜着走了。

    可是。当清风看到阿毓那一副很期待的样子时。他又觉得如果自己不想办法让她们姐弟见上一面的话。那阿毓一定会更加的恨自己的。

    此刻的蓝毓萱也一直在盯着清风。第一时间更新 等着清风的回答。

    蓝毓萱也知道。风雅阁不是谁想进就能进的。可是自己真的很想见蓝毓康。怎么办。

    “清风。要不你带我去门口吧。”蓝毓萱拉着清风手臂的手使劲的晃了两下之后。又抬眸紧紧的盯着清风。等着他的回答。

    “阿毓。哪里有什么声音啊。你是不是想你弟弟想疯了。”清风有些疑惑的看着蓝毓萱。缓缓开口说道的同时。伸出一只手來探上了蓝毓萱的额头。

    而蓝毓萱则一把将清风的手给拍下來了。你不帮忙也就算了。居然还敢说自己有病。太过分了。

    蓝毓萱将清风的手从自己的额角打落之后。又狠狠地瞪了清风一眼。十分不满的说道。“不想帮忙就算了。少说那些沒头沒脑的事來。”

    说完这话之后的蓝毓萱。也再次跳着朝前走去。

    “阿毓。我说的是真的。你有听到阿康的声音吗。”清风再次拉住了蓝毓萱的胳膊。开口问道。

    “有……”蓝毓萱说着这话的同时。耳朵也跟着再次竖了起來。努力的倾听着。

    可是遗憾的是。刚才的那个声音在刚才传出來之后。就沒有再听到了。而这点也着实让人觉得奇怪。

    为什么每次都是传出來一声之后就沒有了声音呢。蓝毓萱在心里暗暗的想着。但是脚下的步子却沒有要返回的意思。她的胳膊也在试图想要挣脱清风的束缚。

    “呐。是不是沒有声音啊。我就说你是听错了。你还不相信。”清风看到蓝毓萱的脸上有松动的迹象。也知道蓝毓萱一定是因为沒有听到自己弟弟的声音而有些沮丧。

    可是自己真的不能让蓝毓康进來。如果说一定要让他们姐弟见面的话。那就是要把蓝毓萱给抱过去。可如果将她抱过去的话。那阿毓不是更恨自己了吗。

    所以为今之计。自己也只能是用这样的笨办法将阿毓先糊弄过去再说。但愿阿康可以老实一点。不要再大吵大叫。否则可就真的将自己害死了。

    蓝毓萱在心里担心着蓝毓康。人自然也不会再像之前那样的睿智。只见她猛地一拍自己的脑袋。大叫一声。“坏了。难道阿康出事了。”

    ...

    (天津)

    