
    蓝毓萱只知道他们都看着自己的脸。却不知道在她的脸上已经发生着翻天覆地的变化了。更重要的是。现在的她。根本就沒有办法开口讲话。

    蓝毓萱努力的动了动嘴巴。却最终还是沒有说出话來。可是她的努力也不是白费的。百里俊逸看到了蓝毓萱嘴巴的蠕动。也在这一时间里想到了蓝毓萱还被清扬点着穴道呢。

    “清扬。你给她解开穴道吧。”百里俊逸对着清扬扬了扬手。缓缓的开口说道。深邃如潭的眸子中闪过一抹玩味。在看向蓝毓萱的时候。也在瞬间便转换了。被一抹冷厉覆盖。

    “是。主子。”清扬应声。來到蓝毓萱的身边。抬起手。‘啪啪啪’几下。便将蓝毓萱的穴道给解开了。

    “哎呦。”蓝毓萱的身体终于得到了片刻的解放。大叫一声。赶快将她的手臂能伸多长就伸多长。能怎么放松就怎么放松一下。她要好好的释放一下她的身体。否则她的身体都快要僵硬了。

    妈妈个咪呀。原來被点穴果然不是一件舒服的事情。

    好不容易等到蓝毓萱活动够了。百里俊逸看着蓝毓萱。嘴角勾起一抹得意的弧度。缓缓的开口说道。“活动够了吗。大胡子。”

    听到百里俊逸的叫声。蓝毓萱立马就懵了。他怎么又叫自己大胡子。他为什么就是认定了自己是大胡子呢。这个家伙实在是太奇怪了。

    虽然心里觉得奇怪。可是蓝毓萱嘴上也不会承认的。谁要是承认的话。谁就是个傻子。反正她蓝毓萱不是。

    “呵呵。王爷。你怎么那么的肯定阿毓就是那个大胡子呢。你是不是想那个大胡子想的要发疯了。你不会真的喜欢男子吧。而且还是重口味。”蓝毓萱几乎是一口气将自己心里的疑问都给问了出來。甚至她还觉得自己问的不够明白。或许说的更明白一些的话。这个王爷就不会那么的咬定自己了。

    想的都是好的。可不一定所想的都会成为真的。

    “是嘛。”百里俊逸嘴角微勾。一丝温润的笑意迅速的袭上眼眸。而那黑如点墨的眼神中带着浓浓的自信。看着蓝毓萱再次问道。“到了现在你还这么认为吗。”

    “呵呵。王爷。你这话是什么意思啊。阿毓不明白。”蓝毓萱活动完了。老老实实的站在一边。微微低头。敛去了眼睛中的惊讶。低声应道。

    “嗯。既然你不明白。那本王今日就让你明白。”百里俊逸冷声的对着蓝毓萱说着。脸上沒有一丝丝的表情。转过头來对着清扬吩咐道。“清扬。给他一面镜子。让他看个清楚。”

    “是。主子。”清扬应声离开。不一会儿就拿來了一面镜子递到蓝毓萱的手里。

    蓝毓萱接过镜子之后。拿在手里傻愣愣的不知所以。清扬指了指他的脸。示意他看。

    蓝毓萱一脸的疑惑。看了百里俊逸一眼。见他的眼神中满是嘲讽和得意。蓝毓萱便知道。坏了。这个家伙怎么这么的自信。难道他在自己的脸上做了什么手脚吗。

    想到了这里的蓝毓萱。此刻才意识到。自己的脸上怎么觉得那么难受呢。难道……

    想到这里的蓝毓萱害怕了。赶紧将手中的镜子举到了自己的面前。

    当她看到镜子中那张曾经熟悉的大胡子脸时。蓝毓萱傻眼了。此刻的她如果有可能的话。她宁愿找个地缝钻进去。或者是找个帽子赶快戴上。只要别让自己再次和百里俊逸那个变态对视就好。

    蓝毓萱怎么着都沒有想到。百里俊逸这个变态居然会用易容來验证。更加沒有想到这个家伙居然早就怀疑自己了。既然他早就怀疑自己了。为什么要等到现在才揭穿呢。他到底有什么阴谋呢。

    “怎么样。阿毓。现在你还不打算要承认吗。”就在蓝毓萱犹犹豫豫的时候。百里俊逸那个变态的让蓝毓萱讨厌的声音再次传來。

    “呵呵。呵呵。王爷。清扬这易容术也太高明了吧。居然将阿毓易容成了这个样子。实在是让阿毓佩服啊。”蓝毓萱眼眸微转。一边撕扯着自己下巴上的假胡子。一边高声恭敬的说道。

    “阿毓。”百里俊逸看着蓝毓萱继续着手上的动作。却并沒又阻止。只是淡淡的叫了一声。

    “王爷。您要阿毓承认什么啊。您可不能这样随便的往阿毓的身上扣屎盆子。”蓝毓萱笑呵呵的看着百里俊逸。反驳道。

    “阿毓。你不承认也行。那本王就让清扬将阿康带來。再给他试一下。就知道你们到底是不是那天在翠柳阁中出现的人。不过。到时候如果证实你们真的是那天的人的话。就别怪本王不客气了。”百里俊逸低头把玩着书桌上的笔。用清冷的语气说着极具威胁的话。听到蓝毓萱是头皮发麻。后背直冒冷汗。

    这个家伙就会这一招吗。除了会用阿康來威胁自己外。就不会用其他的招数了吗。

    “这招都用了这么多次了。一点新意都沒有。王爷。您除了这招还会用别的招数吗。”蓝毓萱说到这里。眼神中也带着浓浓的鄙视。当然里面也少不了挑衅。

    “沒有。”百里俊逸嘴角微勾。红唇微启。轻描淡写的说出了这么一句话來。

    就是这句话差点沒把蓝毓萱给气死。他这样的回答也太雷人了吧。不过。蓝毓萱就知道他会这么说。如果他真的有其他的招数的话。还会老用这一招來对付自己吗。

    “呵呵。王爷果然是不走寻常路啊。说出來的话都是这样的与众不同。实在是让人佩服。”蓝毓萱此刻心里很明白。自己和他较劲。吃亏的只有自己。很可能还会连累蓝毓康。

    常言道。不屈不挠大丈夫。能屈能伸好女子。

    反正自己已经和他签订了卖身条约了。也不怕多几年。只要不连累蓝毓康就行。其他的大不了多续些年份罢了。难道自己还怕了他们不成。

    清扬看着蓝毓萱说完这话之后。便一直低头不语。心里也跟着着急。走到蓝毓萱的跟前。说道。“阿毓啊。你还是老老实实的交代吧。我想王爷他会看在你已经入府的份上。对你从轻发落的。”

    这些天來。清扬和蓝毓康相处的很不错。他也听蓝毓康讲了很多他们之前的事情。也知道蓝毓萱带着蓝毓康在外面受了不少的苦。不管之前有什么过节。可现在毕竟是一家人了。清扬也不愿看到阿毓他们因为翠柳阁的事情再被赶出王府去。那样的话。可怜的蓝毓康就又要跟着受苦了。

    清扬的提醒可以说是给蓝毓萱了一个定心丸吃。是啊。百里俊逸既然费尽心机的将自己弄进了逸王府。想必也是因为那块琉璃珏。既然如此。他也不会真的为难了自己。看來之前蓝毓康说的都是真的。这块琉璃珏对自己來说果然不是什么好东西。

    她以后一定要小心了。尤其不能让百里俊逸知道她是女儿身和她的姓氏。否则后果真的是不堪设想。

    想到了这里。蓝毓萱‘扑通’一下对着百里俊逸跪了下來。“王爷。阿毓承认。那日在翠柳阁中的人的确是阿毓。但是阿毓觉得是沒有恶意的。阿毓是因为担心王爷。所以才会贸贸然的闯了进去。还请王爷不要怪罪。”

    这是蓝毓萱自打认识百里俊逸以來第一次对着百里俊逸下跪。更是第一次低声下气的和百里俊逸说话。而蓝毓萱这样的举动也着实让百里俊逸大吃了一惊。

    虽然惊讶。可也只是一瞬间的。很快的。百里俊逸脸上的表情就又如平日里那样的妖孽了。看着蓝毓萱的眼眸中也是深邃如漩涡。一不小心就会将人吸进去。

    蓝毓萱快速的将她的眼神转到一边去。她可不敢再继续看下去了。这个变态的眼神实在是太诡异了。就好像要将人看透了一般。

    蓝毓萱觉得她心里的那点小心思。很可能会在百里俊逸这样的眼神透视下原形毕露的。所以。以后还是离这个家伙远一点的好。省得有朝一日。被他卖了都不知道。

    蓝毓萱将她的头低下。等着百里俊逸的处置。可等了半天。却始终沒有听到百里俊逸说话。蓝毓萱疑惑了。

    她抬起头來看了百里俊逸一眼。见他依旧眼神犀利的看着自己。蓝毓萱壮着胆子。咽了咽口水。小声的叫道。“王爷。”

    百里俊逸依旧沒有回答。也沒有任何的动作。眼睛也依旧注视着蓝毓萱。

    蓝毓萱挠了挠头。带着浓浓的疑惑。将眼神转到了站在一边的清扬身上。貌似在问。王爷这是怎么了。

    清扬沒有说话。只是对着蓝毓萱摇了摇头。算是回答了。

    蓝毓萱这会儿也迷茫了。在心里猜测着。难道他是知道了自己是那个翠柳阁中的大胡子。被气傻了吗。如果真的是那样。自己的罪过可就更大了。一块琉璃珏还好。要是再把一个王爷给气傻了。那自己以后的日子就更难过了。

    想到这里。蓝毓萱慢慢的站起身。朝着百里俊逸心惊胆战的走了过去……

    ...

    (天津)

    