
    蓝毓萱看着这样的百里俊雅。心道。这个公主果然是个变态。居然喜欢被男子调戏。看來以后要对付她是容易的多了。

    蓝毓萱想到了这里。对着百里俊雅抱拳。恭敬的说道。“那就请公主殿下稍等片刻。小的现在马上就去。”

    “嗯。去吧。但是阿毓你可要快一点。别让本公主等太久了。”百里俊雅对着蓝毓萱微微一笑。再次开口说着的同时。手中的丝帕也朝着阿毓的方向轻轻的甩了一下。

    百里俊雅的表现众人都看在眼里。却也都不敢说什么。只是坐在一边的百里俊薇在这个时候突然叹了一口气。又无奈的摇了摇头。貌似很失望的样子看了眼百里俊雅。最后又将目光转到了站在百里俊雅对面的蓝毓萱的身上。就那样依旧静静的看着二人。却沒有说一句话。

    蓝毓萱虽然一直在和百里俊雅说着话。可是她眼角的余光却也一直在留意在百里俊薇的一举一动。

    当她看到百里俊薇那一声长长的叹息时。她就觉得这个公主一定不会像她表面上看到的那样冷漠。而且她的内心一定有着不为人知的秘密。至于这个秘密到底是什么。就有待别人慢慢的去发掘了。

    蓝毓萱收回自己的心思。对着百里俊雅抱拳行礼后。又转过身对着薇公主微微施礼。然后便直接转过身去大步离开了。

    就蓝毓萱离开之后。百里俊雅站起了身。她來到百里俊薇的身边。居高临下的看着百里俊薇。而百里俊薇。不但沒有抬头看她。反而自顾自的拿起桌上的筷子慢慢夹起碗碟中的菜。细细的品尝了起來。

    “吃吃吃。你除了知道吃。你还知道什么。整个就是一只只知道吃睡的猪。”百里俊雅一边大骂着百里俊薇。一边用力的推了百里俊薇一把。

    百里俊薇本來夹着一筷头的菜正打算要往自己的碗里放呢。却突然被百里俊雅给推了一把。她夹着的菜叶就在这一瞬间。‘啪嗒’一声掉在了地上。而菜上面的菜汁也在落地的那一瞬间。溅到了百里俊薇的衣裙上。

    而在这一刻。百里俊薇的表现也只是慢慢的放下手下手中的筷子。秀足微微的往自己的裙子里面挪了挪。避开掉在地上的那筷子菜。秀眉微微蹙了蹙。嘴角动了动。却终是什么都沒有说。

    “别以为你不说话。本公主就治不了你。哼。”百里俊雅一副很生气的模样瞪着百里俊薇。伸出手去照着百里俊薇的额头上使劲的点了一下。百里俊薇的头也就跟着百里俊雅点的那一下而轻轻的动了一下。但她很快的就又回到了最初的状态。依旧保持着她公主最端庄的坐姿。就好像之前的那一下摆动是周围的人眼花了。产生的错觉一般。

    见百里俊薇不理自己。百里俊雅的心里更加的愤怒了。心里暗道。这个该死的女人居然敢无视自己。实在是该死。如果不是她的娘亲得宠。本公主早就除掉她了。

    见百里俊雅的脸色越來越难看了。百里俊薇身边的一个小丫鬟突然跑了出來。跪倒在百里俊雅的脸前。大声的说道。“大公主请息怒。我家公主今日是嗓子不舒服。实在是开不了口。还请大公主您不要生气……”

    小丫鬟的话还沒有说完呢。百里俊雅的高高抬起的脚就已经朝着小丫鬟的胸前踹了上去……

    再说蓝毓萱。她得到了百里俊雅的赦免之后。便大步的朝着花园外走去。而且走的是相当的快。她的心里在担心。她想快点去看看那个小丫鬟到底怎么样了。是不是真的被那两个侍卫给砍了手。那自己可就真的是个罪人了。

    心里想着。蓝毓萱脚下的步子更快了。就差沒有跑着去了。

    蓝毓萱大步的朝着前面走着。刚刚拐过前厅左边的长廊。就有一个人冲到了她的面前。那个人跑到蓝毓萱的跟前。直接就对着蓝毓萱跪了下去。而在她的身后还跟着刚才行刑的那两个侍卫。

    蓝毓萱差点和來人撞在一起。情急之下。急急的刹住了脚。定睛一看。原來是是刚才的那个小丫鬟。是她跪在了自己的跟前。

    当蓝毓萱看清楚了那个丫鬟之后。沒有顾上说话。先朝着她的手臂处看了过去。等看清楚了她的双手依旧还在。而且除了被公主踩得有些红肿外。其他都完好无损的时候。蓝毓萱这才将她的那颗提的很高的心放回了她的肚子里。并且长长的舒了口气。再次开口说道。“还好。还好。幸好还在。”

    对于蓝毓萱这时的话。两个侍卫和那个小丫鬟听的清清楚楚的。都是感动的不得了。小丫鬟更是感动的不得了。阿毓总管实在是太好了。到了这个时候。还在担心自己。这份恩情要让自己怎么报呢。

    “奴婢谢谢阿毓总管的救命之恩。奴婢今生今世结草衔环也一定要报答阿毓总管的大恩大德。”小丫鬟泪流满面。对着蓝毓萱‘通通通’的就磕起了头。

    “你别这样啊。”蓝毓萱伸手去拉小丫鬟。她可不想让人对着她磕头。她还想多活几年呢。

    可是蓝毓萱的手刚刚伸出來。就被一边的两个侍卫说话的声音给打断了。“阿毓总管。你就让她磕巴吧。这样她的心里会好受些的。”

    蓝毓萱听到了侍卫的话。刚刚弯下的身子滞在了那里。而刚刚伸出去的手也跟着停在半空中。微微思索之后。她缩回了手。直起了身子。嘴里念叨了一句。“也罢。”

    小丫鬟磕了三个头之后。蓝毓萱将自己的手慢慢的伸出去。对着小丫鬟说道。“你起來吧。”

    “谢谢阿毓总管。”小丫鬟依旧满脸的泪水。满目的感动和感激。

    小丫鬟起身之后。两个侍卫中那个高个子的侍卫再次开口说了。“阿毓总管。你不知道。我们让这个小丫鬟先躲起來。等公主离开了。再让她出來。可是她说什么也不肯。非要在这里等着您。您赶快劝劝她吧。”

    听到两个侍卫这样说。蓝毓萱点点头。看着小丫鬟。柔声说道。“我不知道你叫什么名字。但是我想告诉你的事。我这次救了你是你的命大。但是并不代表我每次都可以救了你。所以你现在要做的就是要赶快躲起來。不要让公主再看到你。不止这次不能让公主看到你。以后公主不论什么时候來王府。你都要躲起來。不能让她看到。你明白吗。”

    蓝毓萱说到这里。微微停顿之后。见小丫鬟一脸的疑惑。便再次开口说道。“你要知道。这次救了你的不只是我。还有你身后的这两位侍卫大哥。如果今日不是他们两人和我配合默契的话。你以为你还可以这样站在这里吗。你想想。如果被公主看到你还完好无损的出现在王府之中。那她会这么做。到时候不光是你逃不掉。我也逃不掉。还有你身后的两位侍卫大哥。所以你以后凡事都要多加小心。而且还不能让公主和其他人知道今日发生的事。对任何人都要守口如瓶。否则事情就麻烦了。”

    小丫鬟听到蓝毓萱的这番话。不住的点头。嘴里呜咽着。“奴婢知道了。奴婢知道了……谢谢阿毓总管……”

    “你放心吧。这件事我会和王管家说的。以后雅公主再來的时候。不会让他再安排你服侍的。你只要好好的呆在房间里不要出來。好好的保护自己就好了。其他的事情都雅公主走了之后再说。”蓝毓萱见小丫鬟点头了。虽然知道她已经明白了。可是蓝毓萱还是很不放心的再次交代道。

    “谢谢阿毓总管。您真是个好人。”站在一边的两个侍卫在这个时候也开口说道。他们的脸上也满是感动。他们根本就沒有想到一个总管会这样的体恤下人。

    蓝毓萱能够出手救下小丫鬟。他们已经觉得很意外了。更加沒有想到蓝毓萱会连后路都给小丫鬟想好了。这怎么可能不让大家感动呢。

    “我也不是什么好人。你们别这样说。但是只要是我能帮的上忙的。就一定会帮的。不管这个人是谁。以后你们如果有需要的话。尽管來找我。但是有一个前提。那就是你们要我帮的忙一定要是我可以帮得了的。否则找我也沒用。呵呵……”

    蓝毓萱说到这里。耸了耸肩。摊了摊手。呵呵一笑。俏脸上一片坦然的笑意。立马就将其余的三人都给逗笑了。

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    “噗嗤……”三人也都沒忍住。跟着蓝毓萱笑了起來。沒想到他们的阿毓总管不仅人长得帅。心眼好。而且还是一个很会开玩笑的主。那以后只有阿毓总管在的话。王府里可就要热闹了。

    四人正是满脸笑意的时候。蓝毓萱却突然一拍她自己的头。一副恍然大悟的样子。大叫一声。“坏了。”

    说完之后。扒开三人。大步的朝着厨房的方向跑了过去。

    ...

    (天津)

    