
    蓝毓萱在心里想着的同时。哈哈一笑。伸出手对着清扬的肩膀使劲的拍了拍。乐呵呵的说道。“哈哈哈。还是清扬你有眼光啊。其实我自己都不习惯自己现在的样子。既然你也不喜欢。那以后我就照旧吧。保持我自己原來的个性好。”

    蓝毓萱说着这话的同时。美眸中也是神采奕奕的。就好像有什么好事在等着她一般。

    清扬一看蓝毓萱这个样子。嘴角一阵猛抽。浑身起鸡皮疙瘩。这个阿毓。还沒有说他两句呢。他就已经原形毕露了。难道就不能多装一会儿吗。

    清扬心里想着。一双鹰眸也从蓝毓萱的身上扫过。同时缓缓地开口说道。“阿毓啊。比起你现在的样子。我还是比较喜欢你刚才的样子。尽管那样的你让人很不习惯。可是我想我会慢慢的适应的。”

    清扬的话无疑是给蓝毓萱刚刚兴奋了的小心肝上狠狠地泼了一盆相当冷的水。一下子就把她好不容易快乐起來的好心情给浇了个透心凉。

    蓝毓萱翻了翻自己的眼皮。狠狠地瞪了清扬一眼。对着清扬继续说道。“清扬啊。你就不能不要这么快的打击别人吗。就算你要打击人的话。也要等到我高兴一会儿后再來。好不好。”

    “不好。”蓝毓萱的话刚落。清扬就接住了蓝毓萱的话茬。直接将蓝毓萱再次给打到了地上。气的蓝毓萱咬牙切齿。却又无可奈何。

    清风站在一边看着阿毓和清扬之间的互动。加上又看到了阿康紧紧的拉着清扬的手。清风的心里突然觉得很不是滋味。为什么阿康可以和清扬如此的接近。却要离自己远远的呢。难道自己就那么的不如清扬吗。

    清风的心里吃味了。可是他自己现在很显然的是还不知道。

    “好了。好了。清扬。你不是说王爷要我去见师父吗。我们走吧。”蓝毓康看到清扬说完那句话之后。自己阿姐的脸色越來越难看了。便开口打岔道。

    “好吧。”清扬将阿康都这样说了。便应了一声之后。拉着蓝毓康准备离开了。

    “你别走。”蓝毓萱一看清扬要走。底气硬了。伸出手指着清扬的背影。大叫一声。

    蓝毓萱的话音刚落。清扬还真的就站住脚。并且转过了身。一脸淡然的看着蓝毓萱。

    蓝毓萱本來就是想着清扬既然走了。就一定不会再回过头來的。可当她看到清扬回过头來的时候。蓝毓萱傻眼了。

    他不会是因为自己说的这话而故意又拐回头來找自己在麻烦吧。要真是如此。那自己可就死定了。

    想到这里。蓝毓萱正打算要挂上满脸的笑容的时候。清扬却突然开口了。“还有一件事。阿毓啊。王爷说了。过几天两位公主要來王府。到时候有你负责接待的工作。”

    “啊。”蓝毓萱听清楚了清扬话之后。立马就懵了。天呢。百里俊逸怎么就给自己派了一个这样的好差事呢。还两位公主。一位就已经够侍候的了。还一下子來了两位。这还让不让人活了。

    天底下谁人不知啊。身为公主的人肯定都是脾气很大。很难侍候的人。如今她们二人还是一块來的。那自己要怎么应对啊。这样的两个高级人物。应付不好可是要掉脑袋的。

    心里想着。蓝毓萱脸色也跟着难看起來。一脸的纠结和空间。很为难的样子看着清扬说道。“清扬啊。你可不可以和王爷说说。我的腿还沒有好。不要让我去接待两位公主好不好。”

    清扬看着蓝毓萱那副纠结为难的表情。便已经明了了蓝毓萱心中的想法。心道。原來这个家伙不只是有阿康这一个软肋啊。原來他还害怕接待公主啊。那自己就更不能帮他的忙了。也好让趁这个机会让他好好的收敛一下。否则就他这样的脾气。呆在皇家迟早会吃亏的。

    清扬想到这里。红唇轻启。只说出了两个字。“不行。”然后。拉着蓝毓康的手继续朝前走去。

    蓝毓康此刻也不知道自己该怎么做了。他可不想得罪百里俊逸那个变态。否则以后想要再见自己的姐姐。那可就难了。

    所以。蓝毓康选择跟着清扬一起离开也是因为这个。现在百里俊逸那个变态已经答应了。自己可以來看阿姐。那自己就可以随时來了。可如果自己将百里俊逸那个变态给得罪了。那他要是真的不让自己见阿姐。那自己可就完蛋了。

    至于让阿姐接待公主的事。蓝毓康相信。依着自己阿姐的智慧。一定可以将他们拿下的。

    想清楚了这些的蓝毓康。乖乖的跟着清扬的身后。边走边冲着自己的阿姐摆了摆手。算是道了再见!

    蓝毓萱一看清扬直接走了。火气立马又蹭蹭蹭的窜了上來。气的她直跺脚。嘴里也一直喃喃的骂道。“死清扬。臭清扬。你不帮我就算了。还用这样的态度和我说话……”

    蓝毓萱一边骂着。一边跺着脚。可是刚跺了几下。就抱着脚跳了起來。跳脚的同时。嘴里也在不停的哀嚎道。“哎呦。哎呦。我的脚。疼死我了……”

    清风一直站在房间门口。静静的看着蓝毓萱。当他看到蓝毓萱跺脚的时候。就知道坏了。她一会儿一准会伤了脚的。

    可还沒等清风开口提醒呢。就已经看到蓝毓萱抱着脚在那里跳了。并且是疼的两眼直落泪。看着这样的蓝毓萱。清风也跟着心疼起來了。

    这个傻女人怎么就不知道保护自己呢。难道她就不知道她这样的伤害自己。会有人心疼的吗。

    清风心里想着的同时。人也朝着蓝毓萱快速的走了过去。

    “阿毓。來。让我看看。你是不是又伤了脚了。”清风來到蓝毓萱的身边。扶着她走到走廊边的扶手上。缓缓的开口说道。

    “不要。你离我远点。”蓝毓萱美眸圆睁。狠狠地瞪了清风一眼之后。伸手将清风刚才放到扶手上的药碗端起來一口气就喝了个底朝天之后。将碗朝着清风的手中一塞。直接站起身。就朝着自己的房间走了过去。

    “阿毓。你去干什么我扶着你好不好。”清风将手中的碗再次放到了扶手上。快速的朝着蓝毓萱追了过去。

    蓝毓萱本來就是用脚一瘸一拐的走的。现在又伤了脚。走的就更慢了。沒走两步就被清风给追上了。

    清风直接就挡在了蓝毓萱的眼前。眼神中一片担忧之色。看着蓝毓萱的同时。他的手也已经朝着蓝毓萱伸了过去。打算将蓝毓萱扶到房间中去。

    可他的手还沒有伸到蓝毓萱的胳膊边呢。就被蓝毓萱猛然的一抡胳膊。将他的手臂给打落了下來。

    蓝毓萱若只是将清风的手给打落了也好说。可是她在打落了清风的手之后。又十分厌烦的说了一句。“你走开。离我远远的。别碰我。”

    说完之后。蓝毓萱头也不回的。越过清风。一瘸一拐的就走进了房间。

    虽然蓝毓萱对清风的态度让清风很不高兴。可是他却在心里安慰自己。阿毓一定是因为阿康离开了。所以心里难受。却又沒有地方发泄。所以才这样对待自己的。自己一点要体谅她才行。

    想到这里。清风不但沒有生气。反而更加的心疼蓝毓萱了。他跟在蓝毓萱的身后。也朝着房门口走去。可当他刚走到房门口的时候。蓝毓萱已经快要将房门关上了。就只差一脚宽的门缝了。

    清风眼疾手快。将自己的腿抵住了门缝。才让蓝毓萱沒有办法将房门给关上。

    “清风。你什么意思啊。你干嘛用你的腿抵住我的房门。你难道不怕我把你的腿给挤断了吗。”蓝毓萱带着浓浓的威胁的味道。双眸圆睁。看了眼清风被卡在门缝中的腿。又将目光转到了他的身上。拧巴着一张脸说道。

    “阿毓。你打开房门。让我进去。我进去慢慢跟你说行吗。”清风一脸的哀求。看着蓝毓萱焦急的开口说道。

    “不好。你有话就在这里说吧。不要找那么多的理由來。”蓝毓萱直接将清风的哀求给忽视了。不屑的说道。

    蓝毓萱这样的表情可以说是伤害了清风那脆弱的小心灵。他居然在听到蓝毓萱说出这样的话后。哭丧着一张脸。对着蓝毓萱。委屈的说道。“阿毓。你不能这样对待我。你是我未过门的娘子。你以后要注意形象的。否则我会吃醋的。”

    “啊。”蓝毓萱被清风的话给搞晕了。当她回过神來的时候。蓝毓萱一脸的愤怒。狠狠地瞪了清风一眼之后。几乎是咬牙切齿的对着清风说道。“谁说我要嫁给你了。清风。你现在给我听清楚了。我。阿毓。这辈子是不会嫁给你为妻的。就算天底下的男人都死光了。我也不会嫁给你的。”

    蓝毓萱说完这话之后。抬起脚朝着清风的脚狠狠地就跺了上去。清风一疼。立马就将脚收了回去。而蓝毓萱也趁着这个机会将房门紧紧的关上了。

    “阿毓……”

    ...

    (天津)

    