
    如果此刻。百里俊逸不在的话。清扬真的很想告诉蓝毓萱。你这是典型的过河拆桥啊。而且河还沒有过利索呢。你就已经要拆桥了。难道你就不怕自己掉进去吗。

    你难道就不会想想嘛。如果不是今日我拉住了阿康。那此刻站在你旁边的就不是这样活蹦乱跳的阿康了。更加做不了你的活动拐棍了。

    清扬心中想着的同时。眼神中也有着浓浓的哀怨之色。在看向蓝毓萱的之后。又将自己的目光又转到了清风的脸上。狠狠地瞪了他一眼之后。低下头不再说话了。

    当清扬的眼睛瞪着清风的时候。清风虽然沒有看向清扬。可是清扬眼神中的愤怒却让他深切的感受到了。但是对于清扬的眼神攻击。清风选择无视。反正自己也不怕他。管他呢。他爱瞪就让他瞪吧。

    清扬眼神中的哀怨。蓝毓萱也看到了。但是她的做法和清风的一样。无视。

    清扬一看。眼神中闪过诧异。二人今日的步调怎么会如此的一致。难道自己犯了众怒了吗。可是在自己的印象中。自己好像还沒有坏到那种地步吧。

    唉。想不明白啊。算了。反正是这样了。随他们的便吧。

    百里俊逸看着三人之间的眼神互动。也是觉得很奇怪。今日这三人怎么成了两派了。而且清风照顾阿毓了几天。两个人居然如此的步调一致。实在是让人惊啊。

    看來这个阿毓也的确是个人才啊。要不然又怎么能将清风这样独特的一个人收服呢。如果真的是这样的话。那自己就更要好好的利用。不能浪费喽。

    想到这里。百里俊逸对着三人说道。“你们三个也不要这样的争执了。本王大概也听明白了。”

    说到这里。百里俊逸转过头对着蓝毓萱说道。“阿毓。本王知道你和你弟弟的感情深厚。可是本王的风雅阁也不是什么人想进就能进的。不相信的话。你可以去问一下十清。看看是不是像本王说的这样。不过呢。这些都不是重点。本王跟你说这些的重点。就是想告诉你。如果你真的想要见你弟弟的话。你可以去看他。或者让他來看你。但是你们不能像今天这样。”

    百里俊逸说到这里。再次停顿了一下。将眼神从三人的脸上快速的扫过。最后将目光定格在了蓝毓萱身上。继续说道。“这是在王府之中。如果是在王府的大门口。你们想想这样的影响有多坏。”

    百里俊逸的话很犀利。甚至还有一些斥责的味道在里面。但是蓝毓萱却沒有在意。因为他听到了百里俊逸话语中的漏洞。只要有这个漏洞在就一切ok了。

    只有自己能去看阿康。阿康又能來看自己。那就行了。其他的都沒关系的。

    蓝毓萱心里偷乐着。脸上却还是一脸淡定的表情。一副我很伤心。我很难过。我很生气的样子。她不想别人看出自己的心思來。尤其是百里俊逸。

    如果被百里俊逸看出了什么。那他不知道还会想出什么样的招数來对付自己呢。那自己又要倒霉了。反正他就是看不得自己好。只要自己好了。他就会给自己找麻烦。

    不过。现在好了。只要自己和阿康可以随时见面。那他就是找一点麻烦也沒有关系。

    “这次的事情就算了。但是下不为例。如果你们再出现这样的情况。一定重罚。而且你们几个一个也别想跑。”百里俊逸眼神犀利的盯着三人。厉声说着的同时。又将眼神看向了躲在蓝毓萱身后的蓝毓康。

    蓝毓康一看百里俊逸用你们严厉的眼神看着自己。心里隐隐的有些发毛。他忍不住将自己的脑袋和身子又朝着蓝毓萱的身后使劲的缩了缩。尽量的让蓝毓萱的身子将自己的小身板给挡住。不让百里俊逸看到自己。

    “别躲。你能躲到哪里去啊。”百里俊逸微微歪头。伸手一指蓝毓萱身后的蓝毓康。厉声又说道。“本王不只是说他。同样也在说你。你以后记住了。要见你大哥。直接來这里找就行。不要大吵大闹。让人看到影响不好。第一时间更新 听到了吗。”

    百里俊逸说完这话的时候。双手攥成拳头状。轻咳了几声。眼睛也从蓝毓康的身上收了回來。转过身朝着风雅阁走了过去。

    蓝毓康慢慢的伸出头。偷偷的朝着百里俊逸的方向看了过去。见百里俊逸离开了。便长长的舒了一口气。往左边迈了一步。站在蓝毓萱的身边。抬起头看着蓝毓萱说道。“大哥。他走了噢。”

    “是。他走了。”蓝毓萱低头看了蓝毓康一眼。很认真的应了一声后。再次抬头看向百里俊逸离开的方向。眼神中也是一片深邃。

    “阿毓。王爷回去了。我们也回去吧。”清风看百里俊逸已经离开了。就转过头看着蓝毓萱。一脸谄媚的说道。

    “清风。你说话给我注意点。”蓝毓萱一听到清风这话。立马就急了。瞪了清风一眼之后。又开口说道。“谁跟你是我们。以后再这么说小心我打破你的头。”

    蓝毓萱这样的话让清风的脸立马就拉下來了。自己明明就是一番好意。怎么到了阿毓这里都变成恶意了呢。她怎么就那么的敌对自己呢。看來自己有必要和阿毓好好谈谈了。

    说完之后。蓝毓萱不愿再看清风。转过头去看着蓝毓康缓缓地开口说道。“阿康。更多更快章节请到。王爷刚才说了。你以后可以随时來看我。我也可以随时去看你。高兴了吧。”

    “嗯嗯。”蓝毓康高兴的点了点头。嘴角也高高的勾了起來。“那我现在是不是随时都去找你喽。。”

    “嗯。”蓝毓萱点了点头。继续说道。“是啊。难道你刚才沒有听到王爷说的话吗。他可是说多了。以后你可以随时來找我。我也可以随时去找你。”

    蓝毓萱说到最后的那两句话的时候。几乎是一字一顿的说出來的。而且说的时候还将自己的脸往清扬的那边稍稍的歪了歪。貌似很怕清扬听不到的样子。

    清扬一看蓝毓萱这个样子。脸色有些难看。摸着鼻子。直接将脸转到了一边。也同样的选择了无视。将蓝毓萱的这些话都给无视掉。

    哼。你们会装。我也会装。看谁装的过谁。

    清扬心中想着的同时。眼睛也瞟向一边。嘴角也勾起了得意的弧度。

    “大哥啊。那我现在是不是就可以和你一起进去了。”蓝毓康看着蓝毓萱。一脸的期待。等着蓝毓萱的下文。

    “嗯。当然。走吧。”蓝毓萱再次点头。看着蓝毓康应了一声。说道。

    说完这些话之后。蓝毓萱直起身子。将自己的目光又转到了清扬的身上。缓缓的开口说道。“清扬大侠。我弟弟现在是不是可以进去了呢。”

    蓝毓萱说着这话的时候。眼神微转。颇有些话里有话的意思。而说完这些话的蓝毓萱又故意歪着头一脸认真的看着清扬。等着清扬的回答。

    清扬本來不打算要理蓝毓萱的。可是当他转过头來看着蓝毓萱的时候。却发现她正一脸认真的看着自己。就知道自己不理她是不行的。因为她的脸上很明显的看到了两个字：坚持。

    看她目前的状态。如果自己不理她的话。估计她会一直这样坚持着。等到自己开口说话为止。

    罢了。还是说吧。

    想到这里。清扬对着蓝毓萱点了点头。开口应道。“可以。”

    见清扬开口说话了。蓝毓萱嘴角微微勾起。带着一丝丝得意的笑容。拉着蓝毓康的小手。大摇大摆的从清扬的身边走过。

    刚从清扬身边走过的蓝毓萱和蓝毓康突然又站住了脚。微微侧身。蓝毓萱对着清扬再次说道。“清扬。我今日将话给你留下。你给我记住了。如果你以后要再敢这么的欺负阿康。小心我对你不客气。当然。我也知道。你不怕我。因为我不能怎么着你。可是清扬你要知道了。光脚的不怕穿鞋的。我蓝毓萱如果要真的想要报复你的话。你是防不住的。就算你有再高的武功也沒用。”

    说完这些话之后。蓝毓萱拉着蓝毓康头也不回的朝着风雅阁去了。

    清扬被雷到了。自己上辈子到底是做了什么孽啊。怎么偏偏遇到了阿毓这样的奇葩。自己帮了他不说自己好也就算了。居然还敢威胁自己。要知道自己是十清的老大。走到哪里。人家不是看着自己的眼色说话。到了这里自己不但不被人尊重。还要被人威胁。

    这样的气让自己怎么受啊。自己好歹也是一个堂堂男子汉。怎么能受得了这样的气呢。

    “你。你怎么可以这样呢。”清扬一脸的气愤。看着蓝毓萱厉声指责道。

    可是蓝毓萱根本连理都沒有理他。直接大步的就离开了。这让清扬的脸色更加的不好看了。

    清风一看蓝毓萱走了。那自己还留在这里干什么啊。走吧。

    “阿毓。你等等我啊。”清风叫着的同时。人也跟着从清扬的身边快速的闪过。追着蓝毓萱和蓝毓康朝着风雅阁内走去。

    ...

    (天津)

    