
    蓝毓萱心里想着。眼皮也跟着耷拉的更狠了。就差沒有将自己的眼皮给合上了。

    大公主一看蓝毓萱这样。火气立马就上來了。她照着蓝毓萱的脸。一巴掌就掴了过去……

    “啪……”一声清脆的响声之后。蓝毓萱左侧的脸立马就肿了起來。一座高大的五指山便已经高高的耸立了起來。而蓝毓萱也已经疼的呲牙咧嘴了。

    “你……”在大公主那一巴掌打下去的时候。站在一边的清风就已经忍不住了。他猛地上前一步。想要替蓝毓萱出头。却被蓝毓萱一把给拉住了。

    而清风一脸的愤怒。想要甩开蓝毓萱的手。可是想了想。终究还是将自己的手给放了下來。退后一步之后。清风再次站在了蓝毓萱的身边。稍稍的低下了一些头。不再看那可恶的公主那张嚣张的脸了。

    众人。包括王管家在内。都沒有想到这个雅公主会直接打了蓝毓萱一巴掌。甚至连想都沒有想到。因为他们知道。这个阿毓。可是王爷跟前的红人。他受了一点伤。王爷就让十清中清风亲自去照顾。如果这样都不叫好的话。那就不知道什么是好了。

    如今。雅公主居然动手将阿毓给打了。不知道王爷知道了会怎么做。或者说王爷会不会处罚雅公主呢。

    不过。话说回來。就算阿毓再怎么得王爷的宠。他也毕竟是一个下人。王爷又怎么会因为一个下人而对自己的妹妹不好呢。虽然他们不是一母所生。可再怎么说他们也是一父所生。身上有一半的血是相同的。

    众人再多的惊讶。都代替不了蓝毓萱脸上的疼痛。

    她在雅公主那一巴掌打下來的时候。便已经伸手捂住了自己的脸。火辣辣的疼痛让她难以忍受。却也不知道该怎么办。

    人家是公主。自己是平民。就算是自己想要为自己讨回公道。自己又能怎么做呢。或者说自己又能做的了什么呢。

    蓝毓萱心里十分的委屈。这个狗屁的公主。实在是太可恶了。自己又沒有得罪她。她为什么要这么对自己。难道自己就那么的不招人待见吗。

    自己到了这个狗屁的古代之后。一开始是挨饿。为了解决温饱去打劫。为了解决温饱去骗人。最后还是为了温饱被人逼进了王府。还签订了那个该死的不平等条约。还是无限期的。现在倒好。第一次见这么一个狗屁的刁蛮公主。还沒有看清楚她长的什么样子。就已经被她狠狠的甩了一巴掌了。

    蓝毓萱捂着自己红肿的半边脸。上前一步。看着雅公主。直接开口问道。“请问公主殿下。您倒是和小的说一说。为什么您要莫名其妙的扇小的的耳光。小的到底是哪里做的不对吗。”

    蓝毓萱的问題可以说是够犀利。够一针见血的。可是她不知道的是。就是她的这一个问題。给她以后的生活带來了莫大的困扰。

    “呵呵。好个大胆的奴才。居然敢这么的和本公主说话。”雅公主冷笑一声之后。带着些许的愤怒高声指责道。

    “公主多虑了。小的不是胆大。小的只是想要知道自己错到了哪里。知道了错的地方。才能更好的改正不是吗。”蓝毓萱对于雅公主的质问倒是沒有什么惧意。依旧面不改色。很平静的问道。

    “好个伶牙俐齿的奴才。如此的会狡辩。看來本公主被不给你点教训。你是不会长心。不知道收敛了。”雅公主说着这个话的时候。头微微的往后面一扭。对着身后的侍卫大声的吩咐道。“來人啊。将这个不知天高地厚的狗奴才给本公主给拉下去。打他三十大板。看他以后还敢不敢如此的嚣张了。”

    “属下领命。”雅公主身后的侍卫对着雅公主恭敬应声的同时。眼神中也闪过一丝丝的惧意。虽然很快。但是却沒有逃过蓝毓萱犀利的眼神。看來这个公主平日里就一定很嚣张。否则他的那些侍卫们怎么会害怕她呢。

    蓝毓萱想到这里。赶在众侍卫沒有走到自己身边。沒有动手的时候。再次开口。一脸得体的微笑。看着雅公主缓缓的开口问道。“雅公主。难道您就只会用武力來解决吗。难道您就沒有别的招数了吗。或者说您就是喜欢打人。而打了人之后又沒有理由。”

    蓝毓萱的话可谓是异常的犀利。异常的尖锐。而且说到这里的时候。她的眼神也瞟向了跟在雅公主身后那一大队的人马。

    乖乖。少说也有好几百人啊!电视上那些出行的皇帝的阵势也不过如此。而她一个公主的阵势居然也是如此的气势十足。看來。这个公主平日里一定很得皇帝的宠爱。否则也不会只是一次出行而已。就搞得如此的兴师动众。

    蓝毓萱心里想着的同时。眼神中也闪过一丝丝的疑虑。她将眼神落在了跟在雅公主身边的一个年轻美貌的女子身上。一脸的疑惑。

    她二八年华的样子。双眸似水。却带着淡淡的冰冷。似乎能看透一切。十指纤纤。肤如凝脂。雪白中透着粉红。似乎能拧出水來。一双朱唇。语笑若嫣然。一举一动都似在舞蹈。长发直垂腰间。青丝随风舞动。发出清香。可引來蝴蝶。腰肢纤细。四肢纤长。有仙子般脱俗气质。

    身着一袭白衣委地。上锈蝴蝶暗纹。一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起。额间一夜明珠雕成的蝴蝶。散出淡淡光芒。峨眉淡扫。面上不施粉黛。却仍然掩不住绝色容颜。颈间一水晶项链。愈发称得锁骨清冽。腕上白玉镯衬出如雪肌肤。脚上一双秋菊鎏金鞋装饰着。美目流转。裙角飞扬。恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶。神情淡漠。恍若不食人间烟火的仙子一般。嘴角勾起一抹笑容。如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    蓝毓萱看着这样的一个美人站在自己的眼前。想不看都难。想忽视都忍不住。甚至觉得她就要进到自己的双眸之中了。就像人们说的。看到眼里拔不出來了。

    这个女人是谁。难道她就是大家口中所说的二公主百里俊薇。。薇公主吗。看装扮和气质应该就是了。可看她淡漠的表情倒是不像。哪有公主淡漠成这个样子的。

    高傲是公主必备的。可她沒有高傲。只有淡漠。淡漠的似乎已经看透了人间的一切。似乎这人间的一切都与她无关似的。

    蓝毓萱仔细的打量着薇公主之后。将自己的眼神又转到了站在薇公主身边的大公主百里俊雅的身上。眼神中带着浓浓的打量之意。

    双九年华的雅公主。穿着一件雍容华贵的长锦衣。用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干。桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的牡丹。从裙摆一直延伸到腰际。一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰。显出了身段窈窕。外披一件浅紫色的敞口纱衣。一举一动皆引得纱衣有些波光流动之感。腰间系着一块翡翠玉佩。平添了一份儒雅之气。

    她的手上带着一个乳白色的玉镯子。一头长的出奇的头发用紫色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式。确实沒有辜负这头漂亮的出奇的头发。头发上抹了些玫瑰的香精。散发出一股迷人的香味。发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子。别出心裁的做成了带叶青竹的模样。真让人以为她带了枝青竹在头上。额前薄而长的刘海整齐严谨。用碳黑色描上了柳叶眉。更衬出皮肤白皙细腻。妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽。施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红。唇上单单的抹上浅红色的唇红。整张脸显得特别漂亮。

    只是这精致的妆容。那优雅华贵的服饰却和她的举止行为极为的不搭边。甚至有一些违和感。让蓝毓萱觉得这个公主一定是一个极其虚伪的人。或者说的明白点。她就是一个当面一套背后一套的人。

    就在蓝毓萱看着雅公主。而心里觉得疑惑的时候。雅公主再次开口了。“你这个胆大的狗奴才。居然敢盯着本公主看。本公主看你是不要命了。”

    雅公主的一声大叫将蓝毓萱彻底的从自己的思索之中抽回了神。蓝毓萱的嘴角一阵猛抽。缓缓的开口问道。“公主。您的妆容很美。和您的衣裙也很搭。但是有一点您不知道。”

    蓝毓萱的话很成功的将这个刁蛮的公主给吸引了过來。她看着蓝毓萱直接开口。厉声问道。“你说说看。本公主有什么事不知道的。”

    蓝毓萱一听公主问了。突然就在心里大骂起自己來了。自己怎么嘴那么的话多呢。难道不知道自己这是给自己挖坑吗。这话要是说出來的话。那还不把这个公主给气死啊。那她还指不定要自己处置自己呢。

    蓝毓萱心里想着。嘴上却不敢说。只是冲着雅公主。一直傻乎乎的笑着。却就是不会回答雅公主的问话……

    ...

    (天津)

    