
    蓝毓萱一看。只要这尊大神。今日可以不要找自己的麻烦。好好的将这顿午膳吃完。自己就算是阿弥陀佛。烧高香了。

    蓝毓萱心里还在思索着。却听到了前面有人大声的叫着自己。“阿毓啊。阿毓……”

    蓝毓萱听到叫声之后。猛地抬起头。一脸的惊诧。朝着声音的來源处看了过去。

    原來是王管家。不知道他叫自己到底为了何事。

    蓝毓萱心里想着。脚下的步子也快了起來。她走到王管家的跟前。微笑着问道。“王叔。您叫我阿。”

    “阿毓啊。我告诉你啊。”王管家说到这里。抬眸看了看自己的周围。然后又转过身來看着蓝毓萱再次说道。“一会儿你小心点儿。一定不要出现什么纰漏。要不然雅公主一定会找机会整治你的。”

    王管家说着这些的同时。又转过头去看了一眼周围。貌似很小心翼翼的模样。看着蓝毓萱。继续说道。“这个大公主是出了名的狠角色。你可记住了。不论到了什么时候。都不要得罪她。否则她一定会想方设法的找你的麻烦的。”

    王管家说完之后。拉了拉蓝毓萱的衣袖。示意他跟着自己走。

    蓝毓萱快步的跟在王管家的身边。边走边告诉自己。王管家可真是个好人。能告诉自己这么多东西。还提醒自己一定要小心。要知道一般人可是不敢说这么多的。尤其还是关于皇家的事情。那可是要杀头的。更何况还是一个刁蛮公主。如果被他知道的话。还不知道要怎么收拾自己和王管家呢。

    蓝毓萱心里想着。眼神中也满是感激的看着走在自己前面的王管家。看着他略显苍老的背影。蓝毓萱想起了自己的父亲。自己到这个古代已经快一个月了。不知道自己的父亲现在什么样了。是不是还是和之前一样整日担心自己。现在自己突然就这样穿越了。他是不是会很伤心。

    蓝毓萱心里想着的同时。眼睛中的一抹微微的湿润。而这抹湿润快速的蔓延到了蓝毓萱的全身。让她忍不住打了一个冷战。

    看來自己要走出这一个心里阴影。还需要很久才行。或许自己真的是要好好的调整一下自己的心态才行了。

    蓝毓萱边想着。边快步的朝前走去。

    突然间。蓝毓萱低着的头撞到了堵富有弹性的肉墙之上。条件反射的情况下。蓝毓萱直接后退了好几步。

    “哎呦……”蓝毓萱捂着自己的鼻子。眉头紧蹙。使劲挤着自己的眼睛。眼泪都快要流下來了。

    “阿毓。阿毓。你沒事吧。”站起蓝毓萱身前的清风一脸的担忧。低头看着蓝毓萱。想要伸手去将蓝毓萱的手从她的鼻子上拿开。可是手伸到蓝毓萱的手边时。他又将自己的手拿开了。

    他知道。自己这个时候如果伸手去拉蓝毓萱的手。那她一定会很生气很生气的。所以自己不能这么做。要知道男女授受不亲。自己虽然当阿毓是自己的娘子。可毕竟她现在还不是。所以自己能做的。就是和阿毓保持距离。不能因为自己而影响了阿毓的名声。

    就算现在所有的人还都不知道阿毓是女子。但是自己知道。自己一定要保护阿毓。而不是去害了她。更不能让她受一点点的委屈。

    “清风。原來是你啊。你怎么可以这样呢。正走的好好的。你干嘛要猛地站住脚。你知不知道这样会将人的鼻子给撞塌的。还有啊。你刚才不是走在我后面吗。王管家不是走在我的前面吗。什么时候你跑到我前面去了。”蓝毓萱一只手捂着自己的鼻子。睁开一只眼睛看着清风。一脸不满的问道。

    蓝毓萱问的问題让清风傻眼了。他都不知道该怎么回答阿毓的问題了。阿毓一下子问出了这么多的问題。到底让自己先回答哪一个。

    “说啊。”蓝毓萱见清风沒有回答自己的问題。狠狠地一跺脚。看着清风的眼神中透露着丝丝的气愤。再次厉声开口说道。

    “阿毓。你问了那么多的问題。你到底要我回答哪一个问題啊。”清风看着蓝毓萱。一脸为难的说道。

    “废话。你按照先后顺序回答也行。按照时间顺序回答也行。只要将我说的这几个问題都答出來就行了。”蓝毓萱瞪了清风一眼。不高兴的解释道。

    还十清中的神医呢。什么呀。这么简单的道理都想不明白。好意思叫神医吗。

    蓝毓萱心里想着。脸上的表情也在瞬间变了。之前的不满也逐渐的被鄙视给取代了。

    清风虽然嘴上不说。可是他的心里清楚的很。尤其是蓝毓萱脸上那抹不满被鄙视取代的时候。他的心猛地痛了一下。阿毓为什么会露出这样的一副表情來。难道她看不起自己吗。难道她觉得跟着自己是对她的侮辱吗。

    清风的心里很难过。可是他的脸上却沒有丝毫的显露。他不想让自己的情绪影响到了蓝毓萱。因为他发现自己这段时间里。蓝毓萱高兴了。自己就会高兴。她不高兴。自己也会跟着不高兴。所以。如果自己的情绪会影响到她的话。那自己倒是愿意一直保持着兴奋的心情。这样蓝毓萱就可以一直高兴下去了。

    “哦。好吧。”清风听了蓝毓萱的话之后。眼睛看了一眼一边那位一直走在最前面的王管家。又将自己的目光移到了蓝毓萱的身上。再次开口解释道。“我是刚开始的时候走在你的后面。可是你一直走的很慢。而且好像有心事的样子。我怕公主看到你心不在焉的样子会处罚你。所以就走到你的前面去挡住你。可沒走几步。前面的人停了。我也只能停下了。谁知道你刚好就撞了上來。”

    清风的话让蓝毓萱的心里有些许的感动。原來他是为了自己才走到前面去的。这样细心的暖男的确是很难寻。可是这样的感情自己是要不起的。否则自己一定会害了清风的。

    如果是在现代。自己如果是遇到了清风这样的男子。那自己是一定不会放手的。可这是古代。而且自己还是穿越过來的。要是自己真的就这样接受了清风对自己的感情。如果自己有一天离开了。那清风能受得了吗。到时候自己又是不是能够放手呢。

    蓝毓萱的脑细胞快速的旋转着。不断地思考着自己到底该怎么办。自己到底该怎么样才能让清风对自己死心呢。

    可蓝毓萱不知道的是。感情的事情不同于其他的事情。就譬如买衣服。我不喜欢我可以不买。可感情的事情不是这样的。如果感情來了。就如洪水猛兽。不是你说不想就可以不想的。也不是你想推开就可以推开的。

    清风看着蓝毓萱一副愁眉不展的模样。很是心疼。甚至可以说是心疼的不得了。

    “阿毓啊。我可以不可以问你一个问題啊。”清风带着浓浓的试探。轻声开口问道。

    “嗯。问吧。”蓝毓萱一边揉着自己的鼻子。一边缓缓的开口应了一句。

    “好。那我问了。”清风看着蓝毓萱。小心翼翼的再次开口说道。他可不想因为自己的一个问題就又让蓝毓萱心里不高兴了。

    “再不问就不要问了。”蓝毓萱一脸的不耐烦。直接开口说道。

    “阿毓。你不要生气嘛。”清风一脸谄媚的笑容看着蓝毓萱呵呵一笑继续说道。“我是想问。想问……”

    清风说到正事上的时候。突然脸红了起來。貌似很不好意思的结结巴巴的重复着同样的一句话。“我就是想问……”

    可问了半天也沒有问出个所以然來。反而越來越结巴了。

    蓝毓萱一看清风这个样子。立马就傻眼了。清风这到底是怎么了。为什么会突然结巴了起來呢。他平日了可沒有这样过的。

    蓝毓萱心里想着。也开始担忧了起來。清风不会是受了什么刺激吧。

    不行。自己得帮他知了一下。省得以后他一直这样。那将來他要娶媳妇可就难了。

    想到这里。蓝毓萱伸出手。从一个刚好在自己身边经过的丫鬟的头上快速的拔下了一根簪子。手腕翻转。直接耗子清风就刺了过去。

    清风本來正一副不好意思的样子打算问蓝毓萱一些问題的时候。却突然看到蓝毓萱手持银簪朝着自己刺了过來。容不得多想。清风便开始快速的闪身躲避了。

    “阿毓。阿毓。你这是干什么啊。”清风一边躲避着。一边开口叫着。

    幸好王管家和公主他们已经走远了。否则自己今日可就要倒大霉了。这样大呼小叫的会惊了公主的驾。到时候那个刁蛮的公主还不得活剥了自己啊。

    清风心里想着。脚下的动作也沒有丝毫的停留。反倒是越翻越快。对付着蓝毓萱毫无章法的胡乱攻击。虽然只是一味的闪躲。可清风却知道。自己一定不能伤害到阿毓。否则自己一定会心疼的。

    不过。今日的阿毓实在是奇怪。怎么感觉好像是鬼上身了呢。

    ...

    (天津)

    