
    蓝毓萱微微抬头。满含关切的看了一眼百里俊雅。便赶快又低下了头。低声叫了一句。“公主殿下。”

    而躲在花园门口一直注意着花园中一切的王管家和清风。此刻看到百里俊雅來到了阿毓的身边。二人的心也再次的提到了嗓子眼。这个雅公主不会对阿毓不利吧。

    二人的心里都在担忧着。可担忧的内容却有着不同。

    王管家担心的是。这个阿毓是王爷想方设法弄进王府中來的。而且还委以重任。既然王爷费尽心机将阿毓弄进王府中來。那就证明阿毓是个不可多得的人才。可如今要是被雅公主给牵连治罪了。那他要如何跟王爷交代呢。这还是小事。如果他再被公主给定个什么罪名。给打死了。那王爷回來还不得活剥了他啊。

    清风和王管家担心的就不同了。阿毓和公主说的话。如果只是一个男子说的也就算了。或许还会让公主一时高兴。招为驸马爷说不定。可是阿毓是个女子。如果公主沒有发现她的女儿身的话。那还好办。可如果被公主发现了阿毓的女儿身的话。依着雅公主的性子。只怕是不会放过阿毓的。到了那个时候阿毓可就真的是危险了。

    如果真的到了那个地步。就算是王爷來了。也不一定能够保得了阿毓的命。更何况的。如果被王爷知道阿毓骗了他。那后果将会更加的严重。

    清风心里担心的要死。双拳紧握。青筋暴起。一双美丽的桃花眼中也满含着浓浓的担忧和戒备。紧紧的盯着阿毓的方向。他已经做好了最坏的打算。如果公主要对阿毓不利的话。那他就要随时出手。好将阿毓救下來。

    实在不行的话。他就带着阿毓和阿康却流浪江湖。凭着他的医术。要想养活阿毓和阿康是根本不成问題的。

    清风已经想好了他和阿毓的退路。可他的心里却也在担心。担心阿毓是不是愿意和他一起离开。

    就在二人各怀心事的时候。雅公主百里俊雅居然对着蓝毓萱伸出了手。将她慢慢的扶了起來。

    “阿毓啊。你的心意本公主很明白。你放心。今日本公主就随了你的心意。就像你说的那样。不能因为那些不相干的人。坏了自己的兴致。”百里俊雅看着蓝毓萱。一脸温柔的说道。

    此刻的雅公主不仅让周围的侍卫和宫女们大吃一惊。就连躲在不远处的王管家和清风都觉得是惊讶无比。这个雅公主今日到底是哪根筋不对劲了。居然这样的听阿毓的话。

    不过。这样也好。至少府上的其他丫鬟侍卫们可以躲过一劫了。当然。最重要的是阿毓他沒事就好。否则他的老命就不保了。

    王管家心里想着的同时。又伸出手抹了一把额角的汗水。长长的舒了一口气。嘴角勾起一抹欣慰的笑容之后。再次将目光投到了蓝毓萱的方向。

    清风听着公主说的这话。心里更加的担忧了。百里俊雅这话到底是什么意思啊。她不会是看上阿毓了吧。她要是真的看上了阿毓。那自己该怎么办。

    清风的心里要急死了。这种感觉真的很不爽。他的情敌居然是个女的。

    “公主英明。”蓝毓萱听到百里俊雅的话。赶紧开口恭敬的说道。

    “阿毓啊。本公主发现你真的很会说话。要不。你就跟着本公主回宫吧。做本公主的贴身侍卫好不好。”百里俊雅突然一脸的期待看着蓝毓萱讪讪的说道。

    “啊。”蓝毓萱懵了。她要是跟着百里俊雅进宫的话。那很快就会露馅儿的。她还想多活几天呢。她可不想拿她的小命开玩笑。

    “怎么了。你不愿意。”百里俊雅看蓝毓萱一脸的惊讶。脸色立马就变了。看着蓝毓萱的眼神中也有着一丝丝的不满。厉声问道。

    “公主殿下您误会了。”蓝毓萱见百里俊雅的脸色变了。便赶快开口解释道。“公主殿下您误会了。小的不是不愿意。只是小的家里人还指着小的传宗接代呢。所以……”

    “啊。”蓝毓萱的话让百里俊雅惊讶的叫出了声來。看着蓝毓萱的眼神中也带着一丝丝的娇羞在里面。待她回过神來的时候。羞捻的说道。“阿毓啊。你好坏啊。居然对人家说出这样的话來。”

    “啊。”这次换成蓝毓萱惊讶了。自己有说过什么不对的话吗。百里俊雅怎么这样的一副表情啊。实在是太奇怪了。

    “啊什么啊。阿毓啊。虽然你说的话是大不敬的。但是……”百里俊雅说到这里的时候。眼神微闪。貌似很不好意思的样子。看着蓝毓萱继续说道。“但是。本公主很喜欢。”

    百里俊雅在说完这些话之后。快速的用手帕将她的俏脸挡住了。而且还不停地摇动着她的身子。而且越摇越快。貌似沒有要停下來的打算。

    蓝毓萱听到这里。总算是明白了这个公主的意思了。妈妈个咪呀。原來这个公主是觉得自己在跟她示爱啊。难道自己刚才的话很暴露吗。自己只不过是在委婉的拒绝她。也沒有其他的意思啊。她居然会这么想。还会用这样的态度來和自己说话。

    实在是雷不死人不罢休啊。

    不过。她要真的是爱上了自己。那自己可就麻烦了。这点蓝毓萱还是很明白的。

    “公主殿下您真的是误会了。”蓝毓萱想清楚了这些事情之后。赶快开口。想要将事情解释清楚。可是他的话才刚说出口。就被百里俊雅给打断了。

    “好了。阿毓。你的意思本公主都明白。你就不要解释了。”百里俊雅看了眼蓝毓萱。再次娇羞的将她的俏脸用手帕遮了起來。

    蓝毓萱一看这情形。立马就急了。坏了。这个公主居然真的看上自己了。这可怎么办啊。

    蓝毓萱无力的望天。心中长叹。老天啊。我不是黄蓉。我也不住桃花岛。我更不玩桃花阵。怎么还会有桃花在我的跟前乱飞啊。你可别这样玩我。你会玩死我的。

    蓝毓萱心里着急的不得了。可是看着站在自己眼前的百里俊雅她却也不敢说什么。这个公主这么的变态。如果自己真的把她给惹火了。那最后倒霉的还是自己。

    但是她爱上自己了。自己又该怎么办。

    就在蓝毓萱心里着急的要死的时候。百里俊雅又说话了。“你们都下去吧。本公主和阿毓有话要说。”

    蓝毓萱听到这话之后。抬眸朝着百里俊雅的方向看了过去。原來她是对着她身后的那些宫女和侍卫们说的。还好还好。幸好她沒有继续这个话題。否则……

    当蓝毓萱想到这里的时候。脑子中一抹灵光闪过。双眸猛地瞪大。眼神中一抹担心一闪而过。坏了。她让所有人都离开干嘛。她不会要來硬的吧。

    思及此。蓝毓萱使劲的摇了摇自己的头。将自己脑子中的那些乱七八糟的思想甩到一边去。目光也再次转到了百里俊雅的身上。眼神中满是疑惑。

    “公主啊。您有什么吩咐。您就直接说吧。只要阿毓可以办得到的。阿毓一定在所不辞。”蓝毓萱看着一个个离开的侍卫和宫女。赶快开口问道。

    她可不想一个人和这个变态的公主待在一起。变态的人会有变态的想法。她还不知道会做出什么样变态的事情來呢。自己可不能拿自己小命來开玩笑。否则的话到时候怎么死的都不知道。

    “阿毓啊。你别着急啊。”百里俊雅手中的手帕朝着蓝毓萱的方向轻轻的甩了一下。娇羞的说着。眼神也扫向了一边陆陆续续的撤下去的侍卫和宫女。厉声说道。“快点。”

    众侍卫和宫女一听公主又发火了。一个个动作更快了。都想赶快离开这个是非之地。否则公主发怒了。那可不是闹着玩的。

    眼看着众人的速度越來越快的都要离开了。蓝毓萱更急了。

    这个公主果然是个变态。居然会对自己这样一个还沒有她高的假男子动心。难道她真的是想男人想疯了吗。又或者这古代的女子太过于早熟。二九年华就已经真的是大龄剩女了吗。

    大龄剩女果然可怕。

    蓝毓萱心里想着。后背也开始冒冷汗了。双腿也有些打颤。额角的汗水也随之流了下來。汗水流到蓝毓萱的嘴角处。蓝毓萱伸出舌头舔了一下。哎呀妈呀。好咸。

    众侍卫和宫女都退下了。偌大的花园中就剩下了蓝毓萱和百里俊雅二人。

    蓝毓萱擦了擦自己额角的汗水。微微抬眸看了百里俊雅一眼。傻乎乎的笑了一下。缓缓的开口问道。“呵呵。公主殿下。您有何吩咐。请讲。”

    蓝毓萱说完这话之后。再次将自己的头低了下來。不敢看百里俊雅的俏脸。

    蓝毓萱又心虚了。这次的事情是自己挑起來的。如果百里俊雅真的因为自己的调戏而看上了自己的话。那自己也只能是咎由自取。谁让自己沒事去调戏人家呢。

    而且还是调戏了一个大龄剩女。活该。

    ...

    (天津)

    