
    清扬的话音刚落。就听到百里俊逸一声高喝。“到底本王是主子还是你是主子。”

    百里俊逸看着清扬的目光深邃如潭。说出的话也有种不容置疑的威严和严厉。清扬知道。他要是再说下去的话。不但帮不了蓝毓萱。反而会害了他的。可是他实在是为阿毓感到冤啊。

    “主子恕罪。当然您是主子了。”清扬一脸的虔诚。对着百里俊逸恭敬的说道。而说着这话的同时。清扬也忍不住翻着眼皮看了百里俊逸两眼。心道。主子平日里可不是这样的。他一直都很体恤下人的。现在怎么变成这样了。

    “去吧。你去好好的监督他。记住了。不许偷懒。”百里俊逸看了一眼清扬。带着浓浓的警告。厉声吩咐道。

    “是。主子。”清扬再次恭敬的应声。转身便出了风雅阁的主殿。

    见清扬离开。百里俊逸也从书桌边站起身來。缓步走到主殿门口。低声喃喃自语道。“阿毓啊……”

    清扬出了风雅阁的主殿。沒有直接去找蓝毓萱。而是直接朝着大门口的方向奔了过去。

    清扬在出风雅阁大门的时候。和迎面跑來的清风撞在了一起。

    “哎呦。”二人一起叫出了声。

    “清风。你急急忙忙的跑这么快。到底要干什么。你就这样闯进去的话。会被主子骂的。你知道吗。”清扬看着清风。一脸不满。却依旧好意的提醒道。

    “我知道。可我不是去找主子的。”清风站好身后。回答着清扬的问題。快速的将他的手往身后伸了过去。

    清扬虽然看到清风的手中有东西。但是却沒有看清楚清风手中的东西到底是什么。他着急去给阿毓找吃的。也就沒有在意。

    “那好吧。既然你不是找主子的。那就无所谓了。但是你一定要小心点。千万不要惹怒主子。否则你就倒霉了。”清扬越过清风。打算要离开。可又临时想起了什么。再次拐回头來提醒道。

    “我知道了。”清风点点头。应声道。

    “那我走了。”清扬看了一眼清风。见他很着急进去的样子。心里觉得纳闷。但他还是好奇的朝着清风的身后看了过去。

    清风见清扬朝着他的身后看了过去。惊讶之际。还是将自己的身子往一边转了一下。躲过了清扬偷窥的眼神。

    “好好。我不看就是了。真是小气。”清扬见清风躲避。很显然是不想被他看到。便摸了摸自己的鼻子。一脸的不屑。讪讪的说着。抬脚要离开。

    清风将清扬要走。忽然想起了什么。便大声的又叫住了清扬。“老大。等一下。”

    清扬听到清风叫自己。心下惊讶。难道这个家伙转筋了。打算给自己看他手中的东西了吗。要真是那样。自己倒要好好看一下。这个让清风如此紧张的东西到底是什么。

    “叫我干嘛。”清扬转过身來看着清风。依旧带着一脸的不屑。云淡风轻的说着。可眼角的余光却还是朝着清风手中的东西看了过去。

    清风自然也注意到了清扬的小动作。可是他权当沒有看见。依旧将他拿着东西的手背在了身后。对着清扬呵呵一笑。开口问道。“老大。你出來了。怎么沒有看到阿毓啊。他在干嘛呢。主子找他到底要干什么啊。”

    “哦。。。”清扬听到清风的问话之后。声音拖得长长的。眸中也带着浓浓的了然。看着清风。又问道。“清风。我发现你对阿毓挺好的嘛。你跟我说说。到底是怎么回事。”

    清扬说着这话的时候。是一副很欠扁的八卦表情。而这副表情清风很无语。十清里面一直都是大家爱八卦。老大最老实的。什么时候起。老大也成了这样了。

    难道真的是像人家说的。近朱者赤近墨者黑嘛。难道真的是大家将老大给带坏了吗。

    呸呸呸。什么带坏了。只能说老大的骨子里面本來就是坏的。只是之前沒有被大家发掘出來。而现在是被自己发现了而已。

    想到这里。清风的心里顺畅了很多。看着清扬的水眸中也是一片的担忧之色。缓缓的道來。“老大。你可不要乱说。人家阿毓带着弟弟已经很不容易了。我只是想尽自己最大的努力能帮就帮。难道老大你也是这么想的吗。”

    “嗯。你说的不错。这段日子我听阿康说了很多他和阿毓之间的事情。我也很同情他们。所以我们要尽量的帮助他们。也省得阿康这么小的孩子在跟着阿毓再出去吃苦了。”清扬听到清风的话。赞同的点点头。认真的说道。

    而他的这话似是对自己说的。也似是对着清风说的。不管是说给谁听的。这番话都听进了二人的心里。

    “嗯嗯。老大说的对。我们要尽最大的努力帮助他们。毕竟以后他们也是我们一家人了是吧。”清风点点头附和道。

    “是啊。对了。阿毓被主子罚了……”清扬正要再次附和清风的话。可是却突然想起來了阿毓。话锋一转。开口说道。

    “啊。阿毓被主子罚了。主子罚他什么了。”清风在听到清扬说阿毓被罚了。大声的打断了清扬的话。着急的问道。

    “你先别着急。主子罚阿毓将风雅阁中所有的地板都擦干净。而且擦不完不许他吃东西。”清扬叹了一口气。开口说道。

    “你说什么。擦不完不让吃东西。阿毓已经一天沒有吃东西了。这样他怎么受得了。”清风急得火烧眉毛了。站在原地直跺脚。

    “唉。你也别着急。阿毓现在已经去擦地板了。但愿他可以尽快擦完。这样也就可以早点吃东西了。”清扬也是一脸的无奈。看了眼风雅阁的大门内。缓缓的说道。

    他可不能告诉清风自己要去给阿毓找吃的。否则清风要是一个嘴巴不严。岂不是又害了阿毓。

    “风雅阁那么多的地板。要擦完哪是那么容易的事情啊。”清风一脸的哀怨说道。看了眼风雅阁主殿的方向。心里埋怨着自己的主子。为什么就那么的无情呢。

    清风心里虽然对百里俊逸有那么点的看法。会觉得他对于阿毓过于严苛。可是对百里俊逸的忠心还是可鉴日月的。这点是不容置疑的。

    “算了。我不跟你说了。我还有事呢。”清扬拍了拍清风的手臂。撂下一句话后。便转身离开了。

    清风看着清扬离开了。看了眼手中的纸包。暗道。幸好自己有先见之明。否则阿毓今日可就真的要挨饿了。

    嘴角微微勾起。带着一丝得意的笑容。清风大步朝着风雅阁的大门内走去。

    ……

    蓝毓萱端着一盆水。站在风雅阁主殿的楼梯处。心里思索着。自己要从哪里开始呢。

    从下面开始的话。会不会将擦干净的地板再搞脏了。还是从上面开始吧。从上往下。从内到外。这样就不会将擦干净的地板弄脏了。

    思索完毕。立马行动。

    蓝毓萱端着手中那笨重的木盆。迈着坚定的步子就朝着楼上一步步的走去。

    五楼啊。

    单是端着一大盘的水朝上走。蓝毓萱就已经累了个半死了。到了五楼之后。还要去擦地板。哪里还有力气啊。

    蓝毓萱将木盆狠狠地放到地上。一屁股坐在地上。用衣袖擦了擦额角的汗水之后。又用衣袖当成扇子使劲的扇着。想让自己可以凉爽一些。可是不论怎么扇都还是觉得很热。

    人家都说心静自然凉。不知道是不是真的。自己现在这么的热。是不是因为自己的心不够静。可是这样的情况自己又怎么能够静得下心來呢。

    唉。算了。为了自己可怜的肚子。为了自己祭祭自己的五脏庙。还是赶紧干活吧。要不然别说今日了。就是明日也还不知道能不能吃得上东西呢。

    该死的百里俊逸。

    蓝毓萱摸了摸自己可怜的肚皮。又抬眸看了看那宽旷如大礼堂的地面。长长的叹了一口气。暗骂了一声草泥马之后。蹲下身子。将木盆中的抹布拧干之后。撅着屁股。推着抹布。开始奋战起來……

    清风拿着手中的纸包。大步的走进了风雅阁。可是他在风雅阁中到处找。都沒有发现阿毓的影子。心里疑惑。这个阿毓。不是被主子罚擦地板吗。怎么沒有看到她擦地板啊。难道她躲到一边去偷懒了。

    不行。要赶快找到她。要不然被主子发现的话。她就惨了。

    清风心里想着。就又朝着风雅阁主殿的楼上找去。他要一层层的找。一定要找到阿毓……

    蓝毓萱努力的奋战着。终于将五楼的地板擦干净了。他一屁股坐到地板上。摸着自己饿的瘪瘪的。直唱空城计的肚皮。蓝毓萱心里又骂开百里俊逸了。草泥马的。你居然这样对待你姑奶奶。你最好祈祷你不要落到你姑奶奶我的手里。否则你就死定了。

    “死百里俊逸。死百里俊逸……”蓝毓萱使劲的摔着手中的抹布。就好像那块抹布就是百里俊逸一般。怎么摔不解恨似的。

    “通通通……”

    就在这个时候。一阵脚步声传來……

    ...

    (天津)

    