
    “你啊什么啊呀。吓了我一跳。”蓝毓萱被蓝毓康吓得猛地一惊。伸出手來轻轻的拍打着自己胸口的同时。对着蓝毓康翻了翻自己的眼皮。埋怨道。

    “阿姐。你把你刚才说过的话再说一遍我听听。”蓝毓康双眸圆睁。紧紧的盯着蓝毓萱。眼睛中满是震惊。直接对着蓝毓萱命令道。

    “你居然敢命令你老姐。。你小子真是吃了熊心豹子胆了。三天不打你就上房揭瓦啊。”蓝毓萱俏脸一抬。美眸猛睁。盯着蓝毓康。厉声说道。

    “不是啦。阿姐。阿康不是这个意思。”蓝毓康一看蓝毓萱生气了。一脸焦急的开口解释道。他好不容易才见到自己的阿姐。更多更快章节请到。可不想因为一些小事惹怒了自己的阿姐。那到时候阿姐一生气不见自己。那自己要见她岂不是难上加难。

    “噗嗤……”蓝毓萱看着蓝毓康一张笑脸纠结成了小肉包的样子。忍不住笑出声來。一阵笑意过后。蓝毓萱看着蓝毓康继续说道。“老姐我知道你不是这个意思。逗你玩的。瞧你吓的。”

    蓝毓萱说着。伸出手指点了一下蓝毓康的小脑袋。佯装发怒却又带着微笑说道。

    “嘿嘿。嘿嘿……”蓝毓康摸着自己的小脑袋。一副傻乎乎的样子看着蓝毓萱笑着。

    “别傻笑。”蓝毓萱眼神微眯。更多更快章节请到。看着蓝毓康佯怒道。

    “噢噢。我不笑就是了嘛。”蓝毓康一看蓝毓萱又有要发怒的趋势。拧巴着一张小脸开口说道。

    “好了。不逗你了。”蓝毓萱见阿康好不容易露出的笑脸又不见了。便赶紧开口说道。她可不想自己好不容易见到蓝毓康。一见面就让他不高兴。

    蓝毓康一看阿姐这样说了。拧巴的小脸也跟着展开了。沒了褶皱。小脸也跟着好看了许多。

    “那阿姐啊。你既然都沒有不高兴了。那你就跟我说说呗。”蓝毓康一脸谄媚的笑容。继续问道。

    “说什么。”蓝毓萱俏脸微沉。更多更快章节请到。佯装发怒。故意装傻充楞的说道。

    “就说清风啊。”蓝毓康看着蓝毓萱。提高了声音说道。

    “说他。为什么要说他。他和这件事沒有关系啊。我都说了。我是不小心自己摔倒的。和他沒有关系。”蓝毓萱赶紧开口解释道。

    她知道蓝毓康的性格。如果让他误会的了清风。他一定会找清风挑衅的。不管怎么说。清风毕竟照顾了自己这么久。也算是自己的一个朋友了。虽然之前他有些冒失。可毕竟他是无心的。自己又是一个來自二十一世纪的人。对于这样的事情也不会放在心上的。所以对于清风之前的无礼。蓝毓萱是不会放在心上的。更多更快章节请到。

    而她对清风生气。那是因为清风用自己是女子的事來逼迫自己喝药。这点让她很恼火。你让自己喝药可以。你明说不就行了嘛。干嘛要威胁自己。自己最受不了的就是被人威胁了。而且还是被自己身边的人威胁。如果他以后动不动就拿自己是女子的事來威胁自己的话。那自己以后不就沒好日子过了吗。

    蓝毓萱心里想着。可嘴上也不会将自己心里的想法都说出來的。蓝毓康毕竟是小孩子。她也不想因为自己的事情将蓝毓康给牵扯进來。更不想让他知道那么多大人世界中的勾心斗角。

    “可是。阿姐。第一时间更新 你刚才有说过的。是清风帮你敷的药啊。”蓝毓康一张小脸上满是认真之色。再次开口说道。

    “是。沒错。就是他帮我敷的药。但是这个有什么关系吗。”蓝毓萱一脸的疑惑看着蓝毓康。不明深意的问道。

    “当然有关系了。你说说看。你伤在哪里了。”蓝毓康小脸一拉。继续问道。

    “伤到哪里了。你不是都已经知道了吗。还问。”蓝毓萱一脸的不高兴。讪讪的说道。

    “我当然知道了。我是问你。你伤到了哪里了。”蓝毓康伸出手点捣着蓝毓萱。再次开口说道。

    “哦。我伤到膝盖那里了。”蓝毓萱翻了翻眼皮。讪讪的说着的同时。用手指了指自己的膝盖。示意蓝毓康朝着那里看。

    蓝毓康双手环胸。看了眼蓝毓萱的膝盖处。又看向蓝毓萱。冷笑着开口说道。“你还知道你伤了膝盖啊。我还以为你不知道自己伤在了哪里呢。”

    蓝毓康的冷言冷语让蓝毓萱感到很陌生。她抬眸看向了蓝毓康。眼神微眯。有些疑惑的开口问道。“阿康。你这是什么意思啊。什么叫我还知道伤在了哪里。我伤了膝盖怎么了。你怎么说话变得这样的阴阳怪气的了。”

    蓝毓萱的话让蓝毓康心里很不舒服。自己的老姐这是怎么了。她难道就不知道男女授受不亲吗。她什么时候变得这么的厚脸皮了。难道一定要自己说的那么明白才行吗。

    蓝毓康心里想着的同时。忍不住翻着眼皮看了眼蓝毓萱。再次开口说道。“阿姐。你不会摔了膝盖结果把脑子也摔坏了吧。”

    蓝毓康说着这话的同时。眼神也看向了蓝毓萱。并且将自己拿肉乎乎的小手给伸了过來。探上了蓝毓萱的额头。想要看看自己的阿姐是不是脑子也受伤了。

    “臭小子。你说什么呢。”蓝毓萱一把打掉了蓝毓康的手。开口骂着他的同时。忍不住又狠狠地瞪了蓝毓康一眼。

    “阿姐。你要不是摔坏了脑子的话。你怎么会问出这样低能的问題來呢。唯一的解释就是你的脑子有问題了。”蓝毓康一脸的认真。严肃的开口说着这个问題的同时。小手也再次的探上了蓝毓萱的额头。

    “臭小子。你还越说越來劲了。怎么。你就一定要你老姐的脑子有病你才高兴吗。”蓝毓萱一看蓝毓康又将手伸过來了。立马就不高兴了。一脸的不高兴。拉下蓝毓康的手的同时。气呼呼的说道。

    见蓝毓萱的火气再次要起來。蓝毓康赶快改口了。“阿姐啊。阿康不是这个意思。只是阿康觉得你居然将所有娘亲交给你的东西都忘掉了。觉得有些纳闷而已。”

    蓝毓康的话可以说是提醒了蓝毓萱。她也在瞬间便明白了。原來蓝毓康这个小子说的是这个意思。看來自己以后真的要注意了。

    “阿康。你以后有话就直说。不要再这样吞吞吐吐的。我可不想沒事就猜你的心思。”蓝毓萱直接开口说道的同时。又用自己的眼神瞟了蓝毓康一眼。貌似很不满意蓝毓康的做法一般。

    蓝毓康一听自己阿姐的话。嘴角猛抽。摸了摸自己的鼻子再次开口说道。“阿姐。你以为我是故意拐弯抹角的不说是吗。我那是因为担心你。怕直接说出來以后会让你不好意思。我那是在顾你的面子。你居然还这样说我。太过分了。”

    蓝毓康说着这话的同时。小脸微抬。用自己的眼角看着蓝毓萱。眼神中除了不满还是不满。

    “呵呵。你小子现在越來越会狡辩了。再这么下去。死人都会被你说活的。”蓝毓萱瞪了蓝毓康一眼。貌似在发怒。可嘴角却带着浓浓的笑意。讪讪的说道。

    “有吗。我怎么不知道。”蓝毓康一脸的莫名其妙。摸着自己的脑袋。傻乎乎的说道。

    “好。你装。你继续装。我看你能装到什么时候。”蓝毓萱伸出手点了蓝毓康一下。笑呵呵的说道。

    “不是。阿姐。阿康是真的很担心你。”蓝毓康见蓝毓萱笑了。便感觉开口解释道。所谓打铁要趁热。说的就是这个。

    “我知道。”蓝毓萱点点头应了一声。

    “阿姐。你告诉阿康。清风的事到底是怎么回事。”蓝毓康再次开口问道。

    “什么清风的事。你小子要说什么就明说。不要这样拐來拐去的好不好。”蓝毓萱也是快懵了。这个蓝毓康也真的是够坚持不懈的。都这么半天了。怎么就还是咬着清风的事情不放口呢。

    “哎呀。阿姐。你就告诉我吧。你和清风到底是怎么回事。他怎么知道你是女子的。而且他还给你敷药。敷药是要看你的膝盖的。难道你的身体被他看到了吗。”蓝毓康见自己阿姐依旧是一副不明所以的样子。心里着急。直接就开口问出了好几个问題。当然。这些问題都是他非常想要知道的问題。

    而蓝毓萱一听蓝毓康的这些问題。立马就晕了。蓝毓康这么小。怎么就知道这么多的事情。看來这古人教育孩子果然是有一套。

    见蓝毓萱依旧不说话。只顾着盯着自己出身。蓝毓康又急了。“阿姐。你知不知道男女授受不亲的。你被人家看了身子。是要嫁给人家的你知道吗。”

    “啊。”蓝毓萱听了蓝毓康的话之后。可是彻底的懵了。这是什么逻辑。难道被他看了一点就要嫁给他。那现代的那些穿三点式的模特。被那么多的人看了。不是要一下子嫁很多个老公了吗。

    “你别啊了。我知道清风长得是很帅气。而且还懂医术。可是……”

    ...

    (天津)

    