
    一个努力的挣脱。一个用力的抓紧。二人就这样一直僵持着。朝着不同的两个方向用力。

    结果……

    “刺啦……”

    一道衣衫破裂是声音传來。二人都傻眼了。

    原來蓝毓萱的衣服被清风抓住了后背。而清风的手劲很大。又抓着蓝毓萱的衣服不松手。拉扯之下。蓝毓萱的衣服在胸前的地方。直接从上之下裂开了。而裂开之后。蓝毓萱也在同一时刻里被清风提到了自己的眼前。并且清风的眼睛正对着的就是蓝毓萱胸口处衣服裂开的地方。

    衣服既然裂开了。那里面的一切自然都看的是清清楚楚。明明白白的了。

    况且清风是练过武功的人。除了听力惊人之外。视力也不是一般人可以比拟的。而他在蓝毓萱的衣服撕破的第一时间里。就已经看到了蓝毓萱裹在胸前的布。

    当清风看到了蓝毓萱裹在胸前的布时。立马就明白了蓝毓萱为什么拼了命的也要往外面跑了。看來自己真的是吓到他了。

    此刻这样的情形下。就是傻子也知道是怎么回事了。更何况是清风这样一个经常行走于江湖中人。自然是更加的明白。

    蓝毓萱此刻已经傻了。看着自己胸前已经被撕破了的衣服。傻愣愣的站在那里。

    过了好一会儿。蓝毓萱才回过神來。更多更快章节请到。一把抓住了自己的衣服。将自己的衣服抓好后。一把朝着清风的脸就掴了过去。

    “啪。”

    一声脆响之后。就听到蓝毓萱带着浓浓的哭腔的话。咬牙切齿的叫道。“无耻。流氓。淫贼。”

    说完这些的蓝毓萱。眼泪也顺着自己的脸颊如同断了线的珠子一般滑落下來。而她的整个人也如被抽空了灵魂的木偶一般。朝后退了一步。摇摇晃晃的蹲坐在了地上。

    清风被蓝毓萱再次打了一巴掌。这次的他沒有愤怒。也沒有用手捂住自己的脸。反而一脸的惭愧和羞涩。看着地上的蓝毓萱。心中后悔的不得了。

    她明明都已经拼了命的要逃了。自己干嘛还要紧追不舍。或者直接开口跟她解释清楚不就行了。为什么要这样对她。现在倒好。搞成了这样。她一定恨死自己了。

    其实她刚才露出那样一副很害怕的模样时。自己就应该想到了。可为什么自己就是想不到呢。平日里大家都说自己很聪明。为什么今日就这么笨呢。这么明显的事情都沒有看出來。实在是笨得够可以的。以后谁要是再说自己聪明。自己一定会跟他急的。

    清风的心里这样想着。眼睛也朝着蓝毓萱的方向望了过去。当他看到蓝毓萱一脸痛苦和无助的模样蹲坐在地上的时候。他的心也跟着猛然的一痛。暗道。都是自己害了他。

    可现在事情已经发生了。自己现在也只能想办法解决。或者好好的安抚她。省得她想不开。再有什么过激的行为。那可就不好了。

    清风想到这里。走到蓝毓萱的身边。弯下腰。直接就将还在无声哭泣中的蓝毓萱给打横抱了起來。朝着床边走了过去。

    蓝毓萱本來心里正难过着呢。却感到眼前一黑。一个人影晃动之后。自己就觉得一阵头晕目眩的。然后自己就从地面上被抱了起來。

    蓝毓萱心里一阵恐慌。下意识的就去抓一些可以让自己有安全感的东西。可伸手一抓。更多更快章节请到。抓到的就是清风胸前的衣服。

    直到此刻蓝毓萱才明白过來。原來是清风将自己给抱了起來。

    他到底要干什么。难道他还是不肯放过自己吗。他不是喜欢男子吗。难道现在又喜欢女子了。还是他男女通吃啊。要真是那样。自己就真的是在劫难逃了。

    不。不行。自己不能就这样坐以待毙。

    蓝毓萱想到这里。伸出手就去拍打清风的胸口和肩膀处。不断拍打的同时。嘴里还一直大叫着。“你放我下來。放我下來……你个畜生。你个混蛋……放我下來。放我下來……”

    蓝毓萱伸出两只手去拍打清风。却忘记了自己抓着的衣服。整个胸前的衣服又再次的裂开了。而她却还在不停的拍打着清风。

    由于剧烈的动作。蓝毓萱头上的帽子又掉了下來。而她本來绾好的发髻。也在帽子掉落的同时。也跟着散开了。一头乌黑的长发柔顺的散落在蓝毓萱的身后。随着清风步伐的移动不停的左右摇摆着。

    而此刻的蓝毓萱因为心中的愤怒和羞捻。已经满脸红晕。加上散落下來的秀发。分与身后和胸前。更加的衬托着她娇媚动人。让抱着她的清风几乎看傻了眼。

    见自己一直拍打着清风。而清风却一直盯着自己看。更多更快章节请到。蓝毓萱此刻才癔症过來。原來自己的衣服又开了。跑了光不说。她头上的秀发也散开了。那岂不是更加的证明自己是个女人了吗。

    她猛地收回自己的手。再次一把抓住了自己的衣服。一脸的愤怒。盯着清风。咬牙切齿的说道。“看什么看。沒见过美女吗。”

    说完这话之后。蓝毓萱几乎是将自己的眼睛瞪到了最大。而眼睛中的愤怒也机会到了极点。恨不得才剃了清风的骨头。吃了清风的肉。喝了清风的血。最后再将他的骨头扔去喂狗。就是这样做。蓝毓萱都觉得不解气啊。

    清风虽然看到了蓝毓萱眼神中的愤怒。可是他却不知道蓝毓萱心中的想法。若他要是知道了蓝毓萱此刻心里的想法的话。那还不得气得吐血啊。他又不是故意的。再说了。他也不知道阿毓就是个女子啊。要是知道的话。他也不会这样对待阿毓的。

    男女授受不亲这个简单的道理清风自然是知道的。所以这样无礼的事情他也是不会做的。

    清风抱着蓝毓萱走到床边。将她轻轻的放到床上。又伸出手去拉蓝毓萱的裤腿。不伸手或许蓝毓萱还不怎么害怕。清风这样一伸手蓝毓萱又被他给吓死了。

    “你干什么。”蓝毓萱一边用力的往里面挪。一边用惊恐的眼神看着清风。十分害怕的样子说道。

    “你放心。第一时间更新 在下只是想帮你看一下伤口而已。”清风看了蓝毓萱一眼。脸微微有些发红。开口说道。

    他很不喜欢蓝毓萱看着自己的眼神。这样的眼神让他感觉很不好。可是他也知道自己现在已经把她吓坏了。她有这样的举动也在情理之中。

    不过。自己在十清之中好歹也是医术最高。长相最帅的那一个。虽然武功不是十清中最高的一个。但是自己在江湖上的地位也不是一般人可比的。

    想现在。只要自己在街上一露面。有多少大家闺秀争相想要靠近自己。而她居然对着自己露出这样恐惧的表情來。就好像自己真的有怎么着她一样。更多更快章节请到。这实在是让清风感到很受伤。

    “不用。我才不用你这个淫贼帮我看伤口。你走开。”蓝毓萱十分警惕的看着清风。眼神中也是戒备满满的。厉声说道。

    “现在你做不了主。不是你说不让看在下就不看的。一來在下是奉了主子的命令來给你看伤。再者说了。在下也不想在下以后的妻子是个有腿疾的人。”

    清风说到最后的时候。声音越來越小。可是因为他离蓝毓萱很近。所以对于清风说到话。虽然声音很小。但是蓝毓萱却听得清清楚楚。明明白白的。

    而听清楚了这些话的蓝毓萱此刻更加的傻眼了。自己什么时候说要嫁给他了。他居然说自己是他的妻子。他也太自以为是了吧。

    “你刚才说什么。”蓝毓萱想要确认是自己想错了。美眸圆睁。就觉得盯着清风。开口确认道。

    “在下沒有说什么啊。”清风一看蓝毓萱又问自己了。便开始装起傻來的同时。手也再次的伸向了蓝毓萱的裤腿处。

    蓝毓萱猛然的一缩腿。将自己的腿从清风的手边缩了回來。不让他碰自己的腿。然后又冷声说道。“我才不要你这个大色狼给我看。你最好离我远一点。否则我就叫非礼了。”

    蓝毓萱几乎是咬牙切齿的说了出來。与其说是说。还不如说是威胁。

    可清风是不会吃这一套的。因为他知道。阿毓既然女扮男装來了王府。那她就是不想让人知道她是女子的事实。如果今日不是这样的巧合的话。自己也不可能会发现的。

    所以至于阿毓说的什么大叫非礼的话。清风是不会相信的。

    想明白了这些。清风反倒是觉得淡然了。既然她不想别人知道自己的身份。那自己替她保密的话。她应该就不会对自己再这么的敌对了吧。

    清风看着蓝毓萱。心里也在暗暗的思索。到底该怎么跟她说呢。如果直说。她肯定会说自己威胁她。可如果不说。那她以后岂不是每天都要担惊受怕的。怕自己会将她的事说出去。

    唉。这事还真是难办。

    清风心里纠结的不得了。而脸上却是一副很淡定的样子看着蓝毓萱。

    他这样的表情让蓝毓萱很不爽。看看看。难道就不怕看到眼里拔不出來吗。

    ...

    (天津)

    