
    蓝毓萱在心里担心着蓝毓康。人自然也不会再像之前那样的睿智。只见她猛地一拍自己的脑袋。大叫一声。“坏了。难道阿康出事了。”

    想到这里。蓝毓萱一下甩开了清风。也顾不得腿上的疼痛了。直接就朝着风雅阁的大门口冲了过去。

    清风本來还在看着蓝毓萱。可蓝毓萱突然像发疯了一般。甩开自己的手。直接就跑了。这让清风吃了一惊。看來女人的的力量也是不容小觑的啊。

    容不得多想。清风也跟着蓝毓萱朝着大门口的方向跑了过去。他要做的就是追上蓝毓萱。不能让她做这么的剧烈运动。否则她的腿真的会有问題的。

    可是蓝毓萱就像是疯了一样的。第一时间更新 清风怎么追都追不上。无奈之下。清风只能暗提内力。脚尖轻点。朝着蓝毓萱再次追了过去。

    当清风追上蓝毓萱的时候。蓝毓萱已经跑到了风雅阁的大门口了。

    “阿康。”蓝毓萱一跑到风雅阁的大门口就已经看到了被清扬抱在怀里的蓝毓康。而蓝毓康正一脸的愤怒。不断的踢打着自己的双脚双手。想要从清扬的怀里挣脱出來。可是不论他怎么努力。都无法挣脱清扬的束缚。

    最重要的是蓝毓康的嘴巴被清扬给捂住了。他想叫都叫不出來。难怪自己刚才听到他叫的两声之间间隔了那么久。原來问題出在这里。

    蓝毓萱一看清扬这样对待蓝毓康。那火气立马蹭蹭蹭的就窜了起來。这个时候哪里还顾得上什么伤口的疼痛啊。要是不给蓝毓康出气。那自己还能当他的姐姐吗。这样的老姐自己可是做不來的。

    但是清扬这样的做法对于蓝毓萱來说实在是太可恶了。他可是答应了自己要好好照顾蓝毓康的。现在居然这样对待蓝毓康。而且还是在自己的眼前。他还有把自己放在眼里吗。

    这要是自己不好好收拾他。他以后还指不定要怎么虐待蓝毓康呢。到时候蓝毓康整天和他呆在一起。那还得了。

    想到这里。更多更快章节请到。蓝毓萱伸手指着清扬。大声叫道。“清扬。你干什么呢。你还要不要脸了。居然欺负一个孩子。”

    蓝毓萱一边大叫着的同时。一边小跑着就冲着清扬过去了。

    蓝毓萱的大叫声。不仅叫愣了清扬。也同样叫喜了蓝毓康。他可是三天沒有见过自己阿姐的。如今自己为了见自己阿姐一面。进不去见不到也就算了。还要被这个可恶的清扬给欺负。蓝毓康心里那个委屈啊。

    如今看到了自己的阿姐。蓝毓康那个眼泪啊。顺着眼眶就落了下來。犹如决堤的洪水一般。奔涌不止啊。

    “呜呜……大哥……”蓝毓康努力的将自己的头转向蓝毓萱的方向。满脸的泪水。嘴巴里面呜弄呜弄的叫着。

    蓝毓萱一看蓝毓康满脸的泪水。心都疼了。满眼的担忧。看着蓝毓康。嘴里也呜咽的回应了一声。“阿康……”

    蓝毓萱跑到清扬的身边。二话不说。直接朝着清扬的脸。一巴掌就掴了过去。而且这一巴掌可是用了蓝毓萱全身的力气啊。

    清扬被蓝毓萱一声大叫叫的癔症住了。还沒等回过神來呢。蓝毓萱的巴掌就已经掴了过來了。

    “啪。”的一声。蓝毓萱的巴掌直接就打到了清扬的脸上。而清扬的脸也在这一瞬间里。第一时间更新 立马就红了起來。一张脸上那红红的五指山刹是显眼。

    虽然蓝毓萱的巴掌是打到了清扬的脸上。可是清扬却并沒有因此而将蓝毓康就放开了。反而越抓越紧了。

    清扬抓的很紧的手。让蓝毓康很不舒服。甚至有种快要窒息的感觉。蓝毓康的脸也越來越苍白。甚至沒有了血色。

    蓝毓萱一看蓝毓康这样立马就火了。刚刚收回來的手。再次朝着清扬打了过去。

    “死清扬。你个混蛋。快放开我弟弟。你这个大混蛋。快放开。快放开……”蓝毓萱一边用力的捶打着清扬。嘴里还一直不断的骂着清扬。

    清扬心里那个委屈啊。阿毓啊阿毓。你怎么可以这样对待我。我这是为了你弟弟的小命着想啊。你不能这样不分青红皂白吧。

    自己抱着蓝毓康。沒有办法挡住你的巴掌。可并不代表自己会害怕你。而且你也已经打了我那么多下了。难道还不行吗。你还想我怎么做啊。

    清扬心里憋屈。被动的挨着蓝毓萱的打的时候。眼角的余光也扫到了站在门口。靠着门边的清风。他此刻正一脸悠闲的看着蓝毓萱使劲的捶打着清扬。却沒有一点点要上前帮忙的意思。

    “清风。还不來帮忙。赶快将他拉开啊。”清扬对着清风大声的叫道。眼中也有着浓浓的不满和气愤。这个家伙。更多更快章节请到。不帮忙反倒还一脸的幸灾乐祸。太过分了。

    清风听到清扬的叫声。沒有立刻回答他。而是用一根手指挖了挖自己的耳朵。然后又一脸莫名其妙的看着清扬问道。“你在叫我吗。”

    “废话。你快点将阿毓拉开啊。”清扬狠狠地瞪了清风一眼。大声的叫道。

    “哦哦。”清风一脸的赞成。然后转过头來看着蓝毓萱说道。“阿毓。他让我拉开你。”

    “闭嘴。”蓝毓萱沒有回头。双手继续拍打着清扬的同时。恶狠狠的叫了一声。然后继续说道。“有多远给我滚多远。别叫我看见你。”

    清风一听这话。虽然心里难受。可是却还是按照蓝毓萱的交代去做了。

    他转过头却看着清扬。讪讪的开口说道。“清扬。你也听到了。他让我有多远滚多远。所以。你还是自己解决吧。我先滚了。”

    清风说完之后。一个闪身人立马就消失在了清扬的视线之中。

    “喂喂。清风……”清扬一看清风直接跑了。忍不住再次开口大声的叫道。可是他的叫声不但不会让清风回來。反而只会让清风跑的更快一些。

    而蓝毓萱说着那些话的同时。手中的力度也逐渐加大。可清扬的手臂就像是铁箍一样。依旧紧紧的箍着蓝毓康弱小的身子。

    蓝毓萱一看这样的情形。第一时间更新 立马就急了。这个家伙还是人吗。算了。既然不行。那就用这一招吧。

    蓝毓萱想到这里。直接趴到清扬的手臂上。张开嘴巴就咬了下去……

    “啊……”清扬一声大叫之后。禁锢着蓝毓康的手臂也松了下來。蓝毓康总算是获得了解放。

    “大哥……”蓝毓康在得到解放。双脚沾到地面之后。撒开脚丫子就跑到了蓝毓萱的身边。一下子就冲进了蓝毓萱的怀抱之中。“大哥。大哥。阿康好想你啊。你不是说了要去看阿康的吗。你说话不算数。你是不是不要阿康了。呜呜……”

    蓝毓康双臂紧紧的环绕着蓝毓萱的细腰。第一时间更新 一边哇哇大哭起來。边哭着还边数落着蓝毓萱的不是。

    蓝毓萱一看蓝毓康这个样子。心更痛了。是啊。自己是有答应过蓝毓康要去看他。可是自己食言了。自己不但沒有去看他。反而一放手就是好几天。他肯定伤心死了。

    “阿康。对不起。对不起。都是大哥的错。你不要哭了好不好……”蓝毓萱紧紧的拥住蓝毓康的肩膀。颤抖着双肩。也跟着蓝毓康掉起了眼泪。

    清扬的一只手紧紧地捂着自己手臂上被蓝毓萱咬过的地方。疼的是呲牙咧嘴的。待到稍微缓解之后。他抬起头看着蓝毓萱。一脸的怒容。大声的叫道。“阿毓。难道你是属狗的吗。张嘴就咬人。”

    对于清扬的指责。蓝毓萱根本就沒有一丝丝地愧意。她甚至认为自己这么做都是应该的。甚至会觉得是十分正确的。

    “咬你。咬你是轻的。我沒有将你的手臂给你砍下來已经是给你面子了。你还想怎么样。告诉你吧。你就知足吧。如果不是看着你有帮过我的份上。就凭你今日这样的欺负阿康。我就一定不会放过你的。”蓝毓萱腾出一只手來。对着清扬挥了挥拳头。恶狠狠的说道。

    清扬一听蓝毓萱这话。立马就懵了。

    这个阿毓的脑袋到底是什么构造。连这么简单的问題她都搞不清楚吗。

    这里是什么地方。

    这里是风雅阁啊。

    风雅阁是什么地方。

    风雅阁是王爷住的地方。平日之中所有人沒有王爷的传召都不能随意进出风雅阁的。而如今蓝毓康要闯风雅阁。他有几个脑袋够砍的。自己这么做是在救他好不好。

    清扬刚想开口解释一下。却又被蓝毓萱给打断了。

    “不要解释。解释就是掩饰。掩饰就是确有其事。我告诉你。你最好不要告诉我说你这么做是为了阿康。我是不会相信的。”蓝毓萱直接开口将清扬想说的话都给截住了。

    清扬一看蓝毓萱这样霸道的样子。也真的是无语至极了。

    “阿毓。你不能这么对待我。我真的是为了阿康着想才这么做的。你不能这样不分青红皂白的就乱说吧。”清扬还是觉得自己有必要解释一下。便开口说道。

    清扬的话说完之后。沒等蓝毓萱再开口。就听到门内传來了百里俊逸的声音……

    ...

    (天津)

    