
    蓝毓萱一听公主问了。突然就在心里大骂起自己來了。自己怎么嘴那么的话多呢。难道不知道自己这是给自己挖坑吗。这话要是说出來的话。那还不把这个公主给气死啊。那她还指不定要自己处置自己呢。

    蓝毓萱心里想着。嘴上却不敢说。只是冲着雅公主。一直傻乎乎的笑着。却就是不回答雅公主的问话……

    雅公主一看蓝毓萱这个模样。心里再次不高兴了。这个狗奴才果然是够胆大了。一再的挑衅自己不说。现在还干部回答自己的问題。实在是太可恶了。

    不行。自己一点要好好的收拾收拾她。否则她还不知道会如何的嚣张呢。

    雅公主心里想着。手也跟着再次抬了起來。而她高高抬起的手也指向了她身后的侍卫。那样子。已经很明显了。那就是说。你们快点动手。再不动手。本公主就不客气了。

    蓝毓萱一看这个公主又要出招。便赶快上前一步。一脸谄媚的笑容看着雅公主。再次开口说道。“公主有所不知。公主这么美的美人就算是裸妆也一定是好看的不得了。”

    蓝毓萱的话可以说再次成功的取悦了这个刁蛮的雅公主。她在听到了蓝毓萱的话之后。眼神中闪过一抹兴奋的光。而这抹光芒闪过之后。取而代之的就是一抹得意。这抹得意持续的时间很长。自然也沒有逃过蓝毓萱犀利的眼神。

    千穿万穿马屁不穿。这话说的真的是沒错啊。看來所有人都是喜欢别人说这些好听话的。当然这更加的包括那些高高在上的人。比如。这位雅公主。

    蓝毓萱想到这里。再次抬头看着站在自己对面的雅公主。一脸崇拜和赞赏的目光看着这个雅公主。眼神中也闪过丝丝的惊艳在里面。而雅公主和其他的许多人都看到了蓝毓萱眼睛中闪过的惊艳。

    蓝毓萱就是故意让众人看到自己眼中的惊艳的。就是这样的做法才能让她知道自己很美。这样的话。就可以太高她的虚荣心。这样一來。她就不好意思再找自己的麻烦了。

    想到这里。蓝毓萱看着那个雅公主。再次开口说道。“公主。您不知道您有多么的美貌。你的美貌就是天上那月宫中的嫦娥仙子都自惭形秽啊。您说说。您要是再将自己那宽厚待人。严于律己。温文尔雅。贤良淑德的美德再发挥一下。那还不得气死一圈人啊。”

    蓝毓萱的话让站在周围的一众人都觉得意外急了。他们也纷纷的为蓝毓萱捏了把汗。他们甚至觉得蓝毓萱这是在拿自己的命在和雅公主赌博啊。

    这要是赌好的话还好说。如果赌不好的话。是会掉脑袋的。

    众人心里想着的同时。眼睛也都从蓝毓萱的脸上扫到了蓝毓萱对面的雅公主的身上。都想看看。雅公主在听到蓝毓萱这样的话时。会有什么样的表现。

    众人的心愿今日倒是很容易的便被满足了。

    雅公主听到蓝毓萱这样的话时。高兴的不得了。这个奴才果然是会说话的。就爱说实话。

    “嗯。算你小子有眼光。”雅公主一脸得意的笑容。看着蓝毓萱呵呵的笑着说道。

    “多谢公主夸奖。”蓝毓萱放开自己的脸。一副很恭敬的模样继续问道。“公主啊。您还是给小的指点迷津吧。小的真的很想知道小的到底是哪里做的不对了。只有小的知道了自己的不足。才能更好的几步不是。”

    蓝毓萱再次将自己的问題抛了出來。她相信。这次这个刁蛮的公主一定会回答自己的问題的。

    果然不出蓝毓萱所料。这个刁蛮的公主果然按照蓝毓萱画的路走了起來。

    “嗯。看在你小子如此虚心的份上。本公主就将这件事告诉你吧。”雅公主一脸‘我很慈悲’的样子看着蓝毓萱。再次开口说道。“本公主让你抬起头來。你是怎么做的。”

    蓝毓萱听了雅公主的话之后。便再次抬起头來看着雅公主。一脸莫名其妙的回答道。“小的是抬起了头來啊。”

    蓝毓萱此刻还是很不明白。她让自己抬起头來。自己也抬起头來了。可为什么她还是觉得自己做的是错的呢。真是奇怪了。

    蓝毓萱心里想着。就伸出手來。透过自己头顶上的帽子。使劲的挠了挠。希望可以促使自己想起点什么來。

    可是她头皮都要挠破了。也始终沒有想明白了。最后只得将自己的目光又转到了雅公主的身上。等着她给自己解惑。

    雅公主看了眼蓝毓萱。用手臂扫了扫自己的衣服。最后又将目光转到了蓝毓萱的身上。缓缓的开口说道。“你是抬起了头不假。可是你却是耷拉着自己的眼皮的。难道本公主就长得那么的不堪入目吗?你连看都不愿意看本公主一眼吗。”

    雅公主的话。让蓝毓萱石化了。

    天啊。这还有沒有天理了。自己不看她是因为怕她处罚自己。所以自己才不敢看的。怎么到了现在。这样反倒也成了一种过错了。

    这个雅公主还真的是很难侍候啊。

    蓝毓萱想到这里。再次看着公主。哭丧着脸。委屈的开口说道。“公主殿下。您误会了。小的耷拉着眼皮不是因为公主您不好看。而是因为公主您长的太美了。小的不敢看。怕看了长到眼里拔不出來。所以小的才耷拉着眼皮。就是因为怕亵渎了公主的圣洁啊。”

    雅公主似乎沒有想到蓝毓萱会这么说。更沒有想到他会借着这个机会将自己十分美貌的事情再次给说出來。一阵得意之后。雅公主再次看着蓝毓萱问道。“你说的是真的吗。”

    蓝毓萱很用力的点了点头。一脸诚恳的说道。“当然是真的了。小的可以对天发誓。如有半句假话。天打五雷轰!”

    蓝毓萱发完了誓之后。立马就在自己的心里默默的祈祷着。老天爷啊老天爷。希望您今日去度假。去旅游了。最好是沒有听到小女子发的誓言。否则自己就真的完蛋了。

    见蓝毓萱都这样说了。雅公主自然是相信的不得了。她将头微微一歪。看着站在自己的薇公主。淡淡的问了一句。“皇妹。你说这个狗奴才说的对吗。”

    薇公主沒有说话。只是静静的点了点头。点头之间。她额头上的宝石也跟着动了动。怎么看都如同画龙点睛般的恰到好处。让站在一边留意观看的蓝毓萱震惊的不得了。

    难怪电视上的那些演员都是如此的漂亮。看來都是那些发饰起了作用了。等自己有了银子。离开了这个该死的鬼地方时。自己一定也要好好的将自己打扮一下。那一定也不会差的。

    蓝毓萱心中想着。可嘴上却也不敢说薇公主比雅公主看起來要美的多。而且她的性子也是很温柔的。虽然她的表面看起來是很冷漠的。可是蓝毓萱知道。越是这样的人。就越是心里柔软。越是善良。他们的内心和他们的外表是恰恰是相反的。

    表面上看起來他们会很冷。可实际上他们却是非常热情的人。这点在后來也得到了证实。

    “既然皇妹也同意了这个狗奴才的看法。那么本公主今日就网开一面。不予你计较了。”雅公主一脸大度的模样再次开口说道。而且一边说着。一边努力的瞟了一眼站在自己身边的薇公主。眼神中满是挑衅和不屑。貌似在取笑薇公主一样。

    蓝毓萱看不明白了。她们不是姐妹吗。怎么什么事情一沾上皇家亲情怎么就变的这的冷漠呢。姐妹之间还要勾心斗角的吗。难道他们就不觉得累吗。

    蓝毓萱实在是搞不明白到底是怎么回事。可她也不会一直纠结着这么样的同一个问題。因为她知道这个问題不是自己可以明白的。只要不牵扯到自己。其他的一切都好说。

    “公主。午膳已经全部准备好了。还请公主进府用膳吧。”一直站在一边的王管家在这个时候。开口说话了。

    他的话可谓是雪中送炭啊。自己正发愁给如何将公主引到这个话題上去呢。王管家就已经开口帮自己解了围。这份恩情自己不论到了什么时候。自己也都不会忘记的。

    不过。在蓝毓萱看來。这个公主虽然刁蛮了一些。可是她毕竟是一国之公主。有这样的性格也是应该的。只要自己以后小心一点。看到这个公主就一定躲得远远的。省得她看到自己了來找自己的麻烦。

    有的时候。人不惹事。可事儿还來惹你呢。你想多都躲不掉。蓝毓萱现在就是这样的状况。

    “嗯。好。既然如此。那本公主就先去用膳。”雅公主说着。便甩了甩自己的衣袖。率先朝着逸王府大门口的方向走了过去。

    蓝毓萱一看。只要这尊大神。今日可以不要找自己的麻烦。好好的将这顿午膳吃完。自己就算是阿弥陀佛。烧高香了。

    蓝毓萱心里还在思索着。却听到了前面有人大声的叫着自己。“阿毓啊。阿毓……”

    ...

    (天津)

    