
    她快步的走到二人身边。二话不说。照着婢女的屁股上使劲的踢了两脚。而在踢那个婢女屁股的同时。她还朝着雅公主的身边靠了过去。将她挤到了一边。“你个该死的丫头。你怎么这么不小心。居然敢打破给公主上的菜。你不想活了吗。”

    说完之后。又转过身來对着雅公主开口说道。“公主。您放心。这个丫头绝对不能放过她。今日一定要给她一些教训才行。”

    蓝毓萱说着这话的同时。又朝着那个婢女的屁股上狠狠地踢了两脚。冲着一边的侍卫大声的叫道。“你们两个。还愣着干嘛。还不将这个丫头给拖下去。难道你们要让公主亲自动手吗。你们觉得公主会自己丢了身份却对付一个丫头吗。”

    蓝毓萱说着这话的同时。又将头转向刚才被自己挤到一边的雅公主的身上。一脸谄媚的笑容。阿谀的奉承道。“公主啊。阿毓说的对吧。阿毓一直都是这样认为的。公主您是万金之躯。这样的事情就由小的來替您代劳吧。”

    蓝毓萱说完这话之后。不等雅公主开口说什么。就将头再次转到婢女那边。又开始催促那两个侍卫了。“你们快点。别让她在这里挨着我们美丽的公主的眼。看着就闹心。快点。”

    蓝毓萱说的是要多不耐烦就有多不耐烦。要多反感那个婢女就有多反感那个婢女。甚至在她的话语中有着一种很厌恶的感觉。这点让雅公主心里很欣慰。看來不是只有她一个人反感这个小婢女。算了。就把这事交给阿毓來处理吧。

    想到这里。雅公主对着蓝毓萱说道。“阿毓。给本公主好好的收拾这个婢女。最好是将她的手给本公主给废了。让她知道得罪了本公主就沒有好果子吃。”

    “对对。公主您说的实在是太对了。就是要好好的收拾她。她这是在自寻死路。怨不得别人。”蓝毓萱一脸的赞成。看着雅公主顺着她的话往下说。

    “嗯。还是阿毓有眼色。不错。好好干。本公主会和皇兄说。让他好好重用你的。”雅公主一脸的笑意。看着蓝毓萱毫不吝啬的夸赞道。

    “小的先在此谢谢公主殿下了。”蓝毓萱一边恭敬的行着礼。一边大声的开口答谢道。

    蓝毓萱答谢完了公主之后。再次转过头來看着两个侍卫手下的那个婢女。只见她在听到了公主的话之后。不断的挣扎着想要向公主求饶。可是却被两个侍卫给拖了下去。

    “公主饶命。公主饶命啊……”婢女不断的挣扎着。不断的大声求饶着。可是还是被侍卫快速的拖了下去。

    “你们记住公主刚才说过的话。一定要给她点教训。让她长心。”蓝毓萱大声的吩咐着已经拖着婢女下去的两个侍卫。就好像生怕他们听不到似的。

    两个侍卫倒也都是机灵的人。他们在听到蓝毓萱的话的时候。边拖着婢女往外走。边回头看了眼蓝毓萱。希望可以得到蓝毓萱给的一丁点提示。

    果然功夫不负有心人。蓝毓萱真的是给了他们一些提示。

    蓝毓萱看到公主已经大步的朝着自己的位置走了过去。而且是背对着自己的。蓝毓萱赶紧对着两个侍卫摆了摆手。然后便转过身去追雅公主了。

    两个人侍卫看到了蓝毓萱的手势。心领神会。拖着婢女离开的脚步走的更快了。

    雅公主走到桌子边。再次坐下。身边的人也开始再次上菜了。蓝毓萱就站在雅公主的身边。继续说着一些让雅公主高兴的事情。“公主。您果然是大人有大量。公主肚里能撑船。要是其他人肯定都要她的命了。而您居然这样就放过她了。您可真是菩萨心肠啊。小的实在是太佩服您了。您不但人美心更美啊……”

    蓝毓萱嘴上不断的称赞着雅公主如何如何的心善。如何如何的美貌。其实在心里已经将她骂死了。这个该死的女人。心肠实在是歹毒。不就是打破了一盘菜吗。至于要剁了人家的手吗。太恶毒了。

    也不知道那两个侍卫是否真的名字自己的意思。不会真的傻了吧唧的将那个婢女的手给剁下來吧。蓝毓萱担忧着那个婢女的同时。在心里狠狠的诅咒着雅公主。使劲的划着圈圈诅咒着她。诅咒她将來嫁不出去。

    就算是将來嫁出去了。也会嫁一个不喜欢她的。处处刻薄她的男人。让人对她不好。让她的日子整天的不好过。

    蓝毓萱的诅咒到底会不会灵验呢。大家别着急。慢慢的往下看。

    就在蓝毓萱一边夸赞着雅公主。一边替那个婢女担忧的时候。突然听到院落外面传來了那个婢女悲惨的叫声。“啊。。”

    一声长长的叫声之后。两个侍卫快速的出现在了花园门口处。

    看到两个人身上带着的点点血迹。蓝毓萱傻眼了。他们不会真的将那个婢女的手给剁了吧。。

    哎呀。这两个笨蛋。怎么就那么的笨呢。完了完了。看來自己这次是真的害死人了。蓝毓萱在心里暗暗的骂着自己。恨不得狠狠地抽自己两个嘴巴子。甚至她觉得就是将自己的嘴巴子抽破了都抵不了自己害了小丫头的罪过。

    要知道那个小丫头看起來也只有十三四岁的样子。要是沒有了双手。她以后要怎么活啊。

    蓝毓萱心里担忧的要死。看向两个侍卫的眼神中也满是憎恶之色。可是她也知道。自己怎么能怪这两个侍卫呢。这个不是他们的错。是自己的错。

    两个侍卫來到公主的桌前。抱拳恭敬的禀报道。“回公主。那个丫鬟的手已经被属下二人给剁了下來。公主如果想看的话。属下可以拿來给公主看。”

    “嗯。做得好。”雅公主听到侍卫的回禀。不但沒有绝对惊讶。反而一脸的淡然。缓缓的开口继续说道。“本公主相信你们做的很好了。就不用看了。你们两个下去吧。”

    “是。属下告退。”二人对着雅公主恭敬的答完之后。转身离开了。

    而两个侍卫在转身的一瞬间里。都不约而同的看了眼蓝毓萱。眼神中似乎在告诉蓝毓萱。让她放心。

    他们的目光转的很快。眼神中的光芒也是一闪而过。沒有一丝的迟疑。但是蓝毓萱却看的很清楚。沒错。的确是放心。难道是自己多心了。那个丫头沒事。

    蓝毓萱想明白了这些之后。眼神中闪过一抹兴奋和激动。但是很快的就被蓝毓萱给掩饰了过去。她可不想被这个刁蛮的公主给看到什么破绽。否则别说那个丫头跑不了。到时候自己。还有那两个侍卫之怕都跑不了。

    “阿毓。今日的菜色和之前的还是一样的。沒有一点点的新意。本公主很不喜欢。你有沒有什么好的特色菜给本公主尝尝鲜啊。”就在蓝毓萱心里为小丫头高兴的时候。却听到了雅公主的声音。而她那声音中也有一丝丝的愉悦和兴奋在里面。甚至还有一丝丝的得瑟。这点蓝毓萱听的很清楚。

    这个恶毒的公主。剁了人家的手她居然能高兴成这样。难道皇家的人都是这样的吗。难怪人家说伴君如伴虎。要依着蓝毓萱的看法那就是只要是皇家的人。就沒有一个好东西。一个百里俊逸是这样。现在这个百里俊雅也不是个好东西。一个女人居然恶毒到了这个份上。难怪到了二九年华了。还嫁不出去。谁敢娶哦。

    蓝毓萱心里想着。嘴角却始终保持着一份恭敬的笑容。用自己最温柔的声音。对着雅公主缓缓的开口说道。“公主殿下。您还别说。阿毓还真的会做一样甜品。不过。要让公主您稍微的等一下了。您看行吗。”

    蓝毓萱的话可谓是要多恭敬有多恭敬。要多温柔有多温柔。让百里俊雅听着心里很舒服。而且自从有了小丫头的事情后。这个雅公主对于蓝毓萱的看法那可是有了极大的改善。甚至是有了很浓的好感。

    “嗯。不妨事。你且下去慢慢做。本公主有的是时间。”百里俊雅看着蓝毓萱。一脸淡然的微笑缓缓的开口说道。

    “好。那小的现在就去。不过。公主。小的在去做的时候。还请公主多少先用点午膳。小的可不想看到公主您这样的美貌女子饿肚子。”蓝毓萱说着这话的时候。脸上故意露出一抹担心來。故意在雅公主的跟前说着这样的话。因为她知道。这个雅公主一定最喜欢听这样的话。

    果不其然。百里俊雅在听到蓝毓萱的话的时候。确实是高兴的不得了。嘴角的笑容也是越來越大。越來越灿烂。

    “阿毓。你这张小嘴。果然是及会哄人开心啊。”百里俊雅的嘴巴都合不住了。就差沒有哈哈大笑了。

    蓝毓萱看着这样的百里俊雅。心道。这个公主果然是个变态。居然喜欢被男子调戏。看來以后要对付她是容易的多了。

    蓝毓萱想到了这里。对着公主抱拳。恭敬的说道。“……”

    ...

    (天津)

    