
    “通通通……”

    就在这个时候。一阵脚步声传來……

    哎呀。妈妈个咪呀。不会是百里俊逸那个变态來了吧。干个活他都要跟着。他什么意思啊。难道自己就那么的不让人放心吗。

    蓝毓萱心里有数万只草泥马快速的奔过。她将手中的抹布重新放在地板上。努力的摩擦着地板的同时。嘴里也在不断的说道。“王爷威武。王爷威武……”

    蓝毓萱虽然嘴上这样说着。可是心里却将百里俊逸骂了个狗血淋头。将百里俊逸的祖宗十八代都问候了一遍。也依旧觉得不过瘾。该死的百里俊逸。你最好是祈求不要落到我的手里。否则你就死定了。

    蓝毓萱努力的和地板奋战着。直到她的眼前出现了一双鎏金边的黑色高筒靴子。她才将手中的动作停了下來。顺着黑色的靴子朝上看过去。

    蓝毓萱顺着靴子朝上看。还沒等她的目光看到上面。她的眼前就已经出现了一只手。而那只手上面放着一个已经打开了的纸包。纸包中放在的就像蓝毓萱朝思暮想的东西--糕点。

    “阿毓。你先歇会儿。先吃点东西。”那人蹲下身子。将东西往蓝毓萱的面前推了推。柔声说道。

    “清风……”蓝毓萱抬起头來看着來人。满眼的感动。眼眸中也似有晶莹闪动。口中喃喃的低语道。

    蓝毓萱带着满心的感动。伸出手去正打算要去拿那纸包上的糕点。眼前的糕点突然不见了。而随着不见的还有蓝毓萱眼前的清风。

    蓝毓萱抬眸看着清风。心道。这个家伙这是搞的什么鬼。难道他是故意拿着糕点來引诱自己的吗。枉费了自己刚才还感动的要死呢。

    就在蓝毓萱心里思索着的同时。闪身到一边的清风横眉冷目的对着蓝毓萱高声呵斥道。“你是谁。为何假冒阿毓。阿毓现在在哪儿。你把阿毓怎么了。”

    “啊。”蓝毓萱傻眼了。自己就是阿毓啊。什么时候变了。

    “清风。你发什么疯啊。你干嘛对我大呼小叫的。人家都已经饿的沒有力气了。你还这样对待人家。你个沒良心的……”蓝毓萱一开始对着清风还是大声的叫着。可说到后面的时候。就已经沒了最初的霸气。声音也越來越小。只留下了小女儿家的娇柔和伤感。无奈和虚弱。时不时的还带着一丝丝的呜咽。让清风听到心都碎了。

    声音是阿毓的沒错。可为什么脸上长着大胡子呢。这是什么状况。清风心里疑惑。眼睛跟着自己的心仔细的打量着对面的这个大胡子。希望可以从他的脸上看出一些破绽。

    见清风一直盯着自己看。而且他的眼神中也满是之意。蓝毓萱的心里更加的难过了。这个白痴今天是抽的什么疯啊。刚才是沒有认出自己來。现在又來故意盯着自己看。难道自己的脸上有东西吗。

    等一下。有东西。

    是啊。自己的脸上的确是有东西啊。

    蓝毓萱想清楚了这些之后。不顾手上的灰尘。直接就往自己的脸上捞摸起來。

    “清风。你等一下。”蓝毓萱一边用力的扯着自己脸上的大胡子。一边对着清风开口说道。可是脸都被拉扯的疼了。可是胡子却一根都沒有掉。蓝毓萱急了!

    这些胡子不会扯不掉了吧。那不是要丑死了。蓝毓萱急得都要哭了。用力的继续扯着那些胡子。转过头去看了身边的清风一眼。眼神中满是祈求之色。

    清风是神医。他一定知道该怎么办。可是现在他认为自己不是阿毓。他会帮自己吗。

    清风看着蓝毓萱在她的脸上动作着。眼睛却带着浓浓的祈求自己。清风的心都疼了。他现在已经可以肯定了。眼前这个大胡子就是阿毓。可是阿毓怎么会变成这样了。到底主子对阿毓做了什么。

    清风心里想着。快步的再次走到蓝毓萱的跟前。蹲下身子。一把拉住了蓝毓萱的手。往日深邃眼神中的满是心疼和怜惜。焦急的开口道。“等一下。等一下。”

    蓝毓萱正在发愁该怎么办呢。突然被清风给拉住了手腕。当她听到清风的话后。心里总算是安心了一点。有清风在。自己一定可以摆脱这些胡子的。

    想到这里。蓝毓萱投向清风的眼神中充满了希望。嘴巴动了动。带动了嘴巴一圈的胡子也跟着动了动。样子实在是太搞笑了。

    可是此刻的清风却笑不出來。看着阿毓干净的脸上被贴满了那些乌七八糟的东西。他的心都要碎了。眼神中的心疼也更甚了。

    这不咋样的手法一看就知道是清扬的。真不知道这个该死的清扬怎么想的。怎么能拿阿毓來做这样的实验。看自己怎么收拾他。

    清风从他的怀里掏出一个布包來。慢慢的在蓝毓萱的脸上动作起來。还时不时的对着蓝毓萱说道。“别动。”

    蓝毓萱倒是乖巧的很。她也知道。如果自己乱动。花了自己的脸那自己岂不是亏大发了。要是破相了那不是更亏了。

    有技术就是好。

    不一会儿的功夫。清风就将蓝毓萱脸上的东西都清理干净了。蓝毓萱的俏脸也终于得到了解放。

    蓝毓萱伸手就往自己的脸上摸了过去。可是手刚到脸变。就被清风给挡住了。“别动。”

    “怎么了?”蓝毓萱再次疑惑了。不是已经都清理干净了吗。

    “你看你手上的灰。”清风看到了蓝毓萱眼神中的疑惑。便对着蓝毓萱露出一个迷人的微笑。指着她的手缓缓的开口说道。

    “哦。呵呵……”蓝毓萱看了眼自己的手。果然是满手的灰尘。甩着手再次抬眸的时候对着清风呵呵的傻笑着。

    清风拉过蓝毓萱的手。用自己的衣袖轻轻的给蓝毓萱擦拭着手上的灰尘。脸上也是一片灿烂的笑容。整个人也都沐浴在幸福的光彩中。

    蓝毓萱看着对自己如此温柔贴心的清风。傻眼了。身材魁梧。长相俊美。有德有才。医术高明。贴心又细致。温柔又钟情。这样的一个男人如果放在现代的话一定是抢手货。

    自己到底是走了什么样的狗屎运。会遇到这样一个贴心暖男呢。

    自己是不是要把握机会呢。

    呸呸呸。又在胡思乱想了。自己有朝一日是要回去的。怎么能够对古人动情呢。要是动情的话。那就是害人害己啊。

    不行。不行。自己说什么也不能害了清风。

    蓝毓萱想到这里。快速的将自己的手从清风的手中抽了出來。故作镇定的对着清风说道。“清风啊。你给我带了什么好吃的了。快让我看看。我都快饿死了。”

    蓝毓萱说着。动了动自己的身子。眼睛也朝着清风身边那放在地板上的纸包看了过去。

    清风看着已经空了的手掌。心也在一瞬间里空了下來。阿毓难道就这样的讨厌自己吗。

    当他听到蓝毓萱讲出的话时。心里的失落也在那一瞬间里消失不见了。原來阿毓是饿了啊。自己也是大意。阿毓一天都沒有吃东西了。肯定是饿坏了。

    “快吃吧。还热着呢。”清风从地板上将那个纸包拿到手中。送到蓝毓萱的跟前。拿起一块糕点。小心翼翼的送到蓝毓萱的嘴边。示意她吃。

    蓝毓萱石化了。

    自己有手好不好。又不是三岁的小孩子。怎么可能要喂呢。

    虽然心里这样想着。但是看在清风对自己很不错的份上。蓝毓萱还是很给面子的将清风送到自己嘴边的那块糕点咬了一口。嚼了嚼咽了下去。

    咽下这块糕点之后。蓝毓萱直接就将清风手中的糕点连纸包都给夺了过去。用刚刚被清风擦干净的手。拿起糕点大口的朵颐起來。

    清风看着蓝毓萱好不顾形象的狼吞虎咽。心再次疼了起來。都怪自己。明知道阿毓一天都沒有吃东西了。就应该给她准备点吃的。让她吃完了再去见主子。现在倒好。沒有吃的不说。被处罚也不说。还完不成任务不许吃东西。可怜的阿毓啊。

    清风满脸满眼满心的心疼。看着蓝毓萱大口的吃着。连声说道。“阿毓。你慢点。小心噎着。”

    “嗯。嗯。偶知道了。清风。真好吃。”蓝毓萱一边大口大口的吞咽着。一边呜呜弄弄的说着。而他这个样子。让清风更加的担心了。

    “小心点。小心噎……”清风的话刚说出來。就听到蓝毓萱那边已经……

    “咳咳咳……”蓝毓萱双手紧紧的抚着自己的脖子。使劲咳嗽着。看样子噎的不轻。

    “阿毓。阿毓。你沒事吧。”清风看着蓝毓萱咳嗽的样子。心急如焚。手附在蓝毓萱的后背上。不时的拍一下。见还是沒有用。突然想到了自己腰间的水袋。

    对了。自己來的时候有带水啊。

    他赶快将水袋取下來。打开盖子。递到蓝毓萱的嘴边。“阿毓。快。喝口水。”

    蓝毓萱张开嘴巴。喝了一口水。终于将嘴里的那些糕点给咽了下去。

    “哎呀妈呀。噎死我了。”蓝毓萱咽下那块糕点之后。转过头來对着清风感叹的同时。也再次对清风说道。“清风。谢谢你。有你在真好。”

    ...

    (天津)

    