
    第三十二章

    清风一看百里俊逸又原路返回了。长长的舒了一口气。要是主子执意要去看阿毓的话。这会儿这样的情况下难保他不会发现阿毓是女子的事实。到时候阿毓可就要倒霉了。而且说不定还会被主子一怒之下给拍死的。

    而就在这个时候。前面不远处的主殿门口。传來了清扬的声音。“主子。水打好了……”

    “进來吧。”百里俊逸那有些低沉的声音从卧房里传出來。

    “是。主子。”清扬走进了百里俊逸的卧房之后。就看见百里俊逸坐在卧室正中央主位的软榻上。不过瞧着神色似乎有些阴晴不定的样子。

    看着百里俊逸此时此刻的表情。更多更快章节请到。清扬并沒有往深处的想。毕竟百里俊逸是主子。他只是一个随从。主子的心思不是他一个小小的侍从可以乱揣测的。

    于是。清扬端着水就來到了百里俊逸的跟前。弯下腰准备给百里俊逸脱去脚上的靴子。

    “主子。清扬先伺候您浴足吧。”清扬说着便伸手去脱百里俊逸脚上的靴子。

    就在这时。准备去药房给蓝毓萱配药的清风刚经过门口。恰好听见了百里俊逸和清扬的对话。

    “先别忙。清扬。本王有事儿要问你。”百里俊逸将自己的脚向后移了移问道。

    清扬抬头看了一眼百里俊逸。更多更快章节请到。随后站起身來。低头弯着腰回道。“主子有什么话尽管问就是了。清扬一定如实回答。”

    “好。那本王问你。阿毓身上的伤是不是你为难他造成的。你们十清也跟了本王这么多年了。应该知道本王的为人。本王最厌恶的就是欺骗。”百里俊逸很严肃的说道。

    看來。王爷肯定是想审问清扬。问阿毓的伤到底是怎么來的。还是先留下來听听他们之间说些什么吧。要是王爷问完清扬。又突然想去找阿毓证实清扬所说的。到时候要是看见阿毓衣衫不整的样子。一定会认出她是女扮男装。那事情可就大大的不妙了。既然自己将來是要娶她为妻的。那么就目前而言。他必须不能让她的真实身份暴露。否则王爷一定会治她的的罪的。

    清风之所以会这么肯定百里俊逸要是知道蓝毓萱是女的这个事实。就一定会治她的罪。就是因为他知道百里俊逸平日里最不能容忍的就是欺骗和背叛。所以他眼下必须要将蓝毓萱女扮男装的事儿给隐瞒起來。

    清风正想着。卧室里又传來了百里俊逸和清扬的对话。

    “主子。清扬冤枉。阿毓的伤不是属下造成的。是他提水的时候不小心摔倒了。属下当时正巧经过那。您要是不信的话。可以直接去问阿毓。”清扬情绪显然有些激动。而且神情上还夹带着一抹委屈。

    清扬这话让躲在门外偷听的清风心头顿时一紧：要是王爷真的去找阿毓当面对质的话。更多更快章节请到。那可就大事不妙了。这个死清扬。偏偏在这个时候提出要去对质。要是王爷真的听了他的话。那就完了。

    清风越想心里就越是紧张。

    “你最好不要骗本王。否则你是知道本王……”百里俊逸从软榻上站起來。反手搭在身后。走到清扬的跟前说道。

    为了自己的清白。清扬自然是不留余力的辩解：“主子。属下恳请您现在就和属下一起去找阿毓。我们当着您的面对质。到时候属下所说的要是有任何一句的不实。属下甘愿受罚。绝无怨言。”

    看到清扬态度如此这般的坚决。更多更快章节请到。反倒是让百里俊逸心中的疑虑消除了不少。

    倘若清扬真的欺骗与他。到时候他还真的不知道该如何处置他。他毕竟跟着自己这么多年了。一直忠心为主。要是为了这点小事而处罚于他。反倒是让他有些于心不忍了。

    既然清扬提出來去找阿毓对质。那自己何不跟他走这一趟。要是事情真如他所说的那样。倒也好还清扬一个清白。

    “嗯。好吧。本王这就和你一起去找阿毓。将事情的來龙指着去脉问清楚。要是事情真如你所说。本王一定会还你一个清白。”

    “多谢主子成全。”清扬拱起双手作揖道。

    清扬心里知道。更多更快章节请到。只要王爷让他去找阿毓对质。那么事情就一定会真相大白的。除非阿毓那小子存心想害自己。否则绝对不敢颠倒是非黑白的。

    而。在卧室的门外。清风急得直跺脚。就像是热锅上的蚂蚁似的。眼看着王爷和清扬就要去找阿毓当面对质。他却只能干着急。

    清风越是着急。脚步就越是凌乱。

    算了。现在也管不了那么多了。眼下也只能死马当成活马医了。

    正想着。脚步凌乱的清风就刚好和从卧室里出來的百里俊逸撞到了一起。

    “哎呀。”

    “清风。你赶着投胎呢。都撞倒主子了。”清扬指着清风喝道。

    清风连忙跪了下去：“主子饶命。属下该死。”

    “行了。你起來吧。”百里俊逸整理了一下自己身上的衮龙袍。说道：“对了。看你着急忙慌的样子。这是要干什么去。”

    “多谢主子。”清风站起身來。低头弯着腰回答道：“属下这是要赶着去药房。给阿毓配一些治伤的药。”

    “他现在怎么样了。我和清扬正想去看看他。”

    “情况不是很乐观。建议主子现在最好不要去打扰他。他现在最需要的就是休息。要是休息不好的话。很有可能会使伤势恶化的。”清风知道目前他只能尽量的将阿毓的伤势说的严重一些。好让王爷打消去找她和清扬对质的念头。

    片刻。

    “也罢。既然他需要休息。那本王暂时就不去看他了。等他伤势稳定一些了。本王再去看他吧。”百里俊逸叹了一口说道。

    “王爷英明。”

    这下可把清风给高兴坏了。他真的沒想到他的区区一句话竟然会让王爷打消去找阿毓的念头。

    “行了。你赶紧去药房吧。记得好好照顾好阿毓。过几天我会去看他。要是发现你沒有照顾好他。看本王怎么收拾你。”百里俊逸朝清风挥了挥手说道。

    “遵命。第一时间更新 请主子放心。属下一定会好好照顾阿毓的。”清风抱拳向百里俊逸行礼道。

    “行了。你去吧。清扬。你跟本王进來。本王还有事儿嘱咐你去办。”

    一个多时辰之后。

    在清风离开的这一个多时辰的时间里。蓝毓萱坐在床边将自己的头发又给梳理的一下。还将自己身上的衣服给换了一件。她可不想等会那个色狼清风來了。再看到自己衣衫不整的样子。那样岂不是太便宜他了吗。

    就在蓝毓萱默默埋怨清风对自己无礼的时候。卧室的门被打开了。

    除了清风还会是谁呢。

    只见清风一手端着一碗熬好的汤药。更多更快章节请到。那汤药还冒着腾腾的热气。一手拿着一片配好的膏药。看样子应该是用來外敷的。

    “你。你还來干什么。”看到清风。蓝毓萱就一脸的紧张的样子。她可不想自己再跟这个色狼有任何的纠缠不清。

    “我当然是给你來送药了。看见沒有。内服的和外敷的都有了。只要你按时把药给喝了。再加上这由我亲自配的上好的治伤膏药。相信你的伤很快就会痊愈的。”清风端着药很快的就走到了蓝毓萱的跟前。

    清风刚接近她。一股子浓浓的药味就扑鼻而至。顿时就让蓝毓萱一阵反胃。就差沒有恶心想吐了。

    蓝毓萱这辈子就害怕的就是喝药了。简直比让她喝毒药还难受。太苦了。而且今天竟然还要当着清风这个大色狼的面把这么一大碗的药给喝光了。这简直是太强人所难了。

    “我为什么要听你的。你叫我喝我就要喝呀。”蓝毓萱狠狠的白了一眼跟前的清风说道。

    “清风说过。一定会对你负责的。只要将來时机成熟。我就会向王爷奏请。恳请他把你许配给我。既然你现在已经是我未过门的妻子了。清风自然要好好的照顾你了。这药虽然苦。但是是我整整熬了一个时辰才熬好的。所以你一定要把这碗药喝了。这样你的伤势才会好起來。”清风说着便将手里的汤药递到了蓝毓萱的跟前。

    一听到清风这个大色狼说要娶自己做老婆。蓝毓萱心中的气就不打一处來。自己怎么说也是黄花大闺女一枚。怎么可能任由他这个色狼一直玷污自己的清白。说什么我也不会嫁给这个大色狼的。

    “谁说我要嫁给你了。你个大色狼。快把你的药拿开。我是不会喝你给我煎的药的。”蓝毓萱捏着鼻子将头给别了过去。同时狠狠的白了一眼清风。

    看着眼前的阿毓。就像给孩子似的。清风还真是那她有些沒有办法。

    不过清风也知道对付小孩子最好的办法就是要么连哄带骗。要么吓唬吓唬她。

    照目前的情况。连哄带骗是不可能的了。只能试一试后面的那一招了。

    于是。清风脑子一个灵光。计上心头。

    只见清风将汤药放在床头的椅子上。笑着说道：“你知道我刚才给你去配药的时候。碰见谁了吗。”

    ...

    (天津)

    