
    清风心里想着。脚下的动作也沒有丝毫的停留。反倒是越翻越快。对付着蓝毓萱毫无章法的胡乱攻击。虽然只是一味的闪躲。可清风却知道。自己一定不能伤害到阿毓。否则自己一点会心疼的。

    不过。今日的阿毓实在是奇怪。怎么感觉好像是鬼上身了呢。要不她怎么会像现在这样发疯了一样的攻击自己呢。

    清风心里想着。教训的步子不断的变换着。两只手不断的击挡着蓝毓萱对他的攻击。清风心里都要急死了。

    不用力吧。蓝毓萱就像疯了一样。用力把。又怕伤到了她。到底该怎么办啊。

    清风心里着急的厉害。却又不知道该怎么办。

    “阿毓。你到底怎么了。怎么突然朝着我攻击起來了。你不会是被鬼附身了吧。”清风的这一句话让蓝毓萱心里的火气再次蹭蹭蹭的蹿了上來。

    “你才被鬼附身了呢。”蓝毓萱美眸圆睁。死死的盯着清风的脸。几乎是咬牙切齿的说出了这句话。眼神中的愤怒也是显而易见的。

    “阿毓。你不是被鬼附身了的话。你干嘛要这么不要命的攻击我啊。”清风跳到一边的空地上。伸出手组熬成一个停的动作。示意蓝毓萱先停手。

    蓝毓萱收回自己的手。靠在一边的柱子上。大口大口的喘着粗气。貌似累的不轻的样子。而靠在柱子上的蓝毓萱也沒有闲着。

    她的身子靠在柱子上。而她的眼睛却瞪大大大的。满眼愤怒的盯着离自己沒有多远的清风。继续恶狠狠的叫道。“清风。你别跑。你给我过來。我保证我不会再打你的。”

    清风一听这话。嘴角一阵猛抽。还保证不会再打我。明明就是一直在打。居然还好意思说出这样的话來。难道她就不觉得不好意思嘛。

    清风心里这样想着。可嘴上却不敢这么说的。他知道如果自己说出來的话会更惨。

    清风冲着蓝毓萱摇了摇头。眼神示意道。我不过去。

    蓝毓萱看着清风。一脸的无奈加失望。就好像是清风做了一件多么让人无法容忍的事情一样。眼神中还有满满的恨铁不成钢的意味。

    “清风。你给我过來。我说了。我保证不会再打你的。”蓝毓萱对着清风摆了摆手。眼神微眯。再次开口哄道。

    “不要。我不要过去。”清风摇了摇头。一脸的不情愿开口说道。

    “清风。我告诉你。你如果不过來的话。你会后悔的。”蓝毓萱看着清风的眼神微眯。带着一丝威胁的光芒。再次开口说道。

    “啊。阿毓。你又在威胁我了。”清风一脸的不情愿。摸了摸自己的鼻子。又咽了口口水。再次开口说道。

    “好。你既然不愿意过來。那就算了。到时候你别后悔就行。”蓝毓萱说出來的话虽然软绵绵的。可却有一种让清风浑身颤抖的魔力。让清风忍不住会害怕。忍不住挪着小碎步朝着蓝毓萱的方向慢慢的走了过去。

    就在清风快要走到蓝毓萱跟前的时候。旁边跑來了一个小丫鬟。她盯着蓝毓萱看了一会儿之后。才开口说道。“阿毓总管。你可以将奴婢的簪子还给奴婢了吗。”

    丫鬟说完这话之后。伸手指了指蓝毓萱手上的银簪。并且眼神也一直停留在蓝毓萱手上的银簪之上。

    蓝毓萱此刻从注意到。这个女孩子的打扮。她着一身淡紫色衣裙。身上绣有小朵的淡粉色栀子花。头发随意的挽了两个松松的髻。斜插一只淡紫色簪花。显得几分随意却不失典雅。略施粉黛。朱唇不点及红。虽然只是粗布的淡紫色衣裙。却沒有遮挡住她清新的气质。

    待蓝毓萱看清楚了小丫鬟的装扮之后。眼神中露出一抹赞赏。在心里暗道。这个百里俊逸可真是会享受。就连王府中的一个小丫鬟都是这样的漂亮。更别说他的那些个姬妾了。

    不过话说回來。这个百里俊逸这么的好色。难道他就不怕自己有朝一日会得了马上风吗。难道他也跟那些人想的一样。牡丹花下死。做鬼也风流吗。

    想到这里。蓝毓萱在心里狠狠的将百里俊逸那个变态骂了一顿。可似乎就是骂一顿她也觉得不过瘾似的。

    “该死的百里俊逸。你千万别别落到我的手里。否则你一定会死的很惨很惨的。”蓝毓萱嘴里小声的嘟囔着。

    虽然蓝毓萱的声音很小。可是站在她对面的小丫鬟还是听到了。她‘噗嗤’一下笑出了声來。并且伸出一只手來捂住了自己的嘴巴。将另一只手再次指向了蓝毓萱手中的银簪。用她那优美的声音再次开口说道。“阿毓管家。奴婢的簪子……”l

    蓝毓萱这次可是被小丫鬟唤回了心神。她看了眼手中的银簪。赶紧将手中的银簪递到了小丫鬟的手中。缓缓的开口说道。“对不起啊。我给忘记了。还给你。”

    “阿毓总管。不用客气。”小丫鬟接过蓝毓萱递给自己的银簪。微微俯身。恭敬的行礼道。

    “呵呵。不要这么多礼。”蓝毓萱一脸微笑。看着小丫鬟。笑呵呵的说道。

    “阿毓总管。那奴婢就告退了。”小丫鬟一脸得体的微笑。看着蓝毓萱微微行礼的之后。大步的朝着一边走了过去

    蓝毓萱看着小丫鬟走远了。收起脸上的微笑。将头又转到了清风的身上。

    她伸出一根手指。对着清风勾了勾手指。眯了眯眼睛。冲着清风一脸溺死人的微笑。缓缓的开口说道。“清风。你过來。快点。我保证绝对不和你动手。更加不会打你。你看我手中的簪子都已经沒有了。你还怕什么啊。”

    蓝毓萱说完这些话之后。紧紧的盯着清风。貌似在等着清风的回答。

    见清风依旧沒有反应蓝毓萱再次开口了。“清风。你可不要让我瞧不起你哦。”

    蓝毓萱说完之后。还伸出一根小拇指來对着清风比了比。意思说我看不起呢。

    清风一看蓝毓萱都这样做这样说了。自己要是再不过去好像也不对的样子。要真是自己不去的话。只怕阿毓真的会觉得自己胆小怕事。到时候对自己的印象就更差了。

    清风想到这里。大步的朝着蓝毓萱走了过去。

    清风走到蓝毓萱的跟前。看着她。一脸诚恳的看着蓝毓萱缓缓的开口问道。“阿毓。你为什么要用银簪刺我。”

    “为什么。”蓝毓萱等着一双美眸。看着清风继续说道。“你个笨蛋。我那是在帮你好不好。如果不是我的话。你觉得你的结巴能好吗。”

    蓝毓萱说着这话的时候。眼神又从清风的嘴巴那里扫过。好像这结巴就是不开口的时候也能知道一般。

    清风停了蓝毓萱的话立马就惊讶了。阿毓这话是什么意思。

    “阿毓。我什么时候结巴了。我怎么不知道。”清风一脸的疑惑。看着蓝毓萱再次开口问道。

    “呵呵。呵呵。清风。你是真的傻了还是在装傻。你刚才都结巴成那样了。你还说你不知道。”蓝毓萱一脸的不相信。带着浓浓的鄙视再次开口反问道。

    “我什么时候装傻了。我是真的不知道。”清风挠了挠自己的脑袋。看着蓝毓萱再次开口说道。

    “好好好。不知道就不知道吧。反正也无所谓。只要你不结巴了就ok了。”蓝毓萱摆了摆手。无所谓的样子说道。

    “呵呵。阿毓。我是不是可以理解为你在关心我。”清风看着蓝毓萱刚才解释时的表情。满心的欢喜。看來阿毓还是对自己很好的。只是她不喜欢挂在嘴上说而已。

    不过。自己是男人。自己多说些也沒有关系。只要能追到自己的娘子。这些都无所谓的。

    清风心里想清楚了这些。高兴的不得了。如果沒人的话。他一定会兴奋的大叫的。

    蓝毓萱看着清风脸上的笑容越來越多。脸色也越來越好看了。便看着清风再次开口问道。“清风啊。现在你也不结巴了。那你把你刚才沒有问完的问題再问一遍吧。”

    蓝毓萱说完之后。就静静的盯着清风。等着他的下文。

    清风有些惊讶了。阿毓还真的是一根筋的厉害啊。这都这么大会儿了。她居然还记着呢。

    “阿毓。还是不要说了。反正也沒有多大个事儿。”清风摸着自己的鼻子。一脸不情愿的说道。

    “不行。你既然说了。那就要将话说完。否则今日我跟你沒完。”蓝毓萱站好了身子。看着站在自己对面的清风。厉声说道。

    “好吧。既然你这样说了。那我就告诉你吧。”清风放下自己的手。看着蓝毓萱缓缓的开口问道。“阿毓啊。你是不是看不起我。你是不是觉得我只是主子的一个跟班。所以你就故意的疏远我。不愿意搭理我。”

    清风在说出这些话的时候。是极度沒有自信的。也是极度伤感的。甚至是他的头都已经低得不能再低了。

    蓝毓萱听清楚了清风的话时。不由自主的叫了一声。“啊。。”

    ...

    (天津)

    