
    她看着清风。一脸的埋怨。愤怒的再次叫道。“清风啊清风。你怎么不早说。现在才说。真是服了你了。”

    蓝毓萱叫完之后。几乎是小跑着跑到自己的床边。拿起床上的衣服就开始往自己的身上套了起來。

    “阿毓。你别着急。我已经让他们在准备了。你小心你的伤口啊。”清风在一边焦急的看着蓝毓萱。看着她着急忙慌的样子。赶紧开口说道。

    清风是担心蓝毓萱的伤口。看着蓝毓萱着急的模样他的心里更着急。可是自己却又不敢上前去。毕竟男女授受不亲嘛。

    蓝毓萱沒有理清风。只是自顾自的快速穿着衣服。哪里顾得上去理他啊。现在的蓝毓萱已经快要急死了。要知道如果自己这次的事情办砸了。那百里俊逸那个变态还不知道会怎么收拾自己呢。到时候扣工钱是小事。要是再因此不让自己见阿康。那自己可就麻烦了。

    蓝毓萱心里想着。手上的动作也越來越快。一个不留神。蓝毓萱自己踩到了自己的裤腿上。沒站稳。直接就朝着前面的地面趴了下去。

    清风站在一边。一看蓝毓萱马上要摔到了。开口叫着小心的同时。也已经快速的出手。将快要趴到地上的蓝毓萱给拉了起來。

    快速的拉起蓝毓萱之后。清风揽着蓝毓萱的腰肢。在原地迅速的旋转之后。很拉风的停了下來。

    二人身子对着身子。脸对着脸。而且中间几乎就沒有一点点的空隙。

    短暂的失神之后。蓝毓萱回过神來。一把将清风给推开了。然后快速的转过身去。背对着清风。结结巴巴的说道。“你快出去。”

    清风也有些尴尬的揉了揉自己的鼻子。讪讪的说了一句。“那我在门口等着你。”

    说完之后。清风便大步的离开了房间。就像他说的。站到门口去等着蓝毓萱了。

    清风出去之后。蓝毓萱摸着自己的脸。好烫。然后蓝毓萱再次开始整理起了自己的衣服。

    一刻钟之后蓝毓萱终于收拾好了。从房间中走了出來。

    当蓝毓萱从房间里走出來的时候。清风看的有些傻眼了。

    今日的蓝毓萱。虽然还是男子的装扮。可是却有种英姿飒爽的感觉。让人眼前一亮。

    她身穿浅色土布上衣。裤子也是同一个色系的。他的头顶上带着一顶帽子。帽子的眼色是深色的。虽然从上到下就沒有一点点的豪华衣料。可是在却给人一种出淤泥而不染的感觉。

    蓝毓萱走到清风的跟前。伸出手去在清风的眼前晃了晃。不高兴的说道。“清风。你看什么呢。我的脸上有花吗。还是我的脸上有字啊。”

    说完之后。便不再理会清风。直接朝前走去。

    清风一看蓝毓萱不理自己。直接就走了。便在后面追着蓝毓萱。大声的叫道。“阿毓。你等等我啊。”

    蓝毓萱听到清风的叫声。沒有回头。也沒有说话。只是嘴角高高勾起的同时。继续快速的朝前走去。

    逸王府大门口。

    蓝毓萱已经站在门口等一个多时辰了。可始终不见宫里的车队來到。

    清风一直站在蓝毓萱的身边。静静的陪伴着她。而蓝毓萱抬头看着天空。见天色已经到了正午了。便再次小声的嘟囔道。“这些做公主的就是不一样。这么多的人都等着她们。她们倒好。到现在还不來。这到底是什么意思啊。”

    蓝毓萱虽然声音很低。可是站在他一边的清风却听的清清楚楚的。甚至有一些担心的靠近了蓝毓萱。低声说道。“阿毓。小心隔墙有耳。”

    清风的意思。蓝毓萱当然很明白。自己这也的话如果别有心人听到的话。再传到公主或者其他人的耳朵里。那自己可就吃不完兜着走了。

    蓝毓萱冲着清风吐了吐舌头。傻呵呵的一笑。轻声说道。“我知道了。”说完之后。眼神也再次看向了不远处的街口处。

    ……

    夏季的正午时分。艳阳高照。碧绿色的树叶在骄阳给剧烈照射下也无力的垂下了头。知了拼了命的叫着。仿佛在告诉人们天气真的很热。

    其实不用知了告知。人们也都知道天气有多热。不过。有一件事倒是好事。知了的叫声最终还是将那两位公主给叫了过來。

    就在蓝毓萱的衣服感觉已经汗湿了。脸上的汗水也一直往下流的时候。公主的銮驾终于出现在了众人的视线中。

    “來了。來了。”一边的小厮大声的叫着。提醒着大家。准备接驾。

    蓝毓萱顺着大家的眼神朝着街口处望去。同时也伸出手臂擦了擦自己额角的汗水。心道。幸好自己平日里就不喜欢化妆。否则这样热的天气。妆不花才怪呢。

    想到这里。蓝毓萱再次将自己的眼神望向了公主的銮驾。心道。不知道两位公主的妆是不是花了呢。

    虽然心里这样想着。可蓝毓萱知道。公主的妆即使是花了。估计也沒有人敢说什么吧。

    就在蓝毓萱心中想着这个问題的时候。公主的銮驾终于稳稳地停到了逸王府的门前。

    管家已经上前去接驾了。蓝毓萱也赶紧的跟在后面。上前去给公主请安。

    要知道。现在的两位公主。可是自己的救命稻草。只有侍候好了这两个祖宗。自己才能有好日子过。否则就百里俊逸那一个变态的家伙。就够自己受得了。

    话说回來。如今又來了两个姑奶奶。不过。这两个姑奶奶。估计比那个变态的家伙更不好对付。看來今日自己要小心了。

    俗话说。小心驶得万年船。不论今日的结果怎么样。自己都要好好的用心做。否则到时候自己只怕怎么死的都不知道。这些祖宗们。胡乱的跳出一个來。都可以踩死自己的。到了那个时候。自己可就真的是冤枉了。

    蓝毓萱想着。头也低的更狠了。

    “老奴参见雅公主。薇公主。”管家弯腰恭敬的说道。

    “王管家免礼。”一个女子的声音传來。听起來声音倒是优美动听极了。

    蓝毓萱正要抬头看。却被身边的一个人使劲的按下了头。那人好像是不希望蓝毓萱抬头似的。

    蓝毓萱虽然心里不爽。但是她却也知道。那个人是不希望自己抬头和公主们见面。大概是不希望公主们看到自己。或者是不希望自己太显眼了。会有危险吧。

    想明白了这些。蓝毓萱的心里总算是平衡了一些了。也就不再生气了。只要自己低调一点。估计那两个公主也不一定会注意到自己的。只要他们不会注意到自己。那自己就应该不会有什么危险吧。

    就在蓝毓萱心里想着的时候。两双穿着绣花鞋的玉足出现在了蓝毓萱的眼前。

    一双绣花鞋上绣着牡丹。一双绣花鞋上绣着秋菊。很漂亮的两双鞋子。

    蓝毓萱心里暗道。皇宫中的人果然不一样。就是一双鞋子都做的那么的漂亮。难怪人家都说。皇宫之中的人很会享受。现在看來。的确如此。

    只是不知道。他们之间是不是也想电视上演的那样。面和心不合呢。

    蓝毓萱心里暗暗思索的时候。却听到來自头顶上的一道犀利的女声传來。“这个是谁啊。好像沒有见过。抬起头來。”

    蓝毓萱心里一愣。有些犹豫的左右看了看。见大家都一脸惊讶的看着自己。便上上下下的看了看自己的衣服。然后转过头去。看向王管家。希望可以从王管家的脸上看出一些破绽來。

    王管家见蓝毓萱看着自己。一副不明所以的样子。便朝着蓝毓萱的身边靠了靠。拉了拉蓝毓萱的衣袖。低声开口提醒道。“大公主跟你说话呢。”

    “我。”蓝毓萱伸出手來指着自己。很快的回过神來之后。“噢噢。”

    蓝毓萱慢慢抬起头。但很快的又将头低了下去。恭敬的说道。“阿毓参见公主殿下。祝公主殿下美貌绵延无疆。”

    蓝毓萱的话可以说只要是个女人就一定会喜欢的。更何况还是一国之公主。

    那个王管家口中的所谓的大公主。在听到蓝毓萱的话时。一脸得意的笑容。看着蓝毓萱。哈哈一笑道。“你果然是会说话。抬起头來。”

    蓝毓萱听到了大公主的话。慢慢的将头抬了起來。但是她却将眼皮望向耷拉着。不敢去看大公主的面容。不是她不想看。其实她很想看。只是她不敢看。因为蓝毓萱以前在家里看电视上都是这么演的。如果奴才刚偷窥主子的面容。尤其是女主子。那是会被挖掉自己的眼睛的。

    虽然蓝毓萱很想看看大公主到底长的什么样子。可她也知道。这个时候自己是不能看的。否则要真的因为看了一眼。而丢了自己的眼睛那可就划不來了。反正这样的亏本买卖自己是不会做的。

    蓝毓萱心里想着。眼皮也跟着耷拉的更狠了。就差沒有将自己的眼皮给合上了。

    大公主一看蓝毓萱这样。火气立马就上來了。她照着蓝毓萱的脸。一巴掌就掴了过去……

    ...

    (天津)

    