
    百里俊逸的话让蓝毓萱的心里咯噔一下。暗道。坏了。看來那日在翠柳阁还是留下了把柄啊。要不然这个家伙怎么会这么的肯定呢。

    管他呢。他就是知道又能怎么着。自己不承认。他又能有什么办法。

    “王爷。您要是不喜欢阿毓就明说嘛。干嘛要用这样的方法來污蔑阿毓。阿毓哪里有大胡子了。”蓝毓萱一脸的委屈。看着百里俊逸。抱怨道。

    “装。你还装。看來你是不见棺材不落泪啊。既然如此。那本王就让你心服口服。”百里俊逸说到这里。突然对着门口的方向大叫了一声。“清扬。”

    蓝毓萱疑惑了。这个百里俊逸到底是什么意思啊。叫來清扬又能怎么样。难道他叫來了清扬自己就会怕了。就会说了嘛。

    蓝毓萱心里想着。嘴角也跟着狠狠地撇了撇。带着一丝不屑看了百里俊逸一眼。便将目光转到了门口的方向。等着清扬的到來。

    也就在百里俊逸的话音刚落时。蓝毓萱就看到清扬真的走了进來。而且他的手中还端着一盆水。水盆边上还搭着一条毛巾。

    蓝毓萱看着清扬和他手中的东西。更加的摸不着头脑了。清扬拿这些东西是要來给自己洗脸吗。难道自己脸上有脏东西吗。

    蓝毓萱想着。便伸手去摸自己的脸。摸了半天。也沒摸到什么东西啊。蓝毓萱便再次将脸转到百里俊逸的身上。笑着问道。“王爷啊。您是要让清扬帮小的洗脸吗。就算是。您也不用这样的劳师动众吧。阿毓自己会洗的。可不敢劳烦清扬大侠给阿毓洗。”

    蓝毓萱说着。就朝着清扬走去。作势要接清扬手中的脸盆。

    “别动。”清扬直接对着蓝毓萱叫道。然后转身朝着一边的盆架处走去。将脸盆放到了盆架上。转过身又來到了百里俊逸的身边。冲着百里俊逸微微的点了点头。等着百里俊逸接下來的吩咐。

    百里俊逸对着清扬点了点头。清扬便转身站在了一边。也像他的主子百里俊逸一样盯着蓝毓萱。

    “呵呵。王爷啊。您不要用这样的眼神看着阿毓好不好啊。感觉怪怪的。有点瘆人。”蓝毓萱抖了抖自己的胳膊。可还是沒有挡住身上那一层层直冒出來鸡皮疙瘩。撇了撇嘴说道。

    “现在觉得怪还好一些。等会儿你就会觉得更怪了。”百里俊逸冷声说着的同时。走到椅子边再次坐下。黑眸中深不见底。对着蓝毓萱大声叫道。“阿毓。本王再给你一些提醒。那日在翠柳阁。你和你的小跟班打碎了本王的琉璃珏。还用辣椒面撒了本王和清扬一脸。你还记的吗。”

    记的吗。就是记的。此刻也不能承认啊。承认了那还不是等着死的节奏吗。蓝毓萱心里暗道。我才沒有那么傻呢。你说让我承认我就承认。那是白痴。

    蓝毓萱心里想着。嘴角也带着一丝狡黠的笑容。看着百里俊逸缓缓的开口说道。“王爷啊。您说的是什么啊。阿毓怎么都听不懂啊。什么小跟班啊。什么琉璃珏啊。阿毓都不知道啊。王爷。您可不能这样冤枉人啊。”

    蓝毓萱说着这话的时候。心里也在得意。还好我的反应快。否则一定要死翘翘了。

    “好。事到如今。你还是这样的一副表现。死不承认。既然如此。那就不要怪本王对你不客气了。清扬。动手。”百里俊逸一看蓝毓萱如此的冥顽不灵。厉声威胁完了蓝毓萱之后。又转过头來对着清扬大声的命令道。

    “是。主子。”清扬弯腰抱拳恭敬的应声道。

    清扬应了百里俊逸之后。就慢慢的朝着蓝毓萱走來。

    蓝毓萱一看清扬一步步的逼近自己。心底有股惧意也在瞬间袭上了了她的心头。这个家伙到底要干什么啊。难道他要屈打成招吗。

    “王爷。您可是一个大公无私的人。您可不能对小的用刑啊。那是会屈打成招的。小的是不会服气的。”蓝毓萱心里害怕。不停的朝后退着。嘴上也依旧是对着百里俊逸说道。

    “真是死鸭子嘴硬。”百里俊逸听到蓝毓萱的话。直接开口骂了一句。然后对着清扬继续命令道。“清扬。为了避免他乱动扰乱了计划。实在不行的话。可以使用非常手段。”

    非常手段。妈妈个咪呀。这个非常手段到底是什么啊。

    蓝毓萱的心里再次泛起了嘀咕。惧意也更多了一点。更深了一点。

    “是。主子。”清扬对着百里俊逸再次恭敬的应道。朝着蓝毓萱走來的步子也越來越快了。

    妈妈个咪呀。蓝毓萱此刻想哭的心都有了。这个百里俊逸到底要干什么啊。还非常手段。沒有开始。自己就已经很害怕了好不好。

    蓝毓萱心里想着。唇角也跟着动了动。但是却始终沒有说话。也沒有一丝丝的讨饶的意思。因为她知道。如果自己现在讨饶的话。那就是说自己就是那个大胡子。而百里俊逸又怎么可能会放过自己。一张契约就已经将自己丝丝的给绑住了。要再加上一块琉璃珏。那自己不是死的更快。

    她可还有大把的美好青春沒有潇洒呢。她可不想就这样被人给害了。

    想到这里的蓝毓萱不住的挥舞着自己的手臂。做着不同的招式。想要将清扬从自己的身边赶开。或者迫使清扬不让他离自己那么的近。不让他靠近自己。

    可是蓝毓萱的这些招式。对于清扬來说根本就不值得一提。甚至连入眼都沒有。他继续面无表情的朝着蓝毓萱走來。直到将蓝毓萱再次逼到角落里。

    “别过來。”蓝毓萱已经退无可退了。此刻的她也只能是用大一点的声音來给自己壮胆了。或者说用大一点的声音來吓退了清扬。让他不要靠近自己。

    可是她认为的大的声音对于清扬來说是一点威慑力都沒有的。谁不知道她阿毓根本就不会武功。根本就是一个手无缚鸡之力的文弱书生。

    不对。他不是文弱书生。因为那些文字对于他來说。根本就是天书。或者说那些字认识他。他却不认识那些字。因此他也和文弱书生搭不上边。

    清扬走到蓝毓萱的身边。对着阿毓抱拳说道。“对不起了。阿毓。得罪了。”

    “别……”蓝毓萱看到清扬这样。就知道他是要对着自己动手了。便赶紧的开口想要阻止。可是她的话才刚刚说出口。就被清扬快速的出手给打断了。

    只见清扬快速的在蓝毓萱的胸前点了几下。蓝毓萱就不能说话不能动了。站在那里就像是一根稻草人一样。直愣愣的。

    蓝毓萱此刻可真的是傻眼了。

    妈妈个咪呀。难道这就是传说中的点穴**吗。他们这也太欺负人了吧。怎么可以这样对待自己一个如花似玉的美女呢。难道他们就不知道要怜香惜玉的吗。

    所谓。好汉不吃眼前亏。先过了这一劫再说。

    蓝毓萱努力的想要动动自己的嘴。开口讨饶。可是嘴巴也动不了了。怎么办。

    蓝毓萱心里那个急啊!自己到底该怎么办呢。难道真的就这样被他们随意宰割吗。早知道这样的话。就让清风和自己一起了。至少自己不会死的这么的毫无挣扎吧。

    可是现在说什么都晚了。自己也只有任人宰割的份儿了。

    清扬在点了蓝毓萱的穴道之后。从他自己的怀里掏出一个小布包出來。再次來到蓝毓萱的跟前。有礼的说道。“阿毓。得罪了!”

    “别过來。”阿毓双眸中满是惧意。努力的动了动舌头。却像个哑巴一样沒有发出声音。

    “终于可以清净一会儿了。实在是太聒噪了。”百里俊逸说着这话的同时。眼睛微眯。再次开口对着清扬吩咐道。“清扬。等你弄好了。就叫本王一声。本王想眯一会儿。”

    清扬手一伸。拿着一些奇奇怪怪的东西的手在蓝毓萱的脸上动作了起來……

    一炷香之后。

    清扬的手终于从蓝毓萱的脸上拿开了。而拿开之后的清扬看着蓝毓萱说的第一句话就是。“像。真像。太像了。”

    蓝毓萱在听到清扬这话的时候。也缓缓的睁开了眼。当她看到清扬眼神中的震惊的时候。蓝毓萱疑惑了。这个家伙到底在说什么。什么像。真像。太像了。

    见蓝毓萱一脸的疑惑。清扬对着蓝毓萱说了一句话更加让她莫名其妙的话。“阿毓。你这次死定了。”

    说完之后。清扬转头看着百里俊逸。低声的叫了一句。“主子。已经好了。”

    清扬的声音虽然很低。可是百里俊逸却听到了。并且缓缓的睁开了双眸。直直的看向了蓝毓萱。

    在他看清楚蓝毓萱的脸时。脸上露出了一抹了然的微笑。缓缓的开口问道。“阿毓。现在你还什么话要说的吗。”

    蓝毓萱只知道他们都看着自己的脸。却不知道在她的脸上已经发生着翻天覆地的变化了。更重要的是。现在的她。根本就沒有办法开口讲话。

    ...

    (天津)

    