
    “好。你可记住了。”蓝毓康说着的同时。将头转到蓝毓萱的方向。继续说道。“我只要你答应我一件事。你以后离那个清风远一点……”

    蓝毓康的话还沒说完呢。就听到门口飘來了一个声音。“为什么要她离我远一点。”

    “谁。”蓝毓康一脸的警惕。转过身來。全身戒备的看着门口的方向。双拳紧握。说话的同时已经做好了战斗的准备。

    蓝毓萱在听到这个声音的时候就已经知道來人是谁了。她刚想出声告诉蓝毓康那个人是谁的时候。却突然看出蓝毓康一脸戒备的样子。蓝毓萱转念之间。又不想说了。她倒要看看。蓝毓康见到他之后会怎么做。

    听到了蓝毓康的问话。门口的那位就已经在话起话落之间來到了房间的门口。一把就推开了房门。

    “我。清风。”清风在推门的瞬间就已经应了一声。推开门之后。他便抬起脚走了进來。

    “是你。”蓝毓康说这话的同时。脸上一脸的鄙视。紧握的双拳也慢慢的松开了。

    “对。沒错。就是我。”清风大步的走了进來。走进來之后。他一屁股就坐到了蓝毓萱旁边的椅子上。眼神微眯。带着一丝不明的深意看着蓝毓康。似乎在等着蓝毓康的下文。第一时间更新

    蓝毓康似乎对于清风沒有什么好感。而且有一种很强烈的敌意。这点让蓝毓萱觉得很困惑。凡是接近自己的人。弟弟蓝毓康就都觉得他们不怀好意。基本上对人家都怀有敌意。

    虽然蓝毓萱不喜欢蓝毓康这样做。但是蓝毓萱却知道。蓝毓康这么做一定是有原因的。她也知道。蓝毓康这样做一定是想要保护自己。他是怕自己受到伤害。

    想到这里。蓝毓萱突然觉得自己很坏。自己都这么大的一个人了。居然还让蓝毓康这样的一个小孩子來保护自己。实在是太不应该了。

    蓝毓萱心里想着。第一时间更新 对着蓝毓康伸出手來。冲着他招了招手。开口说道。“阿康。你过來。”

    “奥。”阿康应了一声。大步的走到了蓝毓萱的跟前。在经过清风跟前时。蓝毓康翻了翻自己的眼皮。赏给清风一个大大的白色卫生球。但是好像还是不过瘾似的。一边走着。一边不住的翻着自己的眼皮。

    清风也一直注意着蓝毓康的一举一动。对于蓝毓康对自己的敌对态度。他也明显的感觉到了。虽然感觉到了。可是他却不明白阿康为什么会如此的敌对自己。

    唉。可怜的清风。也不知道是真傻。还是假傻。你惦记上了人家的姐姐。还不让人家敌对你。人家沒有灭了你已经是不错了。也就是赏你几个白色卫生球而已。又沒有怎么着你。你还打算怎么着。

    “阿康啊。你不要这样。阿姐答应你就好了。”蓝毓萱一脸的温柔看着蓝毓康。缓缓的说道。

    而蓝毓萱这样的温柔被清风看到。心里也被一片柔软感动了。可是他知道。阿毓这样的温柔不是对自己的。而是对阿康的。所以自己一定要好好的努力。好好的讨好阿毓。让她有朝一日将温柔也对着自己才好。

    “阿姐。你可要记得你说过的话啊。”蓝毓康对于蓝毓萱这样的回答倒是很满意。一脸的笑容看着蓝毓萱再次肯定的叮嘱道。

    “好……”蓝毓萱一脸的微笑。刚要开口应声。却被一边的清风给打断了。

    “等一下。阿康。你为什么要让你阿姐离在下远一些啊。在下有什么地方得罪你了吗。”清风一脸的疑惑。看着站在蓝毓萱身边的阿康。直接就开口问了出來。

    他想要知道答案。

    只有知道了答案。自己才可以对症下药。才能早日得到阿毓的心。

    心里如是的想着。清风也更加的坚定了自己的决心。对。也许阿康这里就是突破口也说不定啊。

    对于清风的问话。蓝毓康一脸的鄙视。斜着眼瞟了一眼清风。不屑的说道。“为什么要我阿姐离你远一点。难道你不知道吗。一个会偷听人家墙角的卑鄙小人。也有资格來靠近我阿姐吗。你也太把自己当根葱了吧。”

    说到这里。蓝毓康将自己的鄙视眼神又瞥向了清风。带着浓浓的不屑和鄙视。继续开口说道。“我告诉你。你最好离我阿姐远一点。否则的话。我一定对你不客气。而且我从來都最讨厌那些阴里阴气的卑鄙小人。所以你最好还是离我的阿姐远一点的好。别让我再看到你。否则看到你一次我就骂你一次。或者看到你一次就打你一次。一直打到你不敢靠近为止。”

    蓝毓康说的这话虽然沒有什么气势。可是却是威胁味十足。让清风的心里有些很不爽。但他也知道。自己不能和一个孩子计较。更何况这个孩子还不是其他人。自己巴结都來不及。又怎么能得罪呢。

    想到这里。清风看着蓝毓康。一脸淡然的继续问道。“阿康啊。你为什么要这么说。在下什么时候偷听人家的墙角了。在下只是碰巧听到了而已。那也是因为你的声音说的太大了。别说是在下了。就是任何人在这里过。都会听到的。”

    清风的话很显然的是在为自己开脱。可是他也知道自己这样的解释是很无力的。可是自己也一定要说。否则只会让阿康更加的讨厌自己。自己可不想这样。

    “呵呵……碰巧。呵呵……怎么就这么的碰巧呢。你如果不是來这里。又怎么可以碰巧听到呢。再说了。谁让你來我阿姐的房间的。谁让你來这里碰巧听到的。明明就是你在偷听。反而还是说什么自己只是碰巧听到而已。真够不要脸的。做了还不敢承担。我鄙视你。”

    蓝毓康说到这里的时候。眼角中的鄙视目光也随着自己那双大眼睛毫不吝啬的飘到了清风身上。而也就是这抹鄙视的目光让清风的心里更加的不舒服了。

    他还鄙视自己。自己一个堂堂男子汉居然被一个小孩子给鄙视了。自己可是堂堂十清之一啊。江湖上的人哪个看到自己不是阿谀奉承。哪个不是溜须拍马。现在倒好。居然被一个小孩子给赤果果的鄙视了。

    沒天理啊。沒天理。

    清风想到这里。再次开口解释道。“阿康。你怎么就是不相信呢。在下只是碰巧听到而已。根本就不是你想的那样。也沒有什么敢做不敢当的事。”

    “呵呵……还不敢承认。不承认就行了吗。你觉得你这么说我就会相信你吗。更多更快章节请到。真是无耻。雁过留声。人过留名。你这种人居然连自己的名声也不顾了吗。好吧。既然你一定要这样的敢做不敢当。那我也沒什么可说的了。”蓝毓康再次开口说道。说着这话的同时。眼神中的鄙视也毫无遮掩的再次流露出來。

    清风的自尊心再次被刺激了。他觉得自己的怒火快要压不住了。

    虽然他知道自己不能和一个小孩子一般见识。可他的怒火却被蓝毓康一而再。再而三的挑了起來。想忍可是好难。

    但是如果自己和阿康发火了。就是不说别人知道了会不会笑话自己。就是阿毓这边自己都不好交代。阿毓一定会恨死自己的。她对自己的态度才刚刚好了一点。可不能再出现任何的纰漏了。

    想到了这里。清风再次将自己内心的火气压了下來。

    他看着蓝毓康。一脸的诚恳。用自己最温柔。最磁性的声音。对着蓝毓康说道。“阿康。你不要这样对在下。在下对你姐姐真的沒有恶意。所以你不要整日怀疑这个怀疑哪个。这个可不是你这么个年纪该考虑的事情。”

    清风如果不开口的话。或许还会好一些。他这一开口倒是让蓝毓康心里更不爽了。

    “你什么意思啊。你在嘲笑我小是吗。我阿姐还沒嫌弃我呢。你算老几。你居然敢嫌弃我。我小怎么了。我小也比你强。你不就是会点医术吗。和我比起來。你的医术和我差远了。你这是典型的班门弄斧。你知道吗。”蓝毓康大眼睛瞪得圆圆的。紧紧的盯着清风。嘴里发泄着自己的不满和抗议的同时。小拳头攥的紧紧的。不停的挥舞着自己那肉乎乎的小拳头。想要从气势上将清风给压倒了。

    孩子毕竟是孩子。要想从气势上压倒一个大人。还真的是有点难。

    “呵呵……”清风一看蓝毓康这副小大人的模样。乐呵呵的一笑。再次开口说道。“沒想到。你小小年纪居然还会医术。那好啊。什么时候我们來比比。”

    清风这样的话。在蓝毓康听來很显然的就是在挑衅自己啊。

    不过。他的话语中倒是带着很明显的不屑和鄙视。看來他是瞧不起自己啊。好。既然你瞧不起我。那我就让你知道什么叫做人外有人。天外有天。到时候一定让你输的找不着北。一定要让你输的哭爹喊娘。

    蓝毓康心里臆想着。嘴上也止不住的哈哈大笑起來。“哈哈哈……”

    ...

    (天津)

    