
    王管家抬眸看了清风一眼。拍了拍他的肩膀。微微一笑。缓缓的说道。“你别着急。看老夫的。”

    清风虽然心里很着急。可是他也知道他此刻是帮不上忙。也只能是看王管家的办法了。

    王管家看了清风一眼之后。便再次将脸转到了蓝毓萱的方向。但是他却沒有开口说话。只是缓缓的抬起了自己的手臂。

    王管家刚刚将自己的手臂抬起來。蓝毓萱刚好就将自己的脸转到了这边來。也就刚好看到了王管家抬起來的手臂。

    当蓝毓萱看到王管家抬起的手臂。脑子中闪过一抹灵光。突然就想到了电视中经常演到的太监。而那些太监平日里的做法。也就是在主子行走的时候。抬起自己的手臂。

    想明白了这些。蓝毓萱一拍脑门。对着百里俊雅微微一笑。再次开口说道。“实在是不好意思。公主殿下。您实在是太美了。让小的都看傻了。”

    蓝毓萱这话可以说是说到了百里俊雅的心坎里。而且将百里俊雅哄得是高高兴兴的。刚才因为蓝毓萱沒有回应她的不悦也在瞬间消失不见了。

    百里俊雅冲着蓝毓萱微微一笑。将她伸出的手臂伸到蓝毓萱的额头前。轻轻的点了一下。用那种嗲死人的声音开口说道。“阿毓啊。你可真是太坏了。居然这样和本公主说话。不过。本公主就是喜欢听你说这样的实在话。”

    蓝毓萱一听到百里俊雅这话。嘴角一阵猛抽。这个公主还真是一个不识夸的人。还沒说两句呢。她就已经将她的尾巴翘了起來了。真的是应了人家说的那句。给点阳光就灿烂。给点颜料就开染坊啊。

    不过。她这个样子。自己倒是更加的容易过关了。否则的话。刚才自己冷落了她。她还不知道会怎么收拾自己呢。

    想到这里。蓝毓萱看着百里俊雅再次开口说道。“公主殿下实在是太英明了。阿毓就是爱说实在话。如果公主不嫌弃的话。那阿毓倒是可以多说一些实在话给公主听。”

    蓝毓萱说着这话的同时。慢慢的弯下腰。将自己的手臂高高的抬起。抬到与自己肩膀平的地方。伸到百里俊雅的跟前。等着她将手放到上面去。

    百里俊雅本來就在等着蓝毓萱将手臂伸出來。她好扶着走。现在正和她的心意。

    将手放在蓝毓萱的手臂上。百里俊雅在蓝毓萱的搀扶下朝着桌子边走了过去。

    蓝毓萱右手抬起。扶着百里俊雅朝前走去的同时。左手悄悄的伸到自己的背后。朝着百里俊薇的方向摆了摆手。示意她们趁机离开。

    百里俊薇本來心里正难受呢。却看到了蓝毓萱对着她摆手。虽然不知道蓝毓萱是什么意思。但是百里俊薇却知道。这个阿毓肯定是在帮她。因为刚才那个小丫鬟的事情她就已经看出來了。这个阿毓并不像他所表现出來的那样坏。那样的阿谀拍马。他的心底是很善良的。最重要的是他在变着法的帮助别人。

    现在这个世界。帮助人的人很多。可是敢管皇家的事情。敢帮助皇家人的人。可是不多了。但是这个阿毓算一个。

    心中这样想着。百里俊薇也对阿毓之前的看法有了很大的改观。之前刚见面的时候。她一直觉得这个阿毓也和其他的人一样是个眼高于顶的人。可是经过今日这些事之后。她知道。阿毓是个可以信赖的人。至少他一直是在帮人。却沒有害人。

    百里俊薇在看到蓝毓萱的手势之后。直接转身。拉着莫灵就朝着花园门口的方向走了过去。毫不犹豫的离开了。

    百里俊薇刚刚转身离开的时候。百里俊雅根本就不知道。她只顾着享受着蓝毓萱精心的侍候。迈着莲步。扭着柳腰。一步步的朝着桌子边走了过去。

    而站在花园门口的王管家和清风。在看到蓝毓萱抬起她的手臂的时候。也都将心放到了肚子里。也都在心里暗自称赞道。这个阿毓果然是个机灵的人。

    虽然都在心里称赞。可是清风想的会更多一些。自己的眼光真是好。阿毓果然是个妙人。连雅公主这样一个王爷都搞不定的人。阿毓居然可以将她哄得团团转。实在是难得。看來自己是捡到宝了。

    二人正想着呢。就看到阿毓对着薇公主摆了摆手。而薇公主在看到阿毓冲她摆了摆手之后。便大步的朝着二人这边來了。

    而这个时候。很显然的薇公主已经看到了他们。他们要躲是不可能的了。还不如硬着头皮上呢。

    想清楚了这些。二人稍稍后退了一些。将花园门口的路让了出來。等着薇公主的到來。

    百里俊薇走到花园门口。看到二人的时候。只是微微一笑。淡然的说了一句。“王管家。请您老转告皇兄一声。就说本公主先回宫了。改日再來看他。”

    说完之后。百里俊薇带着她的丫鬟们。便大步的离开了。

    “是。老奴一定转达。”王管家对着百里俊薇的背影高声说道。

    百里俊雅在蓝毓萱的搀扶下走到了桌子边。当她转过身來准备坐下的时候。却发现原來坐在她左手边的百里俊薇。不知道什么时候不见了踪影。火气立马就又上來了。

    她沒有让百里俊薇走。而百里俊薇居然敢自己离开。实在是胆大妄为。难道她吃了熊心豹子胆了吗。看來今日如果不给她点颜色瞧瞧。她是真的将自己当软柿子捏了。

    百里俊雅想到这里。对着她身边的侍卫大声的叫道。“你们几个。去。将那个贱人给本公主抓回來。本公主今日一定要她知道。本公主的威严是不容挑衅的。”

    “属下领命。”五个侍卫同时弯腰抱拳恭敬的应声道。应完之后。转身就要离开。

    蓝毓萱一看这情形立马就着急了。这个百里俊雅还真的是个难缠的主啊。人家都已经走了。她怎么就是不肯放过人家呢。

    不行。自己一定得帮帮那个百里俊薇才行。否则她们要真的火拼起來。不论谁输谁赢。最后倒霉的那个人都是自己。

    想清楚了这些。蓝毓萱开口叫住了那几个侍卫。“几位侍卫大哥。请稍等一下。”

    几个侍卫见有人叫了。立马站住了脚。现在对于他们來说有人叫就是好事。至少不用去抓薇公主了。虽然雅公主开口命令了。可是被抓的人同样也是一位公主。这两个公主哪个都不是好惹的。不论得罪了哪一个。他们都沒有好日子过。

    所以。现在有人开口了。对他们而言。就是好事。至少他们现在暂时不用去抓薇公主。少一个敌人就是多一个朋友。

    而蓝毓萱的开口。立马惹得百里俊雅不高兴了。她缓缓的坐下之后。冷着一张脸看着蓝毓萱。厉声问道。“阿毓。谁给你胆子。你居然敢擅自更改本公主的命令了。你难道不怕本公主连你一起治罪吗。”

    要是第一次和这个公主打交道的话。听到她的这一番话。蓝毓萱肯定会很害怕的。可是经过这么半天的接触。蓝毓萱知道了。这个公主其实是个典型的自恋狂。而且还是一个大龄剩女。她的身上集合了自恋狂的所有特征。也彰显了所有大龄剩女们的习性。只要自己对症下药的话。就不愁拿不下她。

    最重要的是。除了拿下她之外。自己还可以帮助别人。何乐而不为呢。

    蓝毓萱心里想着。脚下的步子快走几步。來到桌子前边。弯腰抱拳恭敬的行礼道。“公主殿下请恕罪。小的只是不想看到公主如花的容貌的上有怒气而已。她们既然已经走了。就让她们走吧。也省得她们留在这里。让公主看着碍眼。”

    说到这里。蓝毓萱微微停顿之后。抬头看了百里俊雅一眼。眼神中带着浓浓的担心。再次开口说道。“说句不该说的话。看到公主生气难过。小的心里就觉得很担心。很生气。恨不得可以替公主殿下生气。替公主殿下难过。所以。小的在此恳请公主殿下。就让她们走吧。不要因为一些无关紧要的人。坏了公主殿下的雅兴。”

    蓝毓萱说完这话之后。便一直低着头。就好像是不敢抬头似的。可是到底是不是这样。却只有蓝毓萱自己知道。

    因为此刻的蓝毓萱心里已经乐开了花了。她知道。依着这个雅公主的性子。她不但不会治自己的罪。不会再派人去抓薇公主。而且她还会很高兴的继续夸赞自己一番。甚至打赏自己一下都是有可能的。

    蓝毓萱正在心里夸赞着自己的时候。却看到自己的眼前又出现了之前的那双牡丹绣花鞋。而此刻。不用说。蓝毓萱也知道这双鞋子的主人是谁了。

    蓝毓萱微微抬头。满含关切的看了一眼百里俊雅。便赶快又低下了头。低声叫了一句。“公主殿下。”

    而躲在花园门口一直注意着花园中一切的王管家和清风。此刻看到百里俊雅來到了阿毓的身边。二人的心也再次的提到了嗓子眼……

    ...

    (天津)

    