
    想到这里。蓝毓萱慢慢的站起身。朝着百里俊逸心惊胆战的走了过去。

    蓝毓萱慢慢的靠近百里俊逸。可是百里俊逸好像就沒有发现他的身边出现了一个人似的。依旧注视着蓝毓萱刚才下跪的地方。好像是元神出窍了一般。

    蓝毓萱走到百里俊逸的身边。满满的伸出手。探上百里俊逸的鼻子下方。稍稍停顿之后。迅速的收回手。对着清扬低声说道。“清扬啊。王爷还有气儿。”

    蓝毓萱的话音刚落。就听到蓝毓萱的身边一声高喝。“大胆。居然敢诅咒本王。”

    随着这声高喝之后。一个身影也快速的站了起來。而他的突然起身也让蓝毓萱吓了一跳。

    “啊。”蓝毓萱被吓得大叫出声。叫完之后。定睛一看。居然是百里俊逸。

    “王爷。你知不知道人吓人会吓死人的。”蓝毓萱瞪了百里俊逸一眼。拍着自己的胸口哀怨的说道。

    “阿毓。你怎么可以这样和王爷说话。”清扬拉了拉蓝毓萱的衣袖。低声提醒道。

    蓝毓萱这次回过神來了。看來这被人吓果然是会被吓傻的。蓝毓萱赶快恭敬的对着百里俊逸再次行礼道。“王爷。请恕罪。阿毓是因为担心……”

    “是因为担心本王才上前來试探本王是否还有气的是吧。”蓝毓萱的话刚刚说出口。就被百里俊逸给打断了。而他也替蓝毓萱把蓝毓萱接下來要说的话都说了出來。

    “呵呵。王爷好英明。连阿毓的心思都猜得到。实在是太厉害了。”蓝毓萱一脸谄媚的笑容看着百里俊逸。满脸赞赏的对着百里俊逸竖了竖手指。说道。

    “本王还知道。你现在在心里已经将本王骂了个狗血淋头了。”百里俊逸在蓝毓萱的手指还沒有放下的时候。带着意味深长的笑意。再次开口说道。

    “沒有沒有。阿毓哪敢啊。”蓝毓萱听到百里俊逸的话。赶快开口否认的同时。也是一脸狗腿子的表情。

    “是不敢还是不会啊。”百里俊逸浓眉微挑。声音高高的挑起。对着蓝毓萱再次问道。

    “呵呵。呵呵……”蓝毓萱一直傻笑。摸着自己的脑袋。就是不回答百里俊逸的问題。那就是很明显了。不是不会。而是不敢。

    “大胆阿毓。数日之前打破了本王的琉璃珏。今日还敢顶撞诅咒本王。今日。本王要是不重重的处罚你。难保你以后不会再犯。也难堵悠悠众口。”蓝毓萱还在那里傻笑呢。却听到了百里俊逸这样的一句高喝。而这突如其來的高喝。吓得蓝毓萱腿都软了。差点沒有直接瘫软在地上。幸好身边的清扬拉住了他。

    蓝毓萱听着百里俊逸的话。心里有数万只草泥马奔驰而过。

    百里俊逸大声呵斥着蓝毓萱的同时。锦袍一甩。一个潇洒的旋身。优雅的坐下之后。对着蓝毓萱再次发落到。“阿毓因为触犯府规。本王罚你将风雅阁所有的地板全部擦拭干净。如果擦不干净的话就不许吃饭。记住了一定要擦得一尘不染。否则要重來。”

    蓝毓萱一听这话。立马就懵了。不是吧。自己早饭都沒吃。午饭的时候要应付那个变态的雅公主也沒有吃。现在倒好要自己将风雅阁所有的地面都擦干净。还擦不干净不给吃饭。这不是想要活活的饿死自己吗。

    这个百里俊逸和百里俊雅果然是兄妹。就连变态都是如此的相似。蓝毓萱心里想着。又是一群草泥马快速的奔过。

    这个风雅阁说大不大。说小也不小。足足战地有三四亩的样子。而且共有五层。每一层都是木制地板。就连走廊都是。这些地方要是让自己擦。少说也要擦上一天一夜了。

    更何况现在的蓝毓萱可是一天沒有吃饭了。

    蓝毓萱转头看了一眼外面的天。老天啊。现在已经是下午三四点钟的样子了。要是想在天黑之前擦完。那是不可能的。看來今日自己不仅是吃不到东西了。更重要的是自己只怕是连觉也沒得睡了。

    不行。自己好歹也得想争取一点福利才行。要不然就是不被累死。也会被活活饿死的。

    想到这里。蓝毓萱转头看着百里俊逸。脸上堆起满满的笑容。开口说道。“王爷啊。你大人大量。宰相肚里能撑船。肯定不会让小的饿死的是吧。”

    “本王说了。什么时候擦完什么时候有饭吃。擦不完就沒饭吃。”百里俊逸眼眸微闭。根本就么有看蓝毓萱一眼。冷血的说道。

    “啊。”蓝毓萱傻眼了。这个家伙不仅是个变态。更是个虐待狂。

    “啊什么啊。再啊也是这样。你不干完活就别指望吃饭。清扬你给本王好好的监督他。什么时候干完了。什么时候再让他去吃东西。”百里俊逸瞪了蓝毓萱一眼。恶狠狠的说道。说完之后。好像生怕蓝毓萱会偷懒的样子。对着站在一边的清风吩咐道。

    “是。主子。”清扬应声的同时。无奈的看了蓝毓萱一眼。

    “别呀。王爷。阿毓一天都沒有吃饭了。你要是不让阿毓吃饭。阿毓哪有力气去干活啊。”蓝毓萱一看这情形。立马就急了。直接往地上一坐。撒开泼了。

    软的不行就來硬的。还就不相信了。真的就拿不下这个冷血又变态的家伙。

    理想是美好的。可现实却是骨干的。

    蓝毓萱很快就明白了这个道理。尤其是在面对百里俊逸的时候。什么狗屁的理想都特么的靠边站。否则你怎么死的都不知道。

    “好啊。你既然这样说了。那就把整个王府中的地板都擦干净了再吃饭吧。”百里俊逸看着坐在地上如同泼妇撒泼般的蓝毓萱。沒有任何的动作。也沒有任何多余的表情。就只是一句话。生生的扔给了蓝毓萱。

    蓝毓萱在听到百里俊逸这句话的时候。一个激灵便从地上跳了起來。狗腿子的对着百里俊逸连声说道。“不要。不要。王爷。千万不要啊。阿毓知错了。阿毓知错了。您就不要和阿毓一般见识了。阿毓现在就去。现在就去不行吗。”

    蓝毓萱说着这话的时候。就差沒有上前给百里俊逸捏胳膊捶腿了。

    而说完这话的蓝毓萱。也顾不得看百里俊逸的表情。大步的朝着门口跑去。

    妈妈个咪呀。再不跑只怕他就会让整个他名下的产业都让自己擦一遍了。那自己这辈子一定会永留青史的。而且墓志铭上也会写上。‘擦地板累死的。’那到时候后人提起自己的时候。也一定会有很多人是笑死的。

    “阿毓。你等一下啊。”蓝毓萱刚刚跑出去两步。就听到清扬在身后大声的叫着自己。蓝毓萱一个急刹车。站住脚。转回头來看着清扬。等着他的下文。

    “主子让你将这个盆和抹布带上。”清扬说着。快步的走到一边。将放在盆架上的木盆给蓝毓萱端了过來。递到他的手上。

    蓝毓萱看着清扬手上的木盆。心里的草泥马再次呼啸而过。该死的百里俊逸。你等着。早晚有一天。老娘会让你知道老娘的厉害。

    蓝毓萱接过清扬递过來的木盆。毫不犹豫的转身要走。却被清扬拉住了衣袖。

    蓝毓萱莫名其妙的看着清扬。心里也在思索着他到底拉住自己干什么。

    “你先去。我等会儿给你弄点吃的去。”清扬一个字一个字的张大了嘴巴。却不发一点声音的对着蓝毓萱说道。然后便放开了蓝毓萱。让她离开。

    虽然蓝毓萱沒有完全明白清扬的意思。但是她却知道。清扬说的一定是和自己有关的事情。而且还是不方便让百里俊逸那个变态知道的事情。不论是什么。她都很感谢清扬。至少清扬在这个时候还愿意帮助自己。这就够了。

    蓝毓萱心里都明白。但是脸上却一点都不敢露。生怕被百里俊逸那个变态看出什么端倪來。再连累了清扬就不好了。

    蓝毓萱想到这里。端着手中的木盆朝着门外大步的离开了。她现在要做的就是赶快擦。越快越好。早点干完。好早点吃饭。早点解脱。

    看着蓝毓萱端着木盆那决绝又萧瑟的背影。一股酸楚袭上清扬的心头。“主子。你真的要让阿毓将风雅阁中所有的地面都擦一遍吗。他真的是一天都沒有吃东西了。”

    清扬说到这里。转过身來看着百里俊逸。幽黑的眸中满是真诚的继续说道。“再说了。他今日可是救了府上的一个小丫鬟月儿。还救了薇公主。王爷您不奖励他。反而要处罚他。属下实在是不明白。”

    清扬的话看似在讲述事实。实际上却是在替蓝毓萱求情。他希望王爷可以看着蓝毓萱今日出了这么大的力的份上。对蓝毓萱从轻发落。至少可以给他些吃的。再让他去干活。

    国有国法。家有家规。

    但国法也不外乎人情不是。难道王爷就不能破例一次吗。毕竟蓝毓萱还只是初犯。

    清扬的话音刚落。就听到百里俊逸一声高喝。“本王是主子。还是你是主子。”

    ...

    (天津)

    