
    蓝毓萱怎么可能容忍清风这样对待自己。她用力的甩了甩自己的脸。想要将清风的手从自己的脸上甩开。可不论她怎么甩。清风的手都像是粘在了自己的下巴和脸颊上一样。根本就沒有离开的迹象。这让蓝毓萱的心里更加的愤怒了……

    这个家伙根本就是个流氓。而且还是饥不择食的那种。要是真的是那样的话。那自己今日可就要倒霉了。

    唉。还是想想自己现在要怎么脱身吧。要不。今日自己就真的要**给这个家伙了。虽然自己是一个现代人。对这样的事情不是很在意。而且清风长的也还算英俊。说起來自己也不算吃亏。但是如果自己要真的**给他了。是不是自己就要嫁给他了。

    不是吧。自己这具身体还这么的小。想到嫁人。蓝毓萱就忍不住狠狠的哆嗦了一下。哎呀妈呀。要真是那样。自己就真的完蛋了。

    就在蓝毓萱臆想的同时。自己的脸也在不住的摇动。想要从清风的手中将自己的脸给挪出來。可不管她怎么努力。清风的手都像是长在了自己的脸上一般。而她的手此刻又不能动。因为她还在紧紧的抓着自己的衣服。生怕清风一个着急。沒忍住。将自己的衣服撕开了。

    可老这样也不是办法啊。至少自己要反击一下。更多更快章节请到。要不这脸老在他的手里握着。可是太被动了。

    蓝毓萱不断的挣扎。她的头也像是拨浪鼓一样。快速的晃动着。而就在这个时候。清风却突然开口说话了。

    “别动。再动的话。在下可就忍不住了。”清风说着这话的时候。眼神中突然闪过一抹揶揄的笑意。很快。快的让蓝毓萱都沒有机会发现。

    蓝毓萱一听清风这话。哪里还敢再动啊。要是因为自己乱动真的给自己带來了麻烦。那自己可就得不偿失了。

    “嗯。这才乖嘛。”清风毫不吝啬的对着蓝毓萱微微一笑。夸赞的同时。另一只手也附上了蓝毓萱的脸颊。使劲的拧了一把。然后又说道。“嗯。不错。脸上的皮肤很有弹性。不过。比起在下的肌肤还差了那么一点点。”

    清风说着这话的时候。脸上带着一丝丝的嘲讽在里面。貌似在说。你这个人皮肤居然这么的差。还沒有我的皮肤好。始终是差劲。

    作为一个女人。最不能容忍的就是别人说自己不好。蓝毓萱也是一样的。虽然她现在是女扮男装。可她始终是一个女人。至于自己的皮肤到底好不好。在她的意识中。也只有自己能说。其他人都不能说。

    而此刻清风不但说了。而且还是用这种极为嘲笑的口气说的。这让蓝毓萱实在是容忍不了。更多更快章节请到。她恨不得伸出手去。照着清风的脸再给他一巴掌。让她知道女人也不是好欺负的。

    蓝毓萱想着这些。心里的火气也跟着蹭蹭蹭的往上窜。可是再往上窜。她也很清楚的知道。自己一定要忍。一定要忍。否则自己是女子的这事只怕就露馅儿了。

    蓝毓萱努力的压抑着自己的火气。可是不论她怎么压抑。都掩藏不了她内心之中的愤怒。心里满是怒火。脸上的表情自然也就好不到那儿去了。

    清风虽然一只手的两根手指一直捏着蓝毓萱的下巴。但是他的眼睛却沒有从蓝毓萱的脸上移开。而是一直注视着她。

    当他看到蓝毓萱脸上的表情一会白。更多更快章节请到。一会儿红。一会儿绿。一会儿又黑的时候。他就再也忍不住哈哈大笑了起來。

    “哈哈哈……”清风看着蓝毓萱不断变化的脸色。将自己的手松开的同时。嘴巴也沒有闲着。直接开口说道。“沒有想到。你一个大男人。居然对自己的皮肤如此的注重。居然都不许别人说一句不好听的话。实在是太可笑了。这要是被那几个家伙知道了。一定会吵着要來看你的。到时候。你也一定是我们逸王府中的第一个关注肌肤的男子。你一定会成为大家茶余饭后谈论的焦点的……”

    什么。他嘲笑自己难道还不行吗。更多更快章节请到。居然还要将自己的事情告诉别人。他这是什么意思啊。杀人不过头点地。他这样做太过分了。

    蓝毓萱心里想着的同时。脸上也露出一抹愤怒來。而且此刻沒有了清风双手的束缚。蓝毓萱突然间就站起了身。不顾膝盖处传來的疼痛。快速的朝着一边跑去。想要趁着这个机会逃离清风的魔爪。

    而清风。他则是一直留意着蓝毓萱的一举一动。貌似是放开了蓝毓萱。那是因为他知道。就凭蓝毓萱的本事。就算自己给她机会让她跑。她也跑不掉。

    所以。在蓝毓萱刚刚起身的时候。清风根本就沒有动。只是静静地看着她。第一时间更新 直到蓝毓萱跑到房门口的时候。他才慢慢悠悠的朝着蓝毓萱走了过去。

    蓝毓萱本來腿就在疼。跑起來也是相当的慢。与其说是跑。还不如说是走。一步一拐的走。你想她这样的速度能快吗。

    清风就跟在蓝毓萱的身后。看着她一步一拐的。却又十分努力的朝着房门口走过去。清风就觉得好笑。难道自己是怪物吗。她要这么的怕我。还是他不会真的认为我喜欢男子吧。这个笨蛋。难道他是白痴吗。

    清风只顾着按照自己的思路想。哪里会知道蓝毓萱心里的想法。而且他更加的想不到。蓝毓萱会是女子。更多更快章节请到。试问。有哪一个女子被男子这样说。还被捏着下巴。被调戏。会不害怕。会不跑。

    只是清风这样的想法。蓝毓萱不知道。她还只顾着自己害怕呢。而且她在快要到门口的时候。转头看了一眼清风。一看到清风朝着自己走了过來。蓝毓萱的心里更加的害怕了。

    他还真的是不愿放过自己吗。他难道真的喜欢男子吗。这个男人实在是太可恶了。他怎么就是不肯放过自己呢。自己都已经和他说的很清楚了。为什么他就是不明白呢。

    再说了。他若是喜欢男子。不是也要两情相悦的吗。为什么会对着自己这样纠缠不休。难道他就这么的喜欢勉强别人吗。更多更快章节请到。实在是太诡异了。

    蓝毓萱心里想着的同时。脚下的步子也在尽量的快一点。在快一点……可是不论她怎么努力。脚下的步子都快不起來。而且还有越走越慢的趋势。

    腿部剧烈的疼痛也让她越來越沒力气。越來越难以忍受。甚至有一瞬间里她甚至想要放弃。可是想到清风刚才说过的那些话。她的心又再次的坚定了起來。

    说什么自己都不能放弃。要不然自己就真的完蛋了。

    蓝毓萱抬起手臂。抹了一把自己额头因为疼痛而渗出來的冷汗。有回头看了清风一眼。继续努力的朝前走去。更多更快章节请到。

    蓝毓萱的一举一动。清风都看在眼里。此刻的他对于蓝毓萱也有了重新的认识。

    对于蓝毓萱膝盖处的伤口。虽然只是晃了一眼。但是依着清风多年的经验。他可是看的很清楚的。那伤虽然不是很重。只要好好休养。很快就会恢复。但是他却伤了韧带。是很疼的。尤其是在这样刚伤了之后。要做这样的剧烈活动。那种疼痛可不是一般人可以忍受的了的。更何况还是伤了两条腿。这样的疼痛就更是可想而知了。

    但是这个阿毓却生生的忍了下來。而且还拖着这样受伤的两条腿。走了这么远的。他的毅力实在是让自己敬佩。

    清风看着依旧坚持不懈的蓝毓萱。心里想着的同时。脚下的步子也加快了。要是再让他这么走下去的话。就算是以后腿好了。只怕也落下病根的。那到时候主子还不得骂死自己啊。再说了。毕竟自己以后和他就都是一家人了。自己也不忍心看着他真的落下病根不是。

    不过。这个家伙也真够笨的。不就是提了一桶水吗。真不知道他到底是怎么摔的。能摔成这样。也真是够奇葩的了。

    蓝毓萱一看门口离自己越來越近了。心里一阵欢喜。脚下的步子也努力的加快一些。再加快一些……

    就在蓝毓萱的手抓到房门。正准备要拉开房门的时候。她后背处的衣服却被人牢牢的给抓住了。而且这股拉力很强大。抓着蓝毓萱后背处的衣服一直往后拖她。

    不用说。蓝毓萱此刻也已经知道那个人是谁了。除了追在自己身后的清风。还会有谁呢。他怎么就这么的阴魂不散呢。难道就是不肯放过自己吗。

    蓝毓萱可不想自己努力了这么半天。又回到原点去。

    于是。

    她努力的挣扎着。想要努力的将自己的衣服从清风的手中挣脱出來。而清风他奉了自己主子的命令要照顾阿毓。又怎么可能让他带着伤一直乱跑。要是让主子看到了那自己还会有好日子过吗。

    想到这些。清风的手抓的更紧了。

    就这样。一个努力的挣脱。一个用力的抓紧。二人就这样一直僵持着。朝着不同的两个方向用力。

    结果……

    “刺啦……”

    ...

    (天津)

    