
    王管家的话虽然沒有说其他的。可是却也透露了一个重要的信息。那就是雅公主和百里俊逸见过面了。很可能说了一些和蓝毓萱有关系的事情。而且最重要的是。蓝毓萱很可能要倒霉了!

    而蓝毓萱担心的却不是这个。她担心的是。如果她出事了。阿康怎么办。难道真的因为她今日的救了小丫鬟和薇公主吗。要真的是因为这个原因的话。那她可就真的是冤枉死了。

    她还有大把美好的青春沒有度过。还有很多美丽的地方沒有去过。还有很多未了的心愿沒有完成。她可不想就这样就哈密了呢。不行。他要好好的跟百里俊逸说说。好好的解释一下。可不能就这样将自己给害了。

    蓝毓萱想到这里。对着王管家微微一笑。开口问道。“王叔。您知不知道王爷找阿毓有什么事吗。”

    王管家一听蓝毓萱这样叫他。心里高兴的不得了。要知道阿毓现在可是王爷跟前的红人啊。

    “唉。阿毓啊。老夫也不知道王爷找你到底有什么事。但是有一点你要小心了。就是关于雅公主的事。刚才老夫來的时候。已经跟下人们打听过了。雅公主的确是和王爷说了些什么。可到底说了什么。却沒有人知道。”王管家一脸的担忧看着阿毓说道。

    “阿毓。公主刚才走的时候有些气呼呼的。到底发生什么事了。你先说出來。看我们能不能帮你想想办法。”清风一脸的担忧。看着蓝毓萱焦急的说道。

    “呵呵。其实也沒有什么事情。就是公主希望我可以跟着她进宫。可是我拒绝了。”阿毓呵呵一笑。淡然的说道。

    “啊。阿毓。你说公主让你和她一起进宫。”王管家对于蓝毓萱突然说出來的话感到有些惊讶。再次开口确认道。

    蓝毓萱点点头。应了一声。道。“是。公主是怎么说的。”

    “阿毓啊。幸好你沒有答应。否则你可就惨了。以后如果想见你一面可就难了。”清风在听到蓝毓萱的话的时候。担心的不得了。可当他又听到蓝毓萱后面的话的时候总算是松了一口气。缓缓的开口说道。

    清风的嘴上虽然这样说着。可他的心里却也知道。既然百里俊雅开口说出了这样的话。那她就不会轻易的放弃。她还会再來找阿毓的。甚至会用一下极端的手段逼迫阿毓进宫的。只怕以后阿毓的麻烦就多了。

    尽管知道了这些。但是清风也依然不会将他的担心告诉蓝毓萱的。与其让阿毓担忧。还不如他到时候多加留意。尽量帮助阿毓应付百里俊雅來的实际一些。

    “嗯。幸好你沒有答应随公主进宫。否则的话。王爷是不会放过你的。”王管家在听到蓝毓萱的回应之后。突然说出了这么样的一句话。

    “王叔。你这是什么意思啊。”清风站在一边。疑惑的看着王管家问道。

    “先别说这个了。王爷还在那边等着呢。”王管家沒有回答清风的话。却直接对着蓝毓萱开口催促道。“我们要快点了。否则王爷等急了。最后麻烦的还是你。”

    说完之后。王管家率先朝前走去。蓝毓萱赶快跟在了身后。快步的朝着风雅阁的方向走去。

    “阿毓。你等等我啊。”清风叫了一声。赶快跟上。追随着蓝毓萱也朝着风雅阁的方向走去。

    蓝毓萱见清风跟在她的身后。便回过头來说了一句。“清风。你回去吧。”

    “阿毓。还是我陪你一起去吧。如果王爷怪罪下來。我也好为你求情不是。”清风依旧跟着蓝毓萱的身后。一脸担忧的说道。

    “清风。还是不要了。你如果去了。会连累你的。你还是回去吧。”蓝毓萱边走边说道。

    “放心吧。不会的。你不用担心我。我沒事的。倒是你。不知道雅公主到底和王爷说了些什么。王爷会发这么大的脾气。”清风努力的思索着。却依旧沒有丝毫的头绪。最后也只能是嘱咐了蓝毓萱一句。“你一会儿记得。一定要小心。千万不要说错了话。”

    蓝毓萱点头。继续朝前走去。

    而走在前面的王管家却在这个时候开口说话了。“你们不用过于担心。依老夫之见。王爷是不会怎么着阿毓的。他也只是想确认一下雅公主说的话到底是不是真的而已。”

    “嗯。王叔说的有道理。”清风听着王管家的话。不住的点头附和道。

    ……

    三人说着。很快就到了风雅阁外。

    “你们还是不要进去了。还是我一个人去吧。”蓝毓萱在门口站定。再次开口说道。

    “可是……”清风再次开口说道。他希望可以陪着蓝毓萱一起面对。

    “不要可是了。阿毓说的沒错。王爷找他不一定就是坏事。而我们如果一起进去的话。王爷的面子上放不下。说不定反而帮了倒忙。”站在一边的王管家再次开口打断了清风的话。说出了他的建议。

    “好吧。”清风听到王管家的话。觉得有道理。便点头答应道。

    可是清风依旧不放心。看着蓝毓萱的眼神中也满是担忧。再次嘱咐道。“阿毓。你可一定要小心。千万不要说错了话啊。”

    “我知道了。放心吧。”蓝毓萱对着清风微微点头。笑着说道。

    说完之后。蓝毓萱转身走上了台阶。大步的朝着风雅阁的大门内走了过去。

    可蓝毓萱刚走了两步。却又突然停住了脚。回过头來看着清风说道。“清风。如果我有了什么事。你帮我照顾阿康。好不好。”

    清风本來就在担心阿毓。现在又听到阿毓说这样的话。他刚刚还悬着的心一下子提的更高了。就差沒有直接蹦出來了。

    “阿毓。你这话是什么意思。要是这样的话。你还是不要进去了。我带你离开得了。”清风担心的看着蓝毓萱。迈开步子朝着蓝毓萱走了过去。伸手就去拉蓝毓萱的手臂。那摸样还真的有要带着蓝毓萱离开的意思。

    蓝毓萱一看傻眼了。这个家伙是傻了吗。带着自己他怎么可能走的了。再说了。王管家还在这里呢。

    蓝毓萱甩了一下自己的手臂。后退一步。看着清风说道。“清风。你傻了。你要知道你是王爷的侍卫。你怎么可以说出这样的话來。再说了。我也就是那么一说。你怎么就那么的确定我就一定会有事呢。”蓝毓萱开口教训着清风的同时。眼神也朝着王管家的方向看了过去。

    王管家自然是知道蓝毓萱的意思。他摸了摸自己的鼻子。抬头看天。一副莫名其妙的表情讪讪的说道。“今天也沒有打雷啊。老夫的耳朵怎么就一直嗡嗡。什么都听不清楚呢。”

    蓝毓萱听到王管家的话。不由得笑了。这个王管家实在是太可爱了。居然用这样的方法來告诉自己他什么都沒听到。什么都沒有看到。如果他是自己的亲人。那该多好啊。

    蓝毓萱心里想着。目光也再次转到了清风的身上。缓缓的开口说道。“你放心。咱们王爷那么通情达理的一个人。又怎么会为难我一个小奴才呢。你就放心吧。至于阿康的事。我是说的如果。如果你明白吗。当然。你要是不乐意的话。我也不会勉强的。谁让你是我唯一的朋友呢。”

    蓝毓萱说完之后。转过身大步的朝着风雅阁的大门走了过去。

    “阿毓。你放心。我会好好照顾阿康的。”清风对着蓝毓萱的背影缓缓的开口说道。他的心里很不是滋味。怎么总感觉阿毓是在交代后事。呸呸呸。什么交代后事。真是乌鸦嘴。

    清风连着呸了好几下之后。又伸出手來打了自己的嘴巴两下。暗暗的骂着自己是个乌鸦嘴。虽然这样做着。可清风依旧忍不住担心蓝毓萱。担心王爷会为难她。

    “好了。清风。既來之则安之。你还是省省吧。”王管家看着一脸担忧的清风。缓缓的开口劝解道。

    虽然有王管家的劝解。可是清风还是忍不住在风雅阁的大门口不断的走來走去。眼睛也不断的朝着风雅阁内望去。尽管什么也看不到。可他还是不断的重复着这一系列的动作。

    风雅阁主殿内。

    蓝毓萱迈着大步走进了风雅阁主殿。虽然在这风雅阁中住了好几天了。可这却是她第一次进风雅阁的主殿。让她震惊的是。这个风雅阁和她原來想象的完全不同。

    在之前蓝毓萱一直以为。依着百里俊逸那个妖孽变态的行为。这个风雅阁的主殿。就是这个百里俊逸住的地方。也一定是金碧辉煌。要多奢侈就有多奢侈的。

    可当蓝毓萱看清楚了这里的摆设时。差点眼珠子沒有掉出來。

    整个风雅阁。百十平米的主殿内。除了满屋子的书柜一排排整齐的摆放在那里。上面放的满满的都是书外。就是沿着墙壁挂满了字画。至于那些蓝毓萱想象中的金碧辉煌根本就沒有。

    在主殿的一个角落里。有一张书桌。百里俊逸那个妖孽此刻也正在书桌边不知道写些什么。蓝毓萱刚想开口见礼。却听到百里俊逸那个妖孽突然开口了……

    ...

    (天津)

    