
    蓝毓萱见清风点头了。呵呵一笑。继续说道。“呵呵。清风啊。你看哈。王爷让你來照顾我。而我的伤也都是小伤。就是摔了一跤。我睡一觉就好了。你不必如此的担心。所以你可以回去了。”

    “啊。”清风似乎沒有想到蓝毓萱会这么说。当蓝毓萱说出这话的时候。他的表现十分的惊讶。一脸惊讶的看着蓝毓萱。就像是在看怪物一样。

    “清风啊。你啊什么啊。我沒有其他的意思。我的意思就是说。我沒其他的事。就是一点点点小伤。不用人照顾的。你就去做你的事就行。”蓝毓萱再次开口说道。

    “可是王爷有交代我。一定要好好的照顾你的。”清风一脸的为难。看着蓝毓萱的眼神中也满是纠结。说道。

    自己本身是金牌暗卫。居然被王爷派來照顾一个侍从。就算他是王爷的贴身侍从。那也只是一个侍从。只不过是级别高一些而已。而自己是一个金牌暗卫啊。而且还是在江湖上鼎鼎有名的金牌暗卫。让自己來照顾一个侍从已经是很丢人的事情了。现在居然还被他给嫌弃上了。这还有天理吗。

    清风心里想着这样的是事情。眼神中也隐隐的流露出一种淡淡的不满。你说让我走我就走。那王爷那边我要怎么回复。王爷知道了。说不定还认为我是在故意敷衍。第一时间更新 不想來照顾你呢。

    不行。说什么也不行。自己一定要将自己该做的都做完了。然后再说其他的。否则你就是说的天花乱坠。我也不能走。更不能在你沒有治疗伤口的情况下离开。

    “哎呀。清风啊。我真的沒事的。你看看。我都能走的。”蓝毓萱一看清风的表情由一开始的纠结慢慢的变成了纠结。就知道清风估计沒有那么容易就离开的。便站起身。扶着桌子。忍着腿上的疼痛。想要让清风看看自己的腿到底是怎么样了。

    在蓝毓萱心里。他觉得。只要自己能走路。那么自己就有理由让清风离开。自己就可以一个人好好的看看自己的伤口了。可若是他在这里的话。自己还真的是不好意思在他的面前露出肌肤來。

    虽然自己是來自二十一世纪的新新人类。可是蓝毓萱二十多年來也是一个守身如玉的人。从來都沒有谈过恋爱的她。甚至连个手都沒有牵过。现在却要她在一个大男人的面前露出自己的腿或者胳膊的。她实在是做不到。

    所以。蓝毓萱就想极力的表现自己。让清风觉得自己真的可以了。那就可以让他走了。

    往往在这样的情况下。理想是好的。可现实却是残酷的。

    蓝毓萱越是极力的想要显示自己有多么的健康。她的情况就越坏。表现的就越差。也就是在她刚刚站起身。走了两步的时候她腿上的疼痛就直接让她有忍受不了了。整个身体也完全靠在了桌子上。而她也要靠着桌子的依力才能站的稳了。

    疼的受不了的蓝毓萱。虽然很想极力的掩藏。可是不论他怎么掩藏。有些事也是掩藏不住的。她脸上疼痛难忍的表情已经出卖了她。

    也就是在她露出痛苦表情的时候。清风也在同一时间里出手了。

    他快速的出手将蓝毓萱拉到了椅子上。一只手按着蓝毓萱的肩膀。一只手直接就将她的裤腿给撕开了。第一时间更新

    “刺啦。。”

    一道刺耳的声响过后。再看了一下的裤腿处。原來穿的规规矩矩的裤子已经被撕开了。而她纤细的小腿已经裸露在外了。微风一吹。有丝丝的凉意渗透进來。也就是这丝丝的凉意。将蓝毓萱的心神拉了回來。

    而被拉回心神的蓝毓萱在回过神來后做的第一件事。就是用力的甩开清风看着自己肩膀的手。然后抡起自己的不算很大的巴掌。照着清风的脸。就狠狠的來了一巴掌。

    “啪。”

    一身脆响。清风懵了。

    自己这是招谁惹谁了。第一时间更新 怎么给人疗伤还疗出错來了。还莫名其妙的挨了这么一巴掌。实在是太奇怪了。

    “你。你无耻。”蓝毓萱此刻已经羞红了脸。一双美眸中满是愤怒和羞怯。一口银牙紧咬。几乎是愤恨的将自己的话说了出來。

    “无耻。在下怎么无耻了。你凭什么说在下无耻。”清风捂着自己的脸。带着一脸的惊讶和不满。连声问道。

    “你沒事撕别人的裤子干什么。你出去问问。看看谁会沒事去撕别人的裤子。你这样的人要么是流氓。要么就是色狼。根本就不是什么好东西。”蓝毓萱几乎是咬牙切齿的说出了这些话。说完之后。还嫌不过瘾。又对着清风使劲的吐了两口口水。以彰显自己的愤怒。

    对着清风吐完口水的蓝毓萱。在做完了一切和清风有关的鄙视举动之后。又将自己的目光转移到了自己的裤腿之上。当她看到自己裤腿处那如彩旗飘飘的烂布时。蓝毓萱再次慌乱了。

    她机会是想要沒有想的就弯腰去拉自己的裤腿。想要将自己露出來的肌肤给遮盖起來。可是不论她怎么努力。哪一件撕破了的裤腿。是怎么也不可能再次修复如初的。

    她还在不住的努力。不住的想要用那已经破了的布遮住自己的腿。可是就在她依旧努力的同时。突然间‘刺啦’一声之后。第一时间更新 她的裤腿处彻底的撕开了。

    蓝毓萱此刻真是是傻眼了。只要怎么办啊。

    清风听到蓝毓萱居然这样说自己。心里很是愤怒。脸上的表情也是要多不满就有多不满。他冲着蓝毓萱恶狠狠的说道。“你居然该说在下是色狼。在下告诉你。在下对你沒兴趣。确切的说。在下对男子是不感兴趣的。”

    蓝毓萱抬头看了一眼清风。狠狠地赏了他一个白色卫生球。然后又对着他吐了一口口水。“呸。”

    做完了这些之后。蓝毓萱指着门口。对着清风大声的说道。“对不起。门在你身后。转身。抬脚。十步出门。立刻马上离开。”

    说完之后。不再抬头看清风。可嘴里还在嘟嘟囔囔的说着。“就沒见过你这样的人。脸皮这么的厚。比城墙都厚。连机关枪都打不透。我要是你。早就找个地缝钻进去了。或者直接找个地方悄悄的自裁了……”

    清风毕竟是练过轻功的人。耳力也是相当的好。对于蓝毓萱极小声说的话他都听的清清楚楚。明明白白的。

    如果沒有听到也就算了。可是听到了。心里自然就会不高兴。不高兴了脸上的表情也自然就不会好的。而且心中的火气也跟着蹭蹭蹭的往上窜。

    “你居然说在下是色狼。那在下就色一个给你看看。”清风嘴角微微勾起。看着蓝毓萱的眼神中露出一抹狡黠笑意。嘴里也说着那些让蓝毓萱有些毛骨悚然的话。

    清风说着这些话的同时。人也一步步的朝着蓝毓萱靠了过去。

    蓝毓萱一看清风朝着自己一步步的逼近。一脸的恐惧。她眼神惊慌的看着清风。人也跟着使劲往后靠。可是靠了半天。也沒有移动一点点的距离。可清风已经到了自己的跟前了。

    “你。你想干什么。”蓝毓萱死死的盯着清风。一身的颤抖。恐惧的问道。

    “干什么。在下要干什么你很快就会知道的。放心。在下会对你很好的。”清风说着这话的时候。再次将自己的俊脸逼近了蓝毓萱的俏脸。

    “别。清风啊。你别这样。好不好。你这样的玩笑真的一点不好笑。”蓝毓萱见清风的脸离自己越來越近了。心里紧张的要死。可脸上却在强装镇定。深深的吸了一口气。说道。

    “噢。你觉得在下是在和你开玩笑吗。”清风听了蓝毓萱的话之后。嘴角微微勾起。慢慢的伸出一根手指。轻轻的挑起了蓝毓萱的下巴。继续说道。“在下告诉你。在下沒有和你开玩笑。如果你要是不相信的话。在下很快就会让你知道。并且会深信不疑的。”

    清风这话不说还不要紧。他这话说出來之后。让蓝毓萱更加的害怕了。他到底要干什么。他不会是真的喜欢男人吧。要是真的如此。那自己要怎么办啊。怎么逃走啊。难道今日自己就躲不过去了吗。

    蓝毓萱心里害怕的要死。可嘴上也不敢再挑衅清风了。只是强装镇定的对着清风继续说道。“清风啊。你不要这样好不好。我们都是王爷的手下。我们要团结互爱是吧。你不能这样开玩笑。这样的玩笑一点都不好玩。”

    “是吗。好玩不好玩不是你说的。取决权在在下。而不在你。”清风说着。又伸出另一根手指。慢慢的摩擦起了蓝毓萱的脸颊。而嘴角那里也勾起了一抹得意的笑容。

    蓝毓萱怎么可能容忍清风这样对待自己。她用力的甩了甩自己的脸。想要将清风的手从自己的脸上甩开。可不论她怎么甩。清风的手都像是粘在了自己的下巴和脸颊上一样。根本就沒有离开的迹象。这让蓝毓萱的心里更加的愤怒了……

    ...

    (天津)

    