
    就在蓝毓萱心里急得不得了的时候。百里俊雅突然停手了。她对着她自己手下的人挥了挥手。高声说道。“停手吧。今日就先放过她们。”

    百里俊雅说完这些话之后。再次看着百里俊薇说道。“本公主告诉你。以后给本公主小心点。否则有你好看的。”

    “皇姐。你怎么可以这样的粗鲁。你难道忘记了自己的身份了吗。”百里俊薇看着百里俊雅。一脸的严肃和无奈。开口质问道。

    “闭嘴。你这个贱人。本公主怎么做难道要你这个不要脸的东西來教吗。”百里俊雅美眸圆睁。死死的盯着百里俊薇。眼睛中似乎都要冒出火來了。那副摸样就好像想要将百里俊薇给生吞活剥了也不解气似的。

    “皇姐。你要知道。你是皇后娘娘的女儿。你的一言一行代表着我们的国家。你现在的这个样子。你觉得哪一点像一国公主的表现。”百里俊薇一脸的担忧。看着百里俊雅的眼神中更是担心的不得了。甚至有一些无奈在里面。再次开口说道。

    “闭嘴。你这个不要脸的女人。居然敢在这里教训本公主。本公主就算再不好那也是嫡女。你呢。你不过是一个贱妾生出來的孩子而已。就那样还敢到处称自己是公主。真是不要脸的够有境界的。”百里俊雅双手叉腰。美眸圆睁。恶狠狠地瞪着百里俊薇。咬牙切齿的嘲笑道。

    “皇姐。请你说话放尊重些。”百里俊薇听到百里俊雅再次出言不逊。侮辱她的母妃。心里很是气愤。厉声说道。

    “尊重。想让本公主尊重。就让你的母妃少勾引父皇。要不然本公主还会说比这更难听的话。本公主今日就告诉你吧。你如果想让人尊重你。你就要做出一些让人尊重你的事情來。否则少说废话。想要本公主尊重你。门都沒有。”百里俊雅一脸的愤恨。看着百里俊薇。冷声说道。

    百里俊薇听到百里俊雅的话。心里气的要死。可是嘴上却又说不出什么狠话來。气的她是直跺脚。

    莫灵看着自家主子气的直跺脚。心里着急。可又不知道该怎么样给自己的主子分忧。最后也只能是眼睁睁的看着自己的主子受气而束手无策。

    “呵呵。无话可说了吧。”百里俊雅看着百里俊薇气的直跺脚。别提心里有多高兴了。她要的就是这样的结果。只要百里俊薇不高兴。她的心里就舒坦。而且是舒坦的不得了。

    百里俊薇气的心里发慌。粉拳紧握。双手的指甲已经深深的陷入了掌心。一口银牙也紧紧的咬着自己的下唇。下唇已经沒有了血色。可她却不自知。只顾着自己生气了。

    “瞪什么瞪。小心本公主让人把你的眼珠子给挖出來。”百里俊雅见百里俊薇一副愤恨的样子看着自己。刚刚好起來的心情立马就又不好了。直接开口冲着百里俊薇叫道。

    “你……”百里俊薇气的肺都要炸了。可是却不知道该怎么办。眼中的泪水也不争气的流了下來。

    她一次次的退让。因为她顾念姐妹之情。为了不让父皇担心。可是皇姐却一而再。再而三的逼迫。出言侮辱自己。这样的情况让她都不知道该怎么做了。她还要再继续的忍让吗。

    人们不是都说人心都是肉长的吗。为什么皇姐的心就是铁石的呢。她不论怎么退让。怎么包容。都捂不热皇姐那颗冰冷的心呢。

    百里俊薇越想越觉得委屈。越想越替自己觉得不值。可是却对百里俊雅说不出像百里俊雅说的那种狠话來。

    “本公主告诉你。以后给本公主老实点。否则本公主一定让你求生不能。求死不得。还有。不要用这样的眼神看着本公主。要不然本公主一定要你现在就知道本公主的厉害。”百里俊雅见百里俊薇一副很不服气的样子看着她。便再次开口威胁道。

    百里俊薇听到百里俊雅威胁的话。眼泪流的更欢了。贝齿将下唇咬的更狠了。

    难道咬的不是自己的肉吗。

    蓝毓萱想不明白。她此刻真的很想上前去告诉百里俊薇。不要生气!

    生气是什么。

    生气就是拿着别人的事情让自己生气。这不是自讨苦吃吗。她爱说就让她去说呗。只要她不嫌累。让她随便说好了。干嘛要跟着这样的人去生那份闲气呢。

    蓝毓萱虽然心里明白。可是她却也知道。有些话是不能说的。尤其是关于皇家的话。除非是自己不想活了。否则就不要拿自己的脑袋去做这样的试探。搞不好脑袋怎么搬家的都不知道。

    不过。蓝毓萱倒是听明白了一件事。这个百里俊雅是皇后所生。就是嫡女。而百里俊薇是皇帝的妃子说生。那她在平常百姓家讲的话。她就是庶女了。难怪她看起來好像很害怕百里俊雅的样子。看起來古代这等级观念真的是害死人啊。

    以前老听说古代的人。三妻四妾。一个男人娶了那么多的女人。可是妻子只有一个。其他的都是妾。而这些女人生出來的孩子是庶子。庶女。庶女们将來也都是做别人妾室的命。根本就沒有出头之日。而那些人为了自己可以被扶正。为了自己的孩子可以有朝一日有出头之日。便要费尽心机的去谋害别人。大宅门里的勾心斗角就是这么來的。

    想想这些就觉得这些破规矩不好。为什么不能像现代一样。一夫一妻。非要搞什么三妻四妾的。骨肉相残的又能怨得了谁呢。这不是沒事找事吗。

    蓝毓萱心里想着。便赶紧的对着自己身后的侍卫和婢女开口叫道。“你们还愣着干嘛。快去将地上收拾干净了。将桌子换了。好给公主休息。”

    说完之后。蓝毓萱又快步的走到了百里俊雅的身边。一脸谄媚的笑容对着百里俊雅恭敬的说道。“让公主久等了。小的给公主做了一样甜点。冰镇的。公主。您快來尝尝吧。”

    百里俊雅听到蓝毓萱的叫声。转过头來看向蓝毓萱。而在她装过脸的一瞬间里。刚才对着百里俊薇的狠戾也已经收了起來。根本就看不出一丝一毫。也就是眨眼间的功夫。她满脸的狠厉变成了满脸灿烂的笑容。

    蓝毓萱看着百里俊雅满脸的笑容。嘴角一阵猛抽。这个公主变脸速度够快的。不去学四川变脸实在是可惜了。不。是四川变脸也赶不上她的速度快啊。

    心里这样想着。可嘴上却不敢这么说。面上更加是不敢显露。要不小命就会丢掉了。

    “阿毓啊。你可算來了。本公主都等急了。”百里俊雅看着蓝毓萱佯怒道。

    说是怒。其实根本就沒有怒。反而有种撒娇的味道。貌似在向蓝毓萱撒娇的样子。

    百里俊雅这样的表现态度让蓝毓萱大吃一惊。她虽然看的出來这个雅公主可能是因为年龄大了。沒有嫁人的原因。很喜欢男人。可是她这样公然的和一个下人暧昧不清的还真的是让人意外啊。

    蓝毓萱收起眼神中的诧异。转而换上一脸的微笑。看着百里俊雅。呵呵一笑。说道。“呵呵。公主饶命啊。小的刚才是因为去找材料。所以才來晚了。还请公主见谅。”

    蓝毓萱一边说着。一边朝着百里俊雅身后的方向做出了一个请的手势。示意百里俊雅去桌子边坐。

    百里俊雅点点头。依旧带着一脸的微笑。转过身去。但是却沒有朝着桌子边走。而是将自己的手臂抬了起來。

    蓝毓萱一看。傻眼了。心中猜测。这个百里俊雅这个动作是什么意思啊。

    百里俊雅的手臂抬了起來。却沒有看到蓝毓萱的回应。她的脸色又逐渐的难看了起來。

    蓝毓萱自然也看出來了百里俊雅的心情有不好了。可是她真的不知道百里俊雅做出的这个动作到底是什么意思。

    蓝毓萱无力的望天。暗暗祈祷这。老天啊。给点提示吧。要不然。我会死的很惨的。

    就在蓝毓萱无奈至极的时候。王管家和清风出现在了花园门口。蓝毓萱站的位置也刚好可以看的到他们。而他们站的位置。百里俊雅却看不到。但是百里俊雅的动作他们二人却看的清清楚楚。明明白白的。

    王管家一看百里俊雅抬起了手臂。而蓝毓萱则傻愣愣的站在旁边。不知道回应。王管家轻声道了一句。“不好。阿毓有麻烦了。”

    王管家的话。让站在他身边的清风听的很清楚。他赶紧朝着蓝毓萱在的方向看了过去。

    当他看清楚之后。也是一脸的焦急。道了一句。“不好。”

    说完之后。清风转头看向了王管家。焦急的问道。“王管家。这可如何是好啊。”

    王管家浓眉紧锁。略一思索之后。再次将目光转到了蓝毓萱和百里俊雅的方向。轻声说道。“有办法了。”

    清风听到王管家的话之后。依旧担心的问道。“什么办法。”

    王管家抬眸看了清风一眼。拍了拍他的肩膀。微微一笑。缓缓的说道。“你别着急。看老夫的。”

    ...

    (天津)

    