
    整个风雅阁。百十平米的主殿内。除了满屋子的书柜一排排整齐的摆放在那里。上面放的满满的都是书外。就是沿着墙壁挂满了字画。至于那些蓝毓萱想象中的金碧辉煌根本就沒有。

    在主殿的一个角落里。有一张书桌。百里俊逸那个妖孽此刻也正在书桌边不知道写些什么。蓝毓萱刚想开口见礼。却听到百里俊逸那个妖孽突然开口了。“你可算是來了。本王还以为你要等着本王亲自去请呢。”

    百里俊逸的话明显的带着很浓的埋怨。貌似在责怪蓝毓萱让他等了这么久。

    蓝毓萱此刻心里也真的是着急了。这个百里俊逸还真的是够变态的。这才多大会儿啊。他就只会说自己。而不是说是他的王府建的太大了。这么远的路总要一点点的走吧。而且走过來总是需要时间的吧。

    心里这样想着。可嘴上是不敢这么说的。蓝毓萱这点理智还是有的。人家可是主子。而且自己还跟人家签订了条约了。要是将他惹怒了。自己是不会有好日子过的。到时候还不知道这个变态会怎么收拾自己呢。

    想清楚了这些。蓝毓萱对着百里俊逸恭敬的行礼道。“小的來迟了。还请王爷见谅。”

    说完之后。蓝毓萱便静静的呆在一边。不再说话。等着百里俊逸的下文。

    有道是。敌不动我不动。敌欲动我先动。

    现在的情形是百里俊逸找自己有事。那么就等着他先开口吧。只要他开口了。自己才能从中间知道他到底是个什么意思。这样自己才能有更好的对策。

    蓝毓萱心里打定了注意。也就将自己的嘴巴紧紧的闭住了。不再开口说话。老老实实的站在一边。等着百里俊逸继续说。

    “呵呵。看來你已经意识到自己的错误了。那你就好好说说吧。说说你到底错到了哪里。”百里俊逸抬眸看了蓝毓萱一眼。便再次低下头。将他的目光又转到了书桌上。缓缓的开口说道。

    “额……”蓝毓萱傻眼了。这个变态果然是个超级变态。还真的很会顺着杆子往上爬啊。要自己说。说什么。自己又沒有错。要怎么说嘛。这不是最为难人吗。

    蓝毓萱在心里狠狠地骂着百里俊逸。画着圈圈诅咒他都觉得不过瘾。又将他的祖宗十八代都骂了一遍。心里的火气才稍稍的那么好了一点点。

    “现在骂了本王之后。心里是不是好受了一些了。”就在蓝毓萱在心里刚刚骂完百里俊逸之后。还沒调节好呢。百里俊逸却突然开口说话了。而且说出话居然是这样的。这让蓝毓萱心里咯噔一下。难道这个男人会读心术吗。

    坏了坏了。那之前自己骂了他那么多次。是不是每次都被他知道了呢。要是他知道自己心里所想。那是不是证明他已经知道自己是个女儿身了呢。

    蓝毓萱在心里再次泛起了嘀咕。嫩葱般的玉指也朝着自己的鼻梁处摸去。一抹惧意也由心底而生。她是不怕自己有什么事。最重要的是她担心自己会连累蓝毓康。那自己可就真的对不起本尊蓝毓萱了。

    “呵呵。王爷。您可是冤枉小的了。小的怎么可能会骂你呢。”蓝毓萱脸上一副谄媚的笑容。看着百里俊逸。带着浓浓的阿谀说道。

    “有沒有骂。你的心里最清楚不过了。”百里俊逸沒有抬头看蓝毓萱。只是说了这么一句不带任何感**彩的话。

    蓝毓萱此刻也真的是怕了。这个百里俊逸果然是个妖孽。居然连别人心里想些什么都值得。看來以后自己要对付他。就要多加一百二十分的小心了。

    “王爷。您真的冤枉小的了。小的沒有。也不敢骂您啊。”蓝毓萱继续狡辩着。只要你沒有证据。我就不会承认的。你还是省省吧。你真的以为我会那么傻吗。

    蓝毓萱心里想着。嘴上坚决的说着。脸上的表情也是一片的坚定。

    “罢了。现在不说这个了。”百里俊逸在蓝毓萱说完这些话的时候。却突然这样开口说了一句。说完之后。将手中的毛笔放在了桌子上。从桌子边离开。缓缓的朝着蓝毓萱走了过來。

    蓝毓萱一看百里俊逸朝着自己的方向走了过來。心里不由得提高了警惕。这个家伙要干什么。难道他要对自己不利吗。

    蓝毓萱见百里俊逸朝着自己走來。心里担心的同时。也在思索着该如何应对。

    “呵呵。王爷。小的听王管家说。您找小的有事。”蓝毓萱突然想到了王管家说的话。便直接开口说道。

    蓝毓萱的话也似乎是提醒了百里俊逸。他突然站住了脚。看着蓝毓萱缓缓的开口说道。“是啊。本王是有事要找你。”

    “王爷。您有事请说。”蓝毓萱不动声色的朝后退了一步。再次恭敬的开口说道。

    “阿毓。本王待你如何。”百里俊逸缓缓的开口问道。眼神如深潭一般深邃。看不出他的心中所想。

    蓝毓萱看着百里俊逸。很认真的回答道。“王爷带阿毓好……”个屁啊。

    蓝毓萱回答着的同时。心里再次将百里俊逸狠狠地骂了一遍。

    “既然本王待你很好。你又为什么想要离开王府。随着俊雅入宫呢。”百里俊逸听到蓝毓萱的回答之后。鹰眉微挑。再次开口问道。

    呵呵。终于到重点了。原來你说了这么多还是为了这件事啊。既然是为了这件事。那你还说那么多干嘛。直接來重点不就完了。婆婆妈妈的。一点爽快劲都沒有。

    “王爷。您这可是冤枉阿毓了。阿毓可从來沒有要和雅公主一起入宫的想法。”蓝毓萱说到这里。一脸的认真。微微停顿之后。继续说道。“沒错。雅公主是有说过。要阿毓随她入宫的话。可是阿毓拒绝了。阿毓根本就沒有想过要随公主入宫。更何况。阿毓在王府中的这段时间。大家都对阿毓很好。就像阿毓的亲人一样。阿毓怎么舍得离开大家呢。”

    蓝毓萱说的是声情并茂。一脸的认真。可是百里俊逸却不是这么想的。他觉得蓝毓萱根本就是在骗他。要不然百里俊雅怎么会跟自己说那么一番莫名其妙的话來。

    “真的吗。”百里俊逸一脸的不相信。看着蓝毓萱。淡然的问道。

    “当然了。王爷。您要是不相信的话。您可以把公主叫來。小的可以和公主对质的。”蓝毓萱依旧是一脸的认真。说的更是理直气壮的。

    “呵呵。你倒是很胆大啊。都敢和公主对质了。看來本王那个皇妹给了你很大的胆子啊。”百里俊逸听到蓝毓萱的话之后。突然冷笑着说道。

    说完之后。他迅速的转身。朝着书桌边走去。

    蓝毓萱一脸的莫名其妙。这个百里俊逸到底是什么意思啊。怎么突然就來了这么一句。

    就在蓝毓萱心里疑惑的时候。百里俊逸也走到了书桌边。用力的一拍桌子。背对着蓝毓萱。几乎是咬牙切齿的说道。“阿毓。到了现在你还敢说本王的皇妹对你沒有意思吗。还敢说你不想跟着她一起入宫吗。本王对你不薄。让你做本王的贴身侍从。又将你的弟弟留在王府。并且找人教他识文断字。你还觉得不满意吗。居然刚进府几日就想着要攀高枝。难道本王的逸王府还留不住你一个小小的侍从吗。”

    百里俊逸的话让蓝毓萱终于听明白了。原來那个雅公主是这么跟百里俊逸说的啊。怪不得他要发这么大的脾气。不过。他也不能这样不分青红皂白的就冤枉自己啊。

    “王爷。您这话说的阿毓就不赞同了。首先。做您的贴身侍从不是阿毓愿意的。是您设的局让阿毓不得不卖身为奴的。这里面不存在什么好与不好的问題。再者说了。阿毓什么时候说要随公主入宫了。阿毓跟您说的很清楚了。公主是提出让阿毓随她入宫。可是阿毓当场就已经拒绝了。这点清风他们都可以给阿毓作证的。还有。阿毓从來就沒想过要攀高枝。如果不是王爷您聪明异常。设计阿毓。让阿毓不得不入逸王府的话。阿毓也从來沒有想过要攀逸王府这个高枝。更何况是雅公主这个高枝。阿毓也不会认识她。”

    蓝毓萱几乎是一口气就将自己心里的话都说了出來。而说出这番话之后的阿毓心里也终于舒坦了许多。至于说这番话会带來什么样的后果。蓝毓萱现在也顾不了那么多了。先痛快了再说。

    而蓝毓萱的这番话也让百里俊逸大吃了一惊。原來这个阿毓还真的是有着许多的怨气啊。不过。他能说出來就说明他算是一个正直的人。至少不会因为其他的原因而贸然的离开逸王府。这就够了。

    百里俊逸想到这里。看着蓝毓萱的眼神中闪过一抹赞赏。再次开口说道。“本王设计你。阿毓。你也太抬举你自己了吧。本王今日可以明明白白的告诉你。你进逸王府卖身为奴。完全是你咎由自取。”

    ...

    (天津)

    