
    于是。清风脑子一个灵光。计上心头。

    只见清风将汤药放在床头的椅子上。笑着说道：“你知道我刚才给你去配药的时候。碰见谁了吗。”

    蓝毓萱听到了清风的说的话。将头转过來。看着清风的同时。心里也觉得很疑惑。这个家伙到底遇到谁了。搞得一脸的神秘。

    可是蓝毓萱也知道。如果自己越是想要知道。他就会月卖关子。越不说。否则他也不会说出这么一句话來。看來他就是故意想要吊自己的胃口。

    不行。自己说什么也不能中了他的计。省得他以后那这件事來威胁自己。

    蓝毓萱心里想着。嘴巴吧唧吧唧了两下。然后将自己的头转到了一边。不去看清风。就似乎是对于清风所说的话不感兴趣一般。

    可实际上。蓝毓萱的心里就像几只小猫在挠一般。奇痒难耐。她真的很想知道清风说的到底是谁。或者说到底是发生了什么事。可是看在眼前这情形。清风这个家伙显然时不会将这个人是谁的事告诉给自己了。

    蓝毓萱拼命的压抑着内心强烈的好奇心。希望不要被清风看出什么來才好。可是她却不知道。她那闪烁不断的眼神已经将自己的心思都出卖了。而她那向來都将自己的心思写到脸上的习性也已经出卖了她。第一时间更新

    清风本來就是十清之中医术最高明。心思最细腻的。如今看到蓝毓萱脸上的表情。他便什么都明了了。

    看來。她现在是需要自己再烧上一把火。就差那临门一脚了。自己得给她好好的说道说道了。

    想到这里。清风本就十分肯定的心思此刻也更加的肯定了。

    “算了。既然你不想知道这个和你很有关系的人是谁。那在下也不多说了。这药呢。在下也端回去了。你想怎么着怎么着吧。”清风一边慢慢悠悠的说着。一边拖着懒散的步子晃晃悠悠的來到桌子边。将桌子上的药给端了起來。迈着大步。更多更快章节请到。慢慢的朝着门口处走去。

    清风如果只是简单的走了。倒也还好。可是他一边走着。一边还在不断的说着。“唉。实在是可惜了。这么重大。又和人家有关的事情。人家居然都不感兴趣。看來在下真的是替古人担忧了。”

    清风微微转头看了一眼依旧将头转到一边的蓝毓萱。心道。好家伙。够有定力的啊。我还就不相信了。你还能将坚持多久。

    清风一边朝着一边走去。一边大声的继续说道。“呵呵。看來某人对她自己现在的处境还不是很明白……”

    蓝毓萱本來沒有打算理会清风的。只要他不让自己吃药就行。第一时间更新 可是当她听到清风口中说出这样的话时。她的心里马上就敲起了警钟。

    这个家伙到底是什么意思。听他的那个意思。这个人和他说的这个事是都和自己有关了。可是他又为什么说自己不明白自己的处境。这个到底是什么意思。

    算了。还是问问他吧。反正就是动动嘴皮子。又不会少了二两肉。

    蓝毓萱想到这里。将头转到清风的方向。看着他不断远去的背影。有些尴尬的开口说道。“那个。清风。你回來。”

    蓝毓萱的声音很小。小的几乎只有蚂蚁可以听到的样子。可是清风却还是听到了。他背对着蓝毓萱。第一时间更新 看了可拿手中药碗里的药汁。嘴角高高的勾起。心道。有门。

    虽然听的很清楚。可清风在转过身的那一瞬间里。还是保持着一副莫名其妙的样子。看着蓝毓萱傻乎乎的问道。“你刚才叫我吗。”

    蓝毓萱看着这样故意装傻的清风。心里暗骂着的同时。眼神中也有着隐隐的愤怒。可嘴上却不敢说些什么。只是轻轻的点了点头。应了一句。“是。”

    见蓝毓萱点头应了。清风就觉得自己已经成功了一大步了。只要她肯开口。那自己就一定有办法让她屈服。她也会老老实实的将药给喝下去的。

    “哦。那你叫在下有什么事吗。第一时间更新 ”清风一脸恍然大悟的样子说完之后。又再次开口问道。“那你叫在下干什么啊。”

    蓝毓萱听到了清风的这句话的时候。心里的愤怒更胜了。这个家伙肯定是故意的。一定是这样的。就是为了报自己刚才沒有理他的一箭之仇。太过分了。

    可是人家掌握有自己想要知道的秘密。自己又是有求于人。自己要是说了什么他不爱听的话。那他不是更觉得自己了不得了。那还不得更加的得理不饶人啊。

    蓝毓萱愤怒的想着。可脸上却带着一脸谄媚的笑容。再次开口说道。“清风。你可是男子汉大丈夫。你不要这样的小心眼好吧。我不过是不想喝药而已。沒有其他的意思。所以你就不要斤斤计较了好不好。”

    蓝毓萱说着这些的同时。眼神中有狡黠闪过。嘴角的笑容也依旧灿烂。让清风看的突然心里猛然的一颤。跟着浑身就像有一道电流快速的通过自己的全身一般。那种感觉有种说不上來的奇妙。

    天啊。自己这到底是怎么了。怎么会有这样的感觉。实在是太奇怪了。

    清风心里努力的思考着自己出现这样的状况的原因。眼睛也依旧沒有离开蓝毓萱的脸。似乎是有些出神。

    蓝毓萱见清风一直盯着自己看。也觉得有些奇怪。她伸手摸了一把自己的脸。又看了看自己身上的衣服。这衣服沒有什么不对啊。这是自己刚刚在衣柜里找到的衣服。虽然都只是男装。却很合自己的身啊。

    可为什么清风要一直用这样奇怪的眼神看着自己呢。

    “清风。你在看什么。难道我的脸上有东西吗。”蓝毓萱见清风一直盯着自己看。便摸着自己的脸对着清风问道的同时。又看了看自己的衣服。继续问道。“还是我的衣服上有东西。”

    蓝毓萱问着这话的同时。眼睛也再次的看向自己的衣服。似乎想要找出自己到底是哪里不对。。可是她努力的寻找了半天。也沒有发现一点点的异常。

    蓝毓萱再次抬起头看着清风。第一时间更新 见清风还是一直盯着自己看。便伸出自己的一只手。在离清风不远处的眼前晃了晃。再次叫到。“清风。清风……”

    蓝毓萱这次的叫声倒是将清风从出神中唤了回來。有些尴尬的将自己的头微微的低下。然后低声开口问道。“你刚才都说你叫在下做什么來着。在下沒有听清楚。你i再说一遍。”

    清风说着这话的时候。眼神有些闪烁。一张俊脸也跟着红了起來。

    蓝毓萱一看清风这个模样。立马就乐了。原來这个家伙也不是像他的外表那样的放荡不羁。而是一个十足十的腼腆少年啊。看來以后自己的乐子生活就要重新开始了。更多更快章节请到。而且还是找到了一个非常不错的乐子。沒事逗一逗。那可是要比做其他的事情好玩多了。

    清风若是知道。此刻的自己已经被蓝毓萱惦记上了的话。一定会被气得吐血的。

    “哦。你沒听清楚是吧。那好吧。我就再说一遍。我刚才在说。你是男子汉大丈夫。你不要这样的小心眼好吧。我不过是不想喝药而已。沒有其他的意思。所以你就不要斤斤计较了好不好。”蓝毓萱说着这话的时候。眼睛也似乎沒有离开过清风。而当她看到清风那红的不能再红的脸颊时。蓝毓萱觉得心里爽极了。

    风水轮流转。转來转去找到了原点。你刚才不是捉弄我吗。现在我來逗逗你。刚好扯平了。

    不过。看着清风那张红的能染布的俊脸。蓝毓萱还是觉得这样的清风比较好玩。

    而听了蓝毓萱说话的清风。一看蓝毓萱这样说了。就直接开口说道。“放心吧。在下是不会和自己未过门的妻子生气的。在下是男子。自然就有男子的气度和胸襟。你不必担心。说吧。有什么事。”

    “妈妈个咪呀。好你个清风。到了现在你还给我装傻充愣。”蓝毓萱笑声的嘟囔着的同时。脸上又是一脸谄媚的笑容。看着清风说着。“清风啊。你刚才说的你遇到的那个人是谁啊。你跟我说道说道吧。也让我长长见识。”

    蓝毓萱说着这话的同时。又冲着清风努力的眨了眨眼。有着浓浓的巴结味道。

    清风一看蓝毓萱终于问道正題了。便再次卖起了关子。“不行。天机不可泄露。”

    说完。清风端着碗。转过身。继续朝着门外走去。

    “哎哎。清风。你怎么可以这样啊。”蓝毓萱一看清风头也不回的要走。便急了。这个家伙他还真的要走啊。

    清风沒有回头。依旧大步的朝着门口走去。而且眼看着就要到了门口了。

    蓝毓萱急了。

    “清风。你要是再这样。我以后都不会再理你了。不。不是以后。是永远都不会再理你了。”蓝毓萱一看好话说是不行了。就直接用起了威胁來了。

    清风听了蓝毓萱的话。嘴角一阵猛抽。这个丫头。居然先自己一步。用起威胁來了。

    ...

    (天津)

    