
    四人正是满脸笑意的时候。蓝毓萱却突然一拍她自己的头。一副恍然大悟的样子。大叫一声。“坏了。”

    说完之后。扒开三人。大步的朝着厨房的方向跑了过去。

    三人一看蓝毓萱大步流星般的跑了。都不明白她到底是怎么了。担忧之下。一个侍卫便开口叫了起來。“阿毓总管。您这是怎么了。”

    “我沒事。你们忙你们的吧。不用管我。”蓝毓萱边跑边冲着三人挥了挥手。紧跟着人就消失在了三人的视线之中。

    “唉。阿毓总管不知道到底是出了什么事。怎么会跑的这么的快。”小丫鬟看着阿毓离开的方向。一脸担忧的笑声嘟囔着。

    “你别管阿毓总管了。他不是说了嘛。他沒事。你还是先保护好你自己。这样才不会辜负阿毓总管刚才救你一命的恩情。”高个子侍卫看着小丫鬟缓缓的开口说道。

    “嗯。奴婢知道了。多谢两位侍卫大哥的救命之恩。”小丫鬟说着又要跪下去给两个侍卫行礼。却被两个侍卫给拉住了。

    “你不要跟我们客气了。如果不是阿毓总管反应的快的话。我们兄弟就算是想要救你也是有心无力的。”两个侍卫拉住了小丫鬟的手臂。坦然的说道。

    “不管怎么说。奴婢都要谢谢两位大哥。阿毓总管说的对。如果沒有两位大哥的配合。也就沒有现在的月儿了。”小丫鬟满眼的感激。看着两个侍卫开口说道。

    “你叫月儿。”高个子侍卫问道。

    “是的。奴婢月儿。”小丫鬟附了附身。微笑着说道。

    “以后和我们在一起就不要称自己是奴婢了。就叫月儿吧。反正我们也都是下人。沒有分别的。”高个子侍卫开口说道。

    “好。”月儿带着甜甜的笑。回应道。

    ……

    花园之中。

    百里俊雅高高抬起的脚已经朝着小丫鬟的胸口狠狠地踹了上去。小丫鬟却沒有要躲避的意思。反而一脸的淡然。生生的受了百里俊雅一脚。

    “莫灵。”百里俊薇看到小丫鬟生生的受了百里俊雅一脚。心疼的不得了。沙哑着喉咙直接就叫了出來。

    “呵呵。你不是嗓子有问題。不能说话的吗。现在怎么又能说话了。看來这个小丫头在你心里的位置挺重要的嘛。既然你这么心疼你的小丫头。那你就给本公主好好的看着。本公主一定让你知道什么是更加的心疼。什么是痛彻心扉。”百里俊雅说着这话的时候。眼神中闪过一抹狠戾。刚刚放下的脚也跟着再次抬了起來。

    百里俊薇一看这情形。知道百里俊雅肯定是又要对着莫灵下手了。一下子冲了过去。用自己的身子护住了莫灵。而她的后背也就暴露在了百里俊雅的脚下。狠狠地受了百里俊雅的一脚。

    “公主。”莫灵被百里俊薇护在怀里。看着百里俊薇替自己受了这么一脚。莫灵的心里难过的要死。本來是自己要替公主求情的。结果却害的公主跟着自己受苦。自己的罪过实在是太大了。

    莫灵在心里想着。嘴上也痛苦的叫了一声。可她是叫声很明显的是取悦了百里俊雅。她看着莫灵痛苦的表情。心里高兴的不得了。

    治不了百里俊薇。那就拿她的丫头出气。这样一样可以让她很爽。反正这个女人也不敢跟皇帝说。欺负了也是白欺负。就当给自己枯燥的生活找一点乐趣吧。

    百里俊雅看着抱在一起的主仆二人。心里兴奋的直得瑟。可是她也知道。有些事情不能做的太过分了。但是不出了她的这口恶气。她又觉得堵得慌。

    “皇姐。我什么时候得罪你了。你为何要一而再。再而三的这样对待我。还要几次三番的折磨我的丫鬟。你到底想要干什么。你告诉我。”百里俊薇一脸的痛苦和伤心。转过头來看着百里俊雅高声问道。

    “你还有脸來问本公主。”百里俊雅恶狠狠地瞪着百里俊薇。厉声反问道。

    “皇姐。你说话就说话。不要这样开口侮辱人。”百里俊薇急得都要哭了。急声说道。

    “侮辱人。本公主还就侮辱你了。你能怎么着。你就跟你那个不要脸的娘亲一样。装清高。要是真的清高。干嘛整日缠着父皇。让父皇一刻都离不开你那个娘亲。哼。就这样。你还有脸说这样的话。真够不要脸的。”百里俊雅的话可谓是要多狠毒有多狠毒。要多恶劣有多恶劣。实在是让人无法听闻。

    “呜呜……皇姐。你怎么可以这样说。我的母妃怎么得罪你了。你要这样出口伤人。你侮辱我也就算了。可你居然还开口侮辱我的母妃。你太过分了……”百里俊薇泪流满面。放开莫灵。站了起來。美眸圆睁。看着百里俊雅大声的指责道。

    “哟呵。你翅膀硬了是吧。居然敢这样跟本公主说话。看本公主怎么收拾你。”百里俊雅说着。她的手已经朝着百里俊薇的脸招呼了过去。

    百里俊薇一看百里俊雅这样做。更加的痛心了。她一步步的退让。可百里俊雅却一步步的逼迫。实在是太让人失望和痛心了。

    她把自己对她的包容。把自己的善良当作了傻。难怪人家都说。不要用自己的善良喂饱了别人。却伤了自己。

    煮豆燃豆萁。豆在其中泣。本是同根生。相煎何太急。

    百里俊雅和百里俊薇之间不正如当年曹操的那两个儿子吗。

    百里俊薇沒有躲避。她傻傻的认为她的皇姐只是吓唬自己的。而不是要真的动手打她。只是她不知道。善良也是要分人的。你对豺狼善良那就是对自己残忍。

    “啪。”

    一记响亮的耳光声。百里俊薇却沒有感受到疼痛。她慢慢的睁开眼。看向了自己的身前。

    原來是莫灵。她再一次的替自己受了一巴掌。而莫灵的脸此刻已经像馒头一样。肿成了包子了。那脸颊上高高耸起的五指山。似乎在告诉百里俊薇。刚才她的皇姐那一巴掌可是用了十足十的力道。沒有半点假的。

    通过莫灵的脸。可以想象得到。如果这一巴掌打在百里俊薇的脸上的话。那会是什么样的境况。只怕她的脸会被莫灵的脸肿的更高吧。

    到了此刻。百里俊薇才明白。原來她的皇姐不是來虚的。而是跟她來真的啊。可怜的莫灵。因为她主子的软弱和善良再次被打了。而且还是出不了气的那种被打。

    虽然是这样。可是百里俊薇依旧对百里俊逸抱着一丝幻想。她希望自己的皇姐可以改过自新。不要继续这样下去。

    “莫灵。”百里俊薇看着莫灵肿的像面包的脸。颤抖着双手抚上莫灵的脸颊。却不知道该说什么。

    “呵呵。好一对主仆情深啊。”百里俊雅看着百里俊薇和莫灵二人之间的互动。眼神中透着一丝丝的狠厉。厉声再次说道。“既然你们的感情那么的好。那就一起受吧。”

    百里俊雅高声说着的同时。那只手也已经伸了出去了。朝着主仆二人再次打了过去。

    百里俊薇一看百里俊雅要再次动手。也着急了。便也抬起手去和百里俊雅招呼了起來。

    两位主子动起手來了。那他们手下的人怎么可能坐得住。都纷纷的动起手來。

    于是。

    花园中立马就乱了。两方人马就已经纠缠在一起了。

    当蓝毓萱端着吃食來到花园的时候。看到的的场面就是异常混乱的。而他也吓了一跳。自己也才离开那么一会儿。怎么会就成了这样了。

    两张桌子一角被推翻在了地上。原本放在桌子上的菜。糕点和水果也撒的到处都是。而且有些东西已经被正在厮打的众人踩得不像样子了。

    蓝毓萱跳着脚。找着路。慢慢的來到桌子边。将自己做好的吃食放在桌子上。便赶快走向两位公主那边。试图将两人劝解开。

    “两位公主。两位公主。你们这是干什么啊。快住手。快住手啊。”蓝毓萱站在圈外用自己最大的声音叫着。她希望可以将两个人叫开。希望他们可以不要再这样打了。可是叫了半天也沒有叫住两个人。甚至两个人连一个眼神都不曾给过她。

    蓝毓萱郁闷了。

    要是继续这样下去。最后倒霉的肯定还是自己。百里俊逸那个变态说了。要自己好好服侍两位公主的。可如今两位公主就这样打了起來。而且看样子。百里俊雅要沾光多了。而那个百里俊薇似乎是下不了手。要继续这样下去的话。那可就麻烦了。

    关键是照这样继续发展下去。他们之间会有一个人破相的。

    蓝毓萱越想越着急啊。这要是继续下去。他们破相是小。自己可就要倒霉了。说不定自己的小命都会丢的。

    就在蓝毓萱心里急得不得了的时候。百里俊雅突然停手了。她对着她自己手下的人挥了挥手。高声说道。“停手吧。今日就先放过她们。”

    百里俊雅说完这些话之后。再次看着百里俊薇说道。“本公主告诉你。以后给本公主小心点。否则有你好看的。”

    ...

    (天津)

    