
    百里俊逸想到这里。看着蓝毓萱的眼神中闪过一抹赞赏。再次开口说道。“本王设计你。阿毓。你也太抬举你自己了吧。本王今日可以明明白白的告诉你。你进逸王府卖身为奴。完全是你咎由自取。”

    百里俊逸的这些话可以说是将蓝毓萱彻底的给激怒了。

    蓝毓萱双眸紧紧的瞪着百里俊逸。厉声说道。“王爷。你好歹也是个男子汉大丈夫。做得出居然还不敢承认了。不敢承认也就算了。你居然还说出这样的话來。实在是让人惊讶不已啊。阿毓鄙视你。”

    蓝毓萱说着这话的同时。眼神中也满是鄙视之意。带着浓浓的挑衅。瞟向百里俊逸。

    百里俊逸一看蓝毓萱这样的表情。脸上立马就浮现了一丝丝的怒气。拳头用力的砸到了桌子上面。恶狠狠的说道。“好你个阿毓。看來你是想让本王提醒你一下。你才能想起來是吗。”

    “呵呵。王爷。你有什么就直说。何必这样拐弯抹角的。”蓝毓萱看着百里俊逸。满脸挑衅的意味。缓缓的开口说道。语气中也满是不相信。其实蓝毓萱很想说你根本就是在故意诈我。想看看我到底会有什么招数。

    对于蓝毓萱的挑衅。百里俊逸倒是沒有过多的表现。就好像蓝毓萱的挑衅针对的不是他。而是别人一样。而百里俊逸本來还有些愤怒的心情突然在听到蓝毓萱这句话的时候。变得好了起來。

    “好。既然你这样说了。那本王就提醒你一下。你还记的翠柳阁吗。”百里俊逸嘴角微勾。看着蓝毓萱的眼神中也充满的好奇。他倒要看看。这个阿毓听到自己说到翠柳阁时会是什么表现。

    “翠柳阁。我知道。那不是梁城的第一大青楼吗。这不是梁城人人尽皆知的吗。这样简单的问題你还拿出來说。真是弱智。”蓝毓萱脸上一副无所谓的样子。侃侃而谈。其实她的心里却是担心的要死。这个该死的百里俊逸难道他发现什么了吗。

    想想也不能啊。自己那日做的那样的滴水不漏。他又怎么能看得出來呢。肯定是看不出來的。他一定是在诈自己。自己一定不能上了他的当。

    蓝毓萱心里这样想着。脸上的表情也更加的自然了。根本就看不出任何的破绽。

    百里俊逸在说出那番话的时候眼神也在一直留意着蓝毓萱的一举一动。可在蓝毓萱脸上看到的除了满不在乎外。根本就沒有其他的表情。

    这点倒是让百里俊逸有些意外。他觉得自己应该是沒有看错的。也更加不会看错。看來自己还要再继续试一下才行。

    “呵呵。阿毓。你可真能装。好。你就继续装吧。本王再提醒你一句。大胡子。小跟班……”百里俊逸双眸炯炯有神的看着蓝毓萱。眼神犀利。说出的话更是犀利无比。再次开口提醒着蓝毓萱。

    蓝毓萱一听百里俊逸这话。心里咯噔一下。暗道。看來这个变态是真的怀疑自己就是那个大胡子了。自己一定要小心了。

    “王爷。你要说什么就直说不就完了。干嘛要这样拐弯抹角的说。什么大胡子。什么小跟班。这都是些什么啊。”蓝毓萱故作一脸懵懂的样子。甩了甩手臂。大声的说道。而且脸上的表情也更加的真实。就好像她真的不知道百里俊逸说的是什么似的。

    可就是蓝毓萱这样的表现。百里俊逸反倒看出了些什么。他觉得蓝毓萱在听到自己说大胡子和小跟班的时候。依着蓝毓萱好奇的心思。她不应该是这样的表情。而是应该抱着很浓郁的好奇心向自己打听。就算是不打听。她也不会有这样无所谓的表情。

    由此可以看出。阿毓和那个大胡子肯定是同一个人。百里俊逸更加的肯定了自己心里的想法。嘴角的笑容也越來越大了。

    “阿毓。本王还真沒看出來。你装的本事可是比本王要厉害多了。”百里俊逸看着蓝毓萱。眼神中带着一丝丝的兴味。缓缓的朝着蓝毓萱的方向再次走來。边走便说道。

    蓝毓萱一看百里俊逸这个变态再次朝着自己走來。便大声的开口叫道。“哎哎。你说就说嘛。走过來干嘛。难道你要跟我动手吗。你可不能欺负我这样一个手无缚鸡之力的文弱书生啊。”

    蓝毓萱一边大声的说着。一边慢慢的朝后退去。满脸警惕。边退边用手不停的比划着一些莫名其妙的招式。就好像在时刻准备着一样。时刻准备着和百里俊逸过招。

    蓝毓萱滑稽的模样让百里俊逸忍俊不禁。这个阿毓实在是太可爱了。要是不这么的敌对自己。那就更好了。

    百里俊逸沒有回答蓝毓萱的话。反而一脸狡黠的笑容看着蓝毓萱。而且脚下的步子也在不断的朝着蓝毓萱的方向移动。直到将蓝毓萱逼着撞到了柱子上。百里俊逸才停下了脚步。

    “喂喂。你到底要干什么。你离我这么近干嘛。”蓝毓萱一脸的警惕的看着百里俊逸。双手也紧紧的握成拳头状。再次开口叫道。

    “你说本王离你这么近干嘛。你不是跟别人说本王喜欢你吗。你不是还对别人说本王是断袖吗。”百里俊逸带着一脸深意的笑容。说着这些让蓝毓萱头皮发麻的话。吓得蓝毓萱心都要跳出來了。

    他什么意思啊。他不会是要对自己那个吧。不要啊。千万不要啊。自己可是个名副其实的女子啊。如果被这个变态发现了自己的身份。那自己可就玩完了。

    “你想干什么。你别过來啊。”蓝毓萱一脸的紧张和恐惧。看着百里俊逸。双手也不再挥舞了。紧紧的攥着自己的衣领。全身的神经都紧绷了起來。时刻准备着。

    百里俊逸一看蓝毓萱那副警惕的模样。心里更觉得自己逗他是件很好玩的事情。看來以后自己的生活也不会再那么的枯燥了。沒事逗一下。缓解一下气愤。还是很不错的。

    百里俊逸听着蓝毓萱问出來的话。不禁好笑。阿毓啊阿毓。你这话问的。好像本王要是不对你做点什么都对不起你问的这句话啊。

    想到这里。百里俊逸再次朝着蓝毓萱走近了一步。缓缓的说道。“阿毓啊。瞧你这话问的。你说本王靠你这么近。会做些什么呢。”

    百里俊逸说着这话的同时。嘴角带着浓浓的笑意。伸出自己嫩葱般的手指。慢慢的挑起蓝毓萱的下巴。看着蓝毓萱吓得有些抽搐的嘴角。伸出另一只手。沿着她的樱红的薄唇。轻轻的描着弧线。然后到鼻子。眼睛……一路向上……

    百里俊逸本來在说出那句话的时候。就已经将蓝毓萱吓了个半死了。

    蓝毓萱此刻已经傻了。不知道该怎么办了。大脑也在关键时刻掉链子。暂时失去了工作能力。一片空白。

    她就那样傻愣愣的靠在柱子边。双手紧紧的抓着自己的衣领。任凭百里俊逸描绘着她五官的线条。却沒有丝毫的其他反应。甚至连躲都不知道躲一下。

    百里俊逸看着蓝毓萱一脸痴傻的表情。心里暗笑。看來自己真的是吓到阿毓了。不过。这样也好。让她吸收一点教训。省得以后她再出去乱说。

    蓝毓萱哪里知道百里俊逸心中的想法。她只知道现在的这个百里俊逸是个危险品。自己要离他远一点。再远一点。可是为什么脚就是动不了呢。怎么好像脚下长钉了一样呢。

    蓝毓萱心里急得不得了。拼了命的想要逃离百里俊逸的魔掌。可是不论她怎么努力。下巴依旧还在百里俊逸的手中握着。

    “阿毓。你可别乱动哦。否则。本王可不敢保证本王会不会做出什么出格的事情來。”百里俊逸看到蓝毓萱好像回过神來了。貌似有挣扎的举动。便带着满脸的微笑。开口威胁道。

    果然。威胁是很有用的。蓝毓萱不再动弹了。只是用一双美眸死死的盯着百里俊逸的俊脸。眼神中满是愤怒。而那两团愤怒也如同小火焰般炽热的跳跃着。

    百里俊逸看着蓝毓萱脸上的愤怒。呵呵一笑。再次开口说道。“阿毓啊。以前本王还真的沒发现。原來你长得挺标致的嘛。尤其是现在这个发怒的样子。很有一种我见犹怜的味道。让本王越看越喜欢。越看越想看。怎么办啊。”

    百里俊逸说着这话的同时。脸上也带着一副很纠结的表情。就好像他也不希望是这样。可是却无法控制似的。

    蓝毓萱看着这样的百里俊逸。贝齿紧咬。看着百里俊逸恶狠狠的骂了一句。“变态。”

    “呵呵。阿毓啊。还是你了解本王啊。本王就是喜欢你这样的小可爱。怎么办啊。”百里俊逸听到蓝毓萱的骂声不怒反笑。而且笑的是一脸的惬意。得意的开口说着的同时。那只该死的嫩葱手也再次抚上了蓝毓萱的俏脸。啧啧的称赞道。“阿毓啊。你的皮肤实在是太光滑了。让本王欲罢不能啊。”

    ...

    (天津)

    