
    “唉。这的确是个问題。”蓝毓萱叹了口气。想了想。再次开口说道。“别担心。我有办法。”

    蓝毓萱对着百里俊逸点了点头。又说道。“虽然我有办法。可我也不希望你每次都这样。我们的银子不是大风刮來的。你要学会俭省节约。”

    说完之后。蓝毓萱摇了摇头。不再理他。转身又朝着莫元贤和濮袁熙走去。

    “二位公子。我们开始吧。”蓝毓萱冲着二人点头微笑着说道。

    “好。开始。”二人也同意。莫元贤又问道。“但不知阿毓总管第一局是要比什么。”

    “呵呵。既然莫公子开口了。那第一局我们就比莫公子最擅长的吧。”蓝毓萱看着莫元贤笑着说道。

    “你说喝酒。。”莫元贤惊讶的问道。

    “嗯。”蓝毓萱点点头应道。

    “阿毓总管你说的可是真的。”莫元贤再次开口问着。心里却已经是七上八下的了。如果阿毓总管真的要比喝酒的话。那他可是要沾大光了。他到也希望这个阿毓总管是真的要比喝酒。

    “当然是真的。”蓝毓萱非常肯定的说道。

    “你和在下比吗。”莫元贤心里兴奋的要死。可脸上却依旧淡定的说道。

    “不是我。是我们家水夫人。”蓝毓萱说着。走到清水的身边。冲着清水点了点头。示意她上。

    “本夫人理当为王爷效劳。只是本夫人这点小酒量。实在是难等大雅之堂。一会儿莫公子可要手下留情哦。”清水冲着莫元贤淡淡一笑。开口说道。

    “夫人严重了。既然能被阿毓总管看上并委以重任。想必夫人也不是等闲之辈。夫人就不要客气了。请。”莫元贤倒是沒有情敌的意思。很认真的说道。

    “请。”清水点头。做出请的姿势。对莫元贤说道。

    “上酒。”蓝毓萱一声高喝。巨赌坊中的老板立马就带着几个人抱着几坛子酒來到大厅之中。放在了桌子上。然后站在了一边。等着看好戏。

    本來百里俊逸的出现就已经引來了很多人围观。又加上他一下子输掉了几十万两。这样的大手笔更加的吸引人。于是。众人都想看看这个百里俊逸到底会怎样翻本。

    只是大家沒有想到的是。百里俊逸沒有自己想办法翻本。反倒是将他的总管叫了出來。让他來帮自己翻本。还许下了翻倍的赌约。这样难得一遇的豪**面实在是难得。所以大家也都在等着看好戏。

    当然看好戏的同时。自然也少不了会有人窃窃私语。交头接耳。讨论着这场赌局最后的赢家到底会是谁。

    “这个阿毓总管实在是太冒险了。莫公子可是京城中出了名的千杯不醉啊。这局啊。我觉得莫公子肯定会赢的。”

    “嗯。我也这么认为。你看哈。水夫人一个如花似玉的女子。又这么可能喝得过一个大男人呢。实在是太冒险了。”

    “嗯。我也觉得是这样。逸王他们要赢。有点难啊。”

    “我看也是。只怕逸王这次到不只是要输掉三十万两银子了。”

    “嗯嗯……”

    “……”

    蓝毓萱听着众人的话。心里一阵冷笑。这就是人性啊。都希望随大流。他莫元贤是京城的千杯不醉不假。可是他就一定能喝得过清水吗。你们那么喜欢看笑话。那我就给你们再加点料。让你们好好的笑一场。

    蓝毓萱想着。三两步走到桌边。打开一摊子酒。用手扇了扇。惬意的赞叹道。“好酒。”

    赞叹完。蓝毓萱又对着莫元贤和濮袁熙说道。“二位公子。咱们的比赛马上就要开始了。但是在开始之前要说一下我们的赌规。”

    “好。你说。”莫元贤已经急不可耐的想要赢清水了。蓝毓萱的话音刚落。他就已经开口催促了。仿佛那几十万两的银子已经在向着他招手了。

    “我们三局两胜。如果赢了前面的两局。后面也就沒有必要比了。而且赌之间。不准同伴帮忙。这条赌规适用于今日我们之间的全部赌约。”蓝毓萱认真的说着。将目光转到了莫元贤的身上。又说道。“至于莫公子和水夫人之间的赌局。谁谁喝得少先趴下谁就算输。怎么样。”

    “好。”莫元贤想都沒想。就直接开口说道。他还就不相信了。难道他还喝不过一个小女子。

    “莫公子果然爽快。”蓝毓萱毫不吝啬的开口夸赞道。又将目光转到濮袁熙的身上。问道。“濮公子。我们之间的赌局规定我们一会儿再说。你看行么。”

    “好。”濮袁熙也沒有异议。点头应允。他根本就沒有将蓝毓萱放在眼里。百里俊逸都输给他了。还怕他一个总管。

    蓝毓萱见两人都答应了。心里更加觉得好笑了。这两个人看來都是头大无脑的人。居然这样的轻敌。他们还真的以为他们是常胜将军啊。一会儿有你们哭的时候。

    蓝毓萱心中想着。嘴角也勾起一抹淡淡的狡黠。虽然很快。但是还是沒有逃过百里俊逸犀利的目光。

    “开始吧。”清水见蓝毓萱该交代的都交代了。便率先走到桌子边坐下。柔声说道。

    “开始。”莫公子坐到了清水的对面。眼神中带着浓浓的轻蔑。貌似看不起人的模样。

    蓝毓萱看着这样的莫元贤。心道。你这是瞧不起女人啊。

    二人对视一眼之后。清水露出一个得体的微笑。柔声说道。“莫公子。阿水先干为敬。”

    清水说完。两只手拖着酒坛子。摇摇晃晃的送到嘴边。小口小口的喝着。

    莫元贤倒是什么都沒说。举了举手中的酒坛子。直接送到嘴边。大口大口就喝了起來。一坛子酒到他的手里很快就沒有了。他放下手中的坛子。又抱起一坛子继续喝。

    见莫元贤一直这样海喝。他身边的一个小厮着急了。他快步來到莫元贤的身边。对着蓝毓萱担忧的说道。“

    公子啊。您不能这样喝酒啊。对您的身体不好的。您会吃不消的。”

    小厮的话似乎惹得莫元贤很不爽。他一甩胳膊。“走开。本公子的事什么时候轮到你管了。”

    小厮沒有想到莫元贤会直接就用胳膊抡他。沒留神。一下子就被莫元贤的手臂正好打中了鼻子。只觉得鼻子一疼。殷红的鲜血顺着鼻子就流了下來。转眼间他的嘴巴周围都是鲜红一片了。

    见小厮的劝诫沒有用。另一个书童模样的让也走到莫元贤的身边。对着莫元贤说道。“公子。你的身体真的不适宜再饮酒了。否则会有性命之虞的。”

    “走开。谁让你们两个小兔崽子來管本公子的。别在这里危言耸听。小心本公子割了你们的舌头。”莫元贤双眸圆瞪。看着二人高声训斥道。

    二人听到莫元贤的话。对视一眼。转身站到一边。不再说话。

    蓝毓萱听着二人劝诫莫元贤的话。心里暗暗的思索着。这个莫元贤莫不是有什么病。不能喝酒吧。要不然他的跟班怎么会这么的劝他呢。如果他真的有病不能喝酒的话。那他不会因为这次的拼酒而送了命吧。

    蓝毓萱担心的朝着百里俊逸看了过去。见他似乎对刚才两个小厮的话视而不见。便也不再多管闲事了。

    莫元贤自己的身体。他自己都不担心。蓝毓萱又何必为了古人担忧呢。

    二人的拼酒依旧在继续……

    很快的。桌上便已经放满了空酒坛子。地上也到处滚动的都是空酒坛子。时不时的还会有一个两个的空酒坛子滚到蓝毓萱的脚边。

    莫元贤已经开始有些坐不住了。摇摇晃晃的來回摆动着。

    而水夫人依旧稳稳地坐在那里。就好像她喝的是水而不是酒一样。

    蓝毓萱此刻可是真的佩服了。在心中暗暗的竖起了大拇指。数以万计的赞朝着清水而去。

    在逸王府的这一个月内。虽然每天带着蓝毓康吃吃玩玩。可是蓝毓萱也沒少了解南朝的形势。更是对逸王府后院的每个人都做了一番了解和分析。清水自然也不在话下。

    百里俊逸的这位水夫人。也的确是人如其名。喝起酒水來那是毫不含糊啊。听清扬说。水夫人曾经和是个大汉比试。结果把他们都给喝趴下了。

    而五位夫人中的月夫人。赌计也绝对一流。虽然蓝毓萱不敢肯定她是不是一定能赢得过濮袁熙。但是听清扬话里面的意思。能赢了这位月夫人的人还沒生出來呢。

    还有雨夫人。丽夫人和莲夫人。他们也分别在医术。毒术和媚术方面各有造诣。实在是人才啊。

    蓝毓萱想着这些。那颗高悬的心也放了下來。她相信。水夫人一定能赢得了莫元贤。她也一定会替百里俊逸保住这三十万两银子。

    再看百里俊逸。他一副悠然自得的模样看着水夫人和莫元贤之间的拼酒。就好像这件事和他沒有关系似得。貌似就算丢了这三十万两银子。他也不会心疼一般。

    蓝毓萱看着这样的百里俊逸。在心里又是一阵怒骂。真是个地道的败家子。

    就在蓝毓萱心里臆想着的同时。突然听到“噗通”一声。蓝毓萱赶紧朝着声音传來的方向看去。当她看清楚之后。蓝毓萱笑了。

    