
    ="('" =>

    而蓝毓萱和蓝毓康姐弟二人，丝毫不知道，他们已经被人盯上了， 平板电子书 .t.

    他俊美绝伦的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    如果蓝毓萱此刻看到闻人的话，也一定会大吃一惊的，这样美貌的人，实在少见，而蓝毓萱那样的花痴，看到这样的美男又怎么可能放过，更何况还是一个她认识的美男。但如果她认出这个美男就是闻人的话，不知道会是一副什么样的表情呢？

    姐弟二人就这样手拉着手慢慢的走回了风韵楼，当两人走到风韵楼的时候，蓝毓萱放开蓝毓康的手，对着蓝毓康说道，“阿康，你自己进去吧，阿姐还有事，就不陪你进去了！”

    “不要，阿姐，你就跟阿康一起进去吧，我还有事要和你说呢！”蓝毓康再次抓住了蓝毓萱的手，低声的哀求道。

    “唉，阿康，你要听话啊！”蓝毓萱叹了口气，无奈的说道。

    “阿姐，你就跟阿康一起吧好不好？就一次？”蓝毓康哭丧着小脸，对着蓝毓萱低声哀求着。

    “唉，好吧，就这一次哦！”蓝毓萱轻轻地刮了一下蓝毓康的鼻梁，无奈的苦笑着说道。

    “谢谢阿姐，阿康爱死你了！”蓝毓康高兴的叫着，一把就抱住了蓝毓萱，小脸在蓝毓萱的怀里拧啊拧的，貌似幸福的不得了！

    “好了好了，走吧！”蓝毓萱一脸笑容低头看着蓝毓康，揉了揉蓝毓康的头，柔声说道。

    蓝毓康从蓝毓萱的怀里钻了出来，笑呵呵的看着蓝毓萱点点头，高兴的说道，“好！”

    姐弟二人再次手拉起手，大步的朝着风韵楼中走了进去。

    蓝毓康拉着蓝毓萱的手没有朝着他自己的房间走去，而是朝着另一边清风的房间走去。

    “阿康，你带我去哪儿啊？”蓝毓萱满脸的疑惑，看着蓝毓康问道。

    “走吧，走吧，等你去了你就知道了！”蓝毓康一脸的神秘，扭头看了眼蓝毓萱，笑呵呵的说着，拉着蓝毓萱的手也跟着使劲地拽了拽，朝着房间继续走去。

    蓝毓萱无奈，也只能跟着蓝毓康的步伐朝着房间走去。

    来到房门口，蓝毓康一把推开了房间的门，将蓝毓萱直接就拉了进去。

    蓝毓萱进门一看，惊讶的回头看着蓝毓康问道，“阿康，到底是怎么回事？你的东西怎么在清风的房间里？还有啊，清风在哪儿？他人呢？”

    蓝毓萱说着，人也在不断的来回寻找着清风的身影，而找了半天也没有看到清风的影子，蓝毓萱更加的疑惑了。

    “阿姐，你不要找了，清风不在这里，这个房间现在是我的！”蓝毓康松开蓝毓萱的手，走到桌边，倒了一杯水，一口喝进去之后，扭头看了一眼蓝毓萱，又说道，“清风将房间让给我了！现在是我的房间了！”

    蓝毓康再次强调房间是他的，好像怕蓝毓萱不知道似得。

    “哦，这样啊！可是清风为什么要将他的房间让给你呢？那他现在住在哪儿啊？”蓝毓萱走到蓝毓康的身边，坐下后，对着蓝毓康又问道。

    “我的房间实在是不能住了，清风和我对换了，他现在住在我原来住的房间中！”蓝毓康坐下，将手中的杯子放下后，撇了撇嘴，说道。

    “对换？为什么对换啊？”蓝毓萱倒了一杯水，慢慢的喝着，问道。

    “你还问？这不是都因为你吗？”蓝毓康翻了翻眼皮，瞪了蓝毓萱一眼，再次开口说道，“都是你招惹的那些桃花，要不然的话，也不至于会成了这样，你都不知道……等一下！”

    蓝毓康说着，站起身，快步的走到柜子边，一把就把柜子门打开了。柜子门一打开，就从里面咕咕噜噜的滚落了好多的东西。

    蓝毓萱定睛一看，就当她看清楚了掉落到地上的东西时，蓝毓萱再次被狠狠的惊讶了一把。

    “阿康，这些都是些什么啊？”蓝毓萱惊讶的看着地上东西，再次开口问道。

    “什么东西？这些东西不都是你的那些桃花送来的吗？”蓝毓康说着，从地上捡起来一个拨浪鼓，说道，“这个是前院一等丫鬟阿花送来的！”

    放下拨浪鼓，蓝毓康又拿起一个风车，说道，“这个是月儿送来的！”

    “这个是薇公主送来的！”

    “这个是雅公主送来的！”

    “这个是清风送来的！”

    “这个是……”

    “……”

    蓝毓康一个个从地上捡起来，再次塞到柜子中，对着蓝毓萱一个个的解释着。

    “啊！”蓝毓萱惊讶的叫出了声，她实在是没有想到，她的无意之举居然会给阿康带来了这么多的烦恼，更加没有想到，清风居然会和别人一样，想着给蓝毓康送东西，不过，他送到东西阿康应该会比较满意的！

    “啊什么啊？这些都是那些人送来的，你看看，我的柜子里都快要放不下了！”蓝毓康一边捡着东西继续朝着柜子中塞，一边高声的嘟囔着蓝毓萱。

    “呵呵，阿康啊，我也不知道会这样啊！”蓝毓萱走到蓝毓康的身边，对着蓝毓康再次开口说道，“我要是知道是这样的话，我早就将这件事解决了，也不会等到现在，你说是吧！”

    “解决？你觉得你能解决的了吗？你忽悠谁呢？”蓝毓康瞪了蓝毓萱一眼，翻了翻眼皮，对着蓝毓萱送了几个白色卫生球，再次开口说道，“你要是能解决的话，也就没有这么多的桃花了，你忽悠谁呢？”

    蓝毓康的话，让蓝毓萱的脸立马就黑了，瞪了蓝毓康一眼，佯怒道，“死小子，你现在是长大了啊，居然敢这么跟老姐说话！”

    蓝毓萱的话让蓝毓康也很不高兴，很生气的指着柜子中的东西，对着蓝毓萱说道，“你看看，你招惹桃花也就算了，可他们都送的是什么啊这是？你看看……”

    蓝毓康说着，伸手又将拨浪鼓和风车给拿了起来，对着蓝毓萱高声说道，“你看看，你看看……”

    蓝毓康说着，将手中的东西塞到蓝毓萱的手中，生气的说道，“你看看，这明明都是小孩子玩的东西，可他们居然都送给了我，你说说，这到底算是怎么回事啊！”

    蓝毓康的话，蓝毓萱也不知道该说什么，这些东西如果送给一般的孩子的话，他们一定会很开心的，可是蓝毓康不是一般的孩子，送个他这样的东西，只能是让他的心里更加的讨厌。要知道，蓝毓康最不喜欢人家把他将孩子看！

    “唉！”蓝毓萱无奈的叹了口气，看着蓝毓康刚要开口说些什么，却被一道熟悉的声音给打断了。

    “阿康，别着急，看我送的东西，一定会让阿康满意的！”

    那道声音过后，一个潇洒的人影，很拉风的从房顶上飘落下来，缓缓的落到了蓝毓萱和蓝毓康的两米之外。

    那人落下之后，看着蓝毓萱和蓝毓康的眼眸中满是兴奋，双眉弯弯，嘴角高高勾起，优雅的说道，“宝贝，我来了，你想我了吗？”

    蓝毓萱听到这句话，看着眼前的这个人，脸都要绿了，这个家伙怎么来了？还有啊，他是什么时候进来的？她和阿康怎么都没有发现呢？

    “宝贝，你怎么不说话啊？”那人上去一步，对着蓝毓萱再次开口问道。

    “……”蓝毓萱的脸再次转红了！他怎么这么的无耻，她蓝毓萱什么时候成了他的宝贝了？真够无耻的！

    一个**的百里俊逸已经让她头大了，现在又来了一个无耻的闻人，这还让不让人活了？

    蓝毓萱哭丧着脸，看着对面的闻人厌恶的说道，“你怎么来了？还那么的喜欢做梁上君子，实在是少找！”

    看着蓝毓萱那委屈又厌恶的表情，闻人呵呵一笑，看着蓝毓萱又说道，“呵呵，宝贝，我想你了，所以来看你啊！”

    蓝毓康虽然不知道对面的人到底是谁，可是有一点他知道，这个人喜欢他的阿姐！

    于是。

    蓝毓康上前一步，对着闻人拉着小脸，用他认为的极为严厉的声音奶声奶气的说道，“你是什么人？你放尊重点，不要这样乱说！”

    听到蓝毓康的话，闻人没忍住‘噗嗤’一下笑出了声，他一只手捂着嘴巴，另一只手从怀里掏出一个小布包递到了蓝毓康的面前。

    “什么？”蓝毓康冷眼看着闻人手中的小布包，并没有直接接过来，而是十分警惕的看着闻人问道。

    “呵呵，小伙子，不要这么的警惕，你打开看看，我保证，你一定会喜欢的！”闻人呵呵一笑，满眼赞赏的看着蓝毓康，开口说道。

    听到闻人的话，蓝毓康依旧没有接，只是冷声说道，“无功不受禄，你的东西我不要！”

    