
    无良王爷俏萌女最新章节 第二十四章 现代版的魔方    手机阅读

    “阿姐，你很高兴？”蓝毓康疑惑的问道。 ..

    “废……不是！”蓝毓萱的话刚说出口，就意识到好像不能说，便转过头来对着蓝毓康厉声说道。

    “呵呵，阿姐，你都已经说出来了，别装了！”蓝毓康拉了了蓝毓萱的衣襟，对着蓝毓萱撇了撇嘴说道。

    “臭小子，你居然敢打趣你老姐！”蓝毓萱伸手对着蓝毓康的脑门就是一巴掌，瞪着蓝毓康说道。

    “哎呦，老姐，你又打我！”蓝毓康捂着他的脑袋，对着蓝毓萱委屈的叫道。

    “我就是打你，打你个小混蛋，你刚才还为了一个玩具出卖你老姐呢！我还没有收拾你呢，你现在居然还敢说我打你。拿过来！”蓝毓萱对着蓝毓康厉声说着，并且伸出手来对着蓝毓康要东西。

    “什么？”蓝毓康疑惑的看着蓝毓萱的手，问道。

    “东西！”蓝毓萱指了指蓝毓康手中的东西，对着蓝毓康厉声说道。

    “哦！”蓝毓康看着蓝毓萱伸出来的手，不情不愿的将手中的东西放到了蓝毓萱的手里。

    蓝毓萱拿着东西仔细的打量了起来，这是什么啊？感觉像是现代版的魔方啊！不过这个闻人倒是个手很巧的人，居然能做出这样的东西来！难怪蓝毓康会这样的喜欢，这样的东西对他来说是极具吸引力的！

    “阿毓，阿毓……”清风的声音再次回响在门口，听声音似乎很着急的样子。

    “糟了，怎么把他给忘了！”蓝毓萱猛地一下想起了清风，赶快站起身来快步的走到门口，一把就将房门给拉开了！

    “清风，你找我干什么啊！”蓝毓萱笑着看着清风问道。

    “阿毓，你没事吧！”清风一把就抓住了蓝毓萱的双肩，看着蓝毓萱担忧的问道。

    “没事啊！怎么了？”蓝毓萱看着清风疑惑的问道。

    “唉，我听说你随着王爷一起去了巨赌坊，我担心你所以来看看！”清风看着蓝毓萱，貌似不相信蓝毓萱的话，上上下下的不住的打量着蓝毓萱。

    “哦，这个啊，我没事，你不用担心！”蓝毓萱淡淡的说着，挣开清风拉着她的手，朝着桌边走去。

    “嗨，你不知道，那个莫元贤和濮袁熙二人回去之后都一命呜呼了，我是怕他们以后会找你的麻烦！”清风跟着蓝毓萱走到桌边，坐下后，再次开口说道。

    “啊？把你刚才说的话再说一边！”蓝毓萱蹭的一下子便从椅子上站了起来，惊讶的问道。

    “真的，我也是刚听说的！”清风很认真的答道。

    “为什么啊？”蓝毓萱看着清风再次疑惑的问道。

    “你先坐下，我慢慢的跟你说！”清风伸手指了指对面的凳子，对着蓝毓萱开口说道。

    蓝毓萱倒是难得听话了一次，坐到了椅子上，催促道，“清风，你倒是快说啊！”

    对于蓝毓萱的催促，清风倒是显得淡定多了，淡淡的开口说道，“你不知道，那个莫元贤本来身体就不好，又常年缠绵在烟花柳巷，你想啊，他的身体能好吗？本来嘛，就有很多的大夫都说要他节制，可是他却没有，反倒一直是豪饮，落到这样的地步也是他咎由自取！”

    蓝毓萱点点头，又问道，“那濮袁熙呢？”

    “他啊，心眼小的别那个绣花针的针鼻都小，你觉得他一下子输了那么多的银两，而且还是输到了一个女人的手中，你觉得他能受得了这样的打击吗？听说刚到家，和他老子还没说上话呢，就已经一命呜呼了！”清风说着，伸手给蓝毓萱倒了一杯茶，又给他自己也倒了一杯，慢慢的喝了起来。

    “原来是这样！”蓝毓萱一脸的沉思，心中也在暗自的担心，这两个人都死了，那她蓝毓萱的麻烦不是就大了吗？他们两个老子都是京城中数一数二的佼佼者，现在她一下子就害死了他们两个的独子，那他们还能放过她吗？只怕这两个老家伙此刻正在琢磨要怎么收拾她呢？

    想到这里，蓝毓萱忍不住打了个冷颤，一股惧意慢慢的爬上了她的心头！

    虽然心中害怕，但是蓝毓萱的面上还是很淡定的，她也知道此刻的她一定不能乱！乱了阵脚那就更麻烦了！

    “阿毓，阿毓……”见蓝毓萱陷入了沉思，清风开口叫道。

    “啊！哦！”蓝毓萱被清风叫着缓过了神，看着清风又问道，“你叫我干嘛？”

    “阿毓，你没事吧！”清风担忧的问道。

    “没事！”蓝毓萱摇摇头，应道。

    “阿毓，你不要担心，有我在，我不会让人欺负你的！再说了，不是还有阿康吗？”清风说着，转头看向蓝毓康。

    当他看到蓝毓康手中的类似于魔方的东西时，清风伸手就从蓝毓康的手上将蓝毓康的小魔方给拿了过来。

    “这是什么东西啊？挺漂亮的，还有这么多的颜色，看来做这个东西可是费了一番功夫啊！”清风毫不吝啬的点评着，转过头对着蓝毓康又问道，“阿康，谁送给你的？”

    蓝毓康本来正玩的高兴呢，却突然被清风给夺走了，蓝毓康的心里就已经很不高兴了，又加上清风还一直拿在手中不住的翻看着，不住的点评着，蓝毓康的心里更加的恼火了，伸手就去夺清风手中的魔方，并且高声叫道，“给我！”

    蓝毓康伸手的同时，清风就已经快速的起身了，一个优雅的旋转之后，清风躲开了蓝毓康高高举起的手，将他的手臂伸得更高一些。

    “你快给我！”蓝毓康跳着去抢清风手中的魔方，可不论他怎么跳，都够不到清风手中的魔方，蓝毓康急了！

    “给你可以，你要告诉我，这是谁送给你的？”清风一脸的微笑，看着在他身边不住的来回跳动着的蓝毓康，轻声问道。

    “我干嘛要告诉你？那是我的东西，再说了，你是我什么人啊？我为什么要告诉你？”蓝毓康嘴里嘟囔着，手脚也没有闲着，继续边跳边伸手想抢着。

    “我是你未来姐夫，你说你不告诉我，你告诉谁！”清风听到蓝毓康的话，脸皮很厚的回了一句。

    蓝毓萱一听到清风的话，立马就火了，蹭的一下便从椅子上站了起来，对着清风高声说道，“你说什么呢？再胡说就给我出去！”

    听到蓝毓萱的话，清风傻眼了，心道，看来阿毓是真的生气了！

    “给给给！”清风将手中的魔方赶快塞到了蓝毓康的手中，又转过头来对着蓝毓萱笑着说道，“阿毓啊，你不要生气嘛，我没有其他的意思，我就是想着这样好玩的东西到底是谁送给阿康的！”

    清风的话没有让蓝毓萱的心里舒服，反而让蓝毓萱的心里难受了一把，他凭什么管那么宽，难道就是因为之前被他看到的那一次么？可这也没什么大不了的啊，在现代，那海滩上的美女还都穿比基尼呢！被那么多的人看过，那要嫁给那么多的人吗？

    蓝毓萱的脸更加的黑了，清风实在是不知道他到底错在哪儿了？

    “走！”蓝毓萱冷着脸，对着清风厉声说道。

    “阿毓，你别生气啊！”清风想要再开口全两句，却被蓝毓萱再次给打断了！

    “闭嘴，立刻，马上给我走人！”蓝毓萱没有给清风机会，反倒更加的生气了，指着门口的方向，让清风离开。

    清风真的是傻眼了，他真的不知道阿毓到底是怎么了？他将脸转到了蓝毓康的身上，眼神中的期待之色很是明显，希望蓝毓康可以开口替他求情。

    但是蓝毓康此刻的心思已经再次被手中的小魔方给吸引了，只顾着低头玩，哪里还会管他是死是活啊！

    “阿康！”清风低声叫了一句，但是蓝毓康依旧在玩魔方，似乎根本就没有听到清风的话。

    “阿康！”清风又叫了一句。

    “闭嘴吧，别说你叫阿康，你就是叫谁都没用！马上走人！”蓝毓萱依旧指着门口的方向，对着清风厉声指责道。

    清风无奈，只能迈开脚步，朝着门口的方向走去。

    清风来到门口，伸手去拉门栓，可他的手刚刚拉到门栓，就听到蓝毓萱的叫声，“等一下！”

    清风听到蓝毓萱的叫声，心里一阵欣喜，高兴的转过头来，对着蓝毓萱兴奋的问道，“阿毓，你叫我？！”

    “废话！”蓝毓萱依旧冷着脸，对着清风呵斥道，转而又说了一句，“以后不要乱说，谁要嫁给你了，要是再乱说，小心我永远都不再理你！”

    蓝毓萱说完之后，翻了个白眼，狠狠地瞪了清风一眼，又说道，“好了，你可以走了！”

    “啊？”清风听到蓝毓萱又要赶他，惊讶的叫了一声。

    “啊什么啊？快点走人！”蓝毓萱不耐烦的说道。

    “噢！”清风委屈着一张俊脸，转身拉开房门，走了出去。

    清风出去了，蓝毓萱再次坐下，便看到了蓝毓康伸到她跟前的竖起大拇指的手，佩服的说道，“阿姐，你太厉害了！简直就是河东狮……”

    您可以在百度里搜索“无良王爷俏萌女 59文学”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    为了方便下次阅读，你可以点击""记录本次（ 第二十四章 现代版的魔方）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐无良王爷俏萌女，谢谢您的支持！！

    