
    “哈哈哈。百里俊逸。你也有这么一天啊……”蓝毓萱嚣张的看着百里俊逸那张如同猪头的俊脸。心里得意的不得了。继续说道。“你个死变态。你要是叫声姑奶奶。我错了。姑奶奶我就考虑放过你。甚至还会赏你一口饭吃。否则的话……哼哼。”

    蓝毓萱说着。一只手握成拳头。另一只手握着这个拳头。不停的拍打着。时不时的发出‘啪啪’的声响。一脸狰狞的笑容看着百里俊逸。威胁味十足。

    百里俊逸就跪在蓝毓萱的面前。吓的直哆嗦。而已经肿的不像样子的那张脸上。已经看不清楚表情了。只是从他的眼神中可以看得出。他很害怕。真的很害怕。

    “别打了。别打了。”百里俊逸双手包头。因为一张脸已经肿的不像样子了。所以说出來的话也是含混不清的。甚至可以说。你要是不仔细听的话。就听不出來他到底在说些什么。

    “快叫姑奶奶。快叫……”蓝毓萱双手抓着百里俊逸的双肩。不停的对着百里俊逸叫着。可是百里俊逸就是不肯开口。蓝毓萱气的要抓狂了。

    “快叫。快叫……”蓝毓萱不住的踢打着自己是手脚。对着百里俊逸是手脚并用。拳打脚踢的。可是怎么打都觉得不过瘾。蓝毓萱抓着自己身边的东西就朝着百里俊逸砸了过去……

    “哎呦……”一道陌生的声音传來。而这个声音蓝毓萱知道。她不认识这个人。她到处的看。却沒有发现有人。

    “喂喂。你该醒醒了。别再做梦了。”那个声音再次传來。

    蓝毓萱打了个冷颤。一个激灵便从床上坐了起來。她抬手揉了揉自己的眼睛。慢慢的张开眼睛。看着坐在他床边的人。癔症着脸。傻乎乎的问道。“你是谁啊。你怎么在我的房间里。”

    “呵呵。我是谁不重要。重要的是。你到底是谁。居然对逸王大骂出口也就算了。还居然敢女扮男装的躲在逸王府中。说说吧。你到底是什么居心啊。”坐在蓝毓萱对面那个全身黑衣的人。揉着额头。一双美丽的琥珀色眸子。满是笑意的看着蓝毓萱。淡淡的开口说道。

    但是蓝毓萱看不出他到底是男是女。这点让蓝毓萱很郁闷。

    如果他是个男人的话。那他的说话声音也太好听了吧。可如果她是个女人的话。那她……

    蓝毓萱到了这个时候。还在考虑对面坐的这个威胁自己的人到底是男人还是女人。而不是考虑自己的处境。到了这样的境地还能如此迷糊的人估计也只有蓝毓萱了。

    “呵呵。对面的这位。你到底是男的还是女的啊。”蓝毓萱就好像沒有听到对面人说的话一样。挠着她那已经散落在身后的长风。傻乎乎的开口问道。

    “额……”对面的人貌似被雷到了。他有些不知道该怎么回答了。

    这一刻。他有些怀疑他对面的这个女子是个脑子不正常的人。因为她貌似分不清男女。

    见对面的人不说话。蓝毓萱不好意思的笑了笑。再次开口说道。“大哥或姐姐啊。你不要生气啊。阿毓是真的不知道你到底是男是女。你蒙着脸。阿毓沒有透视眼。又实在是看不到怎么办。”

    蓝毓萱解释着。慢慢的朝着对面的人移了移。满脸疑惑的再次开口说道。“我给你分析一下哈。你看哈。你的声音听着不男不女的。啊。不是。是分不清男女。如果说你是男的吧。可男的就沒有像你这么好听的声音。可如果说你是女的吧。可你的那里……”

    蓝毓萱说着。伸手朝着对面人的胸部摸了摸。鄙夷的说道。“也太小了吧。都能跑飞机了。”

    说完这些后。蓝毓萱骄傲的挺了挺胸。带着浓浓的教训口气继续说道。“作为一个女人。一定要有让自己骄傲的资本。比如这个……”

    蓝毓萱又挺了挺胸。然后对着对面的人挑了挑眉。嘚瑟的不得了。

    可是她忘记了。她那双骄傲已经被她用白布给束缚了。现在是骄傲不起來的。

    对面人看着蓝毓萱一副嘚瑟的模样。实在是不知道蓝毓萱搞得倒是是什么鬼。

    疑惑的眼神看着蓝毓萱。又顺着蓝毓萱的脸颊朝着蓝毓萱那挺了挺的胸部看了过去。可是看了半天。也沒有看出有什么不同的。最后又将目光转到了蓝毓萱的脸上。貌似在问。你到底说的是什么。

    蓝毓萱见对面人的眼里都是惊讶和疑惑。低头一看。“额……”

    蓝毓萱抬眸对着对面人再次嘿嘿一笑。不好意思的说道。“嘿嘿。我忘记了。我的阿尔卑斯山被我束缚了。算了。我还是直接告诉你吧。”

    蓝毓萱说着。不等对面人开口。再次将手探上对面人的胸部。直接开口说道。“你这里太平了。平的都能当飞机场了。你要记住。男人都喜欢看女人这里的。你那个那么小。穿衣服就沒了美感。你知道吗。”

    对面人此刻总算是明白了蓝毓萱的意思。原來她是看自己的胸部太平。所以才在怀疑自己的身份。

    不过。自己哪点看起來像是个女子了。

    “哈哈哈……”蓝毓萱的话刚刚说完。对面人突然笑了起來。而且笑的声音极为的爽朗。

    蓝毓萱彻底傻眼了。这个人到底是男是女啊。怎么感觉这会儿又有点像是个男人了。

    “是不是又觉得我像个男人了。”对面人见蓝毓萱一脸的迷惑。便笑呵呵的开口问道。这个女人实在是迷糊。就这样还敢女扮男装留在逸王府。真是找死。

    不过。这个女人倒是有意思。一般的大家闺秀看到这样的情形。只怕已经吓的大叫。或者吓哭了。而她不但沒有害怕。不担心自己的处境。反而还研究起了他的身份了。有趣。

    如此想着。对面人嘴角高高勾起一个连他自己都不曾察觉的弧度。看着蓝毓萱的眼神中也多了一样探究。

    只是蓝毓萱好像还不知道这些似得。对于对面人刚刚提出的问題。蓝毓萱很认真的点点头。看着他。异常认真的开口建议道。“不如你将你的面纱取下來我看看。你到底是男的还是女的。”

    蓝毓萱的提议。让对面人有些不悦。琥珀色的眸子闪了又闪。虽然他蒙着脸。可是蓝毓萱还是很明显的感受到了他浑身上下散发出來的那股子不爽。

    于是。

    蓝毓萱摆了摆手。对着对面人又说道。“算了算了。不用那么麻烦了。你直接告诉我得了。也省的我猜了。要不然下次你再來的时候。我都不知道该叫你大哥还是叫你姐姐了。”

    蓝毓萱说完之后。小心翼翼的打量着对面人的表情变化。确切的说是透过窗外射进來的微弱的月光。观看着对面人那只露出了眼睛的脸。实际上是什么都看不清楚的。

    看了也是白看。此刻蓝毓萱才留意到她的处境是多么的危险。可是她刚才还傻不拉几的和别人研究着男女的问題。实在是大脑构造出了问題。不知道现在补救还來不來的及。

    对面人沒有说话。在蓝毓萱小心翼翼打量他的时候。他也在打量着蓝毓萱。

    她。肩若削成。腰如约素。眉如翠羽。肌如白雪。一双晶亮的眸子。明净清澈。灿若繁星。此刻正小心翼翼的盯着自己看。眼神中似有担心和纠结。或许她是在担心自己会对她不利吧。

    忽略掉这些不说。单看她那张俏脸。不得不说。她的确是个难得一见的美人。倾国倾城。闭月羞花。沉鱼落雁用來形容都不为过。再加上此刻她那刚睡醒之后。两颊上因为梦中的激动而染上的红晕未曾消退。更增加了她的娇媚动人。满头的墨发懒散的披散在身后。又有一些俏皮的跑到了她的身前。倒是更衬得她妩媚异常了。

    虽然只是穿着宽大的仆人衣服。又裹着裹胸。可是对面人还是将蓝毓萱的女儿身给识破了。

    蓝毓萱见他一直不说话。只是静静地看着自己。她有些怕了。这个人不是要对自己不利吧。

    偷财。偷色。

    妈妈个咪呀。不是吧。自己也太倒霉了吧。

    “对面的。你能不能不要这样看着我啊。有种毛骨悚然的感觉。”蓝毓萱说着。很配合的露出了害怕的表情。又用双手抚了抚双臂。很卖力的表现着。

    对面人沒有说话。但是却点了点头。表示同意。

    “那你是男的。”蓝毓萱见对面人同意了。便试着再次开口。

    “……”对面人沒有动静。

    “那你是女的。”

    “……”

    “那你是偷东西的吗。”蓝毓萱见对面人始终不回答。便直接跳过了那个话題。转入下一个她比较关心的话題。

    “为何这样说。”对面人终于开口问了一句。

    “沒有为什么。就是直觉。”蓝毓萱摇头晃脑。肯定的答道。

    “哦。那你就当是吧。”对面人一副了然的模样。缓缓的开口说道。

    “啊。哦。好。那我告诉你啊。如果你是女的话。出门左拐。第三个门。那里面住着一个超级变态妖孽男。他很乐意被偷的。不论你是偷财还是偷人。他都会双手奉上的。”

    ...

    (天津)

    