
    “呵呵。王爷。您上街上转一圈去听听。大家都在夸您呢。”蓝毓萱一脸谄媚的笑容。带着极浓的狗腿味道。对着百里俊逸说道。

    “是吗。你确定。”百里俊逸俊眉微挑。看着蓝毓萱质疑道。

    “嗯嗯。当然了。”蓝毓萱认真的点点头。看着百里俊逸说道。

    “哦。原來如此啊。”百里俊逸心里一阵好笑。这个阿毓为了这个大鸡腿。真的是什么都不顾了。看來是真的饿了。

    “阿毓。你也做这儿吃吧。吃完之后。赶快去找几位夫人。她们可是一直在等着你呢。”百里俊逸说着。缓缓的站起身來。大步的朝着门外走去。

    蓝毓萱有些懵了。今日这个变态怎么这么好说话。难道是脑子被驴踢了。

    “清扬。你一会儿和阿毓一起去找几位夫人吧。今日本王约了四弟。你就不用跟着了。”百里俊逸的声音从门口传來。人也已经不见了。

    蓝毓萱小心翼翼的看着门口。慢慢的走到清扬的身边。小声的问道。“清扬啊。你家主子今天心情很好吗。”

    除了这样问。蓝毓萱实在是不敢对着清扬说。你家主子是不是被驴踢到脑子了。那她不死也要脱层皮了。

    “不知道。可能吧。”清扬不知道蓝毓萱问这话的意思。疑惑的回答着整理一下的问題。又问了一句。“阿毓。你怎么会这样问。”

    “感觉。感觉。”蓝毓萱挠了挠头。微笑着说道。

    “哦。这样啊。”清扬一副了然的模样看着蓝毓萱。又问道。“阿毓。你不饿吗。”

    “啊。哦。饿了。饿了。我早就饿的前心贴后背了。”蓝毓萱被清扬这么一提醒。那种饥饿感再次來袭。大声回答着清扬。人也已经跑到桌边。大口大口的朵颐起來。

    清扬站在蓝毓萱的身边。看着蓝毓萱大口的吃着。嘴角一阵猛抽。阿毓可真是……怎么感觉她好像几辈子沒有吃过饭了一样。有些饿死鬼托生的样子。

    但是这样的话。清扬也只敢在心里想想。他可不敢开口说出來。如果一时嘴快……

    “清扬。你想什么呢。”蓝毓萱一边吃着。一边抬头看了清扬一眼。见他傻乎乎的站在那里。眼睛直愣愣的看着自己。嘴角抽搐。便开口问了一句。

    “哦。我在想你怎么像个饿死……唔。”清扬一个沒留神。被蓝毓萱的一句话问的。直接就开口将刚才的心中所想说了出來。刚说了一半。回过神來的清扬。快速的抬手捂住了嘴巴。满眼惊恐的看着蓝毓萱。眼睛都直了。

    “呵呵。呵呵。饿死鬼是吧……”蓝毓萱咽下口中的菜。慢慢的将手中的筷子放下。双眸时眯时睁。眸光中透着一丝丝的危险光芒。一脸的冷笑。带着意味不明的味道重复着清扬的话。

    清扬听着蓝毓萱的话。心里一阵恐惧。阿毓这个样子感觉好恐怖啊。他不会是要对自己动手吧。

    蓝毓萱一直不断的重复着清扬的话。她沒有对清扬动手。也沒有继续危险的看着清扬。更加沒有说其他的话。相反的声音越來越低。头也跟着越來越低……最后。蓝毓萱的声音小的只有她自己可以听得到了。

    清扬见蓝毓萱的反应不对。上前一步。担忧的问道。“阿毓。你怎么了。”

    “……”蓝毓萱依旧低着头。沒有回答清扬的问话。依旧小声的嘟囔着。“饿死鬼。饿死鬼……”

    清扬内力很高。耳力自然也不差。蓝毓萱虽然很小声的喃喃低语。可他还是听得很清楚。

    “阿毓。阿毓。我不是那个意思……”清扬愧疚的说道。他可沒有想到他的一句话居然会让阿毓难过成这样。

    “饿死鬼……清扬。你说的沒错。自从我來到这个世界开始。每日都在为了填饱肚子而担忧奔波。最后还被人逼着进了王府。签了卖身契。直到现在还在为了吃食而奔波。自打进了王府也有三四天了吧。可我就基本上沒吃过一顿饱饭。我有的时候都不明白。自己这样活着到底是为了什么。”

    蓝毓萱抬起头。看了清扬一眼。又将目光转到了那些美味上。长长的叹了一口气。再次开口说道。“或许我真的就是饿死鬼托生的。”

    清扬听到蓝毓萱说这样的话。心里更加的愧疚了。如果不是他一时口快。不说出这样的话。阿毓也就不会这样的难过了。可是说出的话如泼出去的水。还能收得回來吗。

    “阿毓。你别这样说。我不是那个意思。”清扬坐到蓝毓萱身边的椅子上。着急的开口。想要解释一下。却被蓝毓萱抬起的手止住了。

    “清扬。你不用解释了。我都明白。你说的沒错。是我让你们丢人了。”蓝毓萱眼神有些暗淡。情绪有些低落。心情貌似糟糕的不得了。

    “沒有。阿毓。我沒有那样想。我只是看到你这样。突然想到了阿康。心里有些难过而已。”清扬突然开口说到了蓝毓康。这让蓝毓萱低落的心情瞬间好转了许多。暗淡的眼神也有了一些光彩。

    是啊。她还有阿康啊。说起來阿康。有一天沒有见过他了。不知道这个家伙在干什么。都不知道來看看他老姐吗。

    想到蓝毓康。蓝毓萱转头看着清扬。满眼的担忧问道。“清扬。你刚才说阿康。阿康怎么啦。”

    “阿康沒事。你不要担心他。”清扬见蓝毓萱担忧的不得了。赶快开口解释道。

    “可你说刚才说阿康。”蓝毓萱被清扬说的更加的担忧了。她实在是不知道。清扬为什么会这么说。

    “我是说。刚才我看到你饿成这样。突然想起了你和阿康之前的生活。同样是为了生活奔波。同样是……哎。”清扬说着。也叹了口气。心情也跟着低落起來。

    “呵呵。这样啊。我还以为阿康有什么事了呢。清扬你可真是的。吓我一跳。”蓝毓萱呵呵一笑。拍了拍自己的胸口。终于放下了心。转过头去。拿起桌上的筷子。继续和美食作斗争。

    蓝毓萱的嘴巴里塞得满满的。呜呜弄弄的对清扬说道。“清扬。你不吃吗。”

    “我吃过了。”清扬摇了摇头。对着蓝毓萱又说道。“阿毓。你别着急慢慢吃。”

    “嗯嗯。”蓝毓萱点点头。低头继续奋斗。

    ……

    蓝毓萱用过午膳之后。便和清扬一起朝着几位夫人住的院子走去。

    “阿毓。你今日是怎么了。那么能睡。你知不知道。今日几位夫人可是在风雅阁门口等了你很久。”

    清扬说着。转头看了蓝毓萱一眼。眼神中又都是惊讶。

    “清扬。你别用这样的眼神看着我。刚才我吃个东西你就这样看着我。现在又是这样。难道我是异类吗。”蓝毓萱翻了翻眼皮。瞪了清扬一样。不满的说道。

    “我这个眼神有问題吗。我只是觉得你实在是太能睡了。敢让几位夫人在门口等那么久的出了主子外。就只有你了。”清扬目光中有隐隐的敬佩。对着蓝毓萱说道。

    “呵呵。这么说來。我一会儿会被几位夫人围攻喽。”蓝毓萱呵呵一笑。淡然的说道。

    蓝毓萱的话。让清扬更加的惊讶了。

    被几位夫人围攻。她不是应该担心吗。这么会露出这样的表情了來。难道他已经知道了吗。

    “清扬。怎么又是这样的眼神啊。”蓝毓萱再次赏给清扬了一个白色卫生球。不满的抗议着。快走了几步。将清扬甩在了后面。

    “呵呵。阿毓。你好像一点也不担心自己的处境啊。”清扬快走几步。跟上蓝毓萱的步伐。再次开口好奇的问道。

    “担心。有什么可担心的。还有比我现在的处境更坏的吗。”蓝毓萱转头看了一眼清扬。自嘲的说道。

    “额……”清扬也不知道该怎么接话了。貌似阿毓说的也对。他已经卖身为奴了。而且还是终身的。依着他好玩的性子。还有比这更坏的处境吗。

    好像也不对。貌似主子沒有怎么着他啊。自打他进府之后。也就是那日惩罚他打扫了卫生。其他的也沒有什么啊。再说了。那日主子已经变相的帮助阿毓了。要不然他也不会出府一夜。还不让他跟着。回來以后还沒有直接找阿毓。而是给了他足够的时间让他休息。

    貌似主子对他还不错。只是阿毓自己不知道而已。

    见清扬不说话。蓝毓萱也不再开口。大步的朝前走去。

    “清扬。五位夫人住在什么地方啊。”

    “哦。几位夫人分别住在水苑。丽苑。月苑。雨苑。莲苑。”

    “啊。那我要怎么办啊。我是不是要挨个去找啊。”蓝毓萱听到清扬的回答。傻眼了。为难的问道。

    “哦。那倒不用。现在这个时间。如果所料不错的话。她们应该都在花园的凉亭中。我们到那里去找就行。”清扬跟在蓝毓萱的身后。想了想答道。

    “哦。还好还好啦。”蓝毓萱拍着胸口说道。好像被吓了一跳的样子。

    蓝毓萱的话音未落。就听到一道清丽的女声从假山后面传來。“呵呵。阿毓总管。你可真是贵人事忙啊。让我们姐妹几个好等啊。”

    ...

    (天津)

    