
    ="('" =>

    “臭小子，你老姐这不是自恋，是自信好不……”蓝毓萱刚要开口说些什么，却被不远处的一道声音给打断了。.. .t.

    “大消息，大消息啊……”不远处传来了清风的声音，语气中带着一丝兴奋，朝着蓝毓萱和蓝毓康的方向快速的跑来。

    “阿姐，你说到底会是什么消息吗？”蓝毓康看着蓝毓萱疑惑的问道。

    “我怎么知道？等一会儿清风来了，问问不就知道了吗？”蓝毓萱回应着蓝毓康的时候，转头又看向了清风的方向。

    “阿毓阿毓，有大消息啊！”清风说着，人已经跑到了蓝毓萱的身边，一屁股坐下后，倒了一杯水，牛饮之后，看着阿毓神秘的说道，“阿毓啊，你知道吗？有大新闻了！”

    “清风，你要是真的知道什么的话，就赶快说，不要这样拐弯抹角的！”蓝毓萱瞪了清风一眼，不耐烦说道。

    “哎呦，阿毓，你怎么还是这样啊，难道你就不能配合一下吗？”清风看着蓝毓萱，不满的说道。

    “要说就说，不说就走人！”蓝毓萱拿起一个葡萄，塞到自己的嘴巴里边，对着清风严厉的说着，伸手就去推清风，让他离开。

    清风一看蓝毓萱要赶他离开，赶快开口说道，“好，我说，我说，我说还不行吗？”

    “快说！”蓝毓萱和蓝毓康几乎在同一时间里开口说道。

    “是这样的！今日我在大街上听说，苗疆的大护法今日要来京城，好像说是要找苗疆的公主和王子！”清风说着，伸手也去拿葡萄，可手还没有伸到盘子边呢，就被蓝毓萱给端走了。

    “等一下，说完再吃！”蓝毓萱一声高喝，冷厉的说道。

    “阿毓，你就让我吃一个吧！”清风看着蓝毓萱一脸的委屈，哀求道。

    “不行，你先说！”蓝毓萱的话不容置疑，对着清风高声说道。

    而此刻的蓝毓康，在听到清风的话时已经傻眼了，心中暗道，难道他要来了吗？

    “阿毓……”清风想再争取一下，可是话刚说出口就被蓝毓萱打断了。

    “说！不说不给吃！”蓝毓萱端着盘子冷眼看着清风，厉声说道。

    “好，我说。”

    “说！”

    “听说苗疆的公主和王子在数月前离家出走了，他们已经找了几个月了，找遍了四国，可是都没有找到，这次来京城是他们最后的希望了！”

    “是吗？那他们的公主叫什么？还有那个小王子？”蓝毓萱的好奇心被清风成功的激了起来，放下盘子，身子前倾，好奇的问道。

    “我只知道他们姓蓝，其他的什么都不知道了！”清风开口答着，伸手便从盘子中拿起了一个葡萄放到了手中。

    “姓蓝？那他们的公主和王子到底都多大了？”蓝毓萱再次开口问道。

    “不知道！听说公主已经成年了，但是王子还小，大概也就阿康这样的年龄吧！”清风说着，伸手指了下坐在一边发呆的阿康，缓缓的说道。

    “哦，这样啊！”蓝毓萱了然的附和了一句，猛地站起身，对着清风又说道，“哎呀，我想起了了，我还有事情没有做完呢！”

    说完之后，拉起蓝毓康的手朝着一边就跑了风韵楼跑去。

    “哎，阿毓，阿毓……”清风抬手对着二人的背影，叫了几声，却没有得到二人的任何回应！

    “这两个人到底是怎么了？今天怎么神神秘秘的，感觉怪怪的！”清风嘴里嘟囔着，手上也没有闲着，从盘子中拿起一个苹果，使劲的咬了一口，咔嚓咔嚓了吃了起来。

    ……

    “阿姐，一定是阿莫来了！”一进房门，蓝毓康就拉住了蓝毓萱的衣袖，担忧的问道。

    “阿康，我正要问你呢！我们当初是为什么会从家里出来的？”蓝毓萱关上房门，拉住蓝毓康做到桌边，认真的看着蓝毓康问道。

    “这个不是要问你吗？阿姐，你跟我说说，当初要出来的时候，你说是要出来闯荡江湖，但是到了今日这一步了，你就说实话吧！你是不是为了逃婚才要出来的？”

    蓝毓康问着这话的时候，眼神中一阵担忧之色，看着蓝毓萱的眼神中，也满是关切。

    “唉，事到如今，我也不瞒你了，我失忆了，失去了好多的记忆，就连家里的人都长什么样我都不记得了！”蓝毓萱叹了口气，懊恼的回答道。

    “啊？”蓝毓康惊讶的叫道，看着蓝毓萱的眼神中也带着满满的不相信，又问道，“阿姐，你跟我说实话，到底是怎么回事？你怎么会失忆的？”

    “这个你别问我，我怎么失忆的，我也不知道，我只知道，那次我醒来以后，就什么都不记得了，甚至连当时我为什么会昏迷不醒我都不记得了！”蓝毓萱对着蓝毓康开口说着，又遗憾的耸了耸肩，表示很无奈。

    “啊？”蓝毓康再次惊讶的叫了一声，“阿姐，你那次是发高烧啊，你连这个都不记得了？”

    “嗯！”蓝毓萱很认真的点点头，对着蓝毓康应了一句。

    “难怪了，我就说从那儿以后，你就变了，变得有时候我都不认识你了！”蓝毓萱一脸了然的模样看着蓝毓萱说道。

    “唉，我其实一开始就想告诉你的，可是后来想了想，觉得还是不要告诉你的好，就没有跟你说！”蓝毓萱说着，叹了口气，又说道，“不过你也不要多想，我只是怕你担心而已！”

    “阿姐，你应该早点告诉我，那样的话，我早就带你回家了，也不至于会落到这样的地步！”蓝毓康看着蓝毓萱，叹了口气又说道，“现在可好，只怕是想走都难了！”

    “阿康，你这话是什么意思啊？”蓝毓萱一脸的莫名其妙看着蓝毓康问道。

    “阿姐，你失忆了，有很多事情自然是不知道的。这个苗疆大护法，就是阿爹给你找的夫君，所以我敢肯定，他这次来一定是来找我们两个的。”蓝毓康一张小脸及其严肃的看着蓝毓萱开口说道。

    “你说什么？大护法是我的未婚夫？这怎么可能？他都是个老头子了，阿爹怎么能让我嫁给一个老头子呢？”蓝毓萱一听到蓝毓康的话，立马就着急了，嘴上嘟囔着的同时，心中也已经开始盘算着对策了！

    不管说什么，她都不能嫁给一个糟老头子！

    “阿姐，你想哪儿去了？阿爹怎么可能会让你嫁给一个糟老头子呢？阿莫是我们苗疆第一美男，也是和你一起长大的，他可是从小就喜欢你的，而且对你也很好！”蓝毓康对着蓝毓萱纠正道。

    “啊？这样啊！”蓝毓萱听到蓝毓康的话，不好意思的摸了摸头，笑呵呵的又说道，“我就说嘛！阿爹怎么会将我嫁给一个糟老头子呢？”

    “唉，阿姐，看来你是真的将所有的事情都给忘记了啊！”蓝毓康看着蓝毓萱无奈的摇了摇头，又说道，“阿莫这次来一定是为了要找我们回去的，但是他这样的大张旗鼓，只怕就算我们肯跟他回去，这一路上也必然是危险重重啊！”

    蓝毓康说着，小脸上一片担忧之色。

    “阿康，难道我们给了百里俊逸银子，还会走不了？再说了，我们是苗疆的公主和王子，难道他还敢不放我们离开吗？”蓝毓萱倒是不在意，看着蓝毓康不屑的说道。

    “阿姐，事情没有你想的那么简单，你不知道，要是没有翠柳阁的事情的话，我们要走的话，是易如反掌。可是经过了翠柳阁的事情，我总有种感觉，总觉得我们这次的京城之行，会是一个陷阱，而且还有一个巨大的阴谋！”蓝毓康小脸上凝重之色更甚，说到这些的时候，脸上的担忧也更多了。

    “巨大的阴谋？阿康，你小子不要在这里危言耸听了，你真的以为你阿姐我是个笨蛋啊！”蓝毓萱说着，伸手点了蓝毓康的脑袋一下，转身走到椅子边坐下，嘴角带着淡淡的笑容，心中暗道，没想到自己穿越过来，居然会是一个公主！

    不过，这样也挺好，当一回公主，过一回公主的瘾也好！

    “阿姐，你是真不懂啊还是假不懂啊？还是在故意装糊涂啊？”蓝毓康跟着蓝毓萱走到桌边，对着蓝毓萱又问道，“你还记得那日在翠柳阁中的事吗？尤其是那块琉璃珏？”

    蓝毓康说完这话之后，看着蓝毓萱的眼神更加的担忧了，直到现在，他的阿姐还没有明白自己的处境到底有多危险啊！

    “记得啊！不就是那块会变色的琉璃珏吗？”蓝毓萱一脸的不在意开口说道。

    “唉，阿姐啊，你都没有想想，那块琉璃珏为什么到了你的手里就会变色？为什么百里俊逸想方设法的也要你进王府？难道你就不觉得他是有阴谋的吗？”蓝毓康看着蓝毓萱，一副恨铁不成钢的模样无奈的提醒道。

    “阴谋？他能有什么阴谋啊？”蓝毓萱眼神闪烁，不敢直视蓝毓康的眼睛，躲躲闪闪的反问道。

    “阿姐，你这个人啊，就是太善良，将所有人都想的太好，你知不知道这样早晚会害了你的！”

    