
    ="('')" =>

    “放心吧！明天我们见机行事！”蓝毓萱拍了拍蓝毓康的肩膀，又转头看了眼阿莫，自信的又说道，“实在不行，我们还有阿莫呢！”

    听到蓝毓萱这样说了，蓝毓康高悬的一颗心也放下了。    .      .

    他冲着蓝毓萱点了点头，便一手拉着蓝毓萱，一手拉着阿莫，大步的朝着驿站的方向走去。

    半个时辰后，蓝毓萱等人终于回到了驿站。

    而一到驿站，阿莫就赶快吩咐手下给二人准备了住的地方。很快的，房间就准备好了，蓝毓萱和蓝毓康就大步的走回了房间。

    但是让蓝毓萱惊讶的是，她还没有来得及坐到凳子上呢，猛地一转头，身后站着一大活人，“啊——”

    蓝毓萱一声吼叫，几乎将驿站中所有的人都给惊到了！

    “阿莫，你怎么不声不响的就站在我身后了？你想吓死我啊！”蓝毓萱满脸的恐惧，一只手拍着自己的胸口，一只手不停的做扇扇子的举动，貌似在降火。

    “阿毓，不是吧，你现在的功力可是大不如前了，居然连我进来都不知道！”阿莫摸了摸鼻子，一脸委屈的看着阿毓，就连那大大的桃花眼中都蕴含着委屈和无奈。

    蓝毓萱看着阿莫这样，心里有种说不出的无奈，阿莫啊阿莫，你怎么也用这样的招数来对待我啊，难道这古代的男人都没有一点道德底线了吗？一个个都要用卖萌来博得别人的好感吗？

    蓝毓萱扶额，很无奈，只能将所有的情绪都化为了一声无奈的叹息！

    “说吧，你找我有什么事？”蓝毓萱没有理会阿莫，直接转过身去，走到桌边坐下，倒了一杯水，自顾自的喝了起来。

    “阿毓，你怎么知道我找你有事？”阿莫跟在蓝毓萱的身后，也来到桌边，满脸的疑惑等着蓝毓萱解答。

    “废话，你没事，干嘛要来找我？”蓝毓萱瞪了阿莫一眼，赏了一个‘你是白痴’的眼神给阿莫。

    阿莫又一次被蓝毓萱给伤了。

    “阿毓，你干嘛用这样的眼神看着我啊？”阿莫又是一脸的委屈看了眼阿毓，抱怨道。

    “少卖萌！”蓝毓萱手中的杯子猛地一下放到桌子上，一声清脆的声音之后，蓝毓萱厉声呵斥道。

    “阿毓，我没有卖萌！不对，阿毓，什么是卖萌啊？”阿莫刚回答完了蓝毓萱的话，就突然觉得好像哪里不对，便又开口问道。

    “卖萌……卖萌就是……”蓝毓萱结结巴巴的也不知道该怎么回答，最后，她选择将问题给淡化无视掉。

    “阿毓，你倒是说啊！”阿莫似乎对于卖萌这个问题很感兴趣，一直揪着这个问题不放。

    “好了，阿莫，你先给我说说你今天到底找我有什么事？”蓝毓萱看着阿莫，眼神有些闪躲，故意扯开了话题。

    “哦，你不说我差点忘记了！”阿莫挠了挠头，又说道，“我是想问问你，你们和那个逸王到底是怎么回事？那份合约是怎么回事？”

    “阿莫，你要搞清楚了，那份不说合约，是卖身协议！”蓝毓萱纠正道。

    “卖身协议？卖谁啊？”阿莫一听到蓝毓萱的话，立马就急了，蹭的一下子便从坐到了蓝毓萱的身边，急切的问道。

    “我！”蓝毓萱想都没想直接开口说道。

    “啊？”阿莫傻眼了，但是很快就又回过神来了，眼波流转之间，阿莫又开口问道，“为什么啊？这个协议到底是怎么说的？”

    “上面也没有说什么，只是说什么时候将欠他的银子还完了，什么时候再离开！我还不完，就让我的子孙来还！”蓝毓萱一脸淡然的说着协议上面的内容，就好像那上面被卖身的人不是她一样。

    “啊？这还叫没什么？这不是等于签了终身协议了吗？”阿莫心里急啊，他真的搞不懂蓝毓萱，到底是不是魔怔了，都这样了，还能淡定的下来。

    “就是终身的啊！”蓝毓萱抬了抬眼皮，淡然的不能再淡然了，淡定的说道。

    “啊？”阿莫再次被吓到了，都已经被卖了，阿毓怎么就还能淡定的下来呢！

    阿莫颤颤巍巍的伸出手，探上蓝毓萱的额头，摸了摸之后，疑惑的又问道，“阿毓啊，你不会是病了吧？”

    “切，你才病了呢？”蓝毓萱气的咬牙切齿的回了阿莫一句，这个阿莫实在是可恶，没事干嘛要诅咒她，要不是她蓝毓萱没有功夫，她一定要好好的收拾他一把！

    见阿毓不高兴了，阿莫一时之间也不知道该怎么说了，他知道他不能惹阿毓不开心，但是他还是很想说，阿毓啊，你卖身给了百里俊逸，那他阿莫该怎么办啊？

    “阿毓啊，你到底欠了那个逸王多少银两，要让你一个堂堂苗疆的公主卖身给他？”阿莫这话说的，可以说是问到了点子上。

    “不多，就是六万两而已！”蓝毓萱说着，小心翼翼的翻了翻眼皮，见阿莫的表情还算淡定，便将后面要说的话给说了出来，“外加一块琉璃珏！”

    “什么？琉璃珏？”阿莫蹭的一下便从蓝毓萱身边的凳子上跳了起来，满脸难以置信的样子看着蓝毓萱，再次确认到，“阿毓，你确定真的是琉璃珏？”

    “是啊？怎么了？”蓝毓萱又用看白痴一样的眼神看了阿莫一样，补充道，“那块琉璃珏在我的手中还会变颜色呢，我肯定认识的。不过，”

    说到这里，蓝毓萱的声音又低了下来，“被我一个不小心给打破了，一块琉璃珏就变成了两块琉璃珏！”

    “啊？会变色？还被你打破了？”阿莫又被蓝毓萱惊到了，他还真的是没有想到，阿毓和阿康这几个月的经历还真的是丰富啊！

    只是这琉璃珏……不行，事不宜迟，要赶快离开这里才行！

    “阿毓，快，赶快收拾一下，我们马上就走！”阿莫一把便把蓝毓萱从凳子上拉了起来，很着急的交代完之后，又说道，“我现在去找阿康，阿毓，你快点，记住了，快点！”

    阿莫的话还没有说完，人就已经松开了蓝毓萱，转身准备去找阿康。

    可他才刚走出两步，就又被蓝毓萱给拉住了，“阿莫，为什么啊？”

    “现在没时间跟你解释了，一会儿在路上我跟你细说，现在我们要做的就是立刻，马上离开，其他的容后再考虑！”阿莫似乎很着急，根本就不打算要跟蓝毓萱多说些什么，便扒开了蓝毓萱的手，大步的朝着门口走去。

    “记住，阿毓，快点，收拾好了在院子里等我们！”阿莫的话还没有说完，人就已经不见了！

    蓝毓萱扭头看了眼房间，叹了口气，喃喃自语道，“让我收拾，我收拾个屁啊！我都没有东西在这里好不好！再说了，这板凳都还没有暖热呢！”

    蓝毓萱生气的跺着脚直接就出了房门，大步的朝着院子走去。

    蓝毓萱刚走到院子中，就看到蓝毓康已经被阿莫叫了出来，而且蓝毓康那个小子还在不住的揉着眼睛，貌似还没睡醒！

    “阿康，你们两个倒是够神速的啊！”蓝毓萱打趣道。

    “阿姐，阿莫说要马上离开，但是却没有告诉我为什么，你知道吗？”蓝毓康一来到蓝毓萱的身边，就放下了揉着眼睛的小手，着急的问道。

    “我不知道，他没说！”蓝毓萱摇摇头，看了一眼站在一边，开始对众人下命令的阿莫，对着蓝毓康淡然的答道。

    “可是阿姐，我们的东西还在逸王府呢，现在要是走的话，东西就拿不回来了！”蓝毓康抬眸看向蓝毓萱，遗憾的说道。

    “东西拿不出来就不要了，我们必须马上离开这里！”蓝毓萱还没有说话，那边的阿莫就又接话了，人也跟着走了过来。

    “可是阿莫……”蓝毓萱想要再说些什么，却被阿莫厉声打断了。

    “如果你们不想连累整个苗疆，就不要再说任何反对的话，马上离开！”阿莫的语气很坚决，表情也相当的严厉，这种严厉是蓝毓康从来没有见过的，蓝毓萱就更不用说了。

    她被阿莫严肃的态度震住了！

    而不约而同的点点头，虽然不知道到底为什么，但是连累苗疆的事他们是觉得不能做的！

    “出发！”阿莫见二人也没有异议了，手臂一挥，对着身边的一众侍卫高声命令道。

    于是。

    阿莫，蓝毓萱和蓝毓康等人便晃晃荡荡的朝着城门的方向快速的移动着。

    当他们来到城门口的时候，城门已经关上了。

    蓝毓萱坐在马车中，掀开车帘，看着紧闭的城门，心中却在思索，现在时辰还早，按理说城门不应该会这么早就关闭的。要知道，往常城门口在这个时候，还很热闹的，今日……难道有情况？

    “看来有人不想我们离开啊？”阿莫看着紧闭的城门，想是在喃喃低语，又像是在对身后马车中的蓝毓萱和蓝毓康说话。

    “阿莫，你说什么？”蓝毓萱从马车中露出头来问出了心中的疑惑。

    