
    ="('')" =>

    蓝毓萱瞪大了双眸，眼珠子都快要掉下来了，双手和双脚就像四抓鱼依旧紧紧地缠绕在清风的身上，她害怕啊，他怕清风刚将她放下，那边狼群一扑，那她蓝毓萱不就成了狼群口中的美食了吗？

    “阿毓，你先放开我，好不好？”清风使劲甩了一下胳膊，发现他的胳膊现在想有个简单的动作都很难，甚至可以说是动一下都很难，便对着蓝毓萱柔声商量到。

    他知道蓝毓萱很害怕，别说是蓝毓萱，一般人见到这样的场景只怕是没有几个会不害怕的！

    “不好！”蓝毓萱头摇的像拨浪鼓一样，噘着嘴抗议道。

    “阿毓，你这样紧紧地抓着我，如果有狼攻击我们的话，我们根本连逃跑的可能都没有的！”清风缓缓的开口解释着，试图想要说服蓝毓萱。

    “没法逃跑？那你刚才怎么就能带着我跑得那么快了？”蓝毓萱一脸的不相信，看着清风，又紧了紧环着清风腰肢的双手，生怕自己会掉下来一样。

    “刚才那个情况特殊……”清风再次开口想要解释一下，可他的话刚说出口，就被蓝毓萱给打断了。

    “现在的情况不特殊吗？难道是你想要将我扔下，然后一个人逃走？”蓝毓萱头往一边微微一偏，对着清风了然的说道，“哦，我知道了，原来你之前说的要对我好，要保护我都是骗人的！”

    蓝毓萱说到这里，眼神暗淡了下来，哭丧着脸对着清风又说道，“我就知道，男人就没有一个好东西，都是靠不住的！”

    蓝毓萱的话让清风傻眼了，他根本就没有想到蓝毓萱会这样说，更没有想到蓝毓萱会这样的不相信他！他觉得很伤心。

    他要的不是这样的结果，他要蓝毓萱爱他，可现在看来，这几乎是不可能的了！

    “阿毓，我不是那样的人！”清风试图解释。

    “闭嘴！”蓝毓萱松开了自己的手和脚，从清风的身上下来后，又退后了两步，和清风保持了距离。

    蓝毓萱这样无心的一个小举动，让清风的心又一次痛了一下，阿毓就这样的讨厌他吗？

    “好了，你现在可以逃跑了！”蓝毓萱摊开手，对着清风鄙视道。

    “阿毓，我不是那个意思！”清风委屈极了。

    “不是这个意思是什么意思？”蓝毓萱高声叫了一句，却看到清风朝着她扑了过来。

    “小心！”清风在扑向蓝毓萱的同时，手中的宝剑也跟着快速的出鞘了。

    “噗嗤！”一声刺破肉皮的声音从蓝毓萱的身后传来。

    蓝毓萱傻眼了，确切的说是被吓傻了。

    “好了！阿毓，快到我的身后来！”清风将手中的宝剑迅速的拔了传来之后，一把将蓝毓萱拉到了他的身后。

    蓝毓萱这个时候才看清楚了，原来在她身后的是一只特大后的狼，这只狼此刻已经被清风一箭穿心了！

    “妈呀！”蓝毓萱大叫了一声，将脸埋在了清风的后背上，不敢再抬头看。

    “没事的，有我在！”清风柔声安慰着蓝毓萱，手中的宝剑也横在了胸前，警惕着时刻会袭来的狼群。

    这边清风仔细的警惕着狼群，那边百里俊逸等人已经可狼群展开了激烈的搏斗，不断的有狼倒下，血腥味也越来越浓了。

    人与狼之间的战斗一直持续了将近半个时辰才结束。

    “血腥味会招来更多的野兽的，大家收拾一下，赶快离开这里！”百里俊逸对着众人高声吩咐道。

    “是，王爷！”十清恭敬的答道。

    众人再次整装待发，大步的朝着第三道山梁快速的行进中。

    ……

    天黑时分，百里俊逸等人终于到了第七道山梁处。

    “王爷，那个山洞就在前面！”清扬来到百里俊逸的身边，对着百里俊逸低声说道。

    “是啊，王爷，我们现在进还是等到明日再进？”清雷也跟着开口问道。

    “事不宜迟，现状及就进！”百里俊逸丝毫没有犹豫，率先朝着洞口的方向走去。

    “跟上！”清扬对着身边的人手臂一挥，率着众人大步的超期走去。

    “哎哎哎，你们这是干什么啊？你们这是要带我去哪儿啊？”蓝毓萱被身边的清朗拉得跌跌撞撞的，边挣扎着，便开口问道。

    “那能去哪儿，当然是进山洞了！”清朗想都没想，直接就开口对着蓝毓萱说道。

    “进山洞干嘛？”蓝毓萱疑惑的问着，身子却在不断的朝后退着，想要从清朗的手上逃开，可是不论她怎么挣扎，清朗的手都像是紧箍咒一样，紧紧地箍在蓝毓萱的手臂上。

    “进去你就知道了！”清朗冲着蓝毓萱神秘的笑了笑，拉着蓝毓萱只管大步的朝里面走。

    “不要，我不去！”蓝毓萱伸出另一只手使劲的拍打着清朗的手臂，还不住的高声呵斥道。

    “这可由不得你！”清朗使劲一扯，就将蓝毓萱扯到了他的怀里，伸手一揽，便揽住了蓝毓萱的肩膀，半推半托的将蓝毓萱拖着进了山洞。

    百里俊逸的人刚进山洞，那边隐藏的人就已经蠢蠢欲动了。

    “阿爹，我们现在也进去吧！”蓝毓康已经等不及了，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “等一下，他们刚进去，我们现在进去的话，会打草惊蛇，不但救不了你阿姐，还会害了她的！”蓝林云对着蓝毓康交代道。

    “是啊，阿康，我们再等一下，反正他们就算进去的话，一时半会儿也打不开那道石门的！”阿莫也附和道。

    “可是，那个**的手下对阿姐不敬！”蓝毓康气愤的说道。

    “我知道，一会儿你会有机会收拾他的！”阿莫又说道。

    “好吧，我知道了！我忍！”蓝毓康拧巴着一张小脸，对着阿莫说道。

    ……

    山洞内。

    百里俊逸等人拿着手中的火把，深一脚浅一脚的朝着山洞深处走去。

    这个山洞如果说是自然形成的吧，可它的石壁上光滑的不得了，根本就不像是自然形成的，当然它也不是完全都是光滑的，脚下的通道上，却是坑坑洼洼的，走起来很不好走。不过，好在大家都是练家子，这样不好的路对大家来说也没有太大的障碍。但是却难过了蓝毓萱，像她这样没有武功的人，虽然又火把照明，可是却依旧是深一脚浅一脚的，时不时的还会跌上一跤。

    可如果说它是人工开凿的吧，山洞的上面却都是石钟乳，这些东西可不是人工可以开凿出来的啊！

    蓝毓萱一路走，一路欣赏着那些石钟乳的美丽，不由得感叹大自然的力量真的是很神奇啊！

    大约走了一个多时辰，前面的百里俊逸等人终于停下来了。

    蓝毓萱一屁股就坐到了地上，不住的喘着粗气，嘴里还一直不断的嘟囔着，“总算是到了，累死我了！”

    “阿毓，你喝口水吧！”清风提着水袋，来到蓝毓萱的身边，对着蓝毓萱关切的说道。

    “……”蓝毓萱没有说话，直接就接过了清风递过来的水袋，大口大口的喝了起来。

    “阿毓，你慢点，又没人和你抢！”清风看着这样如饥似渴的蓝毓萱，再次开口说道。

    “喝吧喝吧，不喝就没有机会了！”站在一边的清朗这个时候突然开口说了一句。

    “你说什么？”蓝毓萱听到清朗的话后，手中的水袋直接放下后，便对着清朗急声问道。

    “我说，你不喝就没有机会了！”清朗再次重复道。

    “你这是什么意思？”蓝毓萱惊讶的问道，眼神中有一抹恐惧一闪而过。

    难道这个百里俊逸要杀她吗？可是要杀她的话也不用费这么大的力气吧？直接在王府一杀不就完了吗？何必要费这么大的力气将她带到这么一个隐蔽的山洞里来呢？难道他还有什么其他的阴谋吗？

    为什么她的心会觉得痛？难道她爱上这个**的百里俊逸了吗？

    蓝毓萱心中想着，手也抚上了胸口处，紧紧地按着，可却依旧按不住心中的那抹蚀骨的痛意。

    “什么意思？你一会儿就明白了！”清朗说了一句后，便朝前边走去，不再理会蓝毓萱。

    “清风，他这是什么意思？”蓝毓萱见清朗走了，便将目光又转到了清风的身上，厉声问道。

    “阿毓，这……”清风也不知道该怎么回答！

    “这什么？是不是你们要在这里杀了我？”蓝毓萱直接问出了自己的疑惑。

    可是蓝毓萱的问题刚刚出口，那边就听到了百里俊逸的叫声。

    “清风，将阿毓带过来！”百里俊逸的声音冰冷，没有一丝的温度，瞬间便冷彻了蓝毓萱的心扉。

    “是！”清风应了一声，伸手去拉蓝毓萱，可蓝毓萱却没有让他拉，自己拍了拍屁股，站了起来，也没有让清风扶，自己大步的走了过去。

    清风看到蓝毓萱这样决绝的背影，心中的疼痛瞬间袭满全身，可却不知道该怎么做？他在心中默默的问自己，他这样做到底对不对？

    蓝毓萱大义凛然的朝前走去，可心里却害怕的要死，她就是一个小女人，面对死亡她又怎么可能会不害怕呢？但是当她走到百里俊逸身边，看清楚眼前的东西时，蓝毓萱傻眼了！

    