
    蓝毓萱心里想着。脚下也就付诸于行动了。

    蓝毓萱小心翼翼的抬头看了一眼百里俊逸。然后迈开小步伐。一点一点的朝着门口的方向移动着。可她的步伐刚移动出不到两米远的时候。就听到头顶上很近的地方传來了一道犀利的声音。“你想跑到哪儿去啊。”

    蓝毓萱听到这话的时候。猛然抬头。看了离自己不远处的百里俊逸一眼后。赶快低下头。她可以确定刚才说话的那个人的确是百里俊逸。这个家伙不是在吃东西吗。难道他的头顶和脑袋后也长眼睛了。

    蓝毓萱心里再次将百里俊逸的祖宗十八代都问候了一遍。再次抬头之际。脸上的惊讶已经在瞬间里被笑容代替了。极为狗腿的说道。“王爷说笑了。阿毓哪里也不去。阿毓只是怕站的离王爷太近了。会影响王爷的食欲。所以阿毓想着要离王爷远一些。省的王爷您倒胃口。”

    蓝毓萱说着。伸出手做扇子状在脸颊边扇动着。貌似在故意将她身上的味道朝着百里俊逸的身边赶。

    “是吗。”百里俊逸依旧悠闲的吃着菜。就好像沒有看到蓝毓萱的反应一样。淡然的不得了。可说出來的话却是冷漠异常。还带着明显的不相信。

    蓝毓萱也知道。自己的理由是过于牵强了。但是有借口总比沒有借口要好吧。要不然这个变态还不知道怎么收拾自己呢。

    “呵呵。王爷。阿毓说的当然是真的。你要是不相信的话。可以问清扬。”蓝毓萱说着。将脸朝着清扬的方向抬了抬。用下巴指了指清扬。直接就将清扬拖下了水。

    清扬本來低着头。正想着如果主子要惩罚阿毓的话。他要怎么开口帮忙呢。却听到了阿毓这样的一句话。清扬傻眼了。阿毓啊阿毓。你可真行。什么时候都不忘了拉自己下水。你知不知道。你这样做是最笨的。拉自己下水了。对你也沒有好处。到时候连个求情的人都沒有。

    清扬抬眸看了蓝毓萱一眼。便再次低下了头。始终都沒有说一句话。

    蓝毓萱一看清扬不配合她。心里很不爽。但是嘴上也沒有说什么。毕竟蓝毓康还在清扬的手下。只要他不为难蓝毓康。其他的一切都好说。

    “阿毓。你现在是不是很饿。”百里俊逸用筷子夹起一个色香味俱全的大鸡腿在脸前面晃了晃。淡然的开口问道。

    蓝毓萱听着百里俊逸的话。心里很疑惑。暗道。百里俊逸这个变态不知道又要出什么幺蛾子了。居然会问她这样的问題。看來她要小心点才行。

    蓝毓萱心里打定了注意。抬头看了眼百里俊逸。又看了眼百里俊逸手中的大鸡腿。蓝毓萱咬了咬牙。咽了咽口水。尽量淡定的说道。“有劳王爷挂念了。阿毓不饿。”

    百里俊逸听着蓝毓萱的话。眼神中闪过一抹诧异。低着头的蓝毓萱和清扬却都沒有看到。因为蓝毓萱觉得她的肯定不能盯着鸡腿看的。她怕自己一个不淡定就会上前去将鸡腿抢过來。她太饿了。

    “既然如此。阿毓啊。那你就还先等在一边吧。等本王用完了膳后还有事要吩咐你去做。”百里俊逸淡然的说着。突然话锋一转。语气中带着浓浓的可惜。又说道。“哎。可怜了这大鸡腿了。本王本來还想着说如果阿毓你要是饿的话就先拿去吃的。现在看來。最后这些菜是又要浪费了。真是可惜啊。”

    百里俊逸说着。手中的筷子依旧夹着那根大鸡腿。始终沒有放下。來來回回的翻着鸡腿看着。而那根鸡腿的香味也不时的朝着蓝毓萱飘來。当然还有其他菜的香味也朝着蓝毓萱飘了过來。

    蓝毓萱又咽了咽口水。而这次伴随着蓝毓萱咽口水的同时。蓝毓萱咽下的还有浓浓的伤心和后悔。心中数万只草泥马再次朝着百里俊逸奔驰而过。

    妈妈个咪呀。该死的百里俊逸。你个混蛋。你特么的就是故意的。故意难为你姑奶奶我。却还让人有口难言。你姑奶奶我画个圈圈诅咒你个混蛋。

    蓝毓萱心里狠狠地唾弃着百里俊逸。眼皮也不断的翻啊翻。就差沒有将眼珠子掉下來了。

    蓝毓萱气的咬牙切齿。可百里俊逸却依旧淡然的不得了。依旧在打量着手中的那根大鸡腿。貌似诱惑的嫌疑很大。

    蓝毓萱沒忍住。又翻着眼皮看了眼百里俊逸手中的大鸡腿。金黄金黄的酥皮。香味飘得很远。单是闻着就已经让人回味无穷了。吃到嘴里一定是更加的美味。不知道会不会入口即化呢。

    蓝毓萱心里想着。又跟着咽了咽口水。‘咕咚。’

    好响亮的咽口水声。

    蓝毓萱囧了。

    妈妈个咪呀。这次可是丢人丢大发了。

    “嗯。什么声音。”百里俊逸瞪着他那双勾人的桃花眼。在屋内扫了一遍之后。问道。

    沒有人说话。可是他们却都做了同样的一件事。那就是将目光都转到了蓝毓萱的身上。

    所有人都将目光转到蓝毓萱身上。那就不用说什么。一切就都已经明了了。

    见众人将目光都转到了自己的身上。蓝毓萱更甚傻眼了。心里又是一阵哀怨。不是吧。你们要不要这么的统一啊。都将目光转到我的身上。难道你们就都是统一方便面厂集体穿越过來的吗。

    看到众人这样。蓝毓萱知道自己要想再隐瞒是不可能的。既然如此。索性就來个爽快点的吧。

    蓝毓萱抬起头。一脸谄媚的笑容看着百里俊逸。能有多狗腿就有多狗腿的说道。“王爷。您还别说。经您这一提醒啊。我还真的就觉得饿了呢。这肚子都跟着提出抗议了。呵呵……”

    蓝毓萱说出这样的话來。把她自己都吓了一跳。这还是她蓝毓萱吗。居然为了一点吃的东西而出卖了自己。实在是可怜。可怜啊。

    环境的力量可真的是太大了。他这是要逐步的淹沒了蓝毓萱啊。

    蓝毓萱心中担忧更甚。可是却抵挡不住肚子里不断传來的抗议。她也只能是将目光再次落到了百里俊逸手中的鸡腿上。

    蓝毓萱再次咽了咽口水。开口说道。“王爷啊。就像您说的。如果吃不完不就浪费了吗。要不。您就将这鸡腿给阿毓吃吧。最主要是不要浪费了是吧。这浪费可是极大的犯罪啊。”

    “嗯。阿毓你说的很有道理。”百里俊逸点点头。认真的回答道。貌似很赞同蓝毓萱的看法和说法。

    “呵呵。王爷英明。”蓝毓萱见百里俊逸有些松动了。便再次开口被百里俊逸戴起來高帽子。

    俗话说。民以食为天。自己还是要努力争取一下。就算是被人笑话死。也不能被活活饿死。

    “嗯。既然如此……”百里俊逸再次点了点头。看着蓝毓萱的缓缓的开口说道。

    快给吧。快给吧。蓝毓萱就差沒有替百里俊逸将后面的话给说出來了。她对于百里俊逸这样故意卖关子的形象极为不悦。可是为了那个大鸡腿。蓝毓萱已经决定豁出去了。

    “可是阿毓啊。本王不喜欢将自己吃的东西分给别人一些怎么办。”就在蓝毓萱觉得百里俊逸就要将手中的鸡腿分给她吃的时候。却听到百里俊逸纠结的说了这么样的一句话。

    蓝毓萱再次被雷到了。

    要给就给。不给就不给。你特么的纠结个屁啊。再说了。你那么一大桌子菜。你吃的完吗。吃不完还要占着。实在是浪费。

    蓝毓萱心里将百里俊逸狠狠地骂了一顿。可脸上却一直是陪着笑脸的。思索再三。蓝毓萱终于再次狗腿的说道。“王爷啊。您是一国王爷自然是不知道底下的百姓是怎么看待您的。他们都说您是皇家的表率。节约的先锋啊。您可不能将自己的名声给破坏了。你说对吧。”

    蓝毓萱说的是天花乱坠。什么狗屁的皇家的表率。什么狗屁的节约的先锋。都是蓝毓萱乱说的。此刻的蓝毓萱。只有一个目标。将大鸡腿搞到手再说。其他的什么都稍息立正靠边站。

    “是吗。本王在民间的名声就那么好吗。本王怎么就不知道呢。”百里俊逸似乎对蓝毓萱的话題产生了浓厚的兴趣。将手中的大鸡腿放到盘子中。转过头來看着蓝毓萱。开口问道。

    蓝毓萱看着百里俊逸将手中的鸡腿又放下。心里别提有多难受了。咽了咽口水。眼珠子都要直了。你放在盘子中干什么啊。你直接给我不就完了吗。

    皇家的人果然是虚伪。那么一个虚假的名声。他却还很重视一样。既然想要落个好名声。那为什么不去多做些好事。街上有那么多无家可归的人。那么的多流浪的人。那为什么不去帮助他们。

    帮了之后。保管你能落个好名声。可这话蓝毓萱可不敢说。她知道要顺着百里俊逸的话说下去。否则今日这个鸡腿她就别想吃了。就是鸡腿不能吃。只怕其他的什么也都吃不了了。

    “呵呵。王爷。您上街上转一圈去听听。大家都在夸您呢……”

    ...

    (天津)

    