
    蓝毓萱走进前一看。果然都是一点。原來赌圣的称号也不是白來的。只是他都是一点就能赢吗。毕竟月夫人还沒有掷。这结果还真的很难说啊。

    蓝毓萱看着器皿中的色子。高声叫道。“每个一点。一个六个。六点。”然后又对着濮袁熙貌似很佩服的说道。“濮公子赌圣的名号果然不是浪得虚名啊。厉害厉害。阿毓实在是佩服啊。”

    蓝毓萱的话让濮袁熙很受用。被蓝毓萱这样一夸。濮袁熙满脸的得意。嘴角挂着大大的笑容。看着蓝毓萱。如电影中的慢动作般抱了抱拳。嘚瑟的说道。“阿毓总管过奖了。还是请月夫人也给大家露一手吧。”

    说着。将手中的色子朝着月夫人的方向猛地一推。将色子推到月夫人的面前。眼神中满是不屑的扫了月夫人一眼。鼻子也更正冷哼一声。那个不可一世的模样要多让人讨厌就有多讨厌。要多欠扁就有多欠扁。

    “放心。绝对让你心服口服。”月夫人同样轻蔑的扫了濮袁熙一眼。笑颜如花。却又高傲异常的说道。

    听到月夫人这样不可一世的话。周围的人也跟着再次起哄了。议论声又一次传來。

    “这位月夫人好大的口气。”

    “是啊。濮公子的已经是最小了。难道她还能将点数再降低吗。”

    “就是。她可真的是够目中无人的……”

    “一会儿有她受的了。三十万两。翻倍啊。六十万两呢……”

    “……”

    周围人的议论让蓝毓萱心生不悦。这些人难道都是墙头草吗。怎么这么容易顺风倒呢。还沒怎么着呢。他们就又开始來回说了。真是服了。

    蓝毓萱眉头紧蹙。扫了桌上的色子。见月夫人已经将色子拿到了手中。已经准备要开始摇了。她便将目光又转到了围观人群的身上。看着众人高声说道。“诸位。请安静。”

    围观的人听到蓝毓萱的话。倒也都很配合。议论的声音逐渐小了下來。很快就安静了下來。

    “诸位。大家既然是來看的。就希望大家可以保持安静。现在濮公子是暂时领先了不假。可是我们月夫人毕竟还沒有开始掷色子是吧。大家一直这样的吵闹。 平板电子书那这个责任谁來负呢。”蓝毓萱说着。嘴角含笑。很是淡然。可是细看的话。眼眸中除了冷漠就沒了其他。

    众人不再说话。但是有些胆大的却还是接了话。“阿毓总管。你这话说的好沒道理。管天管地。你还能管住我们的嘴巴。不让我们说话吗。再说了。如果你家夫人就沒有真本事。就是出來唬人的。那她要是输了。难道还要我们负责吗。”

    有人带头。就会有人跟随。自古以來就都是这样的。所以为了好管理。都会将那些个出头的人先制服了。也就有了枪打出头鸟的名言。

    “呵呵。这位说的很对。所以我才说。希望大家保持安静。毕竟大家來看。也都是希望看到一场公平的比试对吧。刚才濮公子在掷色子的时候。大家都可以保持安静。为什么道了我家夫人的时候。大家就不能保持了呢。这让人很难不怀疑。大家是故意的。是在有意扰乱我家夫人的心神。”

    蓝毓萱说着这话的时候。微微一笑。眼波流转之间。笑意无限。却又有种震慑人心的力量。

    “这……”那人一时之间也不知道该说些什么了。阿毓总管说的倒是对的。高手对决。比的就算意志力和耐心。一个小小是失误。就可能会满盘皆输。他们这样议论纷纷。对这位月夫人來说。的确是会在心理上造成影响。

    “看來阿毓沒有说错喽。诸位。阿毓沒有其他的意思。阿毓只是希望诸位可以全程保持安静。仅此而已。”蓝毓萱依旧是满脸的笑容。对着众人抱拳开口说道。

    抬手不打笑脸人。她可不想因为百里俊逸那个**的事情。而给自己惹來大麻烦。不能因为他而犯了众怒。那到时候她就不要出门了。出门只怕就会被人收拾的。到时候吃亏倒霉的就是自己了。

    “阿毓总管说的有理。在下抱歉了。”那人在听到蓝毓萱的话后。站到人群前。满是歉意的说道。又转过身來对着月夫人抱拳说道。“夫人。对不起了。”

    月夫人只是点点头。却什么都沒说。只是将目光转到了蓝毓萱的身上。一抹感激一闪而过。虽然阿毓总管做的这些都她來说都是毫无意义的。她根本就不会因为这些人的这些话而乱了阵脚。更不会因为这些而失了赌局。但是对于阿毓总管做的这一切她还是很感激的。

    “濮公子。看好了。”月夫人微笑着说着。两只手紧紧地抓着器皿。快速的摇动起來。她沒有像濮袁熙那样很有规律的來回摇。就是左边摇累了。就换到右边。右边摇累了了。又换到左边。就这样來來回回的摇个不停。足足摇了一炷香的时间。摇的众人都快要睡着了。她却还在继续。

    蓝毓萱也是醉了。嘴角一阵猛抽。心道。月夫人啊。你这到底是要做什么啊。再摇下去。黄花菜都要凉了。

    周围人更加的受不了了。这些人都是经常逛**的人。可也从來沒有遇到一个想月夫人这样能摇的人。足足摇了一炷香时间。难道她就不嫌累吗。而且她摇的完全沒有技巧。看來要想取胜。有点难。

    众人心中想法各异。纷纷想着结局会是什么样的。脸上的表情也是缤纷异常。

    蓝毓萱扫了众人一眼。无奈的叹了口气。最后又将目光转到了百里俊逸的身上。却发现那个**居然还是一脸的悠闲自得。就好像这些事情依旧和他沒有关系一样。难道这输的不是他的银子吗。或者他已经想好了。他的银子要从哪里出吗。还是他对月夫人的赌术很自信呢。

    唉。好多问題。想都想不明白。干脆不要想了。还是认真看吧。

    就在蓝毓萱心里还在思索的时候。月夫人的手终于停了下來。器皿‘啪’的一声落到了桌子上。声音很清脆很响亮。

    也正是这响亮的声音将大家的思绪又拉了回來。众人擦了擦眼。都看向了月夫人。等着她开锅。

    大家急切的等待着。可月夫人似乎并不着急。她右手按着器皿。微微抬眸看了濮袁熙一眼。缓缓的开口再次确认道。“濮公子。你刚才说的是一局定输赢。不会赖皮吧。”

    月夫人的问话让濮袁熙听到脸都黑了。可又无法反驳。反驳了反倒显得他小气。与女人一般见识了。他只能咬着牙。对着月夫人说道。“放心。本公子君子一言。绝对不会反悔的。更不会赖皮。”

    “好。”月夫人满脸的笑容。又转头对着围观的众人说道。“诸位。濮公子刚才说的话想必大家都已经听清楚了吧。还请大家给小女子做个见证。”

    “好。夫人请放心。”

    “大家都是见证。夫人放心吧。”

    “……”

    众人纷纷附和。可心里的想法却无人可知。但是有人撇嘴角的动作。蓝毓萱却还是看的很清楚的。她知道。这些人只不过是想让月夫人快点开锅而已。

    “阿月谢谢大家了。”月夫人笑颜如花。对着众人说道。

    “夫人快开锅吧。”

    “是啊。快开锅吧。”

    “……”

    众人催促道。

    月夫人听到众人的叫声。嘴角依旧含笑。转过头來看了蓝毓萱一眼。似在询问。

    蓝毓萱点头。

    月夫人的手慢慢的将器皿的盖子缓缓的打开。当她缓缓打开的器皿的时候。从底部开始就看到摞到一起的色子。虽然看不到点数。可是整整的一摞啊。这样的摇色子技术也不是一般人能做到的。

    只是他们觉得奇怪。这个月夫人似乎根本就不会摇色子。为什么会摇出这样的色子呢。难道她真的只是运气好吗。

    此刻惊讶的人中要数濮袁熙最为惊讶了。他从來沒有想过色子还可以摇成这样。更加沒有想到的是。摇出这样的色子的居然还是一个他看不起的女人。如果这个女人将所有的色子都摇成一点的话。那自己要怎么办。

    心中担心。濮袁熙快步的走到月夫人的身边。站在她的旁边。看着她将器皿完全的拿下來。而月夫人将器皿拿下來后。可以说是亮瞎了所有人的眼。当然这里面不包括百里俊逸那个**。

    蓝毓萱也惊呆了。可她还是不忘了看一眼百里俊逸。见他在众人都是惊讶的瞪大眼睛之际。却依旧是一副波澜不惊的模样。蓝毓萱撇了撇嘴。小声说道了一句。“装逼。”

    蓝毓萱将目光再次转到月夫人身前的色子上。看到的是一摞整整齐齐的色子。而最上边的那个色子是一点。也就是说月夫人赢了。

    “这一局月夫人胜。”蓝毓萱高兴的叫道。三十万两终于保住了。

    蓝毓萱的话音刚落。就听到濮袁熙一声高喝。“等一下。”

    蓝毓萱转头看着濮袁熙。莫名其妙的问道。“濮公子。输就输了。可别输不起哦。”

    