
    “免礼吧。”薇公主对着蓝毓萱抬了抬手。示意蓝毓萱起身的同时。又对着蓝毓萱说道。“阿毓。你知道本公主今日來找你所为何事吗。”

    “阿毓不知。还请公主明示。”蓝毓萱起身答道。

    “莫灵。”薇公主高声叫道。

    “是。公主。”

    莫灵走到蓝毓萱的跟前。将手中提着的东西交给蓝毓萱。笑着说道。“阿毓总管。这是我家公主亲手做的。还请阿毓总管能够收下。”

    莫灵说完。眼神有些飘忽。面带羞怯。嘴角的笑容也是异常灿烂。转身又回到了薇公主的身边。

    “好了。本公主也沒有其他的事情。出來了很久了。也该回去了。”见蓝毓萱收下了东西。薇公主微微低头。对着身边的人说道。

    “公主起驾。”薇公主身边的一个小太监高声叫道。

    “恭送公主殿下回宫。”蓝毓萱和清风行礼道。

    薇公主嘴角带着浓浓的笑意。就连眼角似乎都含着笑容。两颊处带着淡淡的红晕。意味深长的看了眼蓝毓萱。转身离去。

    而薇公主最后离开时的那一抹饱含深意的笑容不仅蓝毓萱看到了。清风同样也看到了。就连从他们身后随后赶來的清扬都看到了。

    蓝毓萱这次可真的是一个头两个大了。

    见薇公主走远了。清风又开口提醒道。“阿毓。你打开看看。看看薇公主给你的到底是什么东西。”

    “哦。好。”蓝毓萱转身。來到石头处。将手中的东西放下。将蒙在上面的东西掀开。

    蓝毓萱此刻才看清楚莫灵交给她的原來是一个食盒。而这个食盒里面除了一些精致的点心外。也沒有其他的东西。

    “就是一些普通的点心。”蓝毓萱说着。就打算要将食盒盖上。

    “等一下。”蓝毓萱刚打算要盖上盖子。就被清风给阻止了。

    “怎么啦。”蓝毓萱歪着头看着清风。疑惑的说道。

    “你等一下。让我看看。”清风拉着蓝毓萱的手臂。示意她站到一边。

    蓝毓萱朝着旁边挪了挪。站在一边。给清风将路让出來。

    清风上前一步。将食盒中的糕点一盘盘的端出來。然后在食盒中敲來敲去。最后他停下手。从食盒中拿起來一块和食盒一个颜色板子。从盒底露出了一个心形的小盒子。

    蓝毓萱伸头一看。更加疑惑了。再次问道。“这是什么啊。”

    “看看不就知道了吗。”清风说着。伸手拿起那个小盒子。一把就打开了小盒子。而打开后看到的东西却让蓝毓萱和清风惊讶了许久。

    蓝毓萱拿起盒子里面的东西。仔细看过之后。下了结论。“这不是荷包吗。”

    清风接过蓝毓萱手中的荷包。又看了蓝毓萱一眼。意味不明的问道。“你还知道这是荷包啊。我还以为你不知道呢。”

    清风说到这里。看了眼蓝毓萱。又问道。“阿毓。你知道荷包代表的是什么意思吗。”

    “荷包不就是用來装银子的吗。还能有什么其他的意思吗。”蓝毓萱再次拿过那个荷包。仔细的打量着。嘴巴里还不时的嘟囔着。“嗯。做的挺漂亮的。”

    一边说着。一边还放在腰间比划着。看的清风嘴角一直抽搐。心道。看來。阿毓是真的不知道这荷包的寓意啊。

    而就在这个时候。清扬走到了蓝毓萱的跟前。看了眼蓝毓萱腰间的荷包。又看向站在一边的清风。疑惑的问道。“这是谁给阿毓的定情信物啊。”

    清风的话可以说是给蓝毓萱來了个晴天霹雳。让蓝毓萱正在比划荷包的手停在腰间不知道该怎么办了。

    定情信物。这个小小的荷包居然是定情信物。天哪。这不是要她蓝毓萱的老命吗。难怪刚才莫灵一脸的神秘说什么是公主亲手做的。敢情这个公主是真的看上她蓝毓萱了啊。

    蓝毓萱傻愣愣的站在那里。看着手中的荷包。一时之间不知道该怎么办了。

    清扬见蓝毓萱这样的表情。好像也迷惑了过來。看着蓝毓萱问道。“阿毓。你不会是不知道这个荷包的寓意吧。”

    “你看他那个样子。像是知道吗。”清风站在蓝毓萱的身边。淡淡的说道。心里倒是思索起來。阿毓的魅力还真是够大的。整个王府中的一等侍女都被她给吸引住了也就算了。居然连堂堂的公主都被她给吸引了。这还是扮的男装呢。如果要是恢复了女儿身。那他的情敌不是更多了吗。

    清风心中想着。脸上也露出一抹愁容來。这到底要怎么办才好呢。要赶快让阿毓吐口才行。否则有一天她恢复了女儿身。一定会被更多的人惦记的啊。

    清风心中打定了注意。便又对着蓝毓萱叫道。“阿毓。阿毓。你别一直看了。那个荷包的寓意就是定情信物。公主是在告诉你。她喜欢你。”

    清风的话。让蓝毓萱立刻就回国了身來。她转身大步的朝着大门口的方向跑去。

    清风和清扬一看。再次傻眼了。赶快开口叫道。“阿毓。你干什么去。”

    “我去追她。将东西还给她。”蓝毓萱边跑边回头说了一声。

    “阿毓。你别去了。你追上去也沒……”清风的话还沒有说完。蓝毓萱就已经跑的沒影了。

    “阿毓要把荷包换给谁啊。”清扬站在清风的身边。打听到。

    “薇公主。”清风的眼光一直停留在蓝毓萱离开的方向。缓缓的开口说道。

    “啊。”清扬被清风的话吓了一跳。一把拉住了清风的胳膊。再次确认道。“你确定。那是薇公主给阿毓的吗。”

    “当然了。我亲眼看到的。”清风点点头。应道。

    “那阿毓追了也沒用。她一会儿就会回來的。”清扬松开清风的胳膊。转头看着蓝毓萱离开的方向。自信的说道。

    “为什么。”清风眼神依旧不变。开口问道。

    “我刚才过來的时候。就看到公主的銮驾已经备好了。估计这会儿已经走了。”清扬淡淡的开口说道。

    “哦……”清风应道。

    二人的话音刚落。就看到蓝毓萱垂头丧气的回來了。而她的手里还拿着那个荷包。

    蓝毓萱走到二人的身边。将荷包小心翼翼的放到食盒底部。将那块板子再次盖上。然后拿起那些点心。捏了一块儿后。将盘子送到二人的身边。示意二人吃。

    “阿毓。这个是薇公主做给你吃的。”清风提醒道。

    “我知道。可送给我了。就是我的。那我也有权处置他是不是。”蓝毓萱摇头晃脑。又说道。“让你吃你就吃。别婆婆妈妈的。”

    清扬倒是豪爽。直接就伸手捏了一块。塞到嘴巴里。嚼了之后。再次开口说道。“嗯。好吃。”

    “怎么样。你确定你不吃吗。”蓝毓萱看着清风。嘴角微勾。淡然的问道。

    “吃。”清风捏了一块放到嘴里。嚼了起來。他看着蓝毓萱那抹狡黠的笑容。便知道。她不定又在打什么注意了。不过。要是能摆脱了那些桃花。他帮帮忙也无妨。

    三人就这样。一会儿就将薇公主送來的点心解决完了。

    “终于解决了。”蓝毓萱说着。提起食盒就朝着风雅阁走去。

    “阿毓。你提着食盒要干什么啊。”清风开口问道。

    “不干什么。”蓝毓萱头也沒回。再次开口答道。“我要回去啊。”

    “可是。阿毓。你有沒有想好那个荷包要怎么办。”清风开口提醒道。

    “是啊。阿毓。薇公主不是我们这样身份的人可以染指的。”清扬也站在一边提醒道。

    清扬在担心。担心蓝毓萱会真的接受薇公主的感情。那可是会惹來杀身之祸的。

    “呵呵。清扬。你说什么呢。什么叫我们这样的身份。我们这样的身份怎么了。再说了。谁说我要接受她的感情了。就算我愿意给。她也不敢要啊。”蓝毓萱听到清扬的话。转过头來看着清扬。一脸笑呵呵。意味深长的说道。

    “额……”清扬无语了。他不明白蓝毓萱的话是什么意思。

    “好了。我不和你们说了。我还有事要去求王爷呢。”蓝毓萱举了举手中的食盒。算是和二人打了个招呼。转身离开了。

    蓝毓萱离开后。清扬看了眼清风。又将目光转到蓝毓萱离开的那个方向。问道。“清风。你说阿毓到底是什么意思啊。”

    “我怎么知道。”清风翻了翻白眼。看了眼清扬。淡淡的答道。

    “我真担心。担心阿毓会接受公主的感情。那样阿毓就危险了。”清扬担忧的小声嘟囔着。

    清风听到清扬的话。脸更黑了。他吃醋了。桃花。桃花。一朵接一朵啊。阿毓。你到底要招惹多少的桃花啊。

    清扬可不知道清风心中的想法。继续说着担忧的话。二人朝着风韵楼慢慢走去。

    风雅阁。

    蓝毓萱提着食盒。來到百里俊逸的主殿门口。对着朱店内大声的叫道。“王爷。王爷。阿毓有事求见。”

    “……”无人回应。

    “王爷。王爷。阿毓……”蓝毓萱再次开口叫道。

    “有事就进來说。在门口鬼叫什么。”百里俊逸那个变态的声音从门内传來。蓝毓萱缩了缩脖子。咽了口口水。暗骂了句。“变态。你要是一开始就理了。我还会喊吗。你以为我就那么愿意叫你吗。”

    