
    ="('" =>

    清风出去了，蓝毓萱再次坐下，便看到了蓝毓康伸到她跟前的竖起大拇指的手，佩服的说道，“阿姐，你太厉害了！简直就是河东狮……”

    “嗯？”蓝毓萱秀眉微抬，瞪着蓝毓康，厉声制止道。

    “哦，我知道了，蓝家家规的一条！”蓝毓康乖乖的低下头，小声的对着蓝毓萱说道。

    蓝毓萱正打算要开口说些什么，却突然听到门口有人叫道，“落水了，落水了……有人落水了！”

    蓝毓萱和蓝毓康在听到门外的叫声，二人几乎是不约而同的站了起来，对视一眼，两人都朝着门口跑去。

    二人出了房门，几乎是没有丝毫忧郁的便朝着池塘边跑去。

    两人跑到池塘边的时候，池塘边已经围满了人，都指着池塘中指指点点，可却就是没有一个人下水！

    蓝毓萱看到这样的情形，更加的着急了，她一把拨开人群，跑到了池塘的最边上。

    池塘中有一个小孩子在水中上上下下的沉沉浮浮着，大约七八岁的样子，他努力的扒拉着水，想要开口求救，可是刚一张口水就会灌到嘴里，就蓝毓萱来到这里的片刻，就看到那个孩子已经喝了好几口水了！

    “阿毓总管，是黄婶儿家的孩子掉到水里了！”蓝毓萱一来到池塘边，就有一个婢女凑到她的身边对着她说道。

    “为什么不下水去救？”蓝毓萱目光依旧在水中的孩子身上，说出来的话也是出异常的严厉。

    “没人会游泳！”

    “走开！”

    “噗通！”

    蓝毓萱听到这话的时候，也顾不得她的身份会暴露了，一个纵身就跳了进去，转眼间，人就没影了。

    “阿……大哥，你不会游泳，你下去干嘛啊？”蓝毓康站在蓝毓萱刚才站着的地方，对着水面急的直跺脚，却又无可奈何，谁叫他是个旱鸭子呢！

    “阿康，你刚才说什么？阿毓总管不会游泳？”

    “是啊，我大哥他也不会游泳！”

    “快想办法啊，想办法啊！阿毓总管不会水……”

    一霎时之间，池塘边便再次热闹了起来，众人都跑了起来，都去找救人的工具了，池塘边就剩下了蓝毓康一个人。

    蓝毓康站在池塘边，对着水面中一直的叫着，“大哥，大哥，你在哪儿啊？”

    不论蓝毓康怎么叫，水面上都没有看到蓝毓萱的身影，蓝毓康急的都要哭了。

    “大哥，你可不要有事啊？你要是有事你要我怎么办啊？”蓝毓康哭丧着小脸蹲在池塘边，低声的哭泣着，嘟囔着，但是蓝毓萱还是没有影子。

    “阿康，怎么了？你大哥呢？”不知道什么时候，清扬来到了蓝毓康的身边，一把拉起了蓝毓康，焦急的问道。

    “在水里！”蓝毓康伸手指着水面，哭着说道。

    “什么？”

    “噗通！”

    清扬听到蓝毓康的话，毫不犹豫的就跳进了水里，转眼也就没影了！

    “清扬大哥，我大哥她不会游泳的！”蓝毓康对着水面高声叫道，哭泣的声音也更大了，“呜呜……”

    蓝毓康的话，不仅让跳下水的清扬听到了，就连刚刚走到池塘不远处的百里俊逸也听得清清楚楚，明明白白的。他快步的走到蓝毓康的身边，双手握着蓝毓康的手臂，问道，“你大哥在水里？”

    “是，有个孩子掉水里了，我大哥去救，可他不会水！”

    “噗通！”

    蓝毓康的话还没有说完，就听到一声沉闷的落水声，蓝毓康傻眼了！也顾不上哭了，大声的叫道，“来人啊，来人啊，王爷落水了！”

    蓝毓康不住的大叫着，很快就吸引了很多的人来围观，也有很多人都噗噗通通的跳进了水里。

    “噗通……”

    有更多的人跳进水里，蓝毓康总算是没有那么的担忧了，至少人多了，他阿姐获救的机会就更多了！此刻的他可是顾不得想其他了，只要他的阿姐能获救，他可不管到底会不会暴露了他阿姐的身份，他只要他阿姐没事就好！

    “出来了，出来了……”

    “是阿毓总管……阿毓总管把小寒子救出来了！”

    “是啊，阿毓总管太厉害了……”

    “阿毓总管出来了，可王爷呢？”

    “对啊，王爷呢？”

    这个时候众人才回过神来，发现蓝毓萱和小寒子出来了，却没有看到百里俊逸，众人慌了。

    这百里俊逸如果有事的话，那他们整个王府中的人只怕都要陪葬了！

    “快啊，快找，快找啊！”王管家不知道什么时候来到了池塘边，对着众人就是一顿怒吼，眼神中的焦急也是不言而喻！

    听到王管家的话，又有一些青壮年打算要跳下池塘去救人，就在这个时候，百里俊逸却从水中露出了头。他一露出头，第一句话就是，“快救人！”

    说完之后，也快速的朝着蓝毓萱和小寒子的方向游了过去。

    而此刻的蓝毓萱因为在水中憋的会儿大了，脸色有些苍白，似乎有些脱力了，可她还是很努力的拉着小寒子朝着岸边游去。

    就在百里俊逸快要游到蓝毓萱和小寒子的身边的时候，却突然看到蓝毓萱和小寒子二人突然沉了下去。

    百里俊逸急了！

    双手轻拍水面，内力聚于脚底，一个纵身飞到了蓝毓萱和小寒子的身边，伸手一抓，两只手一手一个，便将二人从水中抓了出来，直接朝着岸边就飞了过去。

    “噗，噗……”

    两道噗噗声之后，蓝毓萱和小寒子便纷纷倒在了地上。

    蓝毓萱倒还好，可是小寒子却已经昏迷了！

    蓝毓萱在身子挨着地面之后，迅速的起身，朝着小寒子就扑了过去。

    众人在看到蓝毓萱这样的举动时，都惊呆了，这个阿毓总管这是要干什么啊！

    蓝毓萱扑到小寒子的身边，双手交叠着按压在小寒子的胸口处，一下一下用力的安着，按了几下之后，蓝毓萱又趴在小寒子的嘴边做起了人工呼吸！

    “阿毓总管，你这是在做什么啊？”

    “一个小孩子的便宜你也沾……”

    “没想到阿毓总管居然喜欢小孩子……”

    “……”

    蓝毓萱根本就没有时间理会这些人的疯言疯语，也没有想过要理会他们，只顾着低头去给小寒子急救。而她如墨般的黑发在这一时候也从她的帽子中滑落下来，而帽子上的水也不住的朝下流水，一直往蓝毓萱的脸上流，蓝毓萱要不时的去擦脸上的水！

    一会儿一抬手，蓝毓萱最后忍不住伸手一把就将帽子给抓了下来，扔到了一边，专心的给小寒子施救。

    再次的按压之后，蓝毓萱又去给小寒子进行人工呼吸，长达腰间的墨发却又再次顺着蓝毓萱的耳侧调皮的滑落下来，一点点，直到全部都滑落了下来。

    蓝毓萱一个甩手，将头发甩到脑后，继续去给小寒子施救。

    可是就在蓝毓萱甩手的时候，周围的人一阵唏嘘声。

    “呦……”

    “啧啧……”

    “……”

    蓝毓萱此刻只顾着给小寒子施救，哪里还顾得上她自己啊！她甚至都不知道，她的女儿身已经被周围的众人都看了个清楚，尤其是那张俏脸上因为给小寒子施救引起了两团红晕，让她本就很娇俏的容颜上更增添了些许的迷人气息！

    蓝毓康看到这样的蓝毓萱，也傻眼了，心道，阿姐啊，你这是给自己埋雷啊！更不会会粉身碎骨的！

    “咳咳……”小寒子一口水从嘴里面喷出来之后，终于醒了过来。

    “醒了，醒了！”

    “阿毓总管实在是太厉害了！”

    “是啊，这人都死了，居然还能救过来……”

    “……”

    众人又是一阵唏嘘声，对着蓝毓萱不住的赞叹道，只是一众侍女却怎么都高兴不起来，她们的玻璃心可是碎了一地啊！

    蓝毓萱见小寒子终于醒了过来，她悬着的一颗心也终于放了下来，整个人也跟着瘫软在地上，她实在是累坏了，如果不是心里念及着要救小寒子的命，她早就不行了！

    “阿姐！”蓝毓康大步的跑到蓝毓萱的身边，一把扶住了蓝毓萱，对着蓝毓萱高声叫道，大眼睛中的泪水已经夺眶而出了！

    “阿康……”蓝毓萱的话还没有说完，人已经晕了过去，蓝毓康胖乎乎的小手用力的拖着蓝毓萱的身体，却显得那么的不协调。

    “阿姐，阿姐……”蓝毓康一看蓝毓萱晕过去了，着急的开口叫着，可是叫了几声，却没有听到蓝毓萱的回应，蓝毓康更加着急了。

    他开始来回的看，寻找可以帮他的人。

    终于，他找到了一个！

    “清风，清风，你快点，阿姐她晕过去了！”

    蓝毓康腾出一只手臂，高高的挥舞着，对着正在朝着这边快步走来的清风叫道。

    清风在听到蓝毓康的话时，脚下的步子更快了，脸上的神色也是焦急异常。

    可是清风还没有走到蓝毓康和蓝毓萱身边的时候，就看到一个白色身影快速的从蓝毓康的身边闪过，蓝毓康的怀里就空了。

    蓝毓康低头一看，嘴角一阵猛抽，阿姐哪里去了？

    