
    可是清风还沒有走到蓝毓康和蓝毓萱身边的时候。就看到一个白色身影快速的从蓝毓康的身边闪过。蓝毓康的怀里就空了。

    蓝毓康低头一看。嘴角一阵猛抽。阿姐哪里去了。

    顺着那道白色身影看过去。蓝毓康惊呆了。阿姐什么时候跑到百里俊逸的怀里去了。难道他的功力什么时候变低了吗。他來身边带走老姐。他居然不知道。

    蓝毓康迅速的起身。朝着百里俊逸追了过去。跟在他的身后。朝着风雅阁走去。

    清风本來听到蓝毓康的叫声。正快步的朝着蓝毓康和蓝毓萱走來。当他看到百里俊逸将蓝毓萱抱着起來的时候。清风的眼神暗淡了一下。但是很快就又恢复如常了。

    他快步的走到百里俊逸的对面。伸出双手。低声说道。“王爷。让属下來吧。”

    百里俊逸看都沒看清风一眼。大步的朝前走去。

    蓝毓康跟着百里俊逸的身后。当他看到清风的话。百里俊逸沒有理会的时候。蓝毓康无奈的叹了口气。当清风转头看向他的时候。他无奈的摇了摇头。摊了摊手。表示他也沒有办法。

    清风叹了口气。压下心中的不快。跟在百里俊逸的身边。朝着风雅阁走去。

    风雅阁中蓝毓萱的房间内。

    百里俊逸将蓝毓萱放到了床上。伸手拉起被子。盖在了蓝毓萱的身上。转身看着清风。说道。“你过來。”

    清风快步的走到蓝毓萱的床边。还沒來得及伸手。百里俊逸就将一条手帕放在了蓝毓萱的手腕处。

    清风看了眼百里俊逸。又看了眼蓝毓萱手腕处的手帕。薄唇动了动。慢慢的坐到了床边的板凳上。伸手探向了蓝毓萱的手腕。

    片刻之后。清风收回了手。

    他抬起头对着百里俊逸说道。“王爷。阿毓沒事。刚才大概是在水里憋得时间长了。又加上上岸之后又一直在给小寒子施救。所以才会劳累过度。休息一下就会好的。”

    “嗯。好。你们下去吧。”百里俊逸点头说道。

    “不要。我要在这里照顾阿姐。”蓝毓康一脸的不满开口抗议道。

    “回去。”百里俊逸脸一拉。对着蓝毓康高声叫道。

    “不要。这是我阿姐。跟你有什么关系。”蓝毓康抬眸盯着百里俊逸。美眸圆睁。等着百里俊逸高声抗议道。

    “有什么关系。你别忘了。你阿姐是本王的贴身侍从。你说她不呆在本王的身边。她要呆在哪儿。”百里俊逸笑着反驳道。

    “那……就算是这样。也不行。”蓝毓康揪巴着小脸。看着百里俊逸再次反驳道。

    “你放心。本王不会对你阿姐怎么样的。本王只是想等她醒來。有些事情要问问她。”百里俊逸看着蓝毓康。淡淡的解释道。

    “那我也要等阿姐醒來。”蓝毓康看着百里俊逸再次开口要求道。

    “不行。本王和你阿姐要说的话你不方便听。”百里俊逸厉声命令道。

    “可是……”

    “阿康。我们还是先出去吧。”蓝毓康还想再争取一下。却被清风拉住了。低声开口说道。

    蓝毓康扭头看了眼清风。见清风对着他摇了摇头。便也不再说话。慢慢的低下了头。被清风拉着出去了。

    二人來到门外。蓝毓康一甩胳膊。就将清风的手给甩开了。满脸的愤怒。对着清风高声叫道。“你为什么不让我呆在里面。他要是对我阿姐不利怎么办。清风。你不是要娶我阿姐吗。难道你就这样让一个男人在我阿姐的房间中吗。有你这样做男人的吗。”

    蓝毓康说着。对着清风鄙视的瞪了一眼。又说道。“就凭你今日的做法。我就不会让我阿姐嫁给你。你太不是男人了。”

    蓝毓康的话。让清风脸上很挂不住。脸色微红之后。清风低低的说道。“他不是王爷吗。”

    “王爷怎么了。王爷就可以胡作非为吗。王爷了不……”蓝毓康将头转到门口的方向。高声叫着。生怕屋内的人听不到一样。

    蓝毓康的话还沒有说完。就被清风捂住了嘴巴。“你不要乱说话。你不要命了。”

    清风说着。捂住蓝毓康的嘴巴将他拖到一边去了。

    待走出风雅阁后。清风再次松开了蓝毓康的嘴巴。对着蓝毓康说道。“阿康……”

    “别叫我。你这个沒中的男人。不要和我说话。”蓝毓康对着清风高声呵斥道。脸上鄙夷的神色也很明显。甚至连看都不愿看他一眼。

    “阿毓。你别这样说。事情不是你想的那样。”清风想要开口解释。却被蓝毓康再次打断了。

    “不要和我说话。我会将今日的事情一点点的都告诉阿姐的。你就等着吧。等着阿姐好好的收拾你。”蓝毓康说着。转头就走。不再理会清风。

    “阿康……”清风开口。想要叫住蓝毓康。可是蓝毓康却沒有要理会他的意思。他很无奈的摇了摇头。便不再说话。站在风雅阁的门口当起了门神。

    ……

    “嗯……”蓝毓萱嘤咛了一声。眼睛慢慢的睁开了。

    “你终于醒了。”百里俊逸见蓝毓萱醒了。冷笑着开口说道。

    “王……王爷。”蓝毓萱听到百里俊逸的话。扭过头來对着百里俊逸惊讶的问道。“王爷。你怎么在这儿。”

    “本王怎么在这儿。”百里俊逸看着蓝毓萱。双眸微眯。又说道。“你难道就沒有什么事情要跟本王说吗。”

    蓝毓萱看着百里俊逸。见他一脸的认真。蓝毓萱更加的疑惑了。问道。“王爷这是什么意思。”

    “什么意思。难道你不知道吗。”百里俊逸双眉紧蹙。看着蓝毓萱又说道。

    “王爷。”蓝毓萱说了一声。慢慢的坐起了身。又问道。“王爷。阿毓愚钝。有什么事你就明说吧。”

    “你的身份。”百里俊逸看着蓝毓萱厉声说道。

    “额……”蓝毓萱傻眼了。但她很快就回过了神。对着百里俊逸呵呵一笑。装傻问道。“王爷。您这话是什么意思啊。阿毓不明白。”

    见蓝毓萱装傻。百里俊逸俊眉微挑。看着蓝毓萱再次说道。“告诉本王。你为何要女扮男装混入王府。”

    “啊。”蓝毓萱听到百里俊逸的话。心里一惊。暗道。坏了。别这个家伙发现了。

    “为何女扮男装混入王府。”百里俊逸面无表情。重复道。

    “王爷。拜托。您搞清楚了。我什么时候女扮男装混入王府了。明明是您硬要将阿毓拉进王府的好吧。”蓝毓萱看着百里俊逸高声反驳道。

    “你到底是什么人。”百里俊逸一脸的谨慎。高声问道。

    “我就是阿毓啊。”蓝毓萱眼神闪烁。心虚的答道。

    “家是哪儿的。”

    “不知道。”

    “说。”

    “王爷。阿毓真的不知道。”

    “不说是吧。”

    “王爷。阿毓之前受伤失忆了。阿毓真的不知道自己的家乡在哪儿。”

    “好吧……”

    百里俊逸说到这里。突然站起身來。大步的走了出去。

    蓝毓萱看着百里俊逸离去的背影。再次傻眼了。实在是不满。这个家伙刚才还在问她的身份呢。怎么突然说走就走了呢。

    真是个怪人。

    一个月之后。

    王府花园。

    “阿姐。你说这个百里俊逸到底打的什么算盘啊。”蓝毓康伸手将桌上的葡萄拿出一个來送到了嘴巴里。

    “不知道。”蓝毓萱也拿了一个塞到嘴里。若有所思的答道。

    “阿姐。你难道都不用想想看这个家伙到底是什么意思吗。”蓝毓康看着蓝毓萱。眼神闪烁。带着一丝狡黠问道。

    “想什么。有什么可想的。”蓝毓萱瞪了蓝毓康一眼。反问道。

    “阿姐。你难道不觉得这个百里俊逸很奇怪吗。”蓝毓康站起身。看着蓝毓萱激动的问道。他实在是怀疑他老姐的智商了。这么明显的问題难道她就沒有看出來吗。

    “哪里奇怪了。”蓝毓萱一脸的疑惑。看着蓝毓康又问道。

    蓝毓康将手附到蓝毓萱的额头上。摸了摸。又探到他自己的额头上。疑惑的说道。“沒事啊。”

    蓝毓康探完了之后。又将目光转到了蓝毓萱的脸上。见蓝毓萱的脸黑的不像样子。便赶快开口说道。“阿姐。你别误会。我只是觉得你现在的智商貌似有点低。”

    “臭小子。”蓝毓萱伸手对着蓝毓康的额头就拍了一下。厉声说道。“居然敢嘲笑你老姐的智商。”

    “阿姐。你难道真的就沒有看出來问題吗。百里俊逸这段时间什么都不让你做。还派人來侍候你。又送來那么多的东西。难道这些都不是问題吗。”蓝毓康伸出小手。点捣着桌面。一项项的数落着。眼眸中满是恨铁不成钢的神采。

    “这些有什么问題。只能说你老姐的魅力大。他被你老姐给吸引了呗。”蓝毓萱不屑的撇了眼蓝毓康。得意的说道。

    “切。阿姐。你能不能不要这么自恋啊。”蓝毓康撇着嘴。看着蓝毓萱不屑的说道。

    “臭小子。你老姐这不是自恋。是自信好不……”蓝毓萱刚要开口说些什么。却被不远处的一道声音给打断了。

    “大消息。大消息啊……”

    