
    青莲转头看了几人一眼。面无表情。红唇轻启。突出两个字。“回去。”

    青莲的话让其他四人大吃一惊。现在回去。那阿毓总管怎么办。难道不要叫醒阿毓总管了吗。那王爷回來若是怪罪下來的话。又该怎么办。

    见四人都惊讶的望着自己。青莲一句是面无表情的又说了一句。“回去。”

    说完之后。转身就走。

    四人一看青莲走了。赶紧跟在青莲的身后。询问道。“青莲。青莲。你倒是说说啊。为什么我们要回去。”

    “……”青莲沒有回答他们的问題。依旧迈着莲步朝着她的院子走去。

    青莲这样的不说话。四人都以为青莲是在使小性子。阿毓总管让大家一直等着。青莲生气了。所以才会这样不管不顾的要回自己的院子。

    可再转念想想。貌似也不对啊。青莲平日里是五人中最稳重也最理智的一个啊。这样冒失的举动应该也不是青莲能做得出來的啊。

    但是青莲这样的做法实在是让人意外啊。她到底为什么要回去。这个大家都想不明白。可是青莲又不愿意多做解释。这个实在是……

    唉。算了。既然青莲不愿意去叫阿毓总管。那就她们去叫吧。也省的王爷真的回來了怪罪。

    四人心中想着。便将目光转到了身边人的身上。从大家的眼中都看到一抹了然。便也不再纠结。不再询问青莲原因。直接掉头。朝着风雅阁的方向走去。

    谁知四人刚刚转过头來走了几步。就听到身后的青莲大声叫道。“你们几个要去哪儿。”

    四人停下脚步。清水转头应了一句。“我们想办法去把阿毓总管叫起來。”

    “是啊。如果我们就这样走。王爷回來一定会怪罪的。”清丽满脸纠结的说道。

    “与其那样。我们倒是不如一试。如果阿毓总管还是不醒。那我们就沒有办法了。”清月也跟着开口说道。

    “就是。如果我们真的叫不醒阿毓总管。那王爷回來也不能怪罪我们了。至少我们试过了。可如果我们连试都不试。那王爷岂不是要生气了。”清雨也跟着说道。满脸的担心和为难让她的俏脸拧成了一团。

    青莲看着四人。淡然的问道。“这么说。你们认为王爷是一个是非不分。颠倒黑白的人喽。”

    青莲不开口还好。一开口可是吓了四人一跳。王爷是她们的主子。谁敢说王爷。还是这样说。除非她们不想要命了。

    “青莲。别胡说。你想害死大家吗。”清月俏脸一沉。对着青莲冷声说道。

    青莲扫了几人一眼。眼皮翻了翻。又说道。“这么说來。你们是觉得王爷是个明事理又是非分明的人喽。”

    “青莲。你这话不是说的多余了吗。我们一直觉得王爷是个明事理又是非分明的人。你为什么要这么说。”清雨满脸的疑惑。看着青莲问道。她可不觉得青莲是那种会胡说的人。就算是在危急关头她也从不曾说过这样的话。而今日她这样说了。就必然是有她要这样说的理由。

    “那你们还记得王爷昨日是这么交代的吗。”青莲再次开口。依旧冷冷清清的。

    “王爷昨日说了。阿毓总管今日回來找我们。让我们教他……噢。。”清水毫不犹豫的便接上了青莲的话。可说着说着。她就发现了里面的问題。一副恍然大悟的样子。看着大家。又说道。“原來如此。”

    清月。清雨。清丽三人也在瞬间就明白了青莲的意思。转过头來看着青莲。脸上的纠结也都瞬间消失不见了。换上的都是一脸的欣喜。只要不用去叫阿毓总管。什么都好说。她们根本就进不去风雅阁。更别说要去叫他起床了。就算她们进得去风雅阁。阿毓总管毕竟是个男子。她们也不能进他的房间。叫不叫的醒还是个问題呢。

    现在这样的结果对她们來说无疑是最好的。

    “那我们回去吧。”

    “嗯。我要回去再补一觉。”

    “是啊。一大早就起來了。困死了。”

    “我也要去再睡一觉。等阿毓总管醒了。他自然会去找我们的。”

    “……”

    青莲却再也沒有说一句话。只是静静地跟着几人的身边。朝着她们的院子走去。

    几个人就这样叽叽喳喳。一路上说说笑笑的朝着她们各自的院子走去。彻底的将本來打算叫醒阿毓总管的计划给搁浅了。

    而阿毓那边依旧睡的是昏天黑地的。当她再醒的时候已经是午时了。

    最重要的是阿毓是被清扬执行百里俊逸的任务回來后给叫醒了。

    “啊。。”蓝毓萱是在清扬叫醒她的第一时间里就大叫了起來。醒來以后她问清扬的第一个问題就是。“现在什么时辰了。”

    清扬面无表情的答道。“午时。”心里却在想着。阿毓可真能睡啊。居然都睡到这个时候。

    “啊。”蓝毓萱不敢相信的再次叫出了声。当她回过味來的时候。直接就从床上跳了起來。嘴里叫了一句。“坏了。”

    然后。迅速下床穿鞋。迅速穿衣。一边走一边收拾着她的头发。嘴巴上也沒有闲着。对着依旧站在门外的清扬高声问道。“清扬。你回來了。王爷回來了吗。”

    这个才是她此刻最关心的问題。只要王爷还沒有回來。一切都还好办。

    可是。很快的。蓝毓萱就知道不论到了什么时候。都不能有侥幸心理。否则你会死的很快。

    也就在蓝毓萱的话刚刚说完。清扬那边的回答就将蓝毓萱又吓了一跳。“王爷早就回來了。现在正在前厅用午膳。王爷沒有看到你。特地让我來叫你的。”

    清扬的这些话说出來。可以说是让蓝毓萱傻眼了。特地來叫她的。那是不是说百里俊逸那个变态已经知道了自己还在睡觉。完了完了。这下这个变态还不知道要怎么整治她了。

    蓝毓萱心里更加的担忧了。可手上的动作却更快了。

    蓝毓萱用她平时都沒有用过的最快速度收拾好了自己。然后快步的走到门口。拉开房门。对着清扬呵呵一笑。“清扬。我们走吧。”

    清扬无奈的看了蓝毓萱一眼。眼神中的情绪有些复杂。转身朝着前厅走去。

    可刚走了两步。清扬听到蓝毓萱关门的声音时。转过头來又看了眼蓝毓萱。眼神中又都是担忧。

    就是清扬这样担忧的眼神。让蓝毓萱的心里更加的沒底了。这个清扬到底是什么意思嘛。有话就说。何必搞得这样神神秘秘的。让她总有种要大祸临头的感觉。

    蓝毓萱心里想着。嘴巴上倒是什么都沒有说。只是加快步伐跟在清扬的身后。快步的朝着前厅移动。

    当蓝毓萱來到前厅的时候。百里俊逸还在用膳。就好像沒有看到已经站在他面前的蓝毓萱一样。可蓝毓萱却不能像他一样的淡定。

    要知道。蓝毓萱可是已经两天都沒有好好的吃过东西了。除了清扬和清风给她带的那点点心让她勉强果腹外。她已经再次饥肠辘辘的了。

    看着满桌子的美味佳肴。蓝毓萱的肚子咕噜咕噜的唱起了空城计。口水都要流出來了。

    “咕噜咕噜……”

    肚子不断的抗议着。声音也越來越大。蓝毓萱气的要死。这个该死的肚子。偏偏在这个时候唱个沒完。它这是要丢死她蓝毓萱的人啊。

    蓝毓萱捂了捂肚子。使劲的揉了揉。咽了咽口水。最后又将目光转到了百里俊逸的餐桌上。看着那满桌子的美味。蓝毓萱的思绪忍不住又飘了起來。

    红烧肉。红梅珠香、宫保野兔、爆炒田鸡、芫爆仔鸽、八宝野鸭、佛手金卷、炒墨鱼丝、花菇鸭掌、五彩牛柳、挂炉山鸡、生烤狍肉、山珍刺龙芽、莲蓬豆腐、草菇西兰花、蝴蝶暇卷……

    妈妈个咪呀。做个王爷就是好。每天都可以吃好的喝好的。下辈子自己也要托生个王爷什么的做做。这样的话。自己也可以好好享受一下了。

    蓝毓萱心里想着。眼睛却沒有离开过桌上的美食一刻过。就差沒有两颗红心伸到桌子上了。

    百里俊逸依旧一个人悠闲自得的吃着桌子上的美味。丝毫沒有一点要理会蓝毓萱的意思。蓝毓萱火大了。这个该死的百里俊逸。难道这么多人站在旁边看着他吃。他就不觉得难为情吗。他就吃得下去。难道就不怕一根鱼刺将他给卡死了。

    蓝毓萱心中一大群草泥马跑过。直奔百里俊逸。似乎想要将百里俊逸给踩扁了才甘心。

    “咕噜咕噜……”蓝毓萱的肚子再次擂鼓助威了。而与此同时。蓝毓萱心中的草泥马再一次快速的朝着百里俊逸奔了过去。

    “咕噜咕噜……”又是一阵空城计高唱着。蓝毓萱要被她的肚子给气死了。

    见百里俊逸一直沒有理会她。蓝毓萱心道。难道这个变态沒有看到自己吗。那她就干脆一点。直接开溜吧。先找点吃的。再去找几位夫人……

    蓝毓萱心里想着。脚下也就付诸于行动了。

    ...

    (天津)

    