
    蓝毓萱正想着呢。突然听到有人厉声叫道。“大胆奴才。居然敢对我家小姐不敬。看我不挖出你的眼睛來……”

    “叶子。不得无礼。”闵大小姐倒是干脆。扭过头对着上呢吧的侍女高声说道。

    “小姐……”叶子不情愿的瞪了蓝毓萱一眼。眼神中带着浓浓的不满。开口想要说些什么。可是却被闵大小姐给打断了。

    “嗯。”闵大小姐拉着脸。拖着尾音‘嗯’了一声。

    “是。小姐。”叶子看到她家小姐这样的表情。便知道她家小姐要生气了。而她一时之间也不知道该说些什么了。便应声退下。

    闵大小姐呵斥住了叶子。见她退下了。便上前一步。对着蓝毓萱微微行礼。微笑着说道。“想必这位就是阿毓总管了吧。小女子姓闵。单名一个凤字。见过阿毓总管。”

    蓝毓萱对于闵大小姐突如其來的行礼。莫名的惊讶了一把。但还是快速的回神。对着闵大小姐开口说道。“闵小姐。快快请起。阿毓可担不起啊。”

    蓝毓萱说着。伸手虚扶一下。闵凤便趁机站了起來。

    “呵呵。阿毓总管。凤儿可是久仰大名了。今日有缘相见。也是一种缘分。这是点小意思。还请阿毓总管别嫌弃啊。”闵凤低声说着。从衣袖中拿出一个小布包。偷偷的递到蓝毓萱的手中。

    蓝毓萱倒是也沒有拒绝。接过闵凤递过來的小布包。直接就塞到了袖袋中。对着闵凤呵呵一笑。低声说道。“闵小姐。如果你想见我们王爷的话。每天早上巳时在此等候。我家王爷一定会到。”

    说完之后。蓝毓萱又高声说道。“闵小姐。阿毓对你也是久仰大名。听说您可是京城第一美女啊。”

    “呵呵。阿毓总管过奖了。那些只是京城父老对阿毓的谬赞而已。”闵凤在听到蓝毓萱的话后。嘴角露出一抹满意的笑容。缓缓的开口说道。

    “闵小姐太谦虚了。”蓝毓萱再次开口恭维道。

    “阿毓总管。今日凤儿还有事。改日。改日。凤儿一定宴请阿毓总管。还请阿毓总管赏脸啊。”闵凤对着蓝毓萱再次开口说道。

    “好。阿毓一定恭候。闵小姐慢走。”蓝毓萱也是恭敬的开口说道。

    “再见。”闵凤点头。转身朝着來时的马车边走去。

    蓝毓萱一直站在那里。看着闵凤坐着马车缓缓地离开后。蓝毓萱才朝着王府内走去。

    清扬一直站在蓝毓萱的身边。自然也看到了闵凤塞到蓝毓萱手中的小布包。不用说他也知道那是什么。除了银子还会有什么。这些都是贿赂人的手段。

    而蓝毓萱既然接了她的银子。想必这个闵小姐也一定得到了她想要的东西了。

    蓝毓萱快步的走进王府之中。就直接朝着一边的花园中走去。來到一座假山后。蓝毓萱一个旋身就钻进了假山里面。

    清扬本來就跟在蓝毓萱的身后。看着蓝毓萱走近了这座假山。可是一转眼的功夫。蓝毓萱却又不见了。

    清扬到处的寻找着蓝毓萱的踪迹。慢慢的便从假山边走开了。

    躲在假山中的蓝毓萱。听到清扬的脚步越走越远了。小声嘟囔了一句。“跟姐斗。姐一定让你知道什么是道高一尺魔高一丈。”

    蓝毓萱说完之后。又朝着清扬离开的方向不屑的瞥了一眼。高高兴兴的将袖袋中的小布袋掏出來。在手中朝上扔了一下后。蓝毓萱更加的兴奋了。兴奋的眼睛都眯成一条线了。

    “呵呵。沒想到这个闵小姐还挺大方的吗。居然这么舍得花银子。呵呵……看來以后要发大财了。”蓝毓萱兴奋的笑着。不住的來回摇着小布袋。听着里面哗哗作响的声音。蓝毓萱就觉得莫名的开心。

    一个爱钱的人。突然有了一些意外的收获。心里自然会很高兴的。更何况像蓝毓萱这样一个欠了别人很多银子的爱财的人。那就更加的兴奋了。

    “呵呵。沒想到。只要是关于那个变态的所有消息都是这么的值钱。看來以后想不发财都难啊。”蓝毓萱嘴里依旧小声的嘟囔着。伸手便打开了那个小布包。将里面的银子都倒了出來。仔细的数着银子的数量。

    “五十两。六十两。七十两……一百两。”蓝毓萱数到这里。嘴巴张成了圆形。眼睛也弯成了一条线。嘴巴里面不住的叫着。“哦。哦。哦……”

    叫了几句。发泄了一下心中的兴奋之后。蓝毓萱赶快将手中的银子再次装到了小布袋之中。塞到袖袋之中。左右的看了眼。发现沒人。便高兴的开口唱到。“发财了。发财了……”

    蓝毓萱一边唱着。一边兴奋朝着假山外走去。

    “阿姐。”蓝毓萱刚走出假山。就听到一声高喝。

    蓝毓萱吓了一跳。伸手拍着她的胸口。瞪着站在她眼前的蓝毓康高声训斥道。“你个混小子。你想吓死你阿姐啊。”

    说完。蓝毓萱伸出手。就要去敲蓝毓康的脑门。蓝毓康倒是躲得快。一个后跃。就跳到了一边。对着蓝毓萱呵呵笑着说道。“阿姐。你跟我说说。你刚才怎么那么高兴啊。还有啊。你唱什么发财了。发财了。”

    蓝毓康说着。嘴角微勾。带着满脸的笑意等着蓝毓萱给他解释。

    “臭小子。小小年纪多管闲事。你不嫌累啊。”蓝毓萱瞪了蓝毓康一眼。厉声说道。

    “阿姐。我不小了。你怎么老说我小。”蓝毓康一脸的不满。看着蓝毓萱抗议道。

    “怎么我说错了吗。我怎么不知道你什么时候就长大了呢。”蓝毓萱双手环胸。看着蓝毓康眯了眯眼。说道。

    “额。这个嘛……”蓝毓康点着小下巴。仔细的思索着。可想了半天。都沒有想到该怎么回答。

    “怎么样。想不出來吧。”蓝毓萱见蓝毓康一直想却又想不出來什么。便伸出手。轻轻地点了一下蓝毓康的小脑袋。对着蓝毓康又说道。“阿康。你还是老老实实地去学习吧。以后大人的事情不要乱打听。”

    蓝毓萱的话。马上就让蓝毓康不满了。他几乎是在蓝毓萱说出这样的话时。就直接开口反问道。“阿姐。你怎么这样啊。我这不是在关心你吗。”

    “呵呵。还关心。你关心好你自己吧。以后记住了。大人的话。不要打听那么多。知道吗。”蓝毓萱再次点了蓝毓康的脑袋一下。开口教训道。

    “哼。不说算了。”蓝毓康小脸一拉。将头转到一边。不屑的说道。

    见蓝毓康有些生气了。蓝毓萱也不打算再逗他了。便再次开口说道。“好了。赶快回去学习吧。否则你今日的任务就完不成了。”

    蓝毓康听到蓝毓萱的话。嘴巴撅得老高。看着蓝毓萱。翻了翻眼皮抱怨道。“阿姐啊。你就不要这样了好不好。阿康已经将今日所有的功课都完成了。偷跑出來就是为了要见你一面。你干嘛阿康一來你就要赶阿康离开啊。”

    “额……”对于蓝毓康的话。阿毓一时之间还真的是不知道该怎么回答了。看着蓝毓康的一双眸子中也就只有担忧和无奈了。

    “阿姐。你可是好久沒有带阿康去玩了。阿康真的很想你的。”蓝毓康说着。眼泪都要掉下來了。小脸也拧巴成了一个小包子状。

    看着只有的蓝毓康。蓝毓萱的心里很难受。如果当初不是自己招惹了百里俊逸。她和蓝毓康也不至于会落到卖身为奴的地步。而且蓝毓康还因此中了百里俊逸那个变态的毒。这些让蓝毓萱想想就觉得心里难过。

    蓝毓萱伸手抚上了蓝毓康的小脸。心疼的说道。“阿康。对不起。老姐只想着让你好好学知识了。却忘了你也要老姐的陪伴的。你就原谅老姐这一次好不好。”

    见蓝毓萱这样说了。蓝毓康嘴角的苦涩终于被微笑代替了。看着蓝毓萱点点头。说道。“好。可是阿姐。以后不能再敢阿康离开了。”

    对于蓝毓康的要求。蓝毓萱赶快点点头。将蓝毓康搂在怀里。再次开口说道。“阿康。你放心吧。阿姐以后都不会这样对你的。只要阿姐有时间。就一定会好好的陪你的。带你去玩好不好。”

    蓝毓萱的话说出來的时候。语气中有些哽咽。感觉好像要哭的样子。让蓝毓康的鼻子也跟着酸了起來。

    蓝毓康使劲的吸了吸鼻子。对着蓝毓萱说道。“阿姐。你真好。”

    “傻瓜。这个世上只有我们姐弟二人最亲。阿姐当然对你好了。”蓝毓萱伸手刮了一下蓝毓康的鼻子。笑呵呵的对着蓝毓康又说道。“走吧。阿姐送你回去。”

    蓝毓康点点头。拉着蓝毓萱的手朝着风韵楼走去。

    二人刚刚离开。从假山的另一侧出现了一个人。他看着蓝毓萱和蓝毓康离开的背影。嘴角微勾。双眉微弯。满脸笑意的说道。“宝贝。我好想你啊。”

    而蓝毓萱和蓝毓康姐弟二人。丝毫不知道。他们已经被人盯上了。而这个盯上了蓝毓萱的人居然又是那个……

    