
    蓝毓萱接过清水递过來的小册子。微笑着表示感谢。慢慢的翻开小册子。当她看清楚上面写的什么时。蓝毓萱脸上的笑容僵住了。

    妈妈个咪呀。这是什么注意事项啊。根本就是要给她蓝毓萱上刑啊。这一整套要是全部都坐下來。那她蓝毓萱就比保姆还要保姆了。那是全程包办的全职保姆啊。

    蓝毓萱一页页的翻着小册子。嘴角也是跟着一阵接着一阵的猛抽。翻动继续着。嘴角的抽动也在继续中……

    一刻钟之后。

    蓝毓萱的眼睛终于从小册子上离开了。看着几人的眼神中也充满了疑惑。开口问道。“几位夫人。阿毓不认识字。还请几位夫人帮阿毓念一下好吗。”

    蓝毓萱的话让几个人都有些讶异。他既然都不认识字。那干嘛还拿在手里看了那么半天啊。还以为他认识呢。搞了半天他是不认识那些字…啊。

    “几位夫人。几位夫人。不知…”蓝毓萱见几人都是等着一双眼睛看着他。蓝毓萱开口再次问道。

    “呵呵。阿毓总管。你不要说笑了。你怎么可能会不认识字呢。”清月说着。看向蓝毓萱的眼神中也满是审视的意味。

    蓝毓萱被清月看到浑身直起鸡皮疙瘩。抚了抚双臂。又摸了摸鼻子。往后退了一步。对着清月说道。“月夫人。您怎么用这样的眼光看着阿毓。感觉怪怪的。”

    蓝毓萱的话刚说完。一边的清水也开口说话了。“阿毓总管。你真的不认识字吗。”

    这话问的。蓝毓萱嘴角又是一阵猛抽。她认识字怎么了。不认识字又怎么了。难道就不能让他们代劳一下吗。她蓝毓萱就算要让他们读。让他们看一下这些注意事项。也让他们知道一下这些个注意事项到底有多么的苛刻。

    蓝毓萱心中的想法。其他人自然是不会知道的。可是蓝毓萱脸上的表情他们可是看的清清楚楚的。别的沒看出來。但是有一点他们是看出來了。阿毓总管不乐意啊。

    但是王爷交代的事情。也不是他们可以改变的。就算是阿毓总管不乐意。也改变不了他必须要接受。必须要执行的事实。

    “水夫人。阿毓真的不认识字。所以才想请众位夫人帮阿毓念一遍。让阿毓好好的听听。这些注意事项。”蓝毓萱说到最后几个字时。几乎是咬牙切齿的说了出來。心里的火气发布出來。这种感受实在是太让人难受了。

    “呵呵。阿毓总管。你说你不认识字。可是刚才我可是看着你拿着小册子看了很久的。”清丽用宽大的衣袖遮着嘴巴。笑着问道。

    “额……”蓝毓萱一时语塞。可还是跟着满脸愁容的开口说道。“唉。阿毓也很想认识他们。所以才很努力的看了它们半天。可是。它们认识阿毓。阿毓却不认识它们。”

    蓝毓萱说着。抬起手臂在眼角边轻轻地擦拭着。貌似在擦眼泪。整个人也跟着悲伤起來。浑身散发着浓浓的忧郁气息。

    看着蓝毓萱这样。几人也都不好意思再说什么了。

    “阿毓总管。就让清水來帮你吧。”清水说着。快速的起身。來到蓝毓萱的身边。一把就将蓝毓萱手指的小册子拿了过去。

    回到她的位子上。清水打开小册子。大声的读了起來。“一。王爷每天的衣服必须要准备至少三套。以备王爷换衣服的需要；

    二。王爷每套衣服都要烫平整了。不能有一丁点的褶皱；

    三。王爷每套衣服配套的玉带。都要擦拭干净。不能有一点点的灰尘；

    四。王爷每套衣服配套的羽冠。都要准备好。并且保持配饰上面的整洁；

    五。王爷每套衣服配套的执扇。都要保持干净飘香。沒有香料的要提前在上面晕香。香味不能过浓。但也不能过淡；

    六。王爷的每套衣服上都不能出现线头之类的东西。一旦发现。这套衣服就弃掉不要；

    七。王爷的每套衣服不能有一丝丝的不合体。一有不合适。弃掉不穿；

    ……

    二十一。王爷每天的吃食。要荤素搭配。营养合理；

    二十二。王爷每天至少要吃四到五餐。每一餐都要试毒；

    二十三。王爷每次吃东西的之前。都要给王爷夹到跟前。并且在降到合适温度的时候。送于王爷食用；

    二十四。王爷吃姜味却不吃姜。给王爷做的菜之中不能出现姜的影子；

    二十五。王爷喝的茶要提前冲好。五成热的时候。端于王爷；

    二十六。王爷喝的茶一定要是雨前茶；

    二十七。王爷吃鱼。要将刺给王爷挑出來；

    二十八。王爷吃鸡肉的时候。要将鸡皮给王爷拔下來；

    二十九。王爷吃米饭要不软不硬。不热不冷；

    ……

    五十六。王爷住的地方要时刻保持干净；

    五十七。王爷躺的床要软乎乎的。不能硬；

    五十八。王爷躺的单子一定要是棉质不起球的。不能有躺上会痒的状况出现；

    五十九。王爷内室的帷帐要三天一换。以保持清洁卫生；

    六十。王爷的床单要两天一换。时刻保持干净卫生；

    六十一。王爷睡觉的时候。夏扇扇子。冬暖床。

    ……”

    蓝毓萱听着清水念的这些条例。眼睛都要直了。嘴里也一直小声的嘟囔着。妈妈个咪呀。百里俊逸这个变态。比那些地主还要地主。如果放在旧社会的话。一定是土改的首个被改对象。而她蓝毓萱如果是土改人员的话。一定好好的改造他。让他知道他这样是明显的剥削阶级作风。太过分了。

    蓝毓萱心中已经有数万只草泥马奔涌而过。朝着不知道在哪里的百里俊逸奔去了。可脸上却依旧是云淡风轻的。

    她可不敢让这几个人知道她心里的想法。如果被那个变态知道了。还不知道要怎么收拾她呢。她可不想沒事又被变态给整治了。

    自打她蓝毓萱进到王府中以來。和百里俊逸的每次交手。她蓝毓萱就沒有胜利过。几乎每次都是输。除了输。就还是输。搞得蓝毓萱现在都快不知道赢字怎么写了。

    而听着清水念的这些。蓝毓萱虽然是嘴角一直抽搐。可是其他几人明显的淡定多了。

    难道他们早就已经习惯了百里俊逸这个变态了吧。不过。话说回來。他们这么几个人照顾那个变态。而自己只有一个人。和自己比起來。他们几人可是要轻松多了。

    蓝毓萱心里思索万千。可清水念注意事项的声音却依旧在蓝毓萱的耳边回响着。

    “九十六。王爷出行。遇到问題。要积极解决。不能逃避；

    九十七。王爷出行。贴身随行。不能偷懒；

    九十八。王爷下车。要积极充当马镫；

    九十九。王爷所到之处。要前去开路。积极热情；

    一百。如有不足之处。再行补充。”

    清水念完之后。也跟着长长的舒了一口气。王爷这些事项列的实在是奇葩。要想全部做到。不仅要有足够的耐性。还要有足够的忍受力才行。阿毓总管只怕以后是要受苦了。

    清水将手中的小册子递到蓝毓萱的手中。担忧的眼神扫了蓝毓萱一眼后。转身又回到了她的位置上。坐好后。她又长长的舒了一口气。

    清水接二连三的叹气声。让蓝毓萱的心也跟着紧张起來。本來听着这些注意事项就已经很让她头大了。现在看着他们一个个那担忧的眼神。蓝毓萱就知道。她的倒霉日子就要來了。

    “谢谢水夫人。阿毓记下了。”蓝毓萱对着清水恭敬的说道。

    清水点点头。看着蓝毓萱又问道。“阿毓总管。你还有其他的事情吗。”

    蓝毓萱摇摇头。对着清水说道。“沒有了。阿毓告辞。”

    “嗯。去吧。”清水点头应允。其他几人也跟着点头。阿毓转身朝着來时的路走去。

    此刻的蓝毓萱心里急躁。也沒有了來时欣赏风景的心情。在心里一遍遍的问候着百里俊逸的祖宗十八代。恨不得将他们一个个给拉出來。让他们也來听听他这不肖子孙是多么的会铺张浪费。多么的会折腾人。多么的会败坏他们皇家的名声。实在是太气人了。

    蓝毓萱心里有气发泄不出來。就只能发泄到脚下。她边走边踢着路边的小石子。一个个的将它们踢飞。來发泄她内心中不满。

    清扬走在蓝毓萱的身侧。看着蓝毓萱一个个的将小石子都踢飞。也知道蓝毓萱是有气发不出來。索性也不说话。不打扰她。让她尽情的发泄一下。

    蓝毓萱一边走着一边踢着。越踢越用力。越踢也高。越踢越远。心里的怒气也越來越火……

    终于。

    “哎呦。”远处传來一声哀嚎。而且好像是个女子的声音。

    “坏了。”蓝毓萱听到这声哀嚎。脸上一抹恐慌。担忧的叫了一句。“砸到人了。”

    叫完。蓝毓萱飞快的朝着哀嚎声传來的方向跑去。

    见蓝毓萱飞快的跑了。清扬的脚步也跟在快了起來。跟在身后。叫了一句。“阿毓。你等等我啊。”

    追着蓝毓萱的清扬。心里想着。阿毓果然是个有担当的人。心中刚感叹完。蓝毓萱的举动就让清扬惊讶的瞪大了眼。脚下的步子也不知道该朝着哪边迈了。

    ...

    (天津)

    