
    ="('')" =>

    “阿莫，你说什么？”蓝毓萱从马车中露出头来问出了心中的疑惑。

    “你看城门！”阿莫抬手指了指城门的方向，示意蓝毓萱朝着城门的方向看去。

    “我看到了，城门今日关的有些早啊！”蓝毓萱看着城门，淡然的说了一句，而她说完之后，蓝毓萱貌似又想起了其他的事情，猛地扭头看向阿莫，惊讶的问道，“你是说，有人想要留下我们？”

    “嗯！”阿莫点点头，又说道，“看来有人不想我们离开，而且这个人对你我很了解！”

    “难道是他……”蓝毓萱略一思索，秀眉微蹙，低声开口猜测着。

    蓝毓萱的话音未落，就听到了一道熟悉的声音从城楼上传来，“阿莫护法，你这是要带着本王的贴身侍从到哪里去啊？就算是要带她离开，至少也要跟本王打个招呼啊！”

    蓝毓萱一听到这个声音，立马就傻眼了，她就知道，一定是这个**，除了他，不会有别人再这样闲得无聊来堵城门，不让她蓝毓萱离开。

    “逸王殿下此言差矣，我们只是临时有事，并不是故意不辞而别的，还望逸王殿下见谅！”阿莫抱拳，冲着站在城门上的百里俊逸高声说道。

    “呵呵，小偷从来都不会说自己是小偷的!”百里俊逸的语气中带着浓浓的不屑和鄙视，撇着嘴，说出来的话更是难听的要死。

    “逸王，你为什么一定要留下阿毓，如果只是因为阿毓欠的那些银子的话，那阿莫在这里就替她还了，还请王爷还阿毓自由身。”阿莫说着，生怕说出这样的话百里俊逸不会同意，又赶紧说道，“更何况她还是我苗疆的公主，又是在下的未婚妻，所以还请王爷看在阿莫的薄面上，将此事掀过去。”

    阿莫的话让坐在马车中的蓝毓萱心地的某一处狠狠地颤抖了一下，她蓝毓萱还真是阿莫的未婚妻啊，这次回去好不好被逼婚啊？

    不行，说什么都要找个机会逃走，否则真的别逼婚那可就麻烦了！她可不想这么小的年纪就嫁人！要知道，在现代，像她现在这样的双八年华，可是还在学校上学呢！

    而百里俊逸听到阿莫的话时，身子不自觉地颤抖了一下，阿毓是他的未婚妻？为什么他的心里会感到猛地一疼？他到底是怎么了？

    百里俊逸强压下心中的难受，他还有大计要完成，决不能因为其他的事情而耽搁了！

    “话虽如此，但是阿毓欠本王的东西可不是简单的用银子就可以衡量的！”百里俊逸站在高高的城墙上，对着下面的人依旧高声的说着。

    “逸王殿下，我们就开门见山吧！”阿莫抬眸看着城楼上的百里俊逸，再次开口说道，“到底要怎么样才能让我们通过，就直说吧！”

    阿莫的话可以说够直接说到了百里俊逸的心里，而对于百里俊逸来说，这也是他这次拦他们的原因。

    “留下阿毓，你们都可以离开！”百里俊逸很淡然的说着，就好像说出的话和他没有关系一样，而他要的也不是人，而是一个小物件一样。

    “喂，百里俊逸，你这个**，你为什么要留下我？”还没等阿莫开口，蓝毓萱就忍不住从马车中钻了出来，对着百里俊逸就是一阵恶吼！

    “为什么留下你？难道你不知道吗？”百里俊逸看着蓝毓萱，笑呵呵的反问道。

    “我要是知道还问你啊？你这不是废话吗？”蓝毓萱说着这话的时候，语气中满是鄙视之意。

    “你在梁城郊外打劫本王的事情难道你都忘记了吗？可本王却没有忘记，这段时间，本王可是一直在找你啊！”百里俊逸看着城下依旧坐在马车中，只露出一个脑袋的蓝毓萱，淡淡的说道。

    “啊？这个啊，我把银子还给你不就完了吗？”蓝毓萱一脸的淡然，看着百里俊逸漫不经心的说道。

    “就算这些银子你还给本王，那琉璃珏呢？琉璃珏你也能还给本王吗？”百里俊逸再次提到了翠柳阁中的事情，这让蓝毓萱彻底的清醒了！

    难怪阿康一直说百里俊逸这个**没安好心，现在看来，这个**果然是没安好心啊？

    “原来你早就知道我是谁了！”蓝毓萱冷笑着说道。

    “呵呵，也不是早就知道了，也就只是刚知道而已！”百里俊逸对于蓝毓萱的冷嘲热讽一点都不在意，笑呵呵的答道。

    “阿莫，你带着阿康走吧！”蓝毓萱转头对着阿莫低声说道。

    此刻的蓝毓萱真的是明白了，她知道百里俊逸是早就已经盯上她了，就算阿莫今日给他再多的银子，他也不会让蓝毓萱离开的！

    与其大家都留下，还不如她蓝毓萱一个人留下，让其他人都走！

    可为什么她的心会觉得痛呢？一股蚀骨的痛席卷着蓝毓萱的身体，席卷着蓝毓萱身上的每一个脑细胞，让她痛的难以呼吸！

    蓝毓萱说着这话的时候，又转头看了眼坐在她身边的蓝毓康，心中的一抹不舍迅速的袭上了心头。

    就算再不舍，也要舍，现在的百里俊逸还不知道打的什么主意，要是他真的要对他们不利的话，那留下她蓝毓萱一个，总比将大家都留下的好啊！

    “阿姐……”蓝毓康这个时候也不知道该怎么办了，他哭丧着一张脸，看着蓝毓萱，带着浓浓的哭腔，叫了一声。

    “阿康，你跟阿莫回去，告诉阿爹，就说我没事，等我将欠别人的银子还完了，我就会回去的！”蓝毓萱硬忍着眼眸中的泪水，将它硬生生的憋了回去，将蓝毓康搂在怀里，带着满满的不舍，对着蓝毓康哽咽着说道。

    “可是阿姐，阿康不想离开你！阿康想和你在一起！”蓝毓康双手紧紧地环住了蓝毓萱的腰肢，哽咽着声音，将头埋进了蓝毓萱的怀里，拧来拧去，贪婪吸吮着蓝毓萱身上的味道，就是不愿离开。

    蓝毓萱紧紧地拥着蓝毓康，双臂也不愿意放开他，可是，终究还是要放开的！

    “逸王，请恕在下不同意，阿毓是我苗疆的公主，虽然欠了你一些银两，但是也不能用我们的公主来交换，还请逸王殿下见谅！”阿莫强压下心中的怒火，勉强自己用最好的态度对在百里俊逸说道。

    “大护法，你要知道，现在你们是在哪儿？这可不是你苗疆，不是你能说了算的！”百里俊逸手臂微抬，城楼上立刻就出现了一批手持弓箭的弓箭手，而他们手上的弓箭也正对着城楼下的蓝毓萱等人。

    蓝毓萱虽然没少在电视上见过这样的场景，可是现在突然就这样被人包了饺子，就算有阿康和阿莫在身边，可她还是觉得害怕！

    蓝毓萱放开蓝毓康，又从马车中探出脑袋，看向对面的城楼，又从城楼上向左右两侧的房顶上看来过去。

    妈妈个咪呀，这个**的百里俊逸，今日是有备而来啊！

    蓝毓萱他们现在的处境是，前有弓箭手堵截，后有追兵手持宝剑挡着退路，左右边的房顶上有士兵手持弓箭，而那些亮闪闪的箭头则正对着蓝毓萱他们几人。

    看到这样的情景，蓝毓萱傻眼了，这要是敢说个不字，他们几个立马就得变刺猬了！

    眼前这样的情形下，蓝毓萱之前对百里俊逸的那一丝丝的好感，现在随着这些明晃晃的宝剑和闪瞎了眼睛的弓箭，蓝毓萱除了愤怒就还是愤怒！

    “百里俊逸，你放他们离开，我留下！”蓝毓萱从马车中站了出来，对着城楼上的百里俊逸高声说道。

    “阿毓，不可以！”蓝毓萱的话刚说完，阿莫便已经开口叫了出来，他的未婚妻，他可不能让他落到别人的手中，更何况还是一个对他的未婚妻别有用心的人！

    “阿莫，你带着阿康回去，记住，一定要将他安全的带回去。否则，我永远都不会原谅你！”蓝毓萱脸上的表情及其的严肃，看着阿莫厉声说道，那种不容置疑的威严让阿莫的心里猛地颤抖了一下。

    他从来没有见阿毓这样的认真过，而这样认真的阿毓是他陌生的，这样的阿毓，让他感觉离他越来越远了！

    “百里俊逸，你可答应？”蓝毓萱再次抬头看向城楼上的百里俊逸，高声问道。

    “……”百里俊逸依旧没有回答，这让蓝毓萱的心里没底了。

    但是她知道，百里俊逸要的是她，断不会为难了别人！

    蓝毓萱从马车上跳下来，慢慢的走到了阿莫的身边，趁着阿莫不注意，一把便将阿莫挂在腰间的宝剑从剑鞘中抽了出来。

    “阿毓，你干什么？”阿莫在手中的宝剑被抽走的一瞬间里便快速的回头看向蓝毓萱，满脸的担忧，高声呵斥道。

    而阿莫的问话也引起了城楼上的百里俊逸的注意，确切的说，他的眼睛就没有从蓝毓萱的身上离开过，但是他却没有想到蓝毓萱会去夺阿莫的宝剑。

    蓝毓萱拿着宝剑，直接就横在了自己的脖子上，转过身去对着城楼上的百里俊逸高声叫道，“放他们过去，否则……”

    