
    “哎呀妈呀。噎死我了。”蓝毓萱咽下那块糕点之后。转过头來对着清风感叹的同时。也再次对清风说道。“清风。谢谢你。有你在真好。”

    蓝毓萱对着清风道谢的同时。美眸流转。流光溢彩之中隐隐的夹杂着些许蜜意在里面。看得清风眼睛都发直了。阿毓这是在回应自己吗。看來自己要再接再厉了。

    只要功夫深铁杵磨成针。俗语果然说的是对的。

    清风心里高兴。嘴角的笑容也就越发绚烂。看向蓝毓萱的眼神中也满满的欣喜。“阿毓。你说的是真的吗。”

    蓝毓萱一看清风那副模样。就知道这个家伙一定是又要煽情了。看來对于他。果然是只适合冷脸。给他一点颜色他就要开染坊。

    “咳咳……”蓝毓萱又是一阵剧烈的咳嗽。咳嗽的同时。眼帘微垂。敛去了眼眸中的那丝狡黠。和那抹好不容易滋生的感动。这些都是清风沒有注意到的。

    “阿毓。你沒事吧。快点。快点。再喝口水。”清风一看蓝毓萱再次咳嗽。心里担心。便再次担忧开口问道。将手中的水袋也递到了蓝毓萱的嘴边。

    蓝毓萱很乖巧的喝了一口水。装作好不容易再次压下了那股子难受。继续开口道谢。“谢谢你。清风。”

    清风听到蓝毓萱的再次道谢。心里又不舒服了。“阿毓。你一定要这么的见外吗。”

    蓝毓萱对着清风呵呵一笑。伸出手來要拍清风的肩膀。可刚抬起了一点就停住了。一双美眸也朝着手掌处看了看。“咦。。。好脏啊。”

    说完这些后。蓝毓萱甩了甩手。尴尬的说道。“清风啊。瞧你说的。我们是好朋友好兄弟。我就算是说声谢谢。你也要这么的介意吗。你不至于这么的小心眼吧!”

    蓝毓萱说着的同时。用自己的肩膀扛了扛蹲在她身边的清风的胳膊。又冲着清风调皮的眨了眨眼睛。最后又是一个顽皮的笑容。让清风唯剩下的那一丝丝的哀怨也随着蓝毓萱的这抹微笑烟消云散了。

    “你啊。”清风伸出手來点了蓝毓萱的额头一下。带着溺死人的宠溺。满是温柔又满是甜蜜的无奈说道。

    蓝毓萱捂着自己的额头。对着清风也只是一直傻笑。“呵呵。呵呵……”

    一片温馨环绕在二人的身边。而这个时候却往往有些意想不到的人会出现來打扰。就比如……

    “老大。既然來了。就不要一直躲在那里偷窥了。这可不是你老大该有的作风啊。”清风突然冲着楼梯的方向。带着浓浓的揶揄味道。开口说道。

    蓝毓萱在听到清风的叫声之后。也跟着转过身去朝着楼梯的方向看了过去。

    老大。那不是说的清扬吗。难道那个家伙來了。他是來监督自己的吗。坏了。自己这会儿沒有干活。他会不会去找百里俊逸那个变态告状啊。

    蓝毓萱想到这里。也顾不得再去看清扬了。动作出奇快的抓起地板上的抹布。用力的擦起來地板來。边擦嘴里还边说着。“王爷威武。王爷威武……”

    清风本來还沒有觉得怎么样。可当他看到他的叫声却让蓝毓萱有了这样的反应时。清风的心再次跟着猛然的痛了一下。

    阿毓到底受了多少苦啊。为什么听到老大。就已经吓成这样了。看來他要为阿毓讨回公道了。至少不能让老大继续欺负阿毓了。

    身为一个男人。如果连自己喜欢的女人都保护不了。那还能叫男人吗。

    清风心里想着的同时。那边的清扬也已经从楼梯的隐蔽处走了出來。

    “呵呵。清风。沒有想到你也在这里。”清扬从楼梯的转角处走出來后。看着清风。一脸的尴尬。不好意思的开口说了一句。

    “清风也沒有想到老大会出现在这里。不会是來看看阿毓有沒有干活。回去好和主子报告吧。”清风一脸的冷笑。看着清扬带着浓浓的嘲笑意味说道。

    清扬一听清风这话。心里的火气一下子就窜了出來。这个清风怎么说话呢。难道不知道自己也是來帮助阿毓的吗。

    清风说完之后。眼睛再次看向了依旧跪在地板上。和地板上的灰尘努力奋战的蓝毓萱身上。眼神中又有一抹伤痛一闪而过。心也跟着猛痛一下。

    清扬顺着清风的眼神望了过去。当他看到蓝毓萱跪在地上努力的擦拭着地板。听到她嘴里还一直不断的重复着那样的一句话的时候。清扬的心中也有一抹伤感一闪而过。难道在阿毓的眼中自己就是这样一个十恶不赦。只会在背后捣鬼的恶人吗。

    对于清风和清扬各自眼中和心中闪过的那么伤痛和伤感。蓝毓萱却丝毫不知。而她却还在依旧努力的和地板上的灰尘用力的奋斗着。心里也一直在暗暗祈祷。清扬老大。你可千万不要去向你的主子报告啊。如果要报告的话。也要替阿毓说点好话啊。否则阿毓就死定了。

    清扬对于清风的不理解似乎根本就沒有放到心上。而是快步的走到蓝毓萱的跟前。将手中的一个纸包放到地板上。又从腰间解下了一个水袋。同样的也放在了蓝毓萱的身边。说道。“阿毓。你先吃点东西。吃了再干吧。”

    清扬说着。已经开始动手去解那个纸包上的绳子。边解边说。“在下刚去买的。还是热的。你赶快趁热吃吧。”

    蓝毓萱本來还在努力的和地板上的灰尘奋战呢。却听到了清扬的话。癔症着脸停下了手中的活。有些意外的看向清扬。握着抹布的手不上不下。傻愣愣的不知道该干什么了。

    今日这是什么状况。他们怎么都给自己送起來东西了。清风吧。蓝毓萱知道。他对蓝毓萱的心意。蓝毓萱虽然有些迟钝。但是却也能感受得到。可是这个清扬到底是个什么状况。他给自己送东西又什么意思。要知道自己之前可是沒少捉弄他啊。

    难道这些糕点中有猫腻。

    貌似也不对。如果真的要收拾自己的话。也用不着这样的大费周章。直接动手就好了。何必搞出这么多的弯弯绕。反正自己手无缚鸡之力。也根本就不是清扬的对手。

    难道是清扬良心发现了。怕老天一个眨眼把他给劈了。所以來自己这里忏悔吗。

    对。一定是这样的。

    蓝毓萱心里想着。快速的开动着大脑。发动所有的脑细胞。仔细的想着清扬的目的。当她终于想明白了的时候。清扬也已经将纸包打开了。并且递到了蓝毓萱的跟前。

    “阿毓。在下听阿康说你最喜欢吃的就是桂花糕了。这是京城馍立方中的特色糕点。远近闻名的。”清扬说着。又朝着蓝毓萱的跟前送了送。示意她快吃。

    蓝毓萱傻眼了。这是桂花糕沒错。单是香味自己就已经知道了。可是这是本尊蓝毓萱喜欢吃的东西。不代表自己也喜欢好不好。可是如果自己不吃的话。会不会被人识破了啊。

    妈妈个咪呀。这一波未平一波又起。还让不让人活了。再说了。刚才清风拿來的那些糕点已经让她吃完了。吃的饱饱的。又怎么能再吃得下去呢。

    蓝毓萱看着眼前的糕点。泛起了嘀咕。心里暗暗思索着要如何做。如何做才能不让清扬怀疑呢。

    清扬一直拿着糕点。等着阿毓吃。可是等了半天。蓝毓萱都沒有动静。清扬有些疑惑了。“阿毓啊。你不是说你一天都沒有吃东西了吗。现在有吃的。你还是赶快吃吧。要不吃哪有力气干活啊……”

    清扬正说着呢。眼角的余光却突然扫到了蓝毓萱身边地板上的一个纸包。送到蓝毓萱面前的手和糕点也在这一瞬间里。立马就收了回去。

    蓝毓萱顺着清扬的眼神看了过去。心里咯噔一下。坏了。刚才清风包糕点的纸包忘记收起來了。现在被清扬看到了。不知道会不会连累了清风啊。

    完了完了。真是大意害死人啊。

    蓝毓萱一脸的纠结和后悔。自己果然是个害人精。害了阿康不说。现在又要连累清风了。怎么办。

    “呵呵。难怪阿毓不肯接在下送过來的糕点。原來已经有人给你送过了。看來是在下杞人忧天了。还真是多此一举啊。既然如此。在下就拿回去吧。”清扬说着。一下一下的折起手中的纸包來。貌似要带走的样子。

    蓝毓萱一看着急了。不行。不能让他带走。如果他带走了。去百里俊逸那个变态那里告状的话。那不是连累清风了。反正他已经带來了。那自己就吃一点。这样他也送了。如果要告的话。他也逃脱不了干系。

    想到这里。蓝毓萱伸出手。一把就将清扬手中的糕点给夺了过來。

    此刻的蓝毓萱完全已经将清扬当作了坏人。甚至都沒有转过來想一下。清扬这么做到底是为了什么。难道就真的是为了來对付她吗?

    清扬看着自己空空如也的手掌。又将目光转到了蓝毓萱的手上。满脸满眼的惊讶。说道。“阿毓。你这是……”

    ...

    (天津)

    