
    蓝毓萱将清风推到门口之后。顺手就将房门‘哐当’一声给关上了。关上房门之后。蓝毓萱对着依旧站在门口的清风说道。“清风啊。你快回去睡觉吧。我也要去睡觉了。”

    蓝毓萱说完。作势狠狠地踩了踩地面。弄出很大的声响。貌似她真的就去了床边睡觉了。

    清风在门口听到屋内的脚步声。他觉得阿毓肯定是去睡觉了。可他又实在是不放心阿毓。怎么办。

    思來想去。清风最后做出了一个决定。隔着房门对着房内的蓝毓萱高声开口叫道。“阿毓。我就在门口。你要是有事的话。就叫我一声。”

    蓝毓萱本來就站在门内。看着房门上投射下來的人影。听着清风的话。蓝毓萱再次语塞了。

    这个清风还不是一般的死心眼。居然还在门口守上了。还真是。真是……哎呀。蓝毓萱也不知道该怎么说了。

    蓝毓萱慢慢的转身。轻手轻脚的走到床边。打算再躺到床上去继续睡大觉。继续她的春秋大梦。可当她躺下之后。却怎么也睡不着了。

    难道真的让清风守在门口吗。现在虽然天气转暖了。可是夜间的寒气依旧是很重的。这样下去清风不会感冒吧。

    越想。蓝毓萱就越是睡不着。在床上翻來覆去的。最后。蓝毓萱还是从床上爬了起來。穿上鞋子。走到门口。一把将房门拉开。对着依旧走在门口台阶上。靠着柱子的清风就是一阵咆哮。“清风。你什么意思啊。你纯心不让我睡觉是不是。”

    清风本來半靠着柱子。刚刚眯上了眼睛。就听到來自他身后蓝毓萱的一阵咆哮声。心底暗惊。阿毓发火了。

    “呵呵。阿毓。你看你这话说的。我怎么可能会不让你好好睡觉呢。你看你又想多了不是。”清风用他最快的速度起身。然后又快速的转身。看着蓝毓萱。一脸讨好的微笑。看着蓝毓萱继续说着好话。伸出手指了指房门的方向。“阿毓啊。你回去睡觉吧。现在离天亮还有一个时辰。你还可以再睡一会儿的。”

    清风说着。嘴角也跟着一直的咧。冲着房门的方向呶了又呶。示意蓝毓萱去睡觉。可蓝毓萱似乎沒有看到。又沒有听到的样子。对着清风又是一阵狂轰滥炸。

    “你在门口你让我怎么睡得着啊。你在外面受冻。我在里面暖暖和和的睡觉。你觉得我能做得到吗。还是你觉得我是铁石心肠。”蓝毓萱说着。照着清风的胸口就推了一把。将他推到一边之后。气呼呼的也坐到了台阶上。

    清风听到蓝毓萱的话。心头一暖。嘴角的弧度也越勾越美。一脸的激动。赶快在蓝毓萱的旁边也坐了下來了。

    真好。可以趁着这个机会和阿毓好好聊聊。要知道自打阿毓进府之后。除了阿毓受伤的那段时间有机会和阿毓独处外。其他时候几乎清扬老大都会在。可那段独处的时光阿毓几乎沒有给给过他一个好脸色。别说聊聊了。每天不用火枪筒呛他就不错了。哪里还敢奢望阿毓会笑脸相对啊。

    就算是现在阿毓也沒有对他笑脸相对不是。不过阿毓现在愿意坐在他的身边。他就已经觉得是件很不错的事情了。

    他很知足的。

    “阿毓……”

    清风的话才刚说出口。就有一道凌厉的声音将二人的谈话给打断了。

    “你们两人既然兴奋的睡不着觉。那就围着整个逸王府跑上两圈吧。”百里俊逸那个变态冷漠的声音从二人的圣后右上角45°方向传來。冷的让人忍不住要打个冷颤。

    蓝毓萱知道。那个方位是风雅阁主殿的方向。百里俊逸卧房房门的方向。他肯定是站在门口冲着这边叫的。

    妈妈个咪呀。怎么把这个家伙给忘记了。蓝毓萱心里又狠狠地将清风骂了一顿。要不是他。她又怎么会被百里俊逸这个变态该盯上了呢。

    这个关键时刻。蓝毓萱又将问題都归结到了清风的身上。完全忘记了。一直大声叫的是她而不是别人。而她也忘记了。清风不是蓝毓康。更不要对她执行什么蓝家家规。

    两圈啊。

    整个逸王府占地差不多百亩。要想围着它跑上两圈。那还不要了自己的命啊。

    蓝毓萱站起身。拍了拍身后的灰尘。转身來到百里俊逸身边。一脸讨好的笑容看着百里俊逸极为狗腿的说道。“呵呵。王爷啊。刚才有只特大号的老鼠。我和清风正在商量要用什么方法将它给抓住呢。也省的它再跑到什么书房啊。厨房啊什么的地方。祸害了书啊什么的还好。如果跑到厨房。祸害了什么吃的。那可就不好了。”

    蓝毓萱说着。小心翼翼的观察着百里俊逸的脸色。见他依旧沒有什么表情。还是那样的漠然。蓝毓萱壮了壮胆子。继续开口说道。“如果这些被老鼠祸害了的食物被谁给吃了。再得个鼠疫什么的。那就更麻烦了。要知道。鼠疫可是会传染的。再说了。如果谁一不小心的将这些吃的东西送到您这里。您不知道再吃了。那后果……”

    蓝毓萱这个临场发挥超正常。想象力及其丰富的时候。被百里俊逸一句咬牙切齿的话给打断了。“闭嘴。”

    蓝毓萱被震住了。眨巴着水灵灵的大眼睛。一副极其委屈的样子看着百里俊逸。用极小的声音叫了一句。“王爷……”

    虽然声音很小。可是百里俊逸还是听到了。而且在听到的时候。心里跟着猛然的酸了一下。很快的划过。百里俊逸想抓却沒有抓到。

    到底是怎么了。他也不知道。

    “清风。跟本王走。”对清风吩咐后。百里俊逸回头狠狠地瞪了蓝毓萱一眼之后。转身出了房门。快速的朝着长廊的尽头走去。

    清风见主子叫自己。赶快跟上。临走之时。经过蓝毓萱身边时。小声的说了一句。“有时间我來看你。”

    说完。大步的追他的主子了。

    蓝毓萱抬头看了看天。又看向百里俊逸和清风离开的方向。心里纳闷。这天还沒亮呢。这个家伙这是要带着清风去哪里啊。

    算了。考虑这样的问題实在是太费脑子了。蓝毓萱摆了摆手。安慰着自己的同时。感叹着。这个百里俊逸果然是个变态。变态的做事风格不是自己这样的正常人可以理解的。自己还是回去美美的睡个回笼觉吧。

    蓝毓萱想着。转身朝着自己的房间再次走去。

    回到房间。关上房门。爬到床上。将脸埋在她那柔软的枕头上。使劲的拧了两下之后。蓝毓萱再次兴奋的嘟囔道。“枕头啊枕头。我想死你了。……”

    不断重复之后。蓝毓萱再次沉睡过去。百里俊逸不在。她想怎么睡就可以怎么睡。也不怕谁回來叫她。毕竟这风雅阁不是谁都敢进的。

    ……

    蓝毓萱睡得是死沉死沉的。就是雷公电母在她的头顶上发威。只怕都不会影响到她。可是风雅阁外面已经乱成一锅粥了。

    “清丽啊。你说这个阿毓总管怎么还不出來啊。现在都辰时了。他不会睡过头了吧。”身穿湖绿色衣裙的清纯女子对着身边一个穿着天青色短裙脚蹬高筒靴的女子说道。

    被称作清丽的女子一边朝着风雅阁的大门口张望着。一边低声回应道。“谁知道啊。可能会吧。不过。他要是真的睡过头了。不知道王爷会不会将责任归罪到我们的头上呢。”

    清丽说着。看了眼湖绿色衣裙的女子。说道。“清水。如果真的想你想的那样。我们要好好想想。怎么才能将这个阿毓总管叫起來才行。这个你最知道。还是你來想办法吧。”

    “什么叫我最知道啊。清丽。你又故意取笑我。”清水不悦的冲着清丽抗议道。

    清水旁边一个身着妖娆迷人的粉红色玫瑰香的女子。看着清水呵呵的笑着说了一句。“清水。清丽说的沒错啊。你平时不是最能睡的吗。你应该知道什么方法能让沉睡的人迅速醒來啊。怎么就说清丽是在取笑你呢。是吧。清雨。”

    妖娆女子说着。冲着她身边的紫色衣裙的女子看了过去。

    清雨倒很配合。直接地点头。应道。“清月说的对。清水。你还真得想想。要不然叫不醒阿毓总管。我们的任务完不成。王爷回來是要怪罪的。这个罪名我们谁都担不起的。”

    “你们干嘛一定要我想办法。我知道我平时是爱睡了一点。可我也不知道用什么办法才能将人叫醒啊。”清水一脸的委屈。看着清丽。清月和清雨。小声的说着。

    说完之后。她又将目光转到了站在一边一直沒有说话的白衣女子身上。拧巴着脸。说道。“青莲。你倒是说话啊。这件事你说该怎么办啊。”

    “对啊。青莲。你倒是说说。我们现在怎么办啊。这个风雅阁我们也进不去啊。”清月是个急性子。也跟着催促道。

    “就是。沒有王爷的命令。这风雅阁我们是进不去的啊。”清雨也跟着附和道。

    “嗯嗯……”清丽自然也不落后。

    这可是王爷交代的任务。谁敢怠慢。

    青莲转头看來几人一眼。面无表情。红唇轻启。突出两个字。“回去。”

    ...

    (天津)

    