
    清扬看着自己空空如也的手掌。又将目光转到了蓝毓萱的手上。满脸满眼的惊讶。说道。“阿毓。你这是……”

    “清扬啊。哪有你这样的。送都送來了。岂有要收回的道理。不要那么的小气好不好。”蓝毓萱说着的同时。已经快速的将纸包再次打开。并且用她那依旧脏兮兮的手。拿了一块糕点。快速的丢到了自己的嘴巴里。

    蓝毓萱嘴里的糕点几乎是入口即化。而且带着一股沁人心扉的清香。难怪本尊蓝毓萱那么的喜欢吃这桂花糕。果然是好东西。

    “嗯嗯。好吃。果然是好吃。”蓝毓萱毫不吝啬的开口夸赞道。夸奖完之后。又拿起一块塞到自己的嘴巴里面。仔细的品尝起來。

    清风站在一边看着蓝毓萱一口口的吃着清扬送过來的糕点。心中隐隐有种惭愧在慢慢的滋生。原來老大也是來给阿毓送吃食的。自己还真的是错怪他了。

    可是说出去的话就如同泼出去的水。怎么可能收的回呢。

    只是老大为什么会对阿毓这么好呢。难道老大知道阿毓是女子了吗。如果真的是那样的。老大不会也对阿毓动心了吧。这样的情况可不好。到时候自己不是多了一个强劲的对手了吗。

    不行。自己一定要将这样的可能性降到零。绝对不能让这样的事情发生。

    清风想着。快步的走到清扬的和蓝毓萱身边。蹲下身子看着二人。缓缓的开口说道。“老大。原來你也是來给阿毓送吃食的啊。清风误会你了。还请老大见谅啊。”

    清风的话刚说出口。还沒等清扬开口呢。蓝毓萱就将话给接了过去。“清风啊。你看你这话说的。清扬是你们十清的老大。他又怎么会那么的小肚鸡肠呢。是吧。清扬。我说的沒错吧。”

    蓝毓萱这话问了等于沒有问。说了也等于沒有说。要是清扬否认了。那不是说明他是一个小心眼吗。

    清扬听了蓝毓萱的话之后。瞪了她一眼。又转过头來对这清风说道。“清风。你严重了。我们都是兄弟。互相帮助也是应该的。你别忘了。我们说好了的。都要尽自己最大的努力來帮助阿毓的。我是老大。自然要起到带头作用的。”

    清扬的话刚刚说完。蓝毓萱的脸就再次拉了下來。原來自己是误解了清扬了。他并不是要來监督自己。而是要帮助自己啊。那自己要不要给清扬道个歉呢。

    蓝毓萱的脸上瞬间便闪过了疑惑。愧疚。迟疑等表情。当然的。这些表情也都沒有逃过清扬和清风的眼睛。二人看着蓝毓萱。不约而同的笑出了声。

    “呵呵。阿毓。你也不必如此的自责。老大心胸宽大。自然也不会和你计较的。”清风的话无疑是给蓝毓萱打了个圆场。让蓝毓萱的心里终于好过了一些。

    蓝毓萱收拾好了心情。便将手中的纸包再次的包了起來。用绳子系好之后。小心翼翼的收进自己的怀里。又看向清扬问道。“清扬老大啊。你不是來监督阿毓的哈。。”

    “废话。如果我是來监督你的话。还会给你送吃食來吗。阿毓啊。你什么时候也变得如此的痴傻了。”清扬说着。伸出拳头。照着蓝毓萱的肩膀处就击了过去。

    “哎呦。”蓝毓萱被清扬这一拳头直接就打的躺在了地上。疼的嘴角直打颤。呲牙咧嘴的直叫唤。

    “老大。你干嘛。阿毓她不会武功的。你不知道啊。你这样是想要她的命吗。”清风直接就跳起來。朝着蓝毓萱跑了过去。并且大声的斥责着清扬。

    清扬看了看自己的手。又看了看躺在地上的蓝毓萱。心里后悔的不得了。哎呀。自己怎么把阿毓不会武功的事情给忘记了。这要是一拳把阿毓给打坏了。怎么办啊。

    想到这里。清扬一脸愧疚的看着阿毓。担忧的说道。“阿毓啊。你沒事吧。我不是故意的。我以为……”

    “哎呦……清扬。你不必介意。我知道你是忘记了。我不会武功的。”蓝毓萱略显苍白的脸上对着清扬笑了笑。继续说道。“但是啊。清扬。下次可别这样了。我的小身板可是承受不了你这样有力的拳头。”

    “噢噢。我知道了。以后不会了。”清扬一脸的愧疚。坚决的保证着。保证完了。他一脸担忧的看着蓝毓萱再次问道。“阿毓。你真的沒事吗。”

    “废话。你被人打一拳试试。看看有沒有事。”蓝毓萱好不容易忍下來的疼痛被清扬这么一说。立马又疼了起來。她瞪了清扬一眼。高声呵斥道。

    “哦。我知道了。”清扬听蓝毓萱说完之后。将手中的宝剑放在地上。快步的走到蓝毓萱的身后。扶着她的身体。另一只手掌慢慢的放在了蓝毓萱受了伤的肩膀处。

    “清扬。你干什么啊。”蓝毓萱动了动。想要从清扬的手中挣脱出來。可是努力了几下之后。却沒有一丝丝的解脱。蓝毓萱要着急了。

    “阿毓。别动。老大在给你疗伤。”一直在旁边扶着蓝毓萱的清风此刻开口提醒着蓝毓萱。示意她不要乱动。

    听了清风的话。蓝毓萱不在动了。

    也就在这个时候。一股暖流缓缓的从肩膀处慢慢的流到了蓝毓萱的身体各处。感觉暖暖的。那本清扬打疼了的肩膀处也不再痛了。反而有种很说不清道不明的舒爽感觉。让蓝毓萱差点沉浸进去。

    就在清扬给蓝毓萱疗伤快到结尾的时候。清扬的脸色突然变得难看了起來。而且快速的收回了手。收手的同时。清扬的整个人也跟着连续退后了好几步。

    这样的结果是清扬沒有想到的。就连一直守在蓝毓萱身边的清风都大吃了一惊。清风在心里暗暗的猜测着。到底是怎么回事。

    二人惊讶的看着还一副什么都不知道。正在享受着清扬疗伤带來舒适感觉的蓝毓萱。眼神中都闪过一丝丝的怀疑。对视一眼之后。二人将目光再次转到了蓝毓萱的身上。

    突然中断的暖流。让蓝毓萱肩膀的痛楚又隐隐的回來了。丝丝的疼痛让蓝毓萱正闭着享受的那双眼睛猛地一下睁开了。睁开的同时。也叫了出來。“哎呦。好疼啊。”

    蓝毓萱突如其來的叫声。也将二人从思索中唤回了心神。清扬再次來到了蓝毓萱的身边。再次对着她的肩头处疗起伤來。

    再次來到的熟悉感觉。让蓝毓萱刚刚睁开的眼眸再次闭了起來。惬意的享受着这片刻的舒爽。

    清风一直守在蓝毓萱的身边。当他看到清扬再次给蓝毓萱疗伤的时候。心也跟着提到了嗓子眼。暗道。希望不要有事才好。

    片刻之后。清扬缓缓的收回了手。微微歪头。看着蓝毓萱的侧脸。见她还沒有睁开眼。就开口问道。“阿毓啊。你感觉怎么样了。”

    清扬的话倒是将蓝毓萱给唤醒了。她揉了揉自己的眼睛。慢慢的将那双诱人的大眼睛缓缓的睁开。转头看着清扬。呵呵一笑。傻乎乎的说道。“清扬。你太厉害了。刚才你给我疗伤的时候。我都舒服的差点要睡着了。”

    蓝毓萱的话。让清扬顿时石化了。

    这是什么逻辑啊。自己给她疗伤。她居然要睡着了。她也太会找时间。找地点睡觉了吧。不过。这个阿毓也果然是够奇葩的。疗伤的时候都能睡觉。换了她。这个世界上估计是找不到第二个了吧。

    清扬心中想着。脸上的表情也跟着舒缓了一些。貌似放心了不少。看着蓝毓萱再次问道。“阿毓。你抬起胳膊试一下。看看是不是好了一些了。”

    “是啊。阿毓。你试一下。老大疗伤的本事在十清中可是最好的。一般人老大是不会出手的。”清风也在一边帮衬着说道。

    听到二人都这样说了。蓝毓萱很配合的点点头。说道。“好。我试试看。”

    说完之后。蓝毓萱慢慢的抬起自己的手臂。“哎。不疼了。”

    感叹了一句之后。蓝毓萱又将自己的手臂旋转了一圈。又转了一圈。再转一圈。“呵呵。清扬。你实在是太厉害了。真的不疼了耶。”

    蓝毓萱说着。对着清扬就來了一个大大的熊抱。一脸笑容的说道。“清扬。我真的是太佩服你了。你可真行啊。”

    蓝毓萱对清扬的热情可是惹得一边的清风不高兴了。他黑着脸看着蓝毓萱说道。“阿毓啊。你不能这样厚此薄彼吧。虽然是老大给你疗了伤。可是也是他伤了你啊。”

    清风的话可是提醒了蓝毓萱。蓝毓萱的脸也因为清风的提醒立马就拉了下來。还将脸转到了一边。嘴里也跟着冷哼了一声。便不再理清扬了。

    清扬沒有说话。只是将眼神转到了清风的身上。眸光深邃。似有深意。而清风似乎也感受到了清扬深邃的目光。转过头來看着清扬。他很快就明白了清扬的意思。眼神中闪过一抹了然。冲着清扬点点头。

    “阿毓啊。我们认识这么久了。可你从來沒有说过你的家人……”

    ...

    (天津)

    