
    见蓝毓萱不说话。清扬知道蓝毓萱一时之间是不会相信自己的。他也不着急。再次开口说道。“阿毓啊。王爷还在等着我们呢。你要是准备好了的话。我们就快去吧。”

    蓝毓萱撇了撇嘴角。一脸干笑的看着清扬。道。“呵呵。清扬。劳烦你跟王爷说一下。阿毓的腿上有疾。只怕是去不了主殿了。如果王爷有什么吩咐的话。你直接转达就行了。”

    她才不要和那个变态见面。感受着他那低气压的威慑。会让蓝毓萱觉得很不舒服。能躲就躲吧。

    “可是阿毓。你觉得主子会让我转达吗。如果真的是那样的话。主子刚才又怎么会不说。”清扬听到蓝毓萱的话后。直接开口提醒道。

    “清扬啊。你别这么说。那是因为主子不知道阿毓的腿疾又犯了。所以才会有这样的命令的。你就去回禀吧。”蓝毓萱带着一脸认真的深情看着清扬。再次说道。

    “好吧。好吧。我现在就去。但是王爷会不会听。我可管不了。”清扬扫了一眼蓝毓萱的腿。眼神中闪过一丝莫名的深邃。无奈的说道。

    “好了。好了。你就去吧。”蓝毓萱推了清扬一把。一副急不可耐的样子。让他赶快去。

    清扬点点头。转身出了蓝毓萱的房间。朝着主殿走了过去。

    清扬离开之后。蓝毓萱慢慢的站起身。撇了眼门口的方向。见清扬已经朝着主殿方向去了。嘴角带笑。大摇大摆的朝着床榻处走了过去。

    “切。就凭那么这群老古董和姐一个未來人斗。你们都得过吗。姐要一出手。你们立马都得走。”蓝毓萱嘚瑟的扭着小腰小声的说着。她这次可是聪明了一些了。要是再大声说话。被人听到。传到那个变态王爷耳朵里。那她就又要死定了。

    “现在。姐要去继续和周公约会了。”蓝毓萱说着。往身后一躺。重重的躺在了床上。两只手如蝴蝶展翅般的在床上上下的划拉着。就好像蝴蝶在飞似得。嘴里也跟着喃喃自语道。“还是躺在床上的感觉好。果然还是做个懒人好啊。”

    她到底还是不适合做下人。适合做主子。过着那样混吃等死的日子比较适合她。

    蓝毓萱手划拉的动作越來越慢。慢慢的双眸越來越无神。慢慢的闭上了……

    艳阳高照。景色宜人的日子里。在王府那个特大号的湖边的柳树下。一张贵妃椅上。蓝毓萱悠闲的躺在上面。为了应景。她脸上盖着一个特大号的荷叶。她的左手放在自己的肚子上。手里握着一根鱼竿。右手边有一张小桌子。桌子上放在各色点心和各种水果。而蓝毓萱时不时的朝着桌上捞摸一样吃的。透过盖在她脸上的荷叶。送到她那张樱桃小口之中。“好吃……还是这样的日子好啊。再來一个……”

    “阿毓。阿毓……”

    “嗯。好吃。再來一个。这根火腿好大。不管了吃了再说……”蓝毓萱无视掉别人叫她的声音。抓起身边的火腿就使劲的咬了起來……

    “哎呦……疼死我了。阿毓。你要干什么啊。”突然间。火腿叫了起來。

    蓝毓萱傻眼了。妈妈个咪呀。难道自己撞鬼了吗。火腿什么时候也会说话了。不对。这根火腿的声音怎么和清扬的声音那么像啊。

    蓝毓萱想要抓过那根火腿看个究竟。可是那根火腿却自己跑了。

    “别跑。别跑。让我看清楚了。抽火腿。你居然敢装作清扬的声音吓我。看我不吃了你。”蓝毓萱大叫着。再次伸手去抓那根火腿。

    “阿毓。阿毓。别吃了。你快醒醒吧。”清扬看着蓝毓萱躺在床上。张牙舞爪的追逐着自己的胳膊。又看了眼自己那被蓝毓萱咬了一口的可怜手腕。忍着疼痛拍了拍蓝毓萱的脸颊。想要叫醒她。

    这个阿毓。到底多久沒有吃过肉了。居然在梦里面都会梦到自己在吃肉。最重要的是。你要吃肉就吃吧。干嘛要吃他的胳膊啊。他又不是火腿。

    蓝毓萱沒有醒过來。依旧在梦境中拼命的追逐着那个依旧在挑衅她的大火腿。心里暗暗下定决心。一定要拿下这个该死的大火腿。否则她就不是蓝毓萱。

    “抽火腿。不要跑。”蓝毓萱的嘴巴里依旧在大叫着。双手也依旧在她自己的身前不停的挥舞着。好像那个大火腿就真的在她的面前似得。

    “阿毓。阿毓。你醒醒啊。”清扬看着这样的蓝毓萱。心里真的很担忧。声音也不由得大了许多。再次动手拍了拍蓝毓萱的脸颊。可是依旧是唤不醒在睡梦中继续畅游的蓝毓萱。

    清扬无奈。只好转过身來看着他身边的百里俊逸。无奈又担忧的叫道。“王爷。这……阿毓可能真的是累坏了。不如……”

    让她好好睡一觉吧。

    可是这样的话。清扬可是不敢说出口。这话说出來的话。要是惹怒了主子。那自己也要倒霉了。

    百里俊逸一直站在清扬的身后。看着他叫蓝毓萱时。又是动手打脸。又是高声叫的。可是却依旧沒有半点的作用。百里俊逸心道。这个阿毓果然是属猪的。真的是很会睡啊。

    “你让开。”

    他还不信了。就是叫不醒她嘛。

    清扬听到主子的命令。朝后退了一步。在退后的时候。又冲着蓝毓萱高声叫了一句。“阿毓。快醒醒。王爷來找你了。”

    清扬这一声叫可真的是够灵的。蓝毓萱在听到清扬说的王爷來找你了。直接就从床上跳了起來。癔症着脸。连声叫道。“啊。在哪儿。在哪儿。那个变态在哪儿。”

    清扬听到蓝毓萱出于本能的跳起來事。心里还在高兴。阿毓终于起來了。可是当他听到蓝毓萱后面紧跟着吐露出來的话时。清扬的脸再次黑了。刚刚放下的心也跟着再次提了起來。这个阿毓还真是什么话都敢说。难道他就不知道惹怒了主子。他就沒有好果子吃吗。

    容不得多想。清扬再次开口提醒道。“阿毓。王爷就在你的面前。”

    “哦。”蓝毓萱依旧癔症着脸。似乎沒有听明白清扬的话似得。揉了揉自己的眼睛。然后抬眸看向站在自己面前的人。

    当她看清楚了站在自己面前的人是谁了。蓝毓萱傻眼了。

    蓝毓萱扯了扯嘴角。看着百里俊逸的眼神中带着浓浓的惧意和担忧。尽量保持笑容。一脸干笑的说道。“啊。王……王……爷……您。您怎么会在这里。”

    蓝毓萱说完之后。将头转向了站在一边的清扬。眼神中带着浓浓的哀怨。貌似在说。该死的清扬。你干嘛不早说啊。

    清扬一直留意着蓝毓萱。当蓝毓萱满眼哀怨的看过來的时候。清扬回以冤枉的眼神。眼神辩解道。阿毓。冤枉啊。我明明已经告诉你了。是你自己沒有听到好不好。

    “阿毓你的意思是说本王不该出现在这里了是吗。本王还不知道。在本王的府邸中。本王要去哪里难道还要和你报告吗。”百里俊逸浓眉微挑。一脸讥诮的对蓝毓萱又说道。“这逸王府什么时候换了主人了。本王怎么就不知道呢。”

    蓝毓萱头上几条黑线滑下。这个百里俊逸肯定是故意的。蓝毓萱就知道。他一会儿不挖苦自己。不找自己的事。他就阿弥陀佛了。

    蓝毓萱心里想着。嘴上还沒有回应呢。就听到百里俊逸又对着身边清扬高声问道。“清扬。你知道吗。”

    清扬傻眼了。主子啊。你们之间的事情为什么一定要牵扯上属下呢。可是对于主子的问话又不能不答。清扬治好硬着头皮回了一声。“不知道。”

    清扬回应完了百里俊逸。就赶快将头低了下來。可依旧阻挡不住朝着他射來的那两道要吃人的目光。阿毓。我也是逼不得已。你就暂时忍忍吧。

    “哦。那就是说。王府还沒有换主子。那本王想到哪里就能到哪里了。”百里俊逸自说自话着。一副淡然的欠揍的表情。看着蓝毓萱继续问道。“阿毓啊。你说本王说的对不对啊。”

    蓝毓萱咬了咬牙。努力的压下想要朝着百里俊逸的脸上扔鞋的冲动。扯了扯嘴角。露出一个牵强的笑容。干笑道。“王爷说的是。王爷说的就是真理啊。阿毓佩服的不得了啊。”

    “呵呵。是吗。那本王怎么听到有人叫本王是变态呢。”百里俊逸慢慢的侧过身。拉起腰间一侧的佩玉。在手中不停的摆弄着。冷声冷语的说道。

    蓝毓萱心中暗骂。该死的百里俊逸。那特么的还是绕到这点上去了。我就知道你说那么多就是要做铺垫。为的就是要在后面找我的麻烦。果然还是被我猜中了。

    男人就沒有一个好东西。尤其是有权有势的男人。更渣。更逊。更沒品。

    蓝毓萱在心里使劲的赶着草泥马朝着百里俊逸所在的方向使劲的狂奔。可脸上却以及还是一副狗腿的笑容。和百里俊逸拉扯着关系。“王爷啊……”

    ...

    (天津)

    