
    无良王爷俏萌女最新章节 第十二章 败家要不要这么神速    蓝毓萱顺着百里俊逸的手看过去。当她看清楚那两个人的时候。蓝毓萱的嘴角一阵猛抽。暗道。王爷啊。你确定是人家欺负你吗。

    见蓝毓萱不说话。百里俊逸再次看着蓝毓萱。提高了声音。委屈的说道。“阿毓。他们欺负我。”

    百里俊逸的话。让蓝毓萱有些头大。看着众人眼神中那抹异样。蓝毓萱心里又是一群草泥马快速奔过。朝着百里俊逸冲去。该死的百里俊逸。每次都这样。你就不能低调点吗。

    “阿毓。。”见蓝毓萱还是不说话。脸色也越來越难看。百里俊逸拖着长长的尾音又叫了一声。

    “别叫了。闭嘴吧。”蓝毓萱黑着脸。瞪了百里俊逸一眼。冷着脸低声说道。

    “可是阿毓。他们真的欺负我……”百里俊逸哭丧着脸。看着蓝毓萱再次委屈的说道。

    “闭嘴吧你。”蓝毓萱咬着牙厉声说道。

    “阿毓……”百里俊逸哭丧着脸。再次开口说道。

    “几位。到底是怎么回事。”蓝毓萱越过百里俊逸。直接朝着坐在百里俊逸对面的几个人走了过去。边走便问道。

    “这位想必就是逸王的贴身侍从阿毓总管了吧。。”一个瘦高个子的男子看着蓝毓萱说道。

    “是的。不知您是。”蓝毓萱看着男子微笑着问道。

    “在下莫元贤。”男子有礼的答道。

    “呵呵。原來是莫老的公子啊。”蓝毓萱满脸的笑意。看着莫元贤继续说道。“我只道是谁呢。素问莫老的公子有千杯不醉的名号。不知道今日阿毓有沒有机会请教一下呢?”

    “呵呵。阿毓总管过奖了。那些不过都是大家对在下的谬奖而已。不足挂齿。”莫元贤满脸得意的笑容。看着蓝毓萱说道。

    “不知这位与莫公子随行的公子又是哪家的公子呢。”蓝毓萱将目光转到了莫元贤身边的高胖男子身上。淡淡的开口问道。

    见蓝毓萱的目光转到了自己的身上。那个高胖男子起身。对着蓝毓萱微微点头。有礼的答道。“在下濮袁熙。”

    蓝毓萱一听。嘴角一阵猛抽。原來还都是些名人啊。看來这两个家伙。今日是被百里俊逸给盯上了。估计百里俊逸是要给这两个家伙设套了。

    莫元贤。左相莫朗独子。别的本事沒有。吃喝嫖赌倒是样样占全。

    濮袁熙。吏部侍郎濮明远之子。为人小气之极。唯独对赌博上的事情毫不吝啬。人称赌神。

    虽然蓝毓萱不认识这两个人。但是來到梁城的一个月里。这两个人的大名她可是如雷贯耳啊。

    一个好喝。一个好赌。两个人可以说是绝配啊。

    尤其是他们二人的父亲。在朝堂上一直和百里俊逸唱着对台戏。所以。蓝毓萱在听到二人说出他们的名字时。蓝毓萱就知道。他们今日只怕是逃不出百里俊逸的手掌了。

    “呵呵。原來是濮侍郎的公子。失敬失敬。”蓝毓萱对着濮袁熙有礼的说道。

    “呵呵。阿毓总管可真是个妙人啊。既然可以做逸王殿下身边的红人。自然也有您的过人之处。不知道袁熙有沒有机会领教一下。”濮袁熙嘚瑟的说道。

    蓝毓萱看着濮袁熙嘚瑟的模样。心里直骂娘。这个该死的百里俊逸。怎么竟招惹些这样的东西。看着就让人倒胃口。

    可是嘴上却什么都不能说。只能赔笑脸。

    “呵呵。濮公子说笑了。阿毓只是一个小小的跟班。怎么会敢和濮公子相提并论呢。”蓝毓萱笑呵呵的对着濮袁熙说道。

    “阿毓总管。你这么说的话。倒是让我们哥两疑惑了。你今日來不是來替逸王殿下解决问題的吗。”莫元贤看着蓝毓萱。疑惑的问道。

    “当然。”蓝毓萱点点头。应声说道。“阿毓自然是來给我家王爷解决问題的。但是阿毓还不知道到底发生了什么事呢。而且我家王爷可是说了。你们两个人欺负他來着。”

    蓝毓萱的话可以说是直接给二人定了刑了。而且比百里俊逸的话更犀利。

    说着这些话。蓝毓萱心里也实在是郁闷。她也不想这样。可是却也沒有办法。百里俊逸显然是要将她拉下水。就算她想置身事外。百里俊逸那个变态也不可能会让她如愿的。

    反正这个恶人是要当定了。还不如彻底一点。反正有逸王的名号罩着。就算自己现在过分一点也沒事。与其回去被那个变态惩罚。还不如顺着他的意思。给他爽快的当枪使吧。

    听到蓝毓萱的话。莫元贤和濮袁熙立马就急了。纷纷开口说道。“阿毓总管。你这话说的可是有问題啊。我们什么时候欺负逸王了。”

    “我们和逸王那是公平的争斗。更不存在什么欺负他的事。”

    “阿毓总管。你可不能这样说。这话要是传出去。我们哥几个可就犯了大罪了。”

    “对啊。如果阿毓总管不相信的话。我们可以再赌一次。”

    “……”

    蓝毓萱听着二人你一句我一句的问话。嘴角微勾。眉眼弯弯如新月。就好像二人说的话。和她沒有关系一样。

    “你们二位说完了吗。”蓝毓萱看着二人问道。

    “说完了。”二人点头。异口同声的说道。

    “说完了。就听我说两句如何。”蓝毓萱双手环胸。看着二人缓缓的开口说道。

    “嗯。阿毓总管请说。”二人再次齐声说道。

    蓝毓萱冲着二人微微一笑。又转头看着百里俊逸问道。“王爷。此事是不是要交给阿毓全权处理啊。”

    “当然了。阿毓。你可是本王的贴身侍从啊。你的身份仅次于本王。”百里俊逸点点头。继续委屈着一张脸说道。

    “既然如此。那此事就由阿毓來办吧。”蓝毓萱点点头说着。又转过头來对着莫元贤和濮袁熙说道。“二位。既然你们强烈要求了。而我家王爷又慈悲为怀。所以。我们决定了。为了响应国家的号召。为了贯彻舍己为人的高尚思想。本总管决定了。要和你们再赌一场。”

    蓝毓萱的话可以说是让莫元贤和濮袁熙看到了希望。本來他们还在想着要如何跟百里俊逸要着三十万两的银子。现在更好了。百里俊逸沒说话。他的总管又要赌。就凭他。也是外行一个。就是单纯的來送钱的主。

    蓝毓萱可不知道莫元贤和濮袁熙心中的想法。她就只知道要想办法将这三十万两银子给抹掉了。三十万两啊。想想蓝毓萱就觉得心疼加肉疼。

    “好。阿毓总管说吧。你打算要怎么赌。”濮袁熙听到蓝毓萱的话。第一个接话说道。说起來赌。那可是他的最爱啊。他也完全有信心可以将这个总管一举拿下。

    “你们赌的那些东西阿毓不会。但是我家王爷有两位夫人对这些东西倒是略知一二。所以阿毓想请两位手下留情。和我家夫人赌上两把。至于赌注嘛。我们就还以那三十万两为准。如果我们输了。三十万两如数奉上。还会再送上三十万两。可如果我们要是侥幸赢了。三十万两就不作数了。不知道二位意下如何。”

    蓝毓萱淡然的说着。眸光扫过二人的脸。等着二人的回答。

    “就依阿毓总管所言。我们如果输了。三十万两就不要了。可如果你们要是输了。就要给我们六十万两。”莫元贤高声说道。

    蓝毓萱听着莫元贤的话。看着他那副自信满满的样子。心里就觉得堵得慌。暗道。让你再嘚瑟一会儿吧。等会儿有你哭的时候。

    “好。莫公子果然爽快。那我们就开始吧。”蓝毓萱看着莫元贤微微一笑说道。

    “开始吧。”二人对视一眼。异口同声的说道。就好像那些银子已经在前面对着他们招手了一样。

    “阿毓……”就在蓝毓萱打算要叫人准备一下。马上要开始的时候。坐在一边的百里俊逸又开口叫了。

    蓝毓萱赶快跑到百里俊逸的身边。看着百里俊逸问道。“王爷。有何吩咐。”

    “阿毓啊。你干嘛要一下子下那么多的赌注。本王沒有银子。要不然也不会让你你來了。”百里俊逸的俊脸靠近蓝毓萱。低声说道。

    “那你刚得的那几十万两商铺的银票呢。”蓝毓萱微微转头。看着百里俊逸问道。

    “那些银票早就被本王输光了。现在本王身上连一万两的银票都沒有。”百里俊逸委屈着一张脸。就好像做错事的小孩子一样。摸了摸鼻子。又挠了挠头低声说道。

    “啊。”蓝毓萱惊讶的叫了起來。转头看了一眼周围的几个人。蓝毓萱又说道。“王爷啊。咱们败家也不能这样神速吧。最起码也要循序渐进不是。照着您这样的败家速度。王府中的人马上就要喝西北风了。”

    “阿毓。现在不是说这个的时候。重要的是。那做赌注的几十万两银子从哪儿出。”百里俊逸拉着蓝毓萱的衣袖。让蓝毓萱靠近他的俊脸。再次低声提醒道。

    “唉。这的确是个问題。”蓝毓萱叹了口气。想了想。再次开口说道。“别担心。我有办法。”

    ...

    您可以在百度里搜索“无良王爷俏萌女 59文学”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    为了方便下次阅读，你可以点击""记录本次（ 第十二章 败家要不要这么神速）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐无良王爷俏萌女，谢谢您的支持！！

    