
    于是。

    蓝毓萱还是带着浓浓的期待开口问道。“什么办法。”

    蓝毓萱的话给了清风说下去的动力。其实就算蓝毓萱不说清风也依旧会说下去的。因为他看不得蓝毓萱受苦。蓝毓萱受苦比他自己受苦更让他难以接受。在他的心里。与其让蓝毓萱受苦。他宁愿自己受苦。他愿意替蓝毓萱受一切他能代替的苦。

    也正是这一份心。让清风在以后的日子里就真的为了蓝毓萱受了一切他可以承受的苦。还差点丢了性命。这样的一份情却是蓝毓萱一直的愧疚。直至她在这异世里生命的终结。

    “阿毓。你先说说。王爷当时说要处罚你的时候。那话是怎么说的。”清风沒有着急的跟蓝毓萱说他想到的方法。反倒问起了之前的事情。

    “哦。那个啊。王爷说……不对。清风。你干嘛不问你的清扬老大。他不是也在吗。他可是比任何人都清楚的。你问我还不如问他。”蓝毓萱回答着清风的时候。眼神不时的朝着清扬的方向斜两眼。嘴角也跟着朝着清扬的方向撇了撇。带着满满的不满和埋怨。清扬好像在故意针对一般。

    不过这也难怪。要不是清扬将她易容的和大胡子那么的像。百里俊逸又怎么会这样的处罚自己。不怪他清扬又能怪谁。

    清扬只知道蓝毓萱一直针对自己。却不知道到底是为了什么。他自问自己做的问心无愧。可是他却不知道他已经在无意之中将蓝毓萱给得罪了。

    得罪什么人都不要得罪了女人。这个简单的道理清扬现在还沒有明白。或者说是沒有搞清楚。等到他搞清楚的时候。他的好日子也就來了。

    “哦。阿毓。既然你想不起來了。那就问问老大吧。”清风见蓝毓萱这样的表情。就知道蓝毓萱一定是对清扬极度的不满。便话锋一转。将皮球就这样真的踢到了清扬的身边。

    “老大。那你说说吧。也可以看看我的主意到底有沒有用。”清风说话间。就已经将清扬推了出來。

    “恩。好。其实主子什么都沒有说。只是说。让阿毓将风雅阁中所有的地板都擦干净了。擦不干净不许吃东西。其他的什么都沒有说。”清扬似乎沒有感受到蓝毓萱对他的不满。缓缓的开口说道。

    “好。实在是好。”清风听完清扬的话。高兴的一拍巴掌。大声的叫道。

    “好个屁啊!我都被罚干活还不能吃饭了。你居然还说好。”蓝毓萱站在一边听到清风说这样的话。立马就急了。伸出手來指着清风。大声的咆哮道。

    “不是。不是。阿毓。你误会了。我的意思是说。主子这么说对你是有利的……不是。我的意思说……哎。我也不知道该说什么了。”清风被蓝毓萱这样的一句话给堵死了。他实在是不知道该如何來跟阿毓解释了。

    “好了。不要解释了。越解释越乱。你就直接说你方法就好。”清扬一看清风那着急他的样子。赶紧插话说道。

    “算了。这次饶过你了。你最好小心点。否则我一定要你好看。”蓝毓萱冲着清风挥了挥拳头。沒有一丝威胁味道的样子威胁了一下清风。

    虽然蓝毓萱的威胁沒有一丝慑人的威力。可是却也足以威胁到清风了。但是这样的云淡风轻的威胁对于清扬來说。简直就是小儿科啊。

    “谢谢阿毓。”清风赶快对着阿毓狗腿般的道谢道。脸上也是一片谄媚的笑容。

    这样的清风让清扬觉得很陌生。他实在是想不明白。一个大男人怎么会被一个小男人给训导成了这样。实在是太匪夷所思了。不行。他得找机会和清风好好谈谈。不能再让他继续这样下去了。

    “谢什么。快说。”蓝毓萱一脸的不耐。厉声说道。

    “哦哦。是这样的。你们看啊。主子只是说让阿毓打扫卫生。却沒有说不许别人帮忙不是吗。那我们是不是可以帮阿毓的忙呢。”清风说着。脸上露出一抹得意的笑容。看着二人。

    “嗯。清风说得对。我们可以帮助阿毓。让她可以尽快的完成这些工作。”清扬这个时候也跟着附和道。

    “你们说你们要帮我的忙吗。”蓝毓萱看着二人。一脸的难以置信。这两人可是鼎鼎大名的十清啊。现在居然要帮自己擦地板。这样的事情说出去估计沒有人会相信吧。

    蓝毓萱心里想着。美眸中的疑惑也更甚了。她一只手指了指清扬。一只手又指了指清风。质疑的问道。“你们两个到底有什么目的。说吧。”

    蓝毓萱的话让两个人的呆住了。阿毓怎么会又质疑起來了。难道他们有什么地方不对吗。难道他们就那么的像坏人吗。

    “阿毓。你这是什么意思。我和老大能有什么目的。我们不过就算想要帮你。”清风一脸的哀伤。看着蓝毓萱伤心的说道。

    “清风。你如果说要帮我的话我还相信。可是他……呵呵。我还真的不相信。你要知道要不是他。我怎么可能会落到这样的地步。”蓝毓萱说着这话的时候。看着清扬的眼神中也满是戒备。

    清扬在听到蓝毓萱这样的话时。眼神中闪过一抹黯然。他是真的很想帮阿毓的。只是沒想到阿毓现在对他的误解已经这样深了。看來要想让阿毓接受他。他还有很长的一段路要走啊。

    清扬想到这里。沒有再做无谓的解释。只是快步的走到木盆旁边。端起木盆。脚尖轻点。一个闪身便消失在了二人的眼前。

    “喂喂喂。你把木盆端走干什么啊。那我还怎么干活啊。”蓝毓萱对着清扬的背影大声的叫着。人也跟着朝着清扬离开的方向追了过去。

    “阿毓。小心。再跑就掉下去了。”清风一看蓝毓萱要去追清扬。赶紧开口提醒蓝毓萱道。

    蓝毓萱追到阁楼栏杆边。便站住不动了。看着清扬端着木盆往水井那里去。蓝毓萱更加的纳闷了。

    这个清扬到底要干什么。难道他又要有其他的招式來对付自己了吗。自己和他无冤无仇的。他为什么就一定要和自己过不去呢。

    蓝毓萱心里想着。眼神也一直注意着在楼下水井边打水的清扬。对着身后的清风问道。“清风啊。你说你的清扬老大到底是要干什么啊。我怎么越來越看不透他了。”

    蓝毓萱的话。清风听得很清楚。他也搞不明白为什么阿毓对老大的戒备那么深。难道就只是因为老大给她易容了吗。可这是主子的吩咐啊。他们做属下的又能怎么办。难道要忤逆主子吗。

    “阿毓。你误会主子了。他对你是沒有恶意的。他真的只是想要帮你而已。你想想他都已经给你送吃的來了。如果是换做别人。他又怎么会冒着被主子发现的危险。而來给你送吃的呢。”清风一边慢慢的朝着蓝毓萱的身边走來。一边低声说道。

    这样的话。老大是不会解释的。他宁愿被阿毓误会。也不会说。所有说嘛。老大有时候就算过于古板。

    蓝毓萱沒有回应清风的话。但也沒有反驳。似是听进去了一些。清风便决定要趁热打铁。

    “如果你真的是因为老大给你易容的事情而觉得老大是对你故意怎么样的话。那你就真的是误会他了。我们都是主子的属下。对于主子的命令也只能是服从……”清风继续替清扬解释着。却沒有想到被蓝毓萱给打断了。

    “那如果有一天你的主子让你杀了我呢。”蓝毓萱犀利的话如同冰刀一样直直地刺进了清风的心脏。猛地疼了一下。

    清风满脸震惊的看着阿毓。张了张嘴。却不知道该说些什么。阿毓怎么会又这样的想法。主子为什么要杀她。这怎么可能。

    “怎么。不说话。还是不知道该怎么说。”蓝毓萱冷笑一声。转头看向清风。继续说道。“到时候你的主子让你杀我。你是不是也要服从。”

    蓝毓萱的话就像那锋利的冰刀再次刺向了清风。让他感到了锥心刺骨的疼痛。而蓝毓萱浑身上下散发出來的冷厉气息。也如寒冬的冰霜。冷彻人心。

    “阿毓。你怎么会这么想。难道我在你的心里就是这样不可信任的吗。”清风满脸的受伤。看着蓝毓萱的眼神中也溢出了诸多的伤感和不甘。可是他知道。欲速则不达。有些事情还是要慢慢的來。记不得的。

    “好了。打住吧。我去干活了。”蓝毓萱眼睛撇到清扬一只手端着木盆。一只手提着一桶水朝着这边飞來。便制止了清风想要继续的话。转身朝着抹布所在的地方走去。

    清风看着蓝毓萱决绝的背影。心里后悔的不得了。明明自己的努力已经有了那么一点点的回应了。阿毓也肯让自己接近了。可是现在不知道那句话说的不对了。阿毓又将自己给包裹起來。感觉瞬间就又离自己好远好远。

    这样的阿毓让清风捉摸不透。时远时近。总有种摸不着看不透的感觉。而且越來越强烈。2

    ...

    (天津)

    