
    蓝毓萱在心里使劲的赶着草泥马朝着百里俊逸所在的方向使劲的狂奔。可脸上却以及还是一副狗腿的笑容。和百里俊逸拉扯着关系。“王爷啊。你这么英明神武。又怎么会和变态扯上关系呢。刚才那是您听错了。”

    “听错了。本王可以确定本王的耳朵沒有问題。”百里俊逸双眸微眯。看着蓝毓萱。扯动嘴角说道。

    蓝毓萱嘴角一阵抽搐。这个变态果然是个会噎人的主。

    不过。咱也不是个怂。

    蓝毓萱看着百里俊逸。慢慢的从床上下來。走到清扬的身边。站定。呵呵一笑。再次开口说道。“呵呵。王爷。您肯定是听错了。阿毓刚说的是大火腿。”

    “你确定你说的是大火腿吗。”百里俊逸在听到蓝毓萱的话说完之后。浓眉微挑。尾音高抬。再次开口问道。那双美丽的桃花眼也是眨了又眨。看了又看。就好像是一双透视镜。在努力的想要将蓝毓萱内心中的一切心思都看的清清楚楚。明明白白。

    蓝毓萱看到百里俊逸的这样的眼神。有种要透视了自己的感觉。而这样的感觉让蓝毓萱觉得很不爽。就好像她说有的心思在他的面前都要被看穿似得。

    蓝毓萱低下头。沒有看百里俊逸的眼睛。敛下的眼神中那抹厌恶的光芒也是一闪而过。嘴里说出來的话却依旧是狗腿至极。“王爷啊。阿毓很确定阿毓刚才说的就是大火腿。”

    “那变态呢。”百里俊逸的声音突然提高了许多。厉声问道。

    蓝毓萱正在想着如何圆过去这个谎话的时候。突然被百里俊逸突如其來的一声高和给震住了。小心肝猛然的加快了跳动是频率。两腿一软。差点就对着那个变态的百里俊逸跪了下去。

    “唉呀妈呀。吓死我了。”蓝毓萱小声的嘟囔着。伸出手來拍着自己的胸口。又十分不甘。十分不敢的朝着百里俊逸的方向瞪了一眼。默默的表示着自己的不满。

    “回答本王的问題。”就在蓝毓萱刚刚被吓的心率加快的时候。百里俊逸又一声高和。把蓝毓萱成功的吓到了腿软。并且很配合的直接就坐到了地上。

    这个变态不只是变态。还很欠扁。特么的。沒事就会吓人。难道他是魔鬼托生吗。别的不会做。就会出來吓人吗。

    百里俊逸自然是不会知道蓝毓萱在心里给他的定位。他反倒觉得这招是件很不错的。惩治了他又取悦了自己。好办法。以后他要是不老实了。就用这招來对付他。

    “王爷。您知不知道人吓人是会吓死人的。”蓝毓萱缓过那股子劲之后。慢慢的从地上爬起來。边拍着自己屁股上的灰。边开口埋怨道。

    “呵呵。本王觉得甚好。”百里俊逸脸上带着浓浓的讥诮之意。就好像是在嘲笑蓝毓萱胆小似得。得意的开口说道。

    “好。还甚好。好个屁啊。你快把阿毓给吓死了。阿毓现在心率极快。这样下去的话。阿毓一定会因为心跳过快血管爆裂而亡的。”蓝毓萱气的直跳脚。却又无可奈何。只能将心中的气愤给压下去。咬牙切齿的说道。

    咬牙切齿之中。带着浓浓的磨牙声……

    “呵呵。是吗。沒事的。本王府上有神医。再说了。实在救不活的话。本王会给你厚葬的。还会替你把你弟弟抚养长大的。这点你尽管放心。”百里俊逸看着蓝毓萱那恨得磨牙。却又无可奈何的模样。心里就乐开了花。表情淡然。云淡风轻的继续说着那些让蓝毓萱要气死的话。

    妈妈个咪呀。该死的百里俊逸居然咒自己死。真特么的变态加……

    “有病。”蓝毓萱在听到百里俊逸那些话的后。低声的给百里俊逸來了一个点评。

    而蓝毓萱的这声点评虽然音量很低。可还是被百里俊逸听到了。他浓眉高高挑起。看着蓝毓萱的眼神中也是深邃异常。厉声问道。“你说谁有病。”

    蓝毓萱听到百里俊逸这句话的时候。强忍住想要朝着百里俊逸脸上扔鞋的冲动。低着头对着百里俊逸的衣衫使劲的瞪了一眼。嘴里也跟着高声答道。“我有病行了吧。”

    说完这话的蓝毓萱又对着百里俊逸翻了翻眼皮。当然。是低着头翻了翻眼皮。她现在已经很听话很小心了。说话干什么的已经很小声了。可却还是被这个变态听得清清楚楚的。真不知道他的耳朵到底是什么构造。难道是尖耳朵吗。

    “阿毓。你不要这样和主子说话。”清扬在蓝毓萱的身边。小声的对着蓝毓萱交代道。阿毓这样的性子。肯定会吃亏的。

    “本王看你也的确是有病。而且还病的不轻。”百里俊逸听到蓝毓萱的回答。嘴角高高勾起。带着很浓的笑意。再次开口说道。

    蓝毓萱听着百里俊逸那气死人的话。气的咬牙切齿。却又不敢发怒。谁让人家是个有权有势的王爷呢。

    “是啊王爷。阿毓是有病。而且病还很重。那王爷你是不是要离阿毓远一些呢。”蓝毓萱一脸恐惧的说着。又伸出手去指着门口的方向。继续说道。“呵呵。王爷。为了您的安全和健康考虑。阿毓建议您老还是快点离开这里吧。呶。门口在那边。慢走不送。”

    “哎呀。可惜了。本王还就是不怕这些。还就是要留在这里。本王还在等着阿毓你给本王解释变态的意思呢。”百里俊逸双手环宇胸前。慢慢的走到椅子边。优雅的坐下后。带着一脸欠扁的微笑看着蓝毓萱缓缓的开口说道。

    蓝毓萱一看百里俊逸又扯到了这件事上。心里郁闷的要死。这个变态怎么就揪着自己的这点事情不放手了呢。无奈。只得继续带着狗腿子的笑容看着百里俊逸谄媚的说道。“变态就是变态。阿毓也不知道变态是什么。但是阿毓说的是大火腿。欠扁。王爷您听错了。”

    “好吧。既然阿毓你都这样说了。那不我就勉强相信是本王听错了吧。”百里俊逸摊了摊手。那妖孽般的脸上露出一抹了然的神色。再次开口说道。“阿毓啊。本王找你呢还有一件事情要告诉你。”

    “什么事。王爷请说。”蓝毓萱看着百里俊逸。也难得认真了一次。开口问道。

    “阿毓啊。你是本王选的贴身侍从。既然是贴身侍从就要做贴身侍从该做的事情。本王已经和本王的极高姬妾说过了。从明日起。他们就会将本王的生活习惯以及喜好厌恶告之与你。你要在最短的时间里。将这些东西都记得清清楚楚的。也省的到时候手忙脚乱的。”

    百里俊逸说着这些的时候。慢慢的站起身。來到蓝毓萱的身边。嘴角带着一丝诡异的光芒。再次开口说道。“至于你的腿疾。如果真的不良于行的话。本王倒是有一个办法。可以让你瞬间便恢复如初。并且行走如飞。”

    “阿毓多谢王爷挂念。王爷您可这是好人啊。但是这样还是觉得不要了。伤筋动骨一百天。让它慢慢的恢复比较可靠。毕竟人家不是都说欲速则不达嘛。”蓝毓萱感激涕零的说着话的同时。双眸中似有泪水涌现。貌似感动的不得了。

    “可靠。怎么阿毓你觉得本王的法子不可靠吗。”百里俊逸听到蓝毓萱的话。再次挑了挑眉。尾音高高的挑起。不悦的说道。

    妈妈个咪呀。这个该死的百里俊逸。他是自己的克星吗。是专门來对付自己。找自己茬的事婆儿吗。再这样下去。都不敢开口说话了。怎么说怎么错。还不如不说呢。

    “不是的。不是的。王爷。您误会了。阿毓不是这个意思。”蓝毓萱双手使劲的摇晃着。着急的开口。想要和百里俊逸解释。却被百里俊逸厉声给打断了。

    “那到底是什么意思。”百里俊逸尾音高抬。双眸微眯。看不清也摸不透他到底心里想些什么。

    看着这样的百里俊逸。蓝毓萱真的觉得他挺危险的。以后自己要离他远一些才行。否则就是不被他整治死。也会被他说的话给气死的。

    “王爷。您不是还有重要的事情要做吗。不是说今日雅公主还要來府上吗。”站在一边的清扬看到百里俊逸一直揪着蓝毓萱的小辫子不放。便赶快开口提醒道。

    只要王爷走了。那阿毓也就沒事了。

    理想是美好的。可现实往往是残酷的。

    清扬一心想要帮蓝毓萱。却不知道他的这句话。让蓝毓萱更加的害怕了。

    雅公主要來。

    完了完了。昨天她來一次。自己被罚将风雅阁所有的地板擦了一遍。这今天又要來。那到时候自己会被罚什么啊。自己到现在胳膊腿还在疼着呢。而且连觉还沒补回來。怎么经得起再一波的袭击啊。

    蓝毓萱想到这里。忍不住打了个冷颤。整个人也被一阵冷冷的惧意包围了。

    离蓝毓萱最近的清扬最先感受到蓝毓萱的异常。他转身扶着蓝毓萱的肩膀。担忧的问道。“阿毓。你怎么了。”

    ...

    (天津)

    