
    蓝毓萱黑着脸。埋怨道。“敲敲敲。你敲什么敲。敲出來鬼了。”

    蓝毓萱的愤怒并沒有让敲门人有什么收敛。他反而上前一步。拉住蓝毓萱的衣袖。焦急万分的说道。“阿毓总管。不好了。王爷出事了。”

    蓝毓萱甩了甩手臂。将敲门人的手从她的衣袖上甩开。又瞪了他一眼。淡然的说道。“王爷会出什么事。是他让别人出事了还差不多。你当我是白痴啊。”

    蓝毓萱说完。转身又朝着房间内走去。边走还边说。“别打扰我睡觉。该干嘛干嘛去。”

    见蓝毓萱又要去睡觉。敲门人更加着急了。跟着蓝毓萱就进了屋子。对着蓝毓萱焦急的说道。“阿毓总管。不是的。王爷真的是出事了。”

    敲门人的话。这次倒是引起了蓝毓萱的重视。看着敲门人焦急的表情。蓝毓萱心道。难道百里俊逸那个变态真的出事了吗。

    “你说真的吗。王爷真的出事了吗。”蓝毓萱转头看着敲门人。满脸不相信的问道。

    “嗯嗯。王爷真的出事了。王爷在赌场和别人赌输了。现在人走不了。被人家给扣下了。王爷让小的回來请阿毓总管去把王爷赎回來。”敲门人像廖豆子一样的将自己的话都说了出來。而且是字字珠玑。句句清晰。

    蓝毓萱无奈的翻了翻白眼。又是赌场。这已经是第三次了。为什么他不会赌还偏要去赌场呢。难道就那么喜欢将钱输给别人。你输就输吧。干嘛每次都要拉扯着自己。

    蓝毓萱也真的是无语了。

    “又是城西的巨赌坊吗。”蓝毓萱无奈的问道。

    “是的。是的。”敲门人连连点头。看着蓝毓萱回答道。眼神中也满是赞叹。心中想着。阿毓总管果然是犀利。连王爷在哪里受难他都知道。实在是太让人佩服了。

    “走吧。”蓝毓萱面无表情的走出房门。快步的朝着大门口走去。

    敲门人跟在蓝毓萱的身后。不急不慢的跟着。等着蓝毓萱的吩咐。

    “你叫什么名字。跟着王爷多久了。”蓝毓萱边走边问道。

    “小的孙宇。跟着王爷三年了。”孙宇恭敬的回答道。

    “嗯。孙宇。告诉我。王爷这次又输了多少。”蓝毓萱再次开口问道。

    “三十万两。”孙宇答道。

    “啊。三十万两。”蓝毓萱惊讶的大声叫着。气的咬牙切齿。脚下的步子也跟着用力了许多。

    “沒错。阿毓总管。王爷的确是输了三十万两银子。”孙宇再次肯定的答道。

    “三十万两。三十万两。难道他认为他的逸王府是银子制造厂吗。”蓝毓萱几乎是咬着牙嘟囔着。一听到这个数目。蓝毓萱心都疼了。

    这个该死的百里俊逸。实打实的是个败家子。难道就不知道东西中用吗。三十万两银子啊。够几万人吃一年的了。他怎么就可以输的那么的心安理得呢。

    蓝毓萱气的要死。却还是迈着步子朝着大门口的方向走去。就是再心疼也沒用。谁让那个变态总会输呢。她还是得去给他了尾。否则他回來不知道又要怎么卖萌耍赖了。

    这点也是蓝毓萱最受不了的。刚开始的时候还沒觉得。可是现在时间久了。蓝毓萱越发的觉得这个百里俊逸根本就是不要脸的典型啊。

    心中想着。蓝毓萱和孙宇也就走到了大门口。蓝毓萱却突然站住了脚。转过身來。对着孙宇正打算要吩咐呢。却看到了几位夫人正朝着这边走來。

    看到几位夫人走近。蓝毓萱嘴角勾起一个大大的笑容。眉眼弯弯。兴奋的要死。这几位夫人可是活宝啊。如果今日有她们相陪的话。那就更好办了。别说是赎回百里俊逸了。就连那三十万两银子也不用掏。说不定还能捞上一笔呢。

    想到这里。蓝毓萱主动的和几位夫人打起了招呼。“嗨。几位美丽的夫人。你们來的正好。阿毓刚好打算要去找你们呢。”

    蓝毓萱的话。让几人都有些莫名其妙了。看着阿毓总管的样子。应该是要出门才对。怎么会是要找她们呢。再说了。孙宇站在阿毓总管的身边。他可是王爷的小跟班。现在在阿毓总管的身边。估计是王爷要找阿毓总管。他一定是想拉上她们几个。

    “阿毓总管。你要找我们干什么啊。”清水微笑着问道。右手不断的轻甩着挽在胳膊上的披帛。似在玩耍。

    “呵呵。几位夫人有所不知。王爷被困在城西的巨赌坊了。要我们前去赎人。不知几位夫人意下如何啊。”蓝毓萱呵呵一笑。对着几人说道。

    几人一听蓝毓萱的话。却都在心里想着。这个阿毓总管果然是厉害。居然打起了太极來了。不去吧。她们几个会落下骂名。去吧。王爷很明显是让他一个人去。她们几人若是去了。还不知道是不是会合了王爷的意。

    几人一脸的纠结。蓝毓萱自然看在眼里。心道。你们不想去。可是不去也不行啊。既然王爷找我來解决。那就要拿出最佳的解决方案出來才行。

    而在蓝毓萱看來。这个最佳的方案就是将几位夫人给忽悠去。

    “几位夫人。王爷的名声能不能保住。就要看几位夫人的了。阿毓也就是一个跟班的。实在是起不到多大的作用。还请几位夫人三思啊。”

    “阿毓总管。你这么一说。我们几个今日还必须要去了是吗。”清月听到蓝毓萱这样说了。便开口征求蓝毓萱的意见。

    “嗯。可以这么说。毕竟是为了王爷的名声。您说是吧。”蓝毓萱点点头。看着清月认真的说道。

    “好吧。那既然是为了王爷的名声着想。那我们姐妹几个就去吧。”清月见蓝毓萱这样说了。便点头应允了。毕竟不顾王爷名声这样的骂名她们可是担待不起的。

    “那其余几位夫人的意思呢。”蓝毓萱眼眸扫过其余的几人。再次开口问道。

    “我们也去吧。”

    “嗯。一起去吧。”

    “嗯嗯。”

    “……”

    见几人都同意了。蓝毓萱在心里给自己点了个赞。大事已经成功了一半了。

    于是。

    几人坐着孙宇准备好的马车朝着城西的巨赌坊奔去。

    一刻钟之后。蓝毓萱等人便來到了城西巨赌坊的门口。

    “來了來了。”门口的小二在看到坐在马车前面的蓝毓萱和孙宇时。就大叫着进去报信了。

    因为小二的叫声。路过的行人纷纷驻足。看着蓝毓萱和孙宇。顺道围观一下。

    蓝毓萱的脸黑了黑。快速的从马车上跳下來。对着马车内恭敬的说道。“几位夫人。到了。”

    “嗯。”里面有人应了一声之后。马车帘子便被掀开了。清水率先从马车中走了出來。清月。清丽。清雨。清莲几人跟在身后也从马车中走了出來。

    几人走出來后。并沒有直接从马车上下來。而是前二后三的站在马车前沿。俯视巨赌坊大门口的一干人等。

    “哇。”

    “好美啊。”

    “是啊。逸王果然好福气。娶得这么多位的美娇娘。”

    “……”

    蓝毓萱的脸更黑了。这几个夫人和百里俊逸果然是一家人。到哪里都喜欢出风头。拉风的不得了。五个身着各色美丽服装的美女出现在你的眼前。不仅仅会让你觉得眼花缭乱。更多的是会觉得庆幸。庆幸自己可以一下子见到这么多的美女。这是一种享受啊。

    “几位夫人。我们进去吧。”蓝毓萱实在是受不了了。便对着既然说道。

    “嗯。”还是清水。她最先应了蓝毓萱一声。从马车上下來。

    “请。”蓝毓萱见几位夫人都跟着一个个从马车上下來了。便做出请的姿势。请几人进去。

    几人刚走进巨赌坊的大门。就看到了百里俊逸慵懒的坐在一把太师椅上。悠闲的不得了。哪里有输钱被扣的样子啊。

    百里俊逸在看到几人进來的时候。脸上那悠闲的表情立马就被委屈代替了。哭丧着一张俊的要死人的脸对着蓝毓萱说道。“阿毓啊。你终于來了。本王等你等的花都要谢了。”

    蓝毓萱听到百里俊逸这话。脸再次黑了。

    妈妈个咪呀。该死的百里俊逸。难道你就不能办点有水准的事情吗。为嘛的要用这样一副萌死人的表情來袭击她。她最受不了的就算百里俊逸这样的一副萌死人的脸。让她有种想要上前去狠狠地揉上两把的冲动。

    人说。感情是处出來的。

    这话说的一点也不假。蓝毓萱之前讨厌百里俊逸讨厌的要死。经过这么久的相处。蓝毓萱已经慢慢的接受了她是百里俊逸贴身侍从这个事实。最重要的是。她最受不了百里俊逸在她面前装可怜。只要他用了这招。蓝毓萱一定举双手投降。

    “王爷。您这到底是这么回事啊。”蓝毓萱一脸的无奈。看着百里俊逸问道。

    “阿毓啊。他们欺负本王。”百里俊逸委屈的说着。伸手指着坐在对面桌上的两个人。示意蓝毓萱去看。

    蓝毓萱顺着百里俊逸的手看过去。当她看清楚那两个人的时候。蓝毓萱的嘴角一阵猛抽。暗道。王爷啊。你确定是人家欺负你吗。

    