
    百里俊逸仔细的看着眼前这个年轻俊俏的男子。眼眸微闪。突然他的脑海中一道灵光闪过。百里俊逸将目光转到了蓝毓萱的身上。

    这个阿莫的装扮和当初那个打劫他的女子装扮很像。而那个女子莫非就是阿毓。

    百里俊逸想到这里。将手抬起。放在他自己的眼前。挡住了蓝毓萱鼻子以下的部分。而正在百里俊逸这一看。让他发现了原來这个阿毓就是那个他寻找了很久的打劫女啊。

    “真的是你。”百里俊逸看着蓝毓萱。满脸的惊讶。终日打雁。居然会被雁啄了眼。

    蓝毓萱被百里俊逸这一声莫名其妙的叫声给惊住了。她疑惑的看着百里俊逸。等着他给自己解释。

    “当日在梁城外的小树林是你打劫的本王。”百里俊逸头朝着蓝毓萱的方向歪了歪。压低声音问道。

    “额……”蓝毓萱傻眼了。他怎么知道的。

    “不说话就是承认了。难怪你会说那日是为了救本王。”百里俊逸一脸的了然。笑着说道。

    而蓝毓萱此刻的脸都红透了。被人说打劫也就算了。还被百里俊逸这样说。就好像自己上赶着要追随他一样。

    “阿毓。你还打劫。”阿莫惊讶的看着蓝毓萱。压低了声音问道。眼神中沒有一丝丝的鄙视。反而有种新奇在里面。他的阿毓居然会打劫。而且还是打劫了南朝的赫赫有名的逸王。

    这实在是让他刮目相看啊。

    蓝毓萱点点头。翻了翻眼皮。瞪了阿莫一眼。貌似在说。你这是火上加油啊。

    “阿毓啊。你实在是太了不起了!我现在越來越佩服你了。”阿莫满脸的兴奋。看着蓝毓萱的眼神中也真的如他说的那样。满是敬佩之意。

    蓝毓萱傻眼了。而在阿莫怀里的蓝毓康更是傻眼了。不自觉的伸出手去。探上了阿莫的额头。摸了摸。又摸了摸自己的额头。嘴里小声的嘟囔着。“沒发烧啊。”

    “你才发烧呢。”阿莫的手轻轻地捏了蓝毓康一把。佯怒道。

    “呵呵。”蓝毓康摸了摸自己的脑袋。傻乎乎的笑着。现在阿莫來了。他就不用害怕百里俊逸这个变态了。

    周围的众人此刻也都傻眼了。纷纷转头看向阿莫和百里俊逸等人。眼神中的惊诧更是一波又一波的。

    这个女子是苗疆公主。那个孩子是苗疆王子。难怪逸王会将他们两人带在身边。原來逸王早就知道这二人的身份了。

    还是逸王的技高一筹啊。

    众人的目光都停留在四人的身上。就连皇帝进來都沒有注意到。

    直到……

    “皇上驾到。”一道奸细的公鸭嗓之后。一道明黄的身影迈着方步朝着龙椅走去。

    “参见陛下。”众人纷纷俯身行礼道。

    唯独蓝毓萱。蓝毓康和阿莫三人除外。

    皇帝來到龙椅旁。潇洒的转身。缓缓落座。龙臂微抬。威严的声音响彻大殿。“众卿平身。”

    “谢陛下。”

    众人起身之后。阿莫。蓝毓萱和蓝毓康三人上前对着皇帝行了一个标准苗疆礼。“参见陛下。”

    “三位。请问。你们是。”皇帝的目光从三人的身上扫过。眼神中满是疑惑。

    “在下阿莫。苗疆大护法。”

    “在下阿毓。苗疆公主。”

    “在下阿康。苗疆王子。”

    三人纷纷上前。报上自己的名字和身份。脸上也是淡定的不得了。

    蓝毓萱面上淡定。其实心里已经是翻江倒海了。以前就只是在电视上见过皇帝。而那些人饰演的皇帝大部分都还是和蔼可亲的。可今日见到的皇帝。感觉好遥远。好高大上。让蓝毓萱心中在看到皇帝的瞬间便产生了距离感。

    电视上特么的演的都是假的。真正的皇帝根本就不是那个样子的。让人看到腿就直打颤啊。

    幸好。现在阿莫和阿康。两个人一边一个。将她挡在了中间。感觉还沒有那么的恐惧了。否则的话。她还真的不知道该怎么办了。

    而皇帝在听到了蓝毓萱和蓝毓康的话之后。更加的惊讶了。但这些惊讶也就只持续了一会儿而已。便消失不见了。

    作为一个皇帝。临场应变的能力是必须的。

    “呵呵。沒想到大护法今日刚到梁城。就已经找到了公主和王子了。实在是可喜可贺啊。”皇帝一脸看不出什么意思的笑容看着阿莫。笑呵呵的说道。

    “呈陛下吉言。阿莫也很高兴。”阿莫满脸的微笑。转头看了一眼。站在他身边的蓝毓萱和蓝毓康。欣慰的笑着。

    “那既然已经找到了。大护法就带着公主和王子留在梁城好好的玩玩吧。”皇帝满脸得体的笑容看着阿莫和蓝毓萱蓝毓康三人。貌似很诚心的邀请着。

    “呵呵。阿莫多谢陛下邀请。只是公主和王子也出來的有一段时间了。族长在家中也很是担忧。再加上阿莫也出來寻找了很久了。族中还有事情要阿莫回去处理。所以阿莫决定这两日就会启程。到时候阿莫就不带公主和王子來给陛下辞行了。”

    阿莫说着。眸光再次转向了蓝毓萱。脸上的欣喜是掩都掩不住啊。

    “嗯。这样也好。”皇帝点点头。赶快又说了一句。“快坐下吧。”

    阿莫抱拳。率先朝着位子走去。

    阿莫坐下之后。转眸看向身后。却沒有发现蓝毓萱和蓝毓康跟过來。便将目光又转到了二人的身上。剑眉微蹙。貌似在问二人为什么不过來。

    蓝毓萱此刻也有些犹豫了。她实在是不知道该怎么办了。她和蓝毓康是随着百里俊逸來的。而且她和蓝毓康虽然是公主王子。可现在他们却是百里俊逸的仆人。能离开百里俊逸的身边。去和阿莫坐在一起吗。

    蓝毓萱转头看向了百里俊逸。眼神中满是纠结。阿康还好了。但是她呢。她可是卖身给了百里俊逸了。还是他的贴身侍从。更加不能走了。

    唉……

    蓝毓萱依旧看着百里俊逸。等着百里俊逸决定。

    百里俊逸本來就沒有打算要为难蓝毓萱和蓝毓康。现在看到他们用这样的目光看着他。百里俊逸便很配合的点了点头。同意了。

    蓝毓萱在看到百里俊逸点头的一瞬间。心中总算沒有再次骂百里俊逸。也总算是又找到了百里俊逸的一点好。

    她拉着蓝毓康兴奋的屁颠屁颠的跑到了阿莫身边。一屁股坐到了阿莫的身边。对着阿莫就是一阵傻笑。

    “阿毓。怎么感觉这次见到你和之前不一样了。”阿莫看着笑颜如花的蓝毓萱。傻乎乎的问道。比起之前的蓝毓萱。他还是觉得现在的阿毓更好。更活泼可爱。

    “哦。是吗。我怎么沒觉得啊。再说了。我不好吗。”蓝毓萱眼眸微闪。扭头看了阿莫一眼。伸手就去拿桌上的糕点。直接就塞到了嘴巴里。呜呜弄弄的说着。

    “呵呵。沒什么。这样挺好的。”阿莫看到蓝毓萱那豪爽的模样。赶快开口附和道。对于他來说。不论阿毓变成什么样。他都会很开心。很喜欢。

    ……

    宫宴在不知不觉中就结束了。

    阿莫带着蓝毓萱蓝毓康姐弟。向皇帝告辞。來到宫门口的时候。百里俊逸已经等在那里了。

    “逸王殿下。多谢这段时间里您对我苗疆公主和王子的照顾。大恩不言谢。您的恩情阿莫记下了。”阿莫对着百里俊逸恭敬的说道。

    “大护法言重了。之前本王不知道阿毓和阿康是苗疆的公主和王子。如有疏忽的地方。还请护法多多包涵。”百里俊逸对着阿莫有礼的回应着。眼神也朝着蓝毓萱和蓝毓康望了过去。

    “阿毓。哦。不。应该是叫公主。明日本王在王府中设宴。还请公主和大护法。协同王子可以赏脸。”百里俊逸再次开口说道。

    “嗯。好。”蓝毓萱想也沒想就答应了。

    蓝毓康想要阻止却发现已经晚了。她阿姐的嘴巴太快了。

    “好。那本王明日在逸王府恭候大驾。”百里俊逸满脸的微笑。“那本王先告辞了。”

    百里俊逸走了。蓝毓康急了。

    “阿姐。你怎么就答应了呢。难道你还想回那个逸王府吗。”蓝毓康拉着蓝毓萱的手臂。焦急的问道。

    “谁说的。我才不想回那个逸王府呢。只是你别忘记了。我们现在还有一纸合约在他的手上。难道你想让这个把柄一直留在他的手上吗。如果我猜的沒错。他明日就会说到这个合约的事情。我们也可以趁着这个机会将这件事给解决了不是吗。”蓝毓萱很认真的说道。

    这样认真的蓝毓萱。蓝毓康还是第一次看到。他承认他老姐说的很有道理。他也知道这个把柄不能一直攥在百里俊逸的手中。否则以后他一定会以这个为要挟。还不知道会生出什么事來呢。

    “嗯。阿姐。你这么一说。貌似也对。可是明日他要是不说这件事怎么办。”蓝毓康小脸上满是严肃。略一思索之后。担忧的问道。

    “放心吧。明天我们见机行事。”蓝毓萱拍了拍蓝毓康的肩膀。又转头看了眼阿莫。自信的又说道。“实在不行。我们还有阿莫呢。”

    