
    无良王爷俏萌女最新章节 第十六章 气死人的蓝毓萱    手机阅读

    蓝毓萱的话音刚落，就听到濮袁熙一声高喝，“等一下！”

    蓝毓萱转头看着濮袁熙，莫名其妙的问道，“濮公子，输就输了，可别输不起哦！”

    濮袁熙听到蓝毓萱的话，脸都黑了，他本就不大的黑豆眼瞪了蓝毓萱一眼后，对着蓝毓萱说道，“阿毓总管，濮某不是输不起的人，只是濮某觉得这其中是不是有诈，所以，濮某只是想要看一下，这些色子是不是都是一点还不知道呢！如果都是一点的话，那在下也就输的心服口服了！”

    “哦，好，既然濮公子就这样说了，那阿毓也无话可说，但是阿毓希望你可以说话算话，可不要输不起，到时候丢的可就不只是您的脸，而是濮老爷子的脸。”蓝毓萱笑呵呵的说道。

    “放心，本公子绝对说话算话！”濮袁熙再次开口说道。

    “好，那就看吧！”蓝毓萱还没有来得及开口呢，月夫人就将话接过来了，用手帕掩着鼻子嫌弃的说道。

    快点开锅，就快点结束，也好快点结束这场赌局，至少不用闻他身上那股子味道，实在是难闻死了。

    濮袁熙见月夫人和蓝毓萱都没有意见了，便伸手开始去那那一摞色子最上面的那一个。

    “一点！”蓝毓萱在看到第二个色子上面的点数后高声叫道，然后嘚瑟的笑着。

    濮袁熙嘴角一阵猛抽，抬头看了蓝毓萱一眼，再次低下头来，继续去拿那些个色子。

    “又是一点！”蓝毓萱在看到第三个色子上面的点数后，再次高声叫道，脸上的笑容也更加的灿烂了，心道，这月夫人的技术果然不是盖的，真是棒！

    蓝毓萱心里想着，嘴角的笑容也跟着灿烂起来，这场赌局肯定是要赢啊，想不赢都难！

    濮袁熙嘴角又是一阵猛抽，再次抬眸看来蓝毓萱一眼，嘴角动了动，想说些什么却终究还是没有说出来，低下头，继续去拿那色子。

    “又是一点！”蓝毓萱再次高声叫道。

    “还是一点！”蓝毓萱在看到第五个色子上的点数后，笑的一脸灿烂，嘴角的弧度也是越翘越高，越翘越高，想掩饰都掩饰不住，最重要的是，蓝毓萱根本就没有打算要掩饰。

    “阿毓总管！”濮袁熙终于忍不住了，抬起头看着蓝毓萱，满脸怒气，高声叫道。

    “在！”蓝毓萱笑着高声应道，嘚瑟的就差没有手舞足蹈，没有冒泡了！

    “阿毓总管！”濮袁熙看着蓝毓萱，哭丧着脸又说道，“你可不可以不要叫了，我的眼睛不瞎，不用你一直提醒我！”

    “哦，濮公子言重了，阿毓只是在告诉大家这些点数而已，要不然有些人是看不到的，你想多了！”蓝毓萱笑着解释道，可脸上那嘚瑟的笑容却明显的是在显摆！

    “可是阿毓总管，你要知道，你这样高声的叫着，可是在打扰人心，如果我的手一颤抖，将这些色子给碰翻了，那月夫人就白掷了，你明白吗？”濮袁熙瞪着黑豆眼看着蓝毓萱说道。

    “哦，明白了！”蓝毓萱点头应道，快步的走到桌边，一伸手，将最后摞在一起的两个色子拿开，说道，“这不就完了！”

    说完之后，蓝毓萱高声叫道，“最后一个一点！哈哈哈……赢了，赢了……”

    蓝毓萱高兴的手舞足蹈，围着桌子来来回回的跑了两圈，还跑到濮袁熙的身边，嘚瑟的扭了扭屁股，还冲着他‘嗷嗷’的叫了两声，脸上的笑容也是要多欠扁就有多欠扁。

    濮袁熙看着桌上那六个一点，气的个半死，他实在是想不明白，这个女人是怎么做到的，居然可以摇出一整摞的一点出来，这是要他的命啊！

    濮袁熙一脸的痛苦，伸手捂住了心口处，慢慢的朝后倒去。

    “濮公子，你输了，你终于输了，哈哈哈……”蓝毓萱嘚瑟的来回扭着屁股，对着濮袁熙说着，却没有注意到濮袁熙却已经是油尽灯枯了。

    “噗……”一口殷红的液体从濮袁熙的嘴巴中喷了出来，如同血雾一般，直洒向濮袁熙前方的桌面，他的人也跟着‘噗通’一下直接就倒到了地上。

    “公子，公子！”濮袁熙身边的仆人一看濮袁熙倒在了地上，立马慌了手脚，围着濮袁熙高声叫道。

    “带着你家公子赶快回府吧，顺便告诉你家老爷，你家公子输不起，就是几十万两银子，还不时他一个人摊的，居然都会被气的吐血，真是丢人！”蓝毓萱对着几人高声说道。

    蓝毓萱说着这样怵人的话，嘴角还一直猛撇，一副很不屑的样子看着几人和被围在他们中间的濮袁熙，缓缓的开口说道。

    而对于濮袁熙现在的状况完全不清楚的蓝毓萱，丝毫不知道自己今日到底犯了多大的错误，更不知道她这样做会给她日后带来多么大的麻烦。

    濮袁熙的那几个手下，在听到蓝毓萱的话后，直接抬着濮袁熙一溜小跑的离开了。

    “诸位诸位，多谢大家今日的捧场！”蓝毓萱对着众人很有义气的抱拳，兴奋的说道。

    说完之后，转过身打算去找百里俊逸，却发现百里俊逸那个变态不知道什么时候已经站起身走了。

    “唉唉，等等我了！”蓝毓萱冲着众人的身影大声的叫道，赶紧跟上。

    清扬走在百里俊逸的身后，听到蓝毓萱的叫声，清扬转头看向蓝毓萱，对着她无声的说道，“快点跟上！”

    “等等我啊！”蓝毓萱又叫了一声，可百里俊逸似乎就没有听到蓝毓萱的叫声一般，依旧迈着大步朝前走。

    “这个该死的变态，我刚才才帮你把事情摆平，你现在就这样对我，太没良心了吧！”蓝毓萱嘴里小声的嘟囔着，脚下的步子也没停。

    当蓝毓萱走到巨赌坊大门口的时候，正好看到百里俊逸上了马车，正招呼清扬赶马车呢！

    “等一下！”蓝毓萱以百米冲刺的速度快速的跑到马车前面，伸开手臂挡住了马车的去路，高声叫道。

    清扬无奈，只得紧紧地拉住缰绳，对着蓝毓萱摆了摆手，示意她上车。

    蓝毓萱跑到马车边，跳上马车，坐在了清扬身边的副驾驶位置上，嘴里也在小声的嘟囔着，“太没良心了！……”

    “你说什么？”马车里传来了百里俊逸那个变态的声音，蓝毓萱猛地激灵了一下，暗道，乖乖，这样都听得到，这耳朵是人耳朵吗？

    清扬听到自家主子的叫声，赶紧用手臂捣了捣蓝毓萱的胳膊，对着蓝毓萱无声的说道，“不要惹怒了王爷！”

    清扬的话，蓝毓萱不是不知道，她也没打算要惹怒百里俊逸，可是这个家伙实在是太过分了！

    “呵呵，王爷，您跟谁说话呢？”蓝毓萱扯了扯嘴角，露出一个勉强的笑容隔着马车帘子对着车内的百里俊逸说道。

    “你说呢？”百里俊逸再次冷声反问道。

    “阿毓不知道，还请王爷明示！”蓝毓萱继续笑呵呵的说道。

    “好吧，本王在和一条狗说话！”马车内传来了百里俊逸那欠扁的声音，听得蓝毓萱是咬牙切齿的恨啊！心中暗骂，这个该死的百里俊逸，难道就不能说句人话吗？看来送你的草泥马还是太少了，要多送你一些才行！

    蓝毓萱不再答话，转头开始欣赏起大街上的风景来。

    等了半天都没有等到回应的百里俊逸，一把掀开了马车的帘子，对着蓝毓萱高声问道，“为什么不说话？”

    蓝毓萱转头看着百里俊逸，满脸疑惑的答道，“王爷好境界，能够和狗对话，都通了狗语了，可阿毓不会啊，阿毓是人，不同狗语，也听不懂狗语，所以不敢妄言王爷的事情，就只能保持沉默了！”

    “你……”百里俊逸被蓝毓萱这句话差点给气死，妖孽般的俊脸也是黑了又黑，拉了又拉，色彩变换的极快。

    蓝毓萱看到百里俊逸这样，心里就觉得高兴的不得了，甚至觉得嘚瑟！我就是气你，气死你才好！

    “我怎么了？王爷，您要是有事就明说，别这样打哑谜，阿毓没那么聪明，也猜不到您心中所想！”蓝毓萱再次开口，面上一片疑惑，说道。

    “阿毓，回去将风雅阁全部洗一遍！”百里俊逸看着蓝毓萱，咬牙切齿的说道。

    “啊？”蓝毓萱傻眼了，眼看着马车的帘子再次放下来了，蓝毓萱一把掀开马车帘子，爬着就进了马车内，对着百里俊逸高声质问道，“为什么又要我洗风雅阁？我又没有做错什么？”

    “你难道没有做错吗？你居然敢对本王不恭敬，这就是你的错！”百里俊逸看着蓝毓萱，嘴里微勾，冷冰冰的说道。

    “你把话说清楚，我什么时候不恭敬了？”蓝毓萱一屁股坐到了百里俊逸的左手边，指着百里俊逸高声质问道。

    “你现在不就在对本王不恭敬吗？”百里俊逸拉着一张脸，看着蓝毓萱厉声说道。

    被百里俊逸这么一提醒，蓝毓萱指着他的手突然不知道该怎么办了，心中一个激灵闪过，蓝毓萱赶快将手收了回来，左手对着右手拍了两下，教训道，“叫你不老实！”

    您可以在百度里搜索“无良王爷俏萌女 59文学”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    为了方便下次阅读，你可以点击""记录本次（ 第十六章 气死人的蓝毓萱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐无良王爷俏萌女，谢谢您的支持！！

    