
    “啊。哦。好。那我告诉你啊。如果你是女的话。出门左拐。第三个门。那里面住着一个超级变态妖孽男。他很乐意被偷的。不论你是偷财还是偷人。他都会双手奉上的。”蓝毓萱一脸的认真。很肯定的说道。

    对面人听了蓝毓萱的话后。脸上隐隐露出一丝诧异。但是他的面纱遮着。蓝毓萱是看不到的。

    “那如果我是男的呢。”对面人再次开口问道。琥珀色的眸子看着蓝毓萱。眸光深邃。看不出到底是什么情愫。

    “……”蓝毓萱沒有应答。只是慢慢的将自己的手伸出來指了指对面人的脸。眸光中还带着隐隐的委屈和不甘。这让对面人更加的疑惑了。

    “什么意思。”对面人终于还是很配合的问了出來。

    “你要是偷财的话。我现在躺下。继续睡觉。你看看有什么值钱的东西。就拿走吧。或者还是那样。出门左拐第三个房间。那里的钱财比较多。应该可以满足你了。”蓝毓萱说着。作势要朝着床上躺去。

    “那我要是偷人呢。”对面人见蓝毓萱要躺下去了。便再次开口问道。

    他问的话。倒是让蓝毓萱本來准备躺下去的身体。里面又坐了起來。警惕的看着对面人。但很快又委屈了起來。

    “阁下。你可以将你的面纱取下來。让阿毓看看你长得什么样吗。”蓝毓萱一脸的委屈看着对面人。缓缓的开口建议道。

    “为什么。”

    “算了。你要是不想取就算了。那你就告诉我你到底俊不俊吧。”蓝毓萱见他又问了。反而不耐烦的开口又问道。

    “为什么。”

    “你怎么那么多的为什么。你要是个男人。又是來偷人的。如果你长得俊的话。我还不算吃亏。如果你长得丑的话。那我不是亏大发了吗。”蓝毓萱一脸的不满意。高声对着对面人咆哮道。

    “哦。原來如此。”对面人的眸子中终于闪过了一丝了然。原來她是在纠结这个问題。而不是想着如何求救。这个女人实在是太奇葩了。

    “别特么的原來如此了。要來就快点。完事赶紧走人。别影响姑奶奶我睡觉。”蓝毓萱一脸的不耐烦。直愣愣的朝后一趟。直接就骂上了。

    妈妈个咪呀。反正都是跑不了了。还不如嘴上沾点光的好。总比什么都沒有的好。

    对面人傻眼了。这个女子不是应该和其他女子一样。要么吓哭。要么裹着被子瑟瑟发抖。可是她居然大咧咧的直接躺在了床上。大咧咧的邀请着他。还说什么。要來就快点。完事赶紧走人。

    他这是遇到的什么人啊。怎么会有这样奇特的女子。

    有趣。不知道如果自己真的扑向她的话。她还会这么的淡然吗。

    要不。试试。

    心动不如行动。

    想到这里。对面人开口说了一句。“在下是如假包换的男子。要不。你來试试。”

    说完。不等蓝毓萱开口。男子直接就朝着躺在床上的蓝毓萱扑了过去。

    当然。他沒有完全的扑到蓝毓萱的身上。而是手脚并用的将蓝毓萱罩在了他的身子下面。看着蓝毓萱的那双琥珀色的眸子中。清澈透底。根本就沒有一丝丝的欲-望。

    蓝毓萱本來躺在床上。嘴里大骂着。也只不过是逞一时之快而已。她想着。古人都是墨守成规的。应该还不至于说太过分。而对面人也只是碰巧进了她的房间而已。如果她真的顺了他的意。说不定他也就沒了兴致。说不定就走了。

    当然。这些都是蓝毓萱心里想的。至于到底会不会真的像她想的那样。蓝毓萱自己也不知道。反正现在她蓝毓萱在他的手中。跑也跑不掉。叫了也未必有人会來救她。就算有人來救。等到人來的时候。她也已经被灭口了。

    与其那样莫名其妙的被杀害。还不如跟他赌一把呢。说不定还有一丝转机。

    可是令蓝毓萱沒有想到的是。这个对面人不但沒有被自己的话给吓到。反而更加的积极了。

    蓝毓萱此刻看着守在自己对面的这个男人。想撞墙的心都有了。妈妈个咪呀。自己怎么就那么傻逼比的呢。还开口邀请。这不是找死吗。

    对面人看着蓝毓萱那变幻莫测的脸。不自觉的嘴角再次勾起。原來这只小野猫是想玩声东击西啊。幸好他决定要和这个小野猫玩玩。要不然岂不是要错过这出好戏了。

    心里想着。琥珀色的眸子也再次闪动了几下。眸底更是一阵深邃。

    蓝毓萱拧巴着脸。看着低头注视着自己的对面男。一时不知道该怎么办了。

    蓝毓萱虽然躺在那里一动不动。可是她却也明白。决不能坐以待毙。一双水汪汪的大眼睛也在不住的转动着。看着对面男。思索着他下一步的打算。

    可是对面男的举动让蓝毓萱再次的被雷到了。

    对面男沒有过多的举动。也沒有什么多余的话。而是很直接的就朝着蓝毓萱的脸颊就附了上來……

    蓝毓萱慌了……她是有打算要声东击西。可她却沒有想过要真的牺牲色相。她不是什么贞洁烈女。但她也不会随便的便和别人ooxx了。更何况这个人长什么样子都不知道。要是个丑八怪什么的。那就更让她恶心了。

    就在对面男那张蒙着面纱的脸快要落到蓝毓萱的脸颊上时。蓝毓萱突然伸手推住了对面男的胸口处。不让他靠近自己。

    “喂喂喂。你还沒告诉我你是谁呢。你也沒有让我看到你面容。如果这么一次我就怀了。将來孩子问我。他的老爹到底是谁。我要这么回答。”蓝毓萱推着对面男的胸口。大声的叫道。还不住的喘着粗气。看得出來。她是吃奶的劲都用上了。

    “呵呵。你倒是想的久远。”对面男听到蓝毓萱的话后。忍不住呵呵的笑出了声來。说出这么一句意味深长的话來。

    蓝毓萱听到他的笑声。就恨得牙痒痒。就是这道该死的笑声迷惑了她。要不然她也落不到这样的地步。现在倒好。被一个不知道长什么样。不知道姓名的男人压在身下。随时都有可能会擦枪走火的。这样的游戏可不好玩。

    “不许笑。”蓝毓萱咬牙切齿的看着对面男。愤恨的叫道。磨牙的味道很重。

    “呵呵。小野猫要发怒了。”对面男看着蓝毓萱咬牙切齿的磨牙。沒忍住又笑了出來。

    蓝毓萱这下可是真的火了。她将自己还在对面男身子底下的腿。猛地往上一抬。这一抬可是几乎用尽了蓝毓萱所有的力气。能不能逃脱就看这一击了。

    “啊。”对面男一声痛苦的大叫。一只手依旧支在蓝毓萱身体的一侧。另一只手也跟着朝着自己的下体摸了过去。脸上的表情一片惨白。

    蓝毓萱知道自己成功了。

    她伸手猛地一推。就依旧将对面男从自己的身上推开了。而对面男也趁着蓝毓萱这一推。直接就朝着里面倒了过去。双手捂着下体。额头冒着冷汗。嘴里不住的吸着冷气。

    “你还是先好好的休息一下吧。本姑娘就不奉陪了。”蓝毓萱从床上快速的爬了下了來。顾不上穿鞋。发了疯的就朝着门口跑去。

    对面男怎么可能让蓝毓萱这么轻易的就逃掉呢。

    蓝毓萱刚刚跑到门口。伸手要拉门栓的时候。一股劲风朝着蓝毓萱的后背袭來。蓝毓萱立马就如同雕像一般站在那里一动不动了。

    妈妈个咪呀。这个家伙居然给自己点了穴。

    蓝毓萱郁闷的要死。可是却也无可奈何。这个该死的对面男。不仅让蓝毓萱动弹不得。还顺带点了蓝毓萱的哑穴。蓝毓萱此刻动不得。甚至连句话都说不了。气的她是直磨牙。

    该死的清风。平日里阴魂不散的老是出现在自己的身边。现在真的需要他了。却不见了他的身影。哼。如果自己今日真的被这个家伙占尽了便宜的话。这个帐一定要算到清风的头上。

    此刻的蓝毓萱显然已经忘记了。现在是是什么时辰啊。午夜啊。清风怎么可能出现在她的房间里。除非清风他不想活了。

    尽管如此。也阻止不了蓝毓萱将罪名按在他的头上。可怜的清风。

    “想跑……呲……沒门。”对面男躺在床上。双手也依旧捂着下体。貌似还是疼的厉害。这个女人下腿还真是够狠。她想要了自己的命吗。

    “……”对于他的怒火。蓝毓萱不得不选择无视。

    “你可真狠。居然想要了在下的命。”对面男此刻好像缓过來一些了。却还是躺在床上。只是说出來的话貌似还很生气的样子。

    “……”蓝毓萱继续无视。

    “在下告诉你。不论你心里想什么。都将你的那些花花肠子收起來吧。否则也只会让你多受一些苦而已。”听床上那一阵窸窸窣窣的声音。蓝毓萱知道那个男人一定是站起來了。而他站起來到底要干什么。不用想蓝毓萱也知道。

    妈妈个咪呀。谁來救救我啊。蓝毓萱急的要哭了。

    “阿毓。阿毓。你在吗。你回答我一句啊。”

    ...

    (天津)

    