
    听到闻人的话。蓝毓康依旧沒有接。只是冷声说道。“无功不受禄。你的东西我不要。”

    蓝毓康小脸拧巴的像个小包子一样。眼神中满是警惕。冷冷的说着。

    见蓝毓康这样的表情。闻人沒有不高兴。反而一脸的赞赏。对着蓝毓康又说道。“阿康。你不要这样敌对我。你打开看看。一定会喜欢的。”

    闻人的话。让蓝毓康的心里有了一点点的松动。他看着闻人手中的东西。小眉头紧紧地皱了皱。小手放在下巴上。慢慢的点着下巴。仔细的思索着。

    蓝毓萱站在一边。看着面前的两人。一个伸手摊开手掌。一个站在对面。双眸中带着浓浓的兴趣。想要打开。却又犹犹豫豫的模样。蓝毓萱更加的紧张了。

    蓝毓康啊蓝毓康。你可不要被人家一点小东西就给收买了啊。你可要记住。我是你的老姐。不是一件两件心意的玩具就能换走的。蓝毓萱在心中不断的这样想着。甚至还在暗暗祈祷着。但愿老天能够听到她的呼唤。让蓝毓康千万不要将她蓝毓萱给卖了。

    “怎么样。阿康。打开看看吧。”闻人见蓝毓康一直沒有下定决心。又开口加了一句。“如果不喜欢的话。可要不要。”

    “真的。”蓝毓康听到闻人的话。心再次动了。俊俏的小脸上露出了一抹欣喜。双手摩拳擦掌。心中的好奇因子一句开始蠢蠢欲动了。

    “嗯哼。”闻人笑着回应着。又道。“当然。”

    “好。我就相信你一次。”蓝毓康心里高兴的要死。嘴角高高勾起。小手也慢慢的朝着闻人手中的小布包伸了过去。

    “阿康。你确定你真的要接受他的东西吗。”蓝毓萱在看到蓝毓康的小手朝着闻人手中的东西伸过去的时候。高声开口说道。

    “这……”蓝毓康纠结了。他看了眼蓝毓萱。又看了眼闻人手中的小布袋。一时之间不知道该怎么和蓝毓萱回答了。

    “阿康。你先看看。如果不喜欢的话。就算了。沒事的。”闻人见蓝毓康的小手再次停了下來。便再次开口忽悠道。他还就不相信了。他手中的东西。加上他那说死人不偿命的本事。还拿不下他一个小孩子吗。

    “嗯。好。”蓝毓康听到闻人的话。便不再犹豫。点点头。伸手就接过了闻人手中的小布包。慢慢的打开。当他看到小布包中的东西时。蓝毓康眼睛都冒光了。

    “阿康……”蓝毓萱无奈的看着蓝毓康。摇了摇头。低声叫了一句。长长的叹了口气。

    蓝毓康此刻的心已经被手中的小玩意给吸引了。哪里还顾得上蓝毓萱的心情啊。他拿着那个小东西。大步的走到一边去。高高兴兴的玩了起來。

    “唉……”蓝毓萱看着蓝毓康兴奋的小模样。无奈的再次叹了口气。无奈的摇了摇头。却也不知道该说些什么。毕竟蓝毓康只是一个孩子。一个孩子会做出这样的选择也是很正常的。

    可是蓝毓康为了一个玩具就将她蓝毓萱给卖了。蓝毓萱真的很伤心。

    “宝贝。现在可以和我聊聊了吗。”闻人看了眼蓝毓康兴奋的小模样。转过头來看着蓝毓萱笑呵呵的问道。

    “走开。不要和我说话。”蓝毓萱撇了撇嘴。对着闻人不屑的瞪了一眼。开口说道。

    “宝贝。我都想你了。你难道就不想我吗。”闻人附在蓝毓萱的耳边。低声问道。

    “走开。”蓝毓萱一挥胳膊。便将闻人推到了一边。眼神中的警告之意很是明显。

    “宝贝。你不要对我那么凶啊。”闻人看着蓝毓萱。委屈的说道。

    “你不这样。我就不对你凶。”蓝毓萱双手环胸。瞪了闻人一眼之后。转身走到桌边。再次坐下。便不打算要理会闻人了。

    “好吧。宝贝。我就只想和你说说话。好吧。”闻人见蓝毓萱已经有些愤怒了。不打算再理会他了。他赶紧开口说道。

    “说话要算数。否则我就永远不理你了。”蓝毓萱看着闻人。严肃的说道。

    “嗯哼。”闻人笑着应道。

    “那你坐这儿吧。”蓝毓萱指了指自己对面的位子对着闻人说道。

    “谢谢宝贝。”闻人兴奋的不得了。搓了搓手。坐到了蓝毓萱的对面。

    “闭嘴。不许叫我宝贝。”蓝毓萱对着闻人高声的呵斥道。眼神中的警告之意再次明显起來。

    “好好。我不叫宝贝了行了吧。”闻人双掌竖起來。手心对着蓝毓萱。示意她不要发脾气。附和着说道。可刚说完。闻人那张俊脸便已经拧巴了亲了。看着蓝毓萱委屈的说道。“可是。你不让我叫你宝贝。要我叫你什么呢。”

    “叫什么都行。就是不能叫宝贝。”蓝毓萱瞪了闻人一眼。咬牙切齿的说道。

    “那我就叫你亲爱的好不好。”闻人一脸谄媚的笑容。看着蓝毓萱再次开口说道。

    “闭嘴。这个更不能叫。”蓝毓萱一声高喝。吓的闻人身子轻轻地颤抖了一下。

    当然蓝毓萱沒有看到。但是在一边一直玩的蓝毓康却看的清清楚楚。明明白白的。但是他什么都沒有说。只是嘴角微微的勾起。心中暗道。“阿姐果然厉害。就得这样整治他才行。要不然他就真的不知道他自己是老几了。”

    蓝毓康幸灾乐祸的笑着。小脸上的笑容那是要多灿烂就有多灿烂。可是看在蓝毓萱和闻人的心中。他们就觉得蓝毓康是因为闻人送的东西合心意而兴奋的不得了。

    蓝毓萱的心再次受伤了。

    蓝毓萱一个沒忍住。伸出手來对着蓝毓康的脑门就拍了一下。“死小子。居然为了一个玩意。就将你老姐给卖了。你太让你老姐我失望了。”

    蓝毓康捂着脑门。冲着蓝毓萱委屈的说道。“阿姐。你干嘛这么用力啊。我的脑袋都被你敲肿了。”说到这里。蓝毓康转头看了眼闻人。眼神中马上不屑。又说道。“再说了。有你老弟我在。你怕什么啊。你放心。你是我的阿姐。我是不会让人欺负你的。”

    蓝毓康说着。伸出胖乎乎的小手对着闻人挥了挥。貌似在说。你要是敢欺负我老姐。小心我的拳头。一定让你好看。

    “呵呵。阿康。你还真是挺厉害的嘛。”闻人看着蓝毓康微笑着说道。

    “哼。”蓝毓康冷哼了一声。不再理会闻人。继续摆弄着手中的东西。

    “好。阿康。”蓝毓萱高声赞叹道。看着蓝毓萱的眼神中也满是赞赏之意。

    “阿毓宝贝。你为什么要这样敌对我啊。我是真的很想你的。”闻人看着蓝毓萱。委屈的问道。

    “屁。”蓝毓萱鄙视的赏了他一句。再次开口说道。“有事说事。沒事滚蛋。”

    “阿毓宝贝……”闻人再次开口想要说些什么。却被门外的一道声音给打断了。

    “阿毓。阿毓。你在吗。”门外传來了清风的声音。而且听着听着急的。

    “哎。我在。你等一下。”蓝毓萱扭头看向门口。回应着。转过头來再看闻人的时候。却发现他已经來到了窗边。

    闻人见蓝毓萱朝着他看了过來。便对着蓝毓萱书了一句。“宝贝。我将來是要娶你的。你可要做好准备哦。过两天我再來看你。”

    “谁要嫁给你了。”蓝毓萱冷声说道。眼眸中的警告之意也很明显。

    “呵呵。宝贝。你不嫁给我你要嫁给谁啊。”闻人说着。对着蓝毓萱人过來了一个小盒子。便转身从窗口跳了出去。消失不见了。

    蓝毓萱打开手中的小盒子。看了眼盒子中的东西。便将头转到另一边。可刚转过去。蓝毓萱就又将头转了过來。再次落到了小盒子里。

    小盒子中放在一枚宝石戒指。六角形。很漂亮的紫色宝石。在宝石上面的平面上还刻着一个‘毓’字。

    蓝毓康看到了蓝毓萱惊讶的表情。疑惑的问道。“阿姐。他给了你什么啊。”

    蓝毓康说着。人也跟着站了起來。來到蓝毓萱的身边。一把就将蓝毓萱手中的小盒子给夺了过來。拿在手中仔细的看了起來。当他看到宝石上面的那个‘毓’字的时候。也惊呆了。

    “阿姐。这个宝石上面有字的啊。”蓝毓康惊讶的叫着。又说道。“这个宝石很坚硬的。只是要在上面刻字只怕要费一番功夫了。”

    “阿康。你说上面的字很不好刻是吗。”蓝毓萱开口问道。眼神中满是不屑。似乎不相信蓝毓康说的话。

    “是啊。这块宝石可不是一般的宝石。不是那么容易刻字的。”蓝毓康扬了扬手中的宝石戒指。淡淡的开口说道。

    “哦。”蓝毓萱面上一片淡定。可是心里却还是得意了一下。长这么大。还真沒有人对她这么的用心过。现在有人这样对她。她还真的很高兴。

    可是高兴归高兴。可也不能表现出來。那不是被人小看了。

    蓝毓萱将宝石戒指拿在手中。來來回回。颠來倒去的在手中看着。嘴角的笑容也越勾越大了。

    “阿姐。你很高兴。”蓝毓康疑惑的问道。

    “废……不是。”

    