
    “阿姐。你好美啊。”蓝毓康在看到蓝毓萱出來的时候都看傻了眼了。他知道他的阿姐美。可是却沒有想到她阿姐美得让人都沒有活路了。

    “臭小子。别贫嘴了。”蓝毓萱伸手轻轻地拍了蓝毓康的脑门一下。对着蓝毓康又说道。“赶紧的。你们刚才不是说百里俊逸那个……王爷在等着吗。”

    蓝毓萱说着。看了眼站在身边的清扬。赶快收回了差点吐露出來的话。转了话題。笑呵呵的说着。

    “嗯。是。王爷在等着我们呢。”蓝毓康点点头。对着蓝毓萱说着。伸手拉起蓝毓萱的手。朝着大门口走去。

    清扬看着前面的姐弟二人手拉着手。快步的朝着前面走去。心里在纳闷。当初知道阿毓是女儿身的时候。大家可是都狠狠地惊讶了一把。但是清风好像沒什么反应。难道清风早就知道阿毓是女儿身了吗。这个可能也是有的。要知道。当初阿毓受伤可是清风照顾了好久的。

    不行。回头得问问清风。如果真的是这样的话。那这个家伙的嘴巴也太严了吧。

    ……

    三人來到大门口的时候。百里俊逸已经在马车边等着蓝毓萱和蓝毓康了。当他看到蓝毓萱和蓝毓康出现时。眼中的惊艳再次一闪而过。但是很快的就被他给掩饰过去了。

    “上车。”百里俊逸扔下一句话之后。人就已经消失在了三人的眼前。蓝毓萱撇了撇嘴。小声的嘟囔了一句。跟着百里俊逸就上了马车。

    ……

    既然到达皇宫的时候。所有的大臣都已经落座了。

    “参见逸王殿下。”当百里俊逸來到大殿上的时候。众位大臣在看到百里俊逸进來的时候。纷纷俯身对着百里俊逸跪拜道。

    “众位请起吧。今日的主角是南疆的大护法。众位一会儿可要好好的招呼大护法。不要丢了我南朝的脸面啊。”百里俊逸看着跪倒在他眼前的众位大臣。缓缓的开口说道。

    “逸王教训的是。臣等遵命。”众位大臣对着百里俊逸恭敬的答着。纷纷起身。再次落座。

    百里俊逸带着蓝毓萱。蓝毓康和清扬三人快步的走到离皇位最近的一个位置坐下。蓝毓萱三人站在百里俊逸的身后。而蓝毓康已经开始满脸好奇的打量起了周围的一切了。

    蓝毓康一个小孩子好奇倒是不奇怪。可是蓝毓萱一个大人此刻也是好奇的不得了。要知道作为一个二十一世纪的新新人类。蓝毓萱可是真的沒有见过真真实实的皇宫啊。更何况一会儿还能见到皇帝呢。想到这个。蓝毓萱就觉得很兴奋。

    蓝毓萱不断打量着周围的一切的时候。也同样有人在打量着她。

    “你们说跟在逸王身边的那个女子是谁啊。怎么沒有见过呢。好漂亮的。”

    “是啊。逸王不是从來不让女子近身的吗”

    “谁说不是呢。逸王这次难道是真的动了心吗。”

    “不会吧。逸王他又怎么可能会喜欢一个这样的乡村女子。”

    “说不定她也就只是跟在逸王的身边而已。不是逸王喜欢的女子呢。”

    “可能吧。反正我是觉得逸王是不会喜欢上一个这样的女子的。”

    “你看看。那个女子哪里有一点庄重的样子。根本就是一个沒有见过市面的野丫头啊。”

    “就是。她根本就配不上逸王……”

    “就是。最好是她不要出门。否则一定要她好看……”

    ……

    说什么的都有。蓝毓萱虽然沒有听到。但是耳尖的蓝毓康却听的清清楚楚明明白白的。他的一双美眸紧紧地盯着周围低声诋毁蓝毓萱的几个女子。一丝狠戾的光芒一闪而过。

    蓝毓康此刻听着这些人的这些话。恨不得上前去。将他们一个个的舌头都给割下來。看她们还怎么说。

    就在众人议论纷纷。蓝毓萱一脸好奇的看着大殿中的情况时。门外的小太监叫道。“大护法到。”

    蓝毓萱正一脸好奇的打量着周围的一切的时候。却突然的听到了太监那公鸭般的嗓子。蓝毓萱在惊叹她听到了这样真实的太监声音时。心中兴奋的同时。手脚也跟着猛然的一颤。主角要出场了啊。

    蓝毓萱转头看了一眼蓝毓康。眼神中一抹担忧一闪而过。而她看到蓝毓康眼神中的兴奋时。蓝毓萱无语了。难道蓝毓康就那么想要回去吗。

    蓝毓萱伸手扯了扯蓝毓康。蓝毓康转过头來看着蓝毓萱兴奋的说道。“阿姐。阿莫要來了。阿莫要來了。”

    蓝毓康兴奋的叫声。惊扰到了坐在前面的百里俊逸。他转过头來看着这对姐弟。眼神中探究之意很甚。

    蓝毓萱一看百里俊逸转头看向了她和蓝毓康。伸手便捂住了蓝毓康的嘴巴。冲着百里俊逸的呵呵一笑。说道。“王爷。不好意思。阿康好像是饿了。要吃啊馍。我带他去找点吃的行么。”

    “找吃的。你不要命了。你以为这里是王府吗。这里是皇宫。到处乱走是会被杀头的。”百里俊逸瞪了蓝毓萱一眼。伸手从桌上的烤鸡上扯下一个鸡腿。又说道。“给。拿着。先垫垫。”

    蓝毓萱松开蓝毓康的嘴巴。伸手接过了百里俊逸递过來的鸡腿。一脸感激的对着百里俊逸说道。“谢谢王爷。”

    道完谢。蓝毓萱将手中的鸡腿递到蓝毓康的嘴边。瞪了他一眼。说道。“给。吃吧。”

    蓝毓康此刻也意识到了他刚才的大意。调皮的伸了伸舌头。伸手接过蓝毓萱递过來的鸡腿。大口大口的朵颐起來。

    蓝毓萱看着蓝毓康大口的咀嚼着。吃的异常开心的样子。蓝毓萱嘴角一阵猛抽。阿康啊阿康。你难道就一点都不担心吗。你就不怕一会儿阿莫來了认出你來吗。

    就在蓝毓萱和蓝毓康还在大眼瞪小眼的时候。阿莫大步的走了进來。

    而阿莫在走进來之后。将起身对着他行礼的众人直接的无视掉。直接就朝着百里俊逸大步的走了过來。

    百里俊逸看到阿莫大步的朝着他走來。赶快从位子上站了起來。对着阿莫抱拳。敢要说些什么。却发现阿莫的眼光沒有在他的身上。而是停留在了他身后的蓝毓萱和蓝毓康身上。

    百里俊逸惊讶的半抬着手却不知道该怎么办了。就这样傻愣愣的呆在那里了。

    “阿毓。阿康。我终于找到你们了。”阿莫从百里俊逸的身边直接走了过去。來到蓝毓萱和蓝毓康的身边。一把就将蓝毓康搂到了怀里。激动的说道。

    “呵呵。阿莫啊。你先松开阿康。要不然他会喘不过气來的。”蓝毓萱一只手用力的扯着阿莫的手臂。一边对着阿莫笑呵呵的说道。

    “阿毓。你们这几个月都跑到哪里去了。让我好找啊。”阿莫松开蓝毓康。看着蓝毓萱再次开口问道。

    蓝毓萱一看阿莫松开了蓝毓康。赶快检查起了蓝毓康的脖子。她可不希望阿莫的无心之举会伤到蓝毓康。根本就沒有心情。也沒有时间和阿莫多说些什么。

    “阿康。你沒事吧。”蓝毓萱担忧的问道。

    “我沒事。阿姐。”蓝毓康回答完了蓝毓萱的话。转头又看向阿莫。一个纵身。蓝毓康就跳到了阿莫的怀里。二人额头对着额头。鼻子对着鼻子。不住的拧啊拧的。那模样是要多兴奋就有多兴奋。要多激动就有多激动。

    蓝毓萱傻眼了。这个阿康。是有了阿莫不要阿姐了啊。

    不只是蓝毓萱看傻了眼。就连在场所有的人都看傻了眼。尤其是站在三人身边的百里俊逸。更是看傻了眼。他实在是沒有想到。阿毓和阿康居然会是苗疆的公主和王子。

    “原來这两个人身份不一般。难怪王爷会将他们带在身边。”

    “是啊。看來逸王果然还是计谋过人啊。”

    “是啊是啊……”

    “苗疆的大护法是來找苗疆的公主和王子的。那他们就是苗疆的公主和王子喽。”

    “那肯定的了。”

    “幸好我们沒有得罪了他们。否则只怕死都不知道是怎么死的。”

    “就是……”

    说什么的都有。而听着这些人的谈话。百里俊逸的嘴角猛抽起來。他实在是不知道该怎么说。他百里俊逸什么时候就又成了计谋过人了。

    “大护法。看來阿毓和阿康就是你们苗疆的公主和王子了是吗。”百里俊逸想了想。对着阿莫恭敬的问道。

    眼前这个和他年纪相仿的男子。一身怪异的服侍。头上一块蓝色的布做成的帽子。在额前的地方有一个月亮形状的银饰镶在帽子上。脖子上带着的银项圈和银项链少说也又数十两。左右手的手腕上也带着十几个手镯。一举一动之中呼呼啦啦的乱响。

    虽然他的装扮怪异。可是百里俊逸总觉得有些眼熟。但他从來沒有见过阿莫。他可以肯定这是第一次。那他到底是什么时候见过这样的装扮呢。

    百里俊逸仔细的看着眼前这个年轻俊俏的男子。眼眸微闪。突然他的脑海中一道灵光闪过。百里俊逸将目光转到了蓝毓萱的身上。

    