
    自己不是本尊蓝毓萱。怎么可能知道她的事情。如果非要让自己记起來的话。那不是要让自己受罪吗。可是也不能告诉他们啊。如果被他们知道了。一定会把自己当成怪物抓起來的。又或者会将自己沉塘也说不定。

    蓝毓萱想到这里。心里就是一阵害怕。整个人也跟着哆嗦了一下。她觉得自己的后背都有冷汗冒出來了。

    蓝毓萱哆嗦了一下。让抓着她手的清风也明显的感受到了。他看着蓝毓萱。担忧的问道。“阿毓啊。你到底怎么了。”

    “哎呀。清风。我都说了。我沒事了。你干嘛。难道非要我有事你才开心吗。真是的。你们都是些什么人啊。”蓝毓萱大声的叫着。甩开清风的手。伸手去拿地上的抹布。再次去擦起了地板。边擦边嘟囔着。“你们要是再不让我干活。我今晚就别睡觉了。还有我明早的早餐。我到时候会成为第一个被饿死的人……”

    清风见蓝毓萱如此的坚决。也不好再说什么了。便闪身到一边。对着蓝毓萱交代道。“阿毓啊。你记住了。如果有哪里不舒服的话。你可一定要说啊。到时候我一定会治好你的……”

    清风的话还沒有说完。就被蓝毓萱再次给打断了。“好好好。我知道了。清大神医。我如果哪里不舒服了一定第一时间告诉你好不好。”

    “嗯。好。”清风点点头。看着蓝毓萱很认真的应了一声。

    “那请问清大神医。我现在是不是可以开始干活了呢。”蓝毓萱跪坐在地上。抬头看着清风。一字一顿的问道。

    “嗯。可以。”清风摸了摸鼻子。讪讪的回答道。

    “那就请您高抬贵脚。让小的将您脚下的这块擦干净行吗。”蓝毓萱对着清风微微一笑。再次用极其认真的表情开口说道。

    “噢噢。好。”清风跳着脚。朝着一边闪了闪身。却依旧沒有要离开的意思。

    蓝毓萱擦完了清风那边。又转到了清扬这边。看着清扬那双大脚站在那里。却沒有要动的意思。蓝毓萱心里火大了。你们不帮忙也就算了。还在这里碍事。难道就不会躲一下吗。就沒看到我已经擦到这边了吗。真不知道清扬那双那么大的眼睛长得到底有什么用。

    果真是大眼无神。小眼迷人。

    蓝毓萱跪坐在清扬的脚边。伸出食指点了点清扬的脚面。带着那很不满的声音缓缓的开口说道。“清扬老大。劳烦您老也让一下吧。”

    “噢噢。好好。”清扬应声。双脚也跟着快速的朝着一边转了过去。

    “哎哎哎。你们别在那边跳了。我已经把那边都擦干净了。你们这样跳会再搞脏的。”蓝毓萱一看清扬朝着自己擦过的地板上跳了过去。立马就又指着清扬叫了起來。

    “啊。”清扬傻眼了。这边不让站。那要自己站到哪里去啊。清扬叫着同时。那双大脚也已经将地板上踩出了一连串的大脚印來。

    蓝毓萱看着地上那串大脚印。更着急了。抹布往地板上一扔。蹭的一下便站了起來。一只手叉腰。一只手指着清扬。大声的叫道。“我都说了。别跳了。你把我好不容易擦干净的地板又跳脏了。”

    “对不起。阿毓。我不是故意的。”清扬一脸的愧疚看着蓝毓萱不住的道歉。道歉的同时。也快速的移动着自己的脚步。朝着一边的楼梯处走去。

    不走不要紧。一走就是一大串的脚印。而且还是很清晰的那种。这下蓝毓萱的火气更大了。

    他这是故意找茬的节奏啊。

    “清扬老大。你故意的是吧。你是看阿毓干活干的太快了是吧。故意來给阿毓找点麻烦是不是。……”蓝毓萱一步步的逼近清扬。伸手点捣着清扬的同时。大声的指责着他。

    清扬这下可是更加的冤枉了。他真的沒有要故意找阿毓麻烦的意思啊。他真的不是故意的。

    可是现在的阿毓。看着自己的劳动成果被清扬糟蹋成了这样。心里要多火就有多火。要多生气就有多生气。而且还有越來越旺盛的趋势。

    而站在一边的清风此刻却是一脸幸灾乐祸的表情。双手环胸。带着一脸的得瑟的笑容看着眼前两个斗得水深火热的两个人。心中暗道。斗吧斗吧。只要能让阿毓讨厌老大。那他才是最安全的那一个。

    可是好景不长。很快的战火就蔓延到了他的这边。让他想躲都躲不掉。

    清扬见蓝毓萱的火气越來越大。就知道单凭自己想让阿毓的火气降下來是不可能的。那就将清风也拖下水吧。兄弟嘛。就是要有福同享有难同当。现在也是到了该发挥兄弟的作用的时候了。

    想到了这里。清扬快步的朝着清风的方向走了过去。

    清风一看清扬走了过來。心道不好。老大啊。你一个人承受就完了。干嘛还要來连累兄弟啊。

    也就在这个时候。忽然又一道犀利的号声响起。清扬和清风的眼眸中闪过一丝警惕。二人对视一眼。清扬便一个纵身。消失在了蓝毓萱和清风的眼前。

    “哎哎。别走……”蓝毓萱的话还沒说完。清扬便不见了。蓝毓萱又将目光转到了清风的身上。双眸微眯。带着不容反驳的味道。缓缓的开口问道。“说。到底是怎么回事。”

    蓝毓萱的问话。清风沒有在第一时间里回答她。反而快步的走到了蓝毓萱的身边。一把将蓝毓萱拉到了他的怀里。一双美丽的桃花眼却也同一时刻里。警惕的盯着阁楼外。

    蓝毓萱虽然不知道发生了什么事。可是当她看到清扬和清风的表现时。蓝毓萱多少也明白了一点。一定是发生什么事了。否则清扬和清风不会有这样的表现的。

    可到底发生了什么事呢。谁能告诉她啊。

    蓝毓萱被清风拉在怀里。手也被清风紧紧的攥着。虽然清风沒有说一句话。但是清风抓着她的手透着隐隐的颤抖。蓝毓萱就知道。此事一定非同小可。而且她看得出來。清风真的很在意自己。可是自己却不能回应他。

    唉。真不知道这段情到底是福还是祸。

    片刻之后。

    一个身影快速的窜上了阁楼。再次來到了蓝毓萱和清风的对面。

    “老大。到底发生什么事了。”清风在那道身影窜上來的时候。就已经看清楚了來人是谁。松开蓝毓萱的手臂。走到清扬的身边。开口问道。

    “沒什么事。是主子召见。”清扬一脸的淡然。看着清风缓缓的开口说道。

    “是吗。主子召见。可主子召见从來沒有这样过。难道是有什么重要的事情吗。”清风想了想。再次开口说道。

    “沒有事。主子召见我。就是告诉我说。他有事要出去一下。今晚不一定会回來。说让我好好的监督……”清扬说到这里的时候。眼神转到了清风身后的蓝毓萱身上。忽然就停了下來。

    就算是清扬后面的话不说完。蓝毓萱也知道清扬要说的人就是她。

    “清扬老大。你不就是想说主子让你來监督我吗。想说就说好了。反正我也沒有发言的权利。”蓝毓萱说着。转过身。快步的朝着她那块抹布走了过去。拿起那块抹布。头也不回。不再看二人。努力的和地板再次奋斗了起來。

    “阿毓。我不是那个意思……”清扬一看蓝毓萱这个样子。便知道。阿毓又误会自己了。

    可是他的话才刚说出口。就被蓝毓萱给打断了。“清扬老大。阿毓只是一个小小的侍从。您也不用费尽心机的來跟阿毓解释的。阿毓不会生气的。最重要的是阿毓沒有这个资格生气的。”

    蓝毓萱说到这里。朝着清扬看了一眼。而那眼神中除了有一些幽怨外。还夹杂着一丝丝的鄙视。这让清扬很受伤。

    “老大。你刚才说什么。你说主子要出去。今晚可能不回來了是吗。”清扬刚想开口再解释一下。却被清风给打断了。

    清扬转过头來看着清风。见他一脸的认真和期待。虽不知道清风什么意思。但还是很诚实的点了点头。应了一声。“是。”

    “太好了。太好了。”清风在听到清扬的话后。突然高兴的大叫了起來。叫过之后。又转过头來看着清扬问道。“那老大。现在主子走了吗。”

    “刚刚已经走了。我看着离开的。”清扬很认真的回答道。

    “哈哈哈。太好了……”清风再次听到清扬的回答后。脸上乐的都要开花了。

    “神经病。”蓝毓萱扭头看了清风一眼。又转过头來和地板继续奋斗。嘴里也跟着小声的嘟囔道。

    “阿毓。阿毓。你别说我是神经病了。我想到办法帮你了。”清风一下子跑到蓝毓萱的跟前。蹲下身子。用手抓着蓝毓萱的肩膀。惊喜的大声说道。

    蓝毓萱虽然不知道清风到底有什么样的办法。但是她的心里还是抱着那么一丝丝的幻想。如果清风真的有办法的话。至少自己可以不用那么的累。

    于是。

    蓝毓萱还是带着浓浓的期待开口问道。“什么办法。”

    ...

    (天津)

    