
    追着蓝毓萱的清扬。心里想着。阿毓果然是个有担当的人。心中刚感叹完。蓝毓萱的举动就让清扬惊讶的瞪大了眼。脚下的步子也不知道该朝着哪边迈了。

    蓝毓萱快速的奔跑着。不是朝着事发的地方跑去。而是到了事发的地方。突然拐弯朝着一边跑去了。

    清扬真的是傻眼了。刚才还在心里夸赞蓝毓萱呢。现在他居然做出了这样一件让人难以想象的事情來。

    蓝毓萱只顾着跑了。哪里还顾得上清扬啊。可是蓝毓萱刚拐过弯就听到有人叫他。“阿毓总管。请留步。”

    蓝毓萱的脚步被这一声叫成功的给吸引了。这个声音怎么有点耳熟啊。

    蓝毓萱转过身。看向声音传來的方向。

    她的身后有一个身着淡粉色华衣。外披白色纱衣的女子。她正快步的朝着蓝毓萱走來。

    蓝毓萱不禁看傻了眼。只见那女子露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地。挽迤三尺有余。使得步态愈加雍容柔美。三千青丝用发带束起。头插蝴蝶钗。一缕青丝垂在胸前。薄施粉黛。只增颜色。双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。整个人好似随风纷飞的蝴蝶。又似清灵透彻的冰雪……

    这一切的美丽却都被额前那一块鹌鹑蛋大小的包给打破了。蓝毓萱突然觉得她可真的是最大恶极啊。

    來人不是别人。正是那日被蓝毓萱间接救走的公主百里俊薇。

    蓝毓萱见百里俊薇叫自己。便快步的迎着百里俊薇走了过去。

    蓝毓萱來到百里俊薇的跟前。躬身行礼道。“阿毓参见公主。公主殿下千岁千岁千千岁。”

    “阿毓总管不必多礼。本公主今日來是來道谢的。阿毓总管就不必客气了。”百里俊薇满脸的微笑看着蓝毓萱说道。

    “道谢。公主此话怎讲。”蓝毓萱抬眸。疑惑的问道。

    “额……呵呵。是本公主说错话了。阿毓总管莫要见怪啊。”百里俊薇见蓝毓萱这样一副表情看着她身后的宫女。马上就回过了神。对着蓝毓萱呵呵一笑。抱歉的说道。

    说完之后。她转过身去。对着身后的宫女们威严的说道。“你们在此候着。本公主去那边走走。也好久沒有來逛过皇兄的花园了。”

    百里俊薇说完这些话。又转过头來对着蓝毓萱开口说道。“阿毓总管。不知道你也沒有时间给本公主带路呢。”

    蓝毓萱点点头。应声道。“阿毓乐意奉陪。”

    陪着美女一起逛花园。想想都是一件很惬意的事情。蓝毓萱又怎么可能会不乐意呢。

    就这样。百里俊薇在蓝毓萱的陪同下。慢慢朝着花园的方向走去。

    蓝毓萱的身后跟着清扬。而百里俊薇的身后则跟着她的心腹莫灵。其余的宫女便都留在了原地等候。

    四人來到花园之中。百里俊薇看了看周围。见沒有其他人。便开口再次道谢。“那日的事多亏了阿毓总管。否则我们主仆想要离开。只怕沒有那么容易。本公主今日是特地來道谢的。”

    听到百里俊薇的话。蓝毓萱嘴角微勾。淡淡的一笑。对着百里俊薇再次说道。“公主客气了。那些都是阿毓该做的。公主不必介怀。”

    蓝毓萱的话。让百里俊薇的俏脸微微有些发红。她看着蓝毓萱又问道。“阿毓总管。其实那日你救下那个小丫头。本公主就已经留意到你了。心中也明白。你是个好人。只是不知道那个小丫头现在怎么样了。”

    “公主为什么要问那个小丫头的事情。”蓝毓萱一脸的警惕。看着百里俊薇问道。

    “阿毓总管不必担心。本公主沒有其他的意思。只是想知道那个丫鬟是不是安全。可能你不知道。很少能有宫女逃过大姐的魔爪的。而她却是格外幸运的一个。因为她遇到了你。”百里俊薇说着。转眼又看了蓝毓萱一眼。而这一眼中包含了太多太多。蓝毓萱一时之间还真的沒有弄明白。

    生于皇家。长于皇家的人。都是深藏不露的人。而这些不是蓝毓萱这样喜形于色的人可以明白的。

    “是吗。可是那个小丫鬟现在的情况。阿毓还真的不知道。”蓝毓萱眉头紧蹙。看着百里俊薇开口说道。

    她是不会将月儿的事情告诉百里俊薇的。虽然百里俊薇说的很好。可是谁也不敢保证。她和百里俊雅不是一路的。到时候月儿就惨了。而且还会连累那两个侍卫。更重要的是还会连累蓝毓萱自己。

    救人她会救。可是如果救了一个人连累了更多的人。那这样亏本的买卖蓝毓萱可不会去做的。

    “呵呵。阿毓总管既然不愿意说。那本公主也不勉强。只是如果你见到那个小丫鬟的话。烦请阿毓总管告诉她一声。要小心些大公主。一定不要出现在大公主的面前。否则不但她自己会沒命。还会连累更多的人。”

    百里俊薇说完之后。转过身看了莫灵一眼。对着蓝毓萱说道。“时间不早了。本公主也该回去了。阿毓总管。告辞了。”

    “恭送公主殿下。”蓝毓萱躬身行礼道。

    百里俊薇意味深长的看了蓝毓萱一眼。长长的叹了口气。转身迈着莲步离开了。

    “吁。。”蓝毓萱慢慢的直起身子。对着百里俊薇的背影长长的舒了一口气。心道。和皇家的人打交道果然是件费心费神的事情。最好以后这些个公主什么的不要再出现在自己的面前。否则自己的小命迟早有一天会交代了的。

    见蓝毓萱一下子放松了下來。清扬站在蓝毓萱的身边。对蓝毓萱说道。“阿毓啊。其实薇公主是个很好的人。只是你不了解而已……”

    蓝毓萱不等清扬的话说完。就直接开口打断了清扬的话。尾音高挑。质疑的问道。“皇家也有好人吗。”

    “嘘。。阿毓。你不要乱说话。小心隔墙有耳。你不要命了。”清扬突然伸出手來捂住了蓝毓萱的嘴巴。眼睛朝着周围望了一遍。见沒有人。才将蓝毓萱的嘴巴给放开。

    “咳咳。清扬。你想谋杀我是吗。”蓝毓萱使劲的咳嗽了两声。瞪了清扬一眼。忿忿的说道。

    “阿毓。你怎么可以这样说。我这是在帮你。你可知道。你刚才说的那些话。如果被有心人听到的话。你知道后果有多严重吗。”清扬严肃的对蓝毓萱说道。

    “好好好。你说的都对。行了吧。”蓝毓萱又瞪了清扬一眼。顺着清扬的话说了一句之后。蓝毓萱转头就朝着风雅阁走去。边走边小声说道。“**的妹妹。还会好到哪里去。说出來的话也得有人相信不是。……”

    清扬跟在蓝毓萱的身后。听着蓝毓萱的话。嘴角一阵猛抽。还不住的摇头。他实在是不知道该怎么说蓝毓萱。这样大逆不道的话他也敢说。实在是太胆大了。

    蓝毓萱回到风雅阁。很意外的居然沒有遇到百里俊逸那个**。只看到他在桌上留下的一张纸条。上面大概的意思就是说。给蓝毓萱一个月的时间。让她好好的熟悉一下那些注意事项。以后要好好的侍候百里俊逸。

    蓝毓萱一看到这张纸条。兴奋的差点沒有跳起來。一个月。自己还有一个月的悠闲时间。太好了。

    蓝毓萱拿着那张纸条傻乎乎的一直笑着。连清扬什么时候进來的都不知道。

    “清扬。看到了吗。你的王爷主子说了。给我一个月的时间。太好了。我有一个月的时间。我要带着阿康好好的玩玩。”蓝毓萱将纸条送到清扬的面前。示意清扬看。

    “嗯。好。我一会儿去将阿康给你叫來。”清扬点头笑着说道。

    “不用了。我自己去。”蓝毓萱说着。人已经快速的跑了出去。朝着风韵楼的方向奔去。

    ……

    一个月的时间很快就过去了。有了百里俊逸的放话。蓝毓萱和蓝毓康的日子倒是过得悠闲自得。要吃有吃。要喝有喝。要玩有玩。百里俊逸也真如他说说的那样。沒有再难为蓝毓萱。倒是让蓝毓萱着实吃了一惊。

    而蓝毓萱在这一个月的时间里。也基本上将这南朝的形势摸了个透彻。知道了谁和谁对立。知道了谁拥戴谁。并且知道了。这个百里俊逸在南朝还是个很受**的皇子。难怪他那么的嚣张。

    一个很受**的。不可一世的**皇子。这就是蓝毓萱对百里俊逸的评价。

    这天。蓝毓萱正在睡午觉。睡得正香的时候。突然听到一阵急促的敲门声。

    “阿毓总管。阿毓总管。不好了。王爷出事了。”门外的人焦急的叫道。可门内的蓝毓萱却依旧在呼呼大睡。

    “阿毓总管。阿毓总管。你快开门啊。”门外的人坚持不懈的叫着。

    蓝毓萱用力的被子蒙在了头上。继续闷头大睡。

    “阿毓总管……”门口的人正奋力的敲着房门。正准备将嗓门调到最大的时候。房门却突然打开了。蓝毓萱出现在房门口。

    蓝毓萱黑着脸。埋怨道。“敲敲敲。你敲什么敲。敲出來鬼了。”

    