
    就在蓝毓萱心里臆想着的同时。突然听到“噗通”一声。蓝毓萱赶紧朝着声音传來的方向看去。当她看清楚之后。蓝毓萱笑了。

    莫元贤此刻已经看不到了。因为他已经出溜到桌子底下去了。

    而莫元贤身边的那两个小厮。一看莫元贤成了这样。都慌了手脚。赶快跑到莫元贤的身边。将他从桌子底下拉出來。急切的叫道。“公子。公子。你醒醒啊。”

    可是叫了半天。莫元贤就说了一句。“走开。本公子还要喝……”

    “公子公子。我们回去吧。”小厮将莫元贤揽到怀里。对着他高声说道。

    “走开。再说本公子割了你的舌头……”莫元贤虽然喝醉了。可嘴巴中说出來的话。还是一样的具有威胁性。

    小厮无奈的撇了撇嘴。两人对视一眼后。那个书童模样的小厮转过头來。对着蓝毓萱恭敬的说道。“阿毓总管。我家公子已经喝醉了。我们认输。不知道我们可不可以将我家公子带回去。”

    蓝毓萱沒有回答二人。而是将头转到了百里俊逸的那边。将问題推给了他。

    “逸王殿下……”小厮见蓝毓萱将目光转到了百里俊逸身上。也知道蓝毓萱的意思是要看百里俊逸怎么说。便也将目光转到了百里俊逸的身上。等着他的回答。

    “嗯。将你们公子带回去吧。记住了。你们公子可是输了三十万两的银子呢。回去一定要告诉你家老爷。改日本王会亲自到府上去取银子的。”百里俊逸点头应允。还不忘交代二人道。

    “是。王爷放心。小的一定会转达我家老爷的。”二人恭敬的答道。

    “好。这样的话。赶快带你家公子回去吧。”百里俊逸扬了扬手中的扇子。对着二人说道。

    二人得到百里俊逸的允许。赶快抬着他家公子。连个招呼都沒有顾上和濮袁熙打。直接就跑人了。

    他们的离开让围观的人在这一瞬间里。将天平又倾斜到了百里俊逸这边。再次议论起來。

    “沒想到逸王的夫人才是真的千杯不醉啊。莫公子都喝趴下了。她还像沒事人一样。”

    “就是。这就叫做人不可貌相啊。”

    “可不是吗。沒想到莫公子这样的千杯不醉居然也会有醉的时候。”

    “是啊。看來以后不能看不起女子啊。”

    “……”

    说什么的都有。可这些都要归功于水夫人。蓝毓萱嘴角含笑。对着水夫人竖起了大拇指。笑着说道。“有劳水夫人了。夫人可以下去休息了。”

    水夫人点点头。站起身。走到百里俊逸身边。对着百里俊逸行礼之后。站到了他的身边。不再说话。

    蓝毓萱转头看着濮袁熙。微笑着说道。“濮公子。现在到我们了。”

    “沒想到号称千杯不醉的莫公子居然会败到一个手无缚鸡之力的弱女子手中。阿毓总管果然是深藏不露啊。”濮袁熙笑着说道。可脸上的表情可看不出來有一点点的佩服。反倒让人觉得厌恶似乎更多一些。

    “呵呵。濮公子。阿毓可当您是在夸阿毓的哦。”蓝毓萱依旧微笑着说道。你脸皮厚。我的脸皮比你的还厚。看你能怎么着。

    不是都说嘛。遇到脸皮厚的人。你就要脸皮比他还厚。只有这样才能让他心服口服。彻底制服。

    “……”濮袁熙嘴角猛抽。脸上的表情也是要多难看就有多难看。本來长得就丑。现在看來。实在是更丑了。

    “呵呵。濮公子实在是太实诚了。你就算是要夸阿毓也不用这么直接吧。阿毓会不好意思的。”蓝毓萱说着。右手轻轻的抚上右颊。微微侧身。做出不好意思状。眼神中似有羞捻一闪而过。

    清扬站在百里俊逸的身边。看着这样的蓝毓萱。嘴角也是一阵猛抽。这个阿毓。实在是个奇葩。和自家主子倒是有一拼。

    “……”濮袁熙傻眼了。百里俊逸无耻。他的贴身侍从更是无耻。真是有什么样的主子。就有什么样的属下。这话真的是一点错都沒有啊。

    “咳咳。言归正传。阿毓总管。我们之间的赌约要怎么进行。”濮袁熙右拳轻握。轻咳两声。唤回蓝毓萱的心神。开口说道。

    “我们之间的赌局当然是和之前的一样。赌濮公子您最擅长的吧。”蓝毓萱想了想说道。

    濮袁熙就等着蓝毓萱说这话呢。当他听到蓝毓萱的话时。心中兴奋的不得了。赌这个。他一定是百分百的赢啊。送上门來的银子。此刻就好像在对着濮袁熙招手一般。让他虽然努力压抑的兴奋。却还是透过眼睛流露出來了。

    蓝毓萱看着濮袁熙眼中的那抹得意。心中暗道。希望你真的可以一直这么兴奋下去。

    “好。阿毓总管。这次不知道是哪位夫人要來和在下赌啊。”濮袁熙看着蓝毓萱焦急的问道。生怕蓝毓萱反悔了。

    “月夫人。”蓝毓萱沒有回答濮袁熙的话。而是转过身來直接对着月夫人叫道。

    见蓝毓萱叫她。月夫人看向百里俊逸。百里俊逸点头之后。月夫人才从夫人的行列中走了出來。走到濮袁熙对面的椅子前坐下。微微一笑。柔声说道。“濮公子。阿月來陪你玩一把吧。”

    “月夫人请。”濮袁熙对着月夫做出请的姿势。缓缓的开口说道。

    “慢着。”还沒等月夫人有所动作。就听到丽夫人在一边高声叫道。

    濮袁熙看着丽夫人。疑惑的开口问道。“不知这位夫人有何高见。”

    “呵呵。濮公子。你别介意。我就是想看下那些色子。我们毕竟是小女子。还是要谨慎一点的好。您说是吧。”丽夫人满來得体的笑容。看着濮袁熙说着。手也伸到了桌子上。将六个色子抓到手中。将色子仔仔细细的检查了一遍之后。才将色子放到了桌上。

    “好了。这下我可是就放心了。”丽夫人长舒一口气。笑着说完。转身便离开了。

    “……”濮袁熙嘴角又是一阵猛抽。转头看了蓝毓萱一眼。心道。难道他今日是走了霉运吗。怎么一个个都是这样的难捉摸。看來一会儿要小心了。

    “开始吧。”月夫人见濮袁熙在发愣。便开口催促道。

    “好。月夫人您先请吧。”濮袁熙倒是够绅士的。直接开口说道。

    “还是您先请吧。也省的人家说我们逸王府欺负人。哦。对了。平时都是赌大。我们今日就赌小吧。看谁的最小。谁算赢。怎么样。”月夫人微微一笑。看着濮袁熙不屑的说道。

    蓝毓萱听着月夫人的话。心中暗道。月夫人和丽夫人的配合果然是天衣无缝。虽然别人沒有看出來。或者说沒有想到。可是蓝毓萱站的这个角度。倒是将他们之间的小动作看的清清楚楚的。

    但是蓝毓萱此刻和他们是一根绳上的蚂蚱。就算是真的看出來什么。蓝毓萱也不会说的。

    “好。你有种。”濮袁熙很显然是被丽夫人的话给激怒了。有些生气的说着。伸手就将六个色子抓到了手中。猛地往器皿中掷了过去。在色子落到器皿中的那一刻。他手也十分灵巧快速的将器皿抓到了手中。慢慢的摇动起來。

    他的手摇动的非常有规律。从左到右。从上到下。从慢到快。最后越來越快。终于。‘啪’的一声。器皿落到了桌上。濮袁熙的手也按在了器皿之上。

    只见他脸上带着自信的微笑。看着丽夫人说道。“丽夫人。本公子现在可要开了。你可要看清楚了。”

    “好。我会仔细看的。”丽夫人依旧笑颜如花。似乎根本就不在意。缓缓的开口说道。

    “看好了。”濮袁熙见丽夫人不在意。便再次提醒道。他能忍着沒有发火。就已经是极限了。被一个女人挑衅。本就已经让他难以忍受。现在又被这个女人鄙视。让他更加的难受。他一定要挣回这口气才行。

    想到这里。濮袁熙就打算要开了。可他的手还沒有从上面拿开。就听到站在旁边的阿毓总管又叫了起來。“等一下。”

    濮袁熙被蓝毓萱这么一叫。突然吓了一跳。手也跟着猛地抖了一下。转过头來。哭丧着脸看着蓝毓萱问道。“阿毓总管。你又有什么事啊。”

    蓝毓萱一脸歉意的笑容。笑呵呵的说道。“不好意思啊。阿毓也不想这样。可是阿毓还是想知道。这赌局是一局定输赢呢。还是三局两胜呢。”

    濮袁熙听到蓝毓萱的话。将目光转到了月夫人的方向。见她沒有要插话的意思。咬咬牙。说道。“一局定输赢。”

    他也想尽快的结束这场赌约。好将那三十万两银子收入囊中。

    “哦。好。”蓝毓萱应了一声后。说道。“好了。您可以开了。”

    濮袁熙再次转过头來看着他手下的器皿。长长的舒了一口气。慢慢的将扣在色子上的器皿打开。露出一排排整齐的色子。

    “哇。好厉害啊。”

    “是啊。都是一点啊。”

    “濮公子到底是赌圣。果然是厉害。”

    蓝毓萱走进前一看。果然都是一点。原來赌圣的称号也不是白來的。只是他都是一点就能赢吗。

    