
    无良王爷俏萌女最新章节 第二十八章 倾国倾城蓝毓萱    手机阅读

    “阴谋？他能有什么阴谋啊？”蓝毓萱眼神闪烁，不敢直视蓝毓康的眼睛，躲躲闪闪的反问道。

    “阿姐，你这个人啊，就是太善良，将所有人都想的太好，你知不知道这样早晚会害了你的！”蓝毓康一把拍在了桌子上，对着蓝毓萱高声叫道。

    “阿康，我是你老姐，你要分清楚了，不要对你老姐大呼小叫的，这样是最没有礼貌的！”蓝毓萱看着蓝毓康厉声斥责道。

    “哦！我一时情急，忘了！”蓝毓康感到蓝毓萱貌似要生气了，便赶快开口解释着，“阿姐，不是我故意这样对你，而是你要知道，我们现在是身处在漩涡的中心，不敢有任何的轻举妄动，否则我们都要玩完，甚至又可能会影响到苗疆，会连累所有的族人，你知道吗？”

    “啊？有那么严重吗？”蓝毓萱满脸的不相信，质疑道。

    “阿姐，你怎么到了现在还是不相信啊？难道你一定要看到苗疆死了人你才相信吗？”蓝毓康从桌子的一边转到了另一边，对着蓝毓萱高声叫道。

    叫完之后，又觉得哪里不对，转念又问道，“阿姐，你是不是爱上那个百里俊逸了？”

    蓝毓康问着蓝毓萱，眼睛中满是犀利的探索，心里却在暗暗的盘算，要是阿姐真的爱上了百里俊逸，那事情可就真的是麻烦了！

    “别胡说，那个变态，我怎么会爱上他？”蓝毓萱想都没想就直接打断了蓝毓康的话，但是心里却也打起了鼓，为什么一说到这个她的心就会砰砰乱跳呢？

    “没有最好！”蓝毓康高悬着心总算是放下来了，幸好阿姐还没有爱上百里俊逸，否则一切就真的都晚了。

    “阿康，你现在跟我说说，那个阿莫的事情吧！”蓝毓萱再次坐下后，看着蓝毓康又问道。

    “阿姐，你不会是又对阿莫动了心思了吧？”蓝毓康一脸的惊讶，随即回神，一脸揶揄的笑容看着蓝毓萱问道。

    “死小子，你又乱说，我要是对阿莫动了心思的话，当初又怎么会离家出走？我只是想多了解一下阿莫的情况，兵家有云，知己知彼百战不殆！我只有摸清楚了阿莫的底牌，我才能战胜他！”蓝毓萱一脸的深思，信誓旦旦的说道。

    “哦，这样啊！那行，我跟你说说，阿莫是我们苗疆的第一美男，二十岁，文韬武略样样精通，要不然也不会年纪轻轻就坐上我们苗疆的第一法师的位子，最重要的是，他一直以来，都对阿姐你很好，大家都知道他喜欢你……”

    蓝毓康小嘴不停的说着阿莫的事情，一双美丽的大眼睛中也闪耀着迷人的光彩，就好像说的是他自己的事情一样让他骄傲！

    “阿康，你说的是阿莫，不是你自己！”蓝毓萱在这个时候给蓝毓康泼了一盆冷水，鄙视的看了蓝毓康一眼。

    “阿姐……”蓝毓康刚要张口说些什么，却被门口的一阵叫声给打断了。

    “阿毓，阿康，王爷找你们！”门口传来清扬的叫声。

    “哦，好，我们知道了，一会儿就过去！”蓝毓萱赶快应了一声。

    “那你们一会儿赶快过来，王爷在前厅中等着呢！”清扬在门外说道。

    “知道了！”蓝毓萱应声，站了起了，将耳朵贴到门框上，仔细的听着门外的动静。

    片刻之后。

    蓝毓萱将耳朵从门框上移开，又走回道桌边，看着蓝毓康说道，“他走了！”

    “阿姐，你说百里俊逸找我们到底要干什么？他不会已经知道我们是谁了吧？”蓝毓康一脸的担忧看着蓝毓萱问道。

    “不会的，他肯定还不知道，或许找我们有其他的事情吧！”蓝毓萱想了想又说道，“这样吧，一会儿我们去前厅就见机行事吧！”

    “嗯，现在也只能这样了！”

    “对了，阿康，你的解药研制的怎么样了？”

    “阿姐，你现在才想起来，我的解药早就研制好了，我都已经服过了，毒都已经解了！”蓝毓康不满的抗议道。

    “呵呵，老姐我一直很关心你的，只是没有想到你这么神速，都已经将毒解了，我还以为还要一些时间呢！”蓝毓萱看着蓝毓康笑着又问道，“实在不行的话，我们就跑路！”

    蓝毓萱说着，伸出两根手指，做着逃跑的动作，对着蓝毓康笑嘻嘻的说道。

    “嗯，好！”

    ……

    前厅。

    “清扬，阿毓和阿康怎么还没来？”百里俊逸坐在主位上，慢悠悠的喝着茶，低声问道。

    “主子，阿毓和阿康应该快来了！”清扬上前一步，对着百里俊逸解释道。

    “嗯！”

    “主子，他们来了！”清扬听到门口有脚步声，赶快对着百里俊逸说道。

    百里俊逸听到清扬的话，放下手中的杯子，朝着门口看去。

    蓝毓萱和蓝毓康二人手拉着手，一起走了进来。

    蓝毓萱今日一袭淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，使得步态愈加柔美婀娜，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……

    跟在她身边的蓝毓康，墨发高束，红宝石的抹额熠熠生辉，俊俏的小脸上带着些许婴儿肥，看起来又萌又帅!脚蹬黑色鎏金边短统靴子，一身纯白色的锦袍，腰间一条翠玉腰带左右两侧，每侧都有一块佩玉系在腰间，随着步伐的移动，玉佩如同跳跃的小蝴蝶一样，翩翩飞舞在蓝毓康的腿侧，为他稳重的神情又增加了些许活泼可爱！

    二人步调一致，走进了前厅。

    “参见王爷！”二人一同向百里俊逸行礼道。

    百里俊逸双眸一直停留在蓝毓萱的身上，久久不能回神，眼眸中也满是惊艳之色，他从来不知道阿毓女儿装居然会这样的美，倾国倾城，国色天香都不足以形容阿毓的此刻的美啊！

    “阿毓（阿康）参见王爷！”二人见百里俊逸没有回应，便保持着行礼的姿势，再次开口说道。

    “……”百里俊逸依旧没有反应。

    “主子，主子……”清扬站在一边，看着百里俊逸，低声叫道。

    “额……哦！”百里俊逸被清扬叫着回过了神，貌似有点尴尬，可是很快就回过了神，一脸淡然的又说道，“你们两个起来吧！”

    “谢王爷！”二人恭敬的答谢道。

    二人答谢完之后，转身站到一边，等着百里俊逸的下文。

    “你们两个今晚随本王进宫！”百里俊逸看了二人一眼，又端起来桌上的杯子，淡淡的说道。

    “王爷，为什么要我们一起进宫？”蓝毓萱听到百里俊逸的话，抬眸问道。

    “是啊，王爷，我们这样的身份怎么能随您一起进宫呢？”蓝毓康也跟着附和道。

    “今日苗疆的大护法就已经来了，今晚宫中要给他设宴，本王自然要出席，而你们两个……”百里俊逸说到这里，微微停顿之后，又说道，“阿毓，你是本王的贴身侍从，自然是要跟在本王左右，阿康嘛，就跟在本王一起去见见世面吧！”

    “这样也行啊？”蓝毓康再次傻眼了，惊讶的问道。

    “怎么，你们两个不愿意？”百里俊逸拖着声音，尾音高抬，对着蓝毓萱和蓝毓康问道。

    “呵呵，王爷说笑了，这样的好机会，我们怎么可能会不愿意去呢？”蓝毓萱一看百里俊逸有些不高兴了，便赶紧开口说道。

    “那就好，你们回去准备一下吧！”百里俊逸对着二人摆了摆手，示意二人可以离开了。

    “阿毓（阿康）告辞！”

    蓝毓萱和蓝毓康二人来到门外，二人对视互相伸了伸舌头，一脸狡黠又无奈的笑了笑，朝着风韵楼的方向跑了过去。

    申时，现代的三点多。

    “阿毓，阿毓，王爷已经在大门口等着了，你快点！”清扬在门口又叫了。

    “知道了！叫叫叫，叫魂啊！”蓝毓萱在房间里应了一声，低声的嘟囔着。

    “阿姐，你倒是快点啊，我都在门口等了你半个时辰了！”蓝毓康的声音也在门外传来。

    “好了好了……”蓝毓萱终于在清扬和蓝毓康的不断催促下，从房间中走了出来。

    而她一出来就又一次的惊呆了清扬和蓝毓康，二人看傻了眼。

    她身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。几缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发。颈上带着一条紫色水晶，水晶微微发光，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般，手如柔荑、肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡，一条天蓝手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。目光中纯洁似水，偶尔带着一些忧郁，给人可望不可即的感觉！“

    “阿姐，你好美啊！”

    您可以在百度里搜索“无良王爷俏萌女 59文学”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    为了方便下次阅读，你可以点击""记录本次（ 第二十八章 倾国倾城蓝毓萱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐无良王爷俏萌女，谢谢您的支持！！

    