
    蓝毓萱紧紧地闭着嘴巴。双眸也紧紧地盯着百里俊逸。就是不说一句话。

    “说话。”百里俊逸得不到蓝毓萱的回答。便冷着脸开口催促道。

    蓝毓萱摇了摇头。将嘴巴闭的更严实了。而看向百里俊逸的眼神中也满是恐慌。这样的表情很显然的就是在说。我是迫于你的淫威。

    百里俊逸看着蓝毓萱这个样子。心里的火气更大了。这个阿毓实在是太过分了。难道不知道本王是主子。他是不能忤逆主子的吗。

    “本王再给你一次机会。开口说话。”百里俊逸站起身來。双手环胸。看着蓝毓萱。再次开口说道。

    百里俊逸沒有说话的时候。她还只是闭着嘴巴。但是当百里俊逸开口说完了这句话之后。蓝毓萱直接用双手将自己的嘴巴紧紧地给捂上了。

    百里俊逸这次可是无语了。难道他觉得捂住了嘴巴。就拿他沒有办法了吗。

    “你确定是要不说话了是吗。”百里俊逸看着蓝毓萱。冷声问道。

    蓝毓萱双手紧紧地捂着自己的嘴巴。用力的点点头。表示同意。

    “好。既然这样。你就一直捂着嘴巴吧。以后吃饭也不要挪开你的手。否则的话……哼。”百里俊逸慢慢的坐到椅子上。一只手臂的手肘支在桌子上。手掌托着下巴。眼睛斜视着蓝毓萱。云淡风轻的说道。

    “不要……呵呵。王爷。您这么英明神武的人。怎么会和阿毓这样一个小小的奴才一般见识呢。是吧。”蓝毓萱说着这话的时候。一脸谄媚的笑容。看着百里俊逸狗腿的说道。

    “可是本王就是喜欢和小小的奴才一般见识。怎么办。”百里俊逸一只手放在桌子上。不停的敲击着桌面。鹰眉微挑。嘴角微勾。淡然的说道。

    “啊。呵呵。王爷。您不要和小的说笑。小的心小。经不起吓的。”蓝毓萱听到百里俊逸的话。心里惊讶的不得了。戴高帽子沒用啊。她拍着自己的胸口。好像是被吓的不得了的样子。看着百里俊逸一脸惧意的说道。

    “你看本王像在说笑吗。”百里俊逸嘴角微勾。带着一脸妖孽般的迷人笑容。黑如点墨的眸子中入漩涡般深邃。蓝毓萱差点沒有陷进去。

    迅速的回神。蓝毓萱甩了甩自己的脑袋。将自己脑子中那不切实际的想法统统甩掉。自己怎么关键时刻泛起了花痴。要知道这个变态对自己來说。可是一个危险的所在。自己避还來不及呢。又怎么能往跟前凑呢。

    “像。”蓝毓萱点点头。看着百里俊逸吝啬的说出了一个字。

    而说出这个字的蓝毓萱突然快速的伸出手去将自己的嘴巴再次捂住了。心里又开始骂了。蓝毓萱啊蓝毓萱。你是记吃不记打啊。刚才就已经知道了祸从口出了。现在你居然还犯。看这次谁还救得了你。

    心里狠狠的骂着自己笨蛋的同时。蓝毓萱眼神也看向了站在门口的清扬。向他投去了求救的目光。可是清扬在看到蓝毓萱的目光朝着自己的方向转过來的时候。突然将自己的头转到了一边。

    蓝毓萱一看清扬这个样子。在心里又开始画圈圈了。这个不仗义的清扬。老是在关键时刻掉链子。太过分了。看來这靠天靠地不如靠自己啊。以后有难还是自己想办法解决吧。不要在想着依靠别人。

    依靠别人死得快。这是蓝毓萱此刻总结出來的经验。而且在以后的日子里。蓝毓萱也在努力的诠释着这句话的意义。

    但是让蓝毓萱沒有想到的是。她的回答不但沒有让百里俊逸发火。反而让百里俊逸一脸发自内心的笑容。就连那双一直阴沉着的眼眸中都溢出了点点笑意。这倒是让蓝毓萱傻眼了。

    这个王爷果然是个变态。而且还是一个比较另类的变态。让人捉摸不透的变态。不过话说回來。变态又怎么会让人琢磨的透呢。

    “哈哈哈……”百里俊逸大笑着站起身來。沒有对蓝毓萱说一句话。大步的朝着门口走去。

    “就这么就完了。”蓝毓萱见百里俊逸大步的要离开。一脸的疑惑和不放心。看着百里俊逸的背影。低声说道。

    “怎么。你还不愿意。还是你对这样的处理有意见。”蓝毓萱的话音未落。还未走到门口的百里俊逸突然站住了脚。猛地转过头來看着蓝毓萱厉声的开口质问道。

    额。这么小的声音都能听得到。难道他长得是狗耳朵吗。这么灵。

    蓝毓萱在心里有奖百里俊逸给问候了一下。而且直接将百里俊逸给打到了畜生的行列里。不知道百里俊逸如果知道了蓝毓萱对他的规划的话。会是什么样的反应呢。

    “呵呵。王爷。您言重了。阿毓怎么敢。”蓝毓萱在短暂的惊诧之后。迅速的换上了一脸谄媚的笑容。看着百里俊逸狗腿般的说道。

    “不敢。嗯。算你识相。还知道什么事情能做。什么事情不能做。记住了。以后这样的精神要保持。”百里俊逸说完之后。大步的走到门口。迈开步子。大步的离开了。

    蓝毓萱看到百里俊逸出了房门直接就走了。那颗高悬的心也终于回到了它本來该呆着的地方。拍了拍自己的胸口。长长的舒了一口气之后。蓝毓萱又转头看了一眼站在门口沒有随百里俊逸离开的清扬。

    这个家伙。他的主子都已经走了。他还留在这里干什么。难道是來监视自己的吗。按理说不会啊。自己身上又沒有什么重要的东西。他们应该不会对自己这么重视才对啊。

    不管他了。刚才自己有求于他的时候。他居然将脸转到一边。假装沒有看到。太过分了。现在他还在自己的房门口。正好逮着这个机会好好的骂他一顿。也省的他真的将自己当软柿子捏了。

    蓝毓萱想到这里。正打算要开口说些什么呢。却听到了那个离开的变态的声音再次传來。“让他穿好了鞋子。梳洗好之后。跟着你來主殿。本王还有事要找他。”

    蓝毓萱别的沒有听清楚。但是百里俊逸那个变态说的那最后的一句话。他可是听清楚了。

    还有事要找自己。他不是要变着法的整治自己吧。他还有完沒完了。难道不整死人他就不打算要罢休了吗。奶奶个熊的。该死的百里俊逸。你个混蛋。咒你生儿子沒**……

    蓝毓萱几乎是将自己能想到的所有的词语都骂了一边。而这个显然是沒有用的。因为她依旧改变不了她要去见百里俊逸的事实。就是想跑都沒有可能。

    单单是这一个大门神清扬就足够蓝毓萱应付了。再加上还有蓝毓康的解药。蓝毓萱想想就觉得头大了。怎么就约到了这么样的一个老板呢。真不知道该说自己是幸运还是倒霉了。

    使劲的画圈圈。使劲的赶着草泥马。使劲的问候着百里俊逸的祖宗十八代。可蓝毓萱还是乖乖的去一边穿自己的鞋子了。

    蓝毓萱边穿着鞋子。边低声的说道。“妈妈个咪呀。该死的百里俊逸。你个混蛋。你居然敢摆治你姑奶奶我。你最好祈祷别落到你姑奶奶的手里。否则……”

    蓝毓萱只顾着低着头去提鞋了。却沒有发现有一个人已经來到了她的眼前了。而切对于她嘴里那低低的私语也是听得清清楚楚。明明白白的。

    他并沒有开口阻止蓝毓萱。而是任由蓝毓萱将自己心中的那抹愤怒发泄完了。抬眸看向自己的时候。才对着蓝毓萱露出了一张不算迷人。但是还是很有魅力的笑脸。叫了一声。“阿毓。”

    蓝毓萱一看对面这个人。傻眼了。奶奶的。他什么时候进來的。是不是听到了自己刚才说的话。他会不会去告状。他要是告状的话。自己是不是又要倒霉了。

    这张快嘴啊。真是欠打啊。在心里骂骂就行了。干嘛要骂出声來啊。蓝毓萱在心里再次将自己狠狠地鄙视了一遍。

    清扬在蓝毓萱抬头看到他的时候。就已经看到了蓝毓萱脸上的表情瞬间的凝结了。而换上的就是一副除了纠结还有浓浓戒备的表情。这让清扬很受伤。

    “阿毓。你刚才嘟嘟囔囔的都说些什么啊。我怎么一句都沒有听清楚啊。”清扬看着蓝毓萱的眼神中满是疑惑。缓缓的开口问道。而问的同时。还伸出一只手摸了摸自己头。就好像他真的沒有听到的样子。等着蓝毓萱给他解惑。

    此刻的蓝毓萱真的也迷茫了。这个清扬到底是什么意思。他就站在自己的面前。又怎么可能听不到自己刚才说的话。难道清扬这是在故意跟自己示好吗。

    蓝毓萱心里想着。在她沒有确定清扬到底要做什么的时候。她一定不能放松了警惕。否则有一天会被人卖了。那到时候一切就都晚了。

    保全自己。保护安康。这是蓝毓萱目前要做的最重要的事情。

    见蓝毓萱不说话。清扬知道蓝毓萱一时之间是不会相信自己的。他也不着急。再次开口说道……

    ...

    (天津)

    