
    无良王爷俏萌女最新章节 第二十章 好山好水出好女    手机阅读

    蓝毓萱故意保持距离，百里俊逸很清楚的看到眼里，但是因为见到蓝毓萱只顾着激动的百里俊雅却丝毫没有留意到，又朝前走了一步，对着蓝毓萱又说道，“阿毓总管，你可是让本公主好找啊，本公主都来了好几次了，都没有机会见到你！”

    “呵呵，公主说笑了，阿毓一介草民，还是一个卖身为奴的人，不值得公主如此的费心！”蓝毓萱再次退后一步，对着雅公主微笑着说道。 ..

    “阿毓，你这话说的，草民怎么啦，奴才又怎么了，谁说的，这样的人就不能被人重视了？”雅公主脸上满是怒气的反问道。

    雅公主的话，让众人狠狠地惊讶了一把，尤其是百里俊逸，惊讶的更是不轻。要知道这个雅公主可是从来都没有这样对过任何人的，当然除了她的父皇母后。

    “多谢公主体谅！”蓝毓萱再次恭敬的开口说道，也同样再次不动声色的朝后退了一步，和百里俊雅拉开了三步的距离。

    “阿毓啊，你陪本公主到处走走好不好啊？”百里俊雅脸上的笑容怎么都抑制不住，笑的像一朵花一样的灿烂，看着蓝毓萱直接开口说道。

    清扬听到雅公主的话，嘴角又是一阵猛抽，这个雅公主也太那个什么了吧！薇公主喜欢阿毓，这个大家都知道，雅公主也喜欢阿毓，大家也知道，可是好歹人家薇公主还含蓄一点，雅公主也太明显了吧！这王爷还在站在那儿呢！

    清扬想到这里，朝着百里俊逸的方向看了一眼，当他看到百里俊逸黑的不能再黑的脸时，清扬深深的叹了口气，又将目光转到了雅公主和蓝毓萱的方向，等着蓝毓萱的回答。

    “他没空，他现在要随本王出去办事，雅儿你要逛的话，就让王管家随你一起去吧！”蓝毓萱还没有开口呢，百里俊逸就已经接上话了。

    蓝毓萱看了百里俊逸一眼，赶快开口对着百里俊雅说道，“是啊，是啊，阿毓一会儿要随王爷出去办事，就不能陪公主殿下游玩了。如果公主殿下想去逛逛的话，就让王管家带着您去吧！”

    “皇兄，你是故意的！”百里俊雅双眸圆睁，看着百里俊逸，气的直跺脚，可又不知道该怎么办，也只能是说说，跺跺脚，发泄一下内心中的不满！

    “雅儿，你要记得皇兄跟你说过的话，不要整日里没事就往逸王府跑！”百里俊逸当着众人的面，对着百里俊雅教训道。

    “皇兄，你……”百里俊雅的脸红了，从脸颊一下子红到了耳根，话也说不出来了。

    “皇兄是为了你好，你要记住你是公主，到了哪里代表的都是我南朝的颜面，不要丢了我皇家的脸才好！”百里俊逸黑着一张脸，对着百里俊雅冷声说道。

    “皇兄，你太过分了！”百里俊雅气的跺了一下脚，对着百里俊逸狠狠地骂了一句之后，转身就朝着风雅阁的大门口走去。

    清扬总算是松了一口气，这样的一个刁蛮公主，如果真的要让阿毓对付，只怕阿毓的小命迟早会送掉的，还是老老实实地呆在王府中的好。

    可是好事不是会一直持续的。

    百里俊雅刚走出两步去，貌似又想起了什么来，站住脚，转过身来对着百里俊逸得意的说道，“皇兄，你也别高兴的太早，你的那位闵大小姐可是在王府外等着你呢！除非你今日不出门，否则你就等着被人缠吧！哼！”

    说完之后，百里俊雅的转身扭着柳腰，离开了。

    蓝毓萱看到百里俊雅终于走了，高悬着的那颗心终于放下来了。妈妈个咪呀，总算是走了，要不然她都要坚持不住了！

    蓝毓萱心里想着，俏脸转到了百里俊逸的方向，眼神中满是感激，可当蓝毓萱看到百里俊逸的表情时，突然没忍住笑出了声来，‘噗嗤！’

    “笑什么？有什么好笑的？”百里俊逸黑着脸看着蓝毓萱，冷声问道。

    “呵呵，王爷，阿毓没有笑啊，刚才只是嘴角抽风，嘴角抽风而已！”蓝毓萱说着，伸出手去扯了扯自己的嘴角，做出嘴角抽风状，以解释她会笑的原因。

    “再有下次，定当重罚！”百里俊逸看着蓝毓萱厉声说完，转身又进了主殿。

    “哎，王爷，你刚才不是说有事要出去吗？怎么现在又不去了？阿毓可是等着呢！”蓝毓萱对着百里俊逸的背影大声的叫着。

    “……”进了主殿的百里俊逸似乎没有听到蓝毓萱的话，转身将房门关上了。

    “清扬！”蓝毓萱叫了一声，快步走到清扬的身边，对着清扬小声问道，“这个闵大小姐是什么人啊？王爷是不是很怕她啊？”

    “阿毓，王爷的事情不要打听！”清扬也一样是黑着脸，对着蓝毓萱说道。

    “呵呵，清扬，不要那么小气吗？你就跟我说说呗！”蓝毓萱拉着清扬的胳膊，对着清扬貌似撒娇的样子又说道，“你放心，我不会告诉别人的！”

    “阿毓，我说了，不要打听王爷的事，王爷的事情知道的多了，对你没有好处！”清扬再次开口说道，而说出来的话，显然对蓝毓萱的警告。

    蓝毓萱听到清扬的话，自然也知道他是什么意思，可是知道归知道，心里的好奇因子还是止不住的往外冒，甚至更加的好奇了。

    扯了扯嘴角，蓝毓萱再次开口说道，“清扬啊，你不愿说就算了，何必说出这样的话来吓唬我，我告诉你，我可不吃这一套的！”

    蓝毓萱说着，对着清扬挥了挥拳头，可是身高上的差距，让蓝毓萱心里很不服气，干脆踮起脚尖，继续挥舞着拳头。

    “呵呵，阿毓啊，你不要再踮脚了，就算再踮也没有我高！”清扬看着蓝毓萱努力的踮着脚，努力的挥舞着小拳头，忍不住笑着取笑道。

    “个高怎么了，个高就了不起啊！”蓝毓萱听到清扬的话，心里很不高兴，咬着牙对着清扬高声咆哮道，“长得高不过是多费几尺布，傻大个！”

    蓝毓萱说着，满脸的不屑，伸手从她自己的鼻子跟前蹭了一下，鄙视的瞪了清扬一眼，转身朝着风雅阁的大门口走去。

    “阿毓，你去哪儿？”清扬看蓝毓萱转身就走，而且还是朝着大门口的方向走去，就赶快开口叫道。

    “你管得着吗？”蓝毓萱边走，扭头冷冷的对着清扬说了一句，继续朝前走去。

    “阿毓……”清扬听到蓝毓萱的话，总觉得有种很不好的预感，再次开口叫道。

    “别叫，想知道的话，就跟过来！”蓝毓萱没有回头，却对着清扬说道。

    清扬跟在蓝毓萱的身后，紧走几步，追上蓝毓萱的步伐，对着她说道，“阿毓，你到底要去哪儿啊？”

    “我去哪儿，你跟着看看不就知道了吗？”蓝毓萱直接开口说着，还顺便赏了清扬一个大大的白眼，看着清扬的眼神像在看白痴。

    清扬嘴角又是一阵猛抽，感觉今日起，他清扬除了嘴角抽搐之外，就不会别的，可是除了嘴角抽搐他还能做什么！难道对阿毓动手吗？他可是手无缚鸡之力啊！

    清扬实在是下不了手！

    清扬不再说话，跟在蓝毓萱的身后，一直走到逸王府的大门口。

    当清扬看到门口的人时，傻眼了，他就知道阿毓就不会消停一会儿的，果然不出他的所料。

    蓝毓萱走到大门口，看向守在门口的人。

    门口站着一个身着淡蓝色的长裙的高挑女子，她的裙裾上绣着洁白的点点红梅,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住.将一头青丝有一半绾成如意髻,仅插了一支梅花白玉簪.虽然简洁,却显得清新优雅。剩余的一半长发，因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面。

    颈上带着一条紫色水晶，水晶微微发光，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般，手如柔荑、肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡，一条天蓝手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。目光中纯洁似水，偶尔带着一些忧郁，给人可望不可即的感觉。

    看着眼前的这位古典味十足的美女，蓝毓萱不禁感叹，这古代果然是好山好水出好女啊！不只是出好女，还出好男啊！

    她蓝毓萱到了这古代别的没有见过，但是俊男美女倒是没少见，而且还是见了一个又一个的！可惜就是没有相机，如果有的话，那她肯定要和这些帅哥美女们拍上几张，到时候也可以拿回去和那些好友们炫耀一下！

    蓝毓萱心中想着，眼神也一直停留在眼前这个美女的身上，没有离开过。

    蓝毓萱知道，这位美女应该就是雅公主口中的闵大小姐了！没想到这个百里俊逸这么变态，居然还会有这样的美女喜欢他，实在是太意外了！

    这可真是人不可貌相，海水不可斗量啊！

    蓝毓萱正想着呢，突然听到有人厉声叫道，“大胆奴才，居然敢对我家小姐不敬，看我不挖出你的眼睛来……”

    您可以在百度里搜索“无良王爷俏萌女 59文学”查找本书最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读地址：

    为了方便下次阅读，你可以点击""记录本次（ 第二十章 好山好水出好女）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐无良王爷俏萌女，谢谢您的支持！！

    