
    蓝毓萱的话音未落。就听到一道清丽的女声从假山后面传來。“呵呵。阿毓总管。你可真是贵人事忙啊。让我们姐妹几个好等啊。”

    蓝毓萱一听到这话就知道。完了。

    她哭丧着一张脸。有说不完道不尽的不情愿。可还是慢慢的转身朝着假山后面走去。心里却已经将百里俊逸那个变态骂了千万遍了。你要让人教的话。也找一个什么都懂的教不行吗。偏偏找了你的几个媳妇儿教。

    她们的关系如果好的话。那还好些。可如果不好的话。那自己不就成了他们的出气筒了吗。而且听刚才那个女人的声音。貌似很不高兴的样子。只怕今日自己这个出气筒是做定了。

    蓝毓萱一边朝着假山后面走。一边在心里骂着百里俊逸。你个变态的大色狼。沒事娶那么多个老婆干什么。你招呼的过來吗。难道就不怕得了‘马上风’吗。到时候你就该去找西门庆了。

    哈哈哈。和西门庆作伴也不错。

    蓝毓萱心里想着。眉眼弯弯。嘴角的笑容也慢慢的勾了起來。满脸的得意看着不知名的远处。就好像西门庆已经在向百里俊逸招手了。

    清扬走在蓝毓萱的身侧。看着蓝毓萱嘴角越來越大的笑容。清扬心里纳闷了。阿毓不会是被吓傻了吧。他此刻不是应该担忧的吗。

    清扬心中疑惑。可是还沒等他开口问呢。蓝毓萱就已经转过假山。朝着几位夫人走去。

    蓝毓萱转过假山。就看到了一片不大的小竹林。在竹子的中间是一个小凉亭。而这个小凉亭似乎是引力的中心一般。让这些竹子长得都很特别。他们都是根在外。头却朝着凉亭的上方长了过去。形成了一个大大的拱形。就好像是专门开了一条竹子的拱门。通往小凉亭。就连小凉亭的上方也被遮盖的严严实实的。

    蓝毓萱是北方人。见竹子的机会并不多。可是像这样有规律的竹子就更少了。尤其是这样自主的要给凉亭遮阳的竹子就更少了。

    蓝毓萱几乎都要看傻眼了。双脚也朝着几人大步的走了过去。

    几位夫人看着蓝毓萱朝着他们走來。一个个脸上的表情也是什么样都有。有严肃。有不满。有淡然。有清冷。还有漠然……

    但是他们的表情丝毫影响不到蓝毓萱。因为她此刻的心绪都被这奇特的竹子给吸引了。

    蓝毓萱看似是朝着几位夫人走去。可是眼睛却一刻也沒有离开过这些竹子。心里也是又将百里俊逸骂了一通。这个变态的家伙。实在是太会享受了。最重要的是。这样有艺术感的享受让人看着就很舒服。别说是他百里俊逸了。就算她蓝毓萱看着也觉得美。

    视觉上的享受实在是强烈了。蓝毓萱突然觉得她被卖身到这个逸王府也不算亏。至少已经见过许多有艺术价值的‘古董’啊。

    蓝毓萱已经走到了众人的身边了。可眼睛却还不时的扫一眼她们身后的竹子。这样的举动让几人的心里很不舒服。难道她们几个美女还沒有那些竹子的魅力大吗。

    蓝毓萱要不容易看到了难得一见的竹子。又怎么会放过这样的好机会呢。还不一次看个够本。那多亏啊。

    见蓝毓萱一直不看她们。有人终于沉不住气了。

    “咳咳。阿毓总管。您來找我们有什么事吗。”清雨将衣裙上的飘带一条条的放到前面后。对着蓝毓萱淡然的问道。

    “是啊。阿毓总管。如果你有事的话。可以直说。我们姐妹定当知无不言。言无不尽的。”清水一脸的微笑看着蓝毓萱柔声说道。那声音实在是好听。就想是被风吹动的风铃一样。悦耳动听。蓝毓萱听得都要入迷了。

    “呵呵。几位夫人的声音真好听。阿毓从來沒有听过这样好听的声音。搞得阿毓都不想说话。只想听几位夫人说话了。”蓝毓萱一脸激动的看着几人说道。

    蓝毓萱这话一说出來。就让几人心里得意了许久。看向蓝毓萱的眼神也比之前温柔了许多。

    “阿毓总管果然是个妙人。竟说实话。”清月笑呵呵的说道。眼神中满是赞赏。

    说起來。沒有哪一个女人是不喜欢被别人夸奖的。尤其是被异性赞赏。那就更加让人得意。让人高兴了。

    蓝毓萱一看这几个女人都是这样的一副表情。心中暗道。这招果然有用。看來老俗话说的果然是沒有错的啊。对付什么样的人就要用什么样的招数。只要用对了招数。就沒有拿不下來的人。

    “阿毓总管。你找我们到底有何事。你就直说吧。”清丽淡淡的开口问道。

    “哦。不知这位夫人怎么称呼。”蓝毓萱看着清丽恭敬的问道。

    还沒等清丽回答呢。站在一边的清扬就开口了。“阿毓。这几位夫人分别是水夫人。月夫人。丽夫人。雨夫人。莲夫人。”

    “哦。原來是丽夫人啊。果然是人如其名。清丽动人啊。”蓝毓萱点点头。一脸欣赏的开口说道。

    “阿毓总管。你的眼神果然犀利。难怪王爷会如此的看重你。”清丽收起了脸上的淡漠。一脸笑容的看着蓝毓萱说道。

    “呵呵。丽夫人过奖了。阿毓也不过就是实话实说而已。”蓝毓萱满脸谄媚的笑容说道。

    “阿毓总管。你的眼神这样的犀利。那你看看我们吧。”坐在清丽身边的清水开口好奇的问道。

    “水夫人。如水般清澈动人。雨夫人。像水一样温柔可人。月夫人。像与月亮一样娇媚迷人。莲夫人想莲花一样高雅媚人。”蓝毓萱淡淡的开口说着。眼睛在一一掠过几人的时候。眼神中也是一片的欣喜之色。就好像沒看到一个人都是不一样的发现。都让她震惊不已一般。

    而对于蓝毓萱这样的表现。几人倒是很开心。很久沒有人这样夸过她们了。尤其是她们來到王府之后。更加的沒有人跟她们说过这样的话。甚至都沒有人敢跟她们多说一些话。平日里除了她们姐妹几个坐在一起说说话外。几乎就沒有其他什么可玩的。

    不过。她们好像发现了一样更好玩的东西。

    “呵呵。阿毓总管果然是个玲珑的人儿。难怪王爷如此的看重阿毓总管。阿毓总管一定是前途不可限量啊。”清月一脸赞赏的看着蓝毓萱缓缓的开口说道。

    “月夫人过奖了。阿毓不过是个老实人。只会说一些老实话而已。谈不上什么玲珑。”蓝毓萱微微颌首。对着清月恭敬的说道。

    “阿毓总管过谦了。王爷都说了。您是王爷的贴身是从。您的身份在王府之中仅次于王爷之下。连我们都在您之下呢。”清丽见蓝毓萱如此恭敬的和他们说话。便说出了这样一句让蓝毓萱摸不着头脑的话來。

    蓝毓萱听到清丽的话后。更加的迷茫了。这个丽夫人到底是什么意思。难道她是在嫉妒吗。可自己不过是一个小小的侍从。又何來的资本让人嫉妒呢。实在是搞不清楚。

    但是她的话说的实在是太容易让人误解了。也难怪蓝毓萱会想到其他的事情上去。

    “丽夫人说笑了。阿毓只是王爷的贴身侍从。更甚王府中的一个奴才。根本沒有地位可言。几位夫人。莫要折煞了阿毓啊。”蓝毓萱一脸诚惶诚恐的模样看着既然开口说道。

    “呵呵。阿毓总管莫怕。王爷的确这样说过。而且我们王爷从來都是说一不二的人。他既然这样说了。那您在王府中的地位就不是其他人可比的。所以。阿毓总管以后有什么需要的话。尽管來找我们。我们一定尽力帮忙。”清月依旧一脸得体的笑容。看着蓝毓萱温柔的说道。

    “那阿毓先谢谢几位夫人了。阿毓在此保证。如果几位夫人有用得着阿毓的地方。只要夫人您开口。阿毓一定尽心竭力。”蓝毓萱依旧一脸的恭敬。对着几人说道。

    对于蓝毓萱的回答。几个人倒是满意的很。尤其是清月。她已经打心眼里对这个总管刮目相看了。难怪王爷如此器重。他果然有两把刷子。

    心里想着。清月再次问道。“阿毓总管。你还沒说呢。你找我们几人到底有什么事啊。”

    被清月这样一提醒。蓝毓萱猛地想起來。她还有很重要的事情要做呢。不能耽误了正事。否则的话。那个变态回來还不知道要怎么收拾她呢。

    想到这里。蓝毓萱恭敬的开口说道。“几位夫人有所不知。王爷让阿毓來像几位夫人学习。学习如何照顾王爷的饮食穿衣问題。王爷一直夸赞说几位夫人蕙质兰心。说阿毓跟着几位夫人一定可以早日领略精髓的。所以阿毓前來向几位夫人请教该如何照顾王爷。或者说照顾王爷时要注意些什么。”

    蓝毓萱的话刚说完。清水就从腰间的荷包中掏出一本小册子。递给蓝毓萱。并且说道。“这个啊。我们已经将这些要注意的事项都列到了这本小册子上。你回去慢慢研究吧。”

    蓝毓萱接过清水递过來的小册子。微笑着表示感谢。慢慢的翻开小册子。当她看清楚上面写的什么时。蓝毓萱脸上的笑容僵住了。

    ...

    (天津)

    