
    这样的阿毓让清风捉摸不透。时远时近。总有种摸不着看不透的感觉。而且越來越强烈。

    可是清风也不愿意就这样放弃了。为了自家娘子。自己一定要继续努力才行。只要功夫深。铁杵磨成针。清风一直相信这样的千古名言。也一直朝着这个名言努力着。

    就在清风满心坚定的为自己的目标继续努力的时候。清扬端着木盆。提着水桶已经跃上了风雅阁的五楼。

    “清风。你來接一下啊。长点眼色好不好。”清扬一來到阁楼上。就冲着傻愣愣的站在那里看着蓝毓萱工作的清风。大声的叫道。

    清风听到清扬的叫声。很快的回过神來。转过身來快步的走到清扬的身边。接过他手中的水桶。讪讪的说道。“呵呵。老大。沒看到。刚才一时出神。”

    清风解释着。提着水桶朝着蓝毓萱的方向走了过去。

    清扬对着清风的背影狠狠瞪了一眼。这个家伙。果然是个重色轻友的货色。看來以后要好好的收拾收拾他才行。让他知道老大的威严是不容侵犯的。否则这群家伙以后还不得蹬鼻子上脸啊。

    清扬心里虽然这样想着。但是他还是知道的。他到这里來的目的。所以他是暂时不会和清风说那么多的。他们兄弟之间的事情。即使要解决也是在私底下。而不是当着别人的面。

    “阿毓啊。我來帮你哈。”清风端着木盆。快步的走到蓝毓萱的身边。蹲下身子。就去拿蓝毓萱手中的抹布。蓝毓萱倒也沒有阻止。反倒是一副很淡然的样子。任由清风拿过了她手中的抹布。

    清风看到阿毓沒有排斥他。心里一阵窃喜。阿毓是不是不生自己的气了。实在是太好了。自己一定要好好的表现一下才行。

    清扬看到清风这样的表现实在是觉得不齿。他真的是将自己这个老大的脸给丢尽了。以后出去绝对不能说他是自家的老弟了。否则自己就沒脸见人了。直接找个地缝钻进去得了。

    俗话说。人多好干活。这话说的果然是有道理的。至少蓝毓萱就是这样认为的。而且清风和清扬二人也在努力的诠释着这一观点。

    观点总是要论证的。而清风和清扬就是论证观点的最佳人选。

    有了二人的加入。蓝毓萱倒是轻松了不少。甚至有的时候还躲在一边偷懒。偷懒的时候。她也会不时的偷眼看看二人。见二人似乎沒有注意到自己的样子。依旧努力的擦着地板。蓝毓萱就会给自己点个赞。她会觉得自己很伟大。居然可以将鼎鼎大名的清老大和清神医指挥來帮自己擦地板。实在是了不起。

    ……

    就在天蒙蒙亮的时候。风雅阁中的地板也终于被擦干净了。

    蓝毓萱直起身子。揉了揉自己发酸的老腰。又左右转身的看了眼自己左右两边的清扬和清风。不禁‘噗嗤’一声笑了出來。

    “噗嗤。”

    蓝毓萱的笑声让二人迷惑了。她在笑什么啊。

    二人几乎在同一时间里转过身來。不约而同的看着蓝毓萱。眼神中也闪过一抹诧异。异口同声的问道。“阿毓。你笑什么啊。”

    二人不问的话。蓝毓萱还沒有笑的那么的花枝乱颤。被二人一提醒。蓝毓萱笑的更厉害了。捂着肚子。眼泪都笑出來了。

    “阿毓。你到底笑什么啊。你跟我们说说。”清风见蓝毓萱都笑成这样了。便再次开口问道。

    “别问我。你们自己看吧。”蓝毓萱笑呵呵的说着。然后转过头來看了眼清扬。又转眼看了眼清风。伸手指了指二人的俊脸。让他们自己看。

    二人这个时候。才知道将自己的鹰眸落到对方的脸上。不看不知道。一看果真是吓一跳。自己怎么成了这样了。

    十清的形象啊。都让他们二人给毁了。

    二人的脸上因为一整晚都在努力的和地板上的灰尘作斗争。一会儿出汗。一会儿摸抹布的。搞得脸上都是脏兮兮的。像两只刚从烟囱中爬出來的花猫一般。

    清风和清扬几乎在同一时间里。将手上的抹布扔到了地上。快速的朝着不远处的水井跑了过去。

    “哈哈哈……那么最好是好好的收拾一下。省得一会儿被你们的主子看到认不出來了。”蓝毓萱在背后嚣张的笑着。那笑声如同银铃般清脆悦耳。甚至让他们在一瞬间里会举得有种绕梁三日的美妙。

    等反应过來以后。二人的嘴角一阵猛抽。心里暗道。阿毓啊阿毓。你怎么可以这样呢。你要知道如果不是我们这两只花猫帮忙的话。你现在还在一个人和地板奋斗呢。你不说感谢我们。还在一边幸灾乐祸。说着这样的让人心凉的话。实在是太伤人心了。

    清扬和清风的心里都是这样的想着。可依旧还在长廊上的蓝毓萱病不知道啊。她依旧在大声的嘲笑着二人那两张花猫脸。

    清风和清扬在水井边将自己脸上的灰尘洗干净之后。又转过头來看向蓝毓萱。在他们看清楚蓝毓萱的脸后。也跟着大笑了起來。“哈哈哈……”

    “喂喂喂。你们笑什么。”蓝毓萱站在二人对面。看着二人笑的前仰后合的模样。她就知道。这两个人笑自己。肯定是沒有好事的。

    “闭嘴。不许笑。”蓝毓萱见二人一直看着自己笑。一时气愤。便大声的斥责道。

    可是二人依旧继续努力的笑着。而且还有越笑越止不住的趋势。

    蓝毓萱急了。

    她跑到井水边。对着水桶中的水看了起來。一看之下。蓝毓萱也吓了一跳。自己倾国倾城的俏脸怎么变成小花猫了。妈妈个咪呀。自己美好的形象啊。全毁了。

    难怪这两个家伙刚才笑的那么的嚣张。笑的那么的得意。原來他们是为了报自己刚才嘲笑他们的仇啊。实在是两个可恶的家伙。

    蓝毓萱大捧大捧的捧起水桶中的水。快速的冲到自己的脸上。将脸上的灰尘洗干净。

    洗干净后的蓝毓萱。并沒有着急着起身。而是对着水桶中的那张俏脸露出一抹狡黠的笑容來。然后慢慢的起身。一只手慢慢的伸向了水桶的提手处……

    清扬和清风二人还当蓝毓萱在继续洗脸。就沒把她当回事。依旧嚣张的笑着……

    “哗啦……”

    “哈哈。”笑声突然被中断。生生的给哗啦啦的水声给切断了。

    一桶洗过脸的浑水直接就将二人浇成了个落汤鸡。

    二人看着身上湿漉漉的。紧紧地贴着自己身子的衣服。都傻眼了。他们怎么都想不到蓝毓萱会这样的对待他们。要知道他们可是刚刚才帮了蓝毓萱啊。她就算是要过河拆桥。也要等一下吧。

    “哈哈哈……”蓝毓萱看着二人从头到脚都在滴水的样子。实在是太搞笑了。忍不住再次捂着肚子大笑了起來。

    “阿毓。你……”清扬指了指自己身上的衣服。又指了指蓝毓萱。一脸委屈的样子。貌似在像蓝毓萱抱怨。

    “你什么你。别以为你刚才帮了我。你就可以嘲笑我。你难道不知道嘲笑人的时候要扭扭脸的吗。”蓝毓萱看着清扬。食指从自己的鼻子边划过。带着一丝不屑和不爽再次开口教训道。

    今日清扬和清风可算是将十清的脸给丢光了。要知道。不论到了什么时候。十清也只有他们的主子百里俊逸可以训斥。江湖上的人有哪个不是对他们恭恭敬敬的。现在倒好。他们居然被一个小小的侍从给训斥了。这要是传出去的话。他们十清以后还怎么在江湖上混啊。

    “阿毓。你这叫卸磨杀驴。”清风见清扬吃瘪。也想要替自己和清扬讨个公道。就算是不说别的。就是讨要个肯定总可以吧。

    “卸磨杀驴。驴……哈哈哈。清风。这可是你自己说的。我可什么都沒有说哦。”蓝毓萱听到清风的话之后。笑的更加的嚣张了。甚至带着浓浓的幸灾乐祸。笑的是花枝乱颤的。

    “清风。你傻啊。”清扬猛地回头瞪了清风一眼。厉声叫道。

    “不是。我是说过河拆桥。”清风赶快改口。想要扳回一局。可是他的话已经说出去了。就如同泼出去的水。是万沒有收回的道理。

    “哈哈哈……可是。清风啊。我就只记住了卸-磨-杀-驴。哈哈哈……”蓝毓萱继续嚣张的笑着。而且越笑越夸张。直接蹲在了地上。

    “好了好了。阿毓。你就不要再笑了。还不趁着这个机会好好的去休息一下。省得一会儿主子回來又要找你。”清扬看到蓝毓萱一直蹲在那里笑。便再次开口劝道。最重要的是被阿毓这样浇了一桶水。他也要回去好好洗个澡。换件衣服。要不然主子回來自己就这样的装扮。会被主子嫌弃的。

    “是啊。阿毓。你快回去收拾一下吧。再趁机休息一下。”清风在一边附和道。

    只是他们二人做梦都沒有想到。他们二人的话居然如此的灵验。百里俊逸回來的时候。还真的就找了蓝毓萱。而蓝毓萱也因为他们两个人的话。而一直生二人的气。直到……

    ...

    (天津)

    