
    唉。算了。如果真的是那样。也只能说阿毓的命苦了。

    清扬走出前厅的门口。转身站到门口的一侧。抬头望天。暗暗在心中替阿毓祈祷。老天啊。千万保佑可怜的阿毓。不要让他被这个刁蛮公主给带走了。否则她的苦日子就要开始了。

    就在清扬心里思索的时候。屋内的谈话又继续上了。

    “呵呵。雅儿。你倒是对阿毓挺关心的。跟皇兄说说。到底是他哪一点吸引你了。”百里俊逸捏了一片柠檬。放到自己的鼻子边闻了闻。淡淡的开口问道。

    百里俊雅见百里俊逸开口问了。便想着如何开口将阿毓讨到她自己那里去。可是话还沒有到嘴边。她就意识到了不对劲。

    虽然她和三皇兄百里俊逸不是一母所生。平日里她的三皇兄对她都是笑眯眯的。而且几乎是有求必应。疼爱至极。可是今日他脸上的笑容不见了。反而是一脸的深邃。这样的百里俊逸让百里俊雅觉得陌生。心里也有种隐隐的担忧。总感觉这样的百里俊逸不是昔日他的那个三皇兄了。

    于是。

    百里俊雅到了嘴巴的话又咽了回去。仔细的琢磨了一遍又一遍。在肚子里回笼之后。百里俊雅才再次开口对着百里俊逸说道。“皇兄。你可真会说笑。雅儿只是觉得你那个侍从是个玲珑的人儿。哪有你说的什么被他吸引啊。你可不要那雅儿开玩笑。这样的玩笑雅儿可不喜欢。”

    百里俊雅说着。为了更加的形象一些。她故意装出一脸的不悦來。噘着嘴。瞪了百里俊逸一眼。貌似她真的是很生气一样。

    “呵呵呵。雅儿还真的生气了。皇兄只是跟你开个玩笑而已。你又何必当真呢。”百里俊逸在看到百里俊雅露出这样的表情时。突然大笑出声。伸出手去摸了摸百里俊雅的头顶。带着浓浓的宠溺说道。

    “皇兄。不是什么玩笑都可以开的好不好。你以后要再拿这样的事情來逗雅儿的话。雅儿就不理你了。”百里俊雅扭了扭身子。娇嗔道。

    “好了好了。以后皇兄决不再那个低下的阿毓和为兄最疼爱的雅儿比了好不好。”百里俊雅做出一副讨好的表情看着百里俊雅。笑嘻嘻的说道。

    “这还差不多。不过。皇兄。你今日要受罚。”百里俊雅终于露出了笑脸。转身捏起一片柠檬。轻轻的咬了一小口之后。冲着百里俊逸微微一笑。开口说道。

    “好。你说吧。要怎么罚皇兄。”百里俊逸倒是干脆利落。直接开口就应了下來。可应下來之后。却又对着百里俊雅说道。“不过。在你说要处罚皇兄之后。皇兄还有几句话要告诉你。你要听清楚。记明白了。”

    百里俊雅见百里俊逸难得的认真一次。就知道准沒好事。想要开口阻止。可一时又沒有好的借口。急的只想挠头。

    可她是一国公主。就算是天塌下來。她也要顶着。决不能有一丝的显露。

    此刻的百里俊雅真的是后悔死了。自己沒事干嘛又要提前处罚的事啊。如果不提的话。或许也就沒有了百里俊逸这后來的上课了。可是现在说什么都晚了。只能试一试了。如果不行。那也只能听了。

    “呵呵。皇兄。你这是要学梁大夫吗。要给雅儿上课吗。真是讨厌。雅儿逃过了梁大夫的啰嗦。却又掉进了你的课堂中。烦都烦死了。”百里俊雅脸一拉。将手中的柠檬往桌子上一扔。噘着嘴不满的发着牢骚。眼角的余光还不时的朝着百里俊逸的脸上扫一下。小心翼翼的留意着他的反应。

    如果他沒有不高兴。那就沒事。

    如果他生气了。那自己就见好就收。好好认错。听他讲。

    百里俊雅心中打定了注意。眼角的余光也一而再再而三的朝着百里俊逸扫过。而百里俊逸似乎就沒有听到百里俊雅的抗议似得。继续着自己刚才沒有说完的话題。

    “雅儿。你这样的态度可不好。你要知道你是我南朝的长公主。你的一言一行都代表着我南朝的威严。又怎么可以不好好学习呢。梁大夫才情兼备。如果你不是公主。又深的父皇的宠爱。你以为梁大夫会教你吗。不要身在福中不知福。”百里俊逸直接越过百里俊雅的抗议。开口教训上了。

    “皇兄。你到底是我的皇兄。还是那个梁大夫的皇兄啊。你怎么胳膊肘往外拐啊。”百里俊雅说着。脸上那抹不悦从假的已经慢慢的变成了真的。黑着脸对百里俊逸说道。

    “雅儿。你这话说的。为兄自然是你的皇兄啊。为兄这样说也是为了你好。以后你是要嫁人的。而你要嫁的人也是达官贵人。要不然怎么配得上你的身份。但是你也不能丢了公主的凤仪不是。所以。以后你还是要好好的学习才行在。知道吗。”百里俊逸对于百里俊雅的不悦似乎就沒有感受到一样。继续在那里自说自话着。也根本就不在乎百里俊雅的感受。

    “知道了。雅儿都知道了。皇兄。雅儿要回宫了。”百里俊雅拉着脸对着百里俊逸生气的说着。站起身。对着百里俊逸行了礼后。转身就要走。

    “哎。雅儿。你干嘛要走啊。皇兄今日可是预备了你最爱吃的菜啊。”百里俊逸跟着站起身。对着快步朝着门口走去的百里俊雅疑惑的叫道。

    “不必了。雅儿还有要事。改日再來。至于菜。还是皇兄自己慢慢享用吧。”百里俊雅沒有停下步子。继续朝前走着。边开口对着百里俊逸气呼呼的说道。

    百里俊逸见百里俊雅气的走路的时候很用力的踩着地面。就知道她已经气的不得了。他的心里突然有种很兴奋的感觉。百里俊逸也觉得奇怪了。他到底是怎么了。

    “那好吧。既然雅儿有事。那就先回宫吧。皇兄就不送你了。”百里俊逸对着百里俊雅的后背高声说道。

    说完之后。百里俊逸又对站在门口的清扬吩咐道。“清扬。你去送送公主。”

    “不必了。本公主有人保护。就不老皇兄的人的大驾啦。”清扬还沒來得及应声呢。就听到百里俊雅已经开口阻止了。

    清扬心里高兴了。你不让我送。我还不想送呢。就你这样一个刁蛮的公主。要不是你的公主身份。你真的以为大家还会这样的尊重你吗。傻不拉几的。

    清扬在心里暗暗的骂着百里俊雅。可脸上却依旧是一脸恭敬的神色。在百里俊雅路过他面前的时候。稍稍躬身。恭敬的低下了头。

    “哼。”百里俊雅在经过清扬的身边时。冲着清扬冷哼一声。双脚每踩下一步也都狠狠地蹬着地面。貌似在发泄着心中的不满。

    清扬眼皮翻了翻。想要赏给这个刁蛮公主一个大白眼。可碍于她身后还跟着好几个宫女。又怕被这些小宫女看到了会给自己带來不必要的麻烦。清扬还是硬生生的将瞪白眼的冲动给压了下來。

    可是压下这样的气愤。实在是太不爽了。清扬觉得憋得他心口都疼了。清扬此刻可以说是真的体会到了敢怒不敢言的痛苦了。

    “公主起驾回宫。”跟在百里俊雅身边的女官大声的叫了一句之后。所有服侍百里俊雅的宫女们也都跟在百里俊雅离开了。

    在百里俊雅带着人都离开之后。清扬才抬起头來对着百里俊雅的背影缓缓的瞪了一眼。无声的说了一句。“真够刁蛮的。”

    呵呵。原來如此发泄是这么的爽啊。难怪阿毓老是对着让他生气的人这样做。当然这里面也包括他清扬在内。

    就在清扬心里想着阿毓的时候。百里俊逸的话却从清扬的背后传來了。“清扬啊。你也去休息吧。”

    还不等清扬回话。百里俊逸的身影便已经消失在了清扬的身边。

    清扬心里暗暗的惊了一把。幸好王爷沒有看到。否则一定会处罚自己的。乖乖。以后可不敢再这样了。太惊悚了。

    清扬被惊了一下之后。也突然觉得好累。

    说起來他今日和阿毓。清风他们分手之后。还沒顾上休息。只是简单的冲了个澡就听到主子叫了。既然现在主子让自己下去休息了。那就回去休息一下吧。反正天也黑了。想必主子也沒有什么事情了。再说了。只有精神好了。才能更好的替主子办事不是。

    想到这里。清扬大步的朝着自己的风韵楼走去。说起來。他已经有一天多沒有见过阿康那个小家伙了。不知道他怎么样了。

    想到这里。清扬脚下的步子迈得更快了……

    而这边的蓝毓萱躺在自己的床上。睡得是昏天黑地的。嘴里还时不时的会骂上一句。“该死的百里俊逸。你这个超级大变态。姑奶奶我画个圈圈诅咒你……”

    说完之后。翻了个身。继续呼呼大睡。

    画面一转。一座房子里。蓝毓萱一身超级女侠的装扮。正在左一拳右一拳。左右开弓的招呼着百里俊逸那张俊脸。而蓝毓萱也是越打也爽。越打越过瘾。越打越想打。尤其是看到百里俊逸那张俊脸变成猪头的时候。她就觉得心情超好。好得直冒粉红色肥皂泡。

    “哈哈哈。百里俊逸。你也有这么一天啊……”

    ...

    (天津)

    