
    只是他们二人做梦都沒有想到。他们二人的话居然如此的灵验。百里俊逸回來的时候。还真的就找了蓝毓萱。而蓝毓萱也因为他们两个人的话。而一直生二人的气。直到有一天蓝毓萱亲口说出这句话來。

    蓝毓萱听到清风的话之后。沒有再说什么。而是笑着转身大步的离开。他们说的沒错。她是要趁着那个变态沒有回來好好休息下。等到他回來自己还会有好吗。

    贴身侍从啊。那是要十二个时辰要随叫随到的。蓝毓萱她现在才刚刚将这点活干完。还沒有顾上休息呢。如果那个变态回來真的要找自己的话。一定会找出另外的招数來对付自己的。到时候自己就算不被他算计死。也会被他给累死的。

    蓝毓萱想到这里。脚下的步子也更加的快了。就差沒有跑了。

    清风和清扬看着这样的蓝毓萱。也觉得挺奇怪的。阿毓这到底是怎么了。为什么跑的这么的快。难道后面有人在追她吗。

    “清风。我们也回去吧。”清扬看來清风一眼。转身率先朝着自己住的方向走了过去。

    “都走了。算了。我也回去吧。”清风喃喃低语着。也朝着风雅阁外走去。

    ……

    “阿毓。阿毓……”蓝毓萱正在和周公下棋的时候。就听到有人大声的叫着。

    “谁啊。天还沒有亮呢。就不能让人多睡会儿吗。”蓝毓萱翻了个身。嘟囔了一句之后。再次睡了过去。

    “阿毓。阿毓啊。你快开门啊。主子找你呢。”门外传來清扬的叫声。而且貌似很着急的样子。

    “啊。”蓝毓萱在听到清扬的话后直接就从床上跳了起來。清扬刚才说什么。百里俊逸那个变态找自己吗。完了。完了。自己睡过头了。

    蓝毓萱想到这里。一咕噜就从床上跳了起來。顾不上穿鞋。直接就朝着门口跑去了。

    一把拉开方面后。蓝毓萱就冲着清扬开口叫道。“清扬。你主子在哪儿啊。快告诉我。那个变态回來了……”

    蓝毓萱的话说了一半。在看到清扬身后的那个人后。立马将自己的嘴巴紧紧地闭上了。

    “呵呵。王爷啊。您怎么在这儿。”蓝毓萱一脸的傻笑。看着清扬身后的百里俊逸带着讨好笑容阿谀道。

    “怎么。难道在本王的风雅阁中。本王去哪里还要和你打报告吗。”百里俊逸黑着一张俊脸。眼眸中满是怒火。冷厉的看着蓝毓萱。缓缓的开口问道。

    “不是。王爷您怎么会这么想呢。这里可是您的地盘。当然是您做主了。您想去哪儿就去哪儿。不必和任何人报告。正所谓谁的地盘谁做主。您说是吧。”蓝毓萱保持着谄媚的笑容。看着百里俊逸呵呵的笑着说道。

    “你还知道这是本王的地盘。本王还以为你不知道呢。”百里俊逸双眸微眯。嘴角微勾。声音拖长。尾音上扬。对着蓝毓萱再次开口反问道。

    “呵呵。王爷。您说笑了。阿毓怎么会连这么基本的东西都不知道呢。”蓝毓萱傻呵呵的看着百里俊逸。缓缓的开口说道。

    “既然你知道就好。那你自己说吧。该接受怎么样的惩罚。”百里俊逸看着蓝毓萱。俊脸一直黑沉沉的。再次问道。

    啊!这是什么逻辑啊。要自己处罚自己。那自己到底是该罚重点还是罚轻点呢。蓝毓萱傻眼了。

    见蓝毓萱傻了吧唧的看着百里俊逸。却不知道回应。站在一边的清扬拉了拉蓝毓萱肩头的衣服。眼神示意她继续。

    蓝毓萱被清扬拉了两下。便回过神來。意识到了自己境况的危机时。蓝毓萱也在快速的思索着对策。心中数万只草泥马快速的朝着百里俊逸奔去。恨不得将百里俊逸给踩扁踩烂了。

    百里俊逸看着蓝毓萱低着头不说话。黑着脸再次开口催促道。“快点说。”

    “哎呦……我的腿啊……”就在百里俊逸的话音刚落的时候。蓝毓萱突然弯下腰抱住了自己的腿。直接就蹲坐在了地上。一边哆嗦着。一边痛苦的哀嚎着。

    “阿毓。你怎么了。”清扬一看蓝毓萱直接就蹲坐在了地上。吓了一跳。赶快蹲下身子。检查起了蓝毓萱的腿。

    可是他不是大夫。如果是很严重的外伤。他倒是可以看出來。可是如果是内伤的话。他还真的是束手无策。

    “清风。对。清风。”清扬看了半天。终是沒有看出什么來。一机灵之后。他便想起了清风來。嘴里大叫着清风的名字。也跟着快速起身。打算去叫清风來。

    “站住。”清扬才刚起身。就被站住一边的百里俊逸给叫住了。

    清扬回过身來看着百里俊逸。一脸疑惑的问道。“主子。属下去叫清风來。阿毓之前的伤就是清风给治的……”

    清扬的话还沒有说完。就被百里俊逸再次给打断了。“叫什么叫。她的伤不用清风來。本王就可以了。”

    百里俊逸这话说的。让蓝毓萱的心里突然觉得很恐惧。这个变态难道也会治病吗。还是他要用什么变态的招数來对待自己吗。

    蓝毓萱想到这里。努力的压下自己心里的恐惧。脸色有些苍白的看着百里俊逸。带着满脸的苦笑。低声开口说道。“王爷啊。您是千金之躯。阿毓是条卑贱的小命。还是不劳您老亲自动手了。还是叫清风來吧。”

    “你也不必自谦了。清风他是江湖上鼎鼎有名的神医。能让他出手的人身价都是极高的。而本王新近刚好学了些医术。正好拿你來试试手。”百里俊逸说着。人也已经來到了蓝毓萱的身边。伸出一只手去正打算要探上蓝毓萱的腿。

    蓝毓萱一看这情形。立马就怕了。不住的往后退着身子。脸上的惧意也越來越甚。

    怎么办。玩大了。这下要怎么收场啊。蓝毓萱心里不住的祈祷。老天啊。你快给我派个白马王子來吧。要是他來拯救我的话。我宁愿以身相许啊。要么就赐给我凌波微步的功力也行啊。至少可以像段誉那个呆头鹅一样。带着蓝毓康逃命啊。

    百里俊逸自然也看到了蓝毓萱脸上流露出來的惧意和恐慌。心里不禁觉得好笑。这个阿毓实在是太逗了。连掩藏心情都不知道。这样的话。以后要怎么委以重任呢。看來自己要好好的**她一番了。

    百里俊逸心里想着。脚下的步子也沒有停。反而一步步的朝着蓝毓萱走过去。

    妈妈个咪呀。难道自己又要倒霉了吗。难道这个百里俊逸就沒有一点点的同情心吗。自己才刚刚将地板都擦完。还沒有怎么休息呢。他就又來了。这不是要自己的命吗。

    蓝毓萱心里想着。还在不住的朝后退去。可终有退无可退的时候。蓝毓萱终于退到了桌子边。后背也抵在了桌子上。

    “蓝毓萱啊蓝毓萱。你怎么那么的笨啊!难道你就不知道等到看清楚之后在说话吗。现在好了。被人逮到了吧。”蓝毓萱在心里狠狠地唾弃着自己。恨不得伸出手來打自己两巴掌。看以后这张嘴还会不会这么快。

    可是现在说什么都晚了。说出去的话如泼出去的水。又一次将百里俊逸这个变态给惹了。

    看着百里俊逸已经走到了自己面前了。蓝毓萱心里的惧意更甚了。她真的很想大声的叫。大声的叫人來救自己。可是这个念头刚刚出现。她就想起了周星驰的电影中有一句经典的台词。“叫吧。叫吧。你使劲叫吧。就算是叫破了喉咙也不会有人來救你的。”

    她真的感觉此刻自己的出境就和那个如烟一样。使劲叫。就算是叫破了喉咙也不会有人來救的。

    蓝毓萱要哭了。

    “呵呵。王爷。阿毓想明白了。阿毓贱命一条。就不劳您老出手了……”蓝毓萱还是沒有放弃最后的一丝希望。再次开口说道。

    “本王很老吗。”百里俊逸浓眉微锁。脸拉得老长了。看着蓝毓萱冷冷的问道。

    “不老。不老。您英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、年少多金、神勇威武、天下无敌、宇内第一、寂寞高手、刀枪不入、唯我独尊、玉面郎君、仁者无敌、勇者无惧、金刚不坏……”蓝毓萱将自己肚子里所有的能用的不能用的成语都给百里俊逸说出來了。可是她正一脸认真的说着的时候。却被百里俊逸的话再次打断了。

    “本王金刚不坏。唯我独尊。你觉得本王到底是霸王还是妖怪啊。”百里俊逸故意拉着一张脸看着蓝毓萱。可心里却已经快要忍不住了。这个阿毓实在是太搞笑了。大字不识一个。却知道这么多的四字成语。也实在是够奇葩了。

    妈妈个咪呀。这个百里俊逸是要找自己的麻烦啊。自己怎么说他都能挑出來刺。看來自己还是缄口不言的好。要不然的话。自己一定会被他挑出更多的毛病來。到时候肯定又要给自己定罪了。那自己岂不是又要倒霉了。

    蓝毓萱紧紧地闭着嘴巴。双眸也紧紧地盯着百里俊逸。就是不说一句话。

    ...

    (天津)

    