
    被百里俊逸这么一提醒。蓝毓萱指着他的手突然不知道该怎么办了。心中一个激灵闪过。蓝毓萱赶快将手收了回來。左手对着右手拍了两下。教训道。“叫你不老实。”

    看着蓝毓萱这样的举动。百里俊逸也不知道该说些什么了。嘴角一阵猛抽之后。百里俊逸再次开口说道。“阿毓。你以为你这样做。就可以了吗。事情已经做过了。就要承担后果。不管你是谁。结果都一样。”

    百里俊逸的话就好像是一道晴天霹雳。将蓝毓萱轰了个软软和和的。她哭丧着脸求饶道。“我的好王爷。阿毓刚才才替您将那三十万两银子的窟窿给捂上了。您不能这样对待阿毓啊。”

    蓝毓萱的话音未落。百里俊逸立马就接上了话。对着蓝毓萱冷笑着说道。“刚才帮本王解围的好像不是你吧。是本王的两位夫人。你可不要乱抢功啊。”

    “呵呵。呵呵。王爷啊。阿毓不用抢功。这个功劳不也是阿毓的吗。”蓝毓萱一脸谄媚的笑容。对着百里俊逸狗腿子的说道。

    “是吗。本王什么时候说过这个功劳是你的了。”百里俊逸冷眼看着蓝毓萱说道。似乎对于蓝毓萱的解释很不满意的样子。

    “哦哦。您是沒有说过。可是您让我來帮您解围。现在围解了。那这个功劳自然就是我的了。”蓝毓萱理所当然的说着。

    “这样啊。本王还真的沒有听说过有人这么会给自己戴高帽子的。你是第一个。”百里俊逸微笑着说道。蓝毓萱努力的看了半天。也沒有看明白百里俊逸到底是什么意思。甚至连他脸上的那抹深意都沒有想明白。

    最后。蓝毓萱终于想明白了一件事。开心的对着百里俊逸说道。“呵呵。王爷啊。您可真是太厉害了。阿毓实在是太崇拜您了。您夸阿毓还拐着弯。让阿毓一顿好猜啊。”

    蓝毓萱说完。不给百里俊逸再次开口说话的机会。直接就出了马车。再次坐到了清扬的身边。满脸的笑容。看着街边的景色。

    清扬驾着马车。眼睛扫了蓝毓萱一眼。心道。阿毓到底是遇到了什么好事了。怎么这么高兴。

    ……

    逸王府门口。

    “吁。。”清扬一声高喝之后。马车缓缓的停了下來。

    “大哥。你总算回來了。阿康都等你好久了。”蓝毓萱还每顾得上从马车上跳下來。便已经听到了蓝毓康那焦急的声音传來。

    蓝毓萱从马车上跳下來。跑到蓝毓康的跟前问道。“阿康。怎么啦。”

    蓝毓康歪头看了眼蓝毓萱的身后。见百里俊逸刚好从马车上走了下來。他伸手拉住蓝毓萱的衣袖。跑进了王府之中。

    姐弟二人跑到一处隐秘的地方。蓝毓康一把将蓝毓萱按坐到一块大石头上。拉着一张小脸。对着蓝毓萱说道。“阿姐。你是怎么搞得。怎么到处招惹桃花。招惹也就算了。还是些母的。而那些母的桃花居然还跑到我那里去。又是帮我洗衣服。又是给我送吃的。我都快要受不了了。我告诉你啊。你赶快将那些桃花给弄走了。我可不想让人家说我小小年纪就学风流。”

    “啊。桃花。什么桃花。”蓝毓萱被蓝毓康说的一脸的莫名其妙。开口问道。

    “你被告诉我说你不知道哦。那些人很明显的是冲着你來的。不断的向我打听你的消息。烦都烦死了。”蓝毓康黑着一张小脸。一脸厌恶的说道。

    “打听我。都是些什么人啊。”蓝毓萱被蓝毓康说的更加的疑惑了。再次开口问道。

    “什么人。你不会真的不知道吧。”蓝毓萱惊讶的问道。

    “嗯。我真的不知道。你跟我说说到底是怎么回事。”蓝毓萱点头应道。

    看着蓝毓萱脸上疑惑。蓝毓康相信他阿姐说的话。便很认真的开口说道。“阿姐。大部分都是王府中的那些个一等丫鬟。还有两个重量级的人物。你绝对想不到。”

    蓝毓康一脸的神秘。看着蓝毓萱说道。

    “重量级人物。不会是很胖的那种吧。”蓝毓萱惊讶的叫道。

    “不是。当然不是了。你想到哪里去了。”蓝毓康瞪了蓝毓萱一眼。鄙视的又说道。“不是身体重量级。是身份重量级的。”

    “身份重量级的。是谁啊。”蓝毓萱更加的疑惑了。伸手敲了蓝毓康的脑门一下。对着蓝毓康叫道。“你个臭小子。有话快说。憋着你不嫌难受啊。”

    “不难受。”蓝毓康双手环胸。一张萌死人的小脸带着嘚瑟的微笑。看着蓝毓萱一字一顿的说道。

    “你个死小子。蓝家家规第一条。”蓝毓萱蹭的一下站起身。对着蓝毓康居高临下的叫道。

    “好好好。我知道了。蓝家家规第一条。我说。我说还不行吗。”蓝毓康拧巴着一张小脸。看着蓝毓萱委屈的说道。

    “那就快说。”蓝毓萱再次教训道。

    “那两个人自称是雅公主和薇公主。”蓝毓康揉着他的小脑袋。神秘的说着。说完之后。又开口问道。“阿姐。你倒是跟我说说。你什么时候勾搭上两位公主的。”

    “啪。”又是一记爆栗。蓝毓康又挨了一下。

    “臭小子。小小年纪不学好。什么叫勾搭。居然敢这么说你老姐我。太过分了。”蓝毓萱一脸的愤怒伸着手又要去袭击蓝毓康的小脑门。

    蓝毓康快速的朝后退了两步。再次开口说道。“阿姐。你又打我。把我打傻了。可沒有人管你。”

    “呵呵。你小子居然敢威胁我。你长本事了啊。”蓝毓萱双手环胸。看着蓝毓康笑着说道。

    “我沒有威胁你。我告诉你。你的那位薇公主现在还在等着你呢。就在我住的那个院子里。我已经告诉她了。我是來叫你的。你一回來就会去见她。她可是已经等了你半天了。”蓝毓康说完。转身就朝着风韵楼的方向跑了。

    “阿康。你给我回來。”蓝毓萱对着蓝毓康的背影大声的叫道。可蓝毓康似乎沒有听到蓝毓萱的话。径直的跑着离开了。

    看着阿康越走越远。蓝毓萱急的直跺脚。嘴里低声的骂着。“这个混蛋蓝毓康。居然给我下套。太过分。看我怎么收拾你。”嘴上这样嘟囔着。可转眼间蓝毓萱又着急了。“这个死小子肯定对人家说了。我要怎么办啊。唉。”

    蓝毓萱急的团团转。刚好就被來找蓝毓康的清风给看到了。

    清风來到蓝毓萱的身后。疑惑的问道。“阿毓。你在干什么呢。”

    蓝毓萱正着急的思索着对策。却被清风突如其來的叫声吓了一跳。一下子就跳了起來。转过身來对着清风满脸怒气的叫道。“清风。你鬼叫什么。你知不知道。人吓人会吓死人的。”

    “哦。阿毓。我不是故意的。”清风见蓝毓萱这么大的反应。赶快开口解释道。

    “好吧。原谅你了。”蓝毓萱拍着胸口。翻了翻白眼。对着清风宽容的说道。

    “阿毓。到底发生了什么事。我刚才看到你好像很着急的样子。”清风看着蓝毓萱。担忧的问道。

    “唉。这话说來话长了。都是阿康那个臭小子。他刚才告诉我说。薇公主在等我。还说我惹了许多的桃花。我到底什么时候惹桃花了。我都不知道。这个小子啊。”蓝毓萱一脸无奈的说着。心里还在思索一会儿要是见了薇公主。她要怎么应付。

    如果她蓝毓萱是个男人还好。看到美女那是欣赏。可她蓝毓萱是个女子。一个女子怎么可能对女子感兴趣呢。这要是说出去不是要让人笑掉大牙吗。

    “呵呵。阿毓啊。你惹桃花这事我也知道。要说不知道的人。也只有你一个吧。”清风看着蓝毓萱。忍不住呵呵笑了起來。

    “啊。”蓝毓萱抬眸看着清风。疑惑的问道。“清风。你什么意思啊。”

    “什么意思。你转身看看那边。你就知道我是什么意思了。”清风抬了抬下巴。对着蓝毓萱的身后使了个眼色。示意她朝那边看。

    蓝毓萱转过身。看向她的身后。当她看清楚了身后來的人时。蓝毓萱的嘴角一阵猛抽。恨不得找个地缝钻进去。

    “清风。快。我们快走。”蓝毓萱转身拉着清风。就要跑。

    “太晚了。薇公主已经看到你了。”清风对着蓝毓萱说着。伸手拉住蓝毓萱的衣袖。对着蓝毓萱说道。“逃避是解决不了问題的。还是面对吧。”

    “你……”蓝毓萱咬牙切齿的瞪了清风一眼。恨不得上去咬他两口。让他胡说八道。还拉着她蓝毓萱。不让她离开。

    “阿毓总管。本公主已经等你很久了。”薇公主带着得体的微笑。看着蓝毓萱柔声说道。小女儿家的娇态也是显露无疑。

    蓝毓萱看着薇公主这个样子。头都大了。看來这个薇公主是真的看上她了。这可怎么办啊。

    “阿毓见过薇公主。公主吉祥。”蓝毓萱赶快行礼。恭敬的说道。

    “免礼吧。”薇公主对着蓝毓萱抬了抬手。示意蓝毓萱起身的同时。又对着蓝毓萱说道。“阿毓。你知道本公主今日來找你所为何事吗。”

    