
    “阿毓啊。我们认识这么久了。可你从來沒有说过你的家人……”清扬慢慢的转到了蓝毓萱的脸前面。仔细的留意着阿毓的表情变化。小心翼翼的开口问道。

    蓝毓萱本來正冷着一张脸。打算要冷落一下清扬的时候。却听到了清扬问出了这样的一句话。心里咯噔了一下。这是怎么回事。难道自己有什么地方做错了。让这两个家伙起疑心了吗。

    蓝毓萱心里这想着。可面上却也不敢有什么流露出來。要知道这可是关系到自己和蓝毓康身家性命的大事啊。一个马虎很有可能会要了自己和蓝毓康的命的。甚至还会连累那些无辜的族人。那自己的罪过可就大了。

    清扬小心翼翼的注意着蓝毓萱的一举一动。当他看到蓝毓萱脸上闪过的一抹惊诧的时候。他就知道这个阿毓一定是个有故事的人。可到底这故事情节是什么。也只有当事人会知道了。

    清风虽然沒有开口。但是他也同清扬一样。一直留意着蓝毓萱的一举一动。一颦一笑。他也很想知道阿毓的身世。和她的家人。他以后要做自己的娘子。自己对她却是一无所知。那样肯定是不好的。不说全部了解。至少也要知道个七七八八吧。

    蓝毓萱心里快速的思索着对策。想着要如何回答清扬的问題。她知道。如果这个问題她回答不好的话。那么清扬他们就一定会更加的怀疑她。甚至可能会去调查她的身世。如果真的是那样的话。查得出查不出对她來说都不是什么好事。

    查不出的话。那她的來历就更加的可疑了。依着百里俊逸那个变态的性子。他怎么可能会留下一个來历不明的人在他的府上。不要了她的小命就已经是好的了。

    查出來的话。就会将蓝毓萱身后的家族给揪出來。用蓝毓康的话说。所有人对于这个蓝姓的人都沒有安好心。到那个时候。首当其冲的便是她和蓝毓康。

    “阿毓。阿毓。你怎么了。”清扬见蓝毓萱一直不说话。好像是在出神的样子。便再次开口叫道。

    “啊。哦。我沒事。”蓝毓萱癔症着脸。转过头來看着清扬。微微一笑。开口说道。

    “沒事就好。我还以为你生病了呢。”清扬说着。伸手就朝着蓝毓萱的额头处探了过去。

    清扬的手刚刚伸到蓝毓萱的脸前。就被蓝毓萱一巴掌给打掉了。她瞪了清扬一眼。不满的说道。“你才生病了呢。清扬。你沒事找事是吧。刚才打我一拳。我沒有和你计较。现在倒好。你又说我生病了。你成心诅咒我是吧。”

    在蓝毓萱伸手打落了清扬手的时候。清风的手也跟着伸了出來。但是却沒有伸到蓝毓萱的跟前。就又收了回來。紧跟着在心里长长的舒了一口气。幸好阿毓的反应快。否则就被老大摸到额头了。

    老大也真是的。难道不知道男女授受不亲吗。

    不对。老大不知道阿毓是女子的。他应该是觉得阿毓是个男子。所以才会这样对阿毓的吧。

    想到这里的清风心里反倒放下了许多。至少这样老大就不会成为自己对手。这倒是少了很多的麻烦。

    “阿毓。我不是那个意思。我是看你一直沒有说话。担心你……”清扬见蓝毓萱这样说自己了。便赶紧开口解释道。

    可他的话才刚刚开口。就听到蓝毓萱带着怒气的声音再次传來。“担心什么。是担心我回答不了你的问題。还是担心我告诉不了你想知道的事情。清扬。真沒想到你的心机这么的深。枉费我还满心的感激你给我带糕点來。原來你是有目的的。”

    蓝毓萱的话可以说是让清扬一下子就懵了。他真的是冤枉的。他什么时候有目的了。他真的只是为了给阿毓送吃的來的。

    “阿毓。你误会了……”清扬一脸委屈的看着阿毓。再次开口解释道。

    可他的话刚出口。就又被蓝毓萱给打断了。“误会。你觉得这是误会吗。我正在想。你就说我有病。还说这是误会。我可不觉得这是误会。你如果真的想要知道我的家人的事。你直接问不就完了。还搞出这么多的弯弯绕來。还说是误会。我告诉你。清扬。这次还真的是被你说中了。我就是有病。而且还病的不轻呢。”

    “啊。”清风一听蓝毓萱的话。立马就急了。他跳到蓝毓萱的身边。推开清扬。看着蓝毓萱。担忧的问道。“阿毓。你告诉我。你哪里不舒服了。让我给你瞧瞧。手腕伸出來。我给你号号脉……”

    清风的过于紧张。让蓝毓萱有些呆住了。眼皮不住的翻啊翻。心中暗道。清风啊清风。你要不要这么紧张啊。我只是这样一说。你怎么就紧张成这个样子了。我要是真的病了。那你还不得愁翻天啊。

    蓝毓萱心里想着。也赶快的将自己的手从清风的手中抽了出來。咧着嘴冲着清风呵呵一笑。说道。“清风。你别担心。我沒事的。我知道你是神医。有事的话。我一定会告诉你的。你就放心吧。”

    “可是。你刚才说你病了啊。”清风依旧是一脸的担忧。似乎很不放心的样子。再次抓住了蓝毓萱的手。右手也在同一时间里探上了蓝毓萱的手腕。

    清扬本來正蹲在蓝毓萱跟前。注意着蓝毓萱的举动。可却沒有想到会被突然冲过來的清风给推倒了。而且清风的举动也实在是太反常了。怎么感觉他好像对阿毓有意思啊。坏了。难道清风真的对阿毓有意思。他好男风。

    清扬想到这里。慢慢的站起身來。看着清风的同时。也开始为清风担忧起來。如果真的是那样的话。他又该如何帮助清风呢。总不能真的让他这样继续喜欢一个男子吧。

    而清风和蓝毓萱二人还在为各自的观点和执着争论着。

    清风依旧坚持要给蓝毓萱号脉。可蓝毓萱觉得沒有这个必要。

    于是。

    蓝毓萱很用力的想要将自己的手从清风的手中抽出來。可是不论她怎么努力都不能从清风那有力的手掌中抽出來。蓝毓萱着急了。只能据实以告。“哎呀。清风。我都说了。我沒事的。我只是有些想不起來以前的事情。其他的真的沒有觉得不舒服啊。”

    “阿毓啊。你还是让我给你号号脉吧。你不是说了嘛。你想不起來以前的事情。那就是说还是有病啊。你就让我给你看看吧。我保证我一定会想办法将你治好的。到时候你就可以想起你以前的事情了。”清风依旧坚持不懈的对着蓝毓萱劝解道。

    现在的清风。就不能听到蓝毓萱说一句不舒服的话。只要蓝毓萱有事。比他自己有事都让他难以接受。甚至还会更加的紧张。而他这样的举动。让站在一边的清扬觉得更加的讶异了。清风实在是太反常了。看來自己想的是沒错的了。

    “清风啊。你不要这样担心好不好。我又沒有哪儿疼哪儿痒的。你要怎么看啊。等到我哪儿不舒服了我第一时间里告诉你好不好。到时候你再看不是也好看吗。再说了。中医讲究望闻问切。我现在一点症状都沒有。你要怎么看啊。”蓝毓萱一脸灿烂的微笑。看着清风。继续努力着。劝他放过自己。

    蓝毓萱腿伤的这段时间里。实在是领略了中华中医术的伟大和苦楚。每天早晚两碗。那中药汁实在是要多难喝有多难喝。蓝毓萱甚至都觉得。她那段时间里。浑身上下都是一股子中药味。如果再喝下去的话。她就要变成中药了。

    蓝毓萱的苦楚和心中所想。清风不是不知道。那段时间里。每到喝药的时候。蓝毓萱的那张小脸都要拧成小肉包了。可是生了病就要看医生吃药啊。总不能讳疾忌医吧。

    清扬想到这里。看着蓝毓萱。呵呵一笑。再次开口说道。“阿毓啊。你别担心。这次我绝对不会再让你喝药了。我将药给你制成药丸。这样你和着水就可以将药丸咽下去。那样就不苦了。”

    “啊。”蓝毓萱听了清风的话。一张俏脸拧巴的更狠了。嘴里嘟嘟囔囔的说道。“不是吧。你那样做。我更吃不下去了。非被噎死不可。”

    蓝毓萱低声的牢骚被清风听了个清清楚楚。明明白白的。原來阿毓怕吃药都怕到这个份上了。看來要想个更好的办法才行。

    清风无奈的看着蓝毓萱。再次开口说道。“阿毓啊。你生病了。就不能讳疾忌医。否则的话。要什么时候才能好啊。你就是不为自己考虑。也要为阿康考虑一下是吧。”

    阿康。是啊。自己是要为阿康考虑一下。要不然以后怎么送阿康回去啊。

    清风见蓝毓萱的脸上有了一丝松动。心中得意。他就知道只要搬出阿康。就一定能够搞定阿毓。果然是姐弟情深啊。

    “可是清风啊。我的确是沒有病啊。”蓝毓萱纠结着一张小脸。为难的说道。

    自己不是本尊蓝毓萱。怎么可能知道她的事情。如果非要让自己记起來的话。那不是要让自己受罪吗。可是也不能告诉他们啊。如果被他们知道了。一定会把自己当成怪物抓起來的……

    ...

    (天津)

    