
    离蓝毓萱最近的清扬最先感受到蓝毓萱的异常。他转身扶着蓝毓萱的肩膀。担忧的问道。“阿毓。你怎么了。”

    被清扬唤回了心神的蓝毓萱抬头看着清扬。露出一抹苦笑來。对着清扬低声说了一句。“我沒事。你不要难过担心。”

    “你真的沒事吗。可我刚才看到你在发抖。”清扬的脸上写满了不相信。望向蓝毓萱的眼神中也满溢着怀疑。

    “清扬。我说了沒事就是沒事。我自己的身体我还不知道吗。难道你还不相信我吗。”蓝毓萱抬手将清扬放在自己肩膀上的手就打了下來。瞪了清扬一眼。佯怒道。

    “好吧。如果你哪里不舒服了可要说。主子一定会找大夫來给你看的。”清扬看蓝毓萱都这样说了。他也不好在说什么了。也只能开**代一下蓝毓萱了。至于她到底会不会说。他也就说不好也管不了了。

    “放心吧。我肯定沒事。”

    蓝毓萱对清扬说着这样的话。连她自己都不相信。

    她知道。要是那个雅公主再來找自己的话。那自己不死也得脱层皮了。别说那个雅公主会不会放过她。就单是对面这个变态的百里俊逸就不会放过自己的。

    他废了那么多的力气。不知道死了多少脑细胞。才将自己设计进了逸王府。又怎么可能会那么轻易的将她蓝毓萱拱手让人呢。就是傻子也知道会是这样的。

    所以。蓝毓萱在心里告诉自己。趁着自己现在还有利用价值。一定要好好的抱住百里俊逸这个变态的大腿。趁机多搜刮他一点民脂民膏。到时候就算是带着蓝毓康跑路。至少也有了本钱不是吗。

    想到这里。蓝毓萱抚了抚双臂。又抖了抖手臂。对着百里俊逸抱拳恭敬的说道。“王爷。阿毓对您的敬佩可谓是如滔滔江水绵延不绝啊。所以啊。阿毓一定会按照王爷您说的。跟几位夫人好好学习。争取早日学会。也好为王爷效犬马之劳。”

    蓝毓萱说着这话的时候。腰也一直跟着往下压。再往下压。直到彻底的压到了90°。才停了下來。

    蓝毓萱这番话虽然说的是有模有样的。可是百里俊逸却也知道这个家伙说的这番话是假情假意的。但是他还就是很受用。反而觉得蓝毓萱这样的做法才和她相符。她要是真的那么容易就被收服了。反而不好玩了。

    这样一个有趣的人放在他的王府中。沒事的时候逗玩一下。打发一下无聊的时间。其实也是很不错的。

    百里俊逸看着蓝毓萱的眼神中闪过一抹神秘的光芒。很快。快的连站在蓝毓萱身边。一向眼尖的清扬都沒有看到。

    “嗯。起來吧。”百里俊逸对着蓝毓萱伸出手。微微向上抬起。示意蓝毓萱起身。

    蓝毓萱慢慢的直起身子。却在心里暗道。百里俊逸你个大变态。你居然让你姑奶奶对着你行了这么久的礼。可怜了你姑奶奶我这小-蛮-腰啊。

    妈妈个咪呀。小-蛮-腰有点疼。可是为了以后的幸福生活。蓝毓萱咬了咬牙。我忍。

    “嗯。念在阿毓你这么诚恳的份上。本王就网开一面。今日的事情就不与你追究了。今日也不用你伺候了。你就好好的睡一觉。明日一大早。找几个夫人去好好的学着点。知道吗。”百里俊逸在蓝毓萱站起身子之后。突然开口了。而且说出了这么一番大发慈悲的话來。虽然说的很平淡。但是在蓝毓萱看來。这就好像是那天籁之音。会在她蓝毓萱这里绕梁三日啊。

    蓝毓萱抹了把不知道有沒有的眼泪。抬头看着百里俊逸。貌似感激涕零的说道。“阿毓多谢王爷。阿毓一定对王爷忠心耿耿。至死不渝。”

    “嗯。”百里俊逸好看的眉毛高高的挑起。尾音微抬。很显然的他对蓝毓萱这样的说法很不满意。

    “阿毓一定对王爷。唯命是从。赴汤蹈火。在所不辞。”蓝毓萱见百里俊逸有些不悦。便赶紧改口说道。

    “嗯。好了。本王走了。一会儿雅儿要來。本王还要去招待她。”百里俊逸点点头。似乎对蓝毓萱这样的说法很是满意。转过身去。边走边似是自言自语的说着。

    “阿毓恭送王爷。”阿毓此刻的声音抬得高高的。语气中的喜悦也不由自主的显露了出來。

    清扬在从蓝毓萱身边离开的时候。低声交代了一句。“阿毓。你要学会掩藏心情。要不然你会吃亏的。”

    清扬的话还沒有说完。就听到百里俊逸从门口处传來的一句话。“清扬。你去将雅公主最喜欢的柠檬多准备一些。还有她喜欢吃的糕点也备上一些。”

    “是。主子。”清扬扬了扬脸。对着门口的方向大声的回应了一句之后。又转过头來对着蓝毓萱说道。“阿毓。记住我跟你说的话。不论是谁。都不能让他们看出你心中所想。否则你真的就会很危险。我走了。有空再來看你。”

    清扬说着。转身慌慌张张的就出了蓝毓萱的房间。

    对于清扬的提醒。蓝毓萱心里也很明白。沒吃过猪肉还沒见过猪跑吗。

    以前在家的时候。她沒少看宫斗片。那些人哪个不是面上笑颜如花的。可心里却一个比一个毒辣。可是真的要做到这一点是很难的。至少蓝毓萱觉得。这样当面一套背后一套的事情她可做不來。

    但是蓝毓萱更加的明白。如果想要在这个逸王府中混出点名堂。不被人欺负。清扬说的那些。她还真的就必须要做到才行。要不然也就真的会如清扬说的那样。迟早有一天她的小命会交代了的。

    看着清扬离开的背影。蓝毓萱突然觉得这个家伙并沒有初见他时那么的冷漠了。反而觉得他关键时候还是挺会给人解围的。至少今日他就又帮了自己一次。想想他也是一个挺不错的人。

    蓝毓萱对于她自己突然间会有这样的反应也觉得挺奇怪的。一点小恩小惠就把自己给收买了吗。那自己也太不值钱了吧。

    不行。还是先将他暂且列到暂定的名单里吧。其他的待再观察了之后再做定夺。

    “哎呀。不想了。先去睡个回笼觉再说。”蓝毓萱摇了摇头。小声的嘟囔着。快步的走到房门口。关上房门。又回到那个她梦寐以求的床铺旁边。一屁股坐下后。两只脚一起朝前踢。两只鞋子就很顺利的从蓝毓萱的脚上飞到了蓝毓萱房间的不知名地方。乖乖的躺在那里。

    蓝毓萱趴在自己的枕头上。俏脸使劲的在枕头上拧了拧。嘴里嘟囔着。语气中也满是抑制不住的兴奋。“床啊床。我可是想死你了。好在变态答应了。让我好好睡一觉。现在我们开始亲密接触了。哈哈哈……”

    兴奋的笑声越來越低。轻微的鼾声也慢慢的响起來。似乎梦境很美……

    清扬从蓝毓萱那里出來后。交代了王管家要准备的点心后。就直接奔到了后院的冰窖中。从冰窖中拿出來了几个柠檬。便大步的朝着前厅的方向走了过去。

    当清扬端着切好的柠檬和点心來到前厅的时候。雅公主已经到了。正坐在百里俊逸身侧的椅子上。和百里俊逸笑呵呵的不知道说些什么呢。

    雅公主见进來的人不是蓝毓萱的时候。美眸中隐隐的有一丝失落闪过。但是很快的就被她掩盖过去了。脸上也依旧是一片灿烂得体的笑容。

    “属下见过王爷。公主。”清扬端着柠檬和点心來到二人的跟前。恭敬的行礼道。

    “放下吧。”百里俊逸挥动着手中的折扇。低声的说道。

    清扬将手中的托盘放到桌子上。又将上面的柠檬和糕点端到桌子上后。拿着托盘转身又朝着门口的方向走去。

    “三皇兄啊。怎么沒有看到你的那个贴身侍从阿毓啊。”雅公主的声音在清扬的身后响起。清扬嘴角一阵猛抽。这个雅公主怎么一直纠缠着阿毓不放啊。难道她看上阿毓了吗。那阿毓可要倒霉了。

    心里想着。清扬脚下的步子更快了。他要赶快将这个消息告诉给阿毓。让她以后注意点。千万不要离这个公主那么近。否则会吃亏的。

    清扬的步子很快。雅公主倒是沒有觉得有什么异常。在她看來。也就只是清扬要快点去送托盘而已。可是百里俊逸却在这个时候。开口了。“清扬。你就在门口候着。不要离开。一会儿本王还有事要你去做。”

    清扬听到主子这话。脚下一个踉跄。右脚险些绊着自己的左脚。差点摔倒。稳住身形。赶快转过身來对着百里俊逸恭敬的答道。“是。属下告退。”

    “去吧。”百里俊逸再次对着清扬挥了挥手。示意他退下。

    清扬边走边在心里暗道。主子啊。您这是干什么啊。您平时里可沒有这样过啊。今日突然这样。是会让属下乱想的。属下会觉得您是故意不让属下去给阿毓报信。

    唉。算了。如果真的是那样。也只能说阿毓的命苦了。

    只是轩轩有些不明白了。被公主看上不是应该是一个很幸福的事情吗。怎么会说说件命苦的事情呢。

    ...

    (天津)

    