
    ="('" =>

    “有事就进来说，在门口鬼叫什么？”百里俊逸那个**的声音从门内传来，蓝毓萱缩了缩脖子，咽了口口水，暗骂了句，“**，你要是一开始就理了，我还会喊吗？你以为我就那么愿意叫你吗？”

    蓝毓萱小声的嘟囔着，可还是大步的朝着房门口的方向走去。复制址访问

    来到门口，蓝毓萱小心翼翼的推开了房门，轻轻的抬脚慢慢的走了进去，伸着头，弓着腰的模样，倒是很像一个做贼的人。

    蓝毓萱走进去之后，刚好就看到了百里俊逸正躺在软榻上，一摇一晃的，那模样实在是要多惬意就有多惬意！

    蓝毓萱看着这样的百里俊逸嘴角一阵猛抽，心中暗道，这个家伙可真会享受！

    “王爷！”蓝毓萱一脸谄媚的笑容，看着百里俊逸笑呵呵的叫道。

    “……”百里俊逸没有回应。

    蓝毓萱的嘴角又是一阵猛抽，一群草泥马再次朝着百里俊逸奔去。

    “王爷，王爷……”蓝毓萱不住的叫着百里俊逸。

    终于。

    蓝毓萱把百里俊逸叫的烦了，他一下子便从软榻上坐了起来，对着蓝毓萱高声叫道，“叫什么叫，你叫魂啊！”

    “呵呵，王爷啊，您看您这话说的，您又没有丢魂，干嘛要叫魂啊是吧？再说了，就算您的魂丢了，阿毓也不会叫啊，是吧！”蓝毓萱笑呵呵的对着百里俊逸说道，而此刻蓝毓萱的笑容对于百里俊逸来说，是要多欠扁就有多欠扁，百里俊逸恨不得想要上前去赏他两个大嘴巴子。

    强压下心头的怒火，百里俊逸瞪了蓝毓萱一眼，再次躺到了他的软榻上，闭上眼睛对着蓝毓萱冷声说道，“说吧，到底找本王有什么事？”

    “王爷啊，您看看哈，刚才薇公主走的时候，将食盒落下了，阿毓想着，您经常要进宫的，您就给薇公主带进宫去吧！也省的薇公主下次要用的时候，没有食盒用，您说是吧！”蓝毓萱提了提手中的食盒，对着百里俊逸笑着说道。

    百里俊逸抬眸看了眼蓝毓萱，又看了眼蓝毓萱手中的食盒，面无表情的说了句，“放那儿吧！”

    “好，阿毓就放在门后了！”蓝毓萱说着，将手中的食盒放到了门后，转过身来对着百里俊逸又说道，“王爷，没什么事的话，阿毓就出去了！”

    “……”百里俊逸没有理会蓝毓萱，貌似睡着了。

    蓝毓萱朝着百里俊逸的方向伸了伸头，见百里俊逸似乎睡的挺熟的，便轻手轻脚的从房间中走了出来。

    出了房门，蓝毓萱小心翼翼的将房门轻轻地关上，伸手拍了自己的胸口，小声的嘟囔道，“这个**真是会吓人，尤其是板着脸的时候，吓死我了！”

    而在房中的百里俊逸，在蓝毓萱关门的时候，就已经微微的睁了睁眼，在看到蓝毓萱伸头缩脖子，小心翼翼的关门，关上门之后，还不忘了嘟囔两句的时候，百里俊逸嘴角抽搐了一下，却也没有再说话，再次躺了回去，闭上了眼睛。

    嘟囔完的蓝毓萱大步的朝着她的房间走去，可她刚走到房门口，就看到清扬急匆匆朝着她的方向走来。

    蓝毓萱一看到清扬，心里就有一种很不好的预感，总觉得清扬这么急匆匆的来，是冲着她蓝毓萱来的。

    蓝毓萱想到这里，用平时都没有过的速度快速的推开房门，快速的闪身，跳到房间内，反手关上房门，因为害怕被清扬推开了，蓝毓萱又用自己的后背靠在了门上，死死地顶着房门。

    就在蓝毓萱刚刚跳进房门，并且关上门的那一瞬里，就听到门外传来了清扬的叫声，“阿毓，阿毓，你快点开门啊，我有事要找你！”

    清扬在门口叫着，蓝毓萱的被靠着房门靠的更紧了。

    “……”蓝毓萱根本就没有打算要理清扬，也根本就没有打算要给清扬开门。

    “阿毓，你快开开门啊！我刚才都看到你进房间了！”清扬继续敲着门，开口叫道。

    “……”蓝毓萱还是没有回应。

    “阿毓，你快开门啊，我告诉你啊，雅公主在门口等着你呢！”清扬一边敲门，一边大声的对着屋内的蓝毓萱叫道。

    蓝毓萱听到清扬的话，立马就傻眼了。

    这都特么的是什么世界啊，刚走了一个薇公主，现在又来了一个雅公主，这还让不让人活了！

    蓝毓萱此刻要哭的心都有了，她怎么都没有想到，她那次无其他意思的要帮助别人，居然会给她自己带来这么大的麻烦！她要是有前后眼的话，说什么也不会多管闲事的！

    “阿毓，阿毓……”门口的清扬依旧坚持不懈，继续叫着蓝毓萱。

    蓝毓萱终于忍不住了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，还不如痛痛快快的伸出来，大义凛然的挨一刀算了。

    “阿毓，阿毓……”清扬的叫声依旧在继续。

    终于。

    蓝毓萱拉开了房门，黑着脸对着清扬叫道，“叫叫叫，叫什么叫，叫魂吗？”

    清扬一看蓝毓萱终于出来了，一把便拉住了蓝毓萱的手臂，直接就拽着他朝外走去。

    “哎哎哎，清扬，你干什么啊？”蓝毓萱对着清扬大声的叫着，伸出另一只手来对着清扬手就是一阵猛捶，恨不得将他的臭手给捶出个窟窿出来。

    可是不管蓝毓萱怎么捶，清扬也没有松开她，依旧拉着她朝着大门口的方向走去。

    “清扬，清扬，你听我说，你别拉我啊！”蓝毓萱嘴里一直不停的叫着，可却依旧阻止不了清扬拉着朝前走的步伐。

    “阿毓，你别着急，雅公主在前面等着你呢！”清扬回头对着蓝毓萱说了一句，继续拉着她朝前走去。

    “不要，清扬，我不要去见雅公主，她会让我进宫的……”蓝毓萱使劲的朝后用力扯着，手也在不停的捶打着清扬的手，嘴里也大声的嘟囔着。

    “阿毓，你要是不去的话，不知道又要有谁倒霉了，所以你必须要去！”清扬回头对着蓝毓萱说了一句后，继续拉着她朝前走去。

    “可是，清扬，你个混蛋，你居然用我去换别人的平安，我看错你了……”蓝毓萱生气的大声叫着，拍打清扬手臂的手也更加的用力了。

    “阿毓，你也知道的，雅公主对你是不一般的，所以，她不会对你怎么样的，她要动手也是王府中的那些个下人，你得去救他们才行！”清扬边说着，边拉着蓝毓萱大步的走着。

    “你个混蛋，混蛋……”蓝毓萱扯着嗓子大声的叫着。

    这叫声却是将百里俊逸给叫了出来。

    风雅阁主殿的房门‘执拗’的一声打开了，百里俊逸从房门里走了出来。

    他看着拉拉扯扯朝着风雅阁门口走去的清扬和蓝毓萱，高声问道，“你们两个这是在干什么？”

    被百里俊逸这样一叫，清扬拉着蓝毓萱的手终于松开了。

    二人回过头来看着站在门口的百里俊逸，眼神中闪过一抹担忧，心道，他怎么出来了？

    见二人都不说话，百里俊逸再次开口问道，“本王问你们话呢，你们到底在干什么？”

    百里俊逸这次的声音比之前的声音更大了一些，隐隐的还透着一丝丝的愠怒，惊得蓝毓萱打了个冷颤，心中暗道，看来是刚才的叫声吵到这个**睡觉了，要不然他也不会这样凶吧！

    唉，这人要是到了倒霉的时候，喝冷水都会塞牙的！

    薇公主刚刚打发走了，有来了一个雅公主，现在这个雅公主还没有打发呢，又招惹来了一个**王爷！她蓝毓萱到底是倒了几辈子的霉啊，怎么净跟着皇家的人纠缠不清了！

    蓝毓萱哭丧着脸，对着百里俊逸几乎要哽咽的说道，“王爷啊，雅公主来了，要见阿毓，阿毓现在正准备要去接驾呢！”

    看着蓝毓萱那张俊俏的脸拧成了一团，百里俊逸俊眉微微的挑了挑，开口对着清扬说了一句，“清扬，你去告诉雅儿，说阿毓不在府上！”

    “呵呵，皇兄，雅儿都已经看到阿毓总管了，你怎么还让清扬说谎啊！”百里俊逸的话音刚落，在蓝毓萱的身后就传来了那个让蓝毓萱瘆的慌的声音。

    蓝毓萱再次打了个冷颤，咧开嘴巴，转过身，一脸的苦笑，弯腰对着百里俊雅行礼道，“阿毓见过公主殿下，公主殿下千岁千岁千千岁！”

    “呵呵，阿毓总管无需多礼！”百里俊雅上前一步，伸手将阿毓扶了起来，笑呵呵的说道。

    “阿毓多谢公主！”蓝毓萱答谢着，不动声色的朝后退了一步，和雅公主拉开了距离。

    美女如同玫瑰，娇艳动人，可是如果这朵玫瑰有毒，那就要远离，或者躲避，不能因为为了欣赏花儿而被毒死了，那就得不偿失了。

    蓝毓萱故意保持距离，百里俊逸很清楚的看到眼里，但是因为见到蓝毓萱只顾着激动的百里俊雅却丝毫没有留意到，又朝前走了一步，对着蓝毓萱又说道，“阿毓总管，你可是让本公主好找啊，本公主都来了好几次了，都没有机会见到你！”

    