
    “阿毓。阿毓。你在吗。你回答我一句啊。”门外传來了清风的叫声。听声音还很着急的样子。

    蓝毓萱此刻感动的都要哭了。清风啊清风。你终于來了。你要是再不來的话。我就要记恨你了。你知道吗。你來的太及时了。

    什么特么的狗屁及时雨宋江啊。都不如我家清风。他才是真真正正的及时雨啊。

    此刻的蓝毓萱是不能开口说话。如果可以开口说话。可以动的话。蓝毓萱一定会在第一时间里就冲到清风跟前。紧紧地抱着清风的腰身。痛哭流涕的。是感动的痛哭流涕。

    就在这个时候。对面男也走到了蓝毓萱的身边。看着蓝毓萱喜极而泣的表情。嘴角一阵猛抽。这个女人表现的也太形象了吧。自己不是还沒有把她怎么着吗。她有必要表现的这么激动吗。

    对面男此刻显然是忘记了。他刚才还将人家压在身下。要隔着面纱强-吻人家呢。现在突然又装起好人來了。无耻也就只能无耻成这样了吧。

    蓝毓萱自然不知道对面男心里的想法。当她看到对面男走到她的身边时。嘴角一阵猛抽。心也跟着再次提了起來。这个男人不会要杀人灭口吧。

    想到这里。蓝毓萱那发不出声音的嘴巴再次的张的大大的。对着门口大口大口的说着话。却终究还是沒有发出声音來。蓝毓萱快要急死了。

    “阿毓。阿毓。你怎么不说话。我是清风啊。我找你有很重要的事情啊。”清风的声音依旧在门口响起。听声音真的是很着急。

    对面男侧了侧身。将蓝毓萱伸着去拉门栓的双手放下。将她从门口的放下抱到了床边。按着她坐下后。将那张脸伸到蓝毓萱的脸前。那双琥珀色的眸子中闪了又闪。却始终带着蓝毓萱读不懂的深色。冷清的问道。“门口的那个是你的相好吗。”

    蓝毓萱翻了翻眼皮。白了他一眼。却沒有办法开口说话。

    “哦。在下忘记了。你不能开口说话。”对面男故作一脸惊讶的样子。看着蓝毓萱嘚瑟的说道。

    奶奶个熊的。明明是你特么的动的手。你却说你不知道。你骗鬼呢。蓝毓萱继续翻着白眼。对着对面男又是一阵猛翻白眼。就差沒有将眼珠子给翻出來了。

    对面男似乎已经习惯了蓝毓萱翻白眼的动作了。而他很自然的直接就给无视掉了。

    “……”对面男正要开口的时候。却听到门口的清风又叫了起來。“阿毓啊。你再不理我。我可就要冲进去了。”

    听到这句话。对面男骂了句。“靠。这个死心眼的男人。”

    骂完之后。他转身附到蓝毓萱的耳边低声说道。“我是男人。我姓闻人。你可以叫我闻人。记住了。你是我的女人。”

    对面男快速而清晰的说完。快速的将脸上的面纱拉下。在蓝毓萱看清楚后。尤其是在蓝毓萱的眼神中闪过一抹惊艳之后。他很满意的勾了勾唇。快速的将面纱蒙好。对着蓝毓萱的胸口处‘啪啪’的点了两下……

    蓝毓萱傻眼了。这还是人吗。长得这么的美。蓝毓萱长这么大。除了见过一个长得想妖孽似得百里俊逸外。就沒见过比他更美的男人了。

    可是此时站在她眼前的这个闻人。再次给蓝毓萱的三观带來了极大的震撼。如果说百里俊逸是妖孽。那这个闻人就是个祸害。一个男人沒事长得那么美干什么啊。还让不让那些女人活。

    亏得她的定力好。否则的话。还真的就保不准会一个忍不住上前去将他扑倒。然后伸出狼爪……

    一张坏坏的笑脸。脸上两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪。那双琥珀色的美眸。好像一直都带着笑意。弯弯的。像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇。俊美突出的五官。完美的脸型。特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉。给他的阳光帅气中加入了一丝不羁……

    门也被清风撞开了。蓝毓萱也能动了。可对面男……却不知道跑到哪里去了。

    蓝毓萱站起身來在屋子里來回的找。可是两个鬼影都沒有看到。

    清风一撞开门就看到了蓝毓萱在屋子里來來回回的寻找着。可屋内连灯都沒有点。她能看得到吗。心中疑惑。清风快步的走到蓝毓萱的身边。拉着她的胳膊。问道。“阿毓。阿毓。你在找什么啊。你沒事吧。”

    “找那个祸害呢。”蓝毓萱想都沒想直接开口答道。胳膊甩了甩。又说了一句。“清风啊。你抓住我干嘛。我要去找那个祸害。”

    “阿毓。你说的是什么啊。什么祸害。”清风沒有松开手。反而抓的更紧了。满脸不解的问道。

    “额……”蓝毓萱语塞了。是啊。她要怎么和清风讲呢。难道告诉清风。她的房间中出现了一个长得如祸害般的男人吗。或者告诉他。一个长得像祸害般的男人对着她说。她是他的女人吗。

    她可说不出來这样的话。因为她的脸皮还沒有厚到那样的程度。

    “阿毓。你说话啊。到底发生什么事了。我刚才在门外叫了你那么久。你怎么都沒有回答我啊。”清风见蓝毓萱不说话。更加的着急了。连声问道。

    “沒有什么事。你就别担心了。”蓝毓萱不敢看清风的脸。一味的闪躲着。不正面回答清风的问題。

    “阿毓。你告诉我到底发生什么事了。”清风很明显的不相信蓝毓萱说的话。再次开口问道。

    “真的沒事。刚才只不过是我睡得太死了。所以才沒有听到你的叫声。”蓝毓萱怕清风不相信会继续的追根问底。便一脸认真的开口回答道。

    “那你刚才还说要找什么祸害的。”清风脸上的表情很淡然的再次问道。可是灵敏的鼻子却已经闻到了屋内那股不属于蓝毓萱的气息。

    这个味道……应该是个男子。

    清风顿时有种危机感。阿毓不愿意告诉他那个男人是谁。是不是说阿毓认识那个男人。又或者说。阿毓和那个男人……

    不。不可能的。阿毓怎么可能会喜欢别人呢。

    清风心里有些担心了。他要时时刻刻的守在阿毓身边才行。不能让即将到手的媳妇给飞了。

    “唉。你说那个啊。我说的是……是……”蓝毓萱说着。眼神微转。大脑也在快速的思考着。要怎么跟清风解释这件事。

    “是什么。”清风倒真的是像蓝毓萱想的那样。继续究根刨底。不屑的问道。

    “嗨。就是一只特大号老鼠啊。”蓝毓萱被清风问极了。直接就拉出來一件物事來敷衍清风。

    依旧躲在门外还沒有离去的闻人。此刻也听到了蓝毓萱的那句特大号老鼠的比喻。嘴角一阵猛抽。这个女人居然说他是特大号的老鼠。

    “女人。等着吧。我一定会让你知道特大号老鼠的威力的。”窗外的闻人。无声的在念叨了一句之后。一个纵身消失在了苍茫的月色中。

    闻人离开后。在他隐藏的地方。出现了另一道身影。他对着闻人消失的方向凝视了很久之后。又将目光转到了蓝毓萱房间的方向。听着房间内二人的高声谈论。嘴角一阵轻微的抽搐。这个女人实在是太胆大了。普天之下。敢说闻人是特大号老鼠的也只有她一人吧。

    不过。这个女人也的确是够神秘的。连闻人都注意到了。只是他真的是为她而來的吗。还是只是碰巧路过。

    房内谈论依旧在继续。

    “真的吗。真的就是一只特大号的老鼠吗。”清风一件带着浓浓的不相信开口问道。

    “当然是真的了。你看我的样子像在骗你吗。”蓝毓萱将手臂抬起來。摊着手笑呵呵的问道。

    “不像。”清风违心的回答道。脸上的笑容也在他的回答出口的那一瞬间里凝固了。其实他真的很想说。‘像。很像。’

    可是清风知道。他不能这么说。

    阿毓的性子清风知道。如果阿毓想告诉他的话。一定会说的。可如果她不愿告诉他的话。就算是他再怎么问。阿毓也不会说的。

    但是清风还是忍不住会担心。担心那个人会对阿毓不利。阿毓那么的善良。对任何人都是一样的好。甚至连一点的防备之心都沒有。真不知道她是怎么长了这么大的。

    清风心里的想法蓝毓萱是不知道的。她单方面的认为。清风已经相信了她说的话。

    “好了好了。清风。现在也不早了。你快回去睡觉吧。”蓝毓萱见清风好不容易相信了她说的话。便赶快推着清风。将清风推到门口。让他快点离开。

    蓝毓萱知道。清风这个家伙很聪明。如果跟他再说下去的话。指不定就露馅儿了。

    “阿毓。阿毓。你别推我啊。”清风挣扎着。想要从蓝毓萱的手中挣脱出來。可是又不敢动作过大。怕蓝毓萱推空了而摔倒。只得任由蓝毓萱将他推到了门外。

    蓝毓萱将清风推到门口之后。顺手就将房门‘哐当’一声给关上了。关上房门之后。蓝毓萱对着依旧站在门口的清风说道。“清风啊。你快回去睡觉吧。我也要去睡觉了。”

    ...

    (天津)

    