
    ="('')" =>

    “敏王，在下清朗，我家王爷是南朝逸王。我家王爷已经在等了，还请敏王移驾！”马匹前的人看着马车上的闻人敏博低声说道。

    “如果本王说不呢？”闻人敏博嘴角微勾，看着马匹前的人，冷笑着说道。

    “那就恕在下不能让您过去了！”清朗依旧很恭敬的说出这样一句带着满满威胁的话，又挺了挺胸，似乎真的就打算用他的血肉之躯来阻挡这马车一样。

    “好，既然你要这样，那本王要是不成全你是不是就说不过去了呢？”闻人敏博颇为为难的说着，手中的马鞭也高高的举了起来，在空中甩出一声清脆的响声之后，一声高喝，

    “驾——”马车缓缓前行，速度越来越快。

    可马车前的清朗却丝毫没有要躲闪的意思，依旧稳稳的站在马车前面，等着马车朝着他自己奔来。

    “好样的，但愿你能顶得住！”闻人敏博说着，手中的马鞭又加快了挥舞的速度，让马车奔驰的速度也快了一些。

    眼看着马车就要奔到清朗跟前了，而且貌似要从清朗的身上奔过去一样，蓝毓萱也从马车中露出了头来，对着前方的清朗高声喊道，“喂，你快躲开啊！”

    蓝毓萱的叫声，并没有让清朗躲开，他还是像根木头一样挡在马车前面。

    眼看着马车就要压到清朗了，可清朗还是没有要躲开的意思，蓝毓萱的心都快要跳出来了，她只能将希望又落到了闻人敏博的身上。

    蓝毓萱一把拉住了闻人敏博的手臂，哀求道，“闻人，快停车，他会死的！”

    蓝毓萱的话并没有让闻人敏博停下手中的动作，反而是将马车驾的更快了。

    就在这个危机的时刻，突然从旁边冒出来一个人，他一把就拉开了清朗，并且跳上了马车，伸手抢过来了闻人敏博手中的缰绳，强行喝停了正在疾驰的马车。

    闻人敏博在手中的缰绳被夺走的那一瞬间，立刻就做出了反应。

    伸手一掌直击来人的胸口处，而那人在喝停了马车之后，脚尖轻点，快速的朝后退去，轻松的就躲过了闻人敏博这一掌。

    闻人敏博一看掌风失落，并没有击中来人，心下一急，飞身而起，内力再次聚于掌心，朝着那人就追了过去。

    当二人都落到地上，纠缠在了一起的时候，蓝毓萱才看清楚了来人是谁。

    原来是百里俊逸，他的手下来请，闻人敏博和蓝毓萱不去，他居然亲自出手了！这百里俊逸到底是什么人啊？他跟着自己到底有什么目的啊？为什么闻人就是说的不清不楚的呢？

    蓝毓萱靠在马车门上，暗自思索着百里俊逸的身份，可是马车下的两个人却已经打的是不可开交了。

    眼看着闻人敏博抬起一脚就要踢中百里俊逸的下身了，百里俊逸一个灵巧的闪身，躲过了闻人敏博这要他断子绝孙的一脚，眼眸微闪，问道，“好你个闻人，居然要本王的命根子！你真狠啊！”

    闻人敏博一脚踢空却听到百里俊逸这样的一句话，嘴角高高勾起，“要你的命根子是小事，本王还要要你的命呢！”

    话还没说完呢，凛冽的掌风就又朝着百里俊逸攻了过去，而他这一次的目标居然还是百里俊逸的胸口处，这让百里俊逸很诧异，刚才没击中，现在又来，难道他就对自己的胸口这样的感兴趣吗？一而再再而三的朝着他百里俊逸的胸口处摸过来。

    “喂，闻人，你这个家伙不是有什么特殊的癖好吧！”百里俊逸一边招架着闻人敏博，一边开口嘲笑道。

    闻人敏博倒是没有在意百里俊逸说的话，手中的掌风凛冽有增无减，在快要到达百里俊逸胸口的时候，突然朝着百里俊逸的右侧击了过去。而这个时候的百里俊逸刚好就朝着右边躲闪了过去，闻人敏博这一下还就正好打在了百里俊逸的胸口上。

    被闻人敏博击中胸口的百里俊逸被迫退后了好几步，但是很快他便站稳了脚，很快就又调整了过去，反手成拳，就又朝着闻人敏博的胸口又反击了过去。

    闻人敏博因为击中了百里俊逸的胸口正在得意呢，突然就看到百里俊逸又攻了过来，而且速度奇快，还没等他反应过来呢，百里俊逸的拳头就已经到了他的面前了。

    双手挡开百里俊逸的拳头，右腿上踢，攻其下盘，却被百里俊逸给躲开了。

    二人越战越勇，越战越猛，站在一边的十清倒是没有着急，可坐在马车上的蓝毓萱却是着急了。他们人多势众，所谓双拳难敌四手，更何况他们这么多人啊！这闻人敏博是会吃亏的啊！

    “喂，住手！”蓝毓萱站在马车上，对着马车旁边正在激战的两个人大声的叫着，可是她的叫声很显然是没有半点作用，二人该干嘛还在干嘛，该打还在打，该纠缠还在纠缠，似乎根本就没有听到蓝毓萱的话。

    “阿毓，你还是不要叫了，叫了也没用，他们两个人要是不打够的话，是不会停手的！”站在一边的清扬看着蓝毓萱在马车上急的直跳，便不紧不慢的对着蓝毓萱说道。

    “打够？你开什么玩笑啊？他们要是打够的话，那得打到什么时候啊？”蓝毓萱听到清扬的话更着急了，这两个家伙是疯了吗？

    蓝毓萱转头看向了周围的路人，不看不知道，一看吓一跳啊，这路上现在都已经围满了人，而且大家此刻都已经目不转睛的看着两人在那里大战了。

    蓝毓萱更加着急了，这两个人怎么这样啊？难道就不知道他们这样做是在堵塞交通吗？这要是搁在现代那还不得被警察给关起来啊！

    蓝毓萱这个时候也傻眼了，她蓝毓萱怎么什么都想的起来，就是唯独这个百里俊逸和他的手下，她怎么一点都没有想起来呢？

    真是奇怪了！

    蓝毓萱心中着急，就扯开嗓子不住的大叫，“喂，你们都住手啊！快住手啊！”

    蓝毓萱扯开了嗓子一直叫，可那边百里俊逸和闻人敏博却还一直在不停的攻向对方。

    看着这样的两个人，蓝毓萱灵机一动，他们不都说认识自己么？那就用这招来对付他们吧？

    想到这里，蓝毓萱再次扯开嗓子，对着百里俊逸和闻人敏博高声叫道，“你们两个要是再不停手，我就走了，以后你们永远也别想找到我！”

    蓝毓萱这样说着，人也从马车上跳了下来，跳下来之后，直接就大步的走了，根本就没有作假那么一说。

    二人正在打着呢，突然听到蓝毓萱这样一句，还眼看着她大步的就走了，一着急，二人忘记打架了！

    “哎，阿毓阿毓，你别走啊！”百里俊逸率先回过神来，打开闻人敏博的手，直接追着蓝毓萱就跑了过去，着急的说道。

    “走开，离我远点！”蓝毓萱狠狠地瞪了百里俊逸一眼，不耐烦的说道。

    “玉儿，你别生气啊，我们坐马车，坐马车走哈！”闻人敏博见百里俊逸跟在蓝毓萱的身边，便快步来到了蓝毓萱的另一侧，开口劝解道。

    “你也走开，你们继续，继续打啊！”蓝毓萱又瞪了闻人敏博一眼，厉声指责道。

    “玉儿，不打了，不打了，我们现在就走，现在就走好不好？”闻人敏博一看蓝毓萱是真的生气了，便开口开口哄道。

    “不打了？”蓝毓萱看着闻人敏博，双手环胸，冷冷的问道。

    “不打了！”闻人敏博赶快开口承诺道。

    “那你呢？”蓝毓萱又转过头来，看着百里俊逸，依旧冷冷的问道。

    “不打了！”百里俊逸也开口回答道。

    蓝毓萱听到二人都这样答了，突然朝后退了一步，看了眼百里俊逸，又看了眼闻人敏博，开口问道，“你们确定不打了？”

    “不打了！”

    “不打了！”

    二人几乎异口同声，很认真的开口说道。

    “好，既然不打了，那就该干啥干啥，各回各家，各找各妈！”蓝毓萱说完，抬起脚再次朝前走去。

    “阿毓，我们都不打了，你怎么还走啊？”

    “玉儿，你得等等我啊！”

    百里俊逸和闻人敏博几乎又一次异口同声，在拦住了蓝毓萱去路的同时，也拉住了蓝毓萱的退路，高声说道。

    “你们这是干什么？”蓝毓萱俏脸一拉，对着二人冷声问道。

    “我们就是不想你走！”二人再次异口同声，说出了自己的想法。

    “走开！”蓝毓萱冷着脸说道。

    “鞥鞥，不要！”二人一前一后拦住了蓝毓萱，丝毫不打算要退让。

    “走开！”蓝毓萱愤怒了！

    “不要！”二人又一次应道。

    “好……”蓝毓萱一只手指着二人，气的不知道该说些什么，只能压下心中的气愤，使劲的闭了闭眼，再次睁开时，已经是一片清明，开口问道，“说吧，你们到底要干什么？”

    “玉儿，你是本王的未过门的王妃，你要和本王一起的！”闻人敏博开口说道。

    “阿毓，本王想和你一起！”百里俊逸也开口了。

    