
    ="('')" =>

    “既然如此……”蓝林云说到这里，对着众人一挥手，说道，“上！”

    双方人马混战在一起，而阿莫和阿康直接就缠住了百里俊逸。

    “百里俊逸，我就知道你一直在打阿姐的主意，只是没有想到你居然如此的狠毒，将阿姐的血放干，就是为了要打开这个琉璃阙，难道这里面的宝藏就真的对你那么重要吗？难道这些宝藏都还不及阿姐对你的一番真情吗？”

    阿康手握宝剑，剑稍直指百里俊逸，美丽的大眼睛中闪动着愤怒的光芒和怒吼，此刻的阿康，恨不得用手中的宝剑将百里俊逸给劈了。

    百里俊逸听到阿康这样的一番话，心中好不容易压下的心痛再一次席卷而来，剧烈的痛让他的身形趔趄了一下，但是他很快就又稳住了身形，没有回应蓝毓康的话。

    百里俊逸是没有回应，但是阿莫在听到蓝毓康的话时倒是吃惊不少。

    “阿康，你刚才说什么，你阿姐喜欢百里俊逸？这是真的吗？”阿莫靠近蓝毓康，焦急的问道。

    “是真的，我也是在前不久才从阿姐的言谈之中发现的，只是万万没有想到，百里俊逸他居然这样对待阿姐，实在是太可恶了！”蓝毓康说到这里，眼神中闪过一抹心痛，继续说道，“阿姐刚才一定是心痛的要死，否则也不会临到最后，连一声呼救都没有！”

    蓝毓康心痛的说着，眼眸中的泪水也再次夺眶而出，他很恨自己，恨他自己实在是没用，居然都没有能够帮得了他的阿姐，他觉得他实在是对不起他阿姐。只是不知道到底还有没有机会和阿姐说声对不起，不知道还有没有机会可以补偿他的阿姐？

    但是有一点蓝毓康相信，他的阿姐一定会没事的，绝对会没事的！

    心中这样想着，蓝毓康将手中的宝剑再次举了起来，对着百里俊逸又是一声吼，“百里俊逸，你纳命来！”

    “阿康，你告诉我，你说的是不是真的？”阿莫的心孩子刚才蓝毓康说的那件事中没有回过神来，他不敢相信，和他一起长大的蓝毓萱，会移情别恋喜欢了别人，她和阿莫可是订有娃娃亲的啊！

    “阿莫，现在哪里还顾得上说这些啊，先给阿姐报仇，报了仇我再跟你说！”蓝毓康一边招呼着百里俊逸，一边对着身在局外的阿莫高声说道。

    “不，不可能的，阿毓不会这样对我的！”阿莫依旧沉浸在自己的世界中，悲伤和难过侵袭着他的心，口中依旧喃喃低语着。

    而在这个时候，在阿莫身边和百里俊逸手下的人交手的蓝林云突然开口了，“阿莫，你觉得出了现在这样的事情，阿毓还会和百里俊逸在一起吗？”

    蓝林云说着，手腕翻转，穿梭在清雷和清月之间，趁着空隙的时间，他又对着阿莫说道，“阿毓如果还活着的话，她现在要做的一定是手刃了仇人，而不是和她在一起。”

    “是啊，阿莫，你现在居然还愣在这里干什么啊？你难道不知道吗？他害了阿姐，阿姐现在生死未卜，我们一定要杀了这个**，一定要为阿姐报仇啊！”阿莫见蓝林云也这样说，便跟着也开口劝说道。

    正说着呢，百里俊逸凌冽的掌风已经到了蓝毓康的胸前，弱小的蓝毓康，虽然功夫在苗疆是数一数二的，但是到了百里俊逸跟前，那就是小巫见大巫啊！

    毫无意外的，蓝毓康被百里俊逸的掌风给击飞出去了。

    阿莫这个时候也回过神来了，脚尖轻点，朝着飞出去的蓝毓康就追了过去，追上身子飘零的蓝毓康，阿莫将他搂到怀里，缓缓的落下。

    “阿康，你没事吧？”阿莫落地之后，上上下下，左左右右，前前后后的将蓝毓康打量了一遍，打量之后，还是觉得不放心，再次开口问道。

    “我没事！”蓝毓康摇摇头，对着阿莫又说道，“阿莫，杀了他，一定要给阿姐报仇！”

    “放心，我一定会杀了他的！”阿莫看着蓝毓康眼神中的坚定，也一样是愤恨又坚决的说道。

    “小心，他的功夫不弱！”蓝毓康对着阿莫又交代道。

    “我知道，你放心吧！”阿莫点点头，应声说道。

    阿莫应声之后，提起手中的宝剑，朝着百里俊逸就去了。

    蓝林云和清雷清月就纠缠在一起，其余苗疆族人也和其余几清纠缠起来，场面很混乱。

    ……

    这边，一道鬼魅般的身影在苗疆人进到山洞中后，从一道暗影之中闪身出来，怀里抱着蓝毓萱，大步的朝着洞外走去。

    来到山洞口，纵身一跃，迅速的消失在了第七道山梁之中。

    三个月之后。

    梁城逸王府风雅阁。

    “可有消息？”百里俊逸双手负于身后，站在窗前，低沉着声音问道。

    清风站在一侧，看着百里俊逸的背影，见他一直站在窗前，却不知道他在想什么，但是，他依旧很认真的摇头说道，“没有！”

    “一点蛛丝马迹也没有吗？”百里俊逸不甘心再次开口问道。

    “没有！”清风依旧摇头应道。

    “唉！”百里俊逸长叹一声，没有再说话，望向窗外，便不再说话。

    许久之后。

    “王爷！”见百里俊逸不再开口说话，清风开口叫了一句。

    “……”百里俊逸依旧没有说话。

    清风低头，不再说话。

    又过了许久。

    “继续查，一定要查到他们在哪里！”百里俊逸终于开口了，说出来的话更加的坚决，他相信，只要他努力，就一定能够找到蓝毓萱。

    他要一个机会，要一个解释的机会，他不要一直这样稀里糊涂的混日子，他一定要找到蓝毓萱。

    “是，王爷！”清风恭敬的答道，转身离开。

    房中就剩下了百里俊逸一个人。

    他依旧站在窗前，双眸紧紧地盯着窗外的不远处，不知道在想些什么。

    “阿毓，你到底在哪儿？你现在可好啊？”百里俊逸低声嘟囔着，眼神中似有晶莹闪过，心也跟着又是一痛。

    “王爷，王爷，有消息了！”就在百里俊逸还陷在自己的沉思之中时，就听到了门外传来了清扬急切又兴奋的声音传来。

    “什么事？”百里俊逸的声音从房内传来。

    清扬听到百里俊逸的声音，大步的走进房间，将手中的纸条交到百里俊逸的手中，激动的说道，“王爷，江南发现了阿毓和闻人敏博的踪迹！”

    百里俊逸丢头看向手中的纸条，仔细阅读之后，眼眸中闪过一丝惊喜，抬眸之时，高声吩咐道，“备马！”

    “是！”清扬语气轩昂，高声应道，转身兴奋的出了房间，去准备马匹了。

    清扬一路兴奋的朝着马厩而去，越想越高兴，越想越兴奋。

    自从当日阿毓被闻人敏博带走，又将苗疆的人一个个生擒之后，他们本打算要进入琉璃阙的，可是没想到半路杀出了个程咬金，不但没有得到宝藏，反而从那之后，再也没有了阿毓的踪迹。他们已经派出了王府中在各地的所有势力，可都没有找到阿毓的一丝踪迹。

    蓝毓萱就好像是人间蒸发了！不论他们用多少的手段，多少的人脉，始终找不到一点踪迹。

    曾经一度的，大家都以为阿毓已经不在了，可王爷一直就没有放弃过，他始终相信阿毓还活着。

    可是一直没有消息，这点也让他最放不下的，他的心很痛，几乎是痛不欲生。

    但是他从来没有后悔过，没有后悔自己当初的决定，更加没有后悔过当初带着蓝毓萱去琉璃阙，只是半路杀出的人是他万万没有想到的。

    一时失手，却让他与蓝毓萱失之交臂，以至于他在这三个月中一直惴惴不安，一直心中难过，伤心。

    不过，现在好了，有了蓝毓萱的消息，他家王爷也一定能重新振作起来的！

    清扬心中想着，脚下的步伐也更加的欢快了，就差没有哼出小曲了。

    一刻钟后。

    逸王府门口。

    清扬已经准备好了马匹，等在门口，等着他家主子出来，而十清的其余几人也都得到了消息，纷纷等在门口，要与王爷一起前往。

    终于。

    百里俊逸出来了，脸上依旧是冷冷的表情，来到一匹白色骏马前，纵身一跃，直接上马，手中的马鞭高高扬起，“驾！”

    前蹄高高扬起，随即放下，后蹄紧跟着抬起，“哒哒哒……”

    十几匹骏马快速的飞驰而去，扬起一阵阵的粉尘，但是随着骏马的离去，粉尘也逐渐被风吹开了。

    江南。

    一家客栈楼下。

    “阿毓啊，你多吃点，伤刚好，多吃点就会好得快些！”闻人敏博一脸的心疼，看着蓝毓萱**溺的说着，手也没闲着，将盘子中的菜赶快朝蓝毓萱的碗里面夹着。

    “哎呀，闻人啊，你别夹了，我都吃不完了！”蓝毓萱一脸的为难，看着闻人敏博的眼神中一脸的埋怨，又说道，“闻人，你是要将我当猪养吗？我这几天都胖了好多了，你看看，你看看……”

    