
    “滚出去！”见到章成云推开房门走了进来，洪震南怒火喷发，面色狰狞，恨不得将他一口给活吃了。如果不是身体不能动弹，他一定将章成云活劈了。

    章成云平静的望了他一眼，木有因为洪震南的震怒，产生负面情绪。

    自顾自的拉开一张椅子坐了下来，道：“洪师傅，我敬你是一条真正的汉子才救你一命。”、

    “你滚！最好不要让老夫见到你，否则！老夫要将你剥皮抽筋。”洪震南咬牙切齿道。

    “给我住口！”章成云霍的一下站了起来，沉着脸道：“你以为自己一死有多么了不起？你以为你自己带病之身为捍卫中国武术尊严而死很伟大？放尼玛的狗屁！”

    洪震南没想到章成云居然还敢反抗，居然，还敢指着自己破口大骂，一下子没回过神来，愣在那里。

    章成云不给他反应的机会，继续道：“你今天如果就这样死了，只会让外人以为中国武术不如西洋拳术！牺牲你的一世英名，成全龙卷风那个洋人一时神勇！明天的报纸，将会铺天盖地的报告，中国武术大师，被西洋拳术大师击败，中国武术不堪一击！你懂不懂？或者说你根本就是在欺世盗名！借此牺牲自己，来成全自己有多么伟大！或者让世人看看，洪拳大师洪震南不畏强权，誓死捍卫中国武术？这些是不是就是你想要的？洪震南，你大声告诉我，你是一个欺世盗名之辈！”

    “放屁！”

    洪震南气的面色胀红，哆嗦一下，从床上坐了起来，“老夫洪震南绝不是那样的人！”

    “很好！既然你自己也承认不是那样的人，洪震南！我来问你，刚才我说的话可对？”章成云冷冷道。

    “对！”洪震南很想不承认，但章成云说的的确在理。

    “你既然承认，说明你还木有老糊涂，还有药可救。”章成云见洪震南脸上阴霾变重，似乎要反驳，不给他机会，继续说道：“你有木有想过，你今天死了，你的老婆孩子怎么办？”

    “哼！老夫死了以后，留下的家财足够她们一生无忧。”

    “放屁！”章成云怒骂道：“我告诉你，今天你死了，明天你老婆就会跟别人睡！你的几个女儿，不出一个月就会沦为人/妻，你那小儿子，最迟两个月，就会沦落成叫花子！别告诉我，我说的你不信！”

    扑通！

    洪震南一下子软劲了，支撑他的信念，忽然间被抽走，两眼无神的躺在病床上。

    见洪震南如此，章成云心里一喜，看来重病还得用重药啊！现在的洪震南，明显是想通了，或者说是被章成云骂醒了。

    “洪师傅，你也不要灰心！你为中国武术所做的一切，香港武术界都看在眼中，木有人敢说你不是！至于龙卷风，我师傅他已经应下，明天将会和他决战。你的孩子你的家人，还要你来守护。如果你就这样倒下了，你的家也就这样散了。”章成云轻声安慰道。

    见洪震南的眼神，逐渐有了光彩，一直提着的心这才放下来。

    刚才别看他骂的非常激动，实际上，一直提心吊胆！万一洪震南承受不住他的语言攻击，被他这通怒骂，两眼一闭，没了呼吸，那他乐子可就大了。

    好在，洪震南内心足够强大！这才避免一场大麻烦发生。

    “你走吧！我想一个人静一静。”洪震南平静道。

    “洪师傅在做任何事之前，想想你的老婆孩子，如果你走了，她们谁来守护？你保重！”扔下这句话，章成云关上房门离开了医院。

    在街上买了一份报纸，报纸将今天上午发生的一切夸大其词一番，矛头直至香/港/警/察/局。

    “根哥啊！看来你这顿皮肉之苦是免不了啦。”章成云摇摇头，不出意外，接下来将是叶问和龙卷风俩人之间的决战，已经没他什么事了。

    坐着小黄包车，来到香港最大的九龙医院。

    进了医院，金钱开道，包下一间特级VIP病房，四名护士，外加两名内科主任医生，二十四小时随时待命，打点好一切，章成云离开了九龙医生。

    下了楼，章成云想了想，招来一名小黄包车，将医院地址告诉他，给他五元钞票让他去洪震南家中报个信。

    一切处理妥当，章成云想了想，木有遗落下的事情，向着咏春武馆走去。

    到了武馆，正好遇上师傅叶问、师娘张永成还有叶准小朋友他们。

    “师傅，你这是去哪？”见叶问手中提着一个黑色箱子，章成云道。

    “回来啦！这件事你做的不错，我将你师娘送到房东那里住一段时间。”叶问道。

    “师傅，不用麻烦房东了，我已经将医院安排好了。”

    “嗯。”叶问应了一声，章成云接过师傅手中的黑色箱子，一行人下了楼，顾了两辆小黄包车去九龙医院。

    到了九龙医院，庞大的医师队伍，非常恭敬的将张永成请了进去。

    叶问转了一圈，一切安排的挺好，木有不妥之处，来到走廊尽头，章成云默默的跟在身后，他知道师傅有话要说。

    “洪师傅他现在怎么样了？”叶问平静道。

    “洪师傅他一开始还有点想不通，经弟子一番开导，精神已经好多了，弟子已经让人通知他的家人，想来她们现在应该到医院了吧！”章成云想了想道。

    “辛苦你了！”叶问道：“明天我和那个洋人决战，你师娘就拜托你了。”

    “师傅加油！狠狠的揍那洋鬼子，替我们中国武术出口气，师娘这里你不用担心！一切有我，保证母子平安。”章成云拍着胸脯保证道。

    “有你这句话我就放心了，等孩子出生，我们师徒俩人一醉方休。”

    “师傅有命，弟子不敢不从。”章成云笑着说道。

    随后，叶问返回特级VIP房间，又和张永成聊了一会，这才离去。

    “师娘，你不用担心！要相信师傅，这些年来，再大的风浪师傅都挺过来了，何况是小小的比武，师傅明天准能赢的。”望着张永成担忧的眼神，章成云轻声安慰道。

    “嗯。”张永成微微一笑，应了一声，俩人闲聊起来。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）