
    一个小时后，章成云背着一个包裹，来到九龙湾。

    在金钱的强大魅力下，只用了短短半个小时，便在这里购买了一套豪华的庭院，户主写着师娘张永成的名字。

    一切搞定，拿着地契回到武馆。

    “阿云，你怎么现在才回来？”见章成云回来，师娘带着责怪道：“饭菜都已经凉了。”

    “呵呵。”章成云摸着后脑勺一笑，道：“师娘，师傅他回来了吗？”

    “你这臭小子还记得师傅？还不过来吃饭？饭菜都已经凉了。”叶问懒散的声音从里面传来。

    章成云笑笑，坐在饭桌上，师娘将一只完好的烧鸡端在桌上。

    “师傅，下午的拳术表演你去看了吗？”望着绷着脸的叶问，章成云好奇道。

    “嗯，洋人很嚣张！侮辱中国武术是跳舞，洪师傅气不过，当场和他打了一架又被分开，双方约定明天擂台上正式分个高低。”叶问道。

    “哦。”章成云应了一声，心里却在思索着要不要救洪震南。

    原剧情中，洪震南捍卫中国武术，被洋人活活的打死！到死的时候，还维持着中国武术。这种高尚的情/操，不是每个习武之人都有的。

    目光一闪，章成云心里有了决定，明日救他一命，决不让他因为哮喘病气不够用被洋人活活打死。

    吃完饭，和叶问闲聊了一会，章成云在天台上继续锻炼身体。

    叶问这时穿着一身劲衣走了出来，在章成云吃惊的目光下，围着天台跑起步来，一百圈跑下来，叶问脸不红气不喘，额头出了一些汗！学着章成云刚才的模样，做着俯卧撑，五百个俯卧撑做完，哪怕以叶问的体质，也有点吃不消。

    甩甩发麻的手臂，叶问双手抱头，蹲在地上，做起了蛙跳，五百个蛙跳做完，走到最重的一百五十斤重石锁面前，双掌握着石锁一上一下锻炼自己的臂力。

    一套臂力锻炼下来，叶问双臂酸痛的难受，好像灌了水一样，酸麻麻的。

    叶问也不休息，施展着咏春拳击打着木人桩，传出啪啪声响。

    章成云锻炼完身体，默默的望了一会，回到房间中休息。

    第二天，武馆的弟子早早到来。

    叶问竟然和章成云一起起床，吃过早饭，带着一群弟子向着茶馆走去。

    到了茶馆，茶馆里面已经站满了人，香港武术界的弟子全部到来，各大师傅，相互和叶问打招呼，叶问也和洪震南打了声招呼。

    随即，带着一干弟子，在一边坐了下来。

    章成云默默的望了一眼洪震南，又望了一眼擂台，高大的擂台，被几道绳栏给围了起来，目光一闪，已经有了主意。

    八点一过，洋人大力士龙卷风，在一干洋人脑残粉丝拥护下气焰嚣张的走了进来。

    将身上披着的东西随手一扔，转进了擂台，洪震南冷冷的望了一眼龙卷风，两手抓着擂台，轻松跃了上去。

    主持人走了过来，将规则对双方讲明白，喝道：“开始！”

    俩人就像猎物一样，冷冷的盯着对方几秒，几乎同一时间动了起来。

    洪震南一手洪拳打的赫赫生威，出手之间，招招传出巨大的气爆声！将明劲和暗劲用到极致，招招只攻龙卷风的要害，要将这个侮辱中国武术的洋人打倒。

    龙卷风也不甘示弱，一手散打运用的出神入化！虽然不懂明劲暗劲运用之道，狂暴的身体仿佛有股神力一般，硬扛着洪震南捣来的拳头，拳风向着他的面门砸去。

    章成云目光一凝，这就是暗劲？

    深深的望了一眼大力士龙卷风，好像想到了什么，利用红包系统查看他的四维属性。

    人物：龙卷风。

    力量：40。

    体质：48。

    敏捷：30。

    智慧：0.4。

    武功：散发。

    评价：肌肉发达、头脑简单，一包迷药轻松搞定！建议不要与他硬碰。

    “额！”章成云一愣，没想到红包系统竟然会这样评价他。

    收回视线，望着全面吃紧的洪震南，看他的模样，气好像不够用了，难道哮喘病已经犯了吗？

    摇摇头，不动声色的站了起来，叶问若有深意的望了他一眼，道：“小心。”

    “嗯。”章成云应了一声，在不影响周围人的视线下，悄悄的走到擂台边上。

    “砰！”

    龙卷风趁着洪震南气不够用精神恍惚，欺身上前，一记重拳轰在他的脸上，将他轰倒在地。

    接着就要冲上来，狠狠的补刀！被主持人给拦了下来。

    洪震南这一倒下，将周围所有人的心全部揪了起来，如果不是护栏围着，就要冲了上去。

    “侮辱我可以，但侮辱中国武术就不行！”洪震南艰难的从地上爬了起来，目光坚定道，模样却非常凄惨，身上到处都是血。

    主持人示意洪震南还能不能继续打，洪震南精神恍惚的点点头，龙卷风等这一刻已经等了很久，怪叫一声，煞气腾腾冲了上来，右腿一抬，一记重踏踹向洪震南脑袋。

    “师傅小心啊……”

    洪拳的弟子见到这一幕，绝望的大叫着。

    一道身影，踩着洪拳弟子的脑袋，飞快一串，在半空中腿脚踹动，一连踹出十几道影子，霹雳般将龙卷风踹来的右脚给挡了回去。

    身影刚落到擂台上，一刻不停，抓起昏倒在地的洪震南踩着护栏一跃，落在了擂台外面。

    在所有人目瞪口呆的目光之下，那道身影抓着洪震南快速向外面冲去，几个跳动间，消失不见。

    这突然发生的一幕，让所有人都大吃一惊！等到回过神来，做为主角的洪震南已经不见了。

    “哈哈……”

    回过神来的洋人，爆发出一通嘲讽大笑，做为擂台的主角之一龙卷风，气焰更加嚣张，在擂台上尽情的嘲笑中国武术。

    ……

    章成云将重伤的洪震南救了出来，马不停蹄的赶到医院，交了医药费，医生迅速查看他的病情。

    一个小时后，医生从病房中走了出来，道：“幸好送来的及时，要是再耽搁下去，这么重的伤在加上他原先的哮喘病，那就真的已经迟了。”

    “谢谢医生！”章成云送走医生，进了病房。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）