
    “也许你说的对！倒是为师考虑不周。”叶问爽朗一笑道。

    章成云目光一闪，望着像变了个人的叶问，脸上挂着发自内心的笑容，道：“师傅你能想通，弟子真的很高兴。”

    “你有心了，这盘棋到此为止，来了一些客人，你替为师去接待一下。”叶问摆摆手站了起来，坐在椅子上懒散道。

    “额！师傅你这是耍赖。”章成云无语了，眼看他就要输了，没想到叶问居然来这一手。

    “我耍赖了吗？你从哪里看出来了？对了，最近为师拳法上有新的领悟，待会你过来一趟。”叶问似乎想起什么，不怀好意道。

    章成云落荒而逃，要是在待下去，估计又要挨揍了。

    叶问的力量可是高达五十点，就算自己使用《咏春拳》，力量在那么一瞬间双倍爆发，和他一比，一个天上一个地下，两者根本木有可比性。硬要当陪练，完全是在做沙包，只有傻瓜才会这样干。

    “就是他！”黄粱带着三个人不善的望着章成云。

    “这位臭小子的功夫能有多厉害？看他的样子，打人都不会痛的。你要是不说，我还以为他是洗衣服的呢！”徐世昌双手插在裤兜里，面带嘲笑。

    “你们不是来学功夫的，走吧！”章成云淡淡道。

    说这话的时候，颇有一副宗师高手的风范气度。

    “是吗？我们来此要向你挑战！”说着，徐世昌他们三人开始脱衣服。

    “不用脱了，麻烦。”

    “什么不用脱了？”徐世昌不解道。

    “没什么，你们脱吧！”章成云淡淡道。

    等他们三人脱完衣服，脚步一跨，摆出《咏春拳》的起手式，道：“这招叫问手式！”

    话落，人影一闪，已经到了徐世昌面前，一记推打，外加寸击，右脚一踹，将他放倒在地。

    另外俩个人，大吼一声！气势汹汹的冲了上来，四只拳头横扫过来，向着章成云脸打去。

    章成云身体微微一侧，躲开他们的拳头，两只手掌快速一抓，用力一带！俩人面对面狠狠的撞在一起，两掌翻飞，一连在他们身上击打十几掌，将他们击落在地。

    拍拍手，章成云头也不回，道：“都说了不用脱衣服了，你们不信，还脱！”

    黄粱一看情况不对！见到章成云似乎要走，扔掉手中的小包，快速跑了上去，扑通一声！跪在地上，大声道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”

    “师傅在上请受徒弟一拜！”徐世昌三人，见黄粱拜师，从地上爬了起来，迅速跑了过来，跪在黄粱身边道。

    “等一下！你们搞错了，我不是叶问。”章成云摸着鼻子哭笑不得。

    “额！”黄粱四人一愣，心想你身手这么厉害，不是叶问又是谁？他们自然不信，黄粱道：“师傅，你就不要为难我们了！之前是我不对，说好了打输了就拜师，还请师傅不要记在心里。”

    “我真的不是你们的师傅，你们的师傅在那！”章成云指着从椅子站起来朝这边走来的叶问道。

    “额！那你是？”四人不解的望着他，莫非有两个叶问？

    “我是叶问的首席大弟子，是你们的大师兄。”章成云道。

    “切！”四人翻了个白眼，从地上站起来，跪在叶问面前，道：“师傅在上，请受我们一拜。”

    “等一下。”叶问还木有开口，章成云急忙说道。

    他真的害怕叶问的老好人性格发作，按照以前的标准收学费。

    “先说好，拜入师傅门下，每月学费二十元，你们同意就拜师！要是不同意，就走吧。”章成云充当恶人道。

    “额！”四人一愣，齐齐道：“师傅在上，我叫黄粱，请受弟子一拜。”

    “我叫徐世昌，我叫魏国庆，我叫王坤，请受弟子一拜！”

    “你们还愣着干什么？交学费啊！”章成云没好气道。

    黄粱四人似乎早有准备一样，一人掏出二十元钞票递了过来。

    这次章成云倒是愣住了，接过他们递来的八十元钞票，心里狐疑！难道随着自己将学费标准提高，他们身上带的钱也变多了吗？

    摇摇头，反正钱已经到手，将八十元学费递给了叶问。

    “这是你们的大师兄，章成云，以后为师不在的时候，你们好好跟着他习武。”叶问指着章成云介绍道。

    “还愣着干什么？快叫大师兄，皮痒了找揍是吗？”章成云举着拳头威胁道。

    “黄粱、徐世昌、魏国庆、王坤见过大师兄！”

    “嗯，你们几个还不赶快给师傅敬茶。”章成云喝道。

    “不用麻烦了。”叶问阻止他们，说道：“离太阳落山，还有一些时间，为师先教你们一些本门的基本功。”

    “阿云。”叶问叫了一声。

    “师傅。”章成云应道。

    “工字扎步！”叶问喝道。

    “是。”章成云摆出标准严格的《工字扎步》，给他的四位师弟师范。

    “师傅，不就是扎马步？弟子也会。”黄粱道。

    “是吗？”叶问嘴角一翘，道：“你去攻击你大师兄下盘，要是能将他击倒，这马步你就不用练了。要是失败，以后扎马步必须头顶着一碗水。”

    “师傅，这可是你说的。”黄粱跃跃欲试走了上去。

    围着章成云特意转了一圈，面带坏笑，道：“大师兄，师傅的话你听见木有？这可是师傅让我打你的，事后你可不能报复。”

    章成云翻了个白眼，根本就不中他的计。

    懂行的高手都知道，扎马步，讲究一个气守丹田。如果开口说话，气就会卸掉，马步不攻自破。

    “啊！看拳。”黄粱特意大叫一声，扰乱章成云，右脚向着他的左腿踹去。

    章成云意守神台，精神清明！见他出脚，使出《咏春拳》守字决，不动如山！属性成倍激长。

    砰！

    脚掌踹在章成云小腿膝盖上，好像踹到铁板一样！黄粱抱着脚掌嗷嗷的惨叫着。

    “服了吗？”叶问笑道。

    “不服！我就不信踹不倒他，再来！”黄粱怒吼一声，走到章成云身后，望着他的小腿度，贼贼的笑了起来。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）