
    “砰砰砰……”

    门外传来急促的敲门声，“开门！快开门！我是生活老师！再不开门我就要踹门了！”

    “你很不错啊！”章成云无视门外的叫声，扇了李伟军一耳光道。

    “哼！”李伟军鼻青脸肿的，态度仍然很嚣张，眼神中带着得意，似乎在说，臭小子有本事你就不要开门。

    “你笑！我叫你吗的笑个够！”老四怒吼一声，就看不惯这厮在他面前装13，拎着电棒砸在他的手臂上。

    “啊！”手臂吃痛，李伟军惨痛的大叫一声。

    “里面的人快开门，否则！我就要撞门了。”门外的叫声在继续。

    “老四，借你电棒用一下。”章成云平静道。

    “二哥，给。”金剑诚将警用电棒递给了章成云。

    “救命……”李伟军见章成云拿着电棒，心里畏惧，大声的喊叫。

    “开门！快快门！我数到十要是还木有开门，我就要踹门啦。”

    章成云无视外面生活老师的叫唤，眼神一冷，右脚一踏，踩着李伟军的一只手臂，拎着电棒劈头砸了下去。

    “啊！”在这股巨大的力量之下，李伟军手臂吃痛，经脉相连，痛叫一声晕了过去。

    “老三，水！”见到李伟军晕了过去，章成云平静道。

    南宫亮点点头，脚下一滑，进了卫生间，端着一盆污浊的冷水泼在昏迷的李伟军脸上。

    金剑诚望着老三手中的盆，觉得有点眼熟，吃惊道：“三哥，你怎么将我的洗脚水给端出来了？”

    李伟军被冷水一泼，刚醒过来，听见这句话，肚子里就像是吃了苍蝇一样，胃里翻滚，好像有股东西要呕吐出来。

    砰！

    房门从外面踹开，生活老师阴沉着脸走了进来，望清宿舍中的一切，阴沉着脸道：“这是谁干的？”

    “是我做的。”章成云平静道。

    “放屁！明明是我做的，老二你不要往自己身上揽责任。”金剑诚怒道。

    “我说两位，你们是吃饱了没事干吗？明明是我干的，你们这是要干嘛？”老大不悦道。

    “老师，一切与他们无关，都是我做的。”老三道。

    “哼！你们当这是过家家的？一个个急着承认错误，很好！都给我到政/教处。”说完，生活老师望着被叠成罗汉的李伟军一行人，道：“你们也一起过来！”

    一行人被生活老师带到政/教处。

    刚到政/教处，双方各自的班主任接到通知快速赶来，还有政/教处主任。

    诺大的政/教处办公室，被这二十多人一挤，空间变的有点不够用。

    “都给我说说这是怎么回事？要是让我不满意，全部记大过一次，通知家长来学校领人。”政/教处主任是一位秃顶胖子，两只细小的眼睛眯成一条直缝冷冷道。

    “主任，是这样的。”章成云将这件事发生的经过，添油加醋的讲述一遍。当然，他们动用警棍一事被隐瞒了下去。

    “什么？你是说他们十几个人提着橡胶棒，到你们宿舍打人，你们是正当反击，被迫之下揍了他们一顿？”政/教处主任大吃一惊道。

    狐疑的目光在章成云四人身上扫过，一副在我英明神武的目光下，就凭你们几个人能打倒十几人？想蒙我？怎么可能！

    “主任！的确是这样的。”金剑诚站出来道。

    “嗯！”金主任觉得这小子好像有点眼熟，嗯，好像在哪里见过一样，开动记忆快速寻思，想起来了，这不是上次在校长办公室见到的金家那位公子哥？

    主任想起来了，态度立即变了，变的和蔼了，道：“正当防卫嘛！虽然下手重了点，但也在情理之中。毕竟遇到生命危险，要是不防卫，岂不成了傻瓜。我天骄大学招收的都是天之骄子，要是连这点本事都木有，岂不坠了我天骄大学的威名。但是，大家同学一场，能不动手就不要动手，既然事情已经发生了，你们四个每人写份三百字的深刻检讨！嗯，一百字的深刻检讨也行！将他们的医药费出了，此事就这样。”

    “谢谢主任！”金剑诚道了一声谢。

    他正是认出眼前的金大海，在上次校长办公室见过一面，这才主动站了起来，只要对方不是傻瓜，自然懂的如何做人。

    “主任，这样的惩罚未免太轻了吧？”李伟军的班主任不答应了。

    我的学生受伤了，打人的人居然屁事木有，那我这个当班主任的脸放在哪里？以后还如何继续以身作则。

    “朱老师，你对本主任的处理有意见？做为一名光荣伟大的教师，而且还是代班主任，我不知道你是怎么为人师表的！竟然教出这么一群学生，拿着橡胶棒跑到别的宿舍殴打学生，此事你要不给我个满意答复，你就等着学校的处理吧！”金主任端起官架子冷冷道。

    麻痹的给脸不要脸，老子还木有计较你教学不利！你倒好，竟然敢反驳本主任的意见，不给你点教训，你眼中还有我这个政/教处主任？

    “主任，我……”

    朱老师还待说下去，金主任挥挥手，一锤定音道：“此事就这么定了，至于他们，全部记大过一次，每人写一份至少万字的检讨！要深刻发醒，后天早会上，全校播读。”

    朱老师的眼睛一黑差点晕倒，这是要赶尽杀绝的节奏！李伟军他们想要反驳，迎着金主任冷冷的眼神，大气都不敢喘一个。

    “好了，你们回去休息吧！不要耽搁明天的学业。”望着金剑诚四人，金主任和蔼的说道。

    “谢谢金主任！”金剑诚四人道了一声谢，在班主任带领下，出了政/教处。

    “你们四个给我站住！”回宿舍的路上，班主任冷冷的叫住他们。

    四人停下，不解的望着他们的班主任美女老师。

    “以后都给我老实一点，别仗着会几手假把式就欺负同学！”说着，这位美女班主任，抬起高跟鞋在地面狠狠一跺，这才扬长离去。

    “卧槽！”金剑诚跑了过来，望着坚硬的青石地板，上面留下一道深两公分的高跟鞋印痕，吃惊的合不拢嘴。

    “哥几个，今晚谢谢你们！”章成云望了一眼那道印痕，目光闪动一下，真诚谢道。

    “老二，你真要谢我们，今晚你做东请咱们喝酒。”金剑诚唯恐天下不乱道。

    章成云望了一眼天色，“现在大门已经关了。”

    “嘿嘿！只要老二你答应，我就有方法带你出去。”老三怪笑一声道。

    “好！今晚我请客，咱们出去喝酒，不过我先说过，我兜里的钱有限，只够吃大排档的。”章成云苦笑道。

    “走也！”金剑诚怪叫一声，四人绕了一个方向，来到三米多高的院墙下面。

    “老四，你该不会让我们从这里爬出去吧？”望着三米多高的墙面，章成云苦笑道。

    他倒不是爬不出去，而是在为他们三个担忧。

    “老二，你看好了。”金剑诚道：“三哥，到你表现的时候了。”

    “嘿嘿！”南宫亮应了一声，抓着金剑诚的身体，箭步一冲，奔跑到墙角下，两腿一跃，踩着墙面，轻松爬上了墙头。

    “老二，大哥先走一步。”周平飞虽然木有老三那敏捷的身手，但出身军伍世家，这三米高的围墙根本就拦不住他，只见他快速一冲，脚掌踩在墙面上，两手向上一扣，抓着墙面轻松爬了上去。

    “老二快上来，我拉你一把！”周平飞骑在墙头上道。

    “呵呵。”章成云苦笑一声，看来自己也要做那梁上君子了。

    身体快速一冲，两腿一跃，点在墙面上，抓着墙头轻松的爬了上去。

    “额！老二，原来你深藏不露，高手啊！”周平飞眼睛一亮，滑下了墙头。

    章成云苦笑一声，直接从三米高的墙头上跳了下去，身体在地上一滚，将下坠的力道给卸去。

    “二哥，原来你和三哥一样，都是高手啊！”金剑诚双眼冒着金光跑了上来。

    “走吧！咱们喝酒去。”章成云招呼一声，一行人结伴杀向了附近的大排档。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）