
    （昨天万字爆发，今天也万字爆发！求收藏，求推荐，拜谢~！）

    “光耀，这些日子辛苦你们了。”叶问难过道：“以后，你打算怎么办？”

    “我也不知道！过一天算一天吧！”周光耀双手捂着脸，低落道。

    “我在这里有一位朋友，他开了一家报馆，明天我带你去问问。”叶问想了一下说道，目前的情况，只能再次麻烦根哥。

    “谢谢叶叔！”

    “走，把你老爸带着，跟叶叔回武馆。”叶问望了一眼天色道。

    “不了，叶叔，你们先回去吧，明天我去找你。”

    “也好！”叶问考虑了一下，道。

    俩人回到武馆，黄粱他们都已经回去了，师娘将热乎的饭菜端了出来。

    吃完饭，章成云站在天台上，心里总觉得哪里不对！好像忘记什么事一样。

    “糟糕！怎么将这茬给忘了。”章成云想起来了，他忘记和黄粱说了，让他最近不要乱贴小广告。

    想到黄粱到处贴小广告，被郑伟基带人给抓了，心里一阵着急，想要现在去找他！又不知道他的住处在哪。

    过了一会，章成云急迫的心情已经冷静下来。

    黄粱这次被郑伟基抓走，好像没受到伤害！只是被教训一顿。

    摇摇头，章成云放弃将这件事提前告诉叶问的想法，又在天台上锻炼一番身体，回到了房间。

    第二天，章成云陪师傅到报馆，给周光耀安排一份工作，回到武馆，在弟子中找了一翻，木有望见黄粱，心里一紧！暗道这件事果然发生了。

    想到此，章成云望着天空，目光中充满了复杂。

    “你们谁是叶问？”三名混混打扮的青年从楼梯口走了出来，双手插腰道。

    章成云仔细望了他们一眼，他们的脸上，或多或少带着一些淤青的伤痕。看到此，看来黄粱已经被他们给捉回去了。

    “什么事啊？”叶问坐在椅子上抽着烟，随意的望了他们一眼。

    “你徒弟黄粱打伤我们兄弟，现在在我们手上，拿钱到鱼档的李洪记去赎人。”扔下这句话，三人嚣张的离去。

    “师傅。”章成云走上去道。

    “大家都回去吧！”叶问将烟头熄灭，脚掌一碾，平静道。

    弟子们走后，叶问站了起来，道：“阿云，跟为师走一趟。”

    “嗯。”章成云应了一声，跟着叶问下了楼，向李洪记鱼档走去。

    一个小时后。

    俩人到了李洪记鱼档，章成云跟在叶问后面走了进去。

    “基哥，人来了。”坐在鱼框上的混混，见到叶问师徒二人来了，向里面打了声招呼。

    “钱带来了吗？”基哥扔下手中的牌，嚣张的走了过来。

    “人呢？”叶问淡淡道。

    “放他出来！”

    坐在鱼框上的混混，打开鱼框，抓着黄粱的头发，将他扔了出来。

    “阿梁，你没事吧？”

    “师傅、大师兄，我没事。”黄粱羞愧道。

    “钱呢？”郑伟基冷冷道。

    “木有！”

    “给我揍他！”郑伟基脸色一沉，一拍身边两个小弟胸口，两名小弟叫嚣着冲了上去。

    “师傅，让我来！”章成云脚步一踏道。

    眼中寒芒一闪，《咏春拳》爆发，力量成倍增长，脚步一跨，两手一抓，抓着他们俩人砸过来的拳头，用力一转！右腿扫去，将他们二人踹飞出去。

    “给我砍他！”眼见两个小弟如此不堪，郑伟基大怒！鱼档里面的工人，都是他的小弟，迅速抽出藏在角落的武器，杀气腾腾的砍向章成云他们三人。

    “阿云小心！”叶问叫了一句，抓起地上的破板，向着最先冲过来的几名混混砸去。

    章成云迅速击倒两名鱼档工人，将他们手中的砍刀抢了过来，道：“师傅接刀！”

    “好勒。”叶问应了一声，两手接住章成云扔过来的砍刀，被动的应付着鱼档工人的攻击。

    望着叶问的背影，章成云心里不解！

    以叶问的本事，火力全开，眼前这几十号鱼档工人根本就不够他打的。为何师傅却保留着实力？

    容不得他多想，周围的鱼档工人已经冲了上来，明亮的刀光砍向他的肩膀，章成云将黄粱向后一推，身体一侧，快速躲了过去，脚步一跨，右掌闪电般击出，击打在对方胸口，将他击飞出去。

    脚尖在地上一点，向上一跃，接住对方掉下来的砍刀，带着黄粱与叶问汇合在一起，向着外面杀去。

    不到三分钟，前方硬生生被章成云和叶问杀出一条通道。

    “都给我站住！”不远处传来一道愤怒的咆哮，一名穿着简陋的魁梧大汉，带着一帮手下，手里拿着棍棒迅速冲了上来。

    为首的大汉在地上一跃，打出几道猛烈的手段，气势汹汹道：“不许给我乱动！”

    “你算哪根葱？”郑伟基眼神一翻，就要指挥手下再次动手。

    后面的人群突然再次分开，一位穿着黑色劲装，留着分发，听着大肚子的中年男人，带着一干手下迅速赶来，来人正是洪震南，洪拳大师。

    “金山找，你好大的胆子，谁给你的胆子敢在老子的地盘闹事？”

    “洪哥，这兔崽子带着一帮人在我地盘闹事……”

    “闭嘴！这路是我，鱼档也是我的，就你那块破地也是我的！给老子滚一边去。”洪震南霸气嚣张道。

    金山找给叶问投过去一个你自求多福的眼神，退到一边。

    “洪师傅你好，小弟叶问，你徒弟和我徒弟切磋，我徒弟的的确确出手重了，打伤你的徒弟……”

    洪震南强行打断叶问的话，拿着刀冷冷的指着他：“这么说是我洪拳不如你咏春？还有啊！是谁批准你在香港教拳的？你知不知道规矩？”

    叶问一愣，抱拳道：“小弟不知道规矩。”

    “那好啊！既然你不知道规矩，老子现在就告诉你，想要在香港这片地教拳，摆下一个擂台，一炷香之内接受各个师傅挑战！要是能挺过一炷香，你才有教拳的资格。”洪震南冷冷道。

    “武馆有武馆的规矩，警察有警察的规矩，将他们三个混球给我带回去，我这还有一副手套将这个混蛋也带回去。”

    肥波挺着大肚子走了上来，指挥着几名警察将章成云，连同金山找在内四人给拷了起来。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）