
    走进房间，章成云转了一圈，房屋够大，有四间房间，一间主卧室，三间侧房。

    在靠近门口的侧房，床榻上摆放着整齐的被褥，看来是叶问替他准备的。

    “师傅，谢谢你！”章成云真诚的道了一声谢，吹灭油灯，上了床。

    第二天。

    东方的黑暗还木有完全消散，一抹泛白的霞光缓缓升起，章成云穿好衣衫，从床榻上跳了起来。

    天台上。

    章成云迎着缓缓初升的朝阳，跑起步来。

    经过一夜的休整，身上那股酸麻疼痛，已经消失不见，取而代之，身体变的更加轻松，体内好像有股莫名的力量。

    一圈、两圈、三圈下来，章成云木有感到一点疲惫。

    转眼，章成云已经跑了十圈，额头上才溢出一些细微的汗水，他跑动的频率仍然平稳。

    当东边的黑暗，完全被黎明的阳光取代，天空正式放亮，章成云已经跑了二十圈。

    “还差十圈！”

    这是他给自己订下的目标，当跑到第二十八圈的时候，熟悉的酸麻感觉再次传入心底，双腿就像灌了铅一样，抬动间，举步维艰。

    当跑到最后一圈，章成云脸上到处都是汗珠！整个人就像是刚从水里捞出来一样，奔跑间的速度已经越来越慢。

    当三十圈跑完，章成云双手支撑下膝盖，轻微的喘着气。

    不是他想轻微喘气，他严格按照军训时教官传授的经验来呼吸运动。

    刚刚剧烈运动结束，不宜大口喘气！一两次还看不出什么，次数一旦多了，就会对肺部造成伤害，他可是深记教官说过的话。

    休息五分钟，章成云再次投入到俯卧撑和蛙跳训练中，训练完，跳过木人桩，双手抓着一对二十斤重的石锁，艰难的举起，一上一下，锻炼自己的臂力。

    一个小时后。

    天边已经彻底大亮，初晨的阳光，暖暖的从天空中洒落下来。

    “阿云，你做的不错！习武之人，贵在坚持。如果只凭三分钟热度，就算在好的拳法摆在面前，也无法取得太大的成就。”叶问手中提着还热乎的大饼从角落中走了出来。

    他早就到了，在章成云蛙跳结束便已经到了，看到章成云在锻炼体格，磨炼自己的力量，并木有出来打扰他。

    “师傅，你什么时候来的？弟子这些笨方法，让你见笑了。”章成云摸着后脑勺，不好意思一笑。

    “做的蛮好的！”叶问将热乎的大饼放在四方桌上，脱掉身上的外套，露出一袭白色的劲装。

    “阿云，你过来。”叶问道。

    章成云疑惑的走到面前，不解的望着他。

    “嗯，把外套脱了，为师教你扎马步。”叶问道。

    章成云按照叶问的话脱掉身上沾染着汗水的外套，露出紧身的白色劲衣。

    “想要修炼《咏春拳》，下盘必须要稳！《咏春拳》讲究贴身快打，攻守合一，以最短的时间击倒对方。为师传授的这套马步叫《工字扎步》，对修炼下盘，锻炼劲力，协调身体起到很大的作用。你想要在拳法上走的更远，得勤加练习。”

    叶问讲解道。

    左脚向左跨出一步，与肩对齐，双手握拳，手臂务必做到青筋扎起，收与腹间，身体下沉，屁/股撅起，上身前倾，做到身心如一，协调自如，方可入门。

    “按照为师刚才的姿势，你做一遍。”叶问道。

    章成云别的本事普通，记忆力超群，否则也无法考上龙国的重点大学。

    叶问刚才讲解的话，他一字不漏的记在心里。

    按照叶问刚才扎马步的姿势，章成云有板有眼的扎起马步。

    “屁股撅的太多了，收敛一点。”

    “上身朝后面去一点，不要摆出抱地的姿势。”

    “注意协调！身体不要抖动！对，就这样，就这个姿势保持下去。”

    教了大概五分钟，章成云才完全掌握这套《工字扎步》，当然，想要入门，还有一段距离。

    叶问走进房间，端了一碗水，放在章成云头顶，道：“不要让水洒出来，一旦水洒出来，你就辛苦一点，充当木人桩，陪为师练一遍拳。”

    章成云学的格外认真，尽力按照叶问的要求去做，面对突如其来的一碗水，尽量将它无视掉，精神高度集中，保持着这个姿势，不让头顶碗中的水洒出来。

    一分钟后，章成云想尿尿，忍了。

    两分钟后，章成云两腿打颤，重心失去了平衡，极力寻找身体的平衡，保持着严格的马步姿势。

    三分钟后，一滴水珠洒在他的脸上，章成云心里一惊！身体赫赫颤抖，好像被高压电流刚刚电过一样，扑通一声！头顶的碗摔在地上。

    “阿云，你过来。”叶问将手中的烟熄灭，平静的站了起来朝他走去。

    “师傅！”

    “今天的功课到此为止。”

    “是我做的不好！”章成云失落道。

    “嗯，为师在教你一遍，准备好。”叶问说道。

    箭步一踏，右手一探，扣着章成云的胸口，一个过肩摔，将他摔在地上，左手快速一捞！拽着的手掌将他从地上强行拉起来，右手手掌翻滚，在他胸口一连击出十几下，肩膀一带，将他击退三四步。

    扑通一声！章成云失去重心对着地面来了个平沙落雁式。

    叶问收回手掌，脸上带着缅甸的笑容，说道：“饿了吧，这是你师娘亲手做的大饼，来尝尝味道怎样？”

    “呵呵。”章成云从地上爬起来，身体并木有感觉多痛。

    别看刚才被叶问胖揍了一顿，叶问压制着力道，连一成劲力都木有使用，否则，章成云这会早就躺下了。

    “嗯，好吃！师娘的手艺太好了。”吃着热乎的大饼，章成云赞叹道。

    吃完大饼，章成云道：“师傅，弟子去码头了，早日挣够二十元正式拜你为师。”

    拿起自己的外套，向着码头走去。

    下了楼，章成云想看看自己辛苦锻炼一天，四项属性上有木有增长。

    打开人物面板。

    人物：章成云。

    力量：1.2。

    体质：1.2。

    敏捷：1.2。

    智慧：1.5。

    武功：《工字扎步》。

    除了智慧木有增长，其它三项属性都增长了0.2，不错！得继续努力。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）