
    二十多张小广告，章成云只用了半个小时，便将它们贴在人流量较大的街道或者重要路口。

    如果不是小广告不够用，章成云还准备去警察局等重要部门贴小广告。

    走在回去的路上，章成云心里犯难了。

    想要拜师，就要交二十元学费。以现在的工钱来算，平均每天挣四五块钱，挣够二十元，至少要五天左右。

    今天叶问刚开馆，黄粱等人拜师，还要九天左右。

    想到这里，章成云决定搏一搏。

    找些什么活呢？码头扛包？以自己的力量，倒是可以考虑一下。

    家教呢？好像也行！倒是认繁体字比较麻烦，章成云非常讨厌这点，想他堂堂龙国重点大学高材生，竟然会被九十年代的香港繁体字给难住！这也够可以了。

    饭店打杂呢？貌似现在的饭店还没有流行起来。

    当古、惑、仔收保护费呢？章成云望了望自己的小身板，还是算了。这个时代的香港人都比较能打。哪怕就是街头小混混，战斗力也比他强。再加上对方打架经验丰富，自己去收保护费，肯定会被揍的连东西南北都找不到。

    难道让我去给老外当翻译？这个不能有！我可是爱国之人，岂会做对不起国家的事，哪怕英语再好，这个想法不能要的。

    想了半天，章成云只找到两条能挣到钱的路子。

    一，去码头当搬运工，以自己的身板倒也能做的来。

    二，去当家教，这个高大上！价钱也比较高，关键你木有这个时代的学历证书，人家不相信你。

    不管了，成不成先去试一试。

    找人打听清楚附近的小学所在，章成云马不停蹄的赶了过去。

    到了小学，小学现在还在上课，外面冷清清的，不要说家长就是小学生都木有。

    这个行不通！果断放弃，下一个目标，码头扛包。

    找人问到清楚码头在哪，为了节省时间，章成云小跑着过去。

    到了码头，已经是下午一点半左右。

    “喂！臭小子你干什么的？码头重地，生人勿进，没事赶快哪里凉快哪里玩去，别在这里捣乱！”

    章成云刚到码头，还没有站稳喘口气，码头的负责人，不知道从哪个旮旯之地冒了出来，厉声喝道。

    “那个、那个大哥，我是来干活的，你们这里还要不要工人了？”章成云陪着笑，问道。

    没办法，人在屋檐下不得不低头！那些站在屋檐下不低头的家伙，不是已经死了就是一事无成。

    “你吗？”对方不信邪的围着章成云打量了一圈，嘲笑道：“臭小子，不是我嘲笑你，就凭你这身材，这将近两百斤重的包你能扛的起来？”

    “大哥，你小瞧人了！”章成云反驳道：“大哥，这包我要是能扛的起来，我能留下来在这干活？”

    对方也被章成云给逗乐了，带着玩笑的性质，道：“诺！那边的包，每个都有两百斤，你要是能将他扛起来，就留下来在这里干。要是扛不起来，哪里凉快，哪里玩去！别在这儿浪费我的宝贵时间。”

    “大哥，这是你说的，你可不能甩赖。”扔下这句话，章成云向着堆在地上的大包走去。

    “小兄弟，这么重的包，每个都有两百斤，以你这小身板，还是回家吧！别整出笑话来。”扛包的一位大叔好心的提醒道。

    “大叔，谢谢你的提醒。我能行的！”章成云给自己加油打气。

    “呵呵。”周围扛包的大叔哄笑一声，不再劝他，现在的人啦！是不撞南墙不懂的回头，既然他要撞就让他撞吧。

    “呼！”

    章成云做了个收腹的动作，嗯！重新换了口气，蹲下腰，双手抓着大包中间，腰部发力、手臂青筋突起，卯足了劲向上一甩，肩膀一跨，将这装着粮食的大包扛在肩上。

    “大哥，我现在能留下来干活了吧？”章成云期待的望着码头的负责人道。

    “嗯，那你就留下来吧！先和你说好，工钱半个月一结。”

    章成云将大包仍在地上，道：“大哥，能商量一件事？”

    “什么事？”

    “工钱能一天一结？我需要钱，真的！就帮帮忙吧！”

    “哼！如果别人都像你这样，那我还怎么管理手下干活。一句话，你爱干就干，不干给我走人。”

    “大哥，这样，我一天干别人一天半的活，这可以吧！”为了挣到二十元学费，章成云完全豁了出去。

    “一天干别人两天活，我倒是可以考虑工钱一天一结。”

    “好！我答应你。”章成云咬着牙道。

    这世上没有平白无故的爱，也没有平白无故的恨！想要有所收货，必须要学会付出。

    别人一天扛一百个大包，一天工钱五块钱。章成云一天要扛两百个大包，工钱还是五块钱。

    望着堆积如山的大包，章成云并不害怕。

    农村出生的他，小的时候经常帮父母干农活。活虽然没有这个重，但天天不闲着。

    走在大包前，章成云咬着牙扛着包，跟在老工人后面，向着船上走去。

    时间不会因为某些人的耽搁，而停止下来。

    时间到了六点多，夜幕降临，章成云从下午到现在一共扛了一百二十多个大包，比别的工人一天的量还要多出二十个。

    码头的负责人，按照约定，给了他三块钱，那多出来的几毛，看在他干活卖力的份上就不要了。

    “呼！加油！为了《咏春拳》受在多的苦都是值得的。”章成云挥挥手给自己打气。

    拖着疲惫快要散架的身体，向着叶问租的武馆走去。

    到了楼下，在附近的店里买了些吃的，还有一瓶老白酒。

    “你去哪了？怎么到现在才回来？”见到章成云，叶问带着责怪问道。

    下午，他准备等章成云回来，正式教他学《咏春拳》，等了一下午，都没有等到人，心里非常不高兴。

    “师傅，小广告贴完，我就去附近的码头干了一些活，挣齐二十元学费好正式拜你为师。”章成云放下酒菜道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）