
    （两天更新两万字，今天等了一天站信！望了一天后台，眼睛都累了，汗！站信被老鹰给叼去了，看在火焰这么给力的份上，有票的投个票，木票的点击收藏，将本书加入书架，火焰拜谢~！）

    “是，师傅。”郑伟基应了一声，活动一下手掌，传出霹雳啪啦声响。

    轻蔑的望着圆桌上的章成云，低吼一声！两腿一跃，踩着地面上的板櫈，一个飞跃，落在圆桌上。

    巨大的力量，让圆桌一翘，朝他这边倾斜过去。

    章成云两腿一跃，凌空侧踢，瞬息踢出十几脚，踹向郑伟基。

    郑伟基箭步上前，手掌挥舞间，虎虎生威，和章成云踹来的脚掌撞在一起。

    每硬接一下，脚掌上传来的巨大力量，硬迫郑伟基退后一步。

    章成云目光一寒，低吼，道：“给我下去！”

    身体凌空一转，右腿全力爆发！巨大的劲力，空气似乎都在赫赫作响，踹在郑伟基的手臂上，直接将他踹飞出去。

    “承让！”

    章成云平稳的落在圆桌上，双手抱拳，做了个谦虚的手势。

    “额！”

    在场的一干师傅一愣，从郑伟基上台，到他下来，整个过程不到三秒钟，望着圆桌上的章成云，目光闪动，心里在思考着得失。

    “师傅，弟子让你失望了。”

    “哼！”洪震南脸色一沉，道：“不要让他停下，哪位师傅上去会会他！”

    “既然都木有人愿意提携后辈，那就让我来指点他一二吧！”罗师傅霍的一下站了起来，冲周围抱抱拳，气沉丹田，呀呵一声！踩着板櫈飞快的冲了上去。

    “小子拳脚无眼，可别硬撑哦！”罗师傅面带轻蔑，摆出虎鹤双形起手式。

    “请！”章成云目光一寒，做了个请的手势。

    罗师傅的四维属性，力量不过才7.8，敏捷8.2，体质6.9，智慧0.8，。

    如果木有《咏春拳》双倍爆发，章成云自问不是他的对手。但有《咏春拳》在，罗师傅不够他打的。

    “请！”罗师傅也做了个请的手势。

    手掌一绕，左爪向前一探，抓向章成云脖颈，右掌中路一推，捣向他的胸口。

    章成云目光一冷，这姓罗的好生卑鄙！做为一名武术大师，一照面，便用出十成力量，出手狠毒，招招只攻要害，枉为武术大师。

    章成云箭步一踏，使用咏春拳，两手推打，架住对方的左手，右掌一截！将对方的攻击挡了下来，手势一变，缠绕着他的双手，肩膀撞去。

    砰！

    罗师没想到这臭小子身手竟然这么好，大意之下，胸口被章成云撞了一下！向后退了一步。

    两掌手势一变，向前拍打，片刻击出十几掌，拍向章成云胸口。

    “来得好！”章成云大叫一声，他是越打越激动。

    箭步一跨，使出《工字扎步》，下盘扎在圆桌上，稳如泰山。两掌推打，迎着罗师傅拍来的掌风，片刻击出捣出十几拳，将他的攻击一下不漏的挡了下来。

    目光一闪，右脚一动，踹向罗师傅的下盘。

    罗师傅似乎早有预料一样，两腿一跃，躲了过去。

    “等的就是现在！”章成云眼中得意之色一闪而逝，一个回旋踢，狂暴的扫了过去。

    仓促之间，罗师傅双臂一沉，抵挡过去。

    扑通！

    在这道凝聚章成云十成劲力一腿下，罗师傅直接被扫下圆桌，在地面上滚了几圈这才停下来。

    “承让！”章成云平稳的落在圆桌上，双手抱拳谦虚道。

    “哼！老夫指点后辈，桌子太滑了鞋子不合脚。”罗师傅从地上爬起来沉着脸道。

    “哈哈……”现场被他的话都笑了，爆发出一通大笑。

    “哼！不要让他停下，哪位师傅上场教教他如何尊重前辈。”洪震南冷着脸道。

    “郑师傅，到你啦！”罗师傅扶着腰没好气道。

    “哼！我可不会像某些人鞋子太滑掉下来。”郑师傅大笑一声，身体一冲，踩着凳子飞上了圆桌。

    “请！”

    “请！”

    双方打过招呼，郑师傅率先动了起来，他擅长的是谭腿！右腿一张一放，弹射出巨大劲力，踹向章成云胸口。

    章成云目光一凝，郑师傅力量高达8.2，敏捷8点，体质普通，只有6.2点，面对他踹来的全力一脚，不敢有丝毫大意。

    身体一侧，两臂一沉，使出《咏春拳》力量双倍爆发，快速一探！抓着他弹射过来的右腿，向上一掰，准备将他放倒在地。

    右腿被抓住，郑师傅不慌不忙！头部朝地，双手按着圆桌，左脚一弯，从诡异的角度向着章成云胸口内径踹去。

    章成云无奈，只好改变招式。

    将他右腿向上一扔，手掌探出，抓着他踹来的左脚，两指一点，隔着鞋子戳在他的脚心上！右拳一捣，狠狠的捣了他脚掌几拳。

    郑师傅脚掌吃痛，两掌在圆桌上一拍，双腿踹出，瞬间踹出十几脚，面对这狂暴的攻击，章成云不得不后退一步。

    这时，郑师傅抓住机会，手掌在圆桌上一拍，从圆桌上站了起来。

    双掌摆出攻击手式，冷冷的戒备着章成云。

    “小子，你很不错！刚才看在你是年轻后生的份上，做为长辈指点你一番。现在，我可要动真格了。识相的，不想皮肉吃苦，自己跳下圆桌。”郑师傅大义炳然道。

    仿佛刚才他真的是在提携年轻后辈，章成云心里好笑！很想说，大叔你都使出十成力量，招招狠厉！只攻要害，这还叫提携后辈？能别往自己脸上贴金好吗？

    当然，做为一名好人，章成云自然不会揭穿郑师傅的谎言。

    章成云摆出咏春拳起手式，道：“晚辈有幸得郑师傅指点，是晚辈的造化！如果换做往常，晚辈一定不敢和郑师傅动手，但今日不同！事关我佛山一派开馆授业，就算挨上一顿皮肉之苦，晚辈也得接下来。郑师傅，请！”

    “好！小子小心。”郑师傅叫了一声，脚步挪动，很有规律防范章成云下盘攻击，双掌击出，来了招二龙取水，倒扣向章成云胸口。

    “来得好！”章成云兴奋的大叫一声，能和武术大师过招，岂能不激动！体内热血沸腾，咏春拳用出，架住郑师傅捣来的手掌，砰砰砰……

    一连交了十几手，章成云已经摸清郑师傅的出拳路线，眼中精芒一闪，右腿一扫出其不意一踹，踹在他腰间，将他身体撞偏，箭步一跨，肩膀发力，撞在郑师傅胸口，将他击下圆桌。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）