
    “老二，证据确凿，你现在还想抵赖？”老四一边说着，一边坏笑着打量章成云，掰动手腕，霹雳作响，看样子章成云不老实交代就要动大刑了。

    “老二，你是老实交代，还是让我们哥三胖揍一顿。”老三更是直接。

    “老二，别让我这个做大哥的为难！”老大挥舞着拳头，一副你自己看着办吧！

    “这没什么好说的，真的没什么好讲的。”章成云双手一摊无奈道。

    见他们挥舞着拳头就要上来，章成云话锋一变，道：“大家都是兄弟，有什么不好说的。”

    哥三投给他一个算你小子识相的眼神。

    章成云道：“事情的这样…这样的…嗯，整件事情的经过就是这样。”

    章成云有选择性的将今天发生的事情讲了一遍，重要的部分被他给忽略过去。

    “卧槽！这也能行？老二你的运气太好了吧？难道今天是你的桃花日？”

    “是啊！幸运女神不公啊！想我金剑诚一表人才，玉树临风，要钱有钱，要车有车，怎么就木有女神青睐我？老天实在是不公啊！”

    “二哥，我还是单身，听说嫂子的宿舍，住的都是容貌超过九十分的美女，你看着办吧！”老三眼珠一转道。

    “砰！”紧闭的房门从外面被踹开，一群人气势汹汹的冲了进来。

    “给我打！”为首的是一名大二的青年，阴沉着三角眼，叫李伟军，目光一寻，拎着手中的橡胶棒向着章成云脑袋砸去。

    “哼！”章成云脸色一沉，宿舍房门无缘无故被踹开，还有人拎着橡胶棒向自己脑袋砸来！脚步一踏，左掌快速探出，后发而先制抓住对方砸来的棍棒，右手一摊，扣着他的脖颈，用力一提，将他硬生生举了起来，手臂一震，将他朝着后面冲进来的人群，狠狠的砸了过去。

    扑通！

    被章成云这一砸，连同李伟军在内的三个大二学生，被砸翻在地上。

    后面的十几个大二学生，见到这一幕，面色更加愤怒，煞气腾腾的望着章成云，叫嚣着拎着橡胶棒狠狠的冲了进来。

    “麻痹的！敢来老子宿舍闹事，老子打死你这个王八蛋。”金剑诚一怒，跑到自己床铺上一通翻找，找出自己带来的电棒，开关打开，逮住地上一名大二学生，电棒霹雳啪啦戳了上去。

    “来的好！老子非揍得你妈都认不出来。”老大冷笑一声，疾步上前，一套军体拳打下来，对面两个试图冲上来的大二学生，被揍的鼻青脸肿，躺在地上鬼哭狼嚎抱头求饶。

    老三这个家伙，脸上挂着一抹意味深长的笑容，眼神中充满了幸奋，脚下轻轻一划，已经冲到了前面，拳头捣出，看似软绵无力，竟然无人能接下他的一拳。

    章成云这个家伙更狠，如果说以前他还是一位只知道好好学习的好学生，那么从他得到红包系统，从叶问位面归来，经历了那么多，性格中不知不觉沾染上一丝狠厉！

    或许连他自己也不清楚，施展着《咏春拳》，力量双倍爆发，劲力十足，招招赫赫生威，传出巨大的破空声，一干冲上来的十几名大二学生，只是一个照面，在他连消带打，不留情之下，瞬间便被放倒一半。

    “砰！”

    房门被关上，十几名大二的学生被章成云一个个拎着脖子扔到宿舍里面。

    站在门后，望着堆成小山的十几名大二学生，章成云冷冷道：“说，是谁让你们来的。”

    十几名大二学生，一个个被胖揍一顿，鼻青眼肿的，模样非常吓人，听见他的话，目光下意识的望向被压在最下面的李伟军。

    “不说是吗？老四借你的电棒一用。”章成云平静道，话语中带着一股强烈的寒气。

    “二哥，这种小事何须让你出马，交给我了。”金剑诚兴奋的叫了一句，拎着电棒，电光跳动，坏笑着戳在最上面的一个大二学生身上。

    “啊！”这名倒霉的大二学生惨叫一声，身体酥麻麻的，想叫却叫不出来，好像死了一样。

    松开电棒，金剑诚冷冷道：“滋味好受？给老子说，是谁指使你们过来的！”

    最上面的那名大二学生，已经被电惨了，想开口却无法吱声。被他压在下面的人，刚才隔着身体，身体遭受电流一通肆虐，身子骨快要散架了，见到金剑诚那魔鬼的笑容，心里怕了，惨叫道：“我说！我说！我什么都说！”

    “给我闭嘴！”被压在下面的李伟军，怒吼一声，恨不得将他给吃了。

    “你特么的给老子闭嘴！再敢放屁，老子将你拎出来单独照顾你。”金剑诚握着电棒，在他闹上砸了一下恶狠狠道。

    被他这么一砸，李伟军脑袋一痛，好像有什么东西破了，额头黏乎乎的，刚开口怒骂，一记朝天脚踹了过来，将他后面的话全给踢进了肚子里。

    “说！”章成云冷冷的望着这名学生道。

    “不关我的事！是李伟军，是他让我们来帮他助阵的！让我们来帮他教训一个人。”

    “是吗？他要你们教训谁？”章成云冷冷道，心里似乎猜到了答案。

    “他要教训的人叫章成云，好像对方抢了他的马子，对！就是校园官网论坛视频中那个男的。”这名大二学生似乎想起什么，在电棒的威胁下，一股脑的全吐露出来。

    “特么的！他叫你来你就来吗？你个煞笔。”听完，金剑诚的气不打一处来，提着电棒在他后背上砸了一下，目光转而阴沉沉的望着李伟军。

    章成云已经蹲下了身体，拍拍他愤怒的脸，冷冷的望着他，道：“你就是李伟军吧？慕容雪是你女朋友？”

    “不错！臭小子你最好给我离雪儿远点，否则，老子让你在天骄大学待不下去。”李伟军阴沉着三角眼冷冷道。

    “啪！”

    章成云粗鲁的甩了他一耳光，收回手掌，迎着他愤怒的眼神，继续道：“雪儿也是你叫的吗？再让我听见，你左一句雪儿右一口雪儿，叫一次我揍一顿！”

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）