
    “承让！”章成云双手抱拳，谦虚的行了一礼。

    “多谢手下留情。”郑师傅在弟子搀扶下站了起来，回了一礼。

    “还有哪位师傅上台赐教，指点小子的拳法。”章成云冲着下方道。

    “哼！”洪震南脸色黑的非常难看，强压愤怒，道：“还有哪位师傅愿意上台教教他怎么做人！”

    周围的师傅，喝茶的喝茶，低头的低头，闭目养神的闭目养神，一副魂游天外，该干嘛干嘛的样子。

    “哼！”洪震南脸色阴沉的快要滴出水来，霍的一下站了起来，道：“香港诺大的武术界，竟然让一个毛头小子欺压到头上，你们真够可以的。”

    “老夫洪震南，特来赐教！”洪震南猛地在地上一跺，踩着板櫈，平稳的落在圆桌上。

    “阿云，不行就让我来！”看到洪震南出场，叶问脸色一变。

    “师傅，相信我！”章成云投过去一个会心的笑容。

    人物：洪震南。

    力量：45。

    体质：32。

    敏捷：38。

    智慧：12。

    武功：《洪拳》。

    评价：危险人物，招招狠辣，一击见血，暗劲后期。

    章成云表情不变，心里已经有了应对他的方法。如果和他硬碰硬，就算《咏春拳》能双倍爆发，四维属性才八点多，与他四十多的力量比起来，好比小巫见大巫，他又不是傻瓜自然不会这样做。

    “洪师傅，请！”

    “请！”

    双方正式打过招呼，章成云怒吼一声！身体一跃，两脚重重的踏在圆桌上，圆桌一震，传出一道细微声响，洪震南在这股力道之下，被圆桌掀了起来。

    双手抓去，赫赫生猛！瞬间抓出十几道影子，叩响章成云胸口，强大的力量直接打的空气颤抖。

    章成云目光一缩，身体一侧，险而又险躲闪过去，右脚在圆桌中间一跺！面对洪震南轰来的拳头，身体一趴，在圆桌上一滚，右拳还不忘狠狠的砸了一下圆桌，擦着他的拳风再次躲闪过去。

    “哼！想躲？”洪震南冷笑一声，现在知道怕了吗？已经迟了。

    撩起右腿，霹雳般的踢去，章成云身体一侧，再次狼狈的躲闪过去，望着越来越猛的洪震南，章成云目光狠辣一闪，气沉丹田！全部力道灌注在双腿之上，顾不得面皮，踩着四方步，粗暴的践踏在圆桌中间。

    咔嚓！

    圆桌中间，连续承受章成云十几道猛烈轰击，在这股凝聚他全部力量的一击下，生命走到尽头，从中间一裂两半。

    洪震南脸色一黑，踩着半截圆桌落在一旁，章成云心里早有算计，踩着另一半圆桌落在一旁。

    “洪师傅，多谢手下留情。”章成云双手抱拳，脸上挂着谦虚笑容，心里则乐开了花。

    “哼！”洪震南黑着脸，道：“叶师傅，你收了一位好徒弟。”

    “呵呵。”叶问腼腆一笑。

    章成云跳下了半截圆桌，走到叶问身边。

    “叶师傅，恭喜你成为香港武术界的一份子。从现在开始，每个月交纳一百元管理费，你的武馆便可相安无事。”洪震南狠狠的望了一眼章成云道，以他的智慧，又岂会看不出来，自己被这个臭小子给算计了。

    “哼！如果只是你个人得益，请恕叶某无法答应！要是在场的师傅，对叶某的《咏春拳》不服，大可以继续挑战，叶某绝不皱一下眉头。”叶问甩手道。

    在场的都不是傻瓜，你的徒弟都如此厉害！我们要是找你比拳，岂不是找虐？故而木有一人回答。

    “是吗？有麻烦上门不要来找我，走！”冷冷的扔下一句话，洪震南带着弟子大步离去。

    “师傅，我们也走吧！”章成云道。

    他想起来一件非常重要的事，原剧情中，叶问在扫平开武馆的障碍第二天，郑伟基带着一干小弟来捣乱，黄粱等人气不过，从楼上向楼下乱扔杂物，导致街坊邻居对叶问有很大意见。

    天台的场地，房东气愤之下不再租给叶问。

    “嗯，辛苦你了。”叶问拍拍章成云的肩膀，俩人向着武馆走去。

    “阿云，刚才你怎么那么莽撞？幸好圆桌断了，否则！以你的力量，根本就不是洪师傅的对手，让他摸清你的攻击方式，一拳便可将你击倒。”叶问略带责怪道。

    “呵呵。”章成云干笑一声，木有解释。

    难道他还能对叶问说，我看他们本事平平，看不惯他们装13，想揍他们一顿？

    回到武馆，黄粱带着师弟正在练拳，见叶问俩人回来，一个个都围了过来，伸着脑袋问道：“师傅怎么样？”

    “师傅，师傅！怎么样啦？”

    “哼！”章成云没好气道：“当然是打赢啦，咱们从今以后可以正式开馆授业了。”

    “师傅万岁！师傅万岁！”一干弟子激动的叫了起来。

    叶问望了他们一眼，故意绷着脸，道：“还愣着干什么？还不练拳去？”

    章成云走到石锁旁，脱掉身上的外套，举着一对五十斤重的石锁，一上一下，锻炼自己的臂力。

    一天就这样平静过去。

    翌日。

    天边鲤鱼泛白，一抹带着朝气的阳光暖洋洋的洒落下来。

    章成云来到天台上，迎着初晨的霞光，呼吸着新鲜空气，开始锻炼自己的身体。

    用过早餐，黄粱等一干弟子相继到来，黄粱手中特意拿着今天早晨的报纸。

    “大师兄好消息啊！你快看。”

    “是吗？”章成云神秘一笑，报纸上的内容他早就知道，打开报纸，报纸上写着咏春少年英雄挑战各大武馆略稳压一筹。

    “呵呵。”章成云笑着将报纸还给了黄粱，大声道：“今天木有我的话，任何人不得擅自向楼下扔东西！违者，我让他一个月下不来床。”

    “大师兄，怎么啦？”黄粱奇怪道，周围弟子也围了上来。

    “少废话，你们照做就行。”章成云严厉道。

    见章成云脸色严肃，不像是开玩笑的，周围的弟子相继答应。

    “嗯。”

    章成云点点头，走到一边，继续锻炼身体。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）