
    “嗯，谢谢你！”慕容雪脸上的表情已经恢复，平静中带着寒冷。

    “走吧！我背你去校医院，抹上一点膏药静养一段时间，就会没事。”章成云道。

    将俏脸再次变的像个红苹果一样的慕容雪，从地上扶了起来，背着她，两掌握着她柔嫩的小腿度，换了一个方向，向着校医院走去。

    校园中静悄悄的，慕容雪本来还担心自己被异性背着，让人看见，会闹出一些不必要的麻烦，看来她的担心是多余了。

    到了医务室，章成云将慕容雪的情况和医生一讲，医生拿出一些膏药，涂抹在慕容雪受伤的脚面上，让她留下休息一会再走。

    “今天真是谢谢你了！”慕容雪躺在医务室的病床上，轻声道。

    “没事，我只是做了我应该做的。学姐，你叫什么名字？”章成云笑着道，脸上带着一分腼腆，眼神坚定。

    不知怎的，慕容雪想起刚才在小湖旁章成云说的那番话！尤其是最后的大声表白，心里羞涩，表情仍然冰冷，尽力让自己保持平静道：“我叫慕容雪，慕容复的慕，容貌的容，下雪的雪。”

    “慕容雪？学姐，你的名字真好听。我叫章成云，立早章，成功的成，云彩的云，学姐你一定要记住了啊！”章成云道。

    “学弟，我有点累了，想休息一会。”慕容雪闭着眼睛道。

    “嗯，学姐你休息吧！”说完，章成云出了医务室。

    望着章成云离去的背影，慕容雪美目闪动几下。

    木有人注意到，她对面的一张床位，一名女生从慕容雪进来那会，已经认错了她。

    手机将他们亲密的一幕，整个过程，都录了下来。眼中闪烁着兴奋的光泽，将这个视频上传到天骄大学的官网论坛上。

    ……

    经这么一耽搁，章成云吃完饭已经到了下午一点，望了眼手机，章成云苦笑一声！看来今天是找不到活干了。

    掏出手机，打通一个电话。

    电话接通，章成云在电话中和对方寒暄几声，高兴的挂了电话，向着一个方向跑去。

    十几分钟后，坐车要一个多小时的路程，硬是让他十几分钟赶到，可见章成云的速度有多块，足以媲美一辆低级轿车。

    “你小子怎么到现在才来？老规矩，一块砖头五分钱，赶快干活吧！”

    到了工地，工地负责人递过来一个安全帽笑骂一声。

    “谢谢钟叔！”章成云道了一声谢，带着安全帽，投入到搬砖挣钱中。

    在周围工人吃惊的目光下，章成云带着手套，将二十块砖头叠放在一起，将他们轻松的搬了起来，放在规定的地方。

    渐渐的，章成云的动作开始熟练起来，搬的砖头越来越多，到了天黑，一共搬了一万多块砖头。

    “你小子今天是不是背着我磕了药，干活怎么这么猛？”钟叔走了过来笑着打趣道。

    之前，他就看章成云这个年轻小伙子，干活挺踏实的，这才让留下来，互相留了电话，好照顾他一翻。

    “哪能呢！一切都是钟叔你指导有方，运筹帷幄，我才能搬得了这些砖头。”章成云笑道。

    “拿去吧，这是五百，零头的几块我就不给了，下次一并给你。”钟叔道。

    “嗯，钟叔再见，有空我会再来的。”接过钱，道了一声谢，章成云向着学校走去。

    有了这五百块钱，下个星期的生活费又有了。

    摸着呱呱直叫的肚子，在路边大排档点了一碗水饺，吃完回到宿舍。

    “大家快看，老二这个牲口回来了。”刚进宿舍，老三激动的叫了一声。

    宿舍中的三人，快速围了上来，不怀好意的望着他，绿油油的眼神，在他身上打转，弄的章成云心里直发慌。

    “各位兄弟，能别用这种眼神看我？我这个人胆小，害怕被吓着。”章成云苦着脸道。

    宿舍四人中，按照年龄，他排老二，老大周平飞来自燕京，听说家里是当兵的。

    老三南宫亮，据他自己的介绍，他是从偏僻山村出来的，看他大把花钱的手把，鬼才相信他的话。

    老四金剑诚是沪市本地人，家里据说是做生意的，好像很有钱！楼下的车位上，就停着他一辆宝马座驾。

    “是吗？赶快如实招来，否则别怪兄弟们大刑伺候！”老四叫嚣道。

    “老四，我都不知道你们在搞些什么，你叫我怎么说？”章成云两眼一翻道。

    “还想狡辩？我来提个醒，寒冰女神慕容雪。”老大道。

    别看老大长的浑高虎大，面色憨厚，看起来像个好人，实际上这个家伙非常闷/骚，与他的外表根本不合。

    “你们怎么知道的？难道是慕容雪告诉你们的吗？”章成云大吃一惊。

    白天发生的事，好像木有几个人知道吧？老大他们又是从何处得来的消息？难道是慕容雪？

    章成云心里想到了一种可能！她这是用这种方法来拒绝我？

    “哼！看来论坛上流传的那个视频是真的，你和寒冰女神果然有奸/情。”老大嘿嘿道。

    “老二，看不出来啊！你够闷/骚的啊！不声不响间，便将咱们天骄大学的十大女神给拿下一位，这泡妞的功夫，高！实在是高！大家兄弟一场，赶快将你们如何认识，如何暗中发展基情的过程讲解一遍。否则，别怪兄弟们大刑伺候。”老三叫嚣道。

    “什么视频？我怎么不知道？”章成云不解道，他还真的不知道有什么视频存在。

    “嘿嘿！”老四金剑诚坏笑一声，掏出手机，点开天骄大学的官网，点了几下，论坛的网页跳了出来。

    “老二，看到没？你还打算狡辩到什么时候？”老四坏笑着点开视频。

    视频一跳，将章成云背着慕容雪进入医务室的一举一动回放出来。

    “草！”看完视频，章成云罕见的爆了句粗口。

    他想起来了，当时医务室的确有一名女生，正在打着点滴，当时他也没注意，没想到一时疏忽，竟然闹出这么大的动静。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）

    下午去寄合同，外面下着大雨，为了《至尊红包系统》有好的推荐，火焰忍了。看在火焰这么努力的份上，有票的读者，使劲砸来吧！木票的读者，点击收藏，将本书加入书架，方便下次阅读。