
    一连八天。

    章成云在码头上扛包，回到武馆，先是跑步、俯卧撑、蛙跳，在举石锁，锻炼自己的臂力！最后才扎马步，锻炼自己的下盘力道。

    八天下来，章成云的付出，得到很大的回报。

    人物：章成云。

    力量：2.8。

    体质：2.8。

    敏捷：2.8。

    智慧：1.5。

    武功：《工字扎步》。

    四大属性，除了智慧木有增长，其它三项属性，每天都增加0.2。

    早在五天前，叶问将一切安排好，将师娘张永成给接了过来。

    自从那日开始，章成云在码头挣来的钞票，有一半都花在伙食上，替师娘补充营养。

    虽然每次都遭师娘白眼，让他省点钱，攒着钱好娶一门媳妇，章成云每次都笑着应对。

    好在，这八天来，黄粱等人木有出现，让章成云提着的心放了下来。

    怀中揣着二十元钞票，手里拎着两只烧鸡还有一条香烟，章成云回到武馆。

    连日来，力量增加，章成云干活越来越快，今天的两百个大包，只用了一个上午，便已经被他给扛完了，结了工资，章成云归心似箭。

    想早一刻拜叶问为师，解封被红包系统封印的《咏春拳》。

    “阿云，回来啦！快坐下休息一会。”张永成望着他手中提着的东西，责怪道：“都说了多少次了，阿云你怎么还是不听！”

    “孝敬师傅、师娘，这是应该的。”章成云笑笑，将手中的东西放在四方桌上。

    “呦！阿云回来啦，二十元学费挣齐了木有？”三姑端着木盆走了过来。

    自从前两天，大家都熟悉后。

    三姑得知章成云的事情，每次见到他，都要取笑他一翻。

    “三姑，晾衣服啊！我来帮你。”章成云笑着，接过三姑手中的木盆，将床单等一些衣服晾在边上的衣架上。

    “阿云，叶师傅都等不及了，你的钱挣齐了木有？”

    “三姑，钱已经挣齐了，我这就拜师。”章成云笑道。

    叶问缅甸的一笑，对章成云这个弟子，他非常满意。无论是学武的毅力还是为人处事，都合他的心意。

    早在前几天，叶问便想正式收他为徒。章成云硬坚持着不答应，嘴上说道，规矩不能坏。

    哪怕师娘在一旁劝说，章成云硬是坚持下来。无赖，叶问夫妻二人只好由他。

    扑通一声！

    “师傅在上，请受徒弟一拜。”说着，章成云恭敬的对叶问行拜师礼。

    一日为师，终生为师！师傅好比再生父母。

    叶问夫妻二人，将他当成自己的孩子，他将他们当成自己的亲人。

    “好！好！好！”叶问激动的连说三个好字。

    接过章成云递来的二十元钞票，叶问将钱递给了张永成，道：“永成，把钱收起来，留着以后阿云娶媳妇用。”

    章成云张张嘴，刚要开口，叶问先他一步，道：“阿云，你起来！”

    章成云从地上站了起来，脸上难掩激动。

    刚才，红包系统机械般的电子声音在脑中响起，提示他任务已经完成。

    “阿云，为师叶问，出自佛山咏春派，师承陈华顺，你入我一脉，要切忌这些。”叶问罕见的收起缅甸笑容，严肃道。

    “弟子一定谨记。”章成云道。

    “你学《工字扎步》已经快十天，这门功夫已经入门，下盘比起之前，更加稳固，为师现在正式传授你本派《咏春拳》。”

    叶问道：“本派《咏春拳》讲究贴身快打，攻守一体，快速击倒对方，所谓推打，指连消带打，日字冲拳，明白了吗？”

    “弟子明白了。”章成云道。

    “好，跟着为师学。”叶问道。

    “嗯。”

    章成云应了一声，打起精神，一笔一眼跟着叶问认真学习。随着他三大属性提升，出拳之间，恍若猛虎，传出细微的声爆！

    叶问一连教了三遍，这才停止下来，“阿云，你打一遍给为师看看，有错误的地方，为师在指点你。”

    “好的师傅。”

    章成云应了一声，按照刚才学习的动作，有笔有眼的击打着拳脚。

    “等等，这里应该是冲拳，肩膀发力，不是手臂发力，再来！”

    “错了，应该是快踢！右掌快速推打，右脚踹他下盘。”

    叶问站在一旁，看到章成云有练错的地方，就指正他改过来。

    一遍完整的拳法打下来，叶问见他拳法打的有模有样，坐在椅子上，抽着烟，迎着阳光，略显孤单。

    三遍《咏春拳》打了下来，章成云找了个尿顿借口，上了厕所。

    厕所中，小解完。

    章成云并木有立即出去，打开红包系统。

    《叶问首席大弟子》任务显示已经完成，被封印的《咏春拳》已经解封！是否要提取？

    提取！

    章成云默念一声，脑中好像凭空多了一些东西，恍如身体本能一般，他知道自己已经彻底掌握了《咏春拳》。

    “《叶问首席大弟子》任务已经完成，额外奖励，剧情完结之后可在三天内回归，也可以随时选择回归主世界。”

    章成云暂时还不想走，他还有一些事情要做！选择了剧情完成之后三天内回归。

    出了厕所，迎面碰上一位穿着牛仔打扮，背着小包，带着帽子的年轻人。

    章成云目光一缩，黄粱来的好快！幸好，自己提前回来，否则就麻烦了。

    “你就是那个传授咏春的叶问？”见到章成云，黄粱误将他当成叶问。

    “你是来学拳的吗？”章成云目光一缩道。

    他刚完成任务，得到《咏春拳》精华，本来打算找师傅试验一下红包系统奖励的《咏春拳》威力如何，这黄粱就跳出来了，这是要让自己吊打他的节奏？

    “听说你的咏春很厉害，只要你能打倒我，我就跟你学拳。”黄粱将小包仍在地上，活动着身体挑性道。

    “哦。”

    章成云平静应了一声，难掩眼中激动，道：“来吧！”

    “哼！”章成云的举动，激怒了黄粱，黄粱感觉自己被无视了。

    身体一冲，左拳一勾，右拳轰击，向着章成云脸打去。

    章成云目光一缩，身体微微一侧，躲过他的虚晃一招，右手成掌，连消带打，使用红包系统奖励的《咏春拳》。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）