
    南方的夏天，烈日炎炎，空气中热浪翻滚，带着强烈的酷热感。liudianxing.com

    章成云回到主世界，打开个人属性。

    人物：章成云。

    力量：5。

    体质：5。

    敏捷：5。

    智慧：1.5。（注：普通人的属性为一）

    武功：《工字扎步》、《咏春拳》。

    道具：【神力加身五秒真男人】。

    “呼！”关掉属性面板，章成云毫无征兆的一拳捣出，击打在空中，空气颤抖，传出巨大的翻滚声。

    “呵呵。”收回拳头，章成云咧嘴一笑，对自己的力量挺满意的。

    摸了摸肚子，肚子呱呱直叫，掏出古朴的老式手机，嗯，都已经快十二点了。

    拿起钱包，下了楼，向着校外走去。

    校园中的道路上，除了偶尔有打伞的女生经过，连一只小猫都木有。

    章成云躲着太阳，走在靠近湖边的小道上，周围绿树成荫，阳光照射不到。

    “嗯！”章成云目光一凝，眼神中充满了火热，一颗内心噗通噗通的跳动着，望着前方那道奔跑中的白色倩影，注意力被她吸引过去。

    似乎察觉到章成云的火热目光，白衣女子眉头一凝，身上的寒冷更盛几分，她很讨厌这种眼神，脚步加快，想要从章成云身边快速经过。

    扑通一声！

    奔跑中，她却忘了看脚下，被一块石头绊了一下，身体前扑，朝着地上摔去。

    “不好！”章成云心里暗道一声，箭步一踏，留下一道影子，快速冲了上去。

    张开的两条手臂，将她抱在怀中，避免她与地面来了个亲密接触。

    近距离抱着她，鼻间有一股特殊的香味！嗯，好像是传说中的体香，很好闻，百闻不厌，章成云使劲的嗅了一下，似乎想要将这股香味全部吸进鼻间。

    两掌上传来的火热，软软的，暖暖的，好像抓着一块海绵，握在手中非常舒服！

    这些都不算什么，上身之间传来的亲密触碰。

    就像一道道电光一样，游走在章成云心中，这种感觉，仿佛身临美妙的仙境一样，那么的令人陶醉令人痴迷！

    望着这张吹弹可破的脸，琼鼻微翘，双眼皮，睫毛弯的像轮明月，仿若天仙下凡尘一般，可惜，她身上散发着一股冰冷气质，将她这倾国倾城的容貌与世隔绝。

    “你想抱到什么时候？”慕容雪神情不变，淡淡道，说出来的话自动带着一股强烈的寒气。

    “呵呵。”章成云回过神来，尴尬一笑，虽然不舍，还是松开了对方。

    “谢谢！”道了一声谢，慕容雪就要离开。

    右脚刚迈出去，惊呼一声！身体再次向着地面扑去。

    章成云眼疾手快，左手快速一捞，抓着她柔软的手掌，用力一带，将她抱进了怀里。

    这次用力过猛，比上次抱的更加紧，而且还是反抱，章成云早已经有了反应。

    隔着一层薄薄的衣衫，亲密接触，就像是触电一样！

    这种感觉，这种滋味。

    “你放开我！”慕容雪大羞，冰冷的俏脸，染上一层红晕，美艳不可方物，惊/艳动人。

    感受着来自后面那根可恶的罪恶之手，娇躯很难受，在章成云怀中挣扎，想要逃离出去。

    她越是挣扎，磨的越是厉害！棍子更加凶猛，仿佛誓不到目的不罢休。

    “放开我！”慕容雪再次冷着脸喝道。

    “哦。”章成云不舍的应了一声，提醒道：“你小心一点，别在摔着。”

    说完，松开抱着她的双手。

    从章成云坏中脱离出去，慕容雪向前急冲两步，忘了自己的右脚歪了，娇呼一声！再次朝地面扑去。

    “学姐，你没事吧？”章成云紧张的叫了一声，快速一冲，抓着她的右手，又将她抱在怀中。

    “学姐，你不要冲动，你脚应该歪了，要不我帮你看一下？”章成云关心道。

    “把我放在地上。”慕容雪道。

    章成云想阻止，望着她坚定的眼神，只好将她放在地上，站在一旁望着她。

    “你不是说你会医术？还愣着干什么？”见到章成云火热的望着自己，慕容雪羞红着脸喝道。

    “啊！嗯！嗯！”章成云胡忙的应了几声，这才回过神来，望着眼前的美丽女子，容貌足可以打上九十九分。抓着她的右脚，感受到手掌之间传来的灼热，还有那美妙的感觉，心头一热，本能的说道：“学姐，你好美！我喜欢你。我妈告诉我，遇见心仪的女孩一定要抓住机会表白，如果错过了就是一生！”

    “你胡说什么！”慕容雪气急，挣扎着就要起来，赶快逃离章成云的魔掌。

    章成云将她强行按了下来，轻声道：“学姐，你的脚还没好呢！我帮你看一下。”

    不管她同不同意，章成云抓起她的右脚，温柔的将她的白色裤脚卷到小腿上，露出一截冰清玉洁的肌肤，章成云眼神一迷，很快回过神来，左手握着她的脚掌，右手脱掉她的鞋子。

    望着白色的透明短袜，章成云心里蠢蠢欲动！强压着摸一把的冲动，以莫大毅力将她的白色袜子给脱了。

    慕容雪羞愧的将螓首埋在胸/脯之间，根本就不敢抬头！俏脸红的跟苹果一样，捏一下都能拧出一大把水来。

    白嫩冰洁的脚趾，在脚面上，出现一道瘀红！红肿翘起，非常惹眼。

    章成云握着她的精致玉/足，小心的摸了一下脚掌主脉。

    “学姐，我喜欢你！”毫无征兆间，章成云大声叫了一句，声音之大，在寂静的小湖旁非常洪亮。

    慕容雪被这道突如其来的表白吓了一跳，一张精致绝美的容颜，平静的望着眼前的学弟。

    脚腕上突然传来一阵疼痛！她娇呼一声，额头渗出大片汗滴。

    “学姐，我已经将脚腕接上了，抹上一层药膏，静养一段时间就会没事。”章成云道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）

    这章写的好难啊！前前后后推翻稿子好几遍，在保证质量的前提下，将它完工了。

    本打算等下去寄合同的，外面又下着大雨，看来合同是寄不出去了，本书已经签/约，请各位读者放心品悦。