
    “你有心了。”叶问张张嘴，半天憋出这句话。

    “师傅，我猜你没吃饭！特意买了些饭菜回来，这是老白酒，不知道合不合你的口味。”章成云将饭菜摆在四方桌上。

    这顿饭，将他今天下午挣来的三元钞票全部花光。

    两碗米饭，一瓶老白酒，还有一只鸡。在他的刻意要求下，鸡被切成两半，用两张油纸包成了两份。

    “你叫什么？”叶问复杂的望了一眼章成云，说道。

    “师傅，我姓章名成云，立早章，成功的成，云彩的云。”章成云笑着说道。

    “嗯。”叶问默默的应了一声，心里五味具杂，想起了一些在佛山发生的往事。

    “师傅，弟子本事不够，只挣了这点钱，买了这点菜回来，这只鸡我让老板分成两份，这一半咱俩吃，另一半，师傅你回去的时候带给师娘补补身子。”

    见到叶问要拒绝，章成云阻止道：“师傅，这是做徒弟的一份心意，你不要拒绝！再者，师娘现在怀有身孕，需要补充营养，你不为自己考虑，也得为师娘肚子里的孩子考虑。”

    “你有心了！”叶问憋了半天，复杂的说出这句话来。

    一顿饭吃完。

    “阿云，为师先回去了，你师娘一个人在家，为师心里不放心！这里就交给你了。”叶问道。

    “师傅，你放心吧！有我在没事的。”章成云拍着胸脯承诺。

    “嗯，明天早点起来，为师会早点过来。”交代完，叶问拎着被油纸包着的半只鸡离去。

    “呼！累死我了。”叶问走后，章成云紧绷的内心放松下来，懒散的躺在地上。

    “不行！得起来锻炼身体。”章成云叫了一声，拖着疲惫的身体从地上爬了起来。

    空旷的阳台上，已经多出一些练武用的工具。

    章成云望了那些工具一眼，并没有急着上前摆弄，围着这将近两三百平米的天台，跑起步来。

    现在是晚上，章成云不敢大喊大叫，害怕影响到附近的居民休息。

    一圈下来，章成云小腿就像灌了铅一样，每迈出一步，都将耗费巨大的力量。

    两圈下来，章成云的小腿就像架在火炉上烧烤一样，每动一下，都备受煎熬。

    三圈下来，章成云的脚步已经降到最低，还木有普通人走路来的快！此刻，他的双腿就像断了一样，每迈出一步，都将忍受一万只蚂蚁撕咬的感觉。

    章成云紧咬着牙齿，一言不发，额头豆大的汗珠，一滴一滴流在冰冷的地面上，传出啪啪声。

    他却不为所动！他给自己订下的目标是五圈。只要还木有昏迷，他不允许自己放弃！

    第四圈跑下来，准确的来说，应该是蜗牛在爬！身上的每一处地方，好像已经不属于自己，他已经在巨大的疼痛中，失去了痛觉。

    跑步在继续，豆大的汗珠一滴接一滴流在地面上，传出清脆的声响。

    “扑通！”

    当第五圈跑完，章成云脸上挂着开心的笑容，身体狠狠的摔在地上。

    “看不出来，自己还挺MAN的。”章成云自嘲一笑，休息了大概五分钟。

    咬着牙齿，他再次从冰冷的地面上爬了起来。

    生命不息，奋斗不止！为了拥有一副强壮的体格，再来。

    章成云在心里大叫一声，充满了巨大豪气，哆嗦着从地面上爬了起来，换口新鲜的空气，左脚上前一步，做出俯卧撑的姿势，强忍着双臂快要断裂的痛苦，咧着嘴，艰难的一上一下动了起来。

    “1、2、3、4……10、11……19……39、40、41……50……97、98、99、100.”

    当一百个俯卧撑做完，章成云脸朝着地面，直接摔了下去。

    “我的鼻子！”摔倒前，章成云在心里可怜的大叫一声。

    这次休息的时间比较长，整整有十分钟，身上那股快要散架的疼苦不仅木有消失，反而随着时间的推迟，越来越痛。

    “我就不信这个邪！”章成云怒吼一声，上身发力，两腿一甩，一个鲤鱼打挺从地上跃了起来，差点再次摔倒在地面上。

    累！他实在是太累了！全身上下，每一处地方，仿佛散架一样，这种非人的痛苦根本就不是一般人所能承受的。

    “还差一百个蛙跳！章成云加油，你能行的！”

    双手放在后脑勺抱头，蹲下了身体，两腿并在一起，身上发力，向前跳去。

    “1、2、3……97、98、99、100。”

    扑通！

    一百个蛙跳做完，章成云再次摔倒在冰冷的地面上，使劲的呼吸新鲜空气，四肢虽然疼痛的非常厉害！但心里却格外轻松。

    休息了大概十几分钟，章成云再次从地上爬了起来，就像一只打不死有目标有坚持的小强一样，目光凝缩，走到练武的工具面前。

    下午，叶问回家一趟，将木人桩和锻炼臂力的石锁运了过来。

    章成云的视线从木人桩上移开，他有几斤几两，心里还是有数的。以他现在的状态，去打木人桩，纯属是找虐。

    一个不好，让木人桩反弹过来，木棒抽在脸上，可不是开玩笑的。

    跳过木人桩，视线落在地面上这些石锁上。

    石锁一共有六对，章成云好奇心作祟，摸了上去。

    一翻查探，石锁从最低的二十斤、五十斤、八十斤、一百斤、一百二十斤到最高的一百五十斤。

    “试试自己的臂力有多大。”

    想到此，章成云双手握着二十斤重的石锁，强忍着两臂之间传来的痛处，咬着牙，厉喝一声！将一对二十斤重的石锁给举了起来。

    换成五十斤的试一下！

    放下二十斤重的石锁，章成云改握五十斤重的一对石锁。

    “给我起来！”

    章成云低喝一声，双臂发力，青筋突起，两只五十斤重的石锁只举到腰间，便感到力竭！巨大的劲力从一对五十斤重的石锁上传来，手掌一软，石锁轰的一声！落在地上。

    “呼！看来自己现在的力量，根本就无法举起五十斤重的石锁。”章成云目光一闪，喃喃自语道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）