
    “戾！”一道怪异的强大声音，从章成云身体内传出。气势一变，冷峻锋利，仿佛一柄出鞘的利剑。

    眼中精芒一闪，推打出去的手掌，力量成倍击长，扣住黄粱轰来的拳头，掌刀在他腋下一剁，手势一弯，两掌推打在他胸口。肩膀一撞，将他击飞出去。

    “服输了吧？”击退黄粱，章成云挂着淡淡笑意道。

    心里对红包系统奖励的《咏春拳》还算满意，刚才在使用《咏春拳》的时候，精神高度集中，在那一刻，灵台仿佛前所未有的清明，力量成倍爆发，直接让他的各项属性乘二。

    “服什么？我都不知道你在干什么！”黄粱甩了甩脑袋，眼中狠厉之色一闪而逝！

    脚步一跨，右腿侧踹过来，章成云不退反进，上前一步，右掌击在他的小腿上，左拳轰出，眼看离黄粱的脸不足三公分，改成手爪，拽着他的肩膀，用了一带！将他强行拉了过来。

    脚步一跨，肩膀撞在黄粱的胸口，将他撞的向后退去。

    章成云欺身上前，两手一抓，抓着黄粱伸出来的左手，一个过肩摔，将他摔在地上，膝盖一压，顶在他的小腹上，右拳离他面门不足三公分停了下来。

    “现在可以交学费了吧？”章成云脸上挂着淡淡笑意道。

    狠狠的教训一顿黄粱，又过了一把大师兄的瘾，可谓非此开心。

    “哼！”

    黄粱脸色一沉，甩开章成云的手臂，从地上爬了起来，冷哼一声，捡起地上的小包气冲冲离去。

    “阿云，那个小子学费交了木有？”见章成云走过来，三姑笑着打趣道。

    “走了。”章成云两手一摊，做了个无赖的动作。

    “阿云，你刚才那一手《咏春拳》用的不错！力量稍显不足，得在力量上多下些功夫。”叶问丢下手中的烟头，挂着腼腆的笑意走了上来。

    “师傅，我知道了。”章成云摸着头不好意思，道：“对不起师傅，那个家伙让我打跑了。”

    虽然知道黄粱还会带着四个小兄弟在来，但样子还是要做的。

    “没事！不差一两个，想学拳的还会过来。”叶问道。

    坐在椅子上，迎着阳光，默默的抽着烟，身影略显一分萧瑟。

    章成云走到石锁这里，他的力量已经增长到2.8，举起一对二十斤重的石锁轻若无物。

    跳过二十斤重的石锁，在五十斤重的石锁前蹲了下来。两手握着石锁，锁炳上传来粗糙感。章成云目光一寒，纵然发力！两臂青筋凸起，嗖的一下！将一对五十斤重的石锁给举了起来。

    站稳身体，一上一下，章成云咬着牙，锻炼自己的臂力。

    一下、两下、三下……二十下，举到这里，双臂酥酥麻麻的，一股专心的疼痛传入心底，豆大的汗珠刷刷的从额头流了下来。

    “我就不信！突破不了五十下的极限！”

    章成云心里发了狠！红着眼，强忍着快要散架的双臂，艰难的一下一下举动着。

    三十、三十一、三十二……四十、四十一、四十二……四十七、四十八、四十九，还差最后一下！

    两臂上传来的巨大痛苦，手臂都快散架了，一点点专心的痛苦传入心底，比刀片一刀刀割在身上还要痛苦！

    章成云气沉丹田，怒吼一声！奋起全力，调动体内所有的力气握着石锁艰难的向着上面举起。

    “砰！”

    石锁砸落在地上，爆发出巨大的动静。

    章成云的两臂垂了下来，一股股专心的疼痛传入心里，他脸上挂着微笑，洋溢着激动开心的笑容。

    “我做到了，终于能将五十斤重的一对石锁举起五十次。”

    噗嗤！

    一声细微的声响，在他体内响起。体内仿佛某种东西被打碎一样，一股难以言明的感觉传入心底。

    同时，酸麻的两只手臂，在这股难以言明的感觉中，仿佛轻松了许多，体内的力量再次增加一些。

    再来！

    休息五分钟，待两臂之上的疼苦稍微减轻点，章成云围着天台跑步。

    叶问将这一切默默的望在眼中，脸上挂着淡淡的笑意。

    几十圈跑下来，章成云累的大汗淋漓，整个人仿佛刚从水里捞出来一样，大汗淋漓，散发着一股汗臭味。

    “那边有水清洗一下。”叶问指着角落的水桶道。

    “嗯。”章成云应了一声，走到水桶这里，脱掉身上的外衣，露出结实健美的身体，经过长达十天的锻炼，干扁的身体，已经多了一些料，看上去别有一番韵味。

    刷刷……

    连续几桶清水清洗下来，凉爽的感觉传入心里，身上黏乎乎的感觉消失的无影无踪。

    穿上衣衫，章成云不知道从哪里找来一副围棋。

    “师傅，你会下围棋？”修炼之道，要张弛有度，过度紧绷，会对身体造成一些轻微伤害，章成云深谙这个道理。

    “小的时候，还闹着玩过！已经好长时间木有下了。”叶问面露惆怅，带着一丝回忆道。

    “师傅，你是长辈，你来执白棋，弟子执黑棋。”章成云坐了下来。

    叶问也不谦虚，拿起一颗白子落在中路，准备布局。

    章成云笑了一下，拿起一颗黑子，落在白子身边，将它的进路挡的死死的。

    俩人，你来我往，片刻之间，棋盘上布满了黑白棋子。

    叶问夹起一颗白子，凝神沉思，望着棋盘，不知道手中白子该放哪。

    “师傅，做事好比下棋一样，局布的快，不代表就能笑道最后。老祖宗有句俗话说的好，真金不怕火炼！再猛烈的火，也无法将它磨灭。”章成云语带双关道。

    这些日子接触下来，叶问什么都好！就是不会笑，一天二十四个小时，有二十多个小时沉着脸，剩下的几个小时，偶尔挂着腼腆的笑容。

    有两点，章成云非常敬佩叶问。

    一点，他骨子里有股傲气！对武学的坚持，纵使外界困难再大，练武之心始终不曾动摇过。

    第二点，他对张永成的感情！无怨无悔，相敬如宾，将男人的内面发挥的淋漓尽致。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）