
    第二天，章成云早早起来，罕见的木有锻炼身体，买了三份有营养的早餐回来，守候在师娘身边。

    “辛苦你了。”张永成道了一声谢，接过早餐，肚子突然间痛了起来，“啊！啊！啊！我、我肚子痛！”

    “阿准，你在这照看一下，我去叫医生。”急忙的扔下这句话，章成云快速跑了出去。

    不到一分钟，二十四小时高强度待命的庞大医生队伍，将张永成推进了产房。

    “大师兄，要不要告诉爸爸？”叶准仰着小脑袋说道。

    “不能告诉你爸爸！否则你爸爸会分心。”章成云敲了他一下小脑袋道。

    俩人坐在医院的走廊里，走廊里木有广播，章成云虽然知道结果，但听不到播音员的播报，心里仍然为师傅叶问担忧。

    叶准小朋友像只热锅上的蚂蚁，这儿走走，那儿走走，章成云被他弄的一个脑袋两个大。

    章成云从来木有觉得时间流逝这么慢，此刻，一分一秒，仿佛漫长的光阴，他虽然坐在走廊上的椅子上，但目光死死的盯着紧闭的产房。

    煎熬的四个小时，终于熬过！

    产房中传来一阵婴儿的苦叫声，声音宏亮，充满了阳刚。

    产房大门推开，几名主任医生面带笑容走了出来，道：“先生，恭喜你，是个男孩，母子平安。”

    “谢谢！谢谢！”

    虽然不是自己的孩子，章成云却感到一阵幸福感！从兜里掏出早就准备好的红包，包括护士在内，一共八个人，每个人封了个大大的红包。

    望着被推出产房熟睡的师娘，孩子安静的睡在身旁，嘴角挂着笑容，吩咐叶准小朋友好好照顾，自己出了医院，买了一大包喜糖，见人就发，将剩下的喜糖丢给叶准小朋友，安静的坐在床边望着熟睡的师娘。

    晃铛！

    一阵急促的脚步声从病房外面响起，房门从外面推开，叶问激动的走了进来。

    “师傅，是个男孩，母子平安。”章成云道。

    “阿云，谢谢！”叶问真诚的道了一声谢！望着熟睡中的爱人和孩子，腼腆的笑了起来，配合着红肿的脸，别提有多滑稽。

    “阿云，你笑什么？”见章成云偷笑的望着自己，叶问不解道。

    “师傅，你的脸怎么回事？”章成云道。

    “别洋人揍的！他的实力蛮强的，好在最后我切他中路，攻击他要害，打赢了这场比赛。”叶问收起笑容道。

    “恭喜师傅，获的香港武术界第一名头。”

    “臭小子，你皮痒了是吧？”叶问笑骂道。

    “阿叶，赢了吗？”张永成被吵醒，笑着望着叶问。

    “那当然，我爸爸出马打的洋鬼子落花流水。”叶准仰着小脑袋骄傲道。

    “让我看看孩子。”叶问走了上去，小心的将孩子抱了起来，又将孩子递给章成云。

    章成云接过孩子，孩子长的像师娘，像是一个模子里刻出来的，安静的睡着，丝毫木有因为陌生人抱他哭哭闹闹。

    “阿云，给孩子取个名字吧！”叶问想了想道。

    “阿云，你师傅的话听见木有？”见章成云沉默，张永成催促道。

    “好！就叫叶正吧！”章成云沉思一会，道。

    “叶正？顶天立地、不畏强权！好名字。”叶问道。

    是夜，九龙医院天台，一箱老白酒安静的摆在地上，还有几道精致的主菜。

    “师傅，我发现你这个人有个坏毛病。”章成云喝了一口老白干道。

    本来他是不喝酒的，这些日子相处下来，马上就要回归，心里空落落的，加上孩子出生，心里高兴，特意买了一箱老白酒，准备和叶问一醉方休。

    “臭小子你皮痒痒了吧！”叶问干了一口酒，笑骂道。

    “师傅，你什么都好，就是不太爱笑！还有啊，你明明关心师娘，就是不敢主动说出来，你太失败了。”

    “你以为你就是好人？这么大了连个女朋友都木有！明明很年轻整天绷着个脸，跟个老年人似得，你这脾气要不得！师傅还等着喝你的喜酒呢。”

    “来，喝！”

    ……

    一箱老白酒，一共有八瓶，在这个平静的晚上，被俩人喝光，买来的菜一口未动。

    章成云扶着已经喝醉的叶问，向着楼下走去，将他放在对面的另一张床上，将怀里的九龙湾地契和房产证掏了出来，放在师娘床首。

    “阿云，你要走了吗？”女人的直觉非常敏感，房门打开的那会，张永成便已经醒了。

    “嗯，师娘你们保重！最多五年，我会回来的。”说着，章成云将从鬼头那里“借来”用剩下的钱，掏出来放在那一起。

    “保重！做任何事之前，都要想想我和你师傅，你还有两个亲人在盼你回来。”张永成强忍着泪水道。

    “师娘，我会的！”说完，章成云不敢在待下去，他害怕再待下去，就不想走了。

    他走后，一直沉睡的叶问，失落的站了起来，望着章成云离开的方向，目光中露出一丝不舍。

    ……

    “系统，我要回归主世界。”九龙医院天台上，章成云吹着夜风，不舍的望了一眼师娘所在的楼层，消失在夜幕中。

    红包系统主空间。

    “恭喜宿主完成【叶问首席大弟子】任务，除了原有的奖励，额外奖励抽取红包一次。”

    冰冷无情的机械般电子声音响起，章成云一愣，随即恍然。

    “抽取吧！”章成云平静的说了一声。

    一个滚动的巨大边框，边框里面红包涌动，闪烁着不同颜色光泽。

    章成云平静的伸出手掌，抽了一个红包。

    “叮！恭喜宿主获得【神力加身五秒真男人】！”

    【神力加身五秒真男人】介绍，五秒钟之内，免疫攻击，位面无敌！请慎用，此道具非常珍贵，堪比玉帝的龙椅！

    “额！这是什么？”看完介绍，章成云心里更加不解。

    摇摇头，道：“系统，我什么时候可以回归主世界？”

    “宿主随时可以回归主世界。”

    “下一次红包抽奖在什么时候？”章成云问道。

    “请宿主自行摸索！”系统道。

    “你狠！回归主世界。”章成云道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）