
    “《咏春》、《洪拳》、《虎鹤双形》、《佛山无影脚》等等拳法腿法，都属于古武一部分。古武历史悠久，从老祖宗那会传到现在，已经有几千年历史。最简单的例子，唐朝的李玄霸、门神秦琼、三板斧程知节等人，修炼古武功法，臂力破千，力气大的惊人，再配合一门好的武技，实力将成倍翻滚！”叶问面露回忆，讲述道。

    “师傅，难道传说中他们力敌万人都是真的吗？”章成云瞪大眼睛问道。

    世界的神秘一角，在他面前，缓缓揭开面纱。

    “万人敌？”叶问笑笑，随即道：“万人敌我不信！但李玄霸的千人敌我信。或许上前士兵组成军阵他无法奈何他们，但他们却无法将李玄霸留下。”

    “师傅，既然修炼古武功法这么厉害！你修炼咏春拳多年，最多能打多少人？”章成云张着脑袋问道。

    “打得过在说。”叶问笑笑，接着讲道：“我们佛山咏春一派，老祖宗传下来的咏春拳，虽然不是最强大的功法！但它胜在平衡，男女皆宜，打熬身骨，增长力量。只要按照正确法门锻炼下去，做个普通人眼中的高手不成问题。”

    “师傅，既然这样，刚才你提到的暗劲和化劲指的是什么？”章成云问道。

    “古武境界，总共分成四个境界，初步打熬出气力称之为气感，气力演变成劲力，叫明劲。到了明劲这个阶段，就能用劲伤人，防不胜防！如果领悟暗劲门槛，一脚跨入，攻击将会成倍激长！就像之前，你和洪师傅交手时，如果洪师傅一开始用上明劲和暗劲两种劲力，一个照面你就会败下阵来。”叶问道。

    “师傅，那化劲呢？”章成云接着问道。

    “化劲？为师也知道的不多！想来到了这个层次，普通人就算来的再多，也奈何不了他们吧！”叶问想了想道。

    “这么厉害？”章成云大吃一惊，既然这个年代有古武存在，那几十年之后，古武是否存在？难道在表面光鲜下的一角，竟然隐藏着许多神秘事件？

    “别想那么多了，以你的天赋，每天勤加锻炼，早日会达到为师这个境界。天色不早了，早点睡吧！”扔下一句话，叶问进了房间。

    叶问走后，章成云望着夜空明月，目光坚定！自己一定要踏上武道巅峰。

    第二天，章成云就想生物闹钟一样，天刚放亮，他就穿好衣衫跳了下来。

    天台上，昨夜听叶问一番讲述，知道古武的存在，心里火热！既然古武都能存在，那修真是否存在？

    正是因为这个原因，章成云比以往起的都早，锻炼的更加勤奋。

    原本普通的《咏春拳》仿佛变废为宝，一套流层的锻炼身体做完，开始对着木人桩打咏春拳。

    吃完饭，黄粱等弟子陆续到来，投入到练拳当中。

    望着他们打的拳法，看似凶猛，实际上却丝毫不得要领。这点倒不是叶问藏私，而在个人天赋。倒是黄粱打的拳法，有模有样，拳头推打间，隐隐生出一股气力。

    “师傅，洪师傅来了。”章成云目光不经意间一瞥，洪震南的身影从楼上冒了出来。

    “洪师傅早啊！”叶问笑着迎了上来，虽然对他很不感冒，但他为人随和。

    “叶师傅早！”洪震南打了声招呼，直奔主题，道：“叶师傅，我这次来木有别的事，手上多出几张门票，明天的西洋拳术如果你有空的话，可以去看看。”

    说着，洪震南将门票递了过来。

    “洪师傅谢谢你！”叶问也不推迟，接过了门票道了一声谢。

    昨晚俩个人简单的交了一下手，可谓是势均力敌！最后，他又救了他小儿子一次，洪震南有现在的举动并不奇怪。

    “嗯。”俩人又随意闲聊了一会，洪震南大步离去。

    “阿云，阿梁你们过来。”叶问将门票揣进兜里道。

    章成云几人闻言走了过来，不解的望着他。

    “明天和为师去茶馆，看西洋拳术。”叶问道。

    说完，挥挥手让他们几人散开，该干嘛干嘛去。

    章成云目光一闪，望了一眼叶问，又望了一眼房间方向，想到快要出生的孩子，最后心里下定了决心。

    对师傅说了一声，自己想出去转转，换了一身普通衣服，又撕下一块布下了楼。

    街道上，章成云按照之前踩好的点向着一个方向赶去。

    警察局对面，有座高档小区叫“西洋小区”，里面住的都是洋人，鬼头也住在里面。

    章成云这次的目标，就是鬼头！鬼头这个洋鬼子，借着身份的便利，谋取国人的财富，暗中还打压国人，这是他无论都无法忍的。

    早在之前，章成云便已经谋划好这次行动。趁着鬼头带着龙卷风等人查看场地，去他家中光顾一番。

    西洋小区的门口，站着几名持枪的洋人，看来挺注意安全防范的。

    章成云围着围墙绕了一圈，走进小巷子中，四周没人，身体快速一冲，脚掌在墙壁上一点，两掌一扣，扣着墙面翻进了这道三米高围墙的小区。

    按照事先调查好的门牌信息，章成云蒙着脸小心的摸向鬼头的家中。

    一路走来，小区中木有任何巡逻力量，可能洋人们认为，在他们眼皮底下，木有不开眼的敢来他们这里行窃或者惹事。

    无惊无险来到鬼头家门外，房门紧闭着！这却难不倒章成云。

    望着门锁冷笑一声，气沉丹田，右腿全力一踹！砰的一声！紧闭的房门被踹开，章成云快速溜了进去，将房门关上。

    事先，章成云已经将鬼头的一切调查仔细，才敢暴力踹门，鬼头就一个人住在这里，解决私生活都在洋人大使馆那边，那边有专门的洋妞。

    房间中，章成云随意望了一眼，布局简单，木有丝毫出奇之处，章成云走进鬼头的卧室，一通翻箱倒柜，将鬼头这些年来私吞的国人血汗钱给翻了出来。

    这家伙还真会藏东西，居然将这些钱藏在床板中间，要不是翻遍了所有房间，章成云一怒之间，将鬼头的床给拆了，说不定，这钱还真的与他无缘。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）