
    “趴下吧大师兄！”黄粱低吼一声，使出吃奶力气，凝聚在右脚上，踹向章成云右腿小度。

    砰！

    在这股巨力之下，章成云上身一晃！很快稳定下来。下盘稳如泰山，纹丝未动。

    黄粱感觉自己的脚掌，不是踹在小腿上，而是踹在坚硬的石头上。

    在对方小腿传来的反弹劲力下，身体蹭蹭蹭退后三步。

    扑通一声！失去重轻，屁股着地，来了个平沙落雁式。

    “服了吗？”叶问满意的望了章成云一眼，目光望向黄粱。

    “师傅，我服了”。黄粱从地上爬起来，低头认错。

    “臭小子，下手蛮狠的嘛！”收起马步，章成云不怀好意的望着他。

    迎着章成云坏坏的眼神，黄粱心里一突，苦着脸，求饶道：“大师兄，我错了，能别打我？”

    “你说呢？”

    “别打脸！”黄粱双手抱头，将脸护的严严的。

    章成云脚步一跨，到了他身边，也不客气！对着他就是一通胖揍，当然，他控制着力道，尽管黄粱惨叫声很大，听起来很吓人，实际上却是他装的。

    “好了阿云。”叶问道：“刚才你们大师兄扎的马步都看见了吧？这套马步叫《工字扎步》，是本门的基础功。想要练好《咏春拳》，下盘一定要稳。”

    章成云走到石锁这里，望了一眼黄粱四人，跟着叶问在学习扎马步。似乎想到什么，心里默念查看黄粱个人属性。

    人物：黄粱。

    力量：1.8。

    体质：1.8。

    敏捷：1.8。

    智慧：1。

    武功：无。

    评价：街头混混，打架经验丰富！

    除了智慧正常，黄粱的其它三项属性，都是正常人的一点八倍，比他整整多了0.8点属性。

    收回目光，章成云在五十斤重的石锁前停了下来，蹲下身体，两手握着石锁，纵然发力，青筋凸起，两只石锁被他举了起来，一上一下，开始锻炼自己的臂力。

    一晃过去三天。

    这三天来，章成云形成一套很有规律的锻炼做法。

    早上起来，先跑步，然后俯卧撑，做完俯卧撑在蛙跳，蛙跳做完在举石锁锻炼自己的臂力，锻炼完臂力，章成云雷打不动扎《工字扎步》，一套马步扎下来，最后打《咏春拳》。

    三天高强度锻炼下来，章成云的个人属性再次提升一些。

    人物：章成云。

    力量：3.5。

    体质：3.5。

    敏捷：3.5。

    智慧：1.5。（注：正常人的属性为1.）

    武功：《工字扎步》、《咏春拳》。

    章成云坐在椅子上，陪叶问下棋。

    叶问自从上次被章成云开导过后，已经从过往的往事中走出来，精神气质焕然一新！腼腆的招牌笑容虽然无法改掉，但忧郁的气质已经消失。

    “阿云，这盘你要输了，明天的教拳任务可要落到你身上了。”叶问笑道，抽着一口烟喷洒云雾。

    “师傅，这可不一定。”章成云一笑，心里暗道剧情快要开始了！黄粱找来学拳的弟子快到了吧。

    蹭蹭蹭……

    他这边刚刚念到，急促的脚步声从楼梯口传来。

    做为《咏春拳》宗师，一身实力达到暗劲圆满，叶问耳朵一动，放下了手中白子淡淡的站了起来。

    “请叶师傅收下我们！”几名青年，从楼下跑了上来，直接跪在叶问脚下道。

    “先交学费。”章成云补充道。

    “应该的，大师兄给。”一行人交了学费，章成云给他们发了一套白色学徒劲衣。

    这套衣服，在他建议下，叶问给他五十元钞票特别制作的。

    叶问眼珠一转，就要将这些新来的师弟交给章成云。

    章成云先他一步，道：“阿梁，你来教这些新师弟扎马步。”

    黄粱他们四人，连续扎了几天马步，下盘稳固，已经正式学习《咏春拳》了。

    “你啊你！”叶问白了章成云一眼，望向黄粱，道：“阿梁，你有心了。”

    “呵呵。”黄粱腼腆一笑，开始教这些新来的师弟扎马步。

    “师傅，这盘棋还下吗？”章成云问道。

    “不下了，陪师傅出去走走。”叶问道：“阿梁，我和你大师兄出去一趟，这里交给你了。”

    “是，师傅！你和大师兄放心去吧。”黄粱强忍着激动拍着胸脯道。

    叶问、章成云二人下了楼，漫无目的，随意的转了起来。

    俩人走走停停，转了一下午，夜幕降临，绕了一个弯，准备回去。

    “你们放了他吧！求求你们放了他吧！”一群人对着一个方向指指点点，里面传出青年的祈求。

    “阿云，走！过去看看。”叶问耳朵一动，这道声音听起来很熟悉，分开人群挤了上去。

    “你们干什么？快把人放开。”叶问喝道。

    章成云迅速跟了上来，冲了上去，手掌一抓，将压着偷东西之人的两名大汉挑开，冷冷的望着他们。

    “哼！你们少来多管闲事，他偷了我们的鸭子，人跑了，钱你们付吗？”

    “阿云，给钱。”叶问道。

    章成云掏出钱递了过去。

    “光耀，你怎么在这？清泉他、他怎么了？”叶问心中一酸，望向身边混的很惨的青年。

    “师傅，人已经跑了，再不追等下就追不上了。”章成云付了钱，提醒一句。

    “走，光耀，我们先去找你老爸。”叶问急道。

    “叶叔，我知道老爸在哪。”

    在周光耀带领下，一行三人拐拐绕绕，走了一大圈的路，在一间破落的小棚子下找到周清泉。

    “清泉，清泉，我是阿叶啊！”叶问上前一步，难过的叫道。

    想起了在佛山的那一幕，如果不是因为自己，清泉也不会变成现在这个样子。

    “你走！走！走走走！小RB走！”放下手中烤鸭，周清泉霍的一下站了起来，拳头捣动，色厉内茬道。

    “都怪我，够是因为我！才害的清泉变成现在这个模样。”叶问自责道。

    “叶叔，不怪你！”周光耀拉着叶问在对面的干草上坐了下来，讲述道：“我老爸被RB人打了一枪，随后就成了现在这个模样！我叫他跟我走，他不肯，为了陪他！我留下来照顾他。运气好，给一些餐馆打杂，还能带一些剩饭回来。运气不好，只能挨饿！”

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）