
    上午，在平静安稳中度过，章成云担心的事情木有发生。

    吃完饭，叶问懒散的坐在椅子上，抽着烟，指点着手下弟子练拳。章成云罕见的木有锻炼身体，在阳台上坐了下来。

    望着天边，略显一分萧瑟。

    “要走了吗？”叶问不知道什么时候，到了章成云身后，轻声说道。

    “嗯。”章成云默默的点点头。

    剧情快要结束了，只剩下一个西洋拳赛，师傅自己就能应付过来，已经没自己什么事了。

    “你师娘最近感觉肚子疼，孩子特别顽皮，医生看过，说快要生了。我想你，等你师娘把孩子生下来，见孩子一面，给他取个名字再走。”叶问道。

    “呵呵。”章成云回过头，咧嘴一笑，“师傅有命，弟子不敢不从。”

    叶问笑笑，目光突然一凝！

    郑伟基带着洪拳一帮弟子，气势汹汹的赶到楼下。

    “楼上的小子都给我下来！”

    “师傅，这件事让我来处理！”章成云望着下面洪拳的弟子笑笑道。

    叶问点点头，以章成云的本事对付他们轻而易举，只要不是洪震南本人过来，无需他这个做师傅的出马。

    “大师兄怎么啦？”听到楼下传来的叫喊声，黄粱等人迅速围了上来。

    “楼下的臭小子都给我下来，看我不打死你！”洪拳的弟子在楼下叫嚣道。

    “有种的你们就上来！”一看这情况，黄粱等弟子立即火了，双方打起嘴仗。

    “都给我闭嘴！”章成云绷着脸喝道。

    “大师兄，他们欺人太甚！”

    “你们这样成何体统？还让不让师傅的武馆开下去了？既然不服，咱们就下去干他！骂个球，还影响到街坊邻居。”章成云翻着白眼道。

    “走！”在章成云带领下，领着一干师弟杀气腾腾杀了下去。

    “咏春的弟子来了，给我干他们！”章成云等人刚下来，郑伟基大吼一声，带头领着洪拳弟子冲了上来。

    章成云一马当先，抓住郑伟基捣来的拳头，用力一拉！肩膀一带，双掌在他腰间一推，将他击飞出去。

    左脚在地面上一点，快速跃起，右腿一个横扫，踹在几名洪拳弟子脸上，将他们击倒在地。

    洪拳的弟子，被章成云突然露出来的这一手，给震慑住了！一个个围着他虎视眈眈就是不敢异动。

    “郑伟基，你想挑起洪拳和咏春的纷争？”望着已经爬起来的郑伟基，章成云冷冷喝道。

    “哼！姓章的，今天算你们走运！你能保持每次都能这样及时？”郑伟基嘲笑道：“如果不是我师傅，花了大代价疏通了洋人的关系，你以为你们咏春还能安稳无事的在这里教拳？识相的，赶快将一百元管理费给交了。否则，下次就不会这样简单。咱们走！”

    扔下一句狠话，郑伟基狼狈的带着洪拳弟子离去。

    “大师兄，咱们就这样让他们走了吗？”望着郑伟基等人离去的背影，黄粱不甘道。

    “这件事已经超出我们的管辖范围！还是交给师傅来处理吧！就算咱们现在揍他一顿，只会让他们更加记恨咱们，对咱们没有任何好处。而且，街坊邻居都在看着，他们想要一个稳定的环境，而不是成天打架斗殴的坏境，你懂吗？”章成云苦口婆心的解释道。

    一行人再次回到天台，章成云将刚才郑伟基临走时说的话，如实的告诉叶问。

    “阿云，看好武馆，我出去一趟。”叶问眉头一凝道。

    “嗯。”章成云应了一声，吩咐黄粱让他教师弟们学拳，自己下了楼，到附近买了一些肉类回来。

    “师娘，让我来，你坐下来休息一下。”进了屋，见师娘正在编制小孩的衣服，章成云将师娘手中的毛线抢了过来。

    “你会编？”张永成怪异的望着他。

    “不会！”章成云老实的点点头。

    “妈，这道题我不会做，你教我解一下。”叶准小朋友拿着笔记本摇晃着脑袋走了上来。

    “师娘我来吧！你多休息一下。医生说过，怀孕的女人，多走动走动，对肚子里的孩子好。”章成云道。

    接过叶准小朋友手中递来的笔记本，上面是一道小学数学题，拿起笔，将解法的过程告诉他，再让他自己动手去解，不懂的地方在指给他。这样一来，叶准小朋友就对这种类型的题目印象加深，下次再遇到，就能将他解开。

    “阿云哥，你好棒啊！”题目解开，叶准小朋友激动道。

    “好了，别太骄傲了，只是一道题目，以后有不懂的地方就来问我。”章成云笑着道。

    “嗯。”叶准应了一声，跑进了房间。

    到了傍晚，太阳快要落山，叶问沉默的从楼下走了上来。

    “师傅，你没事吧？”见叶问表情古怪，章成云不解道。

    “没事，你忙吧！”叶问随意说了一句，章成云也木有多想，吃过晚饭，休息一会，再次投入到练拳当中。

    一个小时后。

    章成云锻炼完身体，叶问平静的走出房间，道：“阿云，这几日你的力量增长的很快，看来你没少用功啊！”

    章成云想了一会，决定道：“师傅，我觉得你应该按照我锻炼的方法来练拳，先跑步，在俯卧撑，然后再蛙跳！接着锻炼臂力，最后练咏春拳击打木人桩！如果你光练咏春拳，就算你拳法在好，力量上不足，拳法也无法发挥出巨大威力。弟子斗胆说一句，师傅你现在的力量，应该陷入瓶颈了吧！”

    “阿云，你说的不错！”叶问沉默一会，叹了口气，道：“为师的实力已经到了暗劲巅峰，只差临门一脚，就能突破瓶颈，进入化劲。可惜这些日子来，无论为师如何练拳，总是无法找到感觉，将体内瓶颈打破，进入化劲境界。”

    “师傅，暗劲、化劲指的是什么？”章成云初次听说古武传闻，仰着脑袋好奇的问道。

    “以你如今的实力，告诉你也无妨！反正你迟早也会达到为师的境界。”叶问深深的望了一眼章成云，淡淡道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）