
    自从上次那件事过后，章成云一直很有规律的生活。

    早晨，天还木亮便已经起来，围着占地几十亩的篮球场跑步锻炼自己的敏捷，十圈跑下来，在做俯卧撑锻炼自己的力量，两百个俯卧撑做完，再做蛙跳，两百个蛙跳做完，此时天刚放亮，迎着初升的霞光，修炼《咏春拳》。

    白天抱着课本，认真的学习导师传授的金融知识，晚上继续沿着早上的锻炼，打熬自己的身体。

    一连过去一个礼拜，个人属性并木有增长的太厉害，三项属性只增长了0.2。而且，美中不足的的是，木有再遇上寒冰女神慕容雪。

    今天是星期日！天骄大学正常休息。

    宿舍除了章成云，金剑诚他们三人，从昨晚叫嚣着出去放松身体，美名其曰减轻一个礼拜来所承受的压力，一直到现在木有回来。

    “叮！请宿主抽取红包！”章成云坐在床首看着一本有关金融知识的书籍，红包系统机械般的声音在脑中响起。

    章成云眼睛一亮，等了你一个星期，终于来了。

    眼前出现一道巨大的虚拟边框，边框中红包翻滚，闪烁着各种霞光色彩。

    章成云强忍着激动，伸出了手去。

    “叮！恭喜宿主抽中封印的《纯阳之体》，获得封印的夏侯剑客一身修为。想要解封《纯阳之体》，必须得去【倩女幽魂】中完成夏侯剑客的心愿，战胜燕赤霞，诛杀树妖姥姥，解开封印！”

    嗖！

    天旋地转，外界的时间在这道神秘的力量面前，全部静止下来。

    章成云晃了晃晕沉沉的脑袋，出现在红包系统主空间。

    “系统，这次是要去【倩女幽魂】？”章成云眼中闪过一丝兴奋道。

    “嗯，夏侯剑客死不瞑目，一身怨气沟通天地，以【纯阳之体】换取一次战胜燕赤霞的机会！宿主穿越过去，相貌不变，以夏侯剑客的身份替代他完成心愿，战胜燕赤霞，诛杀树妖姥姥。”

    “哦，那封印的夏侯剑客一身修为指的又是什么？”章成云不解道。

    “宿主战胜燕赤霞，可以获得夏侯剑客的【纯阳之体】，诛杀树妖姥姥，可以获得他一身剑客修为和法力修为。”系统机械般的声音平静说道。

    “倒计时开始10、9、7、6、5、4、3、2、1。”

    当指针指到一时，霞光一闪，章成云的身影已经消失在红包系统主空间。

    ……

    轰隆！

    天空雷声滚滚，乌云密布，细小的雨点从空中洒落下来。

    章成云回过神来，望了一眼身上的古朴着装，一袭青铜剑客装扮，手中青铜剑，幽光闪烁，刻画着一些神秘的符文。

    一阵急促的脚步声从后面响起，章成云感觉腰间一轻，钱袋已经被几个山贼给抢走。

    “哼！抢我的钱，有意思。”章成云脚下一点，身体快速冲了出去，比之以前，速度快了两倍还多。

    握着青铜剑也不出鞘，连点几下，快狠准的刺在这几名山贼要害，将他们击昏，走过去将钱袋捡了起来，系在腰上。

    轰隆！

    雨越下越大，豆大的雨滴砸落在身上，传出轻微的痛处。

    章成云目光一撇，边上正好有个稻草搭成的简易凉亭，提着青铜剑躲了进去。

    茅草棚年代久远，到处都在漏雨，只有靠近中间的地方还算完好，雨水无法漏进来。

    章成云走到茅草棚中，里面已经坐了一名落魄书生，一身白色打扮，脚边放着柳枝编制成的书框，里面放着一些账本。

    “这就是宁采臣吧！”章成云心里嘀咕一声，冷着脸，道：“让开，借坐一下。”

    宁采臣一愣，望着章成云这身杀气腾腾的打扮，插在地面的剑鞘闪烁着黝黑光泽，心里一惧，哆嗦着退到草棚外，仍由暴雨砸落在他的身上，心里非常不甘，时不时的怨毒的眼神打量一下章成云。

    章成云无视宁采臣望来的怨毒眼神，这厮典型的就是一个坑！巨坑！谁沾上他的边谁就倒霉。

    原剧情中，夏侯剑客就是因为好心扔给他一个馒头吃，而被女鬼惦记上，被树妖姥姥祸害。

    两个时辰后雨停了。

    章成云平静的望了宁采臣一眼，懒得理这个坑货，提着青铜剑向着小镇的方向赶去。

    宁采臣见到章成云走后，狠狠的盯着他的背影鄙视一眼，跑进茅草棚捡起书框，选了另一条道路向着小镇的方向赶去。

    走在苍凉泥泞的道路上，杂草遍生，荆棘难走，附近的树林中偶尔响起野兽的吼叫。

    章成云想了一下，打开属性面板。

    人物：章成云。

    力量：5.2。

    体质：5.2。

    敏捷：5.2。

    体质：5.2。

    武功：《工字扎步》、《咏春拳》。

    第二人物：夏侯剑客。

    力量：21。

    体质：50。

    敏捷：50。

    智慧：0.2。

    法力：50。

    武功：《青峰十三剑》、《问道八法》。

    评价：人阶后期，法术强大！拥有【纯阳之体】不得运用，不修法术，只修剑术，暴殄天物。

    “额！这个夏侯剑客的属性好高，竟然拥有五项属性。”看完他的属性介绍，章成云吃惊道。

    望着他这一身五维属性，目光火热，恨不得现在就去挑战燕赤霞，获得【纯阳之体】！诛杀树妖姥姥，获得他这一身法力修为。

    进了小镇，小镇中萧萧瑟瑟，街道上的行人很少，就连路边的小贩也很少。

    章成云这一身打扮，一进入小镇，立即吸引小镇居民的注意，望着他的眼神充满了畏惧，本能的离他远一点。

    丝毫不在意这些人望来的异样目光，章成云握着青铜剑，走了一阵子，在小镇中唯一的一家酒楼前停了下来。

    “青云酒肆？”望着招牌，章成云咧嘴一笑，提着青铜剑走了进去。

    “大爷，看你这身打扮，想必赶了很长时间的路吧！早就饿了吧？小店有上等的酒水，还有招牌菜酱牛肉，大爷要不要每样来一点？”店小二见到章成云进来，热情的打着招呼道。

    “给我来两斤酱牛肉，一坛酒！再给我找个葫芦，将里面灌满酒。”章成云大马金刀的坐在椅子上道。

    “好的大爷，你稍等！”店小二热情的应了一声，跑进了厨房。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）