
    章成云一行四人被带到警局，关在警局办公室对面的一间房间。

    “叶师傅，没事的，他们只是要钱，只要缴纳了赎金，咱们就能出去。”见叶问眉头皱着，金山找误以为叶问是在担心此事，提醒一句。

    “金兄，这次，是小弟连累你了。”叶问抱拳行了一礼。

    “诶！别这么说，叶师傅当年要不是你在棉花厂打了我一棍，把我打醒，我现在还不知道在干些什么呢？”金山找抓住叶问的手，不让他行礼道。

    “小子，刚才我看你打的挺猛的，咏春拳用的有模有样，深的叶师傅真传啊！”金山找望着章成云打趣道。

    章成云这是大姑娘上花轿，第一次坐局子。

    坐在青砖砌成的冰冷床榻上，章成云笑道：“哪里！与金前辈比起来，成云还差的太多。”

    说完，利用红包系统查看金山找的个人属性。

    人物：金山找。

    力量：8。

    体质：8。

    敏捷：8。

    智慧：0.5。

    武功：花拳绣腿。

    评价：群架经验丰富，勇武强悍，智慧不足。

    “竟然有这么高的属性！就算自己施展《咏春拳》，有双倍爆发力，恐怕也无法将他拿下。”章成云心里大吃一惊。

    “你小子蛮对我的脾气，就像当年年轻的我一样，见人就打，要不是叶师傅将我一棍敲醒，哪有现在的我？要老婆有老婆，要孩子有孩子。”金山找吹嘘道。

    “谁是叶问？谁是章成云？”一名警察走了过来，站在护栏外面道。

    “我是！”叶问和章成云应了一声。

    “有人来替你们交赎金了，你们俩人可以走了。”

    “你们没事吧？”叶问和章成云俩人走出牢房，师娘担忧的走了上来。

    “没事！”

    “师娘，我没事。”

    说完，章成云特意望了一眼，就师娘一个人来了。看到这，章成云心里想到，莫非是自己将学费提高了，师娘手头有了足够的钱，木有像剧情中那样寻找根哥求救？想来应该是这样。

    “永成，身上还有钱？”叶问望了一眼牢房里的黄粱和金山找，回过头道。

    “嗯。”师娘应了一声，将钱袋递给了叶问。

    打开钱袋望了一眼，里面的钱足够保释金山找和黄粱出来，叶问刚准备将俩人保释出来，一名妇人抱着一个小女孩已经将金山找保释出来。

    “金师傅真是不好意思，还要你家里花钱保释你出来。”叶问带着一丝歉意道，将黄粱的赎金交了。

    “没事，大家都是兄弟嘛！”

    双方寒暄一阵，各自分开，回到武馆，师娘将已经冷了的饭菜热了一下又端了出来。

    “阿梁，天色不早了，今晚你就住在这里吧！待会让你师娘抱一床被子给你。”叶问道。

    “嗯。”黄粱应了一声，默默的吃着饭。

    吃完饭，章成云来到天台上，背负着双手，平静的望着夜空中的明月。

    他木有急着锻炼，刚吃完饭，至少要休息半个小时，让胃消化一下，才能锻炼。否则，饭菜在肚子里木有消化掉，一次两次倒还没什么，时间一长，胃就会痛！

    “在想些什么呢？”叶问的声音从背后传了过来。

    “我在想大海的另一边，祖国她怎么样了？”章成云低沉道。

    叶问也沉默了，想起了在佛山的点点滴滴，复杂的望着天空的明月。

    “师傅，如果有一天我忽然消失了，你不要找我！和师娘俩人也不要担心我！我已经回到了母亲的怀抱，为她贡献出自己的一份热力。”沉默半响，章成云撒了个美丽谎言。

    “真的要回去？”叶问低沉道。

    “嗯！那里有我无法忘怀、无法割舍的存在！我必须回去为她做一番贡献。”

    “万事小心！走的时候不要悄悄的离开，我们师徒二人好好的喝个痛快！”

    “起风了，师傅你该回去照顾师娘了，等孩子出生后，我会回来的。”章成云提醒道。

    叶问走后，他失落的叹了口气！将复杂的心思抛在脑后，脱掉身上的外套，开始锻炼身体。

    两个小时后。

    章成云清洗完自己黏乎乎的身体，打开个人属性。

    人物：章成云。

    力量：4.2。

    体质：4.2。

    敏捷：4.2。

    智慧：1.5。（注：普通人的属性为一点。）

    武功：《工字扎步》、《咏春拳》。

    以自己现在的属性，施展《咏春拳》力量双倍激增，应该能战胜罗师傅和郑师傅这种角色吧？

    摇摇头，带着复杂的心思进入梦乡。

    第二天。

    吃完早饭，在师娘欲言又止的眼神中，章成云跟着叶问出了门，向着茶楼走去。

    进了茶楼，香港武馆界的各位师傅坐在椅子上，已经等候多时。

    “叶问，中间的那张桌子看见没？”洪震南指着摆在中间的圆桌道，在圆桌周围，摆满了板櫈，腿朝上面朝下，将圆桌供起来。

    “嗯。”叶问点点头。

    “一，你不能离开那张桌子！二，你不能掉下桌子！要是一炷香烧完，你还站在桌子上，我便叫你一声叶师傅。”洪震南扯着嗓子道。

    叶问平静的应了一声，准备朝桌子走去，却被章成云拦了下来。

    在场的这些师傅，除了洪震南四维属性超出他一大截，其他的师傅，四维属性和施展《咏春拳》的他差不多。对付洪震南，他有底牌等着他。

    既然如此，何不痛痛快快的打个痛快。

    “洪师傅，我能代师出战？”章成云道。

    “好！只要叶问承认你掉下桌子是输，你就可以上台。”洪震南不假思索道。

    “师傅！”章成云紧紧的望着叶问道。

    “小心一点，实在不行，别硬撑。”叶问道。

    章成云心中一暖，甩掉心里的杂念，使出《咏春拳》，两腿一弯，忽然爆发！速度在这一刻成倍激长，踩着櫈腿跃上了圆桌，小小的露了一手。

    “在下章成云，佛山咏春派，师承叶问，师公陈华顺，不知哪位师傅肯上台赐教？”

    “不知道天高地厚的毛头小子！伟基，你上去替为师教训他一顿。”洪震南冷冷道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求~！）