
    沪市，天骄大学。

    正值炎炎夏季，大一新生刚刚结束一个星期的魔鬼训练。

    今天是礼拜天，校领导体恤学生这一个星期来的艰苦训练，特批放假一日。

    章成云来自农村，出生一户庄稼人家。

    同宿舍的三位宿友，家境殷实！昨晚训练结束，结伴杀向了外面的花花世界。用他们的话来讲，哥们这一个星期受靠了，片肉没吃着，这次一定好将受靠的全部补回来。

    章成云坐在靠近窗户的下铺，来的比较早，抢了一个好床位。

    此刻，章成云手中抱着一个老式快要掉牙的手机，现在4G网已经成了普遍，他手机上的网速却是2G，打开一个网页，光是跳转就要十几秒。

    昨晚凌晨，章成云微信上莫名其妙跳出来一个红包群。

    于是，章成云为了抢夺红包，给家里减轻负担！手速一点，快速加了进去。

    这个红包群很古怪，别人发的红包，他看不到对方的名字！只显示着红包争抢记录。

    从昨晚到现在，已经过去二十多个小时，红包群里的红包就像自来水一样，每隔三五秒钟跳出来一个，章成云愣是一个都没抢到！

    甚至，章成云都怀疑自己是不是前两天踩到翔了，否则运气怎么会这么差！

    “叮！”破旧的老式手机一震，一个大大的红包，再次刷新出来。

    抢了二十几个小时的红包，抢红包已经成了章成云的一种身体本能，几乎在红包刚刷新出来，章成云手速化作一道影子，秒速点了上去。

    “叮！恭喜您抢到一份神秘红包，是否要提取？”

    机械般的电子声音在章成云脑中响起，连续二十多个小时未眠，章成云精神已经恍惚，本能的应了一声，选择提取！

    “叮！提取成功，恭喜你抢到一份独一无二的红包系统，红包系统强行绑定！”

    “1%、2%、3%…10%…50%…98%、99%、100%。”

    “强行绑定成功！红包系统开启！”

    嗖！

    随着那道机械般的电子声音提示红包系统开启，章成云的身体凭空消失。

    随着他的身体消失，外界的空气，在这一刻被某种强大神秘的力量干扰，在这一刻全部静止下来。

    周围白茫茫的，一眼望去到处都是浓郁的雾气。

    “这是哪里？难道我太困睡着了吗？”望着四周，章成云莫名其妙的想着。

    “这里是红包系统主空间。”

    “你是谁？给我出来！”章成云心里一惊，厉声道。

    两手握拳，身体颤抖，紧张的戒备着四周。

    “我是红包系统，宿主等级太低，无法显示。”

    听到这里，章成云紧张畏惧的心情，慢慢冷静了下来。

    农村出生的他，能考上全国重点大学，智商不是盖的。而且，章成云也喜欢看网络流行小说，小说里面各种神奇的能力，他看过太多。

    比如他现在遇到的这种情况，在网络小说中属于比较流行的那种。

    “系统，我怎么才能出去？或者说是回到原来的世界。”过了一会，章成云已经彻底冷静下来，开口问道。

    “完成红包系统发布的任务，才能回到主世界。”

    “要是完不成呢？”章成云提着嗓子问道。

    “此事超出系统回答权限，请宿主自行摸索。”红包系统机械般的声音平静响起。

    “那发布任务吧！”已经上了贼船，章成云只好一条道走到黑。

    “请宿主抽取红包！”

    红包系统话音落下，一个大大的红色长方形红包，出现在章成云面前。

    “又是红包？”望着眼前的红包，章成云苦着脸干笑一声，右手平静的伸了上去。

    “叮！恭喜宿主抢到被封印的《咏春拳》，想要解封《咏春拳》，得去《叶问2》中完成《叶问首席大弟子》任务，完成任务后，《咏春拳》自动解除封印。”

    “看来没有天上掉馅饼的好事，还得自己动手丰衣足食。”章成云干笑一声，打开个人属性面板。

    人物：章成云。

    力量：1。

    体质：1。

    敏捷：1。

    智慧：1.5。

    武功：无。

    备注：正常的人平均属性为一点。

    看完个人属性，除了智慧是正常人的1.5倍，其它三项属性，普普通通。

    “任务开启，倒计时10、9、8…3、2、1。”

    当指针数到零时，画面一黑，章成云失去了意识，再次睁开双眼，已经在1950年的香港。

    站在古旧充满历史气息的街道上，章成云身处一栋两层小楼下面。

    这里就是1950年的香港？看他们脸上表情，忙碌中充满殷实，挂着淡淡的幸福笑意。

    “你好这位大哥，我问一下，这里有木有一位姓叶的师傅？他开了一家咏春拳武馆！”章成云从震惊中回过神，拉住一名路过的大叔问道。

    “叶师傅？这条街道上好像木有，更没有你说的咏春拳武馆。洪拳我倒是听过，好像在警察局那里。”

    “哦，大哥谢谢你，我再找找看。”章成云道了一声谢，心里非常困惑。

    怎么会木有呢？莫非叶问现在还在到处找房子，木有找到这里？

    望了一眼架在半空中的六个红色大字，上面写着香港YN白药六个繁体大字。

    没错啊！应该就是这里，估计叶问还木有找到这里。

    想到这里，章成云坐在门口，百聊无事的等着叶问到来。

    “根哥，要不你回去吧？这都麻烦你好几天了，我心里很过意不去。”对面走过来两名男子，左边的男人梳着小分头，油光华亮，带着眼镜，手里拿着黑色西装。右边的男人，相貌略有点帅气，身材高大，小平头，穿着一袭深色长袍，脸上带着缅甸的笑意。

    “来了！不枉我苦等一场。”章成云心里暗道一声，从地上站了起来。

    “叶师傅请等一下！”脚步一跨，拦在叶问二人的前边。

    “你是？”叶问不解的望着他，心里奇怪他怎么会知道自己的名字？

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”章成云双膝一弯，就要对叶问行拜师大礼。

    这个时代的拜师礼仪，非常注重过程！必须行跪拜大礼，磕三个响头。否则，就是对师傅的不敬！

    不像后世，只要有钱，请几个教头练武，还一副趾高气昂的态度，好像我能请你做教头，已经给足了你天大面子。