
    “这位小兄弟，你认错人了吧！”叶问脚步一迈，右手平稳的托住章成云下跪的身体，强行将他拽了起来。

    “额！力量真大。”章成云大吃一惊，叶问只是单手，无论自己如何用力，都无法动弹分毫。

    眼见自己计划就要失败，章成云再次说道：“叶师傅，我仰慕你很久了，听说你离开佛山到了香港，我特意追了过来。在香港徘徊流浪一些日子，今日总算让我遇见你了。叶师傅，你无论如何都要收下我，让我跟在你的身边，学习你的正义精神，发挥自己的余力，为国家的建设添砖加瓦。”

    “呵呵。”叶问缅甸一笑，双手放在胸前，互相搓着，自己有他说的那么伟大？

    “叶师傅，时间也不早了，我们先去看看场地吧！”根哥提醒道。

    “根哥说的对！”叶问这才想起自己的正事，跟在根哥后面，上了楼。

    “师傅，等等我！”章成云大叫一声，快速追了上去。

    “叶师傅你看，这个地方够不够宽敞？”二楼天台，根哥指着宽敞的天台道。

    “是挺宽敞的。”叶问一笑。

    “哇！真的挺大的，够不够用？”根哥打开大门，惊讶道。

    “够用、够用！”叶问随意望了几眼，满意道。

    一圈转下来，叶问对这处场地很满意，脸上就差写着“非此不可”了。

    “叶师傅，那个房租的事。”

    “根哥，我最近手头有点紧，孩子又要上学，武馆还没有正式营业，你看能不能和房东打个招呼，让她宽限一些日子。”叶问脸色一红，缅甸着脸尴尬道。

    “好吧！那我就和房东打个招呼，让她在宽限半个月，叶师傅，我也只能帮到这了。”根哥考虑一会，痛快的答应下来。

    “根哥慢走！”望着根哥离去的背影，叶问礼貌打着招呼。

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    根哥这边刚走，章成云等不及了，迫不及待的想要拜师，完成任务。

    叶问这次木有阻止他，略显尴尬的望着他：“先交学费。”

    章成云摸摸腰包，空空如也，一个子也没有。

    “那个师傅，你看能不能宽限几日？”章成云厚着脸皮道。

    不厚脸皮不行啊！谁叫他兜里没钱。

    “哦。”叶问失望的应了一声，拿起放在角落的扫把，开始做清扫工作。

    “系统，我能不能查看叶问的个人属性？”章成云心里默念道。

    “可以！”

    红包系统机械般的应了一声，一道虚拟的画面出现在章成云眼前。

    人物：叶问。

    力量：50。

    体质：50。

    敏捷：50。

    智慧：30。

    武功：咏春拳宗师。

    评价：暗劲圆满。

    “好高的属性！”看完叶问的个人属性，章成云大吃一惊，从地上站起来，主动加入清扫工作当中。

    俩人一直从早上干到中午，才将整个天台清理一遍，与之前相比，现在的天台干净整洁，焕然一新。

    “咕噜！”

    “你肚子饿啦！”章成云肚子呱呱叫了一声，迎着叶问望来的眼神，不好意思的摸着后脑勺一笑。

    “我肚子也饿了，买点吃的过来吧。”叶问掏出一张十元的钞票，递了过去。

    “师傅谢谢你！”章成云被感动了，望着手中带着体温湿度的十元钞票，心中发誓！无论如何，都得在《叶问3》中改变师娘病逝的命运。

    “呵呵。”叶问缅甸一笑，坐在椅子上，迎着阳光，默默的抽着烟。

    很快，章成云买了两碗米饭和一些咸菜返了回来，将剩下的钱递还给叶问。

    “嗯，蛮不错的。”望着米饭，叶问赞叹道。

    章成云心里一酸，两碗米饭加这些咸菜，才不到一元钱。带着复杂的心思，章成云将米饭吃掉，咸菜几乎一口未动。

    眼下的叶问，手头拮据，咸菜留着给怀有身孕的师娘补充营养。

    “师傅，我觉得咱们开武馆，得做一些宣传！否则就算师傅你拳法在好，别人看不见，咱们的生意也不会太好。”吃完饭，章成云想了一下道提议道。

    “嗯，你说的也有些道理。”叶问皱着眉头，道：“你有什么好的主意？”

    “师傅，眼下咱们手头拮据，根据现有的实力来看，咱们只好做一些简单精美的小广告，贴在人流量较大的各个街道和路口。”章成云不加思索道。

    “你等一下！”叶问走进了房间，拿着一张普通的白色大纸和笔墨出来。

    章成云将白色大纸分成二十多张长方形的小纸张，提着毛笔，想了一下，写道，永春宗师叶问开馆收徒，每月学费二十元。

    想要超人一等？想要拥有过人身手？想要英雄救美？每月只要二十元，就能实现强者梦！有意者，请来XX路312号，联系人，永春拳宗师叶问。

    “师傅，你看怎么样？”放下毛笔，章成云将写好的小广告递了过去。

    “这个价钱会不会有点太贵了？”叶问皱着眉头道。

    “师傅，以你的本事，这个价钱已经很低了。再低，挣来的学费根本就不够交房租和生活开销的。”章成云道。

    “哦。”叶问应了一声，算是同意了。

    章成云将剩下的纸张，全部写好，望着自己写的毛笔字，字体还挺不错的，真心给自己点个赞。

    “师傅，你留在这里，我去张贴广告，有人来了，你就按照这上面的价格开馆收徒。”章成云拿着写好的小广告提醒一句，下了楼，向着附近的各大街道路口赶去。

    “系统，我已经成了叶问的首席大弟子，任务怎么还没有完成？”楼下，章成云在附近贴了两张小广告，心里问道。

    “宿主，没有交学费，还没有得到叶问的正式承认！”

    “……”

    章成云瞬间风中凌乱，感觉一万头乌鸦在头顶飞过。望着手中拿着的小广告，恨不得给自己一个耳光，这二十元该怎么挣哦！

    如果让他重来一次，他就算提前知道这个结果，他还是会这样做。

    他宁愿自己受点苦，也要改善叶问一家的生活条件。

    他不是好人！但有一颗“知恩图报”的内心。

    （新书上传，求收藏，求推荐，拜谢~！）