
    （收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！加更多少章，由你们说了算！重要的事情说三遍！）

    “我……”中年妇女话到了口中，又卡在了那里！艰难的望了一眼微微，又艰难的望了一眼章成云！随后又落在微微的身上，见女儿嘴角挂着甜美的童真笑容安静的熟睡，中年妇女心里瞬间有了决定。

    “医生还请你们按照这位小哥的话去做！该给的钱我一分不少。”中年妇女坚定不移道。

    为首的医生又不是傻子！如果真按照她的话去做。

    算上这次的出勤费用，木有额外的营业额，他拿什么为医院增加收入？没法给医院增加收入，他拿什么提成？靠那一个月的死工资？别开玩笑了。

    为首的男医生，脸色逐渐的阴沉下来，冷冷道：“究竟我是医生还是你是医生？她还要不要救？要救就老老实实的听我的话！否则，再拖下去，待会这个小女孩要是出现生命危险，你做为孩子的母亲，你要负全责！”

    “你按照我说的去做！出了什么事由我来担着。”中年妇女强硬道。

    章成云刚才的那番出手，给了她很大的信心。至少在不动用任何医用道具之下，他成功为微

    微止住了伤口！让血不再流出来。

    “哼！恕我无法办到。小女孩现在这个样子，必须打点滴，否则你另请高名吧！”中年医生冷冷道。

    他身后的几个护士，将担架随手又往车上一放，不善的盯着章成云一行人。

    “好！那我就不劳烦几位医生的大驾了，小哥还请麻烦你帮我抱一下微微。”中年妇女冷冷道。

    虽然是女人，虽然是农村来的！面对这大成市医生的狗眼看人低，依旧不缺乏自信和坚持。

    “嗯。”章成云应了一声，法力运转到两手上，将熟睡的微微抱了起来。

    熟睡的微微，感受到来自章成云手掌之上的法力，本能的觉得很温暖、很舒服，亲昵的朝他怀中靠了靠，熟睡的小脸上，露出两道纯真的笑容，更加天真灿烂。

    “好！长见识了，既然你不顾自己女儿的安危，做为医生我也不好说什么！反正女儿是你自己的，是死是活与我们无关，但劳请你将我们急诊费用付一下！一共是一千元。”中年医生冷冷道。

    “一千元？”中年妇女嘲笑道：“没有！就算有我也不会给，有本事就来我身上抢。”

    “不给钱就想走？你当我们是慈善机构？土鳖，我还就告诉你了，今天你要是不给一千元，你走一下试试看！”中年医生冷冷道。手掌一挥，身后的四名护士卷起衣袖，面色不善的走了上来。

    “让我来！”慕容雪走了上来。

    见章成云想要动手，抓住了他的肩膀，态度坚决道。

    “臭婊/子，别以为你长的挺不错的，谁知道你是哪个街道上的站街小姐！识相的给老子滚远点，否则，别怪老子动手打女人！”

    “啪！”慕容雪粗暴的扇了他一耳光，手掌一抓，扣着他的衣襟，将他狠狠的举在空中，眼神一冷，往空中一抛，单脚在地上一点，右拳轰在他的胸口，一脚将他扫在地上，清冷道：“败类垃圾！我为医生队伍之中有你这样的渣渣，感到丢人！”

    中年医生浑身就像散架一样躺在地上，艰难的吐出几口血液，连动一下的力气都没有！目光狠毒的望着她，如果眼神能杀人！慕容雪已经被他杀了一千遍又一千遍！

    强忍着胸口快要断掉的胫骨，怒道：“你们都是傻子？还特么愣着干什么？赶快报警啊！让警察来将这个臭婊/子给抓起来！”

    他的话刚落下，一道人影一闪，慕容雪已经到了他面前，脚掌抬起，重重的踹在他的嘴上！将他的门牙踹飞出去，这还不算，一个横扫，踢在他的腰间，将他踢飞出去。

    扑通一声！两眼一翻，不甘心的昏迷过去。

    做完这一切，慕容雪神情不变的掏出电话，拨通一个电话，电话那边传来一道恭敬的中年声音，慕容雪将这边大概的情况说明一下，随后便挂了电话。

    章成云平静的将这一切看在眼中，让他没想到的是，慕容雪居然还会武功，看来她也是一位古武修炼者，看她刚才爆发出来的力量，想必实力还很强，应该在暗劲层次。

    三个位面世界历练下来，章成云的眼力今非昔比！虽然不敢说能一眼看穿别人的修为境界，但大概还能判断出来。

    而且，章成云很不喜欢利用红包系统，查看别人的四维属性。

    不到情非得已又或者特殊情况之下，他很少会主动查看别人的四维属性。

    很快！慕容雪的电话刚挂下不到三分钟，一阵刺耳的警碟声疯狂的拉着警报，从远处赶来！一个漂亮的急刹车，四辆警车停下。

    为首的是一名中年男人，目光在章成云一行人身上一扫而过，最后落在慕容雪身上，眼睛一亮，快速赶了过来！

    恭敬的站在慕容雪身边，标准的敬了一个军礼，道：“是我赶来迟了，让小姐您受委屈了。”

    （注：这里的小姐，老司机可别想歪了！）

    “他枉为医生，出言不逊，你看着办吧！”慕容雪惜字如金道。

    “是，小姐我知道了！”中年警察回过身子，脸色一冷，道：“给我将他们全部拿下！”

    随后，恭敬的望着慕容雪，道：“小姐，我来送你回去吧！”

    “不用了，我还有事。”慕容雪高冷道。

    “那就不打扰您了，有事您一定要打我电话！”随后，中年警察带着一群人迅速离去。

    来也匆匆，去也匆匆！

    “你真的能治好她吗？”慕容雪走了过来，带着具有穿透性的目光望着章成云，仿佛要看穿他的内心。

    章成云何许人也，又岂会怕她的眼神。

    迎着慕容雪望来的深邃眼神，章成云平静道：“有我在她没事的！保证不会让她落下一点病根。”

    笑话！章成云可是继续医圣华佗的人间医术传承！要是连这点小小的骨外伤都医治不好，干脆还不如买块豆腐直接撞死。

    “希望你别骗我！”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）