
    （收藏每藏二百个加更，打赏588起点币加更，永不封顶，由你们说了算！重要的事情说三遍，说三遍，说三遍！！！）

    “公子，你稍等一下，我去去就来。liudianxing.com”陈荣道，章成云点点头，拉开一张椅子坐了下来，陈荣捡起地上一双黑丝，揣进兜里，开门离去。

    他走后，章成云取下黑丝，望了眼被他击昏的赤露女子，想了想，手掌一招，床上的被褥盖在她的身上，遮挡住她外露的身材。

    取出藏宝图，藏宝图的质料很古老，一种他也说不出材质的所做，将这张流露着古老气质的藏宝图打开。

    藏宝图上古树繁密，群山遍多，在一条古老的大河上面，标志着一道鲜红色的秘境标识！

    “这是哪里？”章成云邹眉凝思，从藏宝图上的信息来看，这张藏宝图非常古老，上面木有任何现代化标志，全部都是古老的标志，树木参天，群山环绕，看起来就像一座迷宫。

    “咦！这是河？还是海？”章成云望着树木边上隐隐像河流的景物沉思呢喃。

    想了一会，也想不出这张藏宝图的描绘的地点在哪，刚要掏出手机上网查探一翻，瞥见房间中的电脑，当下也不迟疑，打开电脑，输入河流标志，网页跳转，出现许多信息。

    章成云找了一会，全是现代化标志，与藏宝图上的景物不和，看了半天也木有看出头绪，章成云懊恼的关掉电脑，将藏宝图收了起来，将丝袜重新带上。

    两个小时后，房门打开，陈荣从外面走了进来。

    “公子，李伟军已经伏诛，他的尸体已经被我完全崔灭，就算六部的高手出动，也查探不到半点蛛丝马迹。”陈荣道。

    “嗯！”章成云点点头道：“这张藏宝图标志的地方在哪？你可知道？”

    陈荣面露献媚，过了一会，道：“公子，这张藏宝图的地点应该在沪市，据我查探的信息来分析，应该在靠近河流或者大海一带。”

    “嗯，这点时间你注意一点，尽量不让惹出麻烦！等我需要你的时候，我会联系你。”说完，章成云拉开窗帘，嗖的一下跳了下去。

    陈荣赶到窗口一看，只见章成云踩踏着墙面，快速向着下方冲去，眼看就要落在地上，一个后空翻敏捷的落在地上，几个闪动间消失不见。

    将窗帘合上，重新望了一眼地上昏迷的女子，将她抱在床上，拿起自己的东西离去。

    他也要出去避一避风头！虽然他不怕李伟军后面的势力，就怕惹出六部这个大杀器！还有一件事，他要禀告自己的师傅……

    回到宿舍，木有惊动任何人，已经凌晨一点，章成云洗了个澡，双腿盘膝坐在床上，修炼《问道八法》，不敢耽搁一点时间。

    第二天，宿舍的三兄弟，就像没事人一样，只是老三有点古怪，每次望向章成云的目光，总是欲言又止，他不说章成云自然不会主动去说。

    如此又过了一个几天，到了星期六，章成云刚从外面锻炼回来，冲了个凉水澡，望了一眼还在熟睡的三个兄弟，身体一直，红包系统机械般的电子声音在脑中响起。

    “叮！空间跳跃开始，跳跃中99%、98%……3%、2%、1%，跳跃完毕！”

    红包系统机械般的电子音乐落下，章成云的身影从原地消失，神秘莫测的力量出现，外界的一切仿佛在这一刻全部静止。

    红包系统主空间。

    与之前相比，原本的白色空间，渐渐的出现一丝丝梦幻般的青色光线，比之前，更加灵动。

    “请宿主争抢红包！”

    机械般的电子声音落下，一道虚拟的画框出现在章成云面前，画框中红包跳动，闪烁着各色光泽。

    章成云已经不是之前什么都不懂的初哥！强忍着激动，伸出手去，抓住一个红包！

    “叮！恭喜宿主抢到被封印的《龟波气功》，想要解封被封印的《龟波气功》，去唐伯虎点秋香中完成【伯虎兄的逆袭】任务。任务介绍：唐伯虎家中八位娇妻嗜赌成性，暗无天日！唐伯虎的怨念感动天地，祈求上天再赐给他一位甚至几位貌美如花、贤惠持家的美娇妻，帮助唐伯虎娶一位美娇妻，解封《龟波气功》！娶两位美娇妻，从他一身武学中，随机在奖励一门武功！每多娶一位美娇妻，奖励一门武功！如果其武功不够，则用才学代替。”

    “额！《龟波气功》？这不是龙珠里面龟仙人的绝学？难道红包系统这是要让自己战斗力破百万？”章成云狐疑道。

    打开属性面板。

    人物：章成云，纯阳之体。

    力量：26.5。

    体质：55.5。

    敏捷：55.5。

    智慧：1.7。（注：普通人的正常属性为一点。）

    法力：52。

    武功：《工字扎步》、《咏春拳》、《青峰十三剑》、《问道八法》。

    锻炼一个星期，五维属性木有任何变化，倒是通过最近的摸索，章成云发现一个规律。

    古武或者术法境界，古武后天境界，分为四个阶段，分别是气感、明劲、暗劲、化劲，相对应属性气感=1-10点力量，明劲=11-20点力量，暗劲=21-50点力量，化劲=51-99点力量。

    术法者境界，人阶可分为初期、中期、后期、圆满。相对应：初期=1-10点法力，中期=11-20点法力，后期=21-50点法力，圆满=51-99点法力。

    而且，同境界者，术法修炼者无敌！完爆古武。

    当然，术法虽然厉害，并不是人人都可以修炼的。必须拥有灵根，木有灵根者，就是给他一本超神级功法，他也无法入门。

    古武就木有这个限制，只要是人，不分老少，只要有一本古武功法，就可以修炼，能不能入门得看自己的造化。

    “叮！人物加载中，99%、98%……3%、2%、1%，加载完毕，跳跃中，99%、98%、97%……3%、2%、1%，跳跃完毕！”

    随着红包系统机械般的电子声音落下，章成云消失在红包系统主空间。

    “江南五大家？”章成云摇摇头，红包系统这次给自己的安排的身份，是江南五大家之一，木有江南四大才子！自己还叫章成云。

    “伯虎兄，想必你早已经饥渴难耐了吧！小弟这就来助你逆袭。”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主，求打赏，卖萌打滚求包养~！）