
    （收藏每涨两百个，加更一章！推荐票涨五百票，加更一章！打赏五百起点币，加更一章！加更多少由你们说了算！！！）

    躲在假山后面，望着天空的风筝，章成云心里没好气想到，伯虎兄怎么还不出手？该你表现的时候到啦。liudianxing.com

    外面的唐伯虎，似乎听见章成云的呼唤！目光渐渐的被天空的风筝吸引过去，顺着风筝的方向望去，正好是后院。

    咧嘴一笑，捡起一颗小石子，在手中掂量几下，两指发力，快速的扔了出去。

    嗖！

    轻微的破空声响起，空中的风筝断了线，落在屋檐上，章成云快速的从假山后面跳了出来，道：“秋香姑娘，你们莫怕，我这就去将风筝拿下来。”

    “9527你小心点。”

    “放心吧！我没事的。”章成云道，爬上假山，将屋檐上的风筝取了下来，递给秋香。

    “9527谢谢你，要不是你，今天我们的紫鸢就没法玩了。”

    “呵呵。”章成云摸着后脑勺不好意思一笑，唐伯虎正巧这时候从外面赶了进来，章成云揣着明白当糊涂问：“9528你怎么啦？”

    望着秋香手中的紫鸢，唐伯虎傻眼了，自己辛辛苦苦将风筝打落，却便宜了章成云，激动的心情瞬间跌入谷底，刚准备离开，武状元带着一行人大步流星赶来。

    “9528你给我站住！”武状元厉喝一声，一行人气势冲冲将唐伯虎围了起来。

    “有人举报你小子竟然敢偷画我貌美如花、温柔善良的石榴姐，你承不承认？”

    唐伯虎望了一眼天空，强忍着心酸的冲动，道：“大哥，怎么可能？我根本就不会画画好吧。”

    “好呀！你还不承认。”说着，武状元抓着唐伯虎，在他身上快速一摸，摸出一张画来，上面画的人奇丑无比，嗯，仔细看的话，倒是和石榴姐有几分相似。

    “你小子还不承认？这又是什么？”武状元拿着画有石榴的画像，冷冷喝道。

    “大哥，我错了还不行吗？”唐伯虎心里欲哭无泪道。

    “你错了也不行！竟敢将我貌美如花的石榴姐画成这样，来呀！我让你见识一下，真正的画术！”武状元掏出怀里贴身藏着的画，在众人眼前展示，得意道：“怎么样？是不是很美？”

    “果然是强中自有强中手，一山更比一山高，小弟佩服！”唐伯虎道。

    “哼！你佩服也没用！敢打我石榴姐的主意，来呀！给我扁他。”武状元冷冷道。

    周围早就急不可耐的一干下人，挥舞着拳头，乱脚踢了上去。

    “都给我住手！武状元你在这样，我就要去禀告华夫人了。”秋香心地善良，实在是看不下去了。

    “哼！这次就饶了你。”扔下一句话，武状元带着一干人等离去。

    “唉！你这又是何必呢？眼光咋就这么低呢！”章成云一副恨铁不成钢的模样，摇摇头，将失落的唐伯虎扶了起来。

    今天唐伯虎的心情很不好，很糟糕！进入华府，接二连三遭遇各种打击，干完活失落的躺在床上，一副无精打采的样子。

    章成云计上心头，溜出房间，在华府中偷出一些酒和美食，再次回到房间，将唐伯虎从床上拉了起来，道：“俗话说，一醉解千愁！唐兄既然心情很不好，小弟今晚舍命陪君子，与你不醉不归。”

    “好兄弟，够意思！”唐伯虎抓起酒壶狠狠的灌了起来。

    章成云不理他，自顾自的吃起偷来的烤鸭，只要唐伯虎一放下酒壶，就会拿起酒壶和他碰撞，在章成云的怂恿下，唐伯虎很快醉了。

    “唐兄对不住啦！小弟这也是为了你的幸福着想，帮你多娶上几房美娇妻。俗话说，能者多劳，像唐兄这种文武双全的人才，身上自然要多挑一些担子。”章成云扶起醉酒的唐伯虎，出了房间，偷偷摸摸的来到柴房，又找来一张被褥铺在地上，将唐伯虎放在上面。

    “唐兄，你先睡一会，小弟这就去将你心爱之人找来。”

    关上房门，章成云回到房间，提着笔模仿唐伯虎的笔记写下两封书信，悄悄的溜进后院，华夫人的房间亮着灯光，一道人影孤单的坐在桌子旁。

    “嘿嘿！”章成云坏笑一声，将书信丢在门口，故意弄出一些动静，脚下抹油，掠上了屋檐躲了起来。

    咿呀！

    房门迅速打开，华夫人快速冲了出来，左右望了一眼，静悄悄的木有任何人，目光一撇，望见地上的书信，强忍着心里的激动，将书信捡了起来，迅速拆开。

    书信的内容如下：

    集美丽与一体的华夫人，我已经饥/渴难耐，想你想的快要入魔，如果你心中有我，愿意接受我这份绵绵久久的爱意，请来柴房，我已经准备好一切，在柴房中等你。唐伯虎留！

    “哎呀！这个小家伙，哪来的这么多甜言蜜语？我到底是去还是不去呢？”华夫人露出小女儿姿态，羞红着脸，想到近来几年已经和华太师俩人分房几年，隐藏在心底的爱意终究战胜一切！

    “嗯，我只是去看看，看看就回来。”华夫人给自己找了个理由，换上粉红色的轻纱罗裙，配合她那保养不错的肌肤，看起来别有一番韵味。

    到了柴房，柴房中静悄悄的，好像有人在说话。

    华夫人仔细的听了一会，隐隐约约听见，我好想你啊！你知不知道我爱你有多深？我愿意为了你付出生命！只要你能留在我身边，我愿意为你放弃一切等等！

    扑通！

    房门被踹开，华夫人强忍着心里的激动和兴奋，快速冲了进去。

    近距离之下，望着这张熟悉的面庞，那如一个模子里刻出来的眉毛，那专一的眼神，华夫人渐渐痴迷了。

    睡梦中，唐伯虎感觉到一张温暖柔软的手掌抚摸着自己的脸，他以为是秋香来了，激动之下，握住华夫人伸过来的手掌，将她/压/在身下。

    ……

    章成云在外面听了一会，听见柴房里传来悦耳的啪啪声，喃喃道：“伯虎兄，小弟也只能帮你到此了，剩下的就得靠你自己了。”

    嘀咕完，章成云脚下一点，向着另一个方向摸去。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）