
    （火焰的更新可谓是非常给力，保底三更，经常五更爆发！上传八天，五更爆发了足足五天，各位读者，喜欢这个故事的，利用手中的各种资源，请多多支持，谢谢~！）

    “命真大啊！这么剧烈的冲击之下，凭你一介凡人之躯，竟然还没死！奇迹啊！”章成云摇摇头，将宁采臣从地上提了起来。

    “燕兄，你看看有木有办法，让他醒过来。”章成云将宁采臣递给了燕赤霞道。

    “嗯。”燕赤霞应了一声，在宁采臣身上摸索一会，皱着眉头，三秒过后，眉头舒展开来，掏出一张符纸，咬破食指，涂抹在符纸上，双手捻决，道：“急急如律令，给老道醒来。”

    说着，左掌强行捏开宁采臣的嘴巴，手中符纸在术法加持下，化作一道青光，转进了宁采臣的口中。

    做完这一切，燕赤霞将宁采臣放在地上，冲章成云点点头，仿佛在说，这个书呆子已经没事了，过一会就会自己醒来。

    章成云点点头不再多言，双腿盘膝坐在地上，刚才短暂的战斗，消耗的法力实在是太大了，他体内的法力，消耗了十之八九，趁着这家伙还在昏迷抓紧时间恢复法力。

    随着《问道八法》运转，以他为中心，在某种神秘力量牵引之下，外界的天地灵气快速朝他汇聚，章成云一刻不停运转《问道八法》，炼化这股浓郁庞大的天地灵气。

    燕赤霞见章成云打坐恢复法力，也跟着坐在地上，摆出五心朝天的修炼姿势。

    刚要运转《菠萝八法》，恢复消耗的法力，眉头一凝！又望了一眼章成云，又望了眼自己现在这幅模样，心里似乎下定了某种决心。

    正好借着这次机会，改修《问道八法》，想到此，燕赤霞不再耽搁，摒弃杂念，精神集中，仔细的将《问道八法》回忆一遍，过了约莫几分钟，这才开始小心的尝试运转《问道八法》。

    对他这种境界的术法高手来讲，重新换修功法，看似很危险，实际上却很安全。

    只要换修的功法和原先的功法互相不冲突，修炼出来的法力，不互相克制，危险性就会降到最低。

    何况，燕赤霞本来就是人阶圆满，只差临门一脚，就能突破到星阶，体内凝聚出星核，进入全新的世界，到那时术法修炼世界的大门真正对他打开，上天入地，捉妖降魔，威力滔天，比之以前强大许多倍。

    在丰富的修炼经验下，燕赤霞又格外小心，改修《问道八法》，虽然失败了几次，但却木有遇到任何危险。直到第四次，燕赤霞运转着丹田产生的一小缕法力，按照《问道八法》的特殊行功路线，运转吸收炼化天地灵气，顺着体内经脉，运转一个大周天，化成赞新的《问道八法》修炼出来的青色法力，沉浸在四肢百骸。

    修炼中无时间，章成云和燕赤霞俩人沉浸在修炼之中，宁采臣虽然有位面气运加身，但刚才剧烈的碰撞实在是太强大了，一时半会还木有醒来。

    ……

    话说百年树妖姥姥，利用一道元阳之气护着一丝真灵抓着聂小倩逃走，回到自己的洞府。

    将聂小倩击昏过去，又用鬼气凝聚出来的绳子将她捆住，在小青得意的目光下，原地一闪，真灵再次出现时，已经到了小青面前，在小青目瞪口呆之中，一头转进了小青的鬼身之中。

    “啊……”小青发出一道惨不忍睹的凄厉叫声，面色越来越狰狞，良久，狰狞的面色才平复下去，模样变化之间，垂直而立的乌黑发丝，改成倒立的三字发型，露出一张丑陋的人/妖脸。

    看这样子，小青已经被百年树妖借身还魂。

    “燕赤霞、夏侯剑客，你们给我等着，本姥姥是不会放过你们的！”百年树妖冷笑一声，阴狠的望着聂小倩，鬼气深深道：“我的好女儿啊！等姥姥拿你去和黑山老妖换回赤冥果，一身修为尽复，姥姥就去杀了你那心爱之人，让他陪你一起作对孤魂野鬼，永世不得超生！桀桀……”

    ……

    “呼！”章成云长出一口气，总算将消耗过度的法力恢复过来，并且，还有了一丝增进。摇摇头，从地上站了起来，望了一眼燕赤霞，见到对方正在修炼，嗯！不对，竟然借此改修《问道八法》，看这样子他这是快要成功了。

    “小倩！小倩！小倩你不要走！”宁采臣突然大叫一声，从昏迷中醒了过来。

    四目一望，身边除了两个臭道士以外，并木有聂小倩的身影。

    “大侠，小倩呢？小倩她去哪了？”宁采臣麻溜的从地上爬了起来，抓着章成云的衣衫道。

    章成云叹了口气，道：“她被百年树妖抓走了。”

    “什么？怎么可能？她怎么会被百年树妖给抓走？你不是说你们俩人合力，定能将百年树妖诛杀？为何还让她将小倩抓走？你告诉我！”宁采臣面色狰狞，冲着章成云大声咆哮道。

    “给我闭嘴！”章成云将他推开，宁采臣承受不住这股力量，扑通一声，摔倒在地上，章成云冷冷道：“你以为我想这样？眼看百年树妖就要被我和燕兄联手诛杀，她居然自爆百年法力，利用一道元阳之气护着一丝真灵逃了出去。当时那么大的爆炸，我们俩人联手之下，才艰难的将你救了下来，否则！你早就死了。”

    “不！我要小倩。”宁采臣状若疯癫道。

    “啪！”章成云箭步一踏，扇了他一耳光，冷着脸道：“死书呆子，这辈子遇见你算是我倒了八辈子的霉！等燕兄伤势养好，我们这就将聂小倩救出来。”

    扑通一声！

    宁采臣跪在地上，磕着头道：“刚才采成不识好歹，还望大侠勿怪！请大侠一定要救小倩脱离苦海。”

    “哼！”章成云没好气道：“斩妖除魔是我辈修炼己任，宁采臣你大可放心，我就算拼了这条老命也会救聂小倩出来，成全你们。”

    “大侠大恩，采成难以回报，请受我三拜。”宁采臣在地面上狠狠的磕了三个响头。

    章成云坐在一边，这次的事情真的出乎他的意料。

    按照原计划，可谓是万无一失！没想到居然让她自爆给逃走了。

    看来，想要完成诛杀百年树妖姥姥的任务，还得去硬闯冥界啊！

    （新书上传，求收藏，求推荐，求打赏，求萌主，卖萌打滚求包养~！）