
    （养肥的朋友，不要忘记投票啊！你们的任意一点支持，都是支撑火焰坚持下去的动力。十更已经准备好了，那个说要打赏盟主的朋友哪去啦？火焰已经等的饥不可耐了……）

    “给我住手！”跟着姜维前来的两个家伙，一看情况不对！脚下重重一点，凌空飞踹，踢出巨大的劲风，踹向章成云的脑袋。

    “哼！”章成云似乎两侧长了眼睛一样，向着左边快速一踏，两手探出，抓着对方踹来的脚掌，气沉丹田，狠狠的砸向另一名男子。

    轰！

    俩人在空中对撞，另一名男子直接被砸飞出去，章成云手臂挥舞，将手中这个倒霉的家伙，当做武器，向着地面的姜维砸去。

    姜维眼中惊惧之色一闪而逝，面对空中激射过来的强大劲风，顾不得脸面，两手在地上一拍，向着右边滚去。

    “想躲？你问过我木有？”章成云冷笑，眼看这名倒霉的家伙就要狠狠的砸在地上，双臂一抖，将他横扫向姜维。

    眼看躲闪不过去，姜维目中凶光一闪，一记朝天脚狠狠的踹了过去，丝毫不顾同伴之谊。

    既然你都不顾，我还会在乎他的死活？

    章成云眼神一冷，力道加大，将他狠狠的扫向姜维。

    扑通！

    重重的碰撞声响起，在这股滔天巨力之下，姜维直接被撞飞出去，而那个被章成云当成武器的家伙更惨，肋骨被踹断几根，喷出一片血液，差点连内胆都喷出来。

    “你不是很能？要我从这里爬出去？还扬言让我后半生在轮椅上度过？”章成云冷冷的走了上去，抓着姜维的衣衫，将他从地上提了起来。

    “哼！小畜生你别得意，得罪我姜家，我会让你知道后悔两个字该如何去写！”姜维朝章成云脸上喷出一口痰，却被章成云躲开。

    “啪！”章成云甩手抽了他一耳光，喷出一口痰在他脸上，不屑道：“是吗？那我倒要瞧仔细了，看看你姜家究竟有什么本事让我知道后悔两字怎么写。”

    说完，将姜维往地上一扔。

    姜维误以为章成云怕了，心里松了口气，刚准备放两句狠话！一记巨大的黑物抽在他的脸上，章成云拿着鞋底霹雳啪啦的抽在他的脸上，怒骂道：“我抽不死你！有能耐你们姜家就给我滚过来！特么的，老虎不发威你当我病猫？衣服怎么啦，五百块钱的衣服就不是衣服了吗？卧槽！敢狗眼看人低，我抽死你！还有啊，你特么的装逼泡妞我不怪你，怪就怪在你装笔装到我这里，长眼了没？被狗吃了吧！抽死你这有眼无珠的家伙。”

    只是一会儿的功夫，姜维那张还算帅气英俊的脸，已经被章成云抽打成猪头！红肿肿的，仍然在霹雳啪啦的响着。

    “啊！”眼前的一幕转变的实在是太快了，快到众人只觉得太刺激了！

    尤其是秋晨，望着眼前的一幕，朱唇张成O型，足能塞下两枚鸡蛋！姜维可是暗劲初期的高手啊！怎么、怎么一个照面就被放倒在地上了？莫非！想到这里，秋晨两眼放光的盯着章成云。

    看到姜维已经被揍的连他妈估计都不认识他，心里一慌！这次的篓子可大发了，疾步冲了上去，抓着章成云的手臂就要将他拉开，可惜她的力量太小了，却木有拉开，急道：“章成云，你快起来！你再不起来就要麻烦了。他们姜家的势力很大，不是你能够想象的。”

    “是吗？”章成云停下了动作，仍然骑在姜维身上木有起来，眼神越发坚定，杀气腾腾道：“要是他们姜家不开眼！还敢来找我的麻烦，我就将他们全都宰了！再杀上他们的老巢斩草除根！”

    “你……”秋晨一愣，美眸愕然，不敢置信的望着章成云，怀疑刚才是不是自己听错了。

    “草！你特么还敢怒瞪着我，我抽死你！”章成云怒骂一声，继续挥舞着鞋底，霹雳啪啦的抽他耳光。

    “你们还愣着干什么？赶快将这位公子拉开啊！”大堂经理回过神来，对着周围的保安喝道。

    “都给我滚一边去！谁特么敢过来，我就打断他的狗腿。”章成云冷冷的扫了他们一眼，霸气一喝。

    被章成云这冷漠的眼神一望，周围冲上来的保安，立即又停了下来。他们又不是傻瓜，章成云刚才的战斗力他们可是亲眼所见，一个个望着大堂经理，等待他的指挥。

    秋晨见姜维嘴角已经出血，要是再打下去，恐怕就会出事，俏脸一红，似乎下定某种决心，从后面抱住了章成云，道：“别打了，给我个面子好不好？再打下去就真的出事了。”

    章成云被她这么一抱，异样的感觉从背后传来，后背被两团伟岸压着，一跳一跳的，这种感觉实在无法用言语来表达，想了一下，将鞋子穿上，踢了一下姜维，冷冷道：“小畜生死了没？别给我装死！没死就从地上滚起来，从这里爬出去，今天的事就这么算了。否则，我认识你，我的鞋底可不认识你！”

    如果眼神能杀人，章成云已经被姜维杀了一千遍又一千遍。

    心爱女人被夺，又在大庭广众之下，被揍成猪头！脸面已经丢尽了，心里的怒火，就像一座火山一样，恨不得将章成云生吃活刮。

    迎着章成云冷漠的眼神，心里一哆嗦，索性赖在地上就不起来！他不信章成云敢对自己下重手。

    “你别拉着我，今天他要是不从这里爬出去，就是天王老子来了，我也要废了他，让他下半生在轮椅上度过。”章成云恶狠狠的说道。

    姜维心里要哭了！特么的这话怎么听着这么刺耳啊！一看再无法装死，姜维哆嗦着从地上爬了起来，怨毒的眼神激射出浓重煞气，恨不得将章成云活吃了。

    “卧槽！你特么这是什么眼神？敢用这种眼神望我，我揍死你！”章成云大怒，一记朝天脚踹了上去，将这货踹爬在地上。

    “别打了！再打你就真的麻烦了。”秋晨拉着章成云好心提醒道。

    “你特么还愣着干什么？赶快给我滚过来！从这里爬出去，今天的事情就一笔勾销！否则，你等着下半生在轮椅上度过吧！”章成云恶狠狠道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！盟主十更！求打赏，打赏加更！卖萌打滚求包养~！）