
    （收藏每涨两百个，加更一章！打赏五百起点币，加更一章！推荐票每涨五百票，加更一章！加更多少由你们说了算！！！）

    摸到石榴的房间外，章成云将另一封信扔下，敲响房门，脚掌抹油掠上了屋檐。

    “是你吗？伯虎。”石榴激动的叫了一声，打开房门，外面空空如也，只有门口摆放着一封书信。

    “讨厌！”看完书信，石榴娇滴滴的说了一句，幻想着与唐伯虎在一起的画面，越想心里越激动，当下再也无法忍受这种煎熬，向着柴房的方向快速跑去。

    “伯虎我来了！”到了柴房，石榴直接扑了进去。

    “夫人！”看清里面的景色，石榴吃惊的大叫一声！仿佛见到鬼一样。

    “啊！石榴你怎么在这？”华夫人也是大吃一惊，如今这羞/人的一幕被石榴撞见，这要是传了出去，以后还怎么见人？

    想到此，华夫人眼神变冷，体内流露出一丝杀气！

    “原来夫人也喜欢这口啊！其实我早就想和夫人试一试，尝尝又是什么滋味！”石榴快速的解开衣衫，怪叫一声，兴奋的扑了上去。

    华夫人眼中杀机一闪而逝，想了想，还是收起了杀心。无缘无故的杀了对方，而且还是性格大力咧咧的石榴，会有不小的麻烦。

    眼珠一转，道：“石榴，今晚发生的事，不许对任何人说出去！”

    “夫人我知道！我保证谁也不说。”说完，石榴将华夫人推开，跨/坐了上去。

    章成云见柴房内悦耳的啪啪声再次响起，满意的点点头，道：“伯虎兄，希望你不要辜负小弟的这番美意。”

    说完，章成云向着自己的房间走去。

    路过后院，四道身影从院墙上跳了下来。

    “臭小子，你是谁？这么晚怎么会在这？看你偷偷摸摸的，一看就不是好人！老实交代，你是做什么的？”

    章成云目光一转，暗道这四人来的真快！眼珠一转，道：“我叫小银虫！威震江南，道上的人送外号玉树临风、一表人才，貌比潘安便是在下。不知阁下几位是？”

    “我叫东银、西贱、南荡、北色！号称江南四大银侠是也。”

    “原来是东银、西贱、南荡、北色四位道上大哥，对了，四位大哥深夜到此有何贵干？”

    “听说华府的秋香貌美如仙，我们哥四个特来会一会。”

    “原来如此！小弟也正是为此而来，正好小弟识路，不如让小弟带几位大哥过去如何？”章成云道。

    “既然如此，就有劳小银虫兄弟了。”四人道。

    “哪里哪里！”章成云摆摆手，带着他们四人在后院中绕起了圈，一会儿便将他们四人丢在后院中，自己借着假山来到秋香房门外。

    “秋香姐快开门，我有要事和你说。”站在门外，章成云小心道。

    咿呀！

    房门打开，秋香冷着脸道：“大晚上的，你不睡觉跑来找我干嘛？”

    “秋香姐，有四个银贼偷溜进了华府，已经被我困在假山那里，你去通知武状元，我在这里拖住他们。”章成云道。

    “真的吗？你木有骗我？”秋香狐疑道。

    “秋香姐，以你的智慧我能唬得了你吗？”章成云翻了个白眼道。

    “那倒也是！”说完，秋香关上房门，将唐伯虎的诗集藏了起来，从另一条道路向着武状元那里赶去。

    “操！小银虫你怎么在这？”秋香刚刚离开，江南四大银侠从楼下跑了上来。

    “几位大哥你们终于来了，小弟刚才找了你们好久都木有找到，小弟还以为你们已经找到秋香了呢！”章成云道。

    “废话！刚才你小子走的太快了，我们几个对这里又不熟悉，在后院转了好久，好不容易才摸了过来，对了！秋香你找到木有？”

    “小弟正在一间一间的寻找，不如几位大哥帮帮忙，咱们一起动手，速度还能快上一点。”章成云提议道。

    “好！”

    章成云带着他们一间一间房间寻找起来，找了七八个房间，还是木有找到秋香。

    江南四大银侠老二来了脾气，怒道：“小银虫，你究竟知不知道秋香在哪？又或者是你小子想吃独食！”

    章成云在心里估摸着时间已经差不多了，按道理秋香应该将武状元找来了吧！

    想到此，章成云不动声色的向后退了一步，大声喊道：“捉贼啊！江南四大银贼在这！”

    说完，快速向楼下一跳，敏捷的落在地上，一边跑，一边大声喊道：“武状元，有人在打你石榴姐的主意！”

    “是谁敢打我貌美如花石榴姐的主意，我要活劈了他！”一声厉吼，武状元从天而降，挡在章成云面前。

    正好江南四大银侠从二楼跳了下来，想要捉住章成云，狠狠的收拾他。

    “武状元，就是他们四个想打你貌美如花石榴姐的主意！他们还说四个一起上，轮番大战你石榴姐。做为男人你还在等什么？赶快冲上去狠狠揍他们一顿！”章成云大声提醒道。

    “银贼敢打我石榴姐的主意，受死吧！”武状元怒吼一声，拳风捣出，原地一跳，瞬间踹出十几脚，潜力是前所未有的爆发出来，招招充满巨大力量，震的空气颤抖，轰向对面四大银贼。

    四大银贼被章成云一骗，心里憋了一肚子火！

    正好没地方撒火，迎着武状元掌风拍出，狠狠揍了上去。

    啪啪啪……

    事关石榴姐，武状元战斗力格外爆表，十几个会合下来，一个横空侧踢，踢在四大银贼的脸上，将他们击倒在地，手一挥，霸气炳然道：“给我拿下！”

    周围的一干护卫冲上来，将四大银贼五花大绑。

    这边闹出的巨大动静，很快便惊动华府上下，做为此次目击者，章成云陪同他们一起来到华府正厅。

    刚到华府正厅，华夫人的穿着一袭美艳的宫装从外面冷冷走了进来，阴沉着脸扫视一眼下方的四大银贼，道：“武状元你做的不错！将他们四人给我拖出去乱棍打死！”

    “是夫人！”武状元手掌一挥，冲进来十几名护卫，将四大银贼给拖了出去。

    “9527，这次你做的很不错！嗯，听说你是9528的兄弟是吗？”华夫人望着章成云若有深意道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）