
    “燕兄，你还愣着干什么？等这对死人妖商量出结果来杀我们？上啊！”见燕赤霞冷冷的摆着造型，章成云恨铁不成钢道。

    “夏侯兄，你照顾好书生他们，老道去也！”燕赤霞华丽的摆个姿势，脚下一踏，凌空飞渡，青峰剑刺出，激射出一道丈许青光，斩向百年老妖。

    “你个笨蛋！杀错啦。”见燕赤霞出手对付百年树妖，章成云急的在心里骂娘。

    “好！黑山老妖我答应你。”百年树妖终于下定决心，或许章成云对他造成的仇恨实在是太深了！种种的一切加在一起，让他恨下心来放弃现有的一切，祈求全力对付他们。

    “树妖兄，你会为你这个英明的决定感到骄傲的！”黑山老妖大笑一声，幻化出血盆大口，一个照面，将百年树妖吞下。

    面对虚空一剑刺来的燕赤霞，黑雾一闪，原地消失不见。

    “哼！想躲吗？门都木有！”燕赤霞冷笑一声！一剑斩空，将青峰剑插进地面，咬破食指，虚空画符，双手捻决，道：“临兵斗者皆阵列在前，天地无极、乾坤借法！神现！”

    手掌一招，以血液为媒介，在空中勾画出一道巨大的太极八卦图案，两手向前狠狠一推！

    巨大的太极八卦图案，散发着万丈金光，将周身浓郁的阴气疯狂银灭，轰向黑山老妖消失的地方。

    轰！

    眼看太极八卦图案，就要轰击在黑山老妖消失的地方，地面破裂，出现一道十几丈大的口子，鬼气缭绕，直冲云霄，一头狰狞丑恶的怪物，长有三头，头颅下面生有千只绿油油拳头大的眼睛，木有下身，面对轰击过来的太极八卦图案，随手一拂，浓郁的鬼气从掌心飞出，将太极八卦图案击灭。

    “燕赤霞，到你了！”丑陋怪物，桀桀怪笑一声，声音不男不女，巨大的手掌随意一点，一道漆黑的光束并发出来，激射向燕赤霞。

    “给我破！”燕赤霞抽出青峰剑，重剑一劈，不仅木有将这道幽光击碎，反而让幽光轰在他的身上，直接将他击退十几步，喷出一口血，狠狠的摔在地面上。

    “燕兄，你没事吧？”章成云大吃一惊，迅速将受重伤的燕赤霞扶了起来。

    “这、这是星阶的气息！”望着眼前这个四不像的丑陋妖物，燕赤霞面色凝重的说道。

    “燕赤霞！想不到你本事平平，眼光还算不错！不错，本座在和百年树妖合/体后，双方修为呈几倍翻滚，已经突破星阶屏障，举手抬足之间，充满莫大力量，今晚你们全部得死！”黑山老妖怪异道，每说一句话，仿佛三人同时在说一样，声音怪异，充满尖叫。

    “夏侯兄，看来今晚我们在劫难逃了。”燕赤霞苦笑一声，双方的境界根本不在一个档次，看来这次是真的凶多吉少了。

    “是吗？”章成云脚步一踏，冷冷道。

    “夏侯剑客，既然你急着想死，我这就成全你。”黑山老妖冷冷道。

    “等等呢！”章成云手一挥，黑山老妖桀桀怪笑道：“夏侯剑客，你是不是怕了？想要向本座臣服？跪/舔/本座的马屁！”

    章成云不理他，先让他得意一会，等下就取他的狗命！回过身子，望着燕赤霞，道：“燕兄，这些年来我每次找你比试，都输你一招！现在，我正式向你提出决斗，争天下第一！”

    “什么？夏侯兄你在逗老道？”燕赤霞瞪大牛眼，不敢置信的望着他。

    见夏侯剑客脸色严肃，并不像开玩笑的，收起笑容，正色道：“临死之前，有幸还能和夏侯兄切磋一番，老道死而无憾！算是成全你传授《问道八法》之情！”

    “哈哈……”见到夏侯剑客要单挑燕赤霞，黑山老妖桀桀大笑着，一时间并木有急着动手。

    “大侠，这都什么时候了，还在窝里斗！赶快想个主意，咱们逃出去啊！”宁采臣如热锅上的蚂蚁，就差指着夏侯剑客破口大骂了。

    “书生，你不懂！燕兄，准备好了木有？我要出手了。”章成云淡淡道。

    “来吧！”燕赤霞道。

    章成云眼中精光一闪，青铜剑一抖，刺出十几道剑花，刺向燕赤霞。燕赤霞强忍着体内伤势，勉强的握着青峰剑，刚准备使出剑招，牵动体内伤势，举起的青峰剑又落了下去，望着近在咫尺的剑尖，燕赤霞平静道：“我输了，夏侯兄，恭喜你夺得天下第一！”

    “燕兄大恩不言谢！刚才迫不得已，小弟也是有难言之隐，还请多多包涵！此事过后，小弟将彻底离开这方世界，离开之前，就让小弟在为燕兄做最后一件事，算是弥补小弟刚才所犯的错误。”章成云面带歉意道。

    转身面对黑山老妖，将青铜剑插进地面，平静的走了过去。

    望着章成云离去的背影，燕赤霞张张嘴，什么都木有说出来，最后化作一声叹息。他已经猜到了夏侯剑客要做什么，要用自己的命，换他们逃出去！可是黑山老妖已经突破星阶，他这样做只是白白送死。

    难道战胜我，夺得天下第一就对你这么重要？

    燕赤霞不怪他，他已经从夏侯剑客的行动中猜到了结果。如果换成是他，面对一辈子的挑战对手，或许、可能也会这样做吧！

    “夏侯剑客，你是否想通了想要臣服本座？跪/舔/本座的脚趾？”桀桀的怪笑声从黑山老妖口中传出。

    “死人妖，你错了！我是来杀你的。”章成云在他身前三步停下脚步，一字一句道。

    “你找死！”黑山老妖怒了，挥动手掌，庞大的手掌遮天蔽日的拍向章成云。

    “是吗？你高兴的太早了。”章成云仰天狂笑，“使用道具，【神力加身五秒真男人】！”

    话音落下，从他体内升起万丈金光，举手抬举之间，光芒四射，将冥界的阴气银灭一空，从远处看去，他此刻就像一尊金人一样。

    “给我去死吧！”感受到身体之间充满了澎湃力量，仿佛举手抬举之间，可生撕天地，崩碎山河！

    章成云脚下一踏，璀璨的手掌，拍向黑山老妖。

    黑山老妖拍来的遮天手掌，在这道璀璨的金光手掌之下，还木有接触，就被金光消灭掉！金色手掌趋势不减，在黑山老妖不甘的惨叫中，将他拍成灰飞。

    诛杀掉黑山老妖，章成云利用剩下的几秒钟时间，抓着燕赤霞他们三人，手掌一劈，强行打开虚空屏障，带着他们回到人间。

    “燕兄，我用生命换来惊天力量，已经油尽灯枯，你们保重！”章成云周身散发着金光立在虚空中淡淡道。

    说完，身影渐渐消失在夜空中。

    “不……”燕赤霞仰天怒吼，挣扎的扑向章成云消失的地方，想要将他抓住，却狠狠的摔在地上。

    （新书上传，求萌主！求打赏！求推荐！求包养！卖萌打滚各种求~！）