
    （从现在开始，收藏每涨二百，加更一章！上不封顶，现在收藏是120个，三百二十个就加更！每天依旧保底三更！加多少更，取决于你们！由你们说了算！！！）

    “李伟军？我就猜到是你做的。liudianxing.com”章成云目光一闪，两道寒芒一闪而逝！

    收回目光，章成云目光逐渐变冷，似乎察觉到章成云身上流露出来的杀气，陈荣眼泪鼻涕哗哗的流了下来，紧紧的抱住章成云的大腿道：“大爷你就饶了我吧！好歹我也是人阶中期，最多半年就能突破人阶后期，留着我跟在身边，总比顺手杀了我强吧！话再说回来，以大爷你的本事，总不可能事事都要亲自为之吧？总要有个打打杂的帮你跑前跑后端茶倒水吧！大爷，你就给个机会，让我跟在你的身边吧！”

    说完，陈荣仰头可怜巴巴的望向章成云。

    “说完了吗？说完就安心的上路吧！很快，李伟军会下去陪你的。”章成云眼神一冷，不为所动，手掌一抬，向着下方拍去。

    “大爷我有办法能让你突破星阶！”眼看章成云的手掌越来越近，掌心激射出来的劲风，吹的他面容生疼，陈荣狠着心大喊道。

    “星阶？”章成云目光一转，闻言收回了手掌。

    他虽然不介意杀了对方，也不怕随后而来的报复！但事关星阶秘闻，他不得不心动。

    如果说没见过星阶所展现出来的强大力量，或许，章成云会毫不犹豫的杀了眼前这个三角眼，狠狠的出一口心里的恶气。

    但倩女幽魂中和黑山老妖的最后一战，黑山老妖和百年树妖合/体，进阶星阶，爆发出来的强大力量！一直在他心中留下个种子。

    那种无敌的力量，仿佛举手抬举之间，便可将人阶圆满轰杀成碎片！一举一动，已经超脱自然，充满毁灭般的力量！

    而且，到了星阶，《问道八法》中有一门秘术，只要修炼成这门秘术，就可御空飞行！眨眼万里，一念天涯，一念彼此！

    “说，如何才能进阶星阶？”章成云强压下心里的激动一字一句道。

    “大爷，我说了你能保证不杀我？”陈荣带着最后一丝希望道。

    “只要你说的是真的，我就不杀你！”章成云淡淡道。

    在星阶面前，三角眼的性命就是狗屁！只要突破星阶，体内凝聚出星核，寿命就会增加，在如此诱惑下，木有人能免俗，章成云自然也不例外。

    “小人知道一处秘境，一个月后就会开启，里面有一种叫【青兰果】的果子，只要吃了这枚果子，人阶圆满就能凭借着果子中雄厚的灵力突破到星阶。”陈荣一字一句道，在死亡面前不敢有任何隐瞒。

    “告诉我秘境在哪？说出来我不杀你！”章成云接着问道。

    “除非大爷收下小人的命魂，否则小人就是死也不说。”陈荣罕见的目光坚定道。

    “命魂？这是什么？”章成云露出一丝疑惑。

    陈荣解释道：“大爷，人有三魂七魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。三魂和七魄等同于人的灵魂精神，其中以命魂尊贵！人一旦失去命魂，就会成为一具毫无意识的植物人。小人愿意将命魂交由大爷保管，一旦大爷发现小人背叛大爷，可以捏碎命魂让小人灵魂死亡，成为一具冰冷无意识的植物人。”

    “是吗？命魂离体，长时间你就不怕灵魂受到影响？”章成云一针见血道。

    “大爷有所不知！命魂非常神奇，小人用术法加持，可以直接进入大爷体内，对大爷来讲，丝毫不受影响。只要大爷不将命魂击碎，小人就不会有事，灵魂并不会因此受到影响，也不耽搁自身的修炼。”陈荣细心的解释道。

    “很好！你交出命魂吧！”章成云淡淡道。

    “小人谢大爷不杀之恩，大恩大德，小人没齿难忘！”陈荣骨碌的从地上爬了起来，光着身子，手决一捻，体表出现一丝丝黑色黑气，黑气缭绕，将他整个人包裹起来，模样非常恐怖。

    “命魂出！”随着印法一道道施展，陈荣忽然低吼一声，手掌一拍额头，一道火红色的影子从他额头飞了出来，滴溜溜一转，缩小成一道迷你巴掌大的陈荣虚影。

    “大爷，这是小人的命魂，大人只需用一点法力将它护住，贴在额头！命魂就会进入身体，寄居在大人三魂七魄周围。”陈荣恨着心将命魂递了过来。

    “是吗？”章成云若有深意的望了他一眼，他虽然第一次见识这所谓的三魂七魄，但陈荣掌心这道迷你版的命魂，传来浓重的灵魂气息，他还是能感觉到的。

    手掌一抓，抓着陈荣的命魂往额头一贴，诡异的一幕出现了！陈荣的命魂嗖的一下，转进章成云的身体，进入他的灵魂之中。

    章成云心念一动，调用灵魂之力，将这道命魂给封印起来。

    “大爷，李伟军那个小畜生王八蛋，竟然敢对你不敬，小人这就去宰了他替你出气。”见章成云收下自己的命魂，陈荣提着的一颗心这才放下来。

    能活着谁也不想死，对他这种尝尽世间百态的人来说，活着，哪怕木有尊严的活着，也比死了强百倍。

    “现在可以说出那个秘境在哪了吧！”章成云淡淡的望了他一眼道。

    “大爷，你等一下。”说着，陈荣光着身子快速在地上翻找起来。

    一会儿，从衣服里取出一份古老的藏宝图。

    “大爷，这是藏宝图，只要按着这份藏宝图的路线走，就能得到那个秘境。”陈荣解释道。

    “以后不要叫我大爷了，你也不要自称什么小人了，就叫我公子吧！”章成云想了一下道。

    刚才还木有什么，这会在听起来，大爷这个称号倒是怪刺耳的。

    “是，公子，我一定谨记。”陈荣道。

    “你叫什么？先把衣服穿起来。”章成云淡淡道。

    “公子，我叫陈荣。”陈荣捡起地上的衣服，麻溜的穿了起来。

    “现在你该知道怎么做了吧！”章成云平静的望着他道。

    （新书上传，求打赏！打赏五百起点币，加更！求收藏，求推荐，求盟主！盟主上架以后天天五更！卖萌打滚求包养~！）