
    章成云脚步一顿，古怪的想起一句话，一句很经典的台词。

    “道有请留步！”谁被这句话叫住，准倒霉运！

    现在宁采臣这个坑货，居然叫自己请留步！章成云恨不得提着他的脖子，将他扔进乱葬岗，让他自生自灭。

    “大侠，那个、那个能带我上去吗？”宁采臣指指上面，好像在说，太高了我蹦不上去。

    “你这坑货！”章成云没好气的怒骂一句，提着的衣衫，在地上一跃，回到房间。

    “你自己好之为止！这里很危险，鬼怪横行，妖魔乱舞，野兽出没，别不小心丢了性命。”章成云提醒一句，脚步一踏，快速离去。

    要是再耽搁下去，真应了那句“大侠请留步”那可就糟了。

    “大侠等等我！”宁采臣追了出去，外面哪里还有章成云的影子。阴风呼啸，绿油油的，周围响起毛骨悚然的怪声，房间一会儿关一会儿开，吓的他抱着破书框躲进了房间，将房门死死的关上，这还不放心，搬来几块木板将窗户和房门给堵死。

    做完这一切，畏惧的躲在墙角，用书框罩住自己，增加一点安全感。

    章成云离开这里，并木有走远，他虽然很讨厌宁采臣，害怕被他的坑货属性给坑了，但还不想看着他被女鬼害死，在不远处一间屋顶上盘膝坐了下来，摆出五心朝天的修炼姿势。

    望了一眼夜空，浓郁的绿油油鬼幕将月光遮挡，漆黑黑的，章成云眉头一凝，决定试试心中的想法对不对。

    双手捻决，低吼道：“临兵斗阵皆阵列在前，驱邪！”

    手掌一拂，一团璀璨的青光从他手掌上甩出，击打在空中浓郁的鬼幕上，爆发出哧哧怪声。

    很快，在青色霞光驱除下，浓郁的鬼幕被击出一道米大的洞口，皎洁的月光从夜空中洒落下来，照射在他的身上。

    章成云满意的点点头，摒弃杂念，运转《问道八法》，体内出现一道漏斗，吸收外界浓郁的天地灵气，吸着《问道八法》运转，一丝丝无形的月神精华，从月亮上洒落下来，被他一同吸收，经过转化，成为最精纯的法力沉淀在他体内。

    渐渐的，以章成云为中心，附近的天地灵气快速向着这边涌来，浓郁的天地灵气将他包裹成一道巨大的茧。

    经过刚才的一幕，宁采臣想要入睡，无论如何都无法睡着，眼睛一闭，就会想起那十几具鬼气深深的骷髅头张开深然手爪抓向自己的脖颈。

    被这么一吓，宁采臣一边饿着肚子，一边忍受着困意的袭击。

    不知道过了多久，可能是一个时辰，又或许是几个时辰，宁采臣精神恍惚，隐隐约约听见一道优美的琴声，在向有情人倾诉自己的点点爱意。

    被这道琴声蛊惑，仿佛琴声间有股特殊的魅力，能让人体内浴/火蹭蹭上涌，宁采臣燥热难受，挣扎了半响，终于下定决心，决定去看一看究竟是何人在弹琴，弹出这么优美动听的琴声。

    将书框里的水果刀取了出来，握在手中，给自己壮胆！小心的打开房门，鬼头鬼脑的望了一眼，外面阴深深的，木有人，看样子很安全。

    宁采臣胆气也来了，或者说是被琴声勾/引，早已经浴/火难焚，跟寻着琴声，披荆斩棘，游走在羊肠小道上，艰难的向着琴声的尽头寻去。

    女鬼这一出动，周围的阴气突然增重，空气变的更加寒冷，树叶呼啸，怪异的声响桀桀大作。

    正在盘膝修炼的章成云，眉头一凝！睁开双眸，感受到怀中的异样，将被破邪符封印的铃铛给取了出来。

    原本平静的铃铛，此刻在破邪符镇压之下！竟然在微弱的跳动着。

    “不好！难道聂小倩来了吗？”章成云心里暗道一声糟糕。

    他可不相信什么人鬼之恋，会出现一见钟情！按照原剧情发展，聂小倩故意用琴声勾/引宁采臣过去，事后被燕赤霞破坏，见到燕赤霞的强大术法修为，谋划宁采臣，骗取他的信任，借此脱离百年树妖的掌控，重新投胎，摆脱眼前的困境。

    倩女幽魂，章成云看了很多遍，每次看完，心里都有同样的直觉。

    聂小倩或许是爱上了宁采臣，但更多的是利用他，来摆脱百年树妖的掌控，重新投胎做人，洗刷自己的罪孽。

    想到此，章成云虽然很不喜欢宁采臣，但却无法做到见死不救。

    宁采臣不是坏人，要是一名恶人，就算死了章成云也无动于衷！关键，这货坑是坑，心地却好的出奇，他之前已经查看过宁采臣的个人属性。

    宁采臣的四维属性平平，却拥有他们都木有的一道属性，“十世善人”，章成云不知道这道属性有什么作用，红包系统给予的评价，帮助“十世善人”好运加身。

    或许原著中的燕赤霞就是出于这个原因，才卖力帮助宁采臣，完成他的人鬼之恋。

    抓起青铜剑，向着宁采臣的方向追去，踩踏着房屋，几个纵掠间消失不见。

    一直在房间中参悟章成云传授《问道八法》的燕赤霞，随着章成云一动，蓦地睁开双眸，施展法决，打开天眼，望了一眼琴声尽头，想了想又继续参悟起《问道八法》，喃喃道：“老道已经有了《问道八法》，足可借此突破星阶，凝聚出星核，【十世善人】就让给夏侯兄好了。”

    宁采臣也不知道走了多久，破旧的衣衫已经被荆棘的树枝割破，脚也走累了，身体就像散架一样，如果不是琴声支撑着他，他早就放弃了。

    “呼！”

    走出这片树林，前方出现一道小湖，在小湖的中间搭建着一座凉亭，一道木板铺成的小路直通凉亭，在凉亭的中间，坐着一名穿着白衣的美貌女子，面前摆放着一张古琴，随着她的弹奏，凉亭上的白布飘忽不定，给她增添几分神秘气息。

    “姑娘是你在弹琴？”宁采臣整理下衣衫走进凉亭。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）