
    （收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！加更多少章，由你们说了算！重要的事情说三遍！）

    奇怪的是，慕容雪这次并木有冷眼看他，也没有纠正他话中的含义！任由他亲昵的叫着小雪。

    “放心吧！他逃不掉的。”慕容雪平静道。话语中流露出来的含义，充满了强大的自信。

    “今天的事谢谢你，否则，就麻烦了。”章成云开口道。

    如果不是慕容雪出面，刚才一旦他出手，警察来了！他要么反抗，要么乖乖束手就擒！如果就这样被拿下，不是他的性格。而且，章成云从心底，本能的不喜欢他们。

    “没什么？我只是看不惯他们的行为，别想多了。”慕容雪的声音一如既往的高冷。

    “咕噜！”章成云摸了一下肚子，面露苦笑，望了一眼手机，已经十二点多了，想了想，决定请她吃饭，话到口中，想起之前对方的高冷，又被咽了回去。

    慕容雪奇怪的望了他一眼，平静道：“到饭点了，不请我吃饭？”

    “啊！你说什么？”章成云不敢置信，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “没什么！我们走吧。”

    “呵呵。”章成云带着激动说道：“都已经到了这个时候，小雪，给个面子让我请你吃顿饭吧！”

    迎着慕容雪望来的怪异眼神，章成云慌忙解释，道：“我没有别的意思，你别想歪了。”

    “是吗？我可记得有些人第一次见面，就向我表白！还说喜欢我。”慕容雪打趣道。

    随着她这一笑，万年的冰山仿佛瞬间融化，看的章成云一阵痴迷。

    “哼！”慕容雪收起笑容，又恢复之前那副高冷表情，向着前面走去。

    “小雪，你等一下！我知道有家饭店做的菜特别好吃，咱们过去……”章成云快速追了上去。

    半个小时后，章成云带着慕容雪走了很远，在一家饭店门口停了下来。

    走进饭店，大厅内已经坐满了人，看来这家饭店的生意不错！一名服务员快速走了上来，道：“先生你们几位？”

    “还有位子？”章成云问道。

    “楼下已经没有位置了，楼上有包间，包间单独价格一百八十八，先生要去？”服务员道。

    “一百八十八？”章成云心里一阵肉痛，长这么大，他还没有在包间内吃过饭，再听这价格，心在滴血啊！望了一眼身边的慕容雪，心里嘀咕道，钱挣来就是花的！有花才有得，只有花出去的钱才叫钱，面色不变，道：“带我们过去！”

    慕容雪古怪的望了一眼章成云，又在他身上的一身衣服特意瞅了瞅，什么也没说，跟他上了楼。

    “今天我请客，要吃什么随便点。”包间内，章成云将菜单递了过去。

    慕容雪没看菜单，平静道：“服务员，上四道你们这里的招牌菜！再上一壶开水。”

    “你们稍等，开水马上就送来！”服务员记下他们点的菜，带上房门退了出去。

    很快开水送来，章成云主动给慕容雪倒了一杯，又给自己倒了一杯，放下茶壶，望着包厢内的景色，还真别说！这一百八十八花的挺值。

    包厢很宽敞，隔音效果很好！周围摆满了盆景，墙上挂着一些山水画，这逼/格！看起来就高上许多。

    慕容雪端起茶杯轻轻的抿了一口，放下茶杯，平静道：“你真的会医术？”

    “嗯！”章成云不明所以，但还是郑重的点点头。

    “你祖上真的是御医？”慕容雪继续问道。

    章成云眉头一皱，狐疑的望了她一眼，慕容雪道：“你别多想，我只想求证一下！你要是不方便说，就当我没问。”

    “不是！我的医术是跟着一位道士学的。”章成云善意的撒了一个慌。

    再说，以刚才慕容雪展现出来的官方力量来看，想要调查他的底细，轻而易举的就会查到，他现在隐瞒，只会让她对自己的印象更加糟糕，倒不如坦诚相见。

    “刚才看你在救微微，表露出来的那一手，你好像会武功！”慕容雪再次问道。

    “嗯，也是跟着那位道士学的。”章成云心里更加郁闷了，暗道这是要闹哪出？

    “哦。”慕容雪平静的应了一声，不再多言，静静的喝着茶水。

    “你也会武功？或者说是古武修炼者？”章成云将心里的疑问说了出来。

    自从到沪市，他发现，原来的自己，就像井中的那只青蛙！以为电视剧中那些厉害的武功、比如降龙十八掌等等绝学，真的是别人胡乱编出来。

    但自从接触到红包系统，从【叶问2】中归来，宿舍中的老三，火辣导师秋晨，醉仙楼遇到的那位帅气青年，随后的陈荣等人，将他的世界观颠覆过来。

    原来！在现实生活中的表面之下，真的隐藏着许多不为人知的事。用那句话说，没有达到那个境界，那个圈子你永远也接触不到。

    “嗯！”这次轮到慕容雪重重的点点螓首。

    “看你的表现，你的修为应该非常厉害吧！是家传的还是机缘得来的？”章成云好奇道。

    “也能说是家传的吧！”慕容雪淡淡道。

    “哦！”章成云古怪的应了一声。

    长的这么漂亮，身材又这么好！肌肤又那么白嫩，武功又那么高，这份天资！不是牛掰，是牛神！已经牛到天上去了，漫天神牛在飞。

    正好这个时候菜上来了，服务员将四道菜放在桌上，又退了出去。

    四道菜都是这家店的招牌菜，制作精美，很耐看，散发着浓郁的香味。

    “小雪，趁热吃，菜凉了就不好吃了。”章成云招呼一声，拿起筷子夹了一片鱼肉放入口中。嗯！香辣可口，还有股淡淡的感觉，比家乡里的那些大厨烧的菜好吃多了。

    “咦！你怎么不吃？难道菜不好吃？”章成云不解道。

    慕容雪的筷子抬动的很慢，半天才会动一下，基本上每次都夹起一小片碎肉。

    “不用管我，你吃你的。”慕容雪平静道。

    她自己也不知道刚才为什么会突然说出那番话，但话已经说出来，临时反悔，这不是她的性格！而且，身份尊贵的她，什么好吃的菜肴没有吃过，这四道菜，味道只能算是普普通通，无法提起她的食欲。

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）