
    “糟糕！姥姥来了，宁采臣你快跑！”聂小倩脸色一沉，快速将宁采臣拉了起来，面色着急的推着他向外面跑去。

    “不！小倩你不走，我是不会走的。”宁采臣目光坚定道。

    “傻瓜！你不走你会没命的。”聂小倩手掌一拂，紧闭的房门被抽开，准备将宁采臣送走！

    房门刚打开，一道道巨物，将整间房间彻底的缠绕起来。

    聂小倩心情沉到谷底，眼前之物是姥姥的舌头所化，她岂会认不出来。将宁采臣往身后一护，道：“姥姥，小倩求你不要杀他，小倩什么都答应你。”

    “贱婢！敢背着我偷男人，失去处/女之身，你以为对姥姥还像以前那么有用？今晚不仅宁采臣得死，就连你，姥姥也不会放过你。”百年树妖姥姥的不男不女怪声，从四面八方传进屋中。

    “小倩别怕！我有这个。”宁采臣终于想起来了，右手抓着金刚经，左手使劲的摇晃着铃铛，大喊道：“波若波罗蜜！”

    喊了半天，周围木有任何反应。

    轰隆！

    下面一层的房屋破碎，一道道诡异的巨大舌头，散发着醒恶臭味，移动间抽向宁采臣和聂小倩俩人。

    “临兵斗者皆阵列在前，阵起！”一道响亮的冷哼突然在这诡异的夜空中响起，随着这道话声落下，以宁采臣的房间为中心，升起一道青色霞光。

    青色霞光流传，将周围的阴气鬼幕等等，霸道的驱除，将整座小屋笼罩住。

    “贱婢你好得很啊！竟然伙同这个死小子挖个坑来谋害我！我要杀了你们。”百年树妖姥姥察觉到周围的异常，试图用树枝冲击出去，当他的鬼气打在青色霞光流转的【困阵】上，轻易的被青色霞光银灭掉。

    见到两道黑点迅速从夜空中激射过来，来人正是夏侯剑客和燕赤霞，哪怕面对其中一个，百年树妖都大感头痛，何况是同时面对他们俩人联手。

    面色一拧，幻化出本体，露出干枯的树枝怪脸，模样丑陋，带着腥恶汁液。

    一卷巨大舌头，抽向了宁采臣和聂小倩这对狗男女。

    “天地无极，乾坤借法！破！”燕赤霞脸色一严，咬破食指，飞快的在掌心画个八卦图案，法力运转，拍向百年树妖姥姥。

    百年树妖露出本体，丑陋的身体实在是太大了，在如此狭小的阵法来，根本就无法躲闪，凶光一闪，巨大继续抽向宁采臣和聂小倩，势必要将他们击杀，以泄心头怒火！

    “哼！”章成云脸色一冷，闪电般掏出十几张破邪符，运转法力，滴溜溜向着百年树妖姥姥打去。

    十几张破邪符一同爆发，由十几道细小的电光小蛇，凝聚出一道巨大的银色大蟒，轰击在百年树妖卷起的舌头上。

    “啊！”在十几张破邪符所化的银色大蟒轰击之下，百年老妖的前一小半舌头，直接被击成灰飞，彻底消散在空中。

    “可恶！燕赤霞、夏侯剑客！我要杀了你们。”舌头遭受重创，百年树妖姥姥再也顾不上宁采臣和聂小倩这对人鬼鸳鸯。

    庞大的丑陋身躯，一个幻化，将树根本体暴露出来，犹如一头巨大的鲨鱼，头颅后面拖着一截粗壮的身体。

    四肢卷动，十几道舌头散发着醒恶液体，从四面八方抽向章成云和燕赤霞俩人。

    “临兵斗者皆阵列在前，上古神龙，急急如律令，我以血誓名义招呼你出来，此时不出！更待何时！”说着，章成云迅速咬破食指，虚空一点，手决捻动，璀璨的金光从上方洒落下来，一头狰狞的五爪金龙，散发着庞大龙威，在章成云手指一点下，扑向百年树妖。

    “天地无极，乾坤借法！波若波罗蜜！”燕赤霞神色一正，咬破十根手指，挤出十滴殷红的血迹，手决捻动，低吼一声，在法力运转之下，十滴血液凝聚在一起，随着他手决变化，化作一道巨大的血色雷霆！两指一点，血红色雷霆向着百年树妖激射撞去。

    俩人刚一出现，直接开大招！誓要将百年树妖一个照面斩杀。

    眼看他们俩人的全力一击越来越近，察觉到巨大危险的百年树妖，面色狰狞，心里似乎下定了某种决心！望着周围的青色霞光，丑陋的脸上带着疯癫。

    “燕赤霞、夏侯剑客，你们这俩个臭道士，不是喜欢多管闲事想要杀本姥姥？你们俩人还愣了点！”

    话落，百年树妖将庞大的身躯一卷，催动体内百年法力！利用一道元阳之气护住一丝真元，身体轰的一声！爆炸开来。

    以他为中心，巨大的气浪向着四面八方肆虐过去。

    章成云和燕赤霞俩人暗道一声糟糕！各自施展出压底箱手段，只见章成云掏出十几张破邪符，粗鲁的将他们撕开！双掌一揉，幻化成一道护盾将自己护在里面。

    燕赤霞更绝，面对爆炸冲击过来的巨大气浪，一拍背上法器，血液一抹，手决一捻，法力灌输到里面，撑起一道圆形护罩，将他护住。

    俩人刚刚使出防御手段，巨大的爆炸气浪便已经掀了过来，在这股庞大的百年妖力自爆之下，俩人身上的防护罩，就像暴雨中摇摆不定的小船，随时都有覆灭的危险。

    借着庞大肉身自爆，百年树妖利用一丝元阳之气护着自己的真灵，快速逃了出去，正好望见聂小倩在这股庞大的力道冲击之下翻飞出去，元气一招，抓住她一同逃去。

    爆炸过后，章成云和燕赤霞俩人狼狈的坐在地上，互相对视一眼，露出一丝苦笑。

    “燕兄，想不到这个死人妖如此狠辣！竟然有如此大的决心。”

    “唉！老道也木有考虑到这点，否则，这个死人妖在你我秘术攻击之下，肯定死无葬身之地！居然被他利用百年法力自爆逃了出去。”燕赤霞面露可惜道。

    “先救人吧！”章成云站了起来，走到宁采臣身边，见他昏迷过去，蹲下身体，两指放在他的鼻间。

    （新书上传，求盟主，求打赏，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）