
    进了房间，将房门锁死，重新洗了下手，在桌子旁坐了下来。

    掏出买来的丹砂、黑狗血、上等黄纸，还有一只十年毛笔！将厚厚的一叠制符材料放在桌子上。

    一切准备就绪，章成云精神高度集中，摒弃掉脑中杂念，回忆一下《问道八法》中有关制符的步奏流程。

    将所有的符绘看完，以自己现在的人阶术法修为，只能制作人阶符绘。至于更高级的符绘，制符一法中虽然有，但受限于他的术法境界和手中材料，根本就无法制作完成。

    制符一法中，威力强大，并且专门对付恶鬼的符绘有三种，一种叫【破邪符】、一种叫【上清仙雷符】、最后一种叫【镇邪符】。

    其中【破邪符】制作材料普通，他手里就有现成的！至于另外两种符绘，还要看天时，以特殊手段和珍贵材料，截取天空雷电制成符纸。

    摇摇头，章成云不再考虑后面两种，将【破邪符】的制作过程回忆一翻，直到成为身体的一种本能记忆。

    半个小时后。

    章成云再次睁开双眸，【破邪符】的制作流程已经被他给记住！精神高度集中，握着毛笔，沾了一点混合朱砂的黑狗血，运转《问道八法》，体内发力运转到手上，通过手掌覆盖在笔尖上，有了法力加持，笔尖闪烁着一层淡淡青光。

    按照【破邪符】的制作流程，一笔一画，认真的在黄纸上勾画，容不得半点马虎。

    几分钟后，就差最后三笔，第一张【破邪符】就制作完成，笔尖上勾画出去的特殊符号，却出现一点误差！

    噗嗤！

    火焰跳动，这张符纸直接让上面狂躁的法力给你烧了。

    “呼！”

    又过了五分钟，将刚才制作失败的阴影甩掉，仔细回忆了一下失败的过程，章成云再次提起毛笔，运转法力，制作【破邪符】。

    三分钟后，这张【破邪符】已经快要制作完成！只差最后一笔，将整道符文连接起来，这张【破邪符】就算制成。

    落在符纸上的法力，却少了一丝均匀，符纸一晃之间，再次燃烧起来。

    深呼吸口气，章成云放下毛笔，将急于求成的杂念抛弃，静神沉思一会，目光一挣！爆射出强大的自信，再次提起毛笔。

    运转体内法力，有了前两次的失败经验，这次勾画的速度很快，笔走龙蛇，法力控制微妙，不多不少，眼看就到了最后一笔，章成云精神额外集中，手掌一画，将这张破邪符制作完成。

    “呼！总算成功了，差点累死我了。”

    望着桌上闪烁着点点星光的符绘，章成云脸上挂着会心的微笑，夹起这张符绘，仔细的打量一会，郑重的将它放在桌上。

    望了一眼剩下的材料，章成云眼神兴奋，休息了一会，运转《问道八法》恢复一下消耗的法力，再次投入到制符当中。

    有了一次成功的制符经验，这次制作起来，速度快了许多，法力均匀运转，笔走龙蛇，片刻之间，便将一张完好的【破邪符】制作成功。

    两个小时后，桌子上摆放的一叠厚厚的制符材料，已经消失不见，取而代之三十六张【破邪符】整整齐齐的摆放在那里。

    “呼！总算制作完成了，快将我累死了。”章成云很木有形象的坐在地上，不是不想坐在椅子上，而是太累了，椅子太小，身骨无法舒展开来。

    躺在地上，呈大字型，面带微笑望着破旧的天花板。

    休息一会，章成云从地上坐了起来，摆出五心朝天的修炼姿势，运转《问道八法》，外界浓郁的天地灵气，在《问道八法》牵引之下，快速向着他的身体里面转去。

    经过《问道八法》炼化，化成最精纯的法力，沉积在体内四肢百骸之间。

    半个小时后，章成云消耗的法力已经恢复过来，同时，他体内的法力，隐隐增加一丝。

    呼！

    睁开双眸，两道气箭爆射出去，在墙角上击成一道巨大的洞口。

    章成云气质一敛，从地上站了起来，将桌子上的三十六张【破邪符】收入怀中，望了一眼外面的天色，暗道，剧情快要开始了吧！

    想到这里，下了楼，打了二斤酱牛肉，付了钱快速向着兰若寺赶去。

    一路走来，越走越偏僻，周围的人烟越少。道路荆棘，布满各种植物，树林里响起各种野兽的怪叫声。

    半个小时后，章成云走出眼前这片树林，身上沾染着一丝兽/血！刚才有几只不开眼的野狼，想要拦住他的去路，被他顺手给宰了。

    握着青铜剑，望了一眼上方越来越诡异的羊肠小道，天色马上就要黑了，想到此，为了战胜燕赤霞，诛杀百年树妖姥姥，章成云加快脚步，向着兰若寺赶去。

    在太阳落山之前，章成云终于赶到兰若寺。

    兰若寺占地极大，有十几个篮球场大，此刻，地面上铺满了厚厚的一层落叶，墙面上挂着蜘蛛网，灰层到处都是！院门残破的只剩下一角，镇压气运的两尊石狮子，上半身已经不知道跑哪去了，剩下的下半身，坑坑洼洼的，被灰层掩埋起来。

    章成云若有深意的望了一眼兰若寺，无视周围传来的各种诡异声响，提着青铜剑，目光坚定的踏进兰若寺。

    “燕赤霞，夏侯剑客来了，你要躲到什么时候？”章成云踏进兰若寺，站在院中，气沉丹田，大叫一声！

    巨大的叫声，在这寂静诡异的兰若寺中非常惹耳！随着回音一道一道传开，仿佛惊雷炸响一样，动静之大，正盘坐在床榻上修炼的燕赤霞，眼睛一睁！激射出两道寒芒，抓起放在两腿之上的青峰剑，一个闪动敏捷的跳了出去，身影几个起伏间消失不见。

    一分钟后。

    一道身影，激射出阵阵寒风，踩踏着院墙，几个闪动间，落在章成云对面。

    “夏侯兄，想不到老夫躲在这里，你也还是追来了！”望着夏侯剑客，燕赤霞淡淡道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）