
    时间悄悄流逝，一夜无话。

    第二天，朝阳初升，修炼一夜《问道八法》的章成云，刷的一下睁开双眸，两道犀利的寒光一闪而逝，结束修炼从地上站了起来。

    望了一眼燕赤霞，他还在修炼，看他这个样子，显然已经到了最关键的时刻。如果所料不错，一切顺利，至多一个时辰，太阳升起时他就会结束修炼。

    收回目光，章成云的视线被一阵憨声吸引，抬头望去，宁采臣这个家伙蜷缩在地上，梦中还在叫着聂小倩的名字，嘴上流着一道晶莹的水泽，看来这家伙是在做春梦。

    摇摇头，章成云走出房间，来到外面小院中。

    迎着初升的朝阳，章成云将身上的外套脱掉，围着这个小院子跑步，五十圈跑完，在做俯卧撑锻炼自己的臂力，两百个俯卧撑做完，改做蛙跳，随着两百个蛙跳做完，一拳一式，在小院中修炼《咏春拳》。

    一套拳法打下来，章成云额头出现一些细密的汗珠，抽出青铜剑，施展着青峰十三剑，一招一式，激射出阵阵寒风，剑光挥舞之间，闪烁着冷艳光泽。

    一套剑法演练下来，章成云收剑而立，随手将青铜剑一扔，准确的插入剑鞘之中。

    回头望了一眼，见到他们还木有醒来，想了想，章成云握着青铜剑，几个纵掠间，消失在小院中。

    一炷香后。

    章成云提着一头死去的野狼回来，将野狼清洗干净，找来一些废弃的门板，架在地上将洗好的野狼肉摆了上去。

    一个时辰后，烧烤好的野狼，柔嫩金黄，散发着金色光晕，浓郁的香味从它身上传出。

    燕赤霞大步流星从房间中走了出来，气质一变，仿佛融入天地一般，举手抬足之间，充满了道的韵味。

    章成云目光一凝，恭喜道：“恭喜燕兄改修功法成功，看这样子，燕兄应该踏出那一步了吧？”

    话语中虽然带着疑问，却充满了肯定。

    “老道此番能够有所进步，还多亏夏侯兄相助！”燕赤霞双手抱拳真诚道。

    “燕兄，你是否踏出那一步？”章成云眼神火热道。

    燕赤霞摇摇头，又点点头道：“木有！那一步又岂是那么容易好跨过的，老道得《问道八法》侥幸之下，才踏出半步。”

    “恭喜！看来燕兄踏足星阶是早晚的事，想必修炼一夜，燕兄已经饿了吧，正好狼肉烧好了，过来吃点。”章成云道。

    说不羡慕是假的！术法的威力他已经见过，一招一式，充满了强大的威力！比之古武，相同境界者，术法无敌！

    “那老道就不客气啦！”燕赤霞大笑着坐了下来，接过章成云递过来的一只狼腿吃了起来。

    章成云抓起另一只狼腿，大口吃了起来，这野狼的味道，虽然有股燥味，但肉质鲜美，在纯火焰烧烤下，别有一番香味。

    俩人这边刚吃，宁采臣无精打采的走出房间。

    “两位高人，求求你们一定要救救小倩啊！”见到章成云和燕赤霞俩人，宁采臣快速扑了过去。

    “书生，此事我已经答应你了，就不要再说了，先吃饭，吃完饭咱们就去干正事。”章成云露出一丝不满道。

    “嗯，书生，你的事情老道和夏侯兄管定了，吃完饭咱们就去挖出她的骨灰，施法救她出来。”燕赤霞承诺道。

    宁采臣提着的心这才放下来，在一旁坐了下来，接过章成云递来的前狼腿大口大口吃了起来。

    早饭吃完，章成云和燕赤霞互望一眼，俩人点点头，带着宁采臣向着小镇上的乱葬岗走去。

    两个时辰后，一行三人到了小镇的乱葬岗，翻找了一番，找到聂小倩的坟墓。

    “别傻看着了，赶快动手将她的骨灰挖出来。”见到宁采臣发呆，章成云没好气的道了一句。

    挥舞着锄头，率先动手挖了起来。

    宁采臣这才回过神来，跟在后面挥舞着榔头，也挖了起来。

    一炷香后，三人取出聂小倩的骨灰，用一块布包好，交给宁采臣保管，眼看太阳就要落山，三人骑着马向着北方赶去。

    赶到天地之北，阴风大作，飞沙走石，绿油油的烟幕飘来飘去，空气凭空下降十几度，一股冻入骨髓的感觉传来，周围发出一阵阵怪异的声响。

    “走，咱们过去。”望着眼前突然出现的一间巨大客栈，燕赤霞招呼一声，率先走了过去。

    章成云跟在后面握着青铜剑，宁采臣心里一紧，死死的跟着他们俩人，不敢分散一步。

    三人进了客栈，客栈中鬼气浓郁，阴深深的非常恐怖，呼啸的寒风越来越大，竟然凭空发出一些怪异之声。

    “燕兄，小心一点。”章成云提醒道。

    “嗯。”燕赤霞点点头，表示明白。

    “有人在吗？”宁采臣心虚的叫了一声。

    “谁啊！这么晚了干嘛？”诡异的大厅，传来一道应答声，一名店小二打扮的伙计嗖的一下坐了起来，点上油灯，热情的招呼道：“几位客官，是要住店还是要吃饭？”

    章成云掐着手指一算，距离凌晨还有两个时辰，也就是说，两个时辰之后冥界大门才会打开，在这之前，根本就无法进入其中。

    想了一下，便道：“住店吧！给我们准备三间上等房间。”

    “好勒客官，你们请跟我过来。”说着，店小二热情的引领着三人上了楼，安排三间还算不错的房间。

    章成云进了房间，总感觉哪里不妥，细想一下，这荒山野岭的怎么会突然出现一家客栈。更诡异的是，这家客栈居然木有掌柜只有一名店小二。

    按道理来讲，此地处于靠近冥界入口，乃孤魂野鬼经常出没之地，一介小小的凡人，又岂能在群鬼之中活下来？

    糟糕！

    想到这里，章成云的脸色一沉，握着桌子上的青铜剑一个闪身打开房门冲了出去。

    “燕兄，你是否也感觉到了异样？”章成云刚出房门，迎面装上燕赤霞，将心里的疑惑说了出来。

    “嗯。”燕赤霞重重的点点头。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求萌主，卖萌打滚求包养~！）