
    （感谢魔巫神兄弟的两百起点币打赏，谢谢你！看到你的打赏火焰动力十足，今晚尽力五更爆发！）

    回到兰若寺，俩人在正厅坐了下来。

    仿佛随着他们这一到来，阴沉的煞气，摇曳不定的门窗，卷起的呼啸狂风，在这一刻消失不见。

    “燕赤兄，你的面子真够大的，他们看样很怕你啊！”章成云感叹一声道。

    “夏侯兄别取笑为兄了，比起你那招召唤神龙术法，老道还差的远呢。”燕赤霞打着哈哈道。

    他当然不会告诉夏侯剑客，自己在这半个月内，可诛杀了兰若寺不少孤魂野鬼。

    “燕赤兄，相遇便是有缘，小弟有一些术法上的问题，想请燕赤兄赐教。”章成云眼睛一亮道。

    刚才在使用《问道八法》，施展里面记载的召唤上古神龙术法时，明明不需要消耗那么多法力，却因为有的地方晦涩难明，勉强施展出来，却将法力消耗一空。

    “夏侯兄，为兄也很好奇你的术法，不如咱们来个论道如何？”

    “好！”章成云眼睛一亮，暗道燕赤霞真上路子，自己正好可以借着这次机会，讨教一下施展术法的心得。

    ……

    一个时辰后，俩人满意的站了起来。

    “夏侯兄，今晚与你这番论道，看来还是为兄沾了你便宜。”燕赤霞双手抱拳道。

    在刚才的论道过程中，双方不仅互换了修炼功法，还请各自的修炼心得一一讲述起来。燕赤霞修炼的《菠萝八法》比起夏侯剑客的《问道八法》，还差一个等级。

    《菠萝八法》就算修炼到圆满境界，也无法突破到星阶境界，无法在体内凝聚出星核。而《问道八法》不同，《问道八法》是一部直指星阶的强大功法，其中包罗万象，不仅有捉鬼降妖，还有五行算卦，学龙点金，断风水，明阴阳。

    故而，燕赤霞才会这么说。

    “燕赤兄客气了，小弟也不吃亏！得了你的修炼心得，势必修炼起术法来，将会事半功倍！何况，术法修炼一道，本就是逆天而行！在这条逆天道路上，能得一知己，是一件幸事！”章成云正色道。

    “说得好！老道今日才发现夏侯兄果然不拘一格，心怀天下，老道佩服，天色也不早了，老道告辞！”

    “燕赤兄慢走！”章成云双手抱拳回了一礼。

    望着燕赤霞离去的背影，章成云目光闪动，他之所以和燕赤霞互换功法，有两个原因。

    第一，他佩服燕赤霞的为人，虽然他疯疯癫癫，但明是非，除鬼魅捍卫仅有的一点世间正义。

    第二，燕赤霞有一颗赤子之心，原剧情之中，为了成全宁采臣和聂小倩这对人鬼道侣，不惜拿身家性命帮助他们。

    章成云自问，如果换成自己，真的很难预料。

    摇摇头，章成云双腿盘膝在地上坐了起来，青铜剑放在两腿上，运转《问道八法》，吸收外界浓郁的天地灵气，炼化成精纯的法力沉淀在四肢百骸。

    “嗖！”

    一道诡异身影快速从门口方向串了过去，章成云刷的一下睁开双眼，激射出两道寒芒，握着青铜剑迅速站了起来。

    经过刚才的打坐修炼，章成云之前因为战斗消耗过多的法力，在外界浓郁的天地灵气之下，已经恢复了十之八九。

    提到天地灵气，这方世界的天地灵气，要比地球浓郁许多，至少是地球的几十倍。如果地球的天地灵气是道快要干枯的小溪，那这方世界的天地灵气，就是汪汪流畅的大河，奔流不息，两者木有任何可比性。

    “莫非是她？”望见那道像狐狸的身影，章成云眉头一凝道。

    “糟糕！那个书生有麻烦了。”章成云心里念叨一声，宁采臣那个笨蛋在他的隔壁，想到这里，他虽然很不喜欢宁采臣这个坑货，但却不能见死不救。

    脚下一踏，原地留下一道幻影，快速的冲了出去，向着那道远去的诡异身影追去。

    轰隆！

    青铜剑出鞘，剑光一闪，将房门斩破，章成云的身影已经快速冲进了房间。

    “啊！是谁？我可告诉你我不怕你！”宁采臣自从走进这间寺庙，心里就不踏实。

    周围呼啸啸的，阴风大作，门窗摇曳不定，诡异的声响接二连三的响起。

    胆小的他，根本就不敢入睡！抱着一块门板躲在墙角，听见这突如起来的巨大动静，心脏快要跳出来，颤颤巍巍的举着木板强装镇定道。

    “快散开！”墙角的地方漏了个洞，两只漆黑的手爪从下面伸了出来，鬼气深深的向着宁采臣抓去。

    章成云脸色一黑，箭步上前，抓着宁采臣的衣衫向后扔去。青铜剑一刺，将两只漆黑的手爪斩掉。

    “臭石头，你干嘛扔我？”宁采臣摔了个狗啃泥，怨毒的望着章成云道。

    扑通！

    两只漆黑的手爪，从下面伸了上来，抓着宁采臣的脚趾，将他拉了下去。

    “给我破！”章成云面露郁闷，不舍的打出一张破邪符，滴溜溜一转，破邪符化作一道银色电花小蛇击打在两只骷髅手臂上。

    “哎呦！我的屁/股。”宁采臣亲密的和地面来了个平沙落雁式，怨毒的抬起目光，准备腹谤几句，这一看，立即又吓傻了，周围十几具骷髅头，张开鬼气深深的双臂，离他不足三寸，向着他的脖颈抓去。

    “大侠救命啊！”宁采臣只恨爹娘少给自己生了一张嘴，使出吃奶力气大喊道。

    “你是猪啊！”章成云气的大骂一声，自己都快成了这货的专业保姆了。

    摇摇头，纵身一跳，跳了下去，法力催发，一抖青铜剑，剑气纵横，一连劈出十几道剑光，将周围的十几具骷髅头斩成几半。

    “临兵斗者皆阵列在前，开光！”章成云低吼一声，双手捻决，一抹青铜剑，剑身出现一层青光，剑光纵横，将这些断成几截的骷髅头彻底诛灭。

    “大侠请留步！”宁采臣在鬼门关走了一圈，见到章成云要走，很不要脸的抱住他的大腿道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）