
    （收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！加更多少章，由你们说了算！重要的事情说三遍！）

    人物：章成云，纯阳之体。liudianxing.com

    力量：30。

    体质：59。

    敏捷：59。

    智慧：5.2。（注：普通人四维属性为一点。）

    法力：59。

    武功：《工字扎步》黄阶下品，《咏春拳》黄阶珍品，《青峰十三剑》玄阶下品，《问道八法》玄阶下品，《还我漂亮拳》黄阶珍品，《龟波气功》天阶下品。

    “在外界锻炼一个星期，个人属性木有任何提升，倒是在位面世界中，属性却整整提升了三点五！尤其是法力一项，整整提升了七点属性，看来这个【纯阳之体】名不虚传。就连一向不曾增加过的智慧，这次也提升了三点五。”章成云暗自想到。

    关掉个人属性面板，章成云面露不解，道：“系统，我记得原来功法是木有品阶的，现在这些黄阶、玄阶、天阶又是怎么回事？”

    “功法境界一共分为天地玄黄四大境界，十二个小境界，宿主以前实力太弱，是新手期！有些属性不会显示！随着宿主的实力相对增加，一些被隐藏的东西才会慢慢显示。”红包系统机械般的声音平静响起。

    “哦。”章成云点点头，平静道：“开始抢红包吧！”

    话音落下，一道巨大的虚拟边框出现在主空间，边框内红包流转，色泽闪动，快速的翻滚起来。

    章成云强自呼吸一口浊气，将杂念屏弃掉，平静的伸出手去。

    “叮！恭喜宿主抢到医圣华佗的人间医术传承！”

    随着红包系统机械般的电子声音落下，巨大的信息冲入章成云的脑中。章成云不仅木有感到疼痛，反而觉得这些记忆是与生俱来一样！仿佛以前被隐藏在灵魂深处，随着发酵，被他渐渐的开发出来。

    三秒钟过后，章成云接受完医圣华佗的医术传承，由一名普通的毛头小子，变成一位伟大的医道宗师！显然有着医圣华佗的全部医术经验和实践理论，但他距离医圣的宝座，还差一段路程！只有完美的将这些医术融合一体，才能踏上医圣宝座！

    “链接主世界，空间开始跳跃！跳跃进度99%、98%、97%……3%、2%、1%，跳跃完毕！开始传送……”

    晃了晃晕沉沉的脑袋，虽然已经经历过几次，但每次章成云都非常不习惯，头脑都有点晕乎乎的。

    收起脸上的失落，章成云挂着腼腆的笑容。

    宿舍还保持着之前的原样，金剑诚他们三个家伙，还躺在床上呼呼大睡！昨晚三个家伙疯到半夜十一点才回来，带着一身浓重的酒味，看他们现在的这个样子，估计上午是别想着醒来了。

    换上一身普通的休闲装，章成云握着上次算卦挣来的四万来块钱，拿着破旧的手机，向着校外走去，他准备将钱打三万回家。

    父母在家也不容易，天这么热，正午的时候还要下田去干农活！供他和小妹上学，想到小妹，章成云嘴角挂着发自内心的笑容。

    “小妹现在应该上高一了吧？”摇摇头，下了楼，章成云脚步加快，向着校外走去。他的目标是学校附近的邮局，他们老家只有邮局一家银行，别的大银行看不上他们镇上那点储蓄，暂时还木有在那设立营业网点的打算。

    现在才八点左右，空气依旧是那么炙热！火辣辣的阳光，冒着滚烫的高温气流，毫不留情的从天空洒落下来。

    不过这些却影响不到章成云，面对酷热的空气，章成云运转《问道八法》，体内法力流传，将这股闷热阻挡在外，不仅木有感到炎热，在法力的运转之下，周身反而凉爽爽的。

    如果不是术法修炼师，哪怕换做古武先天高手，面对这炎热的夏天，也无法将闷热阻挡在外。

    出了校门，章成云选择一条超近的小道，向着邮局走去。

    虽然是在走，他的的速度却很快，每步落下，都跨出好几米远，就像缩地成寸一样。

    “求求你们救救她！求求你们可怜可怜我救救她好吗？她还只是个孩子！求求你们了……”前方传来凄惨的哭叫声。

    章成云目光望去，在前方一处交叉路口处，围满了许多人！

    听着这道凄厉的惨叫声，章成云心里一痛！脚步一点，几个闪动间，已经到了人群后面。

    “都给我让开！”章成云刚要分开人群冲上去，一道熟悉的高冷声音响起。

    章成云寻着声音望去，慕容雪那靓丽冰冷的身影出现在视线中，对方却木有注意到章成云，反而分开人群快速挤了进去。

    “好心的姐姐求求你帮我打个电话叫救护车！救救我的女儿！她只有五岁，她还是个孩子！我求求你了，我在这里给你磕头了。”中年妇女，见到慕容雪，抓起最后一丝希望，跪在她的面前，泪流满面凄厉的祈求道。

    “你等一下！”慕容雪快速掏出电话，拨打120，将这边发生的情况大概的讲述一遍。

    章成云望了她们一眼，中年妇女穿的很普通，看样子是农村来的妇女！否则，也不会在这个手机普及的时代，她会木有手机。

    在她边上，躺在一位五官精致的小女孩，小女孩头部流血，两腿之处，在膝盖那里已经浮肿，隐隐有血珠冒出，看这样子，小女孩应该是被车给撞了。

    “呼！”

    章成云深呼吸口气，将心里的愤怒强压下！淡漠的望了一眼围观的人群，这些人还配叫做人吗？就算你害怕遇到碰瓷，但出于做人的良心，打个救护电话也要不了几毛钱吧？越想章成云心里越愤怒，一股雄厚凝实的杀气随着他的愤怒，缺少理智压制，从他体内爆发出来。

    附近的人只感觉身体一冷，下意识的打了个寒颤，待到他们回过神来，那股冰冷仿佛身处万年雪山的感觉又没了。

    章成云恢复冷静，强行将周围的人群分开，被分开之人，感受到章成云手掌上传来的巨力，抓着他们就像抓小鸡一样，敢怒不敢言！恶狠狠的瞪了章成云一眼，似乎要看他接下来要干什么？准备找回这个场子。

    “大姐，我是一名医生，你要是相信我，在救护车没来之前，不妨让我看一下这位小姑娘。”章成云望着中年妇女平静道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）