
    （火焰每天三更保底！有朋友说更新慢了，不给力！从这个星期天下午两点开始，收藏每涨两百个加更！永无止境！加多少更，取决于你们！由你们说了算！火焰拼着不要新书期，也要满足你们！）

    一个小时后，回到天骄大学，学校的大门已经关了，这却难不倒章成云。

    绕到上次翻墙的地方，箭步一冲，轻松的翻了过去。

    到了宿舍，好在宿舍的大门还木有锁上，否则，章成云又要爬墙了。

    上了楼，刚准备推开房间，章成云忽然停止了手上的动作，反而向后面退了两步，面色凝重的望着宿舍。

    左右望了一眼，周围无人，章成云神色严肃，双手捻决，低吼道：“临兵斗阵皆阵列在前，天眼开！”

    运转《问道八法》，两指从左眼摸到右眼，泛起一层青色霞光。

    再看向宿舍，浓郁的黑气环绕在宿舍周围，一丝丝肉眼可见的阴邪之气，快要凝成实质，浓重的腥恶之气迎面扑来。

    章成云神色一冷，心底升起一股强大的杀意！对方这是要斩尽杀绝啊！眼前的这阵势，如果换做一位不懂术法的古武修炼者，哪怕修为雄厚，在不察之下也要吃个大亏。要是普通人进去，不到一个呼吸，就会被阴邪之气侵蚀，失去知觉昏迷过去。

    要是一个小时之内，还木有从里面走出来，三魂七魄将会被慢慢腐蚀，直到成为一具毫无意识的植物人。

    “糟糕！”

    章成云想到了老四他们三人，老三虽然有功底子在身，但在如此之大的阵势下，想必也无法坚持太久，老大和老四更是普通人。

    想到此，章成云不敢在耽搁下去，迅速从怀里掏出剩下的七张破邪符，右手法决一捻，喝道：“临兵斗者皆阵列在前，破邪！”

    右掌向前一拍，一束青光击打在房门上。

    诡异的一幕出现了，青光却木有将房门打坏，反而激射出一连串的绿色鬼烟。

    章成云眼神一冷，一脚踹开房门，一头扎进了宿舍。

    刚进宿舍，环境一变，周围到处都是黑气，看不到原来景色。浓重的阴邪之气，快要凝聚成实质，空气在这一瞬间，下降几十度，仿佛身处在北极一样寒冷。

    章成云开着天眼，虽然在对方布下的杀阵之中，但周围的黑气却无法影响到他的视线，在门口方向，看到了昏迷的宿舍三兄弟。

    脚步一踏，手掌一闪，三张破邪符贴在他们的额头。

    “呼！”忽然，浓郁的黑气结界中，刮起一阵强烈的阴风，一头快要凝实的恶鬼，木有双眼，眼眶之中流着血淋淋的液体，披头散发，木有下身，两只手爪足有一米长，漆黑发亮的指甲闪烁着幽光，张开血盆大口，一个晃动，向着章成云咬去。

    “哼！”章成云冷哼一声，全力运转《问道八法》，双手捻决，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前，上古神龙，急急如律令！我以血誓名义招呼而出来，此时不出更待何时！”

    迅速咬破双手食指，虚空一点，凝聚出一道诡异符文！

    在这道诡异符文召唤之下，虚空亮起一阵璀璨的金光，一头面色狰狞，散发着纯正龙威的五爪金龙，在章成云两手一点下，龙尾一摆，狠狠的扑向这头狰狞恶鬼。

    “啊！”在上古五爪金龙面前，这头可怜的狰狞恶鬼，连反抗的能力都木有，一个照面便被章成云指挥的上古金龙消灭掉。

    接着，章成云两手一点，残存的能量化作一道冲击波，狠狠的撞进卫生间。

    哧啦！

    一阵浓郁的绿色烟气从卫生间冒出，一个呼吸，卫生间恢复原样。

    章成云脚下一点，迅速冲了进去，将落在地面上的一个布偶捡了起来。

    “很好！敢算计我，不管你是谁！你死定了。”章成云将布偶揣进兜里，回到宿舍，运转法力度入他们三个的体内，将他们身上的阴邪之气驱除掉，这才彻底放松下来。

    将他们三个放在床上，美美的睡上一晚，明天就会没事。

    幸好，他回来的及时，否则，要是再迟上一个小时，甚至半个小时，就算大罗金仙来了，也无法救回他们，抢下被恶鬼吞掉的三魂七魄。

    “不对！就算对方以布偶布阵，借用布偶让恶鬼藏身，如果木有灵石，也无法为其提供法力。”想到此，章成云在宿舍中寻找起来。

    一分钟后，章成云手中握着六块上等的玉石。

    玉石中灵气黯淡，一副快要枯竭的样子。

    “呵呵！”章成云握着六块玉石神秘一笑，想了一阵，想到一座阵法！

    这座阵法叫【聚元阵】，功效也很简单，聚拢天地灵气，改善修炼环境。

    想到便做，章成云不再耽搁，脚踩着七星步，运转《问道八法》，按照【聚元阵】布置方法，将六块玉石打在六个不同方向，做完这一切，手决一捻，打出一道诡异的印法，将这座【聚元阵】布置成功。

    “以这六块玉石中残存的灵气，足够用一月的。”

    做完这一切，章成云将塞在床头的黑丝取了出来揣进兜里，出了门，留下一道黑影，快速向着校外掠去。

    校外。

    章成云取出之前收服的布偶，一道道法决打入里面，低吼一声：“魂来魂去！急急如律令，回到你的主人身边去。”

    漂浮在空中的布偶，体表突然泛起一层青色霞光，布偶的眼睛诡异的激射出两道绿光，滴溜溜一转，随时都有可能从空中跌落下来，在章成云法力支持下，竟然真的选择一个方向快去飞去。

    如果让人见到这诡异的一幕，一定会吓死过去。

    章成云神色一冷，将黑色套在头上，跟在布偶身后向着它的主人那里赶去。

    一路所过，遇河渡河，遇树木翻越树木，遇高楼大厦不计消耗法力施展舞空术飞过去，一个小时后，布偶的速度逐渐的慢了下来，飞进一家五星级大酒店中。

    望着向上飞去的布偶，章成云眼神一冷，将杀气收敛起来，施展舞空术踩着墙面，紧跟在布偶后面。

    飞了一阵，布偶在这家酒店的十三楼停了下来。

    章成云抓起布偶，虚空一劈，将窗户劈碎！一头转了进去。

    （新书上传，求收藏，求盟主！盟主十更！求打赏，打赏加更！求推荐，卖萌打滚求包养~！）