
    “咯咯……”聂小倩轻盈的挥动两只白如莲藕的手臂，击打出一片水花，白色丝绸衣衫，无风自动，诡异的飘来飘去。

    章成云饶有兴趣的站了起来，手掌按在青铜剑柄上，平静的欣赏她的舞蹈。

    “公子，人家好冷！能抱抱人家？”聂小倩见章成云站在岸边，淡然的望着自己，眼中恼怒之色一闪，抛了个媚/眼，娇滴滴的说道。

    “嗯，你说的倒也对。”章成云打趣道：“晚上河水冰冷，姑娘还是上来取取暖的好。万一冻伤了身体，生病了就麻烦了。”

    “公子，奴家累了，走不动了！你抱人家上去好吗？”聂小倩展开两条粉嫩的手臂，故意将胸前的衣衫向下拉了一下，露出两片雪白的肌肤。

    很大，很饱满！白嫩诱/人，散发着娇嫩嫩的光泽。

    “你说的倒也是！可是，我不会水啊！”章成云装作很为难的说道。

    “公子，你可以拉人家上去啊！”

    “嗯，你说的对，我可以拉你上来。”章成云笑着，从篝火上取下一截烧燃的树枝递了过去，道：“快抓着它，我这就拉你上来。”

    “公子，有火呢！”聂小倩眉头一寒，强忍着怒气，娇滴滴道。

    树枝上火焰跳动，噼里啪啦的烧燃着，冒出一阵阵青烟，聂小倩本能的一缩身体，朝后面退了几步。

    “啊！对不起，不好意思啊！我不是故意的，这就将火熄灭。”章成云强忍着笑意，将燃烧的树枝往水里一戳，树枝上的火焰熄灭，重新将树枝伸了过去。

    “公子你可要拉稳了，不要让人家掉进水中哦！”聂小倩抛着媚/眼撒娇道。

    “姑娘放心，在下自幼锻炼身体，别的本事木有，倒有一身蛮力。”章成云拍着胸脯道。

    聂小倩眼中狡黠一闪，两只粉嫩的柔荑抓着树枝，树枝平平稳稳，木有传来任何力道。

    “公子，你倒是用力拉人家上去啊！人家好冷的。”

    “姑娘抓稳啦，我这就拉你上来。”章成云道。

    手掌用力一拉，树枝对面传来一股巨力，聂小倩的身影纹丝未动！章成云也不吃惊，女鬼嘛！自然有一些非同寻常的本事。

    “公子你用力啊！河水太冷了，人家受不了了。”聂小倩娇滴滴的撒欢道，这种发自媚骨的声音，任何人听了都无法忍受。

    章成云例外，知道她是来害自己的岂会上当。不过被她这么一搞！小腹处腾腾浴/火上涌，恨不得跳进水中将她就地正法！正好在水中来个盘肠大战。

    目光一闪，章成云知道好戏要来了，面对如此娇艳的诱/惑，自然不会受骗，真干出/日/了鬼的事。

    “好，那我可要使出全力啦！姑娘你要抓稳啦。”章成云故意提醒道。

    “嗯。”聂小倩害羞的应了一声，等到树枝上传来一股巨力，忽然手掌用力一拉，想要将章成云拉进水中，破了他的道法。

    可惜，章成云心中早有防备，见她用力拉扯，手掌忽然一松！

    扑通一声！聂小倩摔入了河中。

    “姑娘你没事吧？”章成云装作大吃一惊关心道。

    “我没事，河底太滑了，摔了一跤！”聂小倩露出水面，强颜一笑道。

    她的耐心被磨灭了，不想在继续玩下去了，袅袅挪挪的从河水中走了上来，右手托着额头，娇躯故意一软，向着章成云怀里跌去，同时说道：“我的头好痛！”

    章成云强忍着笑意，向后一跳，仍由她身体向着地面摔去，扑通一声！聂小倩对着冰冷的地面来了个平沙落雁式。

    “姑娘你头痛？过来取取暖。”章成云坐在篝火旁道。

    “公子，人家脚趾好像歪了，你能不能扶人家一把。”聂小倩抬起粉嫩晶莹的玉/足，小腿向上弯曲，将里面那一抹神秘之地露了出来，款款挪动着玉/足。

    “是吗？我看看。”章成云眼中精光一闪！望着她脚掌上的铃铛，平静的走了过去。

    聂小倩眼中得意之色一闪而逝，快速拉住章成云的手掌，往怀里一拉，娇滴滴道：“公子，人家好冷，帮帮人家好吗？”

    “好！”章成云坏坏的笑了，搂着她的手掌上传来一阵冰冷，木有任何体温，仿佛压/在身下的是一具万年冰雕。

    右手快速一滑，闪电般的从怀中取出一张【破邪符】，运转体内法力，神情一冷，【破邪符】闪烁着一阵金光，贴在聂小倩的额头上。

    “啊！”

    聂小倩发自心灵的惨叫一声！鬼魂仿佛在这一刻快要破碎一样，似乎下一刻就要香消玉损。

    章成云眼中光芒一闪，抓着她的脚掌，快速将铃铛取了下来，掏出一张破邪符贴在上面，做完这一切往怀里一揣。

    “臭道士！你敢骗我！我要杀了你。”聂小倩大怒，奋起全力才勉强的将额头的破邪符除掉！正好见到章成云将自己的铃铛收进怀中，哪里还不知道自己被这个臭道士给骗了。

    手掌一伸，指甲长出五十公分，发丝飞舞，面色狰狞，张着醒恶的獠牙向着章成云扑去。

    “哼！”章成云脸色一冷，似乎早就猜到会是这个结果。

    抓着青铜剑，咬破食指，血迹抹在剑锋上！手决一变，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前，开光！”

    剑身突然出现一道青色霞光，章成云脚步一踏，迎着聂小倩抓来的鬼爪，法力运转，挥剑一劈！直接将他的一截手爪斩断！

    聂小倩吃痛的惨叫一声，身体向后退去，章成云得势不饶人！身体一跃，青铜剑一闪，一连刺出十三剑，招招直指要害，刺向聂小倩的胸口。

    看他这样子，是要辣手摧花！

    “哼！”一道冷哼凭空响起，狂风大作，飞沙走石！浓郁的阴气从四面八方向着章成云席卷过去。

    地面破碎，一道巨物直接从地下串了出来，向着章成云砸去。

    “给我破！”章成云临危不乱，闪电般的掏出一张破邪符扔向聂小倩，做完这一切看也没看，挥剑一斩，砍在巨物上，激射出密集火花，身体在对面强大力道之下，直接被震退出去。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！喜欢这个故事的，请将本书加入书架，方便下次阅读。）