
    （五更爆发完毕！收藏有木有？打赏有木有？推荐票有木有？来吧！这只是开始，喜欢这个故事的读者，还请你们利用手中的资源，来支持一二！火焰看到会有更多的码字动力，谢谢！谢谢你们！）

    “【困阵】？”燕赤霞眼睛一亮，道：“如果有它相助，定可万无一失！”

    “燕兄，小弟想借你金刚经一用，让那个书呆子引诱他们出来。否则，靠你我出面，那个老妖怪还不一定能出来。”章成云道。

    “好！”燕赤霞也不推辞，取出金刚经递了过去。

    接过金刚经，章成云扯了法力结界，如此短暂时间，法力却消耗整整五成，再不撤掉，他法力就要消耗光了。

    拿着金刚经向着宁采臣那里走去，推开房门，房间中空无一人，只有一个破旧的书框安静的躺在地上。

    “看来宁采臣已经彻底爱上她了！”摇摇头，章成云不再多想，以宁采臣这间房间为中心，踩踏着天罡三十六步，运转法力，将三十六颗玉石打入特殊的位置。

    一刻钟后，章成云满意的拍拍手，望着已经布下的【困阵】，只要百年树妖敢来，定叫他有来无回。

    想了想，章成云决定在这里等宁采臣回来。

    原剧情中，宁采臣在/日/了鬼之后，随后逃到这里，伙同燕赤霞在这里布下杀局等百年树妖姥姥到来，想来天黑之后，宁采臣一定会回来。

    这货可是洪福齐天，十世好人，就算他自己想死，上天也不会让他死。

    时间在修炼中快速度过，到了晚上，太阳落山，浓郁的阴气从地下转出来，呼啸的狂风，卷起漫天灰尘树叶，房屋无风自动！周围传来各种怪异的声响。

    要是胆小之人在这里，面对如此一幕，一定会吓晕过去。

    “啊！你怎么在这里？”宁采臣复杂的走进院子，见门口坐着一道人影，看仔细了吓了一大跳。

    “书生，在下算到你命中会有一劫，特来助你一臂之力，帮你度过难关。”章成云扮起高人神秘一笑道。

    “哼！”宁采臣今晚心情本来就不好！在/日/了鬼后，玩了个野战，随后差点将小命丢掉，要不是小倩舍身相救，他现在已经重新投胎转世做人。冷着一张脸，就要从章成云身边绕过进屋。

    章成云身体一横，将他挡在门外，神秘道：“书生，我观你身上有股阴气，灵魂上也沾上了阴气，看来你是和女鬼/媾/和了。”

    “啊！你怎么知道？”宁采臣大吃一惊道。

    “我不仅知道这个，还知道那女鬼叫聂小倩，她的姥姥准备将她许配给黑山老妖！”章成云接着装/B/道。

    “求大侠帮我！”扑通一声，宁采臣跪在地上道。

    “嗯，我正是算出你命中会有这么一劫，才会出现在这里，助你一臂之力！你起来。”章成云将宁采臣扶了起来，继续道：“你将这本金刚经拿着，还有这个铃铛，只要女鬼一出现，你就摇它，我就会及时出现，助你一臂之力将她姥姥拿下！”

    “这个吗？”宁采臣狐疑的接过章成云递过来的金刚经还有铃铛，这个铃铛正是之前章成云从聂小倩那里抢来的。

    “嗯，我在教你一句口诀，保你平安无事。”章成云道，将波若波罗蜜这句口诀传述给他。

    “大侠一切就拜托你啦！请你务必要帮帮我和小倩。”宁采臣发自内心道。

    他是真的喜欢上聂小倩了，按照原剧情发展，这个时候，宁采臣还木有对聂小倩动情。因为章成云的出现，虽然大方向木有改变，但细节上却加快了许多，导致发生了一些小的变化。

    “嗯，有我在，你大可放心。”章成云拍着胸脯道。

    嘱咐完宁采臣，脚下一点，踩踏着房屋，几个纵掠间消失不见。

    宁采臣可不知道他的房间，已经被章成云布下一座【困阵】，进了房间，出于担忧树妖姥姥的报复，快速将房门关了起来，心里还有点不踏实，又找了根木头将窗户给挡住。

    做完这一切，宁采臣心里还是害怕，右手紧抓着金刚经，左手抱着铃铛，口中喃喃念叨，波若波罗蜜。

    铃铛被他摇的清脆作响，过了大概五分钟，房门传来轻微的脚步声。

    宁采臣通过门缝一看，竟然木有影子，心里担忧，嘴上念叨着，“你不说话我就开门啦！”

    房门打开，聂小倩的穿着一身华丽的宫装站在他的面前。

    “啊！小倩是你。”宁采臣兴奋的大叫一声，什么人鬼殊途，什么人鬼不能相恋，什么女鬼就是恶魔！通通被他抛在脑后，张开双臂将聂小倩紧紧的抱在怀中，生怕下一刻手掌松开，再让她被抓走。

    “采成！”聂小倩痴痴的叫了一声，两只柔软的手臂抱着宁采臣。

    “小倩快进来！”说着，宁采臣将聂小倩拉进了房间。

    “采成，姥姥已经将我许配给了黑山老妖，他为了以防万一，已经决定亲自来杀你！你快走！再不走，就已经迟了。”聂小倩睁开宁采臣的手掌，着急说道。

    宁采臣慌忙的将地上的金刚经和铃铛捡了起来，道：“没事，那个老妖怪不敢来的，有他们在，老妖怪要是敢来，就叫他有来无回。”

    “啊！采成你怎么会有这个铃铛？”望着宁采臣手中的铃铛，聂小倩大吃一惊道。

    前天晚上发生的事，她到现在还记忆深刻。自己不仅被那个臭道士给耍了，还差点被他给捉回去。

    “这是我之前和你说过那位凶巴巴，拿长剑的大侠给我的！小倩你放心，有我在，我一定保护你不受一点伤害。”宁采臣挺起胸膛很男人道。

    “嗯。”聂小倩眼中精光一闪，额头埋在宁采臣的胸口，心里带着歉意道：“宁采臣对不起！我不是诚心利用你的感情，我也是木有选择，请你不要怪我！真的，我很讨厌做鬼，只想安静的投胎转世。如果我们来生有缘，我会加倍补偿你的。”

    “小倩，你好美！”望着怀中的伊人，宁采臣渐渐有了反应，双眸火热道。

    聂小倩娇躯一颤，柔声道：“采成，人家想要……”

    宁采臣使劲的咽了一下喉咙，一发不可收拾，将聂小倩扑在地上，准备……

    突然，外界阴风肆虐，房屋传出剧烈的声响，诡异的声响犹如雷霆炸响一样，浓重的阴气穿过房屋向着地面上的宁采臣和聂小倩俩人卷去。

    （新书上传，求盟主，求打赏，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）