
    （收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！加更多少章，由你们说了算！重要的事情说三遍！！！）

    “臭小子还有你！你个骗子丧心病狂！打着救人的名号，却干着猥琐儿童的禽/兽之事！你以为自己是谁？华佗再世？还是扁鹊再世？随便摸几下她就会好吗？我看八成是要过足你那变/态的心理！是爷们的，今天就和我一起教训这个乳臭味干的臭小子！给他个深刻教训，防止他以后继续骗人！”

    小扁头的干瘦青年冷冷道。

    刚才，他手臂被章成云抓着，就像断掉一样！痛的他眼泪都差点流了下来。现在机会来了，身边又有这么多志同道合的同道，岂能不找回场子。

    “算我一个！”

    “教训禽/兽不如的败类，我义不容辞！”

    “老子平生最看不惯的就是骗子！这事我管定了。”

    瞬间，就有六七名大汉跳了出来，摩拳擦掌，气势汹汹的围了上去。

    “你们要干什么？我警告你们，不许乱来，否则我就报警了。”中年妇女双臂张开，面色坚决的挡在章成云前面，保护着他和慕容雪俩人。

    “臭娘们你给老子让开！你个不长眼睛的村姑，竟然连自己被骗了都不知道！我真为你感到可怜。念在你一个人不容易，老子和几个朋友今天帮你出口恶气！狠狠的教训这个禽/兽不如的骗子。”

    小扁头的干瘦青年冷冷的伸出手，就要推开中年妇女，准备对章成云不利！

    他的手掌刚伸出来，就被一双洁白有力的手掌给握住！手掌上传来的巨大力量，痛的他弯着腰，泪水哗哗的流了下来。

    章成云冷冷的望了他们几人一眼，道：“大姐你先让开！这几个败类交给我了，做人连最基本的礼仪都不要了，活着也是浪费粮食！见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”

    说着，章成云抬脚一踹，将这个小扁头的干瘦青年踹在地上。

    “特么的！你个骗子竟然还敢出手，老子弄死你！”小扁头从地上爬了起来，愤怒咆哮道：“是爷们的就跟我一起上去狠狠的教训这个骗子！特么的，我就不信咱们这么多人会打不过他一个！”

    “弄死这个骗子！”周围的五名恶汉，厉喝一声！跟着小扁头愤怒的冲了上去，拳头捣出，轰向章成云的脑袋。

    “哼！”章成云是真的生气了，不要脸就算了！我不怪你，脸长在你们自己的身上。但你连最起码的道德礼仪都能丢掉，活着还有什么用！

    眼神一冷，章成云脚下一点，犹如一道旋风，控制着自己的力量，啪啪啪……一阵拳打脚踢，不到十秒钟，六名恶汉全部被放倒在地，一个个抱着胸口或者抱着手臂，在那使劲的惨叫着。

    “滚！”收回拳头，章成云冷冷道。

    迎着章成云望来的冰冷眼神，六个人连放句狠话都不敢，夹着尾巴狼狈的逃去。

    剩下的人群，见到热闹已经没了，该干嘛的干嘛，很快便已经散去。

    “小哥，今天的事真是太谢谢你了，还有这位姐姐，如果不是你们，微微就真的有危险了。”人群走后，中年妇女面带感激道。

    “呵呵，我只是做我应该做的，大姐不必谢我。”章成云道。

    慕容雪也报以一个微笑，让她不用将此事放在心上。

    随后章成云他们又陪中年妇女一阵，足足过了十分钟，一辆闪烁着警碟的救护车才姗姗赶来。

    “医生，快！你们一定要救好微微啊。”见救护车停下，中年妇女激动的迎了上去。

    “嗯。”为首的男医生傲慢的点点头，看都没看微微的状况，命令道：“先将吊水给她挂上，你们将她抬上救护车。”

    救护车赶到现场，会视情节严重，会采用药水为病人输入抗病素，尽量保住病人的生命。

    如果换做章成云没出手之前，他这样做或许没有什么过错！但章成云已经救治过微微，又在她的体内留下一些精纯的法力，如果这些带着激素的抗病素药水一旦输入进去，万一和他留在微微体内的法力排斥，那微微就真的危险了。

    章成云挥手阻止他们，道：“我是一名中医，刚才我已经给这个小女孩大概诊断过了，现在不需要药水，你们为她准备一间病房，帮她清理一下身体，等一天后，再用抗病素的药水，她就会没事。”

    “你是谁？我们做事还需要听你一名中医的指挥？你也不睁大眼睛看看，现在都什么时候了，中医早就退出历史的舞台！西医才是社会的主流。”为首医生冷冷道。

    “做为一名国人，竟然连老祖宗传下的本事都敢不敬！竟然还将老外的那狗屁玩意当成宝贝，我替你父母感到丢人！”章成云冷冷道。

    如果要是在荒郊野外，他敢这样侮辱中医！他一定狠狠收拾他。

    “哼！臭小子毛都没有长齐，还敢学别人逞能！回去撒泡尿照照镜子，等毛长齐了，本事学足了，混到个文凭再来招摇撞骗，说不定别人看在你的文凭上，还能被你唬住几个。现在我赶时间没空陪你玩！给我让开。”

    “我要是不让呢！”章成云眼神犯冷的望着他。

    “要是因为你的耽搁，让这个小女孩出现生命危险！你要为她的安全负全责。”说完，他还挑性的望着章成云，眼神好像在说，臭小子有本事你就陪我一直耗下去。

    “小哥，微微她真的不能打点滴？”中年妇女望了一眼微微，真诚的望着章成云道。

    “大姐，你要是相信我，就不要让她打点滴，就算到了医院，也不要进重病房，找个护工给微微清理一下，在美美的睡上一觉，微微就会醒来。等到明天这个时候，给微微挂点补营养的药水就好。”章成云温声道。

    “嗯，谢谢！”中年妇女真诚道。

    “你是病人她妈？我问你，你的孩子还要不要救了？不要救就不要耽搁我们的时间，每耽搁一秒，都会有无数人因为你们的阻拦，得不到我们的有效抢救而死亡！我再好心提醒一句，不要相信一些骗子说的话！否则，你会为此付出很严重的代价！”为首医生冷冷道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）