
    （收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨两百个，加更一章！加更多少章，由你们说了算！重要的事情说三遍！）

    饭吃到一半，可能是开水喝多了，章成云有点尿急！厚着脸，道：“我去趟洗手间，你慢慢吃。”说完，打开房门快速向着洗手间走去。

    “呼！”撒完尿，洗下手，浑身气爽，精神百倍，章成云走出洗手间，向着包厢走去。

    到了包厢外，刚要推门进去，一道熟悉的声音突然叫住望了他。

    “章成云！你怎么在这？”声音之中，带着惊喜，又仿佛不敢置信。

    仿佛声音的主人，对章成云非常了解一样！秋晨穿着一身黑色的性感短裙，扭动着翘臂，踩着高跟鞋，嗯，还穿着黑丝！快速走了上来。

    “啊！秋老师，你怎么也在这里？”章成云有点心虚道。

    仿佛和小情人约会，被别人的男朋友撞见一样，脸色有点尴尬啊！

    “哼！我上次不是已经和你说过，私下的时候就叫我的名字？你怎么又忘记了？”说话软绵绵的，赤露露的勾/引，与她的性格不合。

    章成云吓的后退一步，紧张道：“别！我还是叫你秋老师的好。”

    “是不是在和小情人幽会？害怕被我破坏？”说着，秋晨还特意朝他眨了眨眼睛，狐疑的眼神在章成云身上扫来扫去，就连最下面的小兄弟都没有放过，好像太大胆了点啊！

    “哪能呢！我一个农村小伙子，谁能看上我？”章成云强行解释道。

    “是吗？眼前就有一位集相貌与智慧为一体的美女，愿意倒贴给你，你愿意要吗？”说着，秋晨上前一步，将傲人的双凶顶了上来，故意在章成云眼前晃来晃去。

    “我有点受不了了！这算是赤露露的勾/引？”章成云心里暗道一声妖精。

    态度坚决道：“秋老师，请注意你的身份！大庭广众之下，来来往往，你这样很不好的。要是传了出去，被好事者将此事发到网上，秋老师你就红了。”

    “呵呵！”秋晨眼睛一白，道：“正好我还没有吃饭，给你次机会，请我这位大美女吃饭吧！”

    “我可是个穷学生，还是算了！害怕等下没钱付账，被别人吊起来打。”章成云道，心里狐疑，莫非是因为上次月老的姻缘绳？特么的，这效果也太强大了吧！居然，居然，让这位在学校里有着人型暴龙的火辣导师倒追自己，要不要这么狠！

    “有我呢！你请客，我买单！想吃什么随便点。”秋晨眨眨眼调皮道。

    “还是算了！我可不想被别人误认为是小白脸。”章成云没好气道。

    “我的小成云，你三番五次阻挠，莫非房间之中真的藏了什么见不得人的秘密，害怕被我发现？”说着，秋晨再次上前一步，胸口双凶隔着一层薄薄的衣衫抵着章成云的胸口。

    不知道是有意还是无意，秋晨这个妖精！居然还特意的晃动一下，在他的胸口来回摩擦，闻着她身上传来的天然体香，胸口又被这么刺激，章成云很无/耻的有了反应，面色有点发红！咕噜一声，咽了一下口水。

    不容他开口拒绝，秋晨强行抓着章成云的手臂，将他拉开！打开房门落落大方的走了进去。

    “慕容雪？”包厢中，秋晨拉开一张椅子坐了下来，慕容雪她虽然没有见过，但后者却是十大女神之一，她是四大天后之一，同为天骄大学官网榜上靓丽美女！照片自然见过的。

    “秋晨老师？”慕容雪也是一愣，刚才门外的动静她已经听见，没想到进来之人居然是眼前这位四大天后之一。

    “不介意我打扰你们两位安静的用餐吧！”说着，还故意朝章成云眨了眨眼睛，仿佛在说，你小子想泡妞！先过了我这关在说。

    “秋老师能来，容雪高兴不得！”慕容雪平静道。

    对她来讲，她和章成云只是普通朋友，再多一位，也无关紧要。

    章成云面露苦笑，如果对方不是他的导师！嗯，他一定会将她扔出去。当然，这话章成云绝对不敢说出口。

    “服务员点菜！”秋晨自来熟，向着外面招呼一声，服务员走了进来。

    “给我上十份你们这里最贵的菜！”秋晨没看菜单直接说道。

    她这是要报复章成云！我长的这么漂亮，这么性感，身材这么火辣！比她更有料，更加成熟，竟然敢无视自己，今天我要让你狠狠的大出血。

    慕容雪古怪的望了一眼章成云，端起茶杯淡淡的喝了起来。

    秋晨的身份背景，他自然也曾听说过！也是一位不差钱的主，一顿饭就算吃掉十万，也无关大雅！但是章成云不同，他好像只是一位普通学生吧！想到这里，慕容雪又在他的身上瞅了两眼。

    望着服务员离去，章成云很想将她叫住！这都是钱啊！你一张口就点十道最贵的菜，你当我是土豪？这是要往死里宰的节奏啊！难怪别人都说唯女子与小人难养也。

    很快菜便上来，在这诡异的气氛之下，三人谁也没有开口！

    秋晨和慕容雪，面对一桌的美食，只是随意的动了几下筷子，其它的大多数都进了章成云的肚子。

    这些都是钱啊！反正都已经花出去了，不吃光，岂不浪费！浪费是要遭雷劈的。

    好在自从修炼以后，章成云的饭量也变大了。虽然没有达到一顿饭能吃下一锅米饭的夸张程度，但一半米饭却能吃下。

    十几道菜，菜量还很足，基本上全部被他一人消灭。

    “呼！”结完账，章成云心口在流血！刚才那顿饭足足吃了将近两千块，望着秋晨的眼神，充满了强烈的怨气。

    如果眼神能扒衣服，他一定毫不犹豫的将秋晨的衣服都给扒光！嗯，贴身衣服也一起扒光，让她狠狠的出次丑。

    “融雪同学，我送你一程怎样？”饭店外面，秋晨挂着优雅的笑容说道。

    “麻烦秋老师了。”慕容雪平静的应了一声，望了一眼章成云，坐着秋晨的跑车离去。

    “为什么我的心好痛！”章成云捂着心口，感觉心口被一只无形的箭只狠狠的穿透过去……

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）