
    （各位大侠，养肥的时候不要忘记投票啊！你的随意一点支持就是火焰坚持下去的最大动力啊！）

    秋晨淡淡的收回被黑丝包裹住的一双细称美腿，冷冷道：“这次就算了，再有下次，我就直接废了你！”

    见到李伟军还愣在那里，脸色一沉，道：“还不快滚！”

    “哼！”李伟军脸色很难看，狠狠的望了一眼秋晨，对着慕容雪道：“雪儿，我先走了。”说完，阴沉的望了一眼章成云，恨恨的离去。

    “到你了！”秋晨美眸一转，道：“章成云，你给我过来！”

    章成云做贼心虚，目光却直视着秋晨，心里虽然害怕，至少脸上毫无一丝惧意。

    秋晨刚要踹他一脚，抬起的高跟鞋又收了回去，美眸一转，心里来了个主意，笑眯眯道：“章成云，你很不错嘛！敢对你的导师不敬，按照规矩，只要我将此事上报上去，你就会被学校记大过一次！说吧，你打算怎么办？”

    “额！这是什么节奏？”章成云愣住了，他还在期待着美女导师美脚踹来呢。

    不是他犯/贱，这些日子相处下来，眼前这位，嗯！论长相的确很美，成熟诱/人，身上别有一番韵味！身材又火辣，穿着大胆，时尚/性/感，再加上她身上特殊的气质，只要是个男人木有不喜欢她的。

    如果，你要真被她这幅外在表象给迷住！呵呵，那你可就惨了。

    在她的课上，凡是有迟到或者不听话打小算盘的家伙，不是被她揍的鬼哭狼嚎！就是被她整的谈其色变。

    章成云可不上她的当，双手一摊，很无辜的说道：“秋老师，此事和我木有关系，刚才我正在和慕容同学说话，哪知道他从后面冲上来就给了我一下。严格说起来，我也是受害人。”

    “你……”秋晨气急，绝美的脸上气的一阵红一阵白，恨不得踹这家伙两脚，心里却狠不下心来。

    “那个啥，秋老师要是没其它的事，我还有点事要处理，就先走了。”说完，章成云歉意的和慕容雪打个招呼就要偷偷离开。

    “给我站住！”见到这个家伙想要溜走，秋晨的气不打一处来，踩着高跟鞋，挪动着美臂，一抖一抖的迷死人不偿命。揪住章成云的耳朵，笑眯眯道：“我可是你的导师哦！你可想好了离开的后果。”

    “秋老师，我错了还不行吗？你说吧！你想怎么样？我向你道歉还不行吗？”章成云苦着脸道。

    “少废话！跟我来。”扔下这句话，秋晨踩着高跟鞋走在前面。

    章成云向慕容雪投去一个歉意的眼神，跟在后面，望着那对随着走动摇摆的美臂，心里嘀咕道：“莫非月老的姻缘绳已经发挥作用了吗？天啊！这是要把我往死里逼的节奏啊！”

    望着他们离去的背影，慕容雪收回视线，向着宿舍走去。

    她意志坚定，并不会让外在的事物或者人影响到自己。

    “给我快点，磨磨蹭蹭的亏你还是个大男人！”秋晨站在火红色的保时捷跑车面前，拉开车门，一只美腿踩在车上，冲着后面的章成云喝道，整个动作非常迷人。

    “秋老师，这是要干嘛？我真的还有点事，那个、那个你看能不能下次在说。”章成云无奈道。

    同时在心里祈祷！月老啊，你老人家的姻缘绳效果一定不要太强啊！我可不敢和她扯上什么关系。

    “给我过来！”秋晨脸色一冷，不由分说的走了过去，将章成云拉了过来，打开副驾驶的车门将他塞了进去。

    “给我坐好了！”关上车门，见章成云左右晃动，秋晨翻了个白眼道。

    “秋老师，我们这是要去哪里？先说明，我可是很保守的！你可不要乱来。”章成云道。

    “乱来你个大头鬼啊！”秋晨气急反笑，娇娇笑道：“章成云，现在坐在你面前的不是你的导师秋晨，嗯，就当是你的校友吧！”

    “真的吗？”

    “嗯。”秋晨点点头道。

    “那，这可是你自己说的！君子一言快马一鞭，可不能反悔。”扔下这句话，章成云推开车门就要离去。

    “给我站住！”秋晨冷着脸喝道：“坐进来。”

    “你刚才不是说是我的校友？既然是校友，我有权力拒绝吧！”章成云苦着脸道。

    “女人的话你也信吗？笨蛋！真不知道你是如何考上天骄大学的，就凭你这智商，唉！”秋晨摇摇头，一副没谁了。

    章成云索性两眼一闭，眼不见心不烦。

    见他闭着眼，秋晨娇娇的笑了起来，将电动门窗锁死，防止章成云再次逃走，发动车子，出了校园驶入大道上。

    ……

    章成云他们这边刚走，一个鬼头鬼脑的家伙，从角落处冒了出来，掏出电话拨通一个号码，道：“军哥，人已经走了……对！坐着人型暴龙的车。”

    一间装修豪华，富丽堂皇的房间中，坐着俩个人，如果章成云在此，一定会认出来，其中一个是他的老熟人李伟军！

    另一个家伙，长有三角眼，相貌猥琐，看起来色眯眯的！

    “大师，只要你能帮我出一口恶气，这二十万就是你的！”李伟军将一张二十万的支票递了过去。

    猥琐男子，激动的将二十万钞票揣进兜里，却木有立即答应，反而狮子大开口，道：“李少，一行有一行的规矩！要是让别人知道，我坏了行规，就算以我的本事，麻烦也会不少！”

    “大师，只要你能狠狠的帮我教训他，让他成为一具植物人，无论什么要求我都答应你！”李伟军狠下心道。

    为了抱得美人归，他这是彻底豁出去了。

    “李少仗义！我必须要给面子，就算这次坏了行规也要帮李少完成这个心愿！听说李少在天骄大学高就？据说里面的妹子非常水灵，如果李少能找个妹子陪我一个星期！不，半个月，我就破例一次出手让他变成植物人！”

    李伟军并木有及时答应，就算以他背后的权势，也不敢随意对普通人出手。

    不过，一想到章成云那张可恶的嘴脸时不时的在心爱的女人面前来回晃动，李伟军一狠心咬着牙道：“好！我答应你，不过必须等这件事办成以后才行。”

    “痛快！和李少做事就是爽！来，我借花献佛，借这杯酒敬李少一杯。”三角眼道。

    （新书上传，求收藏，求推荐票，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）