
    （收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！加更多少由你们说了算。重要的事情说三遍！！！）

    “你们俩个过来！”章成云招招手，两名低等下人恭敬的走了过来，献媚道：“章哥，你有何吩咐？”

    “嗯，这个人有点危险，以防万一，你们将他关到西边废弃的房间去。”章成云道。

    “华圣哥，武状元那边？”

    “如果这事武状元问起，就算是夫人吩咐的。”章成云淡定道，扯起了华夫人的大旗。

    “嗯。”俩人不再多少，这事已经超出了他们的管辖，要扯皮他们自己扯去就好。

    望着被两名下人带着的祝枝山，章成云嘀咕道：“这下这个坑货就不会破坏唐伯虎的好事了吧？”想到这里，章成云觉得此事还有变化，得赶快让唐伯虎将石榴和华夫人的名义确定下来，先完成红包系统发布的任务在说。

    想到这里，章成云向着后院走去。

    到了石榴的房间外，章成云敲敲门，屋内传来石榴那惊人的声音，道：“伯虎，是你来了吗？”

    咿呀！房门打开，望见来人，原来不是唐伯虎！石榴柳眉一横，嗯，有点吓人！不悦道：“原来是你啊！你来干嘛？”

    “呵呵。”章成云干笑一声，强忍着反胃的冲动，道：“石榴姐，今日唐兄回来，我看他一直闷闷不乐，想必有什么心思，做为他的好兄弟，我想请你去安慰一下他。”

    “啊！”石榴一愣，回过神来，吃惊道：“这样真的好吗？会不会有外人在场？”

    “石榴姐放心，除了我和唐兄住在那里，并木有其他人。”章成云道。

    “嗯，这我就放心了，华圣谢谢你啦！”道了一声谢，石榴飞快的向着唐伯虎那里飞去。

    章成云神秘一笑，跟在她的后面，向着住处走去。

    躲在房间外面，章成云竖起耳朵，仔细的听着房间内的一举一动。

    “你来干什么？”这是唐伯虎的声音。

    “我听说你闷闷不乐，特意过来看看你！伯虎，我的小心肝，自从昨晚过后，真正的做了一回女人，原来我才发现，我的白马王子就是你！你不开心，我心里也很难受！伯虎，你哪里不舒服，让我来陪你吧！”

    哗啦！说着，石榴一把扯开自己身上的衣服，手掌再次一扯，连贴身的衣服都给扯下了，哧溜转进唐伯虎的被窝。

    “你干什么？你给我出去！你再不出去，我可就要叫啦！”

    “伯虎你要叫？你叫啊！你叫的越大声，我越激动。”

    争吵过后，不到一分钟，房间内响起啪啪啪的声音。

    “看来唐兄这次是真的被石榴给降服了，唐兄你别怪我，小弟这也是为你好！谁叫你人生太寂寞，小弟这也会帮你。”章成云两眼望天，喃喃嘀咕道。

    “叮！恭喜宿主完成任务！解封被封印的《龟波气功》。额外奖励，宿主可以选择随时回归主世界，也可以选择现在回归主世界。”

    “才帮唐伯虎娶了一位美娇妻，还差一位呢！”章成云选择了第一种。

    “章成云，你怎么在这？我找你找了大半天了。宁王带着大批人马，气势汹汹的将太师府围了起来，看这样子凶多吉少，章成云你还是赶快逃吧！”秋香急急忙忙的从外面跑了进来，一边慌忙的说着，一边拉着章成云向外面走去。

    “秋香姐，怎么啦？”章成云明知故问道。

    “宁王带着大批人马赶来了，要向太师发飙，你还是赶快逃吧！”秋香道。

    “秋香姐那你呢？”章成云下意识问道。

    “我吗？”秋香摇摇头道：“夫人对我这么好，我是不会离开的。”

    话虽很少，却很坚决。

    “秋香姐你等一下，有我在，我保证宁王憋着没脾气。”说着，章成云返回院落，站在门外道：“唐兄，夺命书生杀来了。”

    房间中啪啪声戛然而止，房门打开，唐伯虎气势汹汹的走了出来。

    “章兄，当真夺命书生杀来了吗？”唐伯虎面色凝重道。

    “嗯！他还准备向你的小情人下手呢。”

    唐伯虎面露复杂，他当然知道章成云口中的小情人指的是谁！不是华夫人又是何人？他又不是傻瓜？这一连串发生的事实在是逗了，如果这一切要是没人安排！巧合也不带重复的。

    “是时候去和他算算账了！”唐伯虎杀气腾腾道，复杂的望了一眼秋香，又望了一眼衣衫不整从房间中跑出来的石榴，心口好痛！感觉被一只箭只狠狠的戳了一下。

    “石榴，你怎么会在这？”秋香狐疑的望着她道。

    随后似乎想到了什么，又复杂的望了一眼唐伯虎离去的方向。

    “别发呆了，我们去大厅，去帮夫人去。”章成云招呼一声，拉着秋香柔嫩温软的小手，向着大厅跑去。

    到了大厅，祝枝山这货已经被带来，正在提着毛笔画画，章成云目光一抬，差点笑喷出来，感情这货和原著中一样，真的画了幅小鸟吃米图。

    “夺命书生！”

    一道强大的气势从厅外传来，气势牢牢的锁定宁王身边穿着白色书生打扮的三角眼，夺命书生脸色凝重，感受到这股雄厚的修为，目光发冷的望了过去，冷冷道：“阁下是谁？”

    “唐家霸王枪！”唐伯虎迎着他的犀利眼神，一字一句道。

    “唐天豪是你什么人？”夺命书生道。

    “正是家父！”

    “找你好久了，想不到你今日主动跳出来送死，正好！我送你一程。”夺命书生冷冷道。

    章成云狐疑的望了一眼唐伯虎，又望了一眼夺命书生？嗯，最后又望了一眼华夫人，华夫人的表情有点古怪，好像是在担忧。

    想到这，章成云利用红包系统查看夺命书生的属性。

    人物：夺命书生。

    力量：49。

    体质：28。

    敏捷：50。

    智慧：1.1。

    武功：书生夺命剑，面目全非脚。

    评价：暗劲巅峰！为人阴险，狡诈狠辣！典型的伪君子。

    “力量才四十九？比唐伯虎还少了一点，体质更是不堪！”想到这里，章成云提着的心又放了下来。

    “有种的就跟我来！”唐伯虎冷冷的扔下一句话，脚下一点，握着唐家霸王枪潇洒离去。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！盟主十更！求打赏，卖萌打滚求包养~！）