
    章成云眼神锐利的望着燕赤霞，淡淡的站在那里，查看他的个人属性。

    人物：燕赤霞。

    力量：51。

    体质：99。

    敏捷：99。

    智慧：20。

    法力：99。

    武功：《斩鬼剑决》、《菠萝八法》。

    评价：化劲初期，人阶圆满，术法强大！人物危险，切勿与之为敌。

    “坑！巨坑！”看完燕赤霞的属性，章成云心里快要哭了。

    夏侯剑客的五维属性与他一比，两者一个天上一个地上，根本就不在一个层次，看来原剧情中燕赤霞和夏侯剑客的比武，对方放了很大的水，否则以他如此强大的个人属性，夏侯剑客早就败了。

    “夏侯兄，你找老道出来，就是为了大眼瞪小眼？”见夏侯剑客冷冷的望着自己，燕赤霞嘴角一翘道。

    章成云若有深意的望了他一眼，取下腰间的酒葫芦，狠狠的灌了一口，将酒葫芦向燕赤霞随手一扔！

    燕赤霞狐疑的接过酒葫芦，闻了一口，道：“好酒！夏侯兄有此雅兴，老道岂有不奉陪的道理。”

    说完，狠狠的灌了一口酒，又将酒葫芦扔给了夏侯剑客。

    章成云接过酒葫芦，单手将青铜剑往地面一插，取下腰间的两斤酱牛肉，撕下一半扔了过去，抓着另一半大口吃了起来。

    燕赤霞也不客气，接过夏侯剑客扔过来的酱牛肉，粗鲁的吃了起来。

    酒肉吃完，章成云一踢青铜剑，单手一抓，握着剑柄，剑身闪烁着寒芒，坚定道：“燕赤霞，想不到你隐藏的这么深！就算如此，我也要领教一下你的剑术。”

    “嗯！”燕赤霞眉头一凝，随即松开，大笑道：“夏侯兄，你的眼光比之以前，要见长许多啊！想不到，连老道隐藏修为都被你给看出来了。”

    “来吧！让我领教一下你的《斩鬼剑决》进步了木有！”

    脚下一踏，章成云握着青铜剑快速冲了上去，单手一点，刺出十几道寒芒，虚空一掠，刺向燕赤霞的胸口。

    “来得好！”燕赤霞大笑一声！手掌一拍，握着青峰剑，随手一刺，看似平淡无奇的一剑，激射出巨大气浪，夜空频频颤抖，将章成云刺来的十几道剑光破去。

    一招不成，章成云招式变换，虚晃一招，剑光抖动，从一道诡异的角度，刺向燕赤霞的腋下。

    “夏侯兄，想不到半个月不见，你的剑术见涨啊！”燕赤霞开怀大笑，人生中能得一位剑道知己，是一件大快人心的事。

    面对夏侯剑客刺来的凌厉一击，燕赤霞不躲不闪，眼看腋下就要被锋利的剑尖刺中，单手一点，剑身上激射出一道青光，将夏侯剑客的攻击挡了回去。

    借着这股力道，章成云凌空一舞，身体平稳的落在地上。

    “很好！燕赤霞想不到你的剑道修为如此高深，你小心了。”章成云大吼一声，身影一晃，再次冲了上去。

    青峰十三剑全力施为，身影舞动，一道道剑光从他手中刺出，片刻间，周围到处都是他的锋利剑光，漫天剑光一抖，化作一道锋利的剑网，从四面八方向着燕赤霞狠狠的斩去。

    燕赤霞眉头一凝，眼神首次露出凝重之色！

    面对空中斩来的璀璨剑光，不敢有丝毫大意，一抖青峰剑，使出《斩鬼剑决》，锋利的剑气激射出来，化作一道道剑丝迎了上去。

    碰碰碰……

    一连串的长剑碰撞，激射出无数火花，俩人从前院打到中院，又从中院打到后院，剑气弥漫，稍有不注意就有生命危险。

    砰！

    燕赤霞一剑将房门刺出一个大洞，身影快速转了进去，章成云手握着长剑，站在屋檐上冷冷的防备着。

    突然，燕赤霞从下方跃了上来，犀利的剑光刺向夏侯剑客的下盘。

    章成云凌空一转，躲了过去，青铜剑劈出，双方再次打在一起。

    碰！

    俩人在空中狠狠的硬碰一剑，身体旋转，向着地面落去，剑光一指，一介白衣书生挡在俩人中间。

    “燕赤霞，我输了！明晚我还会再来的。”章成云握着青铜剑指着对方平静道。

    “夏侯兄，你的剑术进展的很快！老道明晚在这里等你。”燕赤霞道。

    “臭书生，想不到你的胆子这么大！竟然真的上了兰若寺，山下的野狼竟然没把你给吃了。”收回长剑，章成云望着宁采臣淡淡道。

    宁采臣不敢多言，小心的向后面挪了两步，跑到燕赤霞身边，防范着他。

    “老道保重！告辞！”扔下这句话，章成云脚下一踏，踩着墙面，几个纵掠间消失不见。

    “你跟着老道干嘛？这里很恐怖的，老道劝你还是赶紧离开。”见宁采臣跟着自己，燕赤霞眼睛一瞪道。

    不管他的反应，身体一掠，快速消失不见。

    ……

    出了兰若寺，章成云并木有离开兰若寺，在周围树林里，捡了一堆柴火点燃，取着暖喝着酒，吃着剩下的酱牛肉。

    呼！

    一阵阴风刮来，篝火摇摆不定，空气下降几度变的更加冰冷，周围树叶摇摆晃动，呼呼的啸着。

    章成云目光一凝，心里露出几分慎重！

    平静的望了一眼四周，空气中似乎出现绿色的烟雾，狂风呼啸，朝着他疯狂吹来。

    “来了吗？我等你很久了。”章成云望着眼前的小溪，心里呢喃一句。

    原剧情中，夏侯剑客在和燕赤霞比武后，肩膀受伤在这里清洗，随后被女鬼聂小倩勾/引，惨遭百年树妖姥姥的祸害！

    他之所以还到这里来，就是为了等聂小倩！取她身上一物。

    “嘻嘻……”

    平静流淌的小溪中，一道人影突然从水面下冒了出来，一头乌黑亮丽的发丝自然的垂散在身后，一袭白衣，手臂滑动间，露出两截白嫩的手臂。

    瓜子脸，五官精致，眼睛有神，仿佛能引起人内心的蠢蠢爱怜，唯一美中不足的是，她的皮肤太白了，白的有点不像话，仿佛不属于世间一样。

    “聂小倩？”章成云凝神望去，眼前的女鬼很美！

    按照地球的审美来看，她足能打上九十五分以上，尤其是她那婴儿白的肌肤，更添一份独特的冰冷气质，让人的征服欲/望变的更加强烈。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）