
    （第五更！为火山大海打赏一千起点币加更！谢谢！谢谢！真的谢谢你们！！！）

    “华圣，你这次临危出手，救太师府于为难之中！我决定，提拔你为华府的大总管，府中所有下人和奴婢都听你管辖。”华太师拍着章成云的肩膀道。

    “华圣谢太师赏赐！”章成云淡定道。

    任务已经完成，剧情已经结束，就算封他一个王爷，或者皇上让位给他，他也无法再在这里继续待下去！

    眼下章成云的处境，正应了那句老话，功名利禄，皆是过眼云烟，不要看的太重，活着才是最重要的。

    “咦！夫人，怎么到现在还木有回来？”华太师望了一眼四周，奇怪道。

    宁王他们都已经走了很久了，按理来说，现在应该回来了啊！

    章成云目光望去，原本站在秋夏秋冬四香后面的石榴，也跟着消失不见。心里狐疑，莫非唐伯虎带着华夫人和石榴他们私奔了吗？

    想到这里，章成云淡定道：“太师，你们稍等一会，我带俩个人过去看看。”

    “嗯！华圣辛苦你了。”华太师道。

    “秋香姐，还有你，跟我过去看看怎么回事。”章成云道。

    秋香点点头，祝枝山自然不会有意见，章成云带着他们出了门，向着华府的后山赶去。

    到了后山，周围的树木被破坏的非常严重，地上狼藉，碎树片随处可见。

    章成云一言不发，面色变的凝重，带着他们俩人继续向前走去。

    又走了一会，到了树林中央地带，夺命书生的尸体冷冷的躺在地上，他的胸口插着一根长枪的白杆，怒瞪着双目，一副死不瞑目的样子。

    章成云握着秋香的手，带着他们走了过去，在夺命书生尸体旁边的一棵树上，刻着一行小字。

    “章兄，请恕伯虎不告而别！之前的事都已经过去了，我不会怨你！如今唐家霸王枪已经重新夺回兵器榜上的排名，此生我的心愿已了，以后只想做个普通人，陪陪老婆教教儿子！不要来找我，你找不到我的！唐伯虎留。”

    “成云，看来他们已经走了。”秋香面露复杂道：“太师那边我们怎么交代？”

    “哈哈……”章成云还木有开口，祝枝山先一步笑道：“这才是我认识的唐伯虎！有性格，我不如他，连太师的老婆都敢拐带，牛！”

    “你个怂货给我闭嘴！没人当你是哑巴。再敢废话，我就把你扔回太师府去，让你独自面对太师的怒火。”章成云没好气的白了他一眼，望着秋香道：“秋香，如今我也不隐瞒你了，华安就是唐伯虎，他进华府的目的是为了华夫人和石榴。至于我，进华府的目的是为了你，如今唐兄他们已经私奔，看样子我们是无法再回去了。”

    顿了一下，章成云继续道：“秋香，你喜欢我吗？”

    秋香冰雪聪明，似乎想到了什么，羞红着脸点点头。

    “秋香，我们也私奔吧！学唐兄他们那样，找个安静的地方隐居下来，过着相夫教子的日子，你看好吗？”章成云火热的望着秋香道。

    他不是随便的人！这些日子下来，他发现真的已经喜欢上了秋香。秋香的温柔，她的冰雪聪明，她的体贴，她的善良等等，在无声中走进了章成云内心。

    或许一开始的时候，章成云只是为了帮助唐伯虎取几房美娇娘！完成红包系统的任务，但随着接触，他渐渐的喜欢上眼前这个有着真善美的姑娘。

    “嗯。”秋香螓首低的更低，都快靠到双凶之间。

    “事不宜迟！我们走。”说着，章成云背着秋香，手掌在树上一拍！将这些字迹毁灭，脚下一点，向着一个方向掠去。

    “章兄，等等我！”祝枝山在后面叫了一句，快速追了上去。

    ……

    红包系统主空间。

    章成云难掩失落，复杂的站在那里，并木有注意到白色的空间内再次多了一丝变化。

    “宿主额外帮助唐伯虎多娶一位美娇妻，奖励还木有领取，现在领取！”

    “叮！唐伯虎自带武功有《唐家霸王枪》、《还我漂亮拳》、《龟派气功》、《如来神掌第一式》、《气吞山河》！注，《龟派气功》已经解封，主动将它剔除。从以上四门武功中随机奖励一门！”

    “叮！检测到宿主心情低落，系统自动抽取！抽取完毕，恭喜宿主抽中《还我漂亮拳》。”

    章成云毕竟不是常人，智慧高于普通人许多，很快从失落中恢复过来，与以前相比，身上少了一分轻浮，多了一丝稳重和成熟。

    “系统，我想问一下，去过的位面空间，还有木有办法再次进入？”章成云强自平静道，却无法掩饰眼神中偶尔流露出来的火热。

    “宿主等级太低，系统无法回答，请宿主自行摸索！”过了好一会，红包系统机械般的电子声音才在空间中响起。

    “别拿这个忽悠我！这是我第一次也是最后一次违规！告诉我，怎么才能回到已经去过的位面空间。”章成云冷冷道。

    体内升起一股疯狂的杀意！似乎只要红包系统敢不回答，他就会……

    “宿主确定要知道？”在章成云的威胁之下，这次红包系统沉默了好久，机械般的电子声音才继续响起。

    “嗯。”章成云郑重说道。

    “想要再次进入已经去过的位面空间，希望渺茫！等于零。”红包系统道，似乎察觉到章成云已经快要到了爆发的边缘，机械般的电子声音再次响起，道：“想要进入已经去过的位面空间，得靠宿主自己努力！每次位面任务完成，会有一次额外的争抢红包机会！请宿主务必珍惜！”

    “谢谢！”章成云真诚的道了一声谢。

    原本被他无视的争抢红包奖励，现在看来，却不是那么简单。

    第一次，他从红包里面抢到道具【神力加身五秒真男人】，效果已经不用再介绍！从和合/体后的黑山老妖最后一战就可以看出，这个道具是何等的逆天！

    第二次，他从红包里面抢到道具【月老的红绳】，虽然是下品姻缘绳，但效果也非常强大！差点就征/服了美女导师秋晨。

    秋晨可不是一般美女！身材火辣，凹凸有致，性格百变，出手更狠！凡是敢打她主意之人，从来木有好下场。

    （秋香的故事不会结束！有兴趣的读者可以在书评中留言，不妨猜一猜！）

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！盟主十更！求打赏！卖萌打滚求包养~！）