
    （收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！加更多少，由你们说了算！重要的事情说三遍！）

    “是你！”望见章成云，慕容雪目光一凝，想了想，依旧高冷道：“你有把握？”

    章成云又不是傻子，岂会听不出她画中的弦外之意，淡然一笑，道：“我家祖上是位御医，传到我父亲这里，虽然医书难免遭到损坏，但医术传承还在！碰巧，我小的时候，特别爱玩闹，总喜欢尝试新鲜事物，在我围缠之下，我爸将祖上的医术一股脑的都传授给我！”

    章成云这番话不是解释给慕容雪听的，而是解释给拿不定主意，心里摇摆的中年妇女听的。毕竟地上受伤的是她的女儿，就算章成云有着医道宗师的医术水平，对方毕竟不知道。

    “真的吗？这位小哥求求你一定要救救我女儿！我家就这一个孩子，要是微微出点意外，我和他爸爸真的不知道以后该怎么办？”中年妇女仿佛抓到了救命稻草！对着章成云又跪了下去，刚要磕头，却被章成云从地上拉了起来。

    章成云望着她认真道：“大姐，你别伤心！做为一名医生，救死扶伤是我的责任！何况微微还长的这么可爱，我又岂能见死不救。”

    “谢谢你小哥！谢谢你们！”中年妇女抹着泪水真诚的感谢道。

    章成云蹲了下来，伸出手掌捏住小女孩微微的右手，运转体内法力！查探起微微的伤势。

    医圣华佗的医术不同于一般医术！想要使用出来，并且达到完美的效果，必须要拥有内家真气！章成云还木有突破先天，自然不曾拥有真气！也不会华佗专门进山模仿野兽创出的五禽戏！

    但他是一位伟大尊贵的术法修炼师！虽然体内还木有真气，但却拥有法力，而且法力比真气高贵！查探起伤势起来，起到的效果要比真气还好一些。

    几秒钟过后，章成云收回手掌，运转《问道八法》，食指和中指一凝，法力运转到两指指尖上，指尖出现一道细小的青色光点，手指闪动，快速在微微身上连点十几下。

    做完这些，右手平稳的抓住微微的左腿，放在她的膝盖上！法力运转，小心的控制着法力按照医术上记载的方法消除臃肿！将里面的血块清除！接着两手快速一抓，一道细微的声响从微微左腿上传出，痛的微微呢喃一声！

    一切做完，如法炮制！将此法用到微微的右腿上去，将膝盖处的臃肿消除掉，又小心翼翼的度入一些法力在里面，只要静养一段时间，微微的双腿就会康复！以后也不会留下病根。

    一切做完，章成云面色冷静！精神高度集中。

    注意力全部放在微微的额头上，额头的血液还在向外面慢慢的流，刚才通过查探，微微的头部受创很重！如果处理不好，轻则变成傻子，重则变成一位植物人。

    想到这里，章成云深呼吸口气！他不得不放手一搏。就算有华佗的医术传承，面对人体最精密最复杂的大脑，他也不敢有丝毫大意。

    要是现在不处理，等到救护车赶来，再送到附近的医院抢救，在排队在挂号在交钱，一系列繁杂的过程下来，微微就真的危险了。

    想要将微微额头中堵起来的淤血清理干净，首先要将血块化开！再让它们流出来，将伤口愈合，才算完美。

    思念一动，章成云嘴角一勾，心里已经有了对策！

    小心谨慎的控制着法力，进入微微的大脑之中，整个大脑就像一台非常复杂的机器一样！里面充满了各种线路，要是处理不好！一旦这些线路塌陷，就算大罗金仙来了，微微也真的没救了。

    用法力包裹着那些拥堵起来的淤血，又调出一丝法力进入里面，化作一柄柄锋利的刀片，将这些拥堵起来的血块清理干净！由于淤血被法力完全包裹住，章成云在治疗过程中，微微并木有感觉到一丝疼痛。

    反而随着黑色的血液流出，呼吸间逐渐变的平稳下来。

    “呼！”当章成云将最后一丝淤血清理干净，又留下一些法力在微微额头之中，有这些法力在，在灵气滋润下，小姑娘想来也能恢复的快点，又用法力将她额头的伤口给堵住，这才算完工，重重的喘了口气，迎着中年妇女急迫的眼神，道：“大姐，微微她已经没事了，等下救护车来了，静养一段时间，她就会完全康复。”

    “小哥谢谢你！真的太谢谢你了！如果要不是你和这位小姑娘，微微真的就危险了！要是微微出现什么意外，那我真的没脸再活下去了。”中年妇女带着哭腔道。

    望着微微额头已经止住的血液，提着的内心总算落了下来。

    “章成云，谢谢你！”慕容雪一如既往声音充满了冰冷道。

    “呵呵。”章成云摸着后脑勺一笑，道：“做为一名医生，救人是应该的。”

    内心却有点小激动，她总算主动对我打招呼了。

    这时，有人却看不下去了，想要找回场子。

    “这位大姐，你别信这个臭小子的！他只是随手摸了几下，我看他八成就是个骗子！故意是在占你女儿的便宜。”

    “是啊大姐！这位兄弟说的在理，他只是随意摸了几下，有可能有特殊的爱好，借此故意占你女儿的便宜呢！”

    一看有人站出来，刚才在章成云手下吃亏的家伙，又跳出来好几个叫嚣道，准备找回场子。

    “啊！”中年妇女惊叫一声，望了一眼章成云，正好迎着章成云望来的眼神，又望了一眼正在叫嚣的五六个大男人，目光坚决的说道：“不管这位小哥出于什么目的！能不能治好微微，我都要谢谢他！因为他至少在我们孤儿寡母需要帮助的时候，义无反顾的挺身站了出来！不像有些人，专门跑过来看热闹，某些人不觉得丢脸！我都替他们感到丢脸！做人可以无/耻！如果连最基本的礼仪道德都已经忘记，他就不配做人！与那走兽有什么区别。”

    “大姐说得好！”章成云道。

    “臭女人，你特么拐弯抹角在说谁呢？”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）