
    （谢谢【我只爱叶子】的五百起点币打赏！这章是加更的，待会还有两更！谢谢，谢谢你们！是你们让我看到坚持下去的希望！）

    一行几人，在中年妇女带领下，回到他出租的家中。说是一个家，不如说是一间单独的房间，房间不大，只有四十多个平方。在这四十多个平方中，摆放着两张床，一张大床，一张小床！整个房间被这两张床一占，剩下的空间小的可怜，只够勉强的摆放一张四方桌，还有做饭的灶台。

    章成云将微微放在床上，迎着芳姐（中年妇女）关心的眼神，微笑道：“芳姐，微微她已经没事了，只是有点累睡着了，过一会就会醒来。你们在这里等一下，我出去买点药回来。”

    “小章你等一下，我去给你拿钱。”

    “不用了芳姐，先救微微要紧。”说完，章成云出了门，向着附近的中药店走去。

    在来的路上，章成云就特意留意一下周围，看看哪里有卖中药的地方。

    到了中药店，买了一些中药回来，药材也不贵！加起来还不到五百元，这些药材足够煎成十份，一天一份，十天过后，微微就会康复如初！

    回到芳姐的住处，迎着芳姐急迫的眼神，章成云晃了晃手中提着的中药，道：“芳姐，药已经买回来了，麻烦你给我准备一口锅。”

    “额！”章成云望了一眼房间，道：“还是算了吧！我自己来吧！”

    说着，在芳姐不好意思的眼神下，打开电磁炉，先让电磁炉烧着，取出一份药材清洗干净放在锅中，随后倒入一瓢水，盖上锅盖，用小火烧着。

    “妈妈，这是哪里？”一道带着童真的声音忽然响起。

    “微微，你醒啦！”芳姐面色激动，留着两行热泪，快速的冲了上去，抓着微微的白嫩小手，道：“微微，我们这是在家里。”

    “妈妈，今天不用上学了吗？”

    “嗯！”芳姐重重的点点头。

    “妈妈，我刚才梦见一辆凶猛的怪兽向我撞来！我非常害怕，想起妈妈教过的话，我硬是没让自己流泪。”

    “呜呜……”芳姐内心一酸，再也忍受不住，抱着微微的小手无声的哭着。

    “妈妈不哭！你说过要学会坚强！微微很坚强的，妈妈也要坚强！微微不许你哭。”

    “好！妈妈不哭，妈妈要像微微一样坚强！”芳姐让开视线，指着章成云和慕容雪，道：“微微，你刚才被车给撞了，那可恶的司机开车跑了！是这位好心的哥哥和姐姐救了你，快向哥哥姐姐道谢！”

    “谢谢大哥哥、大姐姐救了微微！大哥哥、大姐姐你们真般配，你们是恋人？”微微眨着可爱的小眼睛单纯道。

    “呵呵。”章成云摸着鼻子苦笑，心里暗道，我倒是这么想着，可惜人家不愿意啊！还特意望了一眼慕容雪，正好迎来慕容雪望来的眼神，后者平静的看了他一眼，随后视线又收了回去。

    章成云心里暗道，这是什么意思？难道是被我的魅力给征服了吗？想到此，章成云嘴角流露出一抹笑意，嗯，发自内心的笑容。

    “你叫微微？”慕容雪走了上来，挂着温柔的笑容轻声道。

    站在边上的章成云望呆了，望着这一幕！心里胡乱想道，哪怕仙女下凡也没有这么美吧！

    “嗯，大姐姐你好漂亮！大哥哥能娶到你这样的美人，是大哥哥前世修来的福气。”

    “呵呵。”慕容雪甜甜一笑，这一笑，无声之中流露出来的魅力，却是那样的甜美！看的章成云都快痴迷了。

    “嗯！”章成云鼻子嗅动一下，走到锅前，关掉火，打开盖子，取来一个干净的碗，将煎好的药倒在碗中。

    “芳姐，药已经煎好了！趁着药力还未消失，快让微微喝下。”章成云提醒道。

    “小章谢谢你！”芳姐真诚的道了一声谢，接过章成云递来的碗，取来一个小勺子，放在嘴边吹了吹，一口一口喂微微喝下。

    吃完药，微微很快入睡了。

    章成云道：“芳姐，微微刚吃完药，睡上一阵，就会好上许多，我抓来的这些药，还剩下九份，一天一份，按照我刚才教给你的步奏，用小火煎熬，大约十五分钟就好！”

    说着，章成云还特意拿着微微的笔记本和笔，写下自己的联系方式，道：“芳姐，这是我的电话，如果微微哪里不舒服，一定要第一时间通知我！这半个月内，不要让微微下床活动，也不要去医院，弄点鸡汤让微微补补，等药吃完了，微微就会彻底康复。”

    “谢谢你小章！真的谢谢你们！”芳姐接过章成云递来的联系方式，真诚的道了几声谢！泪水忍受不住，再次流了下来。

    “芳姐不用这么客气！我也是做我自己该做的。”章成云道。

    随后又想起什么，相遇即是有缘，微微又这么可爱！看她们的家境，手头也不会太富裕！想到这里，便从兜里掏出一叠崭新的百元大钞递了过去，“芳姐，这钱你收下！算是我给微微买的一些补品！再苦再穷，咱也不能苦了孩子。”

    “不！”芳姐坚决道：“小章你们已经帮了我很多！这钱我是不会收的。如果你还认我这个芳姐，就把钱拿回去。”

    “芳姐，他给你就收下吧！这钱是我们的一点心意，相遇就是有缘，谁会没有困难的时候！这是我们买给微微的补品，我们没有时间，芳姐你代我们买点好的补品。”慕容雪轻声道。

    “不行！”芳姐坚决道：“小章，小雪，你们已经帮了我许多！我知道你们心地善良，想要微微好的快一点，你们的这份心意我领了！但是钱我不能收，如果收了，我良心上过不去！微微也会不高兴！”

    “好吧！”章成云无奈道：“芳姐，如果微微有什么困难，你一定要第一时间打电话通知我！”

    “嗯。”

    “芳姐，你不用送我们了，你回去照顾微微吧！我们走了。”章成云道。

    俩人走出这座破旧的小区，章成云望着天空，淡淡道：“小雪，我的根不在这儿，有力量也无法使出！你家是本地的，能找出那个肇祸司机？”

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）