
    （第四更求打赏！下面还有一更，打赏的在哪里？）

    “嗯！早晚一泡尿，赛过活神仙，好爽！”章成云提起裤子，故意大声说道。liudianxing.com

    一泡尿撒了足足有两分多钟，心里别提有多开心了。

    握着青铜剑，脚下一点，踩踏着树枝，几个纵掠间，消失不见。

    “臭石头！坏石头！最好掉进茅坑熏死你！”宁采臣厌恶的从草丛后面爬了出来，一抖身上的衣衫，传来浓重的尿骚/味，恶心的将衣衫脱掉。

    选了一个方向，向着兰若寺走去。

    章成云回到兰若寺，已经到了凌晨，望了一眼天色，坐在屋顶上修炼《问道八法》，一夜无话。

    第二天，迎着初升的霞光，章成云在前院中锻炼自己的身体，一套身体锻炼下来，除了智慧以外，其它三项属性增加了0.3。

    倒是夏侯剑客，他的四维属性不变，反倒是法力一项，竟然突破五十大关，变成五十一。

    评价也变了，术法境界由人阶后期进阶成人阶圆满。

    收起青铜剑，章成云皱着眉头站在那里，昨天晚上修炼时，他记得体内法力虽然有在增加，但想要突破那道瓶颈，可不是一时半会就能办到的，最快也要十天半月。

    这才一夜过来，为何却神不起鬼不觉突破瓶颈，术法境界突破到人阶圆满？难道是因为他？

    越想章成云心里越觉得有这个可能，毕竟宁采臣顶了一个“十世善人”的称号，自己帮他得到一些好处倒也说得通。

    摇摇头，握着青铜剑，章成云准备下山，到小镇上去一趟，买一些布阵的玉石，准备动用铃铛引百年树妖出来将他斩杀。

    “哼！”

    正好，宁采臣背着破旧的书框走了出来，经过一早上的努力，终于想出一个点子，自己将账本补齐，筹齐银子填饱肚子。

    “书生下山？”章成云笑着打了一声招呼，却离他远远的，虽然过了一夜，但那股尿骚味依旧很重。

    章成云当然知道这是怎么回事，这是自己昨晚干的好事。

    宁采臣恨恨的望了他一眼，冷着脸向着山下走去，章成云打趣道：“书生，下山的路上，可是有很多野兽的，听说早上野兽肚子很饿，凶性大发，吃人不吐骨头的。”

    听章成云这么一说，宁采臣停下了脚步，目光好像在说，你还愣着干什么？赶快走啊！

    章成云大笑一声，觉得有趣！握着青铜剑走在前面，向着山下走去。

    一路上，章成云将夏侯剑客的杀气散发出来，野兽的鼻子都是非常敏感的，闻到这股强烈的杀气，自然不会自找没趣，俩人没遇到任何阻拦下了山，进了小镇。

    一进小镇，宁采臣便快速和他分开，背着书框向着青云酒肆跑去。

    章成云笑了一声，走到杂货铺，买了一些制符用的上等材料和一些普通玉石，不是他舍不得买好的玉石，杂货铺只有普通玉石，想要好的玉石得到城里去。

    等章成云来到青云酒肆，宁采臣已经收完了账，店家一听说他在兰若寺住了一夜，主动的掏出七十两银子递了出去将他打发走。

    俩人正好在店门口撞了一面，宁采臣头一昂，向着之前看上的那家画铺走去。

    章成云开了一间上房，投入到制符当中，当桌子上的一些制符材料消耗光，手里再次多了几十张破邪符。

    随后又投入到制作玉石当中，这次，章成云打算布下《问道八法》中记载的一座阵法，这些玉石虽然普通，但将就着凑合着用。

    这座阵法名字很普通，叫【困阵】，专门困妖魔鬼怪的，对人没用！按照上面的介绍，只要布置出来，妖怪的修为木有突破到星阶，一炷香之内无法破开这座阵法。

    【困阵】以天罡三十六为基数，沟通地气，一经激发，阵法生生不息，源源不断截取地脉之气。

    木有布阵专用的灵石，只好用玉石代替，回忆一下玉石的制作方法，章成云按照上面的介绍，用法力炼化玉石，又将法力储存进去。

    用了整整一个上午，章成云才将三十六颗玉石制作完成。

    “呼！都快把我累死了。”章成云站了起来，舒了个懒腰，找了个包裹将这些玉石全部装了起来。

    下了楼，在掌柜的埋怨的目光下找了张桌子坐了下来，叫了两斤酱牛肉一坛美酒。

    “别皱着张脸，我还会赖了你的钱不成？”章成云没好气的望了他一眼，扔过去二两碎银子。

    “哪能呢！大爷你能来是小店的福气，你小子还愣着干什么？赶快给大爷倒水去啊！”掌柜的堆着笑，抱着二两碎银子别提有多开心了。

    吃饱喝足，章成云提着包裹出了门，向着兰若寺赶去。

    一个时辰后，到了兰若寺，进了兰若寺直奔燕赤霞那里走去。

    “燕兄在吗？”章成云隔着房门道。

    “夏侯兄来了何必站在外面，快请进。”燕赤霞从床榻上跳了下来，打开房门道。

    进了房门，章成云双手捻决，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前，结界现！”

    随着章成云两手一画，由法力布下的青色结界，流传着一层淡淡的光晕。

    “夏侯兄，你这是？”燕赤霞皱起了眉头。

    “燕兄，小弟这次来，想请你帮一个忙。”章成云道。

    “夏侯兄有何吩咐请说，老道决不推迟！”

    “有燕兄这句话，小弟就放心了。小弟想请燕兄助我一臂之力，除掉百年树妖，还附近死去的无辜之人一个公道。”章成云说出此行的目的。

    “好！夏侯兄，只是百年树妖道行高深，而且擅长遁术，就算不敌，也可在第一时间逃走。咱们想要追他，恐怕很麻烦。”燕赤霞因为之前《问道八法》的事，欠了夏侯剑客一份天大人情，故而木有推脱，直接将心中的担忧说了出来。

    “燕兄这点不必担忧，《问道八法》中阵法一道上，有一座阵法叫【困阵】，这座阵法专门对付妖魔鬼怪，阻挡对方逃匿！”章成云胸有成足道。

    （新书上传，求打赏，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）