
    （快要到五百收藏了！兄弟姐妹们，再加把力！火焰又要加更了！弱弱的吼一句，求打赏压压场子。）

    一个小时后，章成云到了邮局，邮局已经关门，通过自动取款机往老爸的邮局账户上，打了三万五千元，打完款，章成云掏出电话拨通家里的电话。

    电话刚一接通，传来母亲亲切关怀的声音，“小云，午饭吃过了吗？”

    听着母亲熟悉的声音，章成云心里一酸，差点哭出来，强忍着酸楚，道：“妈，我吃过了，对！在这边过的很好，妈你放心我会照顾好自己的，对，我衣服多得是，不需要买！嗯，妈你和爸照顾好自己，别累着自己。对了妈，最近我挣了一些钱，刚刚打在老爸的账户上，有空的话，你和老爸俩个人就去将钱取出来！多买点好吃的，别舍不得吃。”

    挂了电话，章成云的眼神越发坚定！一定要多挣一些钱，让二老少吃一点苦，过上好日子！

    望了一眼古董手机，已经快两点，趁着还有一点时间，章成云决定去张家口转一转，说不定运气好，还能遇上几个客人。

    十几分钟后，章成云赶到了张家口，原本坐车要一个多小时的路程，硬是被他十几分钟赶到。

    “糟糕，算卦用的道具没有带来！”章成云摸着兜里空空如也，懊恼道。

    “还是重新去做一个吧！”想了想，章成云向着附近的小卖部走去，买了一瓶矿泉水，厚者脸皮问老板要了一块纸板，又用粗色黑笔写下“窥天机”三个大字，道了一声谢！回到上次那个地方。

    “小兄弟又来算卦啦！”附近卖水果的老板，见到章成云，笑着打声招呼。

    “嗯。”章成云应了一声，将招牌摆好，捡了一块砖头坐了下来。

    “小兄弟，你的这招牌一如既往的给力啊！就不怕没有顾客上门？”水果老板笑着打趣道。

    “呵呵，这叫姜太公钓鱼，愿者上钩！只要心诚，不会因为招牌简陋而放弃。相反，要是心不诚，你就算弄最好的招牌，别人没这个心思，你照样歇着。”章成云笑着解释道。

    “小兄弟，天这么热，要不来我这棚子下面坐一下。”

    “谢了老板，我皮厚没事的。”章成云委婉的拒绝道。

    空气很热，站在那里什么也不做，十几秒过后，浑身也会大汗淋漓。当然，这是对普通人来讲的。章成云古武和术法兼修，术法修为已经到了人阶圆满，运转《问道八法》轻易的可以将炙热驱除，不仅不会热，还非常凉爽，简直就是人性空调。

    水果老板笑笑没在开口相劝，正好有人来买他水果，注意力都放在招呼客人身上，哪有时间管章成云这个才见过两次的人。

    章成云不理会别人望来的怪异眼神，双腿盘膝坐在地上，摆出修炼的姿势，运转《问道八法》吸收空气中稀薄的天地灵气。

    成功不是偶然，是平时一点一点积累！想要突破星阶，在体内凝聚出星核，哪怕有红包系统在身，章成云也会抓住一切时间拼命修炼。

    “老板，问你件事！会捉鬼？”章成云这边刚入定修炼不到五分钟，一名肥胖的中年人，穿着西装，挺着大肚子问道。

    章成云睁开眼睛，平静的望了他一眼，见他带着两名保镖，西装革履，手上带着铂金戒指，看来是一位不差钱的主。

    见章成云没有吱声，中年胖子不满道：“老板你会不会捉鬼？”

    中年胖子叫朱大海，最近总是特别倒霉！开车出门被人撞了，兴趣来了，小情人大姨妈却来了，饭店吃饭被天上掉下来花瓶给砸了……总之，他是彻底怕了，要是再这样下去，他会彻底疯掉。

    之前，他已经将张家口转了一遍，没有找到一个会捉鬼的，就连算卦的都没有！刚要离去，准备托朋友帮他花费重金联系一位捉鬼大师，无意中一瞥，正好望见章成云摆出的招牌。

    虽然章成云穿的很随便，一身衣服加起来不到五百块，衣服也很旧！也很年轻！但朱大海怕了，宁愿多花一些冤枉钱也要死马当做活马医。

    “会！”章成云惜字如金道。

    做这一行，虽然才两次，但他逐渐明白一个道理，你越是装13，别人越是认可你，话说的越少，本事反而越大。

    “收拾一下跟我走！我要你帮我查探一下我的别墅。”朱大海道。

    他也是在公司中，无意听一个下属闲聊，知道晦气加身，可能遇到一些不干净的东西！或者家里遭鬼了。

    “你走吧！我是不会出摊的。”章成云淡定道。

    仿佛眼前的胖子不是金主，而是街上的阿猫阿狗。

    “你跟我走，不管成不成，我都给你一万元报酬！”朱大海财大气粗道，伸出一根手指头。

    章成云淡定的望了他一眼，心里默念阿弥托福，一动不动的坐在那里。

    “两万！不管成不成，我都给你这个钱。”朱大海再次伸出一根手指。

    “一行有一行的规矩，我是不会随便出摊的。”章成云淡定道。

    “五万！只要你跟我走，这钱就是你的。我朱大海说话算话，事后绝不反悔。”

    章成云心里一阵火热，狠狠的咽了一下口水！表情不变，继续强装淡定道：“施主，一行有一行的规矩，请不要让我为难！”

    “十万！只要你跟我走，这钱就是你的！要是帮我捉到那个恶鬼，我再加十万！”朱大海强忍着怒气道。

    如果不是最近一连串发生的怪事，他绝不会如此低三下气和一个臭算卦的瞎掰扯。

    以他的火爆脾气，恐怕早就一脚踹了上去，再让保镖冲上去狠狠的揍他一顿。

    “既然朱施主如此心诚，我要是再继续推迟！就是不给施主的面子。俗话说，我不如地狱谁入地狱，能救人一命，胜造七级浮图，让规矩随风去吧！”章成云淡定的说了一句，风轻云淡的从地上站了起来，捡起地上简陋的纸皮招牌，道：“施主，请带路。”

    “走！”朱大海强忍着激动，带着章成云坐上他的奔驰S600离去。

    “额！”卖水果的小哥一愣，道：“华了狗了，这念头居然真的有钱多了没地方用的傻子！要不，我也改行试试？”

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）