
    姜维从地上爬了起来，眼神不敢在带着任何怨气，嗯！像个乖宝宝一样，温顺的低着头，生怕再引起章成云的不满，一记朝天脚将他踹飞出去。

    “特么你还愣着干什么？给我趴下！”见这个家伙还木有趴下，章成云飞起一脚，将这个家伙踹爬在地上，冷冷道：“给我爬出去，今天的事就这么算了！否则，你就等着下半生在轮椅上度过吧！”

    “小畜生你给我等着，这笔账我会让你加倍尝还回来！”姜维在心里恶狠狠的想道。

    扑通一声！

    屈辱的跪在地上，章成云冷漠无情的声音再次响起，道：“像狗一样爬着出去，嗯，两只手掌给我按在地上，还有你们俩个，学着他的动作给我爬出去。”

    一直躲在地上装死不起来的俩个家伙，听见章成云的话，心里恨得要命！有姜维这个前车之鉴在面前，他们可不敢再耍什么少爷脾气！

    乖乖的跪在地上，四肢着地，像条死狗一样，向着外面爬去。

    眼看他们就要从这里爬走，秋晨美眸在章成云身上转了一会，似乎想起什么，附在他的耳边说了几句。

    “给我站住！”眼看他们三人只差一步，就从大厅爬了出去，章成云的声音淡漠的响起。

    “臭小子！你想干什么？”姜维回过头强压着愤怒道。

    “姓姜的你给我记好了，我姓章名成云，立早章，成功的成，云彩的云，火焰宗宗主！想要报仇，尽管放马过来，我全部接下！还愣着干什么？还不快滚！”章成云冷冷喝道。

    姜维不敢耽搁，带着两名同伙，快速爬了出去。

    “喂！你干嘛呢？不要用崇拜的眼神看我，我会骄傲的！不是说请我吃饭？肚子都饿了好长时间，还愣着干什么？走啊！”见到秋晨发愣，章成云没好气道。

    “咯咯……”秋晨娇笑着，白了他一眼，带着章成云上了楼。

    “经理，我们怎么办？”他们走后，一名保安望了一眼楼上小声道。

    “没听到他们说是什么火焰宗宗主？三大铁律知道不？凡是牵扯到古武，只要木有闹出人命，可以按照正常程序来复仇！只要姜公子请来家族高手，按照正常流程走，就是废了这小子也没人管。”胖经理望了一眼他们的背影说道。

    随即回过神来，吼道：“还特么还愣着干什么？按照老规矩赶快给秋姑娘上菜。”

    二楼，六号雅间。

    章成云打量着房间中古典的装饰，站在一束盛开的花卉前，逗弄着这朵花卉，赞叹道：“啧啧，有钱人的世界就是不一样，连吃个饭都搞出这么多名堂。”

    “看来你一点倒是不担心姜家的报复！”秋晨推开房门端着一壶茶水走了进来，倒了两杯茶，浓郁的香味从茶水中散发出来，轻轻的晃一晃，端起一杯茶抿了一口，优雅大方的放在桌上，小有兴趣的望着章成云，道：“你真的让我大吃一惊啊！看不出来，你的实力竟然这么强！从你的资料来看，你不过才十二出头，实力却达到暗劲！甚至是化劲！章成云，你真的让我很吃惊啊！我对你的兴趣也越来越大了。”

    章成云坐了下来，端起另一杯茶水，一饮而尽！舔了下嘴唇道：“味道蛮好的！秋老师，男人的底细最好不要打听的那么清楚，否则会陷进去的你知道吗？”

    “我长的漂不漂亮？”秋晨美眸一转，伸出半个身子，散发着成熟的魅力，将胸口那一抹白嫩完美的展现出来。

    “漂亮！”章成云如实道。

    “想不想要？”秋晨继续勾/引道。

    “不想！”章成云摇摇头说出心底的想法。

    “你去死吧！我这么漂亮成熟美艳的女子，你都不动心，你是石头做的吗？”秋晨气急，抓起桌上的餐厅纸砸去。

    章成云手掌一抓，将餐厅纸放在桌上，道：“爱美之心，人人有之！你虽然长的美，第一你是我的导师，我心理这关过不去！第二，你的性格多变，到现在我都不知道哪个才是真正的你，恕我无法接受。”

    “你……”秋晨气急，忽然展颜一笑，摆了个风情万种的姿势，在加上她本来穿的就非常火辣，就这一动，嗯！章成云觉得呼吸有点困难，小腹处越来越热。

    “如果这些都能改变，我愿意嫁给你，你愿意娶我？”

    “不敢！”章成云老实回道。

    “为什么？”强压着快要暴走的怒气，秋晨道。

    “你连自己的脾气都能强行改变，太可怕了！我更不敢娶你了。”章成云老实巴交道。

    “你去死吧！”秋晨再也无法压制心里的怒气，抓着桌子上的茶杯向着章成云砸去。

    章成云何人，可是暗劲高手，又岂会被她砸中，身体轻轻一侧，躲了过去。

    “秋老师，问你件事，希望你能如实的告诉我。”章成云收起了玩闹，认真道。

    “想问三大铁律的事？没门！”秋晨翻了个白眼道。

    “嗯，你不说我上网查一下，网上应该有这方面的介绍吧！”章成云若有深意道。

    “是吗？如果你能查到，我就跟你姓！”

    “还是别了，你要是跟我姓，那可惨了！我还没结婚，要是冒出来这么大一个女儿，以后谁还肯嫁给我？”章成云苦着脸道。

    “你……”秋晨再度气节，美眸一转，道：“告诉你也可以，你得答应我一个条件。”

    “好，你说吧！”章成云想了想道。

    至于做不做，完全在于自己，要是不想做，随便找个理由搪塞过去。

    “大约在十年前，发生一件大事！从那以后，上面就对古武管制开始放松，只要不触犯到三大铁律，一般都不会再有什么麻烦。”秋晨道。

    “三大铁律？指的是哪三个方面？”事关自己的切身利益，章成云自然要先问清楚。

    “三大铁律，一共有三条律令！第一，不得危害普通人的利益！第二，不得危害国家和dang的利益！第三，古武之间的恩怨不得动用任何官面上的力量！违者，杀杀杀！将遭遇六部不死不休的追杀！”

    （新书上传，求收藏，求盟主！盟主十更！求打赏，打赏加更！求推荐票，卖萌打滚求包养！）