
    “这会才知道想走？已经迟了！”桀桀怪笑声响起，虚空一闪，一道绿色的身影阻挡在他们三人前方。

    “姥姥！”聂小倩眼神一变，恐惧的叫了一声。

    “百年树妖？”章成云狐疑道，聂小倩点点头，解释道：“姥姥借身还魂，霸占小青的鬼身，成了现在这幅模样。”

    “宁采臣你护着聂小倩先走，我来帮你们断后。”章成云眼睛一亮，正好顺手解决掉眼前这个死人妖。

    “给我去！”闪电般一抓，手中握着十几张破邪符，向着百年树妖打去。

    十几张破邪符滴溜溜一转，幻化成十几道细小的银色小蛇，瞬间合在一起，化成一头水桶粗的银色巨蛇轰向百年树妖。

    百年树妖姥姥手掌一招，掌心之处凝聚出一团巨大的阴气旋涡，双手一撮，向着水桶粗的银蛇轰去。

    轰！

    银蛇和旋涡撞在一起，激射出巨大气浪！

    章成云脸色一沉，这头百年树妖的修为，比之前竟然还雄厚那么一分！面色凝重，双手捻决，“临兵斗者皆阵列在前，上古神龙，急急如律令！我以血誓名义招呼你出来，此时不出，更待何时！”

    咬破两根食指，虚空一画，低吼一声！

    阴气浓郁的冥界，上空出现一道金色霞光，一头狰狞的五爪金龙，呈能量般的挣脱虚空约束，在章成云两指一点之下，向着百年树妖捣去。

    “臭道士！你以为我还会怕这招？”百年树妖桀桀怪笑一声，肉身一炸，露出树妖本体，在冥界浓重的阴气加持之下，树妖本体比在人界还要大上一分。

    巨大的舌头，从丑陋的嘴掌中突出，掀起一道巨大气浪，向着能量金龙凶残拍去。

    哧啦！

    能量金龙轰击在巨大舌头上，直接将这半截舌头银灭掉！被舌头阻挡一下，趋势稍减，在章成云手指一点之下，继续向着百年树妖轰击过去。

    “吼！”百年树妖怒吼一声，张开血盆大口，散发出浓重腥臭之气，串起上身，咬向能量金龙。

    “啊！”嘴掌咬在能量金龙上，仿佛见到克星一样！腥臭之气迅速被蒸发掉，口中更是在能量金龙轰击之下，烧出一道巨大窟窿。

    扑通一声！

    百年树妖狠狠的砸落在地上，震得地面发抖，体表上溢出绿色液体。

    “给我去！”章成云得势不饶人，顾不得法力消耗太大，将怀中所有的破邪符全部抓了出来，血液在符绘上一抹，低吼道：“天地无极、乾坤借法，菠萝菠萝蜜！”

    几十张破邪符滴溜溜一转，在术法加持下，银色的火蛇，一个晃动，溢射出绚丽金光，轰在百年树妖身上。

    扑通！直接将百年树妖轰出去十几米。

    章成云脚下一点，握着法力加持的青铜剑，身影一晃，已经到了百年树妖身前，挥剑一斩，斩向百年树妖的头颅。

    “呀！”百年树妖怪吼一声，不顾体内重创，强行将后半截舌头吐出，卷起庞大乌云，抽向章成云。

    刷刷……

    章成云快速挥剑一斩，将这半截舌头斩断，两脚一点，剑身上凝聚出一道巨大寒芒，斩向百年树妖。

    “黑山老妖，你再不出来！聂小倩就要跟别人跑了。”生死危机，百年树妖顾不得脸面，不男不女怪叫一声。

    刺出一剑的章成云，听到这声怪叫，眼睛狠辣之色一闪，调动体内残存的法力，一压剑光，速度增快两分，斩向对方。

    铿！

    眼看剑光就要将百年树妖斩杀，一道无形的鬼墙阻挡在剑光之上，巨大的力量碰撞，激射出密集火花，直接将章成云震退出去。

    章成云一连在地上退了十几步，这才堪堪稳住身体。

    “燕兄，你那边还准备玩到什么时候？”章成云在地上站稳，冲着不远处的燕赤霞喊道。

    宁采臣带着聂小倩，不知道从哪儿跑了过来，躲在章成云身后。

    “夏侯兄，老道这就来助你们！”燕赤霞将长剑往腰间一插，插入剑鞘，咬破食指，在掌心画了个八卦图案，神色一正，闪电般的对着身前这些鬼兵拍去。

    轰轰轰……

    犹如爆炸一样，地面被炸出十几道大坑，眼前的这些鬼兵在一个照面，全部被他灭杀！眼看一名鬼将骑着鬼马，长有三头，拿着六件兵器，虚空一晃，出现在燕赤霞身后，向着他斩去。

    燕赤霞背后仿佛长了眼睛一样，低吼道：“波若波罗蜜！”

    手掌一拍，粗鲁将这名鬼将拍成肉泥，碎肉上燃烧着一层绿色的火焰。

    “黑山老妖！老道劝你最好识趣一点，否则，今日就是你的忌日！”燕赤霞虚空一点，落在章成云身边道：“夏侯兄，你没事吧？”

    “废话！你看我这个样子像是没事？”章成云撇撇嘴翻了个白眼道。

    一身法力已经消耗十之八九，基本上是木有了再战之力。

    “夏侯兄，你护着他们俩人出去，老道为你们断后。”燕赤霞道。

    “废话！百年除妖我还木有斩杀，岂能就这样离去，那任务不就废了！”章成云在心里腹谤道，嘴上正义炳然，道：“要走一起走！要留下一起留下！我可木有抛下同伴的毛病。”

    “夏侯兄说得好！今夜就让我们联手诛杀这对老妖。”燕赤霞大笑道。

    “树妖，燕赤霞的实力比之前强大许多，以你我之力，恐怕无法将他们全部留下！本座之前的提议，你可答应？”黑山老妖并木有急着动手，两只灯笼大的绿油油眼睛望向百年树妖。

    “黑山老妖，你打的什么算盘我还会不清楚？我问你，要是不答应你的条件，你是否就这样放他们离去？脸聂小倩你也不要？”

    “单凭本座的力量，终究无法将他们全部留下！如果你答应我的条件，你就是我，我就是你，你我一体，你的仇人自然也是我的仇人！他们今晚必须得死。”黑山老妖煞气腾腾道。

    百年树妖，不舍的望了一眼自己的本体，又怨毒的望了一眼章成云他们四人，心里终于下定了某种决心。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求萌主，求打赏，卖萌打滚求包养~！）