
    （火焰每天三更保底！有朋友说更新慢了，不给力！从这个星期天下午两点开始，收藏每涨两百个加更！永无止境！加多少更，取决于你们！由你们说了算！火焰拼着不要新书期，也要满足你们！）

    “谁！”玻璃破碎，滚抱在一起的狗男女，忽然惊醒过来，男子将怀中赤露的女子狠狠一拉，将她挡在自己的后背。同时，迅速的一滚，从床上滚了下来，顾不得扔在地上的衣衫，抓起床首的台灯，向着偷袭之人狠狠砸去。

    章成云侧身一闪，让他砸来的台灯落空。

    右手一弹，一道星光从手指弹出，击在地面上赤露的女子身上，凌空一扑，两手成爪，左右开弓，抓向猥琐男子的脖颈。

    “哼！”猥琐男子，长有三角眼，身体一矮，右拳向着章成云胸口捣去。

    “不自量力！”章成云手势一变，使出《咏春拳》力量翻倍爆发，左手带着他的右掌，一个寸击，欺身上前，按住他的脑袋，右膝一弯，狠狠的撞在他的下巴上。

    接着，双臂发力，抓着他的双肩向上一甩，一招冲天拳轰在他的胸口，眼看他的身体就要落地，一个侧鞭，将他放倒在地上。

    从刚才交手到现在，看似很久，实际上只是几个呼吸间的事。

    “你是谁？我自问木有得罪过你，阁下为何要向我下杀手？”陈荣迎着章成云带着杀气的目光，内心惊惧，蹭蹭的向后退去。

    “这个东西你可认识？”章成云冷冷的望了他一眼，将布偶扔在他的身上。

    “你是章成云！”陈荣大吃一惊，他真的木有想到，李伟军让自己对付的学生，竟然会是一名术法高手，更为可怕的是，对方的术法修为竟然比自己还要高深。

    “认出来了吗？很好，倒省了我动一番手脚。”章成云蹲下身体，取下鞋底，啪的一声！狠狠的抽了他一下耳光，道：“告诉我，是谁指使你这么做的。”

    “不！这不是真的！就算你能破掉阴魂杀阵，你又是怎么找到我的？”陈荣带着不甘，他不相信眼前这一切会是真的。

    “亏你也是术法修炼者，术法修炼千奇百怪，你应该听说过一种叫【老马识途】的法术吧？”章成云淡淡道。

    “什么？你竟然会这种术法？不可能的，这种古老的术法不是已经失传了吗？你一定是在骗我！你一定是通过其它手段找到我的！”陈荣瞪大着眼睛，不敢相信这一切是真的。

    古老的术法，早就随着历史的变迁，消失在历史长河当中，流传到现在，已经很少很少。

    啪啪啪……

    章成云眼神一冷，真当自己是好性子？拿着鞋底，霹雳啪啦的抽着。

    “大爷，我求求你别打了，再打脸就要废了！就没脸见人了。”陈荣带着哭腔道。

    “告诉我，是谁指使你用如此歹毒的手段对付我的！”章成云冷冷道，手上的动作却不停，他越来越喜欢这种简单暴力的举动。

    “大爷，我告诉你是谁要对付你的，你能否把我当个屁放了？”

    “不说？很好，我有的是时间，就陪你好好玩，看谁熬得过谁！”话音一落，章成云手掌的力道加大，霹雳啪啦的狠狠抽着。

    房间出传出陈荣的惨叫声，好在五星级酒店，房间隔音效果就是好，将一切杂音阻挡在内。

    不一会儿，陈荣就被揍成猪头，腮帮高高鼓起，红的跟馒头一样，嘴角的血液随着章成云鞋底每次落下越流越多。

    章成云反而倒不急了，手掌一抓，掌心喷出一股吸力，抓过来一张凳子坐在上面，右手狠狠的扇着。

    “大爷，我求求你别打了好不好？再打下去我这张英俊的脸蛋就要报废了。”陈荣有气无力的声音再次响起。

    “是吗？就你这幅寒酸样也配叫英俊？那我岂不是成了华夏最英俊最帅气最迷人的帅哥了吗？”章成云反笑一声，更加卖力的抽打他的脸。

    “大爷我错了，求求你别打了！再打下去我就真的没法见人了。小人本来就长的不帅，要是这张脸破了，以后就娶不到媳妇了。小人现在还单身，还木有传宗接代，大爷你高抬贵手就将小人当成屁放了吧！”

    “最后问你一次，是谁指使你用如此歹毒手段对付我的？”章成云手掌一停，冷冷的望着他。

    “大爷，我说了你能饶过我吗？”陈荣带着希望眼巴巴的望着章成云道。

    “你想听实话还是假话？”章成云玩味道。

    “真话。”

    “不能！你说是死，不说还是死！说了，你还能拉个垫背的，黄泉路上起码有人陪着你一起上路，还能做个伴。”章成云淡淡道。

    “大爷，能别杀我好吗？我知道这次我下的手的确有点歹毒，但我也是拿钱办事啊！只要大爷你能放过我，我什么都可以答应你！做牛做马，上刀山下油锅，任由大爷你驱使，要是邹一下眉头，就让小人五雷轰顶！不得好死。”陈荣拽着最后一根救命稻草祈求道。

    “啪！”章成云冷冷的抽了他一耳光，怒道：“将你的爪子拿开！别农脏我的裤子，农脏了你赔不起！”

    “大爷，我有钱，我还有将近一百万的存款，这些都是我将来娶媳妇用的。只要大爷你愿意放过我，我就将这些钱通通孝敬大爷你。”陈荣从地上爬了起来，在死亡面前，像条狗一样，抱着章成云的大腿，死活就是不松开，泪流满面的祈求道。

    “我是来杀你的，不是来抢劫的！以我的本事还会缺钱？”章成云一脚将他踹开道。

    “大爷我错了还不成？你就把我当成屁放了吧？我这样做也是逼不得已啊！”陈荣不管不顾再次扑了上来，抱着章成云的大腿泪流满面道。

    “最后问你一次，你说还是不说？是自己独自上路还是拉个垫背的陪你？”章成云冷冷道。

    他的耐心快要消耗光了，他不想再耽搁下去了。

    “大爷我说，我说！是李伟军那个小畜生王八蛋生孩子没**的孙子指使我干的！要是知道他对付是大爷你这样厉害的高手，就是借我几个胆子，小人也不敢来摸大爷你的屁股啊！”说完，不顾章成云要杀人的眼神，再次扑了上去抱住章成云的大腿，死活就是不放开，哪怕就是章成云踹他几脚，他也死活的不松手。

    （新书上传，求盟主！盟主十更！求打赏，打赏加更，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）