
    （收藏每涨二百，加更一章！推荐每涨五百票，加更一章！打赏500起点币加更一章！加更多少，由你们说了算！）

    “伯虎兄，你就在此慢慢享受吧！我就先行一步啦。”章成云向唐伯虎投过去一个自求多福的眼神，从人群中溜开，向着码头追去。

    到了码头，正好看见华府的官船刚刚离去，一摸兜里，两袖空空，望着越来越远的华府官船，面露着急。

    很快，唐伯虎的身影由远及近快速赶来。

    见到唐伯虎，章成云故作吃惊，道：“唐兄这么着急，这是要去哪？”

    “原来是章兄，小弟欲追华府的官船，章兄这是要去哪？”唐伯虎道。

    “正巧，我也要追那华府的官船，唐兄，不如咱们一道如何？”章成云道，心里则在感叹大势不可为啊！

    “好！”唐伯虎也不多说，掏出一定十两的银子，递了过去，“给我追上华府的官船。”

    “好勒。”船家兴奋的应了一声，章成云见唐伯虎已经跳上去，想到原剧情中发生的沉船一幕，捏着鼻子上了船。

    船行到半路，原剧情中发生的一幕再次上演！

    章成云俩人被迫沉入河中，废了九牛二虎之力，三人上了岸，换了一身普通的衣衫。

    “咱们事先可说好啦！你们卖身的钱可都归我啊！”船老大有点不放心提醒一句。

    “拜托大哥，以你的智慧我们能唬得了你吗？”章成云没好气道。

    “那倒也是！”船老大理所应当道，躺在平车上，两眼一闭，一副已经死了的模样。

    “唐兄，看你的了。”俩人在华府门前停了下来，章成云拍拍唐伯虎的肩膀道。

    “嗯，章兄看仔细了。”唐伯虎神采飞扬，扯开嗓子，喊道：“各位街坊邻居快来看看啊！卖身葬父，天下第一孝子，不买也来看看啊！”

    咿呀！

    华府的大门打开，两道身影从里面结伴走了出来。

    “大清早的你们这是干嘛？不知道这样很不吉利？”石榴柳眉一束，冷冷道。

    “两位姑娘，家父昨晚暴毙，小人也是逼不得已才出此下策，念在我一片孝心的份上，你就把我买下吧！”唐伯虎泪流满面道。

    这货故意留了个心眼，没提章成云，看来是在为之前的事记仇。

    “是啊两位姑娘，我们兄弟俩穷的只剩下人了，你就可怜我们，将我们买下吧！”章成云神补刀道。

    “咦！我觉得你们有点眼熟呢？”石榴眼珠一转，似乎想起了什么。

    “相逢即是有缘，你觉得我们眼熟正说明我们有缘。”唐伯虎眼珠一转道，他还真害怕被眼前这个相貌奇丑的女子跟认出来。

    “秋香姐，他们这么惨，念在他们孝心可佳，我们就把他们买下吧。”石榴道。

    “嗯。”秋香点点头，就要答应下来。

    “谁还能比我惨？昨晚家里一夜死了六口人，我还患有重疾，半买半送，求求你们就把我买下吧！”一道很不合宜的声音响起，一名卖身汉推着平车，平车上躺着六个人，说话间喷出一口血，惨不忍睹的走了过来。

    “两位姑娘，可怜可怜我们，就把我们兄弟俩买下吧！”唐伯虎摸着泪水道。

    “你们虽然很可怜，我也想把你们买下，但你们家只死了一个，他们家却死了六个，我们虽然很同情你，但他比你们更可怜啊！我们只好买他了。”石榴大义炳然道。

    “两位姑娘，你们有木有搞错？可是我们先来的。”唐伯虎不服道。

    “谁叫你们木有人家惨，这不是先来后到的问题。”石榴接着说道。

    “两位姑娘，我都快一个月没钱洗手了，你看我这双手黑的，都快要烂掉了。”唐伯虎接着哭诉道。

    “哎呀！旺财，我的好兄弟啊！都怪我这个做大哥的没本事啊，让你跟着我受累，你对我肝胆相照、义薄云天，大哥连一顿饱饭都木有让你吃过，你就这么走了，大哥心里好痛啊！”卖身汉一看情况不对，拉紧绳子，将平车上系着的小狗给勒死凄惨道。

    “大哥啊！你对我这么好，眼看你快死了，小弟连最后一顿饭都无法让你吃上，小弟心里难受啊！”章成云见到苗头不对，抱着唐伯虎凄惨的叫道。

    “操！”卖身汉扔下手中死去的黑狗，撸起衣袖，怒气冲冲的走来。

    “我说两位大哥，看你们衣衫干净整洁，你们就别在这里捣乱了，回去化个妆，修补一下明天还能赶上第二趟。”

    章成云将唐伯虎推在前面，唐伯虎心里憋了一肚子火，怒道：“兄弟，你不要和我比惨，比惨你比不过我。”

    卖身汉怒推一把唐伯虎，道：“我就和你比惨了怎么样？你怎么滴吧！”

    “好，这是你特么逼我的！”章成云迅速从地上捡起一棍成人手臂粗的棍子，递了上去，投过去一个兄弟靠你的眼神。

    唐伯虎握着棍子，心里在流血，畏惧的望了一眼拳头粗的棍子，狠狠的望了一眼章成云。

    卖身汉见到唐伯虎迟疑，神气飞扬，拳头一推唐伯虎胸口，怒道：“你不是要和我比惨？来呀！怎么不来了？谁不来谁就是乌龟王八蛋养的。”

    “操！这是尼玛的逼我的，谁怕谁！”唐伯虎怒吼一声，右手握着棍子迟疑一下，章成云双手握着他的手掌向下一砸。

    “哎呀！我的妈啊，我的手臂断了。”唐伯虎痛叫一声，慌忙的扔下棍子，不满的望了一眼章成云。

    “卧槽！你们竟然和我来真的啊！”卖身汉也怒了，抓起地上拳头粗的棍子，对着脑袋就狠狠的来了一下。

    扑通！

    一棍下去，直接晕倒在地上。

    “好小子，算你狠！大哥，咱们认栽了，谁叫咱们技不如人，我们走。”章成云恶狠狠道，扔下这句话就要拉着唐伯虎离去。

    “你们等一下！”看到他们要走，石榴急得叫了一声。

    “姑娘，怎么啦？”章成云装作不解道。

    “我们准备买下你们俩。”石榴道。

    “那就再加十两。”章成云继续补刀。

    “你们怎么能这样？”秋香柳眉一束不满道。

    “姑娘有所不知，我打算将这位仁兄一起给葬了。”章成云解释道。

    “这事得先问过夫人，你们明天再来吧！”秋香道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求萌主！萌主十更爆发，求打赏，打赏加更！卖萌打滚求包养~！）