
    （各位大侠啊！养肥的时候不要忘记投票啊！你的任意一点支持是火焰支撑下去的动力啊！那个谁说要打赏盟主的呢，火焰十更已经准备好了，就等你盟主啦！！！）

    “下车！”火红色的保时捷跑车在主干道上行驶半个小时，一个漂亮的甩尾，在一家五星级饭店门口停了下来，望着还闭目养神的章成云，秋晨美眸一翻，没好气的喝道。

    “额！”章成云一愣，还是老老实实的下了车。

    “醉仙居？”望着眼前这家排场很大，气势辉煌的酒楼，章成云狐疑的望了一眼秋晨。

    “还愣着干什么？跟我过来。”见到章成云发呆，秋晨白了他一眼道。

    章成云无奈，只好硬着头皮跟在这位美女导师身后，嗯！看看她究竟想要干什么。

    “欢迎光临！”进了醉仙居，两名穿着迎宾打扮的靓丽女子面带微笑道。

    “还蛮有礼貌的嘛！”章成云心里嘀咕一声，跟在秋晨身后。

    大堂经理，见到秋晨到来，快速迎了过来。

    “秋姑娘，大驾光临寒舍，寒舍碰壁生光啊！秋姑娘你楼上请，六号雅间已经为你准备好。”

    大厅经理是一名胖子，深谙做人之道，鞍前马后的态度要有多殷勤就有多殷勤，姿态放的很低，带着秋晨向着二楼走去。

    章成云却木有动弹，狐疑的望了一眼大厅！眼前的气息，嗯，总之令他很不舒服！这种感觉，好像被人在风水上动了手脚。

    右手不经意间一掐，法力运转，随着施法，章成云面色越来越古怪，在大厅对面这道墙壁上，风水不对！好像特意被人布了一个局一样。

    这个局很高明！道行木有达到一定程度，是无法看出来的。

    而且，这个局如果放在寻常的百姓人家，将起到聚财的作用！但放在这里，将四周灵穴阻断，截断灵气入流，对做生意来讲，是一个死局！

    阻挡客人在门外，长久下去，在这道风水阵法影响之下，这家饭店的生意将会越来越差！甚至还有破产的可能，倒是对人木有什么影响。

    “你还愣着干什么？走啊！”秋晨刚走了几步，见到身后木有动静，回头一看，E罩的胸脯气的上下摇晃，这个家伙居然还站在那里，当真是可恶，难道自己这样的大美女好心请他吃饭就让他这么为难？

    “哦。”章成云回过神来应了一声，跟在她身后向楼上走去。

    “秋晨？”他们刚走了两步，一道惊喜的声音突然从后面响起。

    秋晨停下脚步，回头一看，三名穿着名贵的青年从外面走了进来，边上俩人稍微落后一步，以中间那名年轻人为首，一副马首是瞻的样子。

    “姜维，你怎么在这？”秋晨大吃一惊道，眼神略为有一丝不悦，好像很讨厌眼前这个家伙。

    “我刚从京城回来，准备晚上去找你，没想到在这里遇到你了。”说着，姜维疾步上前，面色难掩激动，走到秋晨面前。

    “哦！我还有事，就不打扰你了。”扔下这句话，秋晨就要带着章成云上楼，懒得理会这个家伙。

    章成云狐疑的望了他们一眼，看到秋晨好像有点吃亏，心里别提多开心了。

    可能是他太得意忘怀了吧！战火瞬间烧到他的身上。

    “秋晨，这个臭小子是谁？”姜维目光一撇，看到跟在她身边的章成云，穿着一身地摊货，全身衣服加起来不到五百块，眉头一冷，不善的望着章成云。

    “哼！”秋晨脸色一沉，道：“姜维，我和谁在一起，还要经过你的同意？你手伸的太长了吧！”

    “秋晨你别误会！我只是担心你被一些心怀不轨之人，花言巧语给骗了，好心的提醒一下。”

    “滚！离我远一点，否则别怪我对你不客气。”秋晨怒吼道。

    姜维脸色一阵青一阵红很难看，心里的怒火腾腾上涌，无视秋晨要吃人的眼神，脚步一踏，冷冷的威逼章成云，道：“臭小子，我不管你是谁！你特么最好给我识趣点，趁着我还木有动怒之前，从这里爬出去！否则，我让你下半辈子在轮椅上度过。”

    “姜维你欺人太甚！”秋晨一怒，一招撩阴腿踹向姜维两腿之间。

    看这样子，是要将他彻底除后。

    “秋晨，你的脾气一点还木有改变！你不是我的对手，这又何必呢！”姜维温柔的摇摇头，右腿一弯，点在秋晨踹来的小腿上，将她的攻击挡了下去，右掌一挥，拍向秋晨的胸口。

    秋晨也不是吃素的，两掌一横，誓要将姜维拍来的手掌击飞出去。

    砰！

    可是她的力道太小了，双方手掌接触之下，只是一个照面，便被击退三步，身体向后面退去，眼看就要摔倒在地，姜维脚步一踏，就要上前将她挽住。

    一道身影却是先他一步，将秋晨给抱在怀中，出手的正是章成云，眼看秋晨就要跌倒在地，章成云身影一晃，将她接住。

    两手按在她的双肩上，感受着来自掌心的温暖和舒适，章成云心里暗道，还蛮舒服的嘛！想不到美女导师的身材竟然这么好。

    “小畜生你找死！”见到秋晨被章成云搂住，姜维心里大怒，觉得被人带了一顶绿帽子，箭步一冲，拳头捣出，一连捣出十三拳，招招至命，激射气庞大拳风轰向章成云，势必要将他给废了。

    章成云将秋晨护在身后，面对姜维捣来的漫天拳头，眼神一冷！自己这是招谁惹谁了？就因为跟她在一起，就要让自己爬出去还扬言废了自己让后半生在轮椅上度过？

    既然你想玩，那我就陪你玩个够！

    两手一摊，使出《咏春拳》，力量双倍爆发，虚空一绕，闪电般击出十几掌，将对方的拳影拍空！拳风一变，直捣他的黄龙。

    “哼！”看到这个不知天高地厚的小畜生在和自己对拳，姜维奋起全部力道，将暗劲运转在拳头之上，轰了上去。

    砰！

    两只拳头一触既分，姜维却在章成云的拳头之下，硬是推出五六步，拳面上传来一股专心的疼痛，整条手臂麻了。

    章成云一招得手，脚下一点，已经到了姜维面前，手掌摊打，左手一点，捣向他的胸口，右拳砸出，击向他的脸颊。

    （新书上传，求盟主！求打赏！求推荐，求收藏，卖萌打滚求包养~！盟主十更！！）