
    “咔嚓！”聂小倩眉头一凝，望着台上已经断弦的古琴，摇摇头，面露一丝不忍，望着宁采臣，嗯！柳眉一展，双眸精光闪烁，心里暗道：“这个人好古怪，元阳之气怎么是普通人的十倍？”

    “姑娘，你的琴弦断了，在下正好会修理琴弦，让我来帮姑娘修一下。”宁采臣腼腆一笑，走了过去。

    聂小倩古怪的望着他一言不发，眼神好像有点畏惧。

    宁采臣低头一看，自己手中还拿着刀，大晚上的，孤男寡女自己一看就不像是好人嘛！这很影响自己的形象啊！

    想到这里，宁采臣慌忙解释道：“我木有恶意的，我这就将刀给扔了。”

    此话刚说完，手中的刀身竟然脱离刀鞘，化作一道银色电光，向着聂小倩刺去。

    聂小倩一侧身子，轻松躲了过去。

    “姑娘对不起啊！“宁采臣非常尴尬，一转身体背对着她，脸红的跟猴屁股一样。

    “啊！”聂小倩眼中得意之色一闪而逝，望着宁采臣的后背，后背上刻有几道符印，眼中一痛惊叫一声回过了身子。

    “姑娘你没事吧？”宁采臣不解的望着她。

    聂小倩计上心头，右手在琴台下面一弹，一截白色绸缎向着河里飞去，故意惊叫一声，道：“啊！我的衣服。”

    “姑娘别怕，我这就去将它捞上来给你。”宁采臣觉得自己表现的机会来了，掀起蒙纱，追向了那道白色绸缎。

    扑通一声！

    宁采臣掉进了水里，大叫道：“这水好深啊！”

    在水里扑腾几下，四周木有可拽的东西，望着半米多高的码头就是爬不上去。

    “公子，拽着人家的脚，人家拉你上来。”聂小倩娇嫩嫩的往码头一坐，洁白粉嫩的脚趾伸了下去，奇怪的是，之前她脚腕上的铃铛已经被章成云取走！现在她脚腕上又挂着一件一模一样的铃铛。

    “姑娘，这样不好吧？”宁采臣望着这晶莹的美/足，下意识的咽了几口口水，艰难的说道。

    手掌已经伸了上去，嗯，好冷啊！

    “公子，人家的脚美吗？”聂小倩展颜一笑道。

    模样诱/人，身上的每一处地方都充满了无限娇羞。

    “美。”宁采臣下意识的道了一句，被聂小倩拉了上去。

    “公子，人家好冷啊！”说着，聂小倩双臂展开朝宁采臣怀里扑去。

    “姑娘这样做不好吧！”宁采臣想起了古孟之道，觉得这样做很不正人君子，有辱读书人脸面。

    身体朝后面一缩，躲开了聂小倩的怀抱，仍由她扑在冰冷的地板上。

    “公子，人家的脚歪了，抱人家过去好吗？”聂小倩一计不成再来一招。

    宁采臣忍的好难受啊！欲/念战胜了理智，装作很为难道：“姑娘，那在下就得罪了。”

    说着，两手一伸，绕过聂小倩的腋下，就要将她抱起来。

    折腾两下，脸都憋红了，就是木有将她抱起来。

    宁采臣来了脾气，将她望地上一扔，道：“姑娘，你好重啊！我抱不动你。”

    周围的白色绸缎突然飘舞起来，聂小倩畏惧的望了一眼对面，抓起宁采臣的衣衫，喷出一口烟气，将他迷晕过去，衣袖一甩，将宁采臣扔进了河里，玉足一点，向着一个方向快速飞去。

    “啊！我怎么还在河里？”宁采臣再次掉进了河里，被冰冷的河水一冲，意识立即恢复过来，挣扎着游向岸边。

    章成云琴声一直追去，追到半道上，琴声突然断了。脚下一点，踩着树枝，跃上树头，眉头一凝，双手捻决，道：“临兵斗者皆阵列在前，天眼开！”

    两指一并，在双眼一抹，渐渐移开，眼睛闪烁着一层淡淡青光。

    打开天眼，章成云凝神望去，穿过层层鬼幕，正好望见聂小倩将宁采臣推进水中的一幕，神情一冷，踩踏着树枝，几个纵掠间，向着聂小倩追去。

    这次说什么也要将她拿下！不让她再为祸他人。

    “咦！鬼呢？”站在一棵树上，章成云皱起了眉头，聂小倩的踪迹追没了。

    木有源头，就算再开天眼，也追踪不到对方的踪迹，跳下树枝选择一个方向再次追去。

    ……

    话说宁采臣，好不容易从河里爬了上来，凉亭里已经没了对方的倩影，望着已经断了的古琴，宁采臣抱着古琴向着树林里追去。

    “姑娘你在哪？你的琴！”一边寻找，一边喊叫。

    躲在一棵树上的聂小倩，见到宁采臣抱着古琴追了过来，嘴角一翘，露出一抹神秘的笑容，望了一眼那个臭道士的方向，脚下一点，飞了过去，落在宁采臣的身后。

    “公子，这里危险，你赶快离开。”

    “姑娘，你的琴忘记拿了，我将它送还给你。”宁采臣将古琴递了过去道。

    “不好！那个坏人来了，我得走了，公子你小心。”扔下这句话，聂小倩就想离开。

    宁采臣一把抓住她的手道：“姑娘，你指的那名坏人是不是长相很凶，手里拿着把剑，凶巴巴的那个？”

    “就是他！他觊觎我的美貌，我要是不从了他，他会杀了我的。”聂小倩可怜巴巴道。

    “姑娘，你这边跑，我将他引开。”宁采臣道。

    说完，直接向着相反的反向，一边跑一边叫，故意弄出巨大的动静。

    “臭小子你想玩？呵呵，我就陪你玩个够。”章成云坏笑一声，身体一跃，在树枝上跳来跳去，向着宁采臣追去。

    一个后空翻，章成云落在地上，左右望了一眼，地上一截破旧的衣衫从草丛后面露了出来，看到此他笑了。

    走了过去，解开裤子，掏出家伙就要往宁采臣身上撒尿。

    嗖！

    之前那道消失的狐狸，又从他周围快速串了过去，章成云闪电般的掏出一张破邪符，运转法力，打了出去。

    哧啦一声！破邪符所化的银色电花，眼看就要击中这只狐狸，一截树枝卷住狐狸，将它救了出去。

    章成云意味深长的一笑，暂时也不理会，掏出大号水枪，肆虐的撒起尿来。

    草丛中的宁采臣捏着鼻子，尽量别过脸去，不让尿喷洒在脸上，心里狠毒的想着，最好被毛毛虫咬个窟窿。

    （新书上传，求打赏，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）