
    （收藏每涨二百加更一章，推荐票每涨五百加更一章！打赏起点币五百加更一章！重要的事情说三遍，加更多少，由你们说了算！）

    第二天，章成云和唐伯虎俩人签了卖身契，进华府为奴，章成云代号为9527，唐伯虎代号为9528。liudianxing.com

    武状元似乎对他们很不感冒，进入华府开始，便告诫他们是初级下人，找各种理由修理他们俩个。

    干的活比狗还多，一天下来累的半死不活。

    “唐兄，累了一天，肚子也没吃饱，你有什么高招？弄点好吃的咱哥俩填饱肚子先。”章成云懒散的躺在床上，没好气道。

    这点活，对他来说，虽然是毛毛雨，但这种明知道被人整还要伸出头去让人整，滋味很窝囊！

    “章兄，别取笑我了，你看我累成这样，哪还有力气去弄吃的。再说，晚饭你吃的比我还多，要饿应该也是我先饿了吧！”唐伯虎道。

    好在华府的房间够多，他们俩人单独分在一间屋内，避免了与其他人大被同眠、臭气熏天的下场。

    “这样啊！那我就睡觉了。”章成云道，躺在床上直接进入了梦乡。

    过了一会，唐伯虎站了起来，摇摇章成云道：“章兄，章兄，为兄去弄点好吃的，你要不要一起过去？”

    章成云木有任何反应，鼻间传出的呼吸倒是非常响亮。

    “嘿嘿！”见章成云睡着，唐伯虎嘿笑一声，取出一块布，嗯！是红色的，看起来有点像女孩子家的肚兜，蒙在脸上，悄悄的溜了出去。

    “你小子我就知道你不甘寂寞！”唐伯虎走后，章成云从床上跳了下来，他刚才是在装睡，试试这家伙有木有别的活动。

    看这样子，这家伙兴奋成这模样，估计是摸向后院去了。

    倒是他脸上的红肚兜又是怎么回事？章成云面露狐疑。

    “事不宜迟，赶快行动！”章成云从床底下摸出笔和纸，开始他的A计划。

    A计划是章成云自己给取的行动代号，A计划核心思想，唐伯虎娶妻大于一切！攻略目标，一，华夫人，唐天豪曾经的追求者之一，至今还深爱着他，可见华夫人对唐天豪的用情之深。

    就像【倚天屠龙记】中的杨不悔和殷离亭一样，错过了双方，可以将真爱转移到他们的子女身上。

    攻略目标二，石榴！章成云之所以会选择石榴，有以下几个原因。

    第一，石榴姐风华绝貌、美若天仙，嗯！这些都是骗鬼的。主要是石榴姐，思想很前卫，很放得开！不拘一格，只要是帅哥，有点帅气的，石榴姐来者不拒，动作新怡，招式老辣，很能接受新的思想。

    第三？木有第三，秋香，肯定是要灭灯，像秋香这种贤惠持家，温柔贤良的女子，岂能推她下水。

    倒是其他三香，摸清性格以后，可以考虑一番，就是不知道她们有木有这个胆子敢和华夫人抢食，以她们的性格，估计很悬。

    笔走龙蛇，如有神助，一会儿功夫，章成云就用唐伯虎的笔记写下两张书信。

    “呼！总算完工了，差点累死自己了。”章成云望了一眼自己写的现代版情书，越看越想呕，脑中情不自禁出现华夫人握着这封情书时的模样，那娇喘雨滴，那矫情默默，那红透了的老脸，身上就生起一阵鸡皮疙瘩。

    “伯虎兄你自求多福吧！不要怪我，我这也是在帮你，嗯！是帮你解决以后的寂寞人生。”章成云收好写好的情书，在心中如此想道。

    扯下一块布，蒙在脸上，打开房门悄悄的溜了出去。

    白天的时候，他就留了个心眼，故意在华府中转了一圈，将华府中的一切摸清楚。

    沿着周围的小道，避开巡逻的家丁，悄悄的摸进了后院。

    进了后院，章成云动作越加小心，华夫人可是一位高手，要是弄出动静惊动了她，虽然他不怕，但却怕麻烦。

    顺着白天查探的路线，章成云向着华夫人的房间摸去。

    躲到房间外面，房间中亮着灯，静悄悄的，章成云手指沾了一下口水，戳破窗户，顺着露出来的灯光向里面望去。

    “嗯？没人？好机会。”章成云不再迟疑，推开房门悄悄的溜了进去，又将房门关上，溜进卧室，将写给华夫人的情书压在她的枕头下面，故意露出一个脚，好让华夫人看见。

    一切做好后，悄悄出了房间，想了想，心里又有点不放心，万一这要是让华太师看见，那岂不是糟糕。

    望了眼月色，章成云下定了决心，呢喃道：“我不入地狱，谁入地狱！伯虎兄，小弟帮你多娶几房美娇妻，这就豁出去了。”

    “来人啊！快来抓贼啊！有人闯进华夫人的房间了。”

    喊完，章成云脚下一点，迅速掠上了屋檐，躲在屋檐后面偷偷看着。

    他这道话音刚落下，院子周围亮起一道道灯光，武状元带着下人快速赶了过来，踹开房门，找了半天木有找到贼人的影子。

    武状元这边刚出来，华夫人带着两名丫鬟，冷着脸迅速赶来。

    “参见夫人！”见到华夫人，武状元带着一干人等行礼道。

    “你们都很好啊！竟然让贼人都偷摸进我的房间，武状元，这就是你的本事？”华夫人冷冷喝道。

    “夫人，是我护卫不利！属下刚才转了一圈，将华府从里到外彻彻底底的搜查一番，木有发现贼人的踪迹，夫人，你进房间看看，看看你有木有丢了东西。”武状元低着头道。

    “哼！”华夫人冷着脸走进了房间。

    房间中，名贵的东西摆放的整整齐齐，木有被动过的痕迹，华夫人冲进卧室，还是木有被动过的痕迹，目光落在床上，眼神皱的越发厉害！

    走到床边，将枕头掀开，露出一封信。

    华夫人一言不发，面色阴沉的可怕，将信打开。

    信的内容如下：

    痴儿，当年一别，我对你念念不忘！奈何，我在和夺命书生比武之中，重了他的暗算，想要活下去只有朱茜手中的解药能救我，为了你，为了能再见你一面，为了咱们伟大的爱情！我无奈之下选择了朱茜，当我伤势养好以后，想去找你，已经不见你的踪迹，因为你，我郁郁寡欢，没过几年，我便离开了世上。--唐天豪遗留，唐伯虎原话奉上！

    下面还有一段话。

    集美貌与智慧的华夫人，我是唐天豪的儿子唐伯虎，继承父亲九成九的相貌，从我五岁那年开始，无意中从父亲珍藏的画中，翻出你美若天仙的外貌，我便发现我已经彻底爱上了你！

    如果世上真的有仙女，你就是我心目中的女神！如果拿江山社稷和你来给我选择，我会选择你！你在画中的一颦一笑，一举一动，都是那么的美丽，那么的勾引我幼小的心灵！

    从那以后开始，我便发现，我已经彻底爱上了你！为了能找到你的下落，我云游四海，以卖画为生，目的就是寻找你的下落，想要亲眼见你一面，想要对你表明我心中的爱意！省略一万字，爱你的伯虎，如果要在这上面加上个期限，我想爱你一万年！唐伯虎留。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）