
    （收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！加更多少章由你们说了算！重要的事情说三遍！）

    “华文、华武你们在干什么？”说话间的功夫，一位留着山羊胡的中年书生推门进来。liudianxing.com

    “啊！先生，我在研究大哥。”

    “是啊！先生，我也在研究大哥。”

    俩个怂货异口同声道。

    “大哥？谁是大哥？华文你不就是大哥？还用得着研究？”山羊胡不解道，目光一撇，望着章成云，面露傲气道：“你又是哪位？书房重地，严禁闲杂人等进入。”

    “说得实在是太好了！”章成云收起笑容，冷着脸道：“华文、华武，你们俩个还愣着干什么？将这个不知道从哪个旮旯之地跑出来的山羊胡给我扔出去。”

    “大哥好犀利！”

    “大哥就是大哥，不亏是大哥！敢对先生不敬，这个大哥我认定了。”

    山羊胡脸色一黑，拉长着脸道：“臭小子你给我报上名号来？”

    “好！你个老东西给我听好了，在下行不改名坐不改姓，华府之中的华圣便是在下。”章成云傲娇道。

    “华圣？我呸！你要是华圣，老夫就是画神再世！”山羊胡挺起胸膛，傲然道：“老夫名震江南八省，黑白两道通吃，曾经中过状元，现任华府第一教书先生。”

    “没听说过！”

    “你……”山羊胡为之气节，高冷道：“今天不露出两手，不把你小子给镇住，老夫以后还怎么在华府混下去。臭小子，有本事咱们就来比一比。”

    “好！比就比，你说吧你打算怎么比！”章成云不假思索道，眼前这个货色，他根本就木有放在心上。

    “教上教。”

    “先请而后教。”章成云道。

    “后教而先请。”

    “先请而先教。”章成云道。

    “后教而后请。”

    “在说我可要教啦！”章成云呵呵一笑道。

    “不许教！”山羊胡脸色一瞪，扯开衣衫，从背后摸出一把杀猪刀出来，厉吼道：“我左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武，老牛在腰间，神挡杀神，佛挡杀佛，你敢有我狠吗？”

    “华文、华武！”门外传来一道叫声，咔嚓一声！房门推开，哧啦！一道血箭喷射，山羊胡手中菜刀切在胸口，两眼一闭，死了个通窍。

    “你们这是什么眼神？”华太师推门进来，望着章成云三人夸张的表情，不解的望着他们。

    “太师，你杀人了。”章成云指指门后面已经死去的山羊胡道。

    “是啊！爹，你杀人了。”

    “爹，先生被你杀死了。”

    “什么？”华太师惊叫一声，不敢置信的拉开房门，山羊胡从墙面上滑落下来，鲜红色血迹从胸口溢了出来。

    “这可怎么办啊！”看见山羊胡真的死了，想到对方是进士出生，华太师面露担忧道。

    “太师不必担忧！我刚才看到先生自以为神佛转世，自称刀枪不入，特意露了一手，谁层想到，激动之下卸了元气，才会造成如此结局。”章成云眼睛一转道。

    “对！你说的对！本来就是这样的嘛。”华太师似乎想起什么，道：“对了，你又是谁啊？”

    “启禀爹，他是华圣，我的大哥，我的伴读书童。”

    “嗯！你小子不错，很有眼力劲，挺会做人的，从今以后，你就是华府的高级书童，专门负责教育我俩个宝贝儿子读书。”华太师道。

    “谢太师。”章成云嘴角一翘，这就升职加薪了，来的也太轻松了点。

    “来人，将他抬出去厚葬！”华太师一摆手，直接冲了出去。

    “华圣，从今以后你就是我的大哥，小弟拜见大哥。”

    “是啊！华圣，从以后开始，你就是我的大哥，小弟也拜见大哥。”

    俩个活宝，跪在地上恭敬道。

    “你们还愣着干什么？还不去端茶倒水。”章成云再次在太师椅上坐了下来道。

    “大哥你请喝茶。”

    “嗯，孺子可教也。”章成云点点头，喝着他俩端过来的茶水。

    “想学好八股文，必须要有扎实的文学功底，你们俩先把书房中的书都给我抄一遍，我在为你们细细讲解。”扔下这句话，章成云背负着双手大步离去。

    嗯！自己现在也是高级书童了，太师府内，除了华太师和华夫人，哪怕就是武状元他们，身份都木有自己高，走在院子中，路过的下人纷纷恭敬的和他打着招呼。

    “咦！那小子的背影怎么有点眼熟？”章成云望着远处武状元抓着的一道肥胖人影嘀咕道。

    想了想，决定跟过去看一看，有可能这个家伙便是祝枝山那个坑货。

    等武状元一行人离去，章成云从假山后面露了出来，进了柴房。

    “章兄，你怎么在这？”祝枝山手脚被捆着，见到章成云大喜道。

    “这个说来话长，还是等一下在说！对了，祝兄你怎么会被华府的人抓来？”章成云狐疑的说道。

    “唉！这个也说来话长。”

    “我有的是时间，祝兄可以慢慢来说。”

    “如此……如此！小弟便被华府中的人给抓来了。”祝枝山道。

    听完祝枝山的讲述，章成云心里大叫原著坑爹啊！这货哪里是在街头卖画被抓来，原来是打着唐伯虎的名号在烟花之地骗吃骗喝，最后被人认了出来，正好被武状元路过给抓了回来。

    “祝兄啊！你这次可就惨了，听说华夫人很讨厌唐伯虎的，你现在顶替唐兄的名号，嘿嘿，估计会把你给活吃了，身上的肥肉剁成肉饼扔去喂狗。”章成云恐吓道。

    “不会吧？”祝枝山被吓的脸色一白，像是溺水中的人抓住最后一根救命稻草，道：“章兄，这次你无论如何都要救我啊！”

    “祝兄啊！这样吧，你先在这里安心住下，等我想出办法，再救你出去。”章成云道。

    “那就麻烦章兄了！”

    “嗯。”章成云点点头离去。

    出了柴房，想到原著中随后发生的一幕！如果照这样下去，这个家伙岂不是要和石榴姐搞在一起？这可不行！石榴姐的为人这么好，思想又开放，岂能便宜这个家伙！这可是唐伯虎的。得想出个法子照顾他一番，怎么说他也是江南五大家之一。

    （新书上传，求收藏，求推荐票，求打赏！求盟主！卖萌打滚求包养~！）