
    “嗯？有人跳楼？”章成云眉头一凝，想了想决定去看看。liudianxing.com

    顺着人群，向着女生宿舍那边跑去，看这样子，好像是发生在女生宿舍那边。

    到了一栋女生宿舍楼下面，周围已经围满了学生，赶来的生活老师组织学生，围成一道警戒线，一叠叠厚厚的被褥还有海绵垫，从储藏室里快速搬了过来。

    很快人群分开，得知消息的校领导，带着一大群老师迅速赶来。

    “还愣着干什么？赶快报警啊！”见到周围乱糟糟的，赶来的金主任沉着脸喝道。

    望着十几层高的宿舍楼，一名穿着红色罗裙的女子，站在天台护栏外面，模样危险，随时都能发生意外。

    金大海心里很不高兴！今天正巧轮到他值班，天骄大学的校领导，只有他一个人在校值班，如果真让这件事发生了，再让媒体报道出去，那可就糟糕了。

    到了那时，自己将会被推上风尖浪口，要是有心人再推波助澜，别说一个月后的升职加薪了，就是眼前的职位恐怕都很难保住！

    迎着金主任快要杀人的眼神，生活老师哆嗦道：“已经报过警了，警察说马上就赶到。”

    “联系她的班主任木有？赶快让她过来，劝住这名学生！还有，谁知道这件事究竟是怎么回事？好好的她为什么会想不通？”金主任虽然心里恨得要命，但还是临危不乱的指挥着。

    “主任，我知道她是怎么回事。”一名带着大眼睛的女生伸出手臂道。

    “你快过来，说说这是怎么回事？”金主任急道。

    “主任，她叫朱芳芳，和我同一个宿舍，最近她一直疯疯癫癫的！经常半夜三更的出门，我们同宿舍的学生被她吵醒很多次，和她讲了，她就会傻笑！有一次半夜我起来小便，好像听见有人在说话，我被吓了一大跳，找了一会，原来是她在说梦话！当时，她的模样非常可怕！喊着不要不要不要过来！听了一会儿，我好像弄明白一件事，她好像是失恋了吧！”

    “哼！她的班主任来了木有？”金主任听完，脸色非常难看。

    这要是让她因为失恋而自杀，那他的篓子可就大了。

    周围的一干老师，看到金主任阴沉的目光，一个个唯唯诺诺不敢吱声。

    “快看！她要跳了！”

    周围的学生惊叫一声，一个个主动的拉开床单，将海绵垫铺在地上，准备将她接着。

    “还愣着干什么啊！赶快给我接着报警啊！让他们五分钟之内赶到，否则等着吃官司吧！”金主任气的怒吼道。

    一干老师报警的报警，组织学生救人的救人，分散学生的分散学生。

    还真别说，金主任虽然挺着一个大肚子，但水平还是有的，至少指挥的临危不乱，井井有条。

    沃屋沃屋沃屋……

    刺耳的警碟声响起，一辆辆警车迅速停好，将准备好的气垫等救人工具迅速拿了出来，对准朱芳芳的位置，加气气棉垫迅速鼓了起来。

    看到警察来了，金主任提起的心总算落下一点，望着楼上的女子，祈祷一定不要发生意外啊！

    “你好，我是学校的政/教处主任金大海，也是这里的负责人。”见领头的警察过来，金主任快速迎了上去。

    虽然他的级别，比眼前的领头之人要高，但现在有求于人家，身段放的很低。

    “金主任你好，鄙人张建福，天骄路派出所所长，接到你们的通知第一时间便赶过来了，并且已经准备好心理专家，约莫五分钟，心理专家就会赶来。”

    俩人紧紧的握了一下手。

    “辛苦你了张所长，务必一定要保证我的学生平安啊！一切拜托啦！”金主任道。

    “金主任请放心，我们一定尽量保证贵校学生平安。”说完，张建福开始组建手下，将周围的学生们分散开来，以防被朱芳芳给误伤到。

    “主任不好了，朱芳芳她情绪很不稳定！开始大喊大叫了，好像随时都能跳下来。”生活老师快速跑了过来紧张道。

    要是朱芳芳真的从楼上跳下来了，就算这件事木有她的责任，也和她分不开关系。

    上面要是怪罪下来，固然金大海逃脱不了责任，自己这个负责学生生活起居的老师，责任也少不了。

    想到自己将被开除，生活老师心里就非常着急。

    她能进天骄大学，负责管理一栋楼做生活老师，当初可是上下打点花费了好多，而且也没少求爷爷告奶奶，好不容易得到这份丰厚的工作，她可不想因此而丢掉工作。

    “还愣着干什么？赶快组织人手上去劝说啊！对了，联系朱芳芳的父母木有？”朱主任急道。

    “主任，我不知道她父母的联系方式啊！”生活老师快哭了。

    “算了，暂时管不了那么多了，赶快组织和朱芳芳相识的同学或者朋友，赶快上去劝说，迟了就来不及了。”金主任道。

    同时也恨死了朱芳芳的班主任老师，特么的都过去这么长时间，你特么还木有赶来！你这家伙是诚心玩我是吗？

    金主任很生气，后果非常严重，这件事过后，朱芳芳的班主任老师肯定吃不了豆子走。

    “主任，这个朱芳芳近来行为怪异，她的朋友很少。”刚才说话的那名学生道。

    “卧槽！”情急之下，金主任爆了句粗口，左右望了一眼，道：“张所长，非常时候得用非常手段，等心理专家赶来看样子是来不及了。这样，你我上去尽量先稳住她，等心理专家赶来。”

    张所长心念变换，将这件事的得失在心里考虑一遍。

    固然上去，能结交金主任，万一此事要是失败！他也要承担一些承认，迎着金主任的火热眼神，心里下定决心，道：“好！张某人就陪金主任走一番！”

    俩人商量出结果，金主任和张建福俩人分开人群，快速向着天台赶去，至于生活老师等一干人等，金主任害怕人数上来太多，也害怕他们情急之下胡乱开口，并木有让他们上来。

    章成云站在人群后面，望着周围，总觉得哪里怪怪的，眉头拧着，一时间也感觉不出来，望着天台上的女子，皱着眉头在沉思。

    （新书上传，求盟主！求打赏！求收藏，求推荐票！卖萌打滚求包养~！）