
    “叮！恭喜宿主完成战胜燕赤霞诛杀百年树妖双重连环任务，解封【纯阳之体】，解封夏侯剑客一身修为。”

    人物：夏侯剑客。

    力量：21。

    体质：50。

    敏捷：50。

    智慧：0.2。（普通人属性为一点。）

    法力：52。

    武功：《青峰十三剑》、《问道八法》。

    “叮！此次解封任务特殊，百年难得一遇，检测到宿主原来四维属性，隐藏奖励，宿主可以选择和夏侯剑客属性相叠加，请问宿主是否叠加？”

    倒计时开始，10、9、8……

    “叠加属性！”

    人物：章成云

    力量：5.5。

    体质：5.5。

    敏捷：5.5。

    智慧：1.5。

    武功：《工字扎步》、《咏春拳》。

    叠加属性如下。

    人物：章成云，纯阳之体。

    力量：26.5。

    体质：55.5。

    敏捷：55.5。

    智慧：1.7。（普通人属性为一点。）

    法力：52。

    武功：《工字扎步》、《咏春拳》、《青峰十三剑》、《问道八法》。

    评价：古武境界，暗劲初期。术法境界，人阶圆满。

    “额！这算是天上掉馅饼？这回运道走大发了。”望着崭新的五维属性，章成云笑的合不拢嘴。

    看来像这次的任务，并不是每次都有！难怪解封奖励有这么丰厚。

    想到这次任务的艰难，章成云可是心有体会。要不是最后关头，在使用道具【神力加身五秒真男人】之前，和燕赤霞比武，获得天下第一，看来这次的任务就悬了。

    “对了系统，那个【纯阳之体】是怎么回事？”章成云不解道。

    “【纯阳之体】是术法修炼的上佳体质，在术法修炼上，速度是别人的几倍！而且，有这种体质的人，遇到的境界屏障，突破起来也比普通人轻松许多。”系统机械般的电子声音解释道。

    “看来这次走运走大发了！”章成云心里暗自想道。

    “叮！恭喜宿主完成任务，奖励红包抽取机会一次。”

    系统机械般的点子声音再次响起，一道巨大的虚拟框出现，里面闪烁着各种色泽的红包。

    章成云眼睛一亮，这可是好东西！

    如果不是上次抽中道具【神力加身五秒真男人】，这次的任务就要失败了。尽量让自己激动的心情平复下来，慢慢的伸出手去。

    “叮！恭喜宿主抽中月老的红包，获得道具下品姻缘绳！”

    “额！月老的红包？这下品姻缘绳又是什么玩意？”章成云打开道具下品姻缘绳的介绍。

    姻缘绳（下品），出自月老。

    功能：效果未知！请自行摸索！

    使用介绍：将姻缘绳系在女子身上即可生效。

    “这介绍好坑啊！”章成云腹谤一句，暗道这次抢红包抢了个没用的道具！突然脑中灵光一闪，他想起来了。如果、如果将姻缘绳系在慕容雪身上，那是否会增加成功率？想到这里，章成云两眼一亮，暗道姻缘绳来的真是时候。

    “系统，下次什么时候抢红包？”章成云收起姻缘绳问道。

    “宿主权限太低，请宿主自行摸索，开始传送主世界，倒计时开始，10、9……2、1.”

    晃了晃脑袋，穿越了这么多次，章成云还是有点不习惯这种空间跳跃的感觉，在这神秘的力量面前，自己还是太渺小了。

    活动一下身体，体内力量充沛，身体之间仿佛充满了爆炸般的力量，稍微动一下，都能引起巨大的破坏力。

    哧啦！

    章成云晃了晃手臂，毫无征兆挥出一拳！在这道强大拳风之下，空气颤抖，发出巨大的气爆声，仿佛一座大山在他面前，他都能将之击碎。

    收回拳头，章成云想起一件事，一件刻不容缓的要事。

    望了一眼，老四金剑诚的笔记本随意的放在床上，章成云将它打开，打开天骄大学的官网，进入到官方论坛。

    输入自己的ID，登录上账号，搜索寒冰女神。

    寒冰女神慕容雪，疑似沪市豪门千金，家里资产破亿。

    慕容雪：22岁，身高175CM，金融系三班校花，天骄大学十大女神之一，爱好未知！

    男朋友：无，疑似李伟军，小道消息，俩人青梅竹马、两小无猜，都是沪市的大家族，双方家长有意将他们俩人撮合到一起。

    因长年面色冰冷，不苟言笑，自开学以来，小编没见她笑过，故而有了寒冰女神这个伟大称号。

    小编非常好奇，当寒冰女神遇到知己，是否不苟言笑？这个问题很深奥。

    还请学长们加油，小编默默为你们加油打气！

    看完慕容雪的有关介绍，章成云目光一闪，并木有因此而退缩。如果换做他没抢到红包系统之前，或许在对方庞大的金钱权势之下，他还木有这个勇气追求她，证明自己的爱意。

    但现在已经不同！这世上的女子，哪怕身份再显赫尊贵，比之自己，也要差上一大截。

    身份的问题解决，便是追求！无论是谁，敢挡住自己的路，嘿嘿！我会让他知道后悔两个字怎么写！

    关掉笔记本，章成云觉得这个笔记本用的满顺手的！嗯，笔记本上面还有一个被咬了一口的苹果图案，看着也蛮顺眼的。章成云决定，等自己有钱了，一定买一个这种牌子的笔记本。

    看完有关慕容雪的介绍，之前的不解一扫而空。

    难怪那个叫李伟军的家伙，在得知自己背着慕容雪会带人找自己的麻烦！换做自己，有人敢打我女朋友的主意，一定不会轻易的放过他！

    不过嘛！李伟军你最好识趣点，否则我定会让你知道后悔两个字该怎么写！

    我看上的女人，不容许任何人打他的主意！谁敢打她的主意，我就狠狠的收拾谁。

    章成云眼中凶光一闪，身上的滔天凶气一闪而逝，快速收敛起来，再次恢复那个阳光伟岸的邻家大男孩。

    美好的东西不可复制，是要靠自己去挣取的，自己若不争取，怪不得别人。

    拿着钱包，章成云出了宿舍下了楼，向着女生宿舍那边走去。

    至于目的很简单，看看能不能遇到慕容雪。

    “不好了！出事了，有人想不开想要跳楼了。”章成云刚下了楼，便听到这道急促的叫喊声。

    （新书上传，求盟主，求打赏，求收藏，求推荐，卖萌打滚各种求包养~！）