
    “大爷，你这是要住店还是吃饭？楼上有上等的客房，二十四小时供应开水，服务周到，晚上还有意想不到的惊喜哦！而且，本店隆重推出主打招牌菜，猪师傅独门手艺制作的酱牛肉美味绝口，吃过一次包你念念不忘、回味无穷。liudianxing.com”店小二眼疾手快，见一名书生浑身湿透，背着个破书架，堆着笑迎了上去接过他手中的破落书喽。

    章成云抬头望去，来人不是宁采臣又是谁。

    似乎察觉到章成云望来的目光，宁采臣下意识的回首望去，见到章成云大马金刀的坐在那里，桌子上摆放着香气十足的酱牛肉，还有一坛“上等”的美酒，心里嫉妒，冷哼一声！又收回了视线。

    章成云觉得好笑，你一介书生哪来的勇气，敢对我使脸色，摇摇头，继续消灭着桌上美味的酱牛肉。

    “大爷，你们认识吗？”店小二望了一眼章成云狐疑的说道。

    “谁认识这个怪人！”宁采臣脸色一沉道。

    “大爷你是要住店还是要吃饭？”店小二堆着笑容再次问道。

    “那个、那个我来收账。”宁采臣带着尴尬道。

    “哼！”店小二脸色一沉，直接将手中拿着的书喽给扔了，趾高气昂的离去。

    宁采臣不满的望了一眼对方，将地上的书喽捡起来，又将地上的账本给放了进来。

    “我说小哥，去年来了个收账的，刚走到半路听说就被强盗给杀了，钱财也被抢去了，我说你啊！为了自己的小命着想，干脆也别收账了，便宜我得了。”掌柜的脸色一变，意有所指道。

    “不行！”宁采臣肚子咕噜叫了一声，留恋的望了一眼章成云桌子上的美食，义正言辞，道：“我要是不收账，我就木有回去的盘缠了。”

    说着，将被雨淋湿的账本拿了出来，刚翻开，账本上的字迹被暴雨淋湿，湿漉漉的，模糊成草，什么也看不到。

    宁采臣心里一惊，快速将账本一合，道：“掌柜的，先让我看看你们今年新的出纳和开源。”

    “是吗？”掌柜的早就注意到书喽中的账本，见这家伙浑身湿漉漉的，今天又下了一场雨，岂会猜不出来这家伙被暴雨给淋了，手掌一抓，快速抢过他的账本，道：“好啊你个臭小子，你竟敢拿着假的账本来糊弄老夫，给老夫滚出去吧！”

    一边说着，一边从柜台后面敏捷的冲了出来，与他的年纪完全不相符合，将宁采臣和他的破书喽一同扔了出去。

    “唉！”宁采臣张张嘴，想要说什么，到嘴的话又被这无情的一幕打击的咽了回去，不甘心的望了一眼这家酒肆，捡起自己的破落书喽离去。

    章成云收回视线，看了一出免费的好戏，不是他心如磐石，冷漠无情！

    他是真的怕了，原剧情中的夏侯剑客，就是因为好心给宁采臣一个馒头，结果被其间接害死！

    摇摇头，望着掌柜的背影，嘴角挂着一抹意味深长的笑意，继续吃饭。

    吃完饭，店小二将准备好的青皮葫芦递了过来，在店小二和掌柜的火热目光下，走到柜台这里。

    “掌柜的，我要和你算笔账！”章成云将青铜剑往柜台上一放冷冷道。

    掌柜的被这突如其来的举动吓了一跳，堆着笑说道：“大爷，你想算什么账？你的消费一共二两银子。”

    “你的胆子真大啊！连我家的账都敢赖掉，说吧！你打算怎么办？”章成云两手在青铜剑上一点，锋利的剑刃闪烁着幽光。

    掌柜的心头一寒，胆子都快吓破了，提着心道：“大爷，你说的对！是小的有眼无珠，你说一共欠了你多少银子？”

    “我可是讲理之人，去掉刚才的饭菜，嗯，还差五十两银子。”章成云淡淡道。

    “放屁！放你娘的狗屁！”掌柜的在心里破口大骂，面上却不敢表现出来，心里留血，抽出一张五十两的银票递了过去。

    “嗯，这样多好，账目两清，如此掌柜的就不打扰了。”章成云拿起青铜剑道。

    出了青云酒肆，章成云向着附近的杂货铺走去。

    想要完成红包系统发布的俩个任务，战胜燕赤霞的任务可以稍微缓一缓，但诛杀百年树妖姥姥的任务，却刻不容缓。

    除非他不上兰若寺，否则，一旦踏上兰若寺，就算他不找百年树妖姥姥的茬，她们也会主动找他的麻烦。

    以他现在的剑客修为，对付这些实力强大的女鬼，还有点悬。

    好在他法力浑厚，又有《问道八法》这等捉鬼功法！

    《问道八法》师承一代宗师诸葛无邪，诸葛无邪当年凭借着这本功法，斩杀鬼魅，下黄泉，抢阴魄等等，闯出诺大的威名。

    夏侯剑客也是走了狗屎运，得到诸葛无邪的无上传承。

    而且，他还身居【纯阳之体】，乃修炼这种功法最佳之人。可惜，他的志向却不在此，一心扑在剑道上！想要在剑道上走出一条宗师大道。打败天下第一的燕赤霞，向天下武林同道证明自己的剑术修为。

    可惜，他太骄傲了！刚愎自用，其剑道天赋平平，为人又暴躁，专研这么多年下来，剑道修为还是平平般般。

    倒是一身法力，不怎么用心修炼之下，已经到了人阶后期，只差临门一脚就能突破人阶圆满，进入一个崭新的境界。

    否则，原剧情的夏侯剑客，就算将聂小倩XXOO，百年树妖姥姥也拿他无可奈何。

    可以说，《问道八法》是一门包含颇杂的无上修炼功法，不仅能捉鬼，还能算卦，寻龙定穴查看风水。

    当然，章成云也不知道这些。

    他只是觉得，百年树妖既然是恶鬼，就对用专门的术法来对付他。

    换成现代的说法，对付恶鬼你用物理攻击伤她，效果平平。

    要是换成专门对付恶鬼的术法攻击，暴击伤害，最低一万点，杀伤力强大，就算不敌也可自保。

    买了一些制符用的上好材料，拿着这些材料回到青云酒肆，在掌柜的一副要死的眼神下，在二楼开了间上等的房间。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）