
    （火焰每天三更保底！有朋友说更新慢了，不给力！从这个星期天下午两点开始，收藏每涨两百个加更！永无止境！加多少更，取决于你们！由你们说了算！火焰拼着不要新书期，也要满足你们！）

    十几分钟后，章成云咬着苏北煎饼走了回来。liudianxing.com

    “兄弟，有个老板找你算卦呢！”章成云这边刚回来，边上的小贩热情的打着招呼道，他倒要看看眼前这个毛都木有长齐的家伙究竟有什么本事。

    “你就是老板？”精瘦男子精光一闪，打量章成云一番道。

    “嗯，老板算卦？”章成云应了一声道。

    重新将自己的招牌摆了出来，手掌稍微一用力，将招牌插进青石铺成的地面中。

    “嗯！”精瘦男子眼中精光一闪，不经意的望了一眼树枝的下面，眼神微微一缩。

    章成云故意露出这么一手，见他的表情，心里很满意，淡淡道：“一卦两千，测凶吉！算其它的，另外加钱。”

    “好，给我算一卦。”精瘦男子眼中一闪道。

    他并不在意这点钱，只要这次的事情能得手，这点钱不过是毛毛雨。

    章成云打量了他一眼，目光一凝，虽然眼前的精瘦男子，已经换上一身得体的衣服，但他身上那股浓重的泥土气息却无法掩饰。

    “伸出手来！”章成云平静道。

    精瘦男子伸出手去，章成云左手伸出，扣着他的脉搏，法力运转，使出《问道八法》右手掐算着，越算眉头皱的越厉害。

    收回手掌，章成云淡淡道：“付账吧！”

    精瘦男子眉头一凝，露出一丝不悦！望了一眼树根下面破碎的青石，想了一下还是掏出钱包抽出两千元递了过去。

    章成云将钱收了起来，严肃道：“蜡烛灭即死！”

    精瘦男子眼中精光一闪，体内突然散发出浓重的血腥之气，一个呼吸，又被他重新收敛起来，带着尊敬，道：“敢问大师，可有办法补救。”

    “你跟我过来。”章成云想了想道。

    将床单拆了下来，折叠好收了起来，向着张家口里面走去，精瘦男子想了想跟了上去。

    章成云在一家杂货铺停了下来，买了十份制作破邪符的上等材料，将他刚挣到的两千元又给花掉。

    精瘦男子跟在章成云的后面一言不发，章成云带着他绕了一圈，在一家旅馆停了下来，花了一百块开了一间房间，道：“你在这里等我一下！”

    说完自己进了房间。

    关上门，章成云取出制符的材料，这点材料就要两千块，实在是太贵了，集中精神，将杂念摒弃掉。

    将东西准备好，提着毛笔，运转法力，在黄纸上勾画着特殊符号。

    一个小时后，章成云完美的制作出十张破邪符，又坐在地上打坐修炼一会，将消耗的法力恢复过来，洗了个澡，这才出了这家旅馆。

    “大师，怎么样？”章成云刚一出来，精瘦男子快速迎了上去。

    “一张符一万！三张符留在生死一线间使用，只要你不是笨蛋，应该就会没事。”章成云掏出三张破邪符道。

    “大师，还请具体告知，钱不是问题！”精瘦男子强忍着激动道。

    做他们一行，每次行动都将生死提在裤腰带上，能用钱解决的事，木有人想用命去解决。

    “跟我过来！”章成云带着他，进了一家酒楼，又要了一间包厢。

    反正有人付钱，不借此好好饱餐一顿，岂不对不起自己的肚子。

    精瘦男子很有眼力劲，进了酒楼，不用章成云吩咐，主动去点菜，专点好的菜上，自己返身回来进了包厢，将房门关上。

    “你是盗墓的，这次将去极北之地，盗一件重宝！我说的可对？”章成云放下茶杯道，刚才那张煎饼他木有吃饱，现在肚子还饿着呢。

    “请大师教我！”精瘦男子神色变换，想起章成云刚才露出的那么一手，收起了心中的杂念道。

    “都是混口饭吃！我木有看不起你的职业，也不是闲人，没事吃饱了撑的去举报你！相反，不管是做什么职业，只要认真做的，我都高看他一眼。”

    章成云打消他心里的疑虑继续道：“此行，你要注意三个地方。”

    “大师，这是符纸的钱，三万你点一下！这一万是后续消息的钱，这一万是我孝敬你喝茶水的钱。”精瘦男子眼睛不带眨一下，变魔术一样，掏出五叠崭新的钞票递了过去。

    章成云收下其中四叠钞票，将剩下的一万递了过去，道：“一行有一行的规矩，该拿多少钱就拿多少钱，茶水钱就算了，饭钱你等下给付了。”

    “嗯。”精瘦男子更加相信章成云，如果他真是骗钱的，就不会放着剩下的一万不要。

    “我说三点你一定要记住了！你要是不听，出了差错可别来找我！”章成云郑重的提醒道。

    “大师你请说！”精瘦男子认真道，事关自己的身家性命，他不得不小心。

    “第一点，无论什么时候无论做什么事，你必须走在前面！手里拿着警用手电筒！第二点，身上至少要带十根蜡烛，只要动手就点蜡烛！不管蜡烛灭不灭，不管你成功或者得手，都不能超过五分钟！第三点，我给你的三张符绘叫破邪符！有镇压鬼魅效果，你一定要记住，这三张破邪符是保命之物！就算你的同伴在你的眼前死光了，你不到生死危机切忌勿用！如果你用完了三张破邪符，还木有逃出升天，不管眼前发生什么，或者刀剑架在你的脖子上，你一定要跪下，身体朝南后背朝北，闭着眼，默念“心中无愧”四字！直到你昏过去为止。”章成云面露郑重的告诫道。

    “大师，我记下了。”精瘦男子认真道。

    “嗯。”章成云面露微笑，道：“不要问我的名字，不要问我住哪，来，准备吃饭！”

    “嗯。”精瘦男子点点头，出去催促了一下，菜很快就端上来了。

    菜肴很丰富，都是这家店的招牌菜，一共十二道主菜，精瘦男子还特意拿了一瓶“五粮液”，却被章成云给拒绝了，换了一瓶果汁。

    一个小时后，章成云吃饱喝足的走出饭店，几个晃动间，消失在夜幕中。

    精瘦男子本来想追上去查探一番，望着章成云几个起落间，便已经消失不见，知道自己这次是遇上高人了。

    （新书上传，求收藏！求盟主，盟主十更！求打赏，打赏加更！求推荐，卖萌打滚求包养~！）