
    “不好，那个书呆子有危险！”章成云脱口而出，俩人脸色一变，箭步一冲，踹开宁采臣的房门，剑光一抖，杀气腾腾冲了进去。

    “啊！你们干嘛？”房门突然被暴力踹开，宁采臣吓了一大跳，将怀中穿着红衣的聂小倩护在身后。

    “你这呆子快散开！她不是聂小倩，她是刚才的店小二变的。”章成云急的大叫一声。

    脚步一踏，青铜剑快速刺出，向着宁采臣冲去。

    “不会的！她就是小倩，我相信自己的眼神。”宁采臣反驳道。

    一直被他护在身后的“聂小倩”，突然举起一双手爪，手爪幻化成两道乌黑发长的指甲，面色狰狞，露出原形，向着宁采臣咬去。

    “哼！”章成云脸色一冷，闪电般的掏出一张破邪符，快速打了出去，滴溜溜一转，化作一道银色小蛇击打在这名冒牌的聂小倩身上。

    哧啦！

    浓郁的青烟在这个假的聂小倩身上燃烧起来，使她一下子露出原形。

    宁采臣回头一望，身后哪有伊人小倩的影子，却有一张丑陋狰狞的鬼脸，张着血盆大口，向着自己咬来。

    扑通一声！

    宁采臣心里惊恐，后退两步，不小心摔倒在地上，面对抓来的两道乌黑鬼爪，大叫道：“大侠救命啊！”

    “妖孽受伏！”章成云冷哼一声，青铜剑一斩，将它斩成几截，手决变化，低吼一声！手掌一拍喷出一道掌心雷，将它击杀。

    “臭小子你没事吧？”章成云赶了过去，将宁采臣从地上扶起来道。

    “多谢大侠救命之恩！我没事。”宁采臣发自内心道。

    “别多想了，你的聂小倩已经被百年树妖抓进冥界了，凭她自己的力量根本就无法逃脱，别再抱幻想了！万事小心点，万一黑山老妖出来，我俩不一定能照顾的过来。”章成云想了想告诫道。

    “采成记住了，一定不会再犯！”

    “走，咱们下去。”章成云招呼一声，一行三人下了楼。

    “燕兄，距离冥界大门打开，还有一个多时辰，咱们借此机会休整一下。”楼下，章成云道。

    “夏侯兄说的对！”燕赤霞应了一声。

    一行三人在大厅中闭目养神，除了刚才那名店小二假扮的女鬼，这一个时辰来，并木有再出现其它的恶鬼。

    “燕兄，时间到了，咱们该进去了。”一个时辰后，章成云睁开双眸冷冷道。

    “嗯。”燕赤霞应了一声，道：“此次咱们只有一炷香的功夫，如果一炷香之内，咱们还木有回来，一旦冥界大门关闭，咱们永远就回不来了。”

    “书呆子你要跟紧我们！”章成云提醒一句。

    燕赤霞神情严肃，抽出青峰剑，法力运转，一剑将冥界大门劈开，道：“快！事不宜迟，咱们得赶快进去。”

    “嗯。”章成云应了一声，一行三人迅速进了冥界。

    冥界之中，阴风呼啸，浓郁的阴风仿佛冰寒刺骨的利刃，绿油油的鬼幕，来回晃动，阴深深的非常恐怖。

    “小倩！”进入冥界，宁采臣的眼神就在四处张望。目光突然一凝，在一顶大红轿子上，见到坐在轿中的伊人。

    “笨蛋你给我站住！”见宁采臣突然跑了出去，章成云气的怒骂一声，将他拉住，没好气道：“你这个样子，她根本就看不到你。”

    “我不信！”在爱情力量下，宁采臣爆发出自古以来最大的力量，喊道：“小倩！”

    “笨蛋！在人界，人看不到鬼，鬼可以看到人！在冥界，鬼看不到人，人却可以看到鬼。”章成云无奈解释道。

    “夏侯兄说的对！书生，你这样子就算喊破喉咙，聂小倩她也听不见。”燕赤霞来了一下神补刀。

    “求两位大侠帮我！”宁采臣带着哭腔恳求道。

    “燕兄，看你了。”章成云道。

    “嗯！”燕赤霞应了一声，从怀里掏出一张符纸，双手捻决道：“天地无极、乾坤借法！阴阳眼开。”

    随着他的话声落下，符纸突然间燃烧起来，化作一道熊熊大火，燕赤霞捏开宁采臣的嘴，将燃烧的符纸强行塞进他的嘴中。

    “好了书生，这下她就可以看到你了。”燕赤霞道。

    宁采臣强忍着反胃的冲动，顾不得嘴中的符纸，激动的向着轿中的聂小倩跑去。

    章成云和燕赤霞一看情况不对，立即跟了上去。

    “啊！走错地方了，你们继续啊！”三人刚奔跑几步，抬着轿子奔跑的鬼兵，突然停了下来，握着深冷的兵器对着他们，章成云打了个哈哈道。

    “杀！”鬼兵怒叫一声，挥舞着兵器向着三人杀去。

    “傻瓜，你还愣着干什么？赶快跑啊！”章成云抓着宁采臣怒骂一声，握着青铜剑，将几名鬼兵斩杀。

    “小倩在那！”宁采臣浑然不顾自己，张着脑袋，四处寻找聂小倩的身影。突然间，让他无意一撇，在后方祭坛上看见被捆绑住的聂小倩。

    “燕兄，我带这个书生过去，这里交给你了。”章成云道。

    “嗯。”燕赤霞重重的应了一声，一拍后背法器，剑光出鞘，使出【斩鬼剑决】杀进了群鬼之中。

    “走啊！你还傻愣着干什么？”看到宁采臣在发呆，章成云气的怒拍他一下脑袋，法力运转，一捻手决，加持一道舞空术在青铜剑上，抓着宁采臣的身体向着祭坛飞去。

    “小倩，小倩你没事吧？”俩人刚道祭坛，宁采臣便迫不及待的冲了上去，死死的抱住聂小倩的娇躯。

    “死书呆子你给我散开！没看见她的手脚被铁链锁住？再耽搁时间，黑山老妖来了，咱们就有麻烦了。”章成云气的大骂道。

    “大侠你快动手啊！”宁采臣不舍的从聂小倩身上爬开，着急催促道。

    章成云握着经过法力加持的青铜剑，挥剑一斩，连续劈出四剑，将捆绑住聂小倩的铁链给斩断。

    见他们这会儿还抱在一起，脸色一黑，怒道：“你们还愣着干什么？赶快走！再不走，就迟了。”

    （新书上传，求萌主，求打赏，求收藏，求推荐，求包养，卖萌打滚各种求~！）