
    （收藏每涨两百个，加更一章！收藏每涨两百个，加更一章！收藏每涨两百个，加更一章！重要的事情说三遍，加更多少由你们说了算！！）

    “不！”华夫人突然咆哮一声，握着书信冲出了房间，在院中四下寻找着小贼的身影。

    躲在屋檐上，章成云隐约看见华夫人好像流泪了，心里狐疑，难道华夫人是被感动的吗？还是打算老牛吃嫩草？

    “夫人，房间中是否丢了贵重物品？”见华夫人如此，武状元硬着头皮走了上去。

    “武状元，你身为华府护卫总管，连个小贼都抓不住！从现在开始，罚你三个月俸禄。还愣着干什么？赶快去捉贼啊！哪怕就是将华府搜个天翻地覆，也要捉到这名小贼。”华夫人紧咬着银牙道。

    “是夫人！”武状元心虚的摸了一把额头的汗滴，恶狠狠的带着一干手下离去。

    “呼，看来计划是成功了，华夫人你可要加油啊！下一个殷离亭就是你。”章成云心里暗道一声，悄悄的摸下屋檐，绕了一个方向，摸向石榴的房间。

    房间外，章成云戳了一个小洞，偷偷的望去。

    一道孤单的身影双手托住下巴，嗯，正在那发呆。

    “这该不会是在思春吧？”望着坐在那里傻傻的身影，章成云狐疑想道。

    走到门外，故意弄出一丝动静，敲了敲房门，将书信放在地上，脚下一点，飞掠上了屋檐。

    “谁呀？大晚上的不睡觉想干嘛？”咿呀一声，房门打开，石榴狐疑的望了一眼门外，一个人影木有。脸色一黑，怒骂道：“是哪个小王羔子，吃饱了没事干，大半夜的跑来戏耍老娘！活腻了是吧？咦！这是什么？”

    石榴将地上的书信捡了起来，拆开，眼睛直了。

    信的内容如下：

    亲爱的石榴姐，那天第一次见到你，我便发现我已经彻底爱上了你！爱的无可救药，爱的死心塌地！你的怀抱是那么的令人着迷，你的笑容是那么的迷人，我从来木有见过像你这样集美貌与智慧为一身的女子。

    那天过后，我茶不思饭不香，为了能追寻你的踪迹！为了能和你相濡以沫，相守未来，我散尽家财，跋山涉水，历尽千辛万苦，终于追寻到你的踪迹，省略一万字！如果能在爱的面前加上时间，我愿意守护你一万年！唐伯虎留。

    “你给我出来！既然你如此喜欢我，为何来了还要躲躲藏藏，你这样还算什么男人！”收起书信，石榴扯开嗓子冲着外面呐喊道。

    “嘿嘿！”章成云坏笑一声，脚下一点，向着厨房的方向摸去。

    一天干了那么多活，只吃那么点饭，肚子早就饿了。

    避开武状元他们一行人，到了厨房，嗯！有动静，该不会是唐伯虎那个家伙吧？想到这里，章成云悄悄的摸了上去。

    “还真是这个家伙？他没去后院？”躲在外面，章成云狐疑想道。

    故意发出一些声音，装作悄悄的推开房门摸了进去。

    唐伯虎自然先一步躲了起来，章成云进去以后，向着已经准备好的食材摸去，这些都是明天早上华太师他们的早餐。

    “章兄，你怎么来了？”见来人是章成云，唐伯虎从角落走了出来。

    “咦！唐兄？你吓了我一跳。我一觉醒来，肚子好饿，想找你一起过来弄点吃的，你却不在，我只好自己来了。”章成云解释道。

    “呵呵！”唐伯虎干笑一声，道：“我本来叫你一起来的，见你睡的很香，便不忍心打扰你，就自己过来了，本打算回去的时候带点给你，没想到章兄自己来了。”

    “来唐兄，别客气赶快吃。”章成云招呼一声，抓起一只烧好的鸡，大口的吃了起来。

    见章成云丝毫不客气，唐伯虎自然不会落后，重新拿起一只烤鹅，大口的吃了起来。

    半个小时后，俩人摸着发胖的肚皮，脸上露出满意的表情，回到房间，一夜无话。

    翌日，天边的朝阳刚刚升起，武状元敲锣打鼓，便将府中所有下人集合起来。

    有唐伯虎在，又身处华府之中，章成云不方便修炼，索性一觉睡到自然醒。

    谁曾想到，武状元杀猪般的声音从外面响起。

    系好衣衫，揉揉还没睡醒的眼睛，在院中集合。

    “有两件事要向大家宣布一下，一件是好消息，一件是坏消息，大家想先听哪个？”武状元双手插腰，示威性的扫视一圈，挺起肚子傲然道。

    “先听好消息吧！”章成云深谙听话不语的道理，闭口不言，唐伯虎挥手叫了一声。

    “嗯，好消息就是从今晚开始，你们每人值班六个小时。”

    “那坏消息呢。”唐伯虎不岔道。

    “坏消息就是每人打十大板！”

    “我又没犯错，凭什么打我？”唐伯虎不服道。

    “我的话就是命令！昨晚有贼闯入华府，都怪你们看守不利，害我被罚三个月的俸禄，我不好过，自然不让你们好过。”武状元阴沉着脸道。

    一脚踹在唐伯虎的屁/股上，将他踹爬在地上，手一挥，两名下人按住了唐伯虎，一名下人抡起早就准备好的扳子，啪啪啪的打了下去。

    “好了，都给我干活去吧！谁要是敢偷懒，哼哼！我非揍的连他妈都不认识。”武状元示威性的挥挥手道。

    章成云拿起扫把清扫着地上的灰尘，扫着扫着，扫向了后院的方向。

    唐伯虎这个家伙屁/股上挨了十下扳子，那么多人只打自己一个，心里很不服气，过了一会，等武状元这个家伙走了，扔下手中的活，摸出早已经准备好的笔和纸，下笔如飞，快速的勾画起秋香样貌。

    章成云早就注意到这个家伙，见这个家伙在偷懒，从角落跳了出来，吓了他一大跳，手上一抖，在纸上勾画出几个污痕出来，将原本貌美的秋香画的歪瓜笔枣。

    “唐兄，你这是在干嘛呢？”章成云明知故问道。

    “闲着没事，想画棵树玩玩。”唐伯虎迅速将画收了起来，讪讪道。

    章成云投过去一副大家都懂的眼神，目光一抬，天空中一道风筝在那飞来飞去。望了一眼唐伯虎，绕了个方向摸进了后院。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）