
    “六部？”章成云狐疑道。

    “六部由一群古武高手组成，里面的家伙个个都非常厉害！最好不要与他们为敌，否则你会很惨的。曾经有一位先天强者，仗着修为强横，无视三大铁律，被六部得知！当即派出高手，只用了短短一天时间，这名先天强者的首级就被六部的人斩下。”秋晨很不放心，将曾经发生的一些隐秘说了出来。

    “这么说来，六部高手如云、精英泛滥？”章成云大吃一惊，他真的木有想到，由官方组成的六部实力竟然会这么强。

    “现在知道怕了吧？别仗着自己这点修为，就到处惹事！要是惹上了大人物，你可就惨了。还有一件事你要注意，姜家并不像你表面上看起来这么简单！说起姜家，他们可是上古修炼世家，据说从商朝流传下来，有上千年的历史！别看刚才你挺神气的，教训的姜维跟狗一样，实际上，姜家的高手很多！多到你无法想象，就算是京城六部总舵，能不惹姜家也不想招惹他们。”秋晨似乎想起了什么，将有关姜家的消息全部说了出来。

    “谢谢！你这个情我承下了。”章成云认真道。

    虽然他不怕姜维，但姜家却不得不妨！如果姜家真的像秋晨说的一样，是从上古流传下来的修炼世家，有上千年的历史！他不得不小心应对。

    一旦任何东西和年份扯上关系，就算它再普通，也有它厉害的一面，何况是古武世家。

    很快，一桌丰盛精美的菜肴被端了上来。

    望着桌子上的十二道花样精致的菜肴，章成云算是开了眼界，望了眼秋晨又望了眼自己，原来有钱人的世界还可以这样玩。

    当下也不客气，要了一瓶饮料，大口的吃了起来。

    吃完后，章成云也木有要结账的觉悟，等秋晨结了账，坐着她的车准备回学校。

    “等一下，我接个电话。”秋晨对章成云使了个抱歉的眼色，接通了电话。

    寒暄一阵，秋晨的脸色变了，道：“我还有点事，没办法送你了，你自己坐车回学校吧！”

    “额！这是什么节奏？”章成云一愣，还是下了车。

    他刚下来，秋晨将油门一脚踩到底，咆哮着留下一道黑烟，火红色的法拉利跑车快速离去。

    “看来又要坐十一路公交车回去了。”章成云摸着鼻子苦笑，不紧不慢向着学校走去。

    回到学校已经是三点半，想了想，掏出电话打了个给家里。

    “喂！阿云，在那边生活的怎么样啊？钱够不用？不够用的话，你跟妈讲，妈让你爸打点过去。”

    电话刚一接通，传来母亲苍老带着关心的声音。

    章成云心里一酸，暗道自己木用！得到红包系统这么长时间，居然木有挣到钱，还让父母为自己担忧，自己真够混蛋的！

    强忍着流泪的冲动，道：“妈，我在这边挺好的，对！老师和同学都蛮好的……嗯，妈我知道，钱不够用我会跟家里说的。妈，我找了一份兼职，可以利用每周的两天星期天，挣到一个星期的生活费，妈，你和爸就不用担心了！等我挣到了钱，就打回家去。”

    “阿云，长途电话贵，没别的事，妈就先挂了，你在那边一定要照顾好自己！钱不够一定要跟妈说。”

    “妈，我知道了！你和爸一定要照顾好自己，天热了，中午的时候不要干农活，等天凉快了再干农活。”

    挂了电话，章成云的面色非常低落。

    别人得到上天的眷顾，挣钱跟玩似得！自己得到上天的眷顾，却连一毛钱都木有挣到。

    “咦！有主意了。”章成云想了半天，终于想到一个好主意。

    拍了一下额头，暗道自己怎么将《问道八法》给忘了，《问道八法》不止是一部修炼功法，里面还包含寻龙定穴，占卜算卦！貌似自己可以去试一试。

    望了一眼时间，快要到四点了，应该还来得及。

    想到此，章成云再次捡起刚刚仍在床上的钱包，将床下的白色床单给拽了出来，找来毛笔，写着“窥天机”三个大字！

    算卦用的道具做好，章成云将它折叠起来，拿着它向着外面快速冲去。

    他这边刚走，几道鬼鬼祟祟的身影从拐角冒了出来，偷偷的摸进章成云的宿舍……

    出了天骄大学，章成云在一处人少的地方，折断一截冬青，将写着“窥天机”三个大字的床单挂在上面，向着张家口赶去。

    到了张家口，已经快五点钟，章成云扫视一眼人流量很大的街道，已经快要到天黑，人还有很多。

    在路口随意找了个位置坐了下来，章成云想了一下，决定不喊！信则有、不信则无！要是主动张罗，那成什么，岂不真成了招摇撞骗的。

    一个小时，两个小时，都已经到了七点了，章成云一单生意也木有做成，也木有人找他。

    又过了半个小时，章成云望了一眼四周，想了想，决定先去买张煎饼填饱肚子，将写有“窥天机”三个大字的道具放在地上，反正这个玩意也不值钱，他也不怕有人偷走。

    他这边刚走，一位精瘦男子走了过来，望了一眼靠在墙上的招牌，眼中精光闪烁，思考了一阵，向旁边的小贩问道：“老板，这里的人哪去啦？”

    “他啊！刚走，应该是去买点东西了吧。哥们，来算卦的吗？要是这样听我一句劝，还是算了，这个家伙年龄才二十出头，毛都没长齐，一看就没什么本事，你可不要让他给骗了。”小贩好心提醒道。

    这年头的骗子太多了，他能做的只有这些，要是眼前的这个家伙不信！他也木有办法。

    “谢谢！我想看一看。”精瘦男子道。

    在张家口转了一圈，章成云这个摊位他早就注意到了，他之所以一直木有过来，就是看章成云太年轻了，心里有点不放心，想找个经验老道的道士帮忙算上一卦。

    一圈转下来，张家口除了这里，好像木有其它算卦的。

    （新书上传，求盟主！盟主十更，求打赏，打赏加更！求收藏，求推荐票，卖萌打滚求包养~！）