
    （感谢黑夜看星空的五百起点币打赏！看到你的打赏，火焰码字动力十足，谢谢~！）

    “臭道士，敬酒不吃吃罚酒！送个漂亮女人让你荣登极乐，你不领情就算了！还敢暗箭伤人，给我拿命来！”百年树妖从地下串了出来，穿着一件怪异的黑袍高领，梳着三开发型！脸上涂满胭脂水粉，模样丑陋，堪比凤姐。

    “死人妖！你这种伎俩我见多了，想要我的元阳之气，手底下见真章！”章成云眼睛一亮，杀气腾腾，双手捻决，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前，巨灵！”

    体内法力翻滚，手掌一抹剑身，剑身上出现一道金色流光，流光跳转，散发着纯正浩然之气。

    脚下一踏，握着青铜剑，迅速冲了上去。

    身体凌空一舞，青铜剑刺出，劈出一道三尺剑芒，向着百年树妖斩去。

    轰轰轰……

    百年树妖在地上一踏，身体直接转进了地下，地面破碎，一条巨大的舌头，足有五十公分宽，从四面八方向着章成云卷去。

    哧啦！

    剑光斩在巨大舌头上，冒出浓郁的黑烟！被剑光所砍之处，直接被削断。

    诡异的一幕出现了，断成两截的巨大舌头，一个呼吸，在地面上重接链接在一起，卷起巨大的狂风，再次抽向章成云。

    “给我破！”见巨大舌头再次缠绕过来，章成云低吼一声！法力催发到极致，一提青铜剑，疯狂向前面刺出，犹如一道旋风，片刻周身便形成一道巨大的龙卷风，阻挡来自地面八方的舌头攻击。

    “糟糕！这舌头上有毒。”章成云一剑劈开巨大舌头，快速在树上一点，一个后空翻落在地上，皱起了眉头。

    容不得他多想，百年树妖姥姥不男不女的冷笑，从四面八方传来，地面破裂，一条巨大舌头，卷起漫天灰层，遮天蔽日的向他抽去。

    章成云也怒了，眼神一冷！咬破食指，法力疯狂催动！一抓怀里破邪符，看也没看，运转《问道八法》粗鲁的扔了上去。

    “啊……”

    破邪符砸在百年树妖的舌头上，化作一道道银色电光，击伤他本能元气，在十几张破邪符所化电光攻击之下，浓郁的黑烟外加烧焦难闻的味道一同冒出来。

    “臭道士我要将你抽皮剥筋！炼化你魂魄，让你永世不得超生！”百年树妖姥姥大怒，他是真的暴走了。

    不男不女的怪声，犹如催命的噪音，疯狂的肆虐着。

    嗖嗖……

    地面破裂，几道巨大的舌头，直接从地下转了出来，将所有退路封死，卷起狂暴力量抽向了章成云。

    “哼！是吗？”章成云脸色一寒，心里无惧！逼急了我，直接开【神力加身五秒真男人】秒杀你！

    将青铜剑向地面一插，咬破两根食指，挤出两道鲜红玉坠的血液，法力一拂，双手捻决，“临兵斗者皆阵列在前，上古金龙，急急如律令，我以血誓名义召唤你出来！此时不出，更待何时！”

    随着最后一道话音落下，浓郁的鬼幕，肆虐的阴风，弥漫的寒气，随着一道金光出现，通通化成湮灭，一头能量般的虚幻金龙，散发着纯正龙威！

    在这道庞大的龙威之下，鬼魅小丑，胆寒惧碎！

    百年树妖姥姥惊叫一声，几道舌头迅速的朝着地下转去。

    “死人妖想走？给我留下！”章成云眼神一冷，手决捻动，一指能量般五爪金龙扎进地面！

    轰！

    天崩地裂，犹如世界末日来临！以能量金龙为中心，出现一道十几米深的巨坑，在这道强大的气浪之下，章成云直接被掀飞出去，一直飞了十几米，凌空一翻，身体狼狈的落在地上。

    “呼……”

    一招过后，章成云体内法力消耗的一干二净，面色苦笑，望了一眼身后，暗道燕赤霞那个老道应该快到了吧？

    “臭道士你不行了吧！法力消耗光了吧？桀桀……”百年树妖不男不女的怪笑声响起，巨大的舌头，从地下转出，速度比之前慢了一大截，向着章成云卷去。

    “哈哈……”章成云仰天大笑，笑声一敛，道：“燕赤霞你还准备看到什么时候？”

    燕赤霞心里一惊，暗道夏侯兄何时发现我到来的？莫非夏侯兄的术法修为已经修炼到星阶境界？凝聚成星核不成？

    不对！若是夏侯兄凝聚星核，眼前的这头百年树妖根本就不是他的对手，应该是修炼了其它特殊法门，才能发现自己到来。

    眼见百年树妖的舌头卷起一道狂风，带着浓重的腥臭味，卷向夏侯剑客，燕赤霞当下也不准备在看下去了。

    一拍腰间青峰剑，咬破食指，双手捻决，波若波罗蜜！

    青峰剑一闪，速度破空！带着强大的力量，嗖的一下，斩向狂风中那道丑陋舌头。

    哧啦！

    电花跳动，青峰剑直接将舌头斩断，燕赤霞在空中一个翻滚，几个闪动间抓住青峰剑落在地上。

    低吼一声，法力运转，握着青峰剑向着落在地上的舌头斩去。

    “燕赤霞你们给我等着！我是不会放过你们的。”扔下这句狠话，百年树妖卷起地上断成两截的舌头，带着聂小倩快速转进了地下消失不见。

    “燕赤兄，你要再晚出现一会，今晚我的小命可得交在这里了。”迎着燕赤霞，章成云苦笑一声。

    “夏侯兄你隐藏的够深的啊！想不到你剑术不凡，术法更是突出！竟然单凭己力将百年树妖击伤，没几日休养，他是无法再出来害人了。”燕赤霞收回青峰剑感叹道。

    他是真的大吃一惊，夏侯剑客的表现实在是太抢眼了。

    自己在他这个年纪，术法修为连他一半还不如！如果不是机缘巧合之下，吃下一枚百年朱果，自己凭空得来几十年法力，凭着这股浑厚的法力一连突破到人阶圆满，与他一比，完全输的一塌糊涂。

    “燕赤兄过奖了，我哪有你说的那么厉害！如果真有你说的那么厉害，岂会让一头百年树妖缠杀。”章成云苦笑一声道。

    “走，这里不是说话之地，咱们会寺中再说。”燕赤霞道。

    章成云应了一声，俩人向着兰若寺走去。

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）