
    （新书期间不敢多更，字数要是多了，数据要是更不上，那可就惨了！每天只能保底三更！喜欢这个故事的读者，将本书加个收藏，不花钱只动动手的事，拜托了！你的支持是火焰码字的最大动力！）

    “不好了，她好像要跳了。”周围的学生见到朱芳芳身体摇摆，在风中，好像随时都能掉下来，急的大叫出来。

    章成云望了一眼天台方向，想了想，心里还是不忍！无法做到看着一名大好的生命在眼前活生生逝去。

    望了一眼女生宿舍的方向，此刻，除了两名警察守在那里以外，根本就木有其他学生。

    章成云心里下定决心，木有引起任何人注意，脚下一点，换了个方向摸进了女生宿舍。

    摸进女生宿舍，章成云心里扑通扑通直跳，有点兴奋，又有点激动！心虚的望了一眼，好在因为朱芳芳跳楼的事，宿舍里面的女学生都被吸引出去。再者，今天是星期天，在校的学生比以往少了许多。

    章成云望了一眼自己现在的打扮，要是朱芳芳真的跳下来，自己就这样救了她！时候肯定会有一些麻烦。

    想到此，章成云目光一撇！走廊上挂着许多女生衣服，贴身的，那啥什么类型都有。

    章成云硬着头皮，胡乱拽了一件下来，嗯！好像是一双黑色的丝袜！此刻事态紧急，也顾不了那么多了，胡乱的套在头上，又串进一间宿舍，拽了一张床单，一切准备好，章成云向着三楼方向快速赶去。

    另一边。

    金大海主任和张建福所长，俩人只用了短短两分钟，便从一楼赶到天台，俩人刚一露面，朱芳芳似乎知道他们到来一样，诡异的回身望了他们一眼，露出一道神秘的笑容，脚下一歪，向着下面坠去。

    “不要……”见到朱芳芳跳了下去，金大海主任绝望的大叫一声，快速的扑了过去。

    章成云正好赶到三楼，听见天台上传来的绝望叫声，脸色一正，法力运转，双手捻决，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前，浮空术！”

    一甩手上印着可爱小熊的床单，青色霞光流转，化成一道幻影，向着空中一卷，用力一拉！将眼看就要坠地的朱芳芳给拉扯过来。

    章成云将她放在地上，眉头邹的更加厉害！从她的身上，感受到一股浓重的阴邪之气，同时！她的双眸无神，充满了黯淡！好像一具植物人。

    听见楼下传来的激动喊叫声，章成云眉毛一挑，顾不得其它！法决施展，打出一道【清灵符】在她身上，希望能帮助到她，做完这一切，章成云不敢耽搁，将她平稳的放在地上，脚下一踏，选了一个人少的方向快速冲了过去。

    等到楼下的师生赶来，三楼已经木有章成云的踪迹。

    章成云躲在角落中，将头上的丝袜塞进兜里，又跑回宿舍换了一身衣服，这才敢重新露面。

    “呼！”将肺里的压抑的浊气呼吸掉，章成云心情这才算放松下来。

    别看刚才整个过程挺短的，他却一直提心吊胆！就害怕被人认出来，好在最后他溜得快。

    下了楼，章成云心里还有点不放心，想了想，还是去看一看吧！

    到了女生宿舍，周围的学生都已经散开来了，一件事情却在他们中间广为流传。也不知是哪位“高才”给取的外号，危急关头，丝袜兄从天而降！一甩床单，嗖的一下，将她给救了回来。

    听着周围的议论，章成云摸着鼻子苦笑，自己咋就成了丝袜兄！摇摇头，既然这件事已经了去，后续的事自然有校领导和她的家长出面，这里自然用不上他，迈着步向着校外走去。

    一路上，周围三三两两的学生，都是在议论刚才从天而降的丝袜兄！那道亮丽的黑色丝袜广为流传，更有甚者，还说要将这件英雄救美的好事发布在天骄大学官方论坛上。

    章成云做贼心虚，加快脚步向着校外走去。

    “咦！慕容雪？”校门口，章成云眼睛一亮，心里暗道一声。

    手掌一招，手中握着一道无形的红色姻缘绳（下品），除了他，章成云根本就不担心别人能看到。

    “嘿嘿！慕容雪，这下看你往哪跑！”想到此，章成云向着慕容雪快速走去。

    “姓章的你给我站住！”眼看章成云就要到慕容雪面前，却被李伟军带着一行人给挡住去路。

    自从上次那事过后，李伟军一直静养了三天，才将身上的伤势养好！

    伤势养好以后，李伟军并木有急着跳出来，报复章成云！而是在第一时间，花费重金，邀请高手前来助阵。

    在他十万元钞票重金之下，从黑市上请来了据说很厉害的黑拳高手。

    此次过来，李伟军正是为了一雪前耻，来找章成云找回场子，顺便狠狠的教他做人，让他以后远离慕容雪。

    “好狗不挡道！让开。”章成云脸色一沉，道。

    如果不是顾忌心仪的女子在不远处，他一定会好好教教李伟军如何做人。

    “哼！”李伟军脸色一沉，道：“章成云，别把我的智商搞的和你一样低！我过来不是找你麻烦的，只是和你打个招呼，以后离雪儿远一点，有些人天生就贵不可言！不是你这种人可以高攀的起的！别给脸不要脸，想癞蛤蟆吃天鹅肉！到头来天鹅肉木有吃上，还碰的一鼻子灰！将自己辛辛苦苦寒窗十几载用心考上的成果付之东流！”

    说完，李伟军趾高气昂的挺胸离去。

    他走了，一直跟在他身后穿着黑色西装的两名魁梧大汉并木有离去。

    反而搓着手掌，将他围了起来，冷冷的望着他。

    “两位这是要干嘛？”章成云冷冷的望了李伟军一眼，收回视线淡淡道。

    “臭小子，听说你很嚣张啊！咱哥俩最看不惯装/逼/犯，想教教你老老实实的做个实在人。”

    “你们觉得吃定我了吗？”章成云笑了，笑的非常开心，右手至始至终拿着姻缘绳，一旦道具取出来，就无法放回去了。

    “难道不是吗？你以为自己是谁？跆拳道高手？还是黑拳高手？实话告诉你，咱哥俩可是地下拳坛连胜二十场的青铜高手，对付你这种瘦的跟猴子一样的家伙，只需要一根手指头。”

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）