
    （收藏每涨二百，加更一章！加更多少，由你们说了算！打赏五百起点币加更一章！推荐票每涨五百票，加更一章！加更多少由你们说了算！！！）

    “章兄，你还愣着干什么？就差你一个啦！”唐伯虎在桥下叫了一声。

    “伯虎兄，小弟来也。”章成云大笑着应了一声，跑了过去。

    “一二三，准备好了木有？”见人到齐了，唐伯虎提醒道。

    “走起！”五人大笑道，扭动着屁/股，拽拽的向着桥上走去。

    “看！快来看，江南五大家在那。”河对面，一群姑娘冒了出来，激动的朝着桥这边指指点点。

    章成云五人很骚/包的站在桥上摆了个拉风的姿势，一挺胸膛，抛出个媚眼，动作熟练的脱下外衣，提在手中，傲娇的走下桥去。

    桥下的姑娘，见到他们五人走来，吓的花容失色，玉手遮面，呈鸟兽状向着四面八方逃去。

    章成云五人一摆拉风姿势，大笑着冲了上去，围困住一名女子调/戏，女子被逼急，掩面跳入了小河之中。

    “想跑，你飞不出我的五指山的。”唐伯虎一摇折扇，兴奋的将折扇往章成云手中一递，就要跳下去撩妹。

    章成云赶快将他抓住，提醒道：“唐兄，有很多人在看呢！”

    “那就算了。”唐伯虎摇摇头，系好身上的衣衫。

    “今天我们江南五大家来到此游山玩水，难怪那些女子要如此疯狂了，借此雅兴，各位，不如咱们赋诗一首，如何？”章成云笑着说道。

    “章兄说的好！既然如此，就从你先来好了。”唐伯虎一摇折扇道。

    “来呀！”章成云应了一声，一群大鹅从水中桥下游过，摇着折扇，道：“山下一群鹅。”

    “嘘声赶落河。”文征明道。

    “落河捉鹅医肚饿。”徐祯卿道。

    “食完回家玩老婆。”祝枝山道。

    “黑灯瞎火一样干。”唐伯虎道。

    “好！对得好！对的妙！唐兄文采一如既往的犀利啊！”章成云几人吹嘘几句。

    随后又瞎掰一会，扯到唐伯虎家里八位貌美如花的美娇妻身上，唐伯虎更是乐不思蜀，激动的笑来笑去，眼泪都快要流出来了。

    “咦！唐兄你看，桥上有个婀娜多姿、形影孤单的女子，不如这样，唐兄你施展一下你的泡妞大法，让我等见识一下，如何？”章成云眼睛一亮，计上心头道。

    “好，那我就恭敬不如从命，大家等着。”扔下这句话，唐伯虎臭屁轰轰傲娇的走了过去。

    不一会儿，桥上就发生了争执，唐伯虎和对方扭打在一起，一个侧踢将对方踹下河。

    “唐兄，怎么回事？”章成云强忍着笑意道。

    “这个死人妖，特么的想抢劫！”唐伯虎气愤道。

    祝枝山将折扇递给章成云保管，一撩衣衫，激动的跳了下去。

    章成云四人摇摇头，一会儿祝枝山激动的从桥下赶来，五人再次闲逛起来。

    “这是何人家的队伍，怎么如此隆重？”章成云指着迎面而来的大红花轿，明知故问道。

    “听说今天华夫人来庙里上香，华府的秋香知书达理、贤惠温良，美若天仙。”祝枝山摇摆着脑袋道。

    “走，咱们过去看看。”章成云提议道。

    五人激动的向着庙里赶去，眼看就要到了庙里，唐伯虎来了个鬼主意，将一身锦衣和街头乞丐互换，换来五件破落的衣衫。

    章成云强忍着心里反胃想呕的冲动，将衣衫提在手里，向着正在发馒头的秋香等人赶去。

    “手快则有，手慢则无！各位兄弟，咱先行一步了。”祝枝山大义炳然的扔下这句话，冲了上去，看也没看，随便抱住一名女子，向着远方跑去。

    文征明他们俩人，手上动作也不慢，踹开人群，各自抱住一名女子大笑着离去。

    “秋香，我来也！”唐伯虎兴奋的叫了一声，刚准备扑上去，脚下一绊，扑在地上，来了个平沙落雁式，章成云收回脚，踩着唐伯虎的身体，踹开人群，扑通趴在地上抱住秋香的两腿大腿，凄惨道：“我好饿啊！已经十几天木有吃饭了，可怜可怜我，给我个馒头吃吧！”

    心里却在暗自得意，两只手掌上移，放在秋香的两臂之间，暖暖的，很有料，很有弹性，很舒服！面上，章成云可怜巴巴的望着秋香。

    “喏，这是给你的，快吃吧！”秋香俏脸刷的一下红了，感受这两臂之间传来的异样感觉，强忍着不适递过来一个馒头。

    章成云故意不接，手上再次用了一分力气，装作痴迷的望着她。

    “一个不够，再给你一个。”秋香再次拿了一个馒头，屁/股传来的感觉越来越刺激，羞红着脸，将馒头塞进章成云的怀里，挣脱他的魔手离去。

    章成云手里拿着俩个馒头从地上站了起来，走到唐伯虎身边，道：“伯虎兄你这是怎么了？我要了俩个馒头，既然你饿了，都给你吧！”

    唐伯虎眼含热泪的望着章成云，郑重的接过俩个馒头，道：“章兄，小弟谢谢你！”

    “唐兄，快！秋香已经走了，再不追就来不及了。”章成云道。

    唐伯虎闻言一下来了精神，扔下馒头，向着寺庙的方向追去。

    “伯虎兄对不住啦！小弟这也是在帮你。”章成云坏笑道。

    在人群中找了一圈，找到此次的目标，快速的跑了过去，“姑娘，刚才有位公子，让我传话给你，说他仰慕你迷人的风姿，在寺庙大厅等你。”

    “真的吗？”石榴激动的扔下一句话，龙行虎步的冲进了寺庙。

    她走后，章成云也向着寺庙里冲去。

    到了寺庙，正好见到唐伯虎被一名僧人一脚踹了出来，见石榴正在寻找心仪自己的那名公子，章成云躲在人群中喊道：“就是他！就是爬在地上的这位公子。”

    “谢谢！”石榴激动之下，还不忘道一声谢！快速冲向了唐伯虎。

    唐伯虎刚看清外面的牌子，牌子上面写着不得大声喧哗，一阵浓郁的胭脂水粉香味迎面扑来，扑通一声！压在他的身上，带着惊喜道：“公子，是你在找人家？寺庙里大庭广众之下，我还从来木有试过！虽然我很保守，但为了公子，人家豁出去了，快来吧！这种滋味我已经饥渴难耐了。”

    （新书上传，求收藏，求推荐，卖萌打滚求包养~！）