
    （是你们让我看到了希望！虽然距离二百收藏加更还差一点，但我还是要加更！以此来表达我对你们的支持和谢意！是你们让我看到了坚持会有明天！距离五百收藏还差两百个，我相信很快就能达到！加更多少更，由你们说了算！！）

    “王爷，这是属下当年一个仇家的儿子，他父亲当年死于属下手中，还请给属下一点时间，让属下去解决了他再回来为王爷效力。”见唐伯虎离去，夺命书生向宁王请示道。

    “嗯，去吧！给本王做的漂亮一点。”宁王趾高气昂的扫视一眼华太师道。

    “属下定不负王爷重托！”说完，夺命书生脚下一点，飞快的掠了出去。

    章成云望着华夫人眼神之中，隐隐流露出来的着急，念头一转，脚步一踏，道：“听说夫人武功高强，当年有女侠一称，还请夫人前去做个公证，以免我那兄弟被一些奸邪小人陷害。”

    说完，章成云还故意隐匿的对她眨眨眼睛，好像在说，怎么样夫人？我很够意思吧！让你们夫妻二人联手夺回唐家霸王枪兵器谱上的排名。

    “华安，做为我华府高级下人，他的事，事关华府的脸面，既然你苦苦相求，我要是不答应，倒是显得有点不近人情！好，我答应了。这里就交给你了。”华夫人转向华太师，道：“太师，有华圣在，宁王的飚撒不出来！”

    说完，脚下一点，也不知道施展什么轻功！留下一道清风，整个人已经消失在大厅中。

    可怜的华太师，努力的张张嘴！口型好像在说，夫人你走了，谁来镇场子啊！

    “诺！我画好了。”祝枝山将毛笔一扔，拍着胸脯傲然道。

    “对穿肠你去看看他画的怎么样？”宁王黑着脸道，恶狠狠的望了一眼祝枝山。

    对穿肠带着宁王交付的神圣使命走了上去，嗯！这一瞧，画风不对啊！嘴角一咧，笑开了花，差点都将两颗门牙给笑掉出来。

    “对穿肠你个死胖子！你特么的笑什么？”宁王怒骂道。

    “启禀王爷，这哪里是百鸟朝凤图！分明就是一副小鸡食米图，宁王请看。”对穿肠恭敬的做了个请的手势。

    宁王狐疑的走了上来，这一看！笑的更夸张，笑声一敛，道：“华太师，这就是你府中所谓的唐伯虎？竟敢欺骗本王！就是欺骗当今天子！来呀给我将华府通通杀光。”

    “慢着！”章成云手一挥，道：“王爷，真正的百鸟朝凤图在太师书房，请容在下去取，太师你意下如何？”

    华太师看到华圣挤眉弄眼，又想到华夫人临走时留下的那一句话，眼下这光景，也只能死马当做活马医了，道：“华圣你快去快回。”

    “嗯。”章成云点点头，拉着秋香向着书房走去。

    “成云，你打算当场给宁王画一幅唐伯虎的百鸟朝凤图？”秋香知道章成云的真正身份，皱着眉头问道。

    “嗯，秋香姐时间紧急，麻烦你给我研磨。”章成云道。

    “可是时间这么急，能赶得上？再说，你虽然同为江南五大家，但毕竟不是真正的唐伯虎！百鸟朝凤图你真的能画的出来？”秋香有点不放心道。

    “秋香姐，你尽管放心！唐伯虎和我是兄弟，他的画风我非常了解，画他的画根本就是小菜一碟。”章成云说着，拿起秋香准备好的毛笔，在桌案上开始绘画起来。

    很快一幅百鸟朝凤图，在章成云下笔如飞、逼走龙神、如有神助之下，大功搞定！

    “好了秋香姐，再加上个印章就OK了。”说着，章成云掏出事先就已经准备好的萝卜印章，在印章底部哈了一口气盖了上去。

    做完这一切，章成云道：“走，秋香姐！等急了，说不定华太师会有危险。”

    “嗯。”秋香点点头，跟在章成云身后回到了大厅。

    “华圣，唐伯虎的百鸟朝凤图取来了吗？”见到章成云回来，华太师眼睛一亮快速迎了上去。

    章成云示意他稍安勿躁，让秋香将画展开。

    “宁王殿下，你可以让这位对穿肠一别真假。”章成云傲然的指着自己画的百年朝凤图道。

    头顶着江南五大家这个称号，可不是闹着玩的！只要唐伯虎会的，他样样都会。哪怕唐伯虎不会的，只要有关才艺文学方面的，他都会。

    不要问为什么这么给力，因为红包系统向来就是这么牛掰。

    对穿肠眯着眼走了上去，装模作样的查探一番，道：“王爷，这幅画是真的，是唐伯虎的真迹。”

    一旁的祝枝山翻了个白眼，心里没好气道！这不是废话么？你也不看看眼前站的是谁？江南五大家之一的章成云，号称文采并肩唐伯虎的大才子。

    “你可以去死了！”宁王脸色一黑，一拳捣在对穿肠的小腹，将他踹翻在地。

    “王爷，现在你还要发飙吗？”看到章成云真的将唐伯虎的真迹取了出来，华太师面露得意，挑性的望着宁王，一副小人得志的嘴脸。

    “哼！”宁王一甩衣袖，脸色黑的很难看。

    “王爷，看在大家同僚一场的份上，这幅画我就送给你了，你一定要好好保管。要是再让这幅百鸟朝凤图给丢了，那可是杀头欺君的大罪！王爷你可要小心啊！”华太师嘲笑道。

    “哼！”宁王又是拉长着脸冷哼一声，让一名手下将这幅画给卷起来，冷冷道：“咱们走！”

    “慢着！”华太师叫住了宁王，宁王黑着脸，道：“华太师有何指教？”

    “王爷你难道忘了吗？你刚才不是说要发飙的吗？”华太师嘲笑道。

    “你……”宁王为之气节，想到对方万一将自己带兵包围太师府的消息捅到天子那里，心里就非常不甘！拉长着脸，当着众人的面，解开自己下面裤子撒起尿来。

    “额！宁王火气挺大，这玩意小的跟虫子一样，比例不对啊！”章成云心里胡乱想到。

    宁王来的也快，走的也快！

    等宁王等人彻底消失不见，华太师激动的冲了过来，抓着章成云的双手，道：“华圣啊！今天可多亏了你，要不是你！我太师府说不定就要麻烦了。”

    “太师无需多礼，我只是做我自己该做的。”章成云淡定道。

    “叮！恭喜宿主完成任务，帮助唐伯虎多娶一位美娇妻，随机奖励唐伯虎身上一门武功。”

    系统机械般的电子声音在脑中响起。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）