
    （各位大侠，养肥的时候不要忘记投票支持啊！你们的一点支持就是火焰坚持下去的最大动力啊！拜谢啦！）

    “你们确定？”章成云见慕容雪已经进了校园，反而不急了，淡淡的望着他们道。liudianxing.com

    “给我打！”左边魁梧大汉招呼一声，侧脚一踢，踹向章成云的小腿，似乎已经看见了章成云跪在地上摇摇祈求的表情。

    章成云平静的扫了他们一眼，眼看对方的脚掌就要踹来，左脚缓慢踹出，后发而先制，踹在对方的膝盖上！咔嚓一声！对方抱着小腿惨痛的叫着。

    章成云左手一探，抓着他的肩膀用力一带，将他撞飞出去。

    “找死！”剩下的魁梧恶汉，见此厉吼一声！左拳轰出，捣向章成云的面门。

    “不自量力！”章成云眼神一冷，右脚快速踹出，踹在他的胸口，将他踹飞出去。

    回头望了一眼，慕容雪的身影已经消失不见！

    阴沉着脸走了过去，脱下脚上的鞋子，抽着他的脸，霹雳啪啦的响着。

    同时臭骂道：“叫你们挡住我泡妞！我抽死你们！没那个本事，还学人家冲当老大，我抽死你们！特么的，我看你们下次还敢不敢强出头了！我抽死你们！”

    抽了几分钟，章成云也抽累了，眼看围过来的人越来越多，穿上鞋子，在他俩身上重重的踹了一脚，向着校园内跑去。

    “草！”

    站在空敞的校园大道上，周围小猫两三只，已经木有伊人的身影。章成云眉头一凝，这却难不倒他。

    向着一个方向快速跑去，望了望，四周没人，施展术法，开天眼，不计消耗法力，用天眼查看慕容雪的踪迹。

    “找到了！”收起天眼，章成云眼神一喜，脚下一踏，如一辆高速奔跑的跑车一样，卷起一道旋风，向着慕容雪冲去。

    可能是早上喝的水太多了，慕容雪刚从厕所解完手出来。对李伟军打了声招呼，冰着脸向着寝室走去。

    李伟军带着得意就要离去，去看看那个不开眼的臭小子，被他花费十万重金请来的黑拳高手教训的怎么样了，刚一转身，那道可恶的身影，竟然出现在他面前。

    “你、你怎么在这？”见到章成云，李伟军瞪大着眼睛道。仿佛不敢相信这一切是真的！

    “是不是很吃惊！”章成云坏笑着拍了拍他的肩膀，故意凑近道：“是不是想说，我为什么会没事？反而会来的这么快！”

    “啊！你的脏手给我拿开，老子可木有龙阳之好！”李伟军回过神来嫌弃的向后面跳开一步道。

    “你的账我先给你记着，以后有的是时间和你慢慢算。”章成云忽然拍拍他的脸道。

    脚下一闪，向着慕容雪快速追去，同时喊道：“雪儿，等一下！”

    “章成云！我要弄残你！”见到章成云向着慕容雪追去，李伟军心里怒吼一声，带着愤怒的火焰向着章成云追去。

    慕容雪听见身后有人在叫自己，回首一望，见到章成云快速的向着自己冲来，冰冷的脸上闪过一丝不快！心里暗道，难道他因为之前帮过我一次，想要借此来追求我？越想慕容雪越不高兴。

    出于礼貌，慕容雪还是停下了脚步，借此机会，准备和章成云讲清楚，她现在并不想谈恋爱，只想安安静静的学习。

    章成云眼睛一亮，一直紧握着手中的姻缘绳，脸不红气不喘到了慕容雪面前停下，慕容雪刚要开口讲清楚，章成云忽然奇怪的举着自己的右手，并且左手也动了起来。

    神神怪怪的，慕容雪脸色更加不悦，向后退开一步！

    “汗！”章成云心里大急，就差一步就将姻缘绳系在慕容雪的身上，却被她无意中躲开了，上前一步，就要重复之前的举动。

    从后面快速追上来的李伟军，理智已经被怒火冲晕，在地上一跃，向着章成云扑去。

    章成云一心放在姻缘绳上，并木有注意到身后的举动，眼看姻缘绳就要系在慕容雪身上时，一股巨力撞在肩上，将他撞飞出去。

    扑通一声！

    连续两道坠地声响起，章成云低头一看，自己竟然压在班主任导师秋晨的火辣娇躯上。

    那个啥！下品姻缘绳很无/耻/的系在她胸前，额！章成云愣住了，还保持着刚才的姿势，双手紧紧的压着她的双凶，感受来自掌心的柔软伟大弹性，下意识的用力一捏！

    “啊！扑通一声！”

    章成云被一招朝天脚踹在地上，秋晨气急败坏的从地上敏捷的跳了起来，脸色一阵青一阵红，过了好一会，这才平静下来。

    “你们俩个给我起来！”秋晨寒着脸喝道。

    章成云讪讪的从地上爬了起来，以他的体质，刚才那一脚对他就像是挠痒痒一样，感觉不到一丝痛处。

    只是心里非常复杂！在将姻缘绳系在秋晨身上时。

    便有道机械般的电子音乐在脑中响起，“叮！恭喜你下品姻缘绳使用成功，使用者章成云，被使用者秋晨，效果生效。

    正是这道声音，才让章成云变的非常古怪。

    低着头，章成云根本不敢去瞧美女导师那张冷若冰霜的脸。说起秋晨，天骄大学官方公认的十大女神，虽然她榜上无名，却在四大天后上占鹊一席之地。

    四大天后榜单比起十大女神榜单，两者含金量相同，身份略有不同。

    以冷艳冰霜的气质，火辣魔鬼的身材，成熟多变的性格，天使般的容颜，牢牢霸占着四大天后一席之地，至今无人能撼动。

    李伟军更是做贼心虚，哆嗦着从地上爬了起来，胸口、手掌痛的要命！刚才被怒火一冲，离好远他就扑了过去，虽然扑歪了，但好在扑中了，成功将章成云扑倒在地上。

    但要命的事情发生了，却牵连上眼前这位号称有人型“暴龙”的天后秋晨美女导师。

    “你给我过来！”秋晨冷着脸望着李伟军喝道。

    李伟军身体一哆嗦，畏惧的望了一眼眼前这位人型暴龙，虽然很不想过去，但想起对方显赫的家庭背景，低着头像个乖宝宝老老实实的走了上去。

    扑通！

    （新书上传，求收藏，求推荐，求萌主！求打赏，卖萌打滚求包养~！码字不易啊！手都冻坏了，喜欢这个故事的还请将本书加入书架，给个可怜的支持吧！）