
    （收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！收藏每涨二百个，加更一章！加更多少章由你们说了算！重要的事情说三遍！）

    “她这是要干嘛？难道是要俩个通吃？”章成云心里吓了一跳，如实答道：“启禀夫人，我和9527并不是兄弟，实不相瞒在下乃是江南五大家之一章成云。”

    “哦。”华夫人话声里难掩失落，似乎又想起什么，道：“你是江南五大家的章成云？”

    “嗯。”章成云点点头。

    “那你进华府为了什么？”华夫人面露不解。

    如果章成云说的是真的，江南五大家才华横溢，不拘一格，且不爱功名利禄，凭着丰厚的文学功底，所做的诗词和画，深受达官贵人喜爱，至于银子，别人或许缺！但他们不缺。

    “实不相瞒，在下进华府，是为了秋香姑娘而来。”章成云道。

    他自然不会如实相告，我进华府是因为唐伯虎！是在帮他多娶几房美娇妻。

    如果真这样说了，华夫人又不是傻瓜，要是傻瓜！这么多年以来，又岂能霸占华府后/宫，以一介女侠压着华太师踹不过气来！就算生了俩个傻子，华太师也捏着鼻子认了，不敢纳一房小妾。

    “来人，拿他的字据来。”华夫人冷着脸喝道。

    很快，武状元将章成云的卖身契拿来，华夫人展开卖身契，一字一句，道：“章成云，你的卖身契在这里，现在你还敢狡辩？”

    “哈哈……”望着华夫人手中的卖身契，章成云肆无忌惮的大笑起来。

    “你笑什么？”华夫人面露不解道。

    “请夫人看仔细了，横着读第一句是什么？”章成云指着卖身契道。

    “我为秋香！”华夫人不假思索的读了出来，脸色一黑，道：“你好大的胆子！竟然连我也敢戏弄。”

    “夫人这下应该相信在下的目的了吧！”章成云强忍着笑意说道。

    “哼！章成云你以为这样，我就会将秋香许配给你了吗？我告诉你想也别想。”华夫人冷冷道。

    “夫人，我有一句话要说。”章成云道。

    “你说！”

    章成云走了上来，附在她的耳边，用只有他们俩个人才听到的话，道：“柴房，夫人可过的愉快？”

    “你……”华夫人为之一结，气的说不出话来，揶揄了半天，一句话也木有说出来。

    章成云平静道：“夫人，我只想要一个公平的机会，让我能光明正大的追求秋香，还请夫人成全。”

    华夫人脸色一阵青一阵白，过了好一会，才说道：“好！我答应你！念在你发现四大银贼有功，提拔你为华府书童，可随意进出华府。”

    “谢夫人赏赐！”章成云道。

    “既然你已经是华府高级下人，9527已经不适合你！我决定，从今以后你就叫华圣吧！”华夫人眼中皎洁一闪而逝。

    “夫人，这名字不妥！还是从新换一个吧。”章成云不假思索道。

    华夫人这是将自己往风尖浪口推，明显是在报自己算计她的一箭之仇！自己又不是傻瓜，当然不会上当。

    “就这么定了！”华夫人一锤定音道。

    一摆手臂，带着秋香秋冬四香离去。

    秋香在离去之时，还特意望了章成云一眼，目光很复杂！怎么说呢，像是激动、像是不敢置信！又或者是错愕！

    章成云离开华府大厅，回到住处，唐伯虎还木有回来，摸着鼻子苦笑道：“唐兄，该不会是乐不思索吧？”

    越想越觉得有这个可能！遇见咱们集美丽与智慧一体的石榴姐，貌似这个可能性很大。

    一夜无话！

    第二天，当天还没亮，章成云从床上起来的时候，刚打开房门，被眼前的一幕吓了一大跳！

    “唐兄，你这是怎么了？昨晚没睡好？”章成云大吃一惊道。

    虽然心里已经猜到了结果，但还是被眼前的一幕吓了一大跳。

    望着原本仪表堂堂，流露几分帅气的唐伯虎，此时顶着两个熊猫眼，脸上青一块紫一块，脖子上还有厚厚的红唇印痕！更过份的是，这货的头发就像是乱稻草一样！沾着一块块碎小的草片，衣服更是不堪！诺大的水泽印痕随处可见，如果换做不认识他的人，见到这一幕，还以为是哪里逃荒过来的叫花子呢！

    唐伯虎张张口，似乎想到了什么，又咽了回去！一言不发的走进屋里，鞋子也不脱，蒙着被褥直接躺在床上就睡。

    “额！唐兄你没事吧？”章成云好心的走了上去问道。

    “章兄，我想静静！”被褥下传来唐伯虎失落的话声。

    “嗯，那唐兄你好好休息，如果有什么事情，需要小弟帮忙，小弟一定义不容辞！”章成云大义炳然道。

    说完，直接关上门离去。

    做为华府的高级下人，嗯，现在已经是伴读书童，自然不用再去干那低级下人该做的事。

    到食堂领了一份饭，有肉有汤，比之前的两个馒头一碗水强了不止一点。

    吃饭完，章成云来到书房，可能是来的比较早，书房中只有他一个人，扫视一圈，嗯，以后这里就是我的地盘。

    拉开书房中唯一一张太师椅坐了下来，美滋滋的给自己倒了一杯茶，慢条斯理的喝着。

    “大哥，听说了没？母亲大人好像给我们兄弟俩安排了一位新的伴读书童。”

    “这事大哥也听说了，好像是有这么回事。”

    两名说话的结巴，相伴着从外面走了进来。

    “你是何人？干嘛坐到先生的椅子上去？”

    “是啊！你干嘛坐到先生的椅子上去？”

    章成云望了他们俩人一样，和原著中一样，陀着背，说话结巴，老大穿着红色罗缎锦衣，老二穿着绿色罗缎锦衣。

    “我嘛！是你们的伴读书童，你们可以称呼我为大哥。”章成云道。

    “凭什么啊！”

    “对啊！你凭什么做我们的大哥？”

    “凭我长的比你们高，比你们帅气！比你们会吃会喝！比你们会享受人生。”章成云傲然道。

    “我不信！”

    “我也不信！”

    “去！给我倒杯茶来，我给你们演示一下。”章成云趾高气昂道。

    “老二，你去倒杯茶。”

    “凭什么我去？你怎么不去？”

    两个活宝互相扯皮道。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）