
    “嘿嘿。”钟万仇尴尬一笑，章成云望着他，若有深意的说道：“钟万仇，你该不会在饭菜里下毒了吧？”

    “哪能呢！小人怎敢对公子不敬！”钟万仇尴尬一笑道。心里暗道，幸好没有让人在饭菜里下毒，否则小命就不保了。

    “谅你也不敢！”章成云不再管他，拿着筷子大口的吃了起来。

    “公子，小人进去照看一下内子。”钟万仇憋了半天憋出一句话出来。

    “嗯。”章成云点点头，自顾自的吃着，见章成云这样，钟万仇进了里间。他刚进来，甘宝宝冷着一张脸，眼神喷火，恨不得一口将他给吃了。

    “嘘！”钟万仇做了个嘘的动作，小心的望了一眼外面，说道：“宝宝你先听我说。”

    “哼！”甘宝宝冷哼一声，冷着脸看着他，看看钟万仇打算玩什么鬼花样。

    钟万仇附在甘宝宝耳边，小声的说了一些。

    “真的能行？”甘宝宝小声的问道。

    “嗯。”钟万仇重重的点点头，小声说道：“四大恶人，武功高强，有他们四人在，不要说一个乳臭味干的臭小子，就是南慕容、北乔峰来了，那也得跪！”

    “好！万仇，只要你能帮我报了这大仇，从今以后我就和姓段的断绝来往，一心一意做你的女人，为你再生几个小猴子。”甘宝宝抛出一道橄榄枝道。

    “宝宝这是真的吗？”钟万仇眼睛一亮道。

    “我还能骗你吗？万仇。”甘宝宝抛出一个媚眼说道。

    “那倒也是。”钟万仇点点头，扶着甘宝宝走出了里间，尴尬的说道：“公子，我家内人身体不适，有点内急，我扶她过去小解一下。”

    “去吧！”章成云淡定的挥挥手。

    钟万仇扶着甘宝宝出了房间，将她安置在一间安全的房间，唤来一名下人，让他去给四大恶人报信！就说万劫谷有难。

    吩咐好一切，钟万仇再次回到了房间。

    “解决好了吗？”章成云放下筷子，意味深长的望着他说道。

    “嗯，内子已经方便过了。”钟万仇硬着头皮略显尴尬说道。

    “我指的不是这个？”章成云话锋一冷说道。

    见章成云隐隐发怒，钟万仇心里一慌，强自镇定说道：“我不知道公子你指的是什么？”

    “装的还挺有那么回事的嘛！既然你自己不想主动说出来，那我就帮你说出来！”章成云淡淡说道：“通知四大恶人了没有？”

    “啊！”钟万仇一惊，心里暗道这个煞神怎么知道自己通知四大恶人？面上却强自镇定，说道：“公子，我不知道你说的是什么。”

    章成云眼神一冷，一股杀气缓缓升起，刚要出手收拾钟万仇，一道熟悉的身影跑了进来，带着惊喜道：“章大哥，你怎么来了？你来了为什么不通知我？你通知我，我一定出去迎接你。”

    钟灵跑到章成云身边，亲昵的抱着章成云的手臂，高兴的说道。

    “傻丫头，章大哥不是怕你忙吗？才没有通知你。你爹爹知道是我救了你，派人出去找我，特意请我过来，感谢我救了他的宝贝女儿。”章成云撒了一个善意的谎言。

    “爹爹！谢谢你。”钟灵俏皮的对钟万仇眨眨眼。

    “章大哥你们在吃饭吗？你等一下，先不要吃，灵儿去给你做一道拿手菜。”钟灵扔下这句话，欢快的跑了出去。

    “公子，小人有点尿急，想出去一趟。”钟灵走后，钟万仇压力倍增，找了个借口说道。

    “憋着！”章成云淡淡的瞥了他一眼，说道：“四大恶人没来之前，你给我老老实实的坐在这里，要是你敢出这个门一步，你就不用活在这个世上了。”

    “晃铛！”钟万仇心里一慌，跌坐在地上，哆嗦着从地上爬了起来，拉开一张椅子坐下，不安的望着章成云。

    很快，钟灵抱着一份鸡汤走了进来，将鸡汤放在章成云面前，热情说道：“章大哥，你快尝尝我做的鸡汤味道怎么样？”

    “好！那我就尝尝小灵儿做的鸡汤好不好喝。”章成云笑道，拿起勺子，呈了一碗汤，轻轻的抿了一口，味道很好！又多喝了两口，放下碗筷，迎着钟灵火热的眼神，说道：“小灵儿，你做的鸡汤蛮好喝的。”

    “真的吗？那章大哥你就多喝一点。”钟灵欣喜道。

    “好！”章成云笑笑，一边喝着鸡汤，一边和钟灵闲聊。

    一碗鸡汤喝完，钟万仇连一口都没有见到，四大恶人的身影还没有到来。

    章成云站了起来，望了一眼外面，说道：“小灵儿，我有点事要和你爹爹商量一下，嗯，你就先回避一下。等下事情办完了，章大哥再带你去玩。”

    “章大哥，你可要说话算数哦。”钟灵眨着水灵灵的大眼睛说道。

    “放心，章大哥不会骗你的。”章成云道。

    钟灵走后，章成云意味深长的拍了拍钟万仇的肩膀说道：“钟万仇，你倒是生了个好女儿。”

    “桀桀……”

    钟万仇身体剧烈的颤抖一下，不是激动的，而是害怕的！一道怪异的声音突然从外面响起，钟万仇心里激动！差点流出泪出来。

    “钟万仇你个龟儿子，这么快将老子叫回来，是不是姓段的那个毛小子来了？”

    话音落下，岳老三和云中鹤、还有叶二娘从空中落下，嚣张的走了进来。

    “咦！臭小子你怎么在这？不是说姓段的那个龟儿子来了吗？他人呢？”岳老三见到章成云，身体一哆嗦，指着钟万仇低喝道。

    见到救兵来了，钟万仇激动的跑了过去，问道：“段老大怎么没有过来？”

    “老大将那个小娘们抓走了，让我们三人先过来，等那边事情处理完了，老大就会过来。”岳老三说道。

    “对了，你个龟儿子，让我们三人过来对付谁？说好的段正淳那个毛小子来了？他现在哪去了？”

    “三位大侠，你们一定要救救我，这个恶人用化功大法化掉内子的一身功力，还出口威胁我，你们一定得帮帮我啊！”钟万仇愤怒的指着章成云说道。

    （不一样的剧情，用心创作，喜欢你们能喜欢！本书的成绩有点不理想……）