
    “公子，你小心一点，千万不要弄出动静，妖兽的耳朵可是很灵的。”陈荣有点不放心，再次提醒一句。

    “嗯。”章成云点点头，故意控制自己的脚步，不让发出一点声音。

    越往里面深入，气息越冷！天空赤炎当空，火辣辣的阳光照射下来，树林里却冷飕飕的，温度比外界低上二十多度。

    树林上方，出现一团团白色浓雾！一股肃杀的气息笼罩在周围，偶尔有飞禽飞过。

    望着刚刚从上空飞过的飞禽，青绿色的翅膀，身体足足有一米多长！凶戾之气从它身上散发出来，隔着多高，章成云都能感受到这头飞禽妖兽体内蕴含的强大力量。

    轰！

    俩人小心谨慎又走了几十步，前方传来巨大的震荡！地面在颤抖，树木塌陷，仿若惊雷炸响。

    俩人赶到附近，躲在茂密的灌木丛后面，伸出四只眼睛，紧张的望着眼前一幕。

    一头九米多长的蟒蛇正与一头丈六的黑色猛虎相互厮杀，蟒蛇尾巴卷着黑色猛虎，用力的缠绕！想要将黑色猛虎妖兽绞杀！

    黑色猛虎虎口死死的咬在蟒蛇的额头，两道锋利的利爪足有两尺多长，抓在蟒蛇下颚三处，撕破大片血肉，虎尾更是毒辣！疯狂的抽打在蛇身上，一下又一下，似乎不知疲惫。

    “公子，我看我们还是回去吧！这里实在是太凶险了。”望着两头凶猛的妖兽惨烈厮杀，陈荣小声的嘀咕道。

    “我辈修行，本就是逆天而行！与天争夺，遇到点困难便心存害怕，畏畏缩缩，不敢面对！还谈何证道永恒！”章成云冷冷的扫了他一眼道。

    注意力全部被眼前两头妖兽吸引，心念一动，忽然想到一个可能！能否用红包系统查看眼前两头妖兽的属性。

    想到这里，章成云眼露兴奋，决定试一试，就算不成！也没有什么损失！

    查看两头妖兽属性，章成云在心里默念一声。

    虚拟画面一跳，两头妖兽的属性显露出来。

    妖兽：蟒蛇。

    境界：后天圆满。

    评价：皮糙肉厚，体内有半颗妖丹！食之可以强化肉身，提升修为。

    妖兽：黑虎。

    境界：后天圆满。

    评价：攻击狠辣，速度如飞，具有强大爆发力！体内有半颗妖丹！食之可以强化肉身，提升修为。

    “妖丹？这是什么？”章成云心里不解？难道是妖兽体内凝聚出来的一种能量晶核？越想，章成云越觉得有这个可能。

    望着两头正在相互厮杀的妖兽，眼中激射出一阵兴奋光芒！

    “公子，我们还是赶快走吧！这两头妖兽实力太强大了，造成的动静又大，要是再耽搁下去，不出一会，周围的妖兽就会赶来！等到越来越多的妖兽赶来，我们就算想走也走不了了。”陈荣苦着脸，苦口婆心的劝道。

    他就猜到，章成云主动找上他准没有好事！谁叫自己的命魂还在他的手中，只有老老实实的听他的话。

    “闭嘴！再敢多言，就把你扔过去喂妖兽。”章成云低喝一声。

    全神贯注的望着两头妖兽，蟒蛇和黑色猛虎的战斗已经进入白热化阶段，每一击落下，都将带走大片血肉。

    “吼！”黑色猛虎奋力睁开蟒蛇缠绕，厉吼一声，前肢一弯，虎身一跃，咆哮着扑了上去。

    蟒蛇尾巴翻滚，狠狠的抽在黑色猛虎身上，却被有将它抽飞出去，相反！黑色猛虎一口咬住蟒蛇尾巴，两道利爪拍在蟒蛇尾巴上，直接将一截尾巴斩断。

    嘶！

    蟒蛇寒芒一闪，上半身一个穿梭，缠绕在黑色猛虎身上，用力绞杀着黑色猛虎。

    “吼！”黑色猛虎吃痛，传来脊骨断碎的声音，怒啸一声！虎口将蛇头咬进嘴里。

    五分钟过后，伴随着一道落地声！两头强大的妖兽跌落在地上，看样子已经死去。

    轰轰轰……

    远处大地传来毁灭般的地震，尘土飞扬，树木倒塌，巨大的动静快速向着这边移动。

    “啪！”章成云没好气的拍了陈荣后脑勺一下，怒道：“你还傻愣着干什么？赶快走啊！再不走等着妖兽来把你吃了吗？”

    说完，章成云脚下一点，飞掠出去，奔到两头已经死去的妖兽尸体旁边。

    在两头妖兽尸体边上，还有一头家猫大小的黑色小老虎，头颅已经被咬断，血迹琳琳的，看来是被蟒蛇给祸害了！黑色猛虎应该是来寻仇的。

    远处的地震声越来越近，看来有不少妖兽赶来！

    章成云不再耽搁，望了一眼跟上来的陈荣，没好气道：“匕首给我！”

    陈荣一愣，并没有立即给章成云，慌忙道：“公子，妖兽群来了，我们还是赶快逃吧！”

    “啪！”章成云又狠狠的敲了他一下，冷着脸道：“匕首给我！”

    迎着章成云冰冷的眼神，陈荣心里一个哆嗦，老老实实的将匕首交给了章成云。望了一眼妖兽大军的方向，眼中挣扎浓重，到底要不要先逃？想到命魂还在章成云手里，就算自己成功逃走了，这个家伙临死时要拉个垫背的，自己也难逃一死！

    横竖都是死，那就死的有价值一点。

    一念之间，陈荣心里已经下定决心。

    章成云可不知道陈荣心里想了那么多，就算知道了，他也不会在意！正如陈荣想到的那样，他的命魂在他手中，有命魂在，陈荣不敢逃！

    握着匕首哦，章成云眼中精光一闪，手臂青筋暴起，用力一挥！匕首阁下蟒蛇妖兽的脑袋，强忍着胃里翻滚，握着匕首上下挥舞！将蟒蛇脑袋一劈两半。

    血迹溅的到处都是，就是没有妖丹！

    莫非不在头颅之中？在蛇肚子里面？章成云心里狐疑！时间越来越紧迫，容不得他多想，握着匕首猛烈捣出，在蛇腹之处，猛劈几刀！血液溅射，弄的他身上到处都是血迹。

    章成云强忍着反胃的冲动，握着匕首在蛇腹里翻来翻去！

    “找到了！”血红色大的苹果妖丹被匕首挑了出来，章成云强忍着不适用手抓住！

    接着如法炮制，再用匕首隔开黑色猛虎妖兽的尸体，在他腹内找到同样一枚苹果大的血红色妖丹，直接将他们揣进怀里！

    “轰！”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）