
    “额，倒是本座忘了，你被本座点了哑穴无法说话的。”章成云一拍脑袋，耸耸肩说道。

    手指一弹，激射出一道劲风，点在玄慈老和尚胸口哑穴上，解开他的穴道。

    收回手掌，章成云淡淡的说道：“好了臭秃驴，有什么疑问，你尽管问吧！本座今天心情还算不错，你想问什么，本座都回答你。”

    任谁面前放了一个巨大的“馅饼”，心情都会很不错的。此刻的玄慈在章成云的眼中，已经成了他增进修为的养料。不是他心狠，而是玄慈太心狠了，以前所犯的罪孽就是将他宰杀一千遍又一千遍都无法弥补他身上的罪孽。

    玄慈脸色一沉，愤怒的咆哮道：“小贼，你太可恶了！贫僧自问一生光明磊落，没有杀过一个好人，也没有做过一件坏事，更没有干出为非作歹的恶毒之事！贫僧不知道你是奉了谁的命令，竟然杀向少林寺，大开杀戒，杀了我少林寺无辜之人！更将贫僧捉来，纵然你修为滔天，面对这无边血债，难道你就能放下心来？不怕佛主怪罪？”

    “臭秃驴，本座承认你的口才不错！如果要是不明真相之人，有可能被你的一番言词给蒙骗过去。既然你想装君子，本座就做一回恶人，狠狠的打你脸！”章成云脸色一沉，冷冷道：“臭秃驴，本座问你，四大恶人中的叶二娘你可认识？”

    “四大恶人谁不认识！贫僧做为中原武林第一大派的方丈，又岂会不认识叶二娘！恶贼，贫僧不知道你提她想干什么？”玄慈义正言辞冷冷的说道。

    “哈哈……”章成云突然肆无忌惮的放声大笑，脸上带着嘲讽，说道：“臭秃驴，本座承认你的脸皮的确是够厚的，在本座认识的人中，你的脸皮是数一数二的！就算排不上第一，前三也是妥妥的。既然你死不承认，在本座的面前还想装清高，本座就成全你。”

    顿了一下，章成云继续冷冷的说道：“臭秃驴，本座问你，二十年前发生在雁门关的事你可记得？”

    “哼！什么雁门关？什么二十年前，贫僧根本就不知道！你少在这里胡言乱语。”玄慈脸色一变，硬着头皮说道，眼角深处的慌乱无乱如何都无法掩饰。

    章成云冷冷的望了一眼玄慈，眼前的这个秃驴脸皮之厚，实在是超出他的想象，都到了这个地步了，居然还死撑着，脸皮之厚实在是可以的。

    只见章成云冷冷说道：“臭秃驴，既然你不想承认，本座就再提醒你一句，二十年前，一群中原江湖武林高手，其中以一个代号叫“带头大哥”的为尊，带领着一些江湖高手，在雁门关附近埋伏一个契丹来的高手，将对方妻子杀掉，还要残杀对方的儿子，却将对方彻底激怒，愤怒之下斩杀你们一干人等，最后那个契丹高手为了追查此事的最后凶手，饶你们一条狗命，才让你们活了下来！臭秃驴，那个带头大哥就是你，本座说的对不对？”

    玄慈脸色一变，片刻又恢复正常，眼神一冷，冷冷的说道：“恶贼，欲加之罪何患无辞，贫僧一声光明磊落，从来没有做过一件亏心事，就算你说的天花地坠，地涌金莲，不是贫僧做的贫僧绝不会承认。”

    “唉！难怪江湖上都说这人啦一但当了和尚，脸皮就会变厚，睁着眼皮说瞎话，死的都能说成活的，今日一见，果然名不虚传啊！”章成云摇摇头感叹一声，话语一冷，杀气腾腾的说道：“臭秃驴，既然你不想承受，那本座就来说说叶二娘的事吧！十八年前，你在嘉兴一座酒楼，见叶二娘貌美如花，一路尾随，到了天黑在一间客栈中用下三滥的手段将叶二娘迷晕过去，随后行那不可告人的秘密！本座说的可对？”

    “你放屁！”玄慈再也无法保持沉默，怒吼道：“放尼玛的狗屁！贫僧乃少林寺高僧，一心顿入佛门，感悟佛法的真谛，又岂会做出如此不堪回首的下三滥之事。恶贼，你要杀便杀，要刮就刮，贫僧绝不邹一下眉头！但你想侮辱贫僧，或者污蔑少林寺的名声，贫僧告诉你，你就彻底死了这条心吧！”

    “是吗？”章成云冷笑道：“既然如此，本座现在就再去一趟少林寺，听说小和尚中有个叫虚竹的，嗯，长的蛮不错的，江湖传言他是叶二娘的私生子，既然你和叶二娘没有一腿，想来这个叫虚竹的和尚也不是你的孩子，是叶二娘和别的男人所生！既然如此，本座就替天行道，替江湖中除了叶二娘这一害群之马！”

    说着，章成云转身就要朝着外面走去。

    眼看章成云就要离开，玄慈和尚彻底急了，他可以什么都不要！名声什么的也都可以不在乎，但这唯一的儿子，可是他家的八代单传，就算牺牲性命也都要保住！

    “大人，请等一下！”玄慈着急的叫出声来。

    “咦！臭秃驴叫本座有何事？”章成云嘴角一咧，挂着邪邪的笑意说道。

    “大人你赢了，只要你不伤害虚竹，无论你要我做什么，我都答应你！”玄慈叹了口气认命说道。

    忽然，玄慈想起一句佛经，佛主曾说过夜路走多了终究会遇到鬼，坏事做多了究竟会遭到报应！莫非自己的报应提前发生了吗！

    “臭秃驴，算你还有几分聪明！不错，本座的确有事要吩咐你，几天后，本座将带你去一趟杏子林，为乔峰洗刷冤屈！让二十多年前的事真相大白！只要你能做到，本座就可以让你和叶二娘团聚！并且承诺，永远不伤害你的儿子。”章成云淡淡说道。

    “好，我答应你！希望大人言而有信，不要为难虚竹，他是个好孩子。”玄慈说道。

    “不过嘛！本座现在还需要借你的一身功力所用，嘿嘿！”说完，章成云脚步一踏，到了玄慈和尚面前，右掌抓出，拍在他的额头上，北冥神功运转，吸取玄慈体内的强悍内力。

    （下个月一号凌晨上架，还请支持本书的读者，能来订阅一下支持正版，谢谢！）