
    眼看乔峰拍来的手掌离自己越来越近，感受到迎面扑来的掌风，玄慈心里暗自着急，章成云仍然没有要出手的意思在内，玄慈心里不甘道，难道我今天就要这样死在这里？

    忽然！剧烈的掌风在玄慈额头一寸停了下来。

    乔峰紧锁着眉头，望着章成云说道：“章兄，此话何解？”

    迎着乔峰望来的目光，章成云认真的说道：“乔兄，实不相瞒，自从我得知玄慈是当年暗害你母亲的凶手，我就马不停蹄的赶往少林寺，从西域一直赶到嵩山，足足赶了七八天的路程，跑死十几匹汗血宝马，一路马不停蹄，独自一人杀上了少林寺，在少林寺一干武僧的围攻之下，拼着身受重伤，硬生生杀出一条血路！终于将玄慈这个臭秃驴给捉来。”

    说到这里，章成云特意顿了一下，观察一下乔峰的表情，见他被自己的话所深深感动，心里感叹道，乔兄我也是逼不得已请你原谅！接着说道：“当时我也非常生气，一怒之下，想杀了他为你的母亲报仇雪恨！可是，当我准备动手的时候，忽然想起，如果就这样杀了他！反而白白便宜了他！与其一掌将他杀死，不如让他活着，让他成为一个废人，用他的后半生来弥补他以前所犯下的罪孽！”

    “之后，我就改变了主意，用一门绝学化掉了他的一身功力，让他成为一个废人，这样一来，让他每天生活在愧疚之中，比杀了他要好！”

    “扑通！”听完章成云的话，乔峰忽然跪在地上，挺着身子，真诚的说道：“章兄大恩大德，我乔某人难以回报，请受我乔某人三拜！”

    说着，乔峰就要对章成云磕头，章成云双手一探，抓着乔峰的手掌，硬是不让他磕下去，认真的说道：“乔兄，我所做的一切并不是图你的回报！而是看重你的为人！如果你再这样做些小女儿姿态，我章某人以后绝不会认你这个兄弟！”

    迎着章成云认真的眼神，乔峰从地上站了起来，豪迈的说道：“好！兄弟大恩大德，我乔峰永远记在心中！以后但凡兄弟之事，哪怕我乔峰豁出这条性命，也要与兄弟一路并肩！就算与天下人为敌，我乔峰也绝不后退！”

    “乔兄谢谢！”章成云郑重的说道。

    “好兄弟，你我意气相投，不如今天就在此义结金兰如何？”乔峰提议道。

    “好！”章成云大笑道。

    “二弟过来！”乔峰望着段誉说道。

    段誉一愣，回过神来快速跑了过来，乔峰指着段誉介绍道：“章兄，这位是段誉，性子也挺对我的脾气，在之前与我结拜，现在我们三人重新结拜！章兄意下如何？”

    “好！段兄之前我就认识，性子的确蛮好的，正好今天在此我们三人结拜！”章成云大笑道。

    说着，三人跪在地上，章成云说道：“我今年二十四，乔兄、段兄你们呢？”

    乔峰说道：“我今天二十三！”

    段誉说道：“我今年二十一。”

    章成云大笑道：“我最大，看来你们要管我叫大哥了！”

    “大哥。”

    “大哥。”

    乔峰和段誉各自叫了一声，章成云激动的说道：“二弟、三弟！”

    三人手叠放在一起，激动真诚的说道：“不求同年同日生，只求同年同日死！”

    “二弟、三弟，以后胆敢有人欺负你们，我这个做大哥的绝不会放过他们！”章成云望了一眼周围的江湖豪杰冷冷的说道。

    “大哥，以后但凡你有困难，哪怕在天涯海角，我也会势必赶到！与你同生共死。”乔峰真诚的说道。

    “大哥，我也是。”段誉紧跟着说道。

    “二弟你和三弟让开，做为你们的大哥，这件事情你们不方便出手，就让我这个做大哥的来吧！”章成云望着周围的一干人等说道。

    “不行！大哥，此事本来就是我的事情，岂能让你一个人独自出手。”乔峰态度坚决的说道。

    “大哥，我也是！”段誉不假思索的说道。

    章成云望着段誉，认真说道：“三弟，此事你还是不要插手了，你毕竟是大理王室，要是你在此出手，会将你大理段氏置于整个江湖武林同道的敌对。”

    说完，章成云目光带有穿透性的望向段誉，看看他是不是真心将他这俩个哥哥当做与家族同等层次存在的大哥。

    “是啊三弟！你毕竟出身名门，此事不关你的事，你还是不要插手进来的好。”乔峰想了想说道，他也不想将段誉拉下水来。

    段誉面露犹豫，内心在剧烈的挣扎着，思考了好一阵子，艰难的说道：“大哥、二哥是我对不起你们！”

    “三弟，虽然你无法出手，但你可以保护玄慈！只要不让他受到伤害即可。”章成云想了想吩咐道。

    “大哥请放心，我保证肯定不会让玄慈大师受到一点伤害。”段誉拍着胸脯置地有声的说道。

    “好！”章成云大笑着，上前几步，眼神一冷，望着全冠清等人冷冷说道：“老狗，是你们自己动手自裁呢？还是要本座出手送你们一程？”

    “小畜生！老子早就猜到你和乔峰这个狗贼是一伙的，也是契丹混进大宋武林的走狗汉奸，丐帮的弟子听令，我以九代长老的身份命令你们杀了这对汉奸狗贼！”全冠清愤怒的咆哮道。

    “老帮主也是他们害死的，杀了他们为老帮主报仇雪恨啊！”康敏眼中凶光一闪，挥舞着手臂叫嚣道。

    谭公等人对望一眼，又望了一眼骑在马上的玄慈，纷纷点点头，面露凶光，冷冷说道：“为了中原武林，为了大宋百姓，杀掉这俩个狗贼为死在他们手上的无辜之人报仇雪恨！”

    “杀啊！”丐帮的弟子愤怒的咆哮一声，杀气腾腾的挥舞着刀剑冲了上去。

    “二弟，你为大哥掠阵，大哥让你见识一下武道之后的路，顶尖之后道路是先天，不入先天皆为蝼蚁！二弟你要看仔细了。”章成云冷冷说道。

    （凌晨上架，万字爆发，求自动订阅！喜欢这个故事的朋友，请来支持正版，支持火焰，让火焰在这条道路上走的更远，为你们贡献更多精彩的小说！）