
    liudianxing.com大哥大姐，你们都是我的亲哥亲姐！上架这六天，我天天拼命爆发，每天都是一万二，甚至一万五，我求你们了！我给你们跪下了，我跪求厚脸向你们要一份全订阅好吗？算我求求你们了！不要跳着看了，也不要养肥了，实在要养肥，我的亲哥亲姐啊！我求求你们弄个自动订阅养肥好吗？

    我已经欠了马老板好多钱，前两天外面下雪我趴在电脑前码字码的睡着了，第二天感冒了，花了一百多大洋，要够我吃上一个多星期的方便面啊！

    我每天都不敢吃东西，都吃着一块钱一袋的方便面，最多吃三袋，肚子真的好饿！我真的求求你们了，我的亲哥亲姐啊！我给你们跪下了，咱全订阅看吧！一个月真的也就几块钱！几块钱你见过作者不要脸像我这样求你们吗？

    你们要说我更新不给力，不爆发！我无话可说，但我天天熬夜爆发，还在VIP群里写番外，拼着老命爆发，每天只睡了四个小时的觉啊！

    亲哥亲姐，我求求你们了，给我个全订阅吧！真的谢谢你们了！

    之前在上架时已经说过，有盟主打赏，十更三千字奉上！有白银盟主打赏！天天一万五拼命爆发！要是有黄金盟主，我要是不爆发到爽，大哥大姐，你拿刀来砍我！要是有亿万盟主，我在此承诺，2017年内拼着老命爆发五百字更新！大哥大姐啊，我求求你们啦！

    还有那些看/盗/版的大哥大姐，我给你们跪下了，你们就行行好，就当我是要饭的，来起点中文网支持正版吧！一个月下来也就几块钱的事！算我求求你们啦！

    说了这么多，我不是不要脸，熟悉我的人都知道我比任何人还要脸面，但现在我真的无路可投了！我求求你们了！

    火焰永恒，2017年2月6日22:17:42