
    啸！

    一道长啸，乌黑野鸡身上散发出一股强大气息，附近的天地灵气疯狂的朝它涌去！片刻间便将它包成一个灵气茧。

    章成云眼睛一亮，脚下一踏！飞快掠了过去！手中匕首当做长剑，使出《青峰十三剑》，瞬间刺出十几道寒芒，捅在乌黑野鸡身上。

    “可恶的人类！你给本座等着，本座是不会放过你的！”乌黑野鸡吃痛，竟然开口说话。

    章成云压下心里的吃惊，他只有五分钟宝贵时间！要是这五分钟之内无法将它斩杀，那就有多远逃多远吧！

    “我就不信这个邪了！”章成云眼中凶光闪过，青峰十三剑施展到极致，一道道剑光刺出，劈在无法反抗的乌黑野鸡身上。

    “可恶的人类！你是无法破开我的伴生金光的。”乌黑野鸡面露嘲讽，不屑道。

    “是吗？”章成云彻底怒了，竟然让一只野鸡给鄙视了！竟然青峰十三剑无法破开你的防御，我就不信神龙秘术无法破开！

    章成云迅速咬破食指，虚空一点，印法随着手决变换从手中快速打出，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前，上古神龙，急急如律令，我以血誓名义招呼而出来！此时不出，更待何时！”两手在虚空一按，以鲜血为媒介沟通冥冥虚空，金光万丈！狰狞的上古神龙，龙尾一摆，狠狠的抽打在乌黑野鸡身上！

    轰！

    直接将乌黑野鸡抽飞出去，喷洒出一片鸡血！

    章成云眼中凶光一闪，脚步一点，再次冲了上来，握着手中匕首疯狂的捅在乌黑野鸡受伤的地方，一刀又一刀，片刻间，乌黑野鸡身上的伤口越来越大！

    感受到死亡的威胁，乌黑野鸡彻底怕了！

    戾！

    突然间，乌黑野鸡长啸一声，鸡嘴张开，将周围的所有灵气吞入腹中。

    “糟糕！”见此，章成云脸色一沉，看来这只野鸡是被他捅的暴走了！竟然放弃突破先天境界的大好机会。

    一念到此，章成云不敢耽搁，精气神集中，低吼道：“龟派气功！”

    凝聚着他全身劲力的能量冲击波，从他掌心拍出去！

    轰！

    乌黑野鸡在死亡威胁下，彻底放弃突破先天机会，吸纳体表浓郁灵气，准备将眼前这个可恶的人类碎尸万段！突然，一道剧烈的能量冲击波，散发出恐怖的气息，整个天地仿佛在这一刻，全部塌陷！它想要躲开，却发现周围空间完全被锁住，无处可躲！奋起全力，两只鸡翅膀抵挡在身前。

    那道恐怖的攻击轰来，直接将它轰飞十几米！惨不忍睹的滚落在地上，鸡眼迷茫！意识渐渐涣散。

    章成云强忍着疲惫，咬着牙，脚下一点，飞快的掠了过去，匕首捅出，结束这头可怜的野鸡生命。

    “你特么还愣着干什么？赶快过来帮忙！”见陈荣像傻子一样愣在那里，章成云气的怒骂道。

    “啊！”陈荣从震撼中回过神来，刚才那一幕造成的震撼实在是太大了！脚下飞奔，落在章成云身边。

    章成云正好将乌黑野鸡的妖丹取了出来，道：“事不宜迟，赶快拖着这只野鸡走！”

    “公子，它都已经死了还要它干嘛？”陈荣不解道。

    “吼！”一道愤怒的咆哮声，从西边传来，巨大的气势向着这边笼罩过来，章成云脸色一变，怒道：“来不及了，你带着这只鸡腿！”

    话落，匕首刺出，狠狠的将乌黑野鸡的两只鸡腿斩下！扔了一只鸡腿给陈荣，抓着另一只巨大鸡腿，向着秘境的方向快速逃去。

    “啊！公子等等我……”陈荣抓着鸡腿大叫一声，快速追了上去。

    轰轰轰……

    地面咆哮，仿佛十二级地震一般！巨大的气势非常可怕，隔着多远压着章成云连气都快要喘不过来！

    章成云紧咬着银牙，强忍着精神上传来的疲惫，抱着一只巨大鸡腿，狼狈的向前面冲去。

    “公子，秘境的地点就在河上，我们只要跳进了河里，就会没事。”陈荣脸色乌黑，被那股庞大的气势压迫的快要喘不过气来，咬着牙齿说道。

    “嗯，我知道了。”章成云应了一声，卖命的向前面疯狂逃去。心里暗恨，要是会一门身法，此刻也不会这样狼狈。

    嗖！

    巨大的破空声从身后响起，章成云身体一跃，将陈荣扑倒在地上！

    轰！巨大的破空声擦着他们的头皮，撞击在前面的巨树上，砸出一道巨大的坑。

    “快走！”章成云两掌在地上一拍，快速跃了起来，带着陈荣继续向前面跑去。

    “哼！人类敢来古深林掠杀我的手下，本座要将你们挫骨扬灰！”一击不中，身后传来一道冷哼！彷如一道惊雷，在耳边轰鸣炸响。

    “快跳！”俩人已经来到目的地，一条汹涌澎湃的河流挡在他们前方，章成云回头望了一眼，一道青光正在向着这边快速飞来，招呼一声！一头跳进了波涛汹涌的河流中。

    陈荣这事已经干过一次，不用章成云提醒！轻车熟路再次跳了进去。

    “想走吗？留下点东西下来！”天空中那道青色身影冷笑一声！手掌一抓，一柄完全由真气凝聚而成的长矛从他掌心激射飞出！

    嗖！

    青色长矛扎进水里，激射出巨大浪花！彭拜的力量翻滚，形成一道巨大旋涡！向着周围疯狂绞杀。

    “可恶！”感受到来自死亡的威胁，章成云眼神一冷！迅速将陈荣拉在身后，手掌拍在胸口十几处大穴上，将体内潜力激发！低吼一声！龟派气功！

    一道比之前缩小一半的能量冲击波，轰在绞杀过来的巨大旋涡上！

    河底翻滚！浪花滔天，直接将方圆百米河水震的炸开！

    做完这一切，章成云拉着陈荣的身体，艰难的向着上流串去。

    天空中青光落下，站在水面上，显露出一头狼型妖兽，望着逐渐归于平静的水面，冷冷道：“这次算你们走运！下次本座非将你们给吃了。”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）