
    （收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！加更多少由你们说了算，重要的事情说三遍！）

    章成云平静的望着他，道：“一行有一行的规矩，拿你钱财替你办事！你无需额外加钱！按照之前的约定，我的出场费用是十万！你这别墅我也看了，阴气太重，不适合居住！想要我施法帮你除掉这只恶鬼，解开这座杀局，十万不够！得付五十万！算上出场费十万，一共是六十万！而且，我时间有限，你必须在一个小时之内准备一些上等的玉石，要特别好的那种！如果有冰种或者帝王绿最好！”

    “大师，六十万会不会太多了？”朱大海犹豫道。

    他不差钱，但钱也不是大风吹来的，六十万捉一只恶鬼，他就算不懂他们这行的行情，也知道这个价格有点高了。

    而且，章成云居然还要让他准备一些上等的玉石，居然还要冰种或者帝王绿的，这些玉石，随便一块，都价值连城！赶得上他的报酬。

    章成云脸色一沉，道：“既然如此，那就算了！你把十万出场费给我，我这就离去。”

    六十万？看是挺多的，其实一点也不多。

    这套别墅一共被人布下两座风水杀阵，强行将生路截断，想要破局，唯有以阵破阵，同样布下两座阵法，破开这两座杀阵，还要将风水恢复原样，再拼着得罪布阵之人的报复，细细算下来，六十万真的一点也不贵。

    如果换做其他人在此，就算能破了眼前这风水杀局，报酬也不会低于一百万，有可能还会更多。章成云之所以收他六十万，有着自己的行事底线，该拿的钱他不会手软，不该拿的钱，他不会手指太长，强行往兜里揣。

    “大师请等一下！”朱大海快速追了上来，拦住章成云道：“大师，只要你帮我驱除别墅中那只恶鬼，六十万我一分不少的给你。”

    “恶鬼？”章成云嗤之以鼻！如果别墅里面真的住着一只恶鬼，你还能活到现在？恐怕一身阳气早就被恶鬼给吸取掉，你也成为一具冰冷的尸体。

    章成云平静的目光从他身上扫过，手掌一拂，将他推开，继续向着外面走去。

    刚才的确是六十万！你既然嫌价格贵了，那就算了！现在想要再次我出手，六十万？呵呵，你另请高就吧！

    “大师，请等一下！”朱大海面露着急，快速追了上去。

    “有事？”章成云淡淡道。

    他好说话，并不代表没有脾气。

    “大师，我愿意出双倍的报酬！请大师帮我驱除别墅里面的那头恶鬼。”朱大海目光坚决道。

    说着，手掌一招，接过保镖递上来的支票本，拿起笔刷刷的写下一张一百五十万的支票，签好自己的大名，恭敬的递了过去，道：“大师，这是一百五十万，那三十万是我向你赔罪用的！还请大师务必帮我驱除别墅里那头恶鬼。”

    “一个小时之内至少找来二十块上等玉石，如果有冰种或者帝王绿最好！”章成云接过支票揣进兜里道。

    “嗯。”朱胖子重重的应了一声，为了小命，钱财什么都是过眼云散。如果命都没了，还要钱有什么用。

    掏出电话，拨通一个电话，下着死命令道：“不惜一切代价，一个小时之内给我收集二十块上等玉石，有冰种或者帝王绿最好！”

    挂掉电话，朱胖子献媚道：“大师，玉石马上就给你送来！要不你先到边上休息一会。”

    章成云平静的望了他一眼，看来这个胖子还挺会做人的！难怪会挣下这么大一份家业。想了想，无功不受禄，既然多收了他的三十万，就再帮他一次。

    章成云道：“把你的手伸出来！”

    朱胖子一愣，回过神来赶紧的伸出手去，不解的望着章成云。

    章成云扣着他的手掌，法力凝聚成丝线，顺着他的经脉查探他的体内，三秒钟后，淡淡的收回手掌，平静道：“你的体内隐藏着一股阴气，而且！你的龙阳被一层毒素堵住，房事时间短，还缺乏生育能力。”

    “什么？”朱胖子失声的低叫一声！

    章成云的话仿佛一道惊雷在他的耳边炸响，前面他虽然没有听懂，但后面一句无法生育他却听明白了。为此，他也去过医院检查过，京城、国外，有名的专家叫兽，凡是有一定权威性的，他都试过，得到的结果依旧是无法无法生育。

    他没想到，章成云只凭把脉，就能诊断出自己的病根，将一切如实的说了出来。

    扑通一声！

    朱胖子跪在地上，真诚道：“求大师帮我！我想要一个孩子。”

    挣下这么大一份家业，临到中年没有子嗣，是为不孝！就算到了地下，他也没脸见自己的死鬼老爹！而且，他这么拼命干什么？还不是为了孩子出生以后拥有更好的生活。

    朱胖子似乎想到什么，连忙说道：“只要大师帮我解决这个子嗣问题，我愿意出一百万！不，一千万报酬！”

    “我做事有我自己的原则，刚才你多给的三十万就是报酬！”章成云淡定道。

    虽然心里很想要那一千万，但他却谨守自己的底线，不该拿的钱一分不拿。

    心里一紧，一只无形的箭只狠狠的插在他的心口……

    “大师，请受我朱大海三拜！”说着，朱大海恭敬的磕了三个响头，章成云也没有阻止，这份大礼，他受得起。

    哧啦！

    几辆轿车在别墅外面停了下来，不得不说，朱胖子的能量比较大，一位中年女人，穿着一身黑色职业短裙，姿色中等偏上，带着一群保镖领着一个大号箱子性感火辣的走了过来。

    “老板，时间紧迫，我只弄到五块冰种玉石，十六块上等玉石。”

    朱大海接过箱子，恭敬的递给了章成云，道：“东西已经准备齐了！你看一下这些能不能用。”

    章成云打开箱子，二十一块上等玉石，其中还有五块冰种，闪烁着璀璨的颜色，夺目耀眼，充满了各色光辉。

    章成云平静的拿起一块玉石仔细的看了一下，感受到来自玉石中的充足灵气，满意的点点头，道：“还行！凑合着用！”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）