
    “哪来的恶贼，放开我的师傅！”几大弟子以摘星子为首，冷冷的望着章成云喝道。

    章成云淡淡的望了他们一眼，脸色一沉，右脚再次在丁春秋的脸上狠狠的踩了一下，目光冷漠，丝毫没有将这些弟子放在眼中。

    摘星子脸色一沉，章成云的无视，彻底惹恼了他，冷笑着一步一步向前走去，打算用这种无声的气势来压迫他心里臣服，或者充满惧意。

    走到章成云三步外，摘星子停了下来，杀气腾腾说道：“恶贼，我再给你最后一次机会，放了我的师傅！否则，任由你长有三头六臂在我星宿派成千上万弟子面前，你也必死无疑！就算你躲到天涯海角，这辈子也难逃我星宿派弟子的追杀！如果你现在放了我的师傅，在跪下向师傅磕头认错，自废修为，从这里滚出去，我向你保证，饶你一条生路。”

    “说完了吗？”章成云淡淡的说道。

    “卑鄙的恶贼，别逼我动手杀你！”摘星子冷漠道。

    “很好，你说的不错！刚才本座还在思索着该怎么惩罚你们，就按照你刚才说的，你们全部跪下来向本座磕头认错，然后自废修为，从这里滚出去，本座或许还能留你们一条活路。”章成云淡淡的说道。

    “不知天高地厚！既然你想死，我就成全你。”摘星子脸色一沉，手掌一挥，低吼道：“来呀！给我杀了他救出师傅。”

    摘星子的几位师弟，狐疑的望了一眼章成云，又望了一眼章成云脚下的丁春秋，随后又望了一眼摘星子，目光迟疑，并没有第一时间冲上去。

    周围的其它弟子，听见大师兄摘星子的话，咆哮一声，杀气腾腾的向着章成云冲去。

    这些都是普通弟子，只会一些最基本的毒功，刚要放毒，只见一道道剑气纵横，闪烁着寒芒，疯狂的冲了过来。

    “啊……”刺耳的惨叫声快速响起，只是片刻，几十名普通弟子在章成云冷漠的剑气纵横之下，全部倒了下去，无一幸免。

    而且，这些人的尸体完好无顺，只有眉心出现一道小拇指大的指洞。

    “啊！”眼前发生的一切实在是太快了，摘星子回过神来，周围的普通弟子已经全部死去。惊叫一声，脚下一点就要快速逃离。

    章成云冷漠的声音，仿佛魔鬼一样响起，“本座允许你走了吗？”

    右手翻滚，一道犀利的剑气从食指中激射出来，空气一顿，气浪翻滚，激射出巨大条纹，射在摘星子的右腿小腿度。

    “啊！”摘星子惨叫一声，一头摔在地上，来了个狗啃泥。

    章成云眼神一冷，右脚猛地踹出，踢在丁春秋身上，将他拉回出去，脚下一点，身体快速串了出去，跟在后面抓着丁春秋的脚掌，向着地面用力一甩！

    “啊！”伴随着一道凄厉的惨叫响起，丁春秋的身体狠狠的砸在摘星子的胸口。

    章成云淡漠的望了一眼摘星子，右脚踩在他的脸上，冷冷道：“你刚才不是很嚣张？为何要逃？”

    “大爷，大爷我错了，求求你把我当成一个屁放了吧！小人是有眼不识泰山，不知道大爷你的深浅，要是小人早知道大爷你的深浅，就算借小人几个胆子，小人也不敢啊！”摘星子一把鼻涕一把泪说道。

    “你不是说要救你的师傅？现在不救了吗？”章成云淡淡说道。

    “大爷，你说什么就是什么，在你面前，小人狗屁不是。”摘星子心虚的望了一眼压在身体上的丁春秋说道。

    “你们几个呢？要不要救你们的师傅？”章成云平静的望着剩下的几人说道。

    “扑通！”剩下的几人，心神一紧，差点吓的大小便失禁，迎着章成云冷漠的眼神，快速的跪在地上，生怕跪的慢了惹恼章成云招来杀身之祸。

    “丁春秋，这就是你的几个好弟子，亏他们还是你的亲传弟子，做为一派祖师，竟然培养出这等货色出来，本座真为你感到丢脸！”章成云嘲讽道。

    “这群人渣败类，枉我丁春秋养育他们这么多年，还交给他们上乘武学，简直猪狗不如。”丁春秋怒骂道。

    “本座本来只想对付丁春秋一人，奈何你们不自量力，本座不去找你们的麻烦，你们却跑来找本座的麻烦，死罪可免，活罪难逃！从现在开始，俩人一队狠狠的互扇对方耳光，谁要是敢偷懒或者企图逃跑，本座一定将他抽皮剥筋、千刀万剐！没有本座的命令，谁要是敢停下来，下场将会死的很惨！”章成云冷冷道。

    右掌探出，强大的吸力从掌心爆发，抓着丁春秋的脖颈将他提了起来，脚下一踢，将摘星子冷冷的踢到这几人中间，提着丁春秋走进了房间。

    关上房门，章成云冷冷的将丁春秋仍在地上，淡淡道：“丁春秋，你是想死还是想活？”

    “大爷我想活，我不想死！求求你就饶了我吧，哪怕你要我做牛做马，我也答应你。”丁春秋带着惊慌不假思索的说道。

    丁春秋爽快的答应下来，章成云反倒是愣住了。

    说好的霸气侧漏呢？说好的高尚情操呢？说好生又如何死又如何呢？说好的宁死也不低三下气呢？莫非都特么的是骗人的么？

    摇摇头，章成云淡淡的说道：“丁春秋，本座问你，你星宿派除了神木王鼎以外，是否还拥有别的鼎？你要想好了说，机会只有一次，你要是敢隐瞒，嘿嘿！本座绝对让你死的很惨。”

    “大爷，你也来打我星宿派神木王鼎的主意？可是神木王鼎已经被阿紫那个死丫头给偷走了，就算我想孝敬大爷，我也没有东西拿得出手啊！”丁春秋哭丧着脸说道。

    “是吗？”章成云脸色一沉，右脚踏出，踩着丁春秋的手掌狠狠的碾压一下。

    “啊！”手掌吃痛，丁春秋凄厉的惨叫一声，肠子都快悔青了。

    “丁春秋，你在和本座踢皮球？本座最后问你一遍，星宿派除了神木王鼎还有木有其它的宝鼎？”章成云冷冷道。

    （要到年了，提前祝福各位读者新年快乐，幸福美满。）