
    半个小时后，玄慈秃驴的一身内力被章成云吸收干净。liudianxing.com章成云平静的收回手掌，望了一眼瘫痪在地的玄慈，感受着体内充足雄厚的内力，仿佛举手抬举之间，充满了莫大的威力！随意的挥动一下，空气颤抖，激射出巨大的气爆声。

    章成云在地上盘膝坐了下来，运转北冥神功，炼化体内雄厚的内力，随着北冥神功运转，身上出现浓郁的白色雾气，这是内力运转到极致，出现的冷热交替，才会出现的异象。

    一个时辰后，章成云再次睁开双眸，两道寒芒激射而出，在空气中卷起一道旋涡，很快便消散。

    章成云从地上站了起来，望了一眼玄慈，嘀咕道：“北冥神功不愧是金庸武侠中有数的绝顶神功，吸收了玄慈的一身雄厚内力，去除糟粕，只剩下最精纯的内力，凭借着这股庞大雄厚的内力，竟然只是踏出了那么半步，以自己现在的实力，再对上少林寺中的那个扫地神僧，就算不用龟派气功，凭借着强横的实力就可以与之周旋了吧！”

    摇摇头，章成云感叹一句，打开属性面板。

    人物：章成云，纯阳之体，灵魂术师。

    力量：99.9。

    体质：70。

    敏捷：59。

    智慧：5.2。

    法力：70。

    比之前，力量已经快要突破先天，法力也增加足足了五点。

    走到玄慈身边，章成云平静的说道：“玄慈，本座向来说话算数，只要你在杏子林中为乔峰正名，本座就可以放过你！”

    “我相信你！”玄慈虚弱的说道。

    事到如今，他修炼几十年的浑厚内力也被章成云给吸收掉了，他现在已经是一名废人，除了选择相信章成云其它什么也干不成？就算他现在回到少林寺，以他现在这个样子，恐怕少林寺中也不会有人对他正眼相看吧！

    “我们走吧！”章成云平静的说道，提着玄慈脚下一点，迅速出了山洞，化作一道遁光快速掠去。

    几天后，章成云骑在马上，身边跟着一位蒙面人同样骑着高头大马，以他为尊，俩人进入了杏子林。

    经过连续几天的赶路，为了照顾玄慈，章成云放慢了脚程，否则早就赶到杏子林中，不会等到现在！今天正是杏子林中好戏上演的日子。

    隔着多远，章成云都能听见，杏子林中传来的激烈争吵声。

    骑着马，章成云不紧不慢的走了上去，对章成云俩人的到来，周围之人并没有什么意见，或许说他们的全部精力，此刻放在中间那个魁梧雄伟的大汉上。

    见到章成云，紧跟在王语嫣屁/股后面的段誉，眼睛一亮，忽然跑了上来，带着惊喜的说道：“章大哥，你怎么来了？”

    “段兄也在啊！为兄记得你已经回大理了呢？”章成云装作不解的说道。

    段誉说道：“此事说来话长，等下小弟找个机会向章大哥说清楚。”

    “嗯。”章成云应了一声，目光放在中间那名魁梧雄伟的大汉上。

    心里一动，默念一声，查看乔峰的个人属性。

    人物：乔峰，丐帮帮主。

    境界：顶尖高手。

    技能：降龙十八掌、擒龙功，太祖长拳、打狗棒、顶天立地决。

    评价：乔峰喝酒的时候，战力超长爆发，忠肝义胆，一心为民族，顶天立地的大英雄。

    “不亏是乔峰！这属性绝了，如果让他喝酒，恐怕慕容博父子俩人联手，都不一定是他的对手。”章成云心里感叹一声。

    “乔峰，马帮主遗书在此，你还有什么狡辩的吗？”康敏握着手中书信冷冷的说道。心里却在冷哼，乔峰，老娘之前给你脸不要脸，舍下气节勾/引你，你特么的倒好！居然敢看不起老娘，老娘今天就要让你身败名裂，让你交出帮主之位。

    “哼！书信给我。”乔峰冷冷说道。

    康敏将手中书信扔给了乔峰，冷冷说道：“乔峰，我相信你的为人，希望你不要做出见不得人的事出来。”

    看完书信，乔峰突然笑了，扬天疯狂的大笑起来，将手中书信冷冷的往空中一扔，大笑道：“想不到我乔峰一生杀敌，为大宋百姓鞍前马后，抛热血洒头颅，到头来自己居然是一名契丹人！”

    “乔峰，你别在这里假仁假义了，别人不知道你的底细，老夫可知道你的底细，你是契丹人混进大宋的奸细，别看你以前率领丐帮好汉斩杀契丹狗，实际上那些都是大宋的平民百姓，被迫穿上契丹狗的衣服，让你来演一出双簧，好为你在丐帮中进一步提升地位打下基础。”一个尖嘴猴腮的老家伙冷冷说道。

    “我男人说的对！别人不知道你乔峰的底细，我们夫妻二人却知道的一清二楚，你根本就是契丹人安插在丐帮中的奸细！识相的，今天你自己束手就擒！否则，别怪我们不念往昔情义，将你斩杀。”丐帮长老全冠清冷冷说道。

    “哈哈……”乔峰突然扬天疯狂的大笑起来，豪狂的说道：“从今以后，我乔峰与丐帮恩断义绝！丐帮的死活再也不关我乔某人的事，至于你们，想要杀乔某人的尽管放马过来！乔某人手下将不再留情。”乔峰骄狂道。

    “哼！既然如此，我丐帮弟子听令，本座以丐帮九代长老的身份命令尔等，斩杀乔峰这个狗贼，为我大宋死去的无辜百姓报仇雪恨！为他们讨回公道！”全冠清正义炳然冷冷的说道。

    乔峰取下腰间悬挂的酒壶，狠狠的灌了几口，将酒壶往空中一扔说道：“想要我乔某人命的尽管来拿吧！”

    “杀啊！”全冠清冷哼一声，叫嚣道。

    身后的十几名丐帮弟子，挥舞着手中棍棒杀气腾腾的冲了上去，棍棒舞出，猛烈的向前击打，轰向乔峰。

    章成云眼神一缩，手掌一翻，迅速激射出十几道强横的剑气，嗖嗖嗖……将这些冲上来的丐帮弟子斩杀。

    双腿一夹马腹，骑着马走上前，嘲笑道：“好一个丐帮！好一个康敏，好一个全冠清！居然将黑的说成白的，死的说成活的，本座佩服！”

    （下个月一号凌晨上架，希望喜欢本书的读者，能来支持正版，弄个自动订阅，谢谢！）