
    两天后，章成云在河南积鼓山山脚停了下来。

    这两天以来，自从那日章成云记下玄慈所背诵的易筋经和洗髓经，章成云便完成他答应玄慈的承诺，在江南附近，找了一家最为强大的门派――铁剑门，在他强大武力的震慑之下，铁剑门门主以身家性命保证，绝对圆满的将玄慈送到万劫谷，章成云这才满意离去。

    经过连续两天的赶路，章成云终于赶到此次的目的地――积鼓山。

    站在山脚山，章成云平静的望着山顶，呢喃的说道：“无崖子，希望你不要让我失望才好！”

    说着，章成云背负着双手，平静的向着山上走去，每次脚步落下，都将跨出几丈的距离。

    一刻钟后，章成云到了山顶，脚步却停了下来，一队人马挡在他的面前，手中拿着千奇百怪的兵器，冷冷的望着他，大有他敢踏进一步，就将他彻底斩杀的模样。

    “让开！本座不想杀人，不要逼本座出手，让苏星河出来见本座。”章成云气沉丹田，冷冷的说道。

    声音之大，通过内力的震荡，向着后山方向快速传去。

    后山之中的俩个老人，听见这道霸气十足的话声，脸色皆一变，充满了担忧！

    只见跪在地上的苏星河，脸色一沉，担忧的说道：“师傅，此人内力深厚，来者不善，弟子恐怕抵挡不住啊！就怕他坏了我们的计划。”

    “唉！兵来将挡，水来土掩，老夫没有想到，丁春秋那个恶贼没有上门，却有一位顶尖高手找上门来，以他刚才表现出来的实力来看，恐怕就算老夫全盛时候，都没有把握阻挡住他！希望他来此的目的，不会影响到我们的计划。”无崖子担忧的说道。

    “师傅你放心，弟子就算拼了这条老命不要，也不会让这个恶贼打扰到你借魂重生的计划。”苏星河眼中寒芒一闪，厉声的说道。

    “希望如此吧！这样一来，倒苦了星河你了。”无崖子叹了口气说道。

    “能为师傅效力，是徒儿八辈子修来的巨大福气。”说完，苏星河向着外面走去。

    ……

    章成云冷冷的望了一眼后山一眼，平静说道：“苏星河既然你不想出来迎接本座的大驾，本座只好自己进去了。”

    说着，章成云手掌一拍，无数道掌影从手掌中激射出来，虚空一绕，拍打在这些弟子身上，将他们拍飞出去。

    脚步落下，平静的从他们身边走过，向着积鼓山深处走去。

    “在下苏星河，不知道阁下来此所为何事？”苏星河带着一百多名弟子从后山快速赶了出来，挡住章成云的去路，冷冷的望着他说道。

    “你就是苏星河？确定没有欺骗本座？”章成云嘲讽的望了他一眼说道。

    眼前的苏星河，虽然苍老，却一表人才，无法遮挡他身上那流露出来的潇洒气质，而且！他的眼睛格外有力，目光之中充满了精光，与原著中那不堪一击的苏星河根本就不相符合。

    “老夫就是苏星河，不知道阁下来此有何要事？要是没事的话，请阁下速速离去，老夫还有要事要急着处理。”苏星河冷冷的说道。如果不是顾忌章成云实力高深，早就动手杀了他。

    章成云笑了，笑的非常开心，说道：“江湖传言，你苏星河是个哑巴，无法说话，今日一见，与传言中的完全不像啊！看你身后的这些弟子，一个个下巴紧闭，喉咙发痛，看来是被人用暴力强行割掉了舌头吧！要是本座猜的没错，这件事想来就是你苏星河干的吧？目的就会为了隐藏你那不可告人的秘密吧！”

    “哼！老夫苏星河行的正，坐的端，又岂会干出那些下三滥的卑鄙之事！如果阁下是来找茬的话，老夫定让阁下尝尝这双手掌的厉害。”苏星河脸色一沉，杀气腾腾的说道，丝毫不掩饰身上散发出来的庞大杀气。

    “恼羞成怒了吗？想要杀本座吗？就怕你风大闪了舌头。不是本座瞧不起，就凭你这条老狗，外加这些小狗，就算再来几百个，本座也照样一巴掌拍成肉饼！”章成云嘲笑道。

    “哼！你找死，给老夫杀了他。”苏星河怒吼道。

    身后的弟子，杀气腾腾的挥舞着手中兵器，快速冲向了章成云。

    章成云嘲笑道：“老狗！不是本座看不起你们，就凭你们这些货色，来的在多也是送人头的份！识相的，还是赶快让无崖子那个老乌龟王八蛋滚出来见本座，说不定本座高兴之下，还能留你们一个全尸。”

    “你竟然知道师傅！看来今天是留不得你了，既然如此，你就给老夫去死吧！”苏星河脸色一冷，愤怒的咆哮一声，双手猛然拍出，激射出强大劲风，空中到处都是他的掌影，疯狂的向着章成云拍去。

    “唉！都说了你们这群垃圾货色来的再多，也是送菜的份，为啥你们就偏偏不信呢？”章成云嘲笑一声，继续说道：“苏老狗啊！你有没有听说过一句话，在花哨的招式，打不到人也是没用，看来你这些年光顾着给无崖子卖乖，已经忘记了武道修行的真正意义，也罢！谁叫本座心肠好呢，就免费的教你一下，让你见识一下真正的武道手段。”

    章成云脸色一沉，变的非常严肃，面对这些冲上来的普通弟子，连三流都算不上的家伙，两手一抓，空中灵气翻滚，随着他的手掌快速抓动，疯狂的朝他掌心汇聚！手掌一按，一道巨大的掌印从两手之间拍出，向着派拍过来的苏星河轰去。

    哧啦！

    在章成云这先天手段之下，苏星河连抵挡的能力都没有，疯狂拍来的漫天掌影，在章成云这道巨大掌印之下，就像断了线的风筝快速的倒飞出去，扬天喷出一口鲜血，狼狈的倒在地上。

    巨大的掌印趋势不停，依旧狂暴的向着后面拍去，后面冲上来的那些普通弟子，在这道强悍的掌印之下，他们可没有苏星河那样雄厚的内力，可以硬撑着一击，胸口一痛，一个个惨死在地上。

    只是一招，一百多人全部解决掉。

    “唉！还是不够啊！”章成云摇摇头感叹道，这掌虽然威力强大，是他突破到半步先天琢磨出来的攻击手段，短暂的调动天地灵气，凝聚出自己的攻击，用来杀敌。

    要是他突破到先天境界，将可以调动更多的天地灵气，刚才凝聚出来的那一掌，威力将会更大！哪怕是顶尖高手，在这强悍的掌力攻击之下，也无法抵挡半招。

    章成云晃了晃手掌，脚步一跨，落在苏星河身边，平静的望着他说道：“老狗，本座刚才已经提醒过你，你为何不听呢？还是这些年来服侍无崖子，让你的智商无限拉低，让你失去了判断的能力吗？”

    脚掌踩着苏星河的老脸，章成云摇摇头感叹道。

    “哼！小畜生你要杀就杀，想要老夫臣服于你的银威，说出师傅的下落，你就彻底死了这条心吧！”苏星河面色狰狞的咆哮道。

    这一动再次牵动体内的伤势，喷出一大片心头之血。

    “是吗？你不说本座就不知道无崖子在哪了吗？”章成云笑了，笑的非常开心，右脚狠狠的碾压苏星河的脸，望着后山嘲笑道：“无崖子你这个万年老乌龟王八蛋，活了这么多年，你都活到狗身上去了吗？眼看自己的爱徒在自己面前受辱，居然还能淡定的看着，你这脸皮之厚，都快赶得上你身上的乌龟壳了！难怪当初李秋水那三人，宁愿给你带绿帽子也不愿给你生猴子，原来是你不行啊！”

    “不行啊！”这三个大字在章成云刻意震动之下，化作一道道回音在山谷中剧烈的响起。

    “师傅啊！你千万不要出来啊！弟子死了无所谓，只要你还在，咱们逍遥派就还有希望！”苏星河脸色一急，不顾体内庞大的伤势，冲着山谷里面大喊道。

    “唉！无崖子你这个万年老乌龟王八蛋，既然你不想出来，本座只好动手请你出来了。”等了半响，都不见无崖子有任何动静，章成云嘲笑道：“苏星河啊！你见到没有，这就是你一心要效忠的师傅，你呢不过是他圈养的一条老狗，当你对他有用的时候，他呢就会扔块骨头给你，要是你对他无用，就像现在这样，直接当你放弃！”说着，章成云手掌一抓，将苏星河拍在空中，拳头在他后背上一砸，只见苏星河的身体化作一道遁光，激射出强大的气爆声，向着后面的墙壁砸去。

    “唉！阁下这是何必呢？难道你就这么肯定能拿下老夫？”轰隆一声！无崖子一掌拍开虚假的墙壁，单手接住了抛飞过来的苏星河冷冷的说道。

    “无崖子你这个万年老乌龟，本座还以为你会一直的龟缩下去躲起来不出来呢？看来苏星河在你眼中还是蛮重要的嘛！”隔着三步，章成云冷冷的望着无崖子嘲笑道。

    打量完无崖子，章成云心中暗道原著坑爹啊！