
    （家里的网出现毛病了，到现在维修人员还没有过来！这章跑了几十里在镇上网吧上传的。）

    “小美人跑什么？让哥哥好好疼疼你。”云中鹤脚下一点，迅速掠了出去。

    “老四你给老子站住！”岳老三身体一晃，挡在段誉他们前面，冷冷道：“老四，这个臭小子是我的徒弟，我不许你动他！否则，别怪老子不客气。”

    “好！岳老三我给你这个面子，这个臭小子我不会动他！我只要这个女的，你特么别再跟我说，这个小女人也和你有关系。”云中鹤挥舞一下狼牙棒冷冷道。

    银荡的目光，毫不掩饰在木婉清娇躯上扫来扫去，看他这浪荡模样，恨不得一口将木婉清给吞了。

    岳老三回头望了一眼段誉，又望了一眼木婉清，段誉一急，慌忙说道：“岳老三，你忘记了刚才和章大哥打的赌？谁要是翻脸不认账，谁就是万年乌龟王八蛋！”

    “臭小子你别不识好歹！我是输了，答应拜你为师！但这个小娘皮和你非亲非故的，她有危险关我什么事？我岳老三又不是专业保镖。”岳老三两眼一翻道。

    段誉急了，刚要反驳，木婉清拉住了他，沉吟一会，目光之中挣扎之色一闪而逝，随后平静说道：“段公子，我曾经在师傅面前发过誓，谁要是第一眼见到我的真容，我就嫁给他！要不就杀了他。段公子，希望你不要负我。”

    段誉一愣，他也很想目睹木婉清的真容，至于她刚才说的那些话，下意识的选择遗忘。

    嘶！

    木婉清将面纱拉下，露出一张绝美的容颜，眉清目秀，段誉一下子望的有点呆了，倒吸一口气。回过神来，段誉尴尬一笑，道：“那个木姑娘，是在下唐突了。”

    随即上前一步，底气十足道：“岳老三，她现在已经是我的妻子，你不仅要保护我也要保护她！你要是食言，就是万年乌龟王八蛋。”

    山峰之上，章成云平静的将这一切望在眼中。

    他之前就已经出手干预了，不想这场闹剧发生，没想到最后还是发生了！望着天空，目光闪动，喃喃道：“大势不可为啊！”

    虽然他改变了一些小的细节，但在大势上！好像有一股无形强大的力量，一只大手碾压着这一切，缓慢坚定的向前推动。

    “哼！你们当我是傻子？岳老三我告诉你，今天这个小美人我是要定了，你要是敢阻止，我连你一块揍！”云中鹤怒吼一声，脚步一踏，狼牙棒挥动，向着木婉清冲去。

    “老四！我/日/你姥姥的！”岳老三怒吼一声，剪刀挥舞，杀向了云中鹤，专攻他的下盘。

    “臭小子你特么还愣着干什么？赶快滚啊！”岳老三阻挡着云中鹤，还不忘怒吼一声。

    “木姑娘，我们快走！”段誉扶着木婉清向着后面快速逃去。

    “想走？小美人给我留下！”云中鹤低吼一声，手指一弹，一颗石子从他手中快速弹出，嗖的一声！击向木婉清。

    “木姑娘小心！”段誉紧急的叫唤一声，推开木婉清，身体被小石子打中，巨大的力量将他击飞出去！正好边上是悬崖，惊呼一声，掉下悬崖。

    “草！这家伙怎么跟悬崖这么有缘？”章成云一愣，翻了个白眼！这家伙莫非掉崖掉上瘾了吗？想到此，章成云不再耽搁，脚下一点，化作一道长虹，向着悬崖下面快速冲去。

    一个小时后。

    章成云来到悬崖下面，周围已经没有段誉的影子。在悬崖下面有一个水潭，水潭清澈见底，岸边还有一些还未干透的脚印，看来段誉这小子已经离开了。

    “不亏是天龙的主角，连续两次掉下悬崖，都掉进水潭里，这待遇真的没法说了。”摇摇头，章成云脚下一点，寻着段誉的脚印向着他追去。

    半个时辰后，章成云总算追上了段誉，见到这个家伙的影子。

    这条道路一直走，通向万劫谷，只要在翻过前面的那座山头，就是钟万仇的万劫谷。

    “看来，莽牯朱蛤快要出现了。”章成云目光一闪，远远的跟在段誉的身后。

    走出这条荆棘的羊肠小道，踏进了茂密的树林里，段誉忽然惊喜的叫了一声，向着一道白色影子快速追去。

    “闪电貂？”章成云心里一喜，等了这么长时间，总算是出现了。

    脚下一点，拉近与段誉的距离，以他的实力，跟在段誉后面，不让他发现，实在是太轻松了。

    追了一会，段誉忽然一喜，道：“小貂快过来，我带你去找你的主人。”

    闪电貂眼中凶光一闪，向着段誉走去，眼看还有三步的距离，忽然在他小腿上咬了一口，段誉惨叫一声！毒素发作，身体僵硬的摔在地上。

    呱呱……

    咬完段誉，闪电貂身躯一转，全身戒备望着对面的草丛！一只丑陋的青蛙，通体血红，身上有一层绿色的气息流转，跳动间向着闪电貂接近。

    眼看双方还有不到三米的距离，闪电貂和莽牯朱蛤同时发动了攻击！从地上跳了起来，向着对方咬去。

    章成云目光一缩，脚步一踏，已经离莽牯朱蛤不足三步！站在一棵大树上，清晰的望见一道绿光从莽牯朱蛤口中喷出，喷洒在闪电貂身上，将它一个照面杀死。丑陋的身躯趴在闪电貂身上，使劲的吸收着闪电貂身上的毒素。

    “小家伙总算等到你们了！”章成云目光一亮，为了等这一刻，他耗费了许多精神。好在莽牯朱蛤和蜈蚣都已经出现，将早已经准备好的两枚银针弹射出去，要是木婉清看见，一定会暴走！可恶的小贼，竟然偷我的银针！

    嗖！嗖！

    两道破空声响起，激射在莽牯朱蛤和蜈蚣的头颅之中，一击毙命！

    章成云脚下一点，手掌一抓，将这两只毒物放在一个精致的玉盒之中，手决捻动，低吼一声！使出问道八法，暂时的将两只毒物封印起来，不让它们的精华流失。

    做完这一切，章成云强忍着激动将玉盒收进怀中，莽牯朱蛤已经到手，现在只差神木王鼎！只要神木王鼎到手，就可以开炉炼丹，练出万毒不侵的丹药，成就万毒之体，以后就不怕各种毒药了。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）