
    （收藏破五百了！谢谢！谢谢你们！是你们让我看见了希望！让本书再次向前迈进一步！我无以回报，只能用心的码字，用加更来回报你们！谢谢！真的谢谢你们！！）

    眼前这棵名贵树木，在章成云暴力一拳之下，直接被碾压成灰飞，漫天树碎落在地上，脚下一踏！轰的一声！震出一道巨坑，在巨坑里面，一具沾染着斑斑血迹的女婴头颅不甘的睁着双眼躺在那里！

    “可恶！手段竟然如此恶毒！你最好祈祷不要让我遇上，否则我要将你大卸八块！点天灯，让你尝尝这生死不如的滋味！”章成云愤怒道。

    他是真的被麻脸老者给激怒了！对方的所做的一切，已经超出了道德底线！超出了章成云的心理底线！章成云从来没有像这样愤怒过，想要诛杀一个人。

    望着巨坑之中的女婴头颅，章成云呢喃道：“魂来魂去魂归兮！安心的去吧……”手掌一拂，青色法力涌出，化作一团火焰，将女婴头颅烧成灰飞。

    做完这一切，章成云望了一眼别墅，风水杀阵已经被破掉，龙穴又重新被唤醒！一道道无形的气流向着这座别墅汇聚！望着这一幕，章成云满意的点点头。

    “嗯！”忽然，章成云目光一凝，此处的天地灵气竟然比别的地方要浓郁，至少是两倍以上。

    察觉到这里的异样，刚才布阵用的玉石灵气还没有消耗掉，章成云想了想，决定送朱大海一场造化！

    想到此，脚下一点，踩踏着墙面，几个飞掠间再次上了天台！

    手决捻动，印法打出，随着手势快速变换，两座大阵出现一些细微的变化！方位也被改动一下，改成一内一外的聚元阵！

    收回手掌，望着附近的天地灵气，快速向着这边汇聚，与之前相比，多了整整两倍，章成云满意的点点头。

    就算是一名普通人，此刻也会感觉空气之中清晰灵动许多，仿佛这里就是仙境！

    章成云从天台上跳了下来，拍拍手掌，平静的向着外面走去。

    别看刚才他斗法的时间很短，法力却消耗的非常厉害！好在他古武兼修，只是精神略显疲惫，其它倒没什么。

    “大师，怎么样了？”看到章成云出来，朱胖子快速迎了上去。

    “鬼魅已经伏诛！这下你就不用再担心受怕了。”章成云平静道。

    “谢谢大师！大师厚恩朱大海没齿难忘！”朱胖子激动道。

    “笔和纸拿来，我开一张方子给你，你按照这个方子抓药，一天一次，连续半年，就可将体内毒素清理掉，重新恢复生育能力，房事时间还可以加长。”章成云淡淡道。

    “大师，真的太感谢你了！”朱大海从女秘书手中接过笔和纸，恭敬的递了过去。

    章成云接过笔和纸，想了想，将这个药方所需要的药材写了下来递了过去，在朱大海万分感谢之下，拒绝他的相送，出了浅水湾别墅怀揣着一百五十万支票，向着天骄大学走去。

    走在安静的小道上，两旁路灯闪烁着淡淡的黄色光辉，今夜的月牙不是很圆，一丝丝皎洁的霞光从夜空中洒落下来。

    章成云就这样平静的走着，也不加快脚步！用心在体会这难得的安静。

    忽然，章成云的手机响了。

    章成云掏出电话一看，是宿舍老大的来电，接通电话，电话中传来老大的急迫声，听完老大的讲述，章成云吃惊道：“老四是从什么时候失踪的？他的电话你们打过没有？有没有报警？好，这事我知道了，一切等我回去。”

    挂了电话，章成云脚下一点，速度加快，犹如一道旋风，快速向着天骄大学赶去。

    他现在有点后悔了，后悔没有让朱胖子的人相送！否则，油门踩到底，也不会这么仓促。

    出了这条双向道路，刚踏上林间大道上，周围的空气为之一冷！一股无形的寒气迎面扑来。

    章成云本能的停下脚步，冷冷的望了一眼四周。

    周围静悄悄的，哪怕一根针落在地上都能听见。而且，温度越来越冷，章成云有种感觉，他被人锁定了！只要他敢动一下，将遭遇对方的雷霆攻击。

    “阁下既然已经来了，何必躲躲藏藏，都出来吧！”章成云望着四周漆黑的树林，冷冷道。

    周围静悄悄的，还是没有一点动静，仿佛章成云是在对空气说话。

    章成云冷笑道：“既然你们不想出来！我只好请你们出来了。”

    想到此，章成云脚下一动，弯腰就要捡起地上几颗小石子，向着他怀疑的四个方向打去，树林之中忽然挂起一阵强烈的劲风！

    嗖嗖……

    几道强大的破空声迅速响起，闪烁着寒芒，向着章成云刺去。

    “哼！”章成云早就防备着暗中偷袭，面对从两个方向快速飞掷过来的寒芒，脚掌在地上一点，留下一道幻影，快速串了出去，轻而易举的将对方的暗器给躲掉。

    “小畜生受死吧！”一名黑衣人厉喝一声，手中握着一柄长枪，枪风一挑，如蛟龙出海，咆哮出巨大气浪，向着章成云戳去。

    章成云眼睛一缩，从眼前这四个人身上，他感受到一股威胁！一股来自生命本能的威胁！

    面对对方刺来的全力一枪，章成云不敢有丝毫大意！脚下一点，飞快的踩着树枝！避开对方刺来的凌厉一枪！手掌狠狠在树面上一拍！将这棵碗口粗的树木拍断，两手一抓，握着这棵树上半截，手臂青筋暴起，向着对面的四名黑衣人横扫过去。

    嗖！

    树木所过之处，激射出强大气浪！四名黑衣人也不是普通之辈，手中兵器击舞，将扫来的树枝斩成碎片。

    “去死吧！”章成云低吼一声，奋起全力，将手中残留的半截树木向着对面四人砸去。

    “哼！”为首的黑衣人冷哼一声，枪风一扫，招式一变，双手拖着枪柄，劲力爆发，向着树木戳去！

    剩下的三名黑衣人，脚下一点，兵器劈出，虚空中到处都是寒光，杀向了章成云。

    没有人注意到！一道鬼魅般的影子，在他们交战的时候，便已经到了四名黑衣人身后，隔着百米，躲在一道灌木丛后面，与周围环境融为一体，冷冷的望着这一幕。

    （新书上传，求收藏！求推荐！求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）