
    （我今天被鄙视了！进了一个作者群，一个均定过千的作者，嘲笑我，群里怎么将推荐没过千的垃圾给拉进来了！我很生气，真的很生气！我没和这种人吵，和这种人吵，只会拉低我的素质！我要用行动来打他的脸！我要用行动来证明自己！我想要疯狂一把！狠狠的逼自己，从现在开始，我要推荐票！我要推荐票！我要推荐票！我会爆发！我会疯狂爆发！天天五更爆发！！！我就不信五百个书友，一周下来推荐票会没有两千！哪怕一人一天一张推荐票，一周下来也会有三千五百张推荐票！如果你们觉得火焰写的小说能博你们一笑，能对得起你们手中的推荐票！请将推荐票投来！火焰拜谢！纵然再累，也要争口气！借用仙侠一句话，我辈修士本就逆天而行！天不公，那就阀之！！！从现在开始，更新全部放在下午！今天第五更奉上！！！！！！）

    老大顿了一下，继续说道：“见到我们俩人也不理睬，好像他眼中只有自己，我们是空气！我和老三刚准备和他打个招呼，忽然他一个踉跄！直接晕迷过去。”

    “哼！”章成云脸色非常难看，轻呼道：“老大你和老三让一下，我先帮老四稳住身体，随后去帮他取回一物！”

    老大和老三点点头，向后退开七八步。

    章成云掏出破邪符，咬破食指，手决捻动，低吼一声，手中破邪符化作一道青光，贴在金剑诚额头上。

    做完这一切，章成云以血液为媒介，在金剑诚身上画着一道道神秘的符文，忽然低吼一声，“天地无极、乾坤借法！命魂归来！”

    沙沙……

    平静的宿舍，突然挂起一阵猛烈的阴风！空气瞬间下降十几度，屋内摆设剧烈晃动，好像有什么鬼物突然飞了进来。

    章成云眼神一寒，手掌青光一闪，忽然向前一抓！将一团黑色气体抓在手中，印法变换，拍在金剑诚额头之中。

    做完这一切，章成云收回手掌，长长的出了一口气！老四的命魂已经被他抢回来半个，还剩下半个在对方的手中！金剑诚原本脸色非常惨白，在半道命魂入体之后，脸色出现一丝丝红晕，熟睡中，身体不在赫赫颤抖！

    “桀桀……”毛骨悚然的怪叫声突然凭空响起，凝聚出一张狰狞的鬼脸，宿舍的灯光一下子银灭！屋内漆黑一片，升起一股强大的阴风，床位等东西，剧烈的摇晃着，仿佛世界末日来临一样。

    “哼！不管你是谁！敢伤我兄弟，夺他命魂，我都要将你碎尸万段！既然来了，就先付出点代价吧！”章成云冷冷道。

    雄厚的杀意从体内疯狂散发出去，强忍着疲惫的精神，调动体内所剩不多的法力，咬破食指，捻动手决，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前，上古神龙，急急如律令！我以血誓名义召唤而出来，此时不出，更待何时！”

    话落，印法一变，宿舍突然出现万丈金光！

    一头上古神龙散发着纯正龙威，在章成云控制之下，将狰狞的恶鬼银灭掉！

    金龙消散，阴风消失，房间中再次安静下来，没了鬼物控制，灯光再次亮了起来，见此章成云才真正松了一口恶气！身体忽然一软，跌坐在地上。

    算上这场战斗，他今天晚上，一共和人斗法三场！

    连续高强度斗法，如果不是他心智坚韧，意志顽强！恐怕此刻早就已经昏倒过去。就算现在，章成云也很不好过！法力过度消耗，身体疲惫，连动一下的力气都没有。

    “老二你没事吧？”

    “二哥你怎么了？”

    老大和老三惊叫一声，刚才的一幕实在是太可怕了！老三还好一点，毕竟出生古武世家，这种场面，虽然没法反抗，但心里却极为镇定！老大差点却被吓的魂飞魄散，好在他胆子足够大。见到章成云跌坐在地上，俩人快速冲了上去。

    “我没事，只是法力消耗过度，精神疲惫，休息一会就会没事！”章成云苦笑道。

    “既然如此，二哥你赶快运功恢复法力，我和大哥为你护法！”老三道。

    “嗯。”老大也点点头应了一声。

    “老大、老三，待会有一位三角眼会过来，他是我的人，他来了，你们小心一点！让他和你们一起为我护法！”章成云交待一句道。

    双腿盘膝，运转《问道八法》，身体就像一道大熔炉一样，借着宿舍之前刻下的聚元阵，疯狂的吸收炼化附近的天地灵气！化作最精纯的法力沉浸在四肢百骸之中。

    老大和老三不敢怠慢，老大从床底下取出一根警用电棒，老三从自己的密码箱中取出一柄锋利的匕首，俩人严阵以待站在门口为章成云护法。

    半个小时后，宿舍外面传来几声平稳的敲门声。

    “谁在敲门？给我报上名来。”老大握着警用电棒冲着外面叫嚣道。

    房间外面沉默一会，随后一道略显献媚的声音响起，“我是陈荣，是章成云的小弟！”

    “你是三角眼？”老大失声叫了一声，脸上一喜，章成云的小弟总算来了，这下他们俩人就可以放心了，和老三对视一眼，老三点点头握着匕首朝边上一站，示意老大开门。

    咿呀！房门打开，露出陈荣带着献媚的笑容。

    “两位大哥你们好啊！我是陈荣，公子在吗？”陈荣拍着马屁道。

    “你就是老二口中说的那位陈荣？快进来！”老大招呼一声，让开身子让陈荣进来。

    进了房间，陈荣望见章成云正在盘膝修炼，空气之中残留着严重的阴邪之气，道：“两位大哥，公子他怎么啦？”

    老大刚要将刚才的情况说出来，老三拍了拍他的肩膀，先一步说道：“也没什么，二哥临时感悟，可能要突破了吧！”

    “恭喜公子！公子神威无敌！小陈荣佩服。”陈荣丝毫不掩饰自己的献媚。

    别过身子，眼中精光一闪，心里似乎在挣扎！一息过后，陈荣心里有了决心，决定试一试。

    “两位大哥想必护法累了吧，你们先休息一下，我去看看公子！”陈荣笑道，姿态放的很低。

    老三和老大身体一挡，俩人握着兵器，冷冷的望着陈荣。

    老大道：“老二刚才说了，你要是来了，让你在门口护法！不许乱动一步，万一你要是打扰到他突破，他会让你后悔来到这个世上！”

    迎着老大周平飞冷漠的眼神，陈荣心里快速思考着他话中的真假！又望了一眼章成云，见到浓郁的天地灵气在聚元阵吸纳之下，疯狂的转进他的身体，眼神一阵闪烁，心里还是不敢放手一搏！

    陈荣面带讨好，笑道：“瞧两位大哥说的这是什么话！为公子护法是我的责任！能为公子服务，是我八辈子修来的福气！”

    说完，站在门口老老实实的护法。

    老大和老三对望一眼，仿佛心有灵犀，提着的大石头终于落了下去。俩人不敢有丝毫大意，挡在章成云身前替他护法。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）