
    手决捻动，结出法印，低吼一声！虚空一点，一束浓郁的金光从云层洒落下来！金光翻滚，上古五爪金龙龙尾一摆，卷动庞大金光，散发着纯正天地龙威！狠狠的抽向巨大狰狞鬼颅。

    哧啦！

    金龙代表着正义，代表着守护！与鬼物本来就是天敌，龙爪抓在巨大恶鬼头颅上，激射出浓郁青烟！直接将恶鬼头颅撕下一大块！

    “戾！”恶鬼头颅咆哮一声，奋起残余的力量向着五爪金龙拍去。

    五爪金龙硬挨一下，身上的金光黯淡一分！两道龙爪，抓破虚空，摇摇一探，抓着恶鬼的头颅用力撕扯！直接将鬼气凝聚的恶鬼头颅撕成两半。

    解决掉鬼气凝聚的恶鬼头颅，章成云印法结出，控制着五爪金龙，体内法力源源消耗，一点脚下莲花池！

    神龙摆尾！五爪金龙咆哮着一头扎进莲花池中。

    轰！

    河水翻滚，掀起丈高波浪！一层水汽直接被蒸散！一层层浩然正气在河水中流畅。

    “可恶！臭道士本座要吃你的肉，喝你的血！以消心头之恨！”愤怒的咆哮声，从河底传出，一头凝实的恶鬼，分开水浪，直接从河底飞了出来，身上跳动着一层绿色火焰，踏着河面，煞气腾腾的望着章成云。

    “我问你！老四的命魂是不是被你给抢去了？”章成云强压下心头杀气，冷冷道。

    “本座夺取的阳气多了，你能耐我何？”恶鬼嘲笑道。

    “看你的样子，魂魄凝实，绿焰跳动，返璞归真，应该有百年道行了吧？如果我猜的没错，你已经到了凝聚鬼丹，踏足武道宗师的地步了吧？想来这些被夺取的阳气，就是你突破武道宗师的屏障吧？”章成云眼睛一缩道。

    眼前的这只恶鬼强大超乎他的想象，只差临门一脚，就能突破先天屏障！踏进武道宗师的门槛！正是因为如此，他才会感到一丝棘手，但却不会害怕。

    如果眼前是一头先天境界的恶鬼，他绝不会和它交手！相反，有多远他逃多远。在武道宗师面前，后天武者，犹如蝼蚁一般，一只手掌可以捏死一片！

    “桀桀！臭道士怕了吧！识相的话就将命魂交出来，本座倒是可以考虑饶你一条狗命。”

    “这正是我想对你说的，你要是识相，交出下午之人的命魂，自废修为，让那些被你吞下的魂魄投胎，我倒是可以考虑饶你一命。”章成云冷冷道。

    “大言不惭！既然如此，就让本座看看你有几分道行。”恶鬼虚空一踏，迈出十几步，手掌尖锐一抓，激射出滚滚黑气，抓向章成云的面门。

    “哼！”章成云再次咬破食指，左手迅速在右掌心画个八卦图案，法力催动，低吼道：“波若波罗蜜！”

    掌心出现一层青光，疯狂的向着激射过来的鬼爪拍去。

    砰砰砰……

    片刻时间，章成云连拍十几掌，轰在黑气鬼爪上！只让黑气鬼爪上的鬼气减弱几分，依旧带着滂湃的劲力向他抓来。

    “你当真以为我收拾不了你吗？”章成云冷哼一声！

    手决变化，低吼道：“临兵斗阵皆阵列在前，上古神龙，急急如律令！我以血誓召唤而出来，此时不出，更待何时！”

    话落，刚才消失的五爪金龙，挣脱虚空，从浓郁的金色云层中转飞出来，龙爪一抬，碾压向黑气鬼爪。

    “桀桀……马家神龙术？本座倒是长见识了。”恶鬼怪笑一声！刚才就是吃足了它的亏，见到它再次破空而来，左手一抓，吸取地下更多的浓郁鬼气，双手一揉，右手向前狠狠一拍！一道更加庞大的鬼爪破空而去，拍向了上古神龙。

    哧！

    两者碰撞，激射出一连串绚丽光焰！直冲九天，在浓郁的鬼气支持之下，五爪金龙缺少法力支撑，很快便被恶鬼银灭掉！

    百年恶鬼也不轻松，鬼体直接被五爪金龙锋利一爪拍进河中！浓郁的鬼气消散一半。

    “呼！”章成云趁机换口新鲜空气，他只是人阶圆满，法力还没有积攒完美，连续两次高强度施展这召唤神龙秘术！直接将他体内的法力消耗四分之三！剩下的四分之一法力，根本就不足以他再施展这召唤神龙秘术。

    噗通！

    水面翻滚，巨浪掀起三丈多高，百年恶鬼再次破开水面，冷冷的踏在水面上。隔着十步，注视着章成云，再也没有之前的轻视，道：“臭道士，你和马家是什么关系？为什么会召唤神龙秘术？”

    “马家？神龙召唤秘术？”章成云心中疑惑，莫非这马家也会这招？想到此，决定有机会去讨教一翻。脸上不变道：“老鬼，我在问你最后一遍！交出下午吸取的命魂，并且释放以前那些吞下的魂魄，让他们去转世投胎！我可以放你一条生路，让你转世投胎重新做人。”

    “臭道士别做梦了！转世投胎？就算运气好，投入人道来世重新做人，失去前世的记忆，那还是本座？本座只差最后一步，就能打破先天屏障！成就武道宗师，到时天下之大，大可以去得，阳光再也无法奈何本座左右，你以为本座会傻傻的放弃？”百年恶鬼嘲笑道。

    “既然如此，那就留你不得！”章成云脸色一冷，眼神坚毅，激射出两道寒芒！双手上下翻滚，调动体内劲力，使出天阶下品绝学《龟派气功》！

    “哼！连续施展两次神龙秘术，本座不信你还能施展第三次！今晚就用你的阳气，打破先天瓶颈，成就本座武道宗师！”百年恶鬼怒啸一声，两手一爪，将河底所有鬼气吸取过来！周身跳动的绿色火焰更加凶猛！

    凝聚所有鬼气，身体翻滚！幻化成丈大狰狞鬼头，整个鬼头只有一张血盆大口，鬼气深然，气势惊天！嗖的一下，速度破空，向着章成云吞去！

    “给我破！”章成云低吼一声，龟派气功已经凝聚完成，两只手掌凶残一推，一道绚丽灿烂的能量光波从掌心爆发，疯狂的冲向狰狞恶鬼。

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）