
    “艹，特么的还愣着干什么？大师兄没人打了，赶快揍他！”魁梧大汉身后的两个小弟，叫嚣一声，兵器舞动，向着章成云疯狂冲去。

    “一群垃圾。”章成云脸色一冷，右手一甩，两道指剑从掌心间激射出来，打碎他们的膝盖，扑通一声！俩人猛地摔倒在地上。

    教训完这两个小跟班，章成云抓着这个家伙的脖颈，用力一甩，将他的身体狠狠的砸在地上，身体一晃，右脚踩着他的脸，冷冷说道：“看你这身打扮，看来也是一名门派的弟子，告诉本座，你是哪门哪派？”

    “大爷饶命啊！千万不要下杀手啊！小的只是一块翔，根本就值不得你老人家大动干戈啊！”魁梧大汉惊慌失措道。一把鼻涕一把泪的，下身耸动，一阵腥味的味道传出。

    “想要本座不杀你，也不是不可以，只要你认真回答本座的问题，本座要是满意了，就放你们一条生路。否则，以你们这些年干的这些坏事，就算死一千次一万次都不为过吧！”章成云冷冷道

    “大爷，你想要打听什么事？只要小的知道肯定知无不言言无不尽，就算你问到小人的老母多大，小的也会如实的告诉你。”

    “闭嘴！”章成云冷喝一声，说道：“你们是哪个门派的？”

    “大爷，小的是星宿派的，祖师丁春秋，在江湖上有南慕容，北春秋的威名，大爷还请你看在祖师爷的面子上，把我们三个当成屁给放了吧！”

    “哼！废话真多。”章成云右脚用力，狠狠的在他脸上踩了一下，喝道：“再敢多说废话，我这就送你们一程。”

    “大爷，小的错了，小的再也不敢了。”魁梧大汉泪流满面道。

    “本座问你，你们星宿派的阿紫听说过没有？”章成云冷冷的问道。

    “大爷，你认识阿紫小师叔？”魁梧大汉眼睛一亮道。

    “少废话，别和本座乱攀关系，老实回答，可知道阿紫在哪？”章成云踢了他一脚说道。

    “大爷，你别用力啊！你再用力，我的胸口就要被你给踢碎啦。我说，我告诉你还不成？”

    一刻钟后，章成云坐在小镇上的酒楼上，面前摆放着两道精致的小菜。从刚才那名大汉口中得知，阿紫已经偷了神木王鼎从星宿派逃离，星宿派正在满江湖寻找阿紫的下落，魁梧大汉三人组就是奉了上面的命令，前来通缉阿紫。

    “莫非真的要等到剧情开始的时候，阿紫才会现身？”章成云放下酒杯心里暗自想到。

    摇摇头，章成云取出一两碎银子放在桌上，脚下一点向着星宿派赶去。

    从那三人的口中得知，星宿派的具体位置，章成云此行的目的，正是为了炼化莽牯朱蛤，否则，一旦进了杏子林，万一西夏那帮卑鄙的家伙，再偷偷摸摸的放毒烟，那可就遭了。

    他可不信星宿派只有一个神木王鼎，否则，以丁春秋的性子，一定会满江湖的追杀阿紫。

    星宿派的位置在毒雾岭深处，两个时辰后，章成云进入毒雾岭。

    一进入毒雾岭，章成云立即发现周围一丝不同寻常之处，一些穿着星宿派服饰的弟子，在暗中戒备着。

    章成云轻松的避开他们，向着星宿派深处走去，一路走来，没有一个人能发现他的踪迹。

    “咦！想不到丁春秋倒是挺会享受的，这房子建的不错啊！”眼前，大片的房屋连成一片，其中有一座三层楼高的小楼房，别具一格的站在那里。

    脚下一点，化成一道遁光，章成云向着这栋三层高的楼房飞掠过去。

    虽然是大白天，星宿派的守卫很严，但是章成云避开他们，非常轻松，毫无一点压力，脚下一点，落在这栋三层楼的下面。

    冷冷的望了一眼这栋三成高的下楼，气沉丹田，冷冷大吼道：“丁春秋，有朋友来了，还不出来相迎？”

    “何方鼠辈！敢来老夫的星宿派撒野。”一道雷霆在天空中炸响，丁春秋的身影从三楼飞掠下来，手中羽毛扇一点，激射出一道绿色光芒，向着章成云激射过去。

    “老家伙，莫非你像只万年乌龟一样龟缩在西域这个旮旯之地龟缩的时间有点久了，硬不起来，只会干些偷偷摸摸的手段？”章成云冷笑一声，手掌一弹，激射出一道巨大掌风，直接将席卷过来的毒雾拍散。

    “小畜生杀到老夫的老巢，还敢对老夫出言不敬！待会老夫拿下你，一定将你做成花肥，让你尝尝求生不能、求死无门的下场。”丁春秋冷笑道。

    脚下一点，手掌猛烈拍出，激射出巨大劲风，漫天掌风中，绿油油的一片，向着章成云洒落过去。

    “老狗，你也只会这点手段了。”章成云冷笑一声，站在原地一动不动，手掌翻滚，六脉神剑使出，一道一道强横的剑光，疯狂的向着丁春秋激射过去。

    丁春秋激射过来的毒气，直接被强横的剑气击碎，洒落在地上。

    漫天剑光，闪烁着寒芒，激射出强大劲风，疯狂的向着丁春秋激射过去。

    在这些强大的剑光面前，丁春秋虽然是一流高手中的垫底高手，看似非常厉害，但在章成云面前，只有招架的份，连反抗的力量都没有。

    两分钟后，章成云眼神一缩，脚下一点，原地留下一阵幻影，快速冲了上去，手掌一探，将准备躲闪的丁春秋抓在手中，右脚踹出，猛烈的在他胸口踹了一下。

    噗嗤！

    胸口仿佛被钝器猛烈的砸了一下，巨大的疼痛，丁春秋一个没忍住，直接喷出一口血液出来。

    不过，这还不算完，章成云抓着丁春秋的脖颈将他高高举起，手臂猛地用力一甩，将丁春秋的身体粗暴的砸在地面上，身体一晃，右脚从天而降，踩在丁春秋的脸上，狠狠的碾压两下。

    砰！

    院门这个时候从外面被踹开，大批星宿派的弟子，在丁春秋的几个亲传弟子带领之下，快速的冲了进来。