
    “玉儿你醒啦，快过来，你体内的内力还没有完全压制，身体还没有完全恢复，你来看看这幅六脉神剑的图案。”见到段誉，段正明热情的招招手说道。

    “嗯。”段誉应了一声，快速走了过去。

    体内那股庞大驳杂的内力，他也感觉到了，在胸口压制着体内气血，哪怕是呼吸，也变的非常沉重。

    “玉儿你看看这幅六脉神剑的图案。”段正明说着将手中的图案递了过去。

    “六脉神剑？我大理镇国神功？”段誉轻咦一声，接过了段正明手中的六脉神剑图案。

    屋檐上的章成云，将这一幕看在眼中，摇摇头，也不知道在感叹什么，想了想，望了一眼大厅的方向，脚下一点，向着大厅的方向掠去。

    大厅中，一共有三个人，两个小和尚，一个穿着吐蕃和尚服饰的大喇叭，两只耳朵长的奇大，面色嚣张，隐隐不将眼前的天龙寺放在眼中。

    “想来这就是鸠摩智吧！”章成云心里暗道一声，眉头一凝，沉吟一下，决定去会会他！从身上撕下一块衣衫，蒙在脸上，脚下一点，飞快的掠了过去。

    “老家伙你就是鸠摩智？”章成云站在大厅外，冷冷的望着鸠摩智说道。

    “不错！我就是鸠摩智，阁下是哪位？大白天的蒙着面纱干嘛？难道不敢以真面目示人？亦或者做了什么见不得人的亏心事？”鸠摩智冷笑道。

    “久闻吐蕃老和尚有位叫鸠摩智的，佛法精湛，精通各家武学，今RB座特来领教一下，老和尚你该不会拒绝吧？”章成云淡淡的说道，丝毫没有将鸠摩智的话放在心上。

    “臭小子就凭你吗？既然你想领教一下贫僧的高教，贫僧要是拒绝，那就是太对不起我佛了！看招。”鸠摩智冷笑一声，手掌忽然一跺，一道长长的火焰刀芒，呼啸间，向着章成云砍去。

    “火焰刀？老和尚你真是看的起我。”章成云冷笑一声，面对鸠摩智劈来的一记火焰刀，并无任何惧意，反手一点，一道犀利的剑光，从他食指中激射而出，向着鸠摩智射去。

    哧啦！

    指剑和火焰刀碰撞在一起，直接将火焰刀击灭，章成云两手翻滚，一道道磅礴的指剑从手中爆发，疯狂的向着鸠摩智激射过去。

    鸠摩智也不是吃素的，低吼一声，浑身功力爆发，火焰刀施展到极致，疯狂的向前劈去，一道又一道的剑气疯狂的在空中碰撞。

    “老和尚，看不出来你还是有几分本事的！接下来本座就要使出全力啦，你不是一直想观摩六脉神剑？睁大你的狗眼瞧仔细了，这就是正宗的六脉神剑。”章成云冷笑一声，丝毫不掩饰话语中的嘲笑，浑身功力在这一刻疯狂爆发，一道又一道庞大的六脉神剑疯狂的向着鸠摩智激射过去，面对漫天激射过来的六脉神剑剑气，纵然鸠摩智的火焰刀威力再大，也抵挡不住这股狂暴的剑气。

    “老和尚给我乖乖俯首认输吧！本座听说你还有一门控鹤功绝学？何不使出来让本座瞧瞧？”章成云冷笑道。

    “臭小子，看来你知道的蛮多的啊！连贫僧的控鹤功都打听的一清二楚，实话告诉贫僧，你还知道些什么？”鸠摩智冷笑道。

    “老和尚，本座知道的不要太多啊！本座奉劝你一句，最好将所有压箱绝学使出来，否则，待会你就没有这个机会了。”章成云冷笑一声，手上的力道再次加大，强大的剑气疯狂的向着鸠摩智激射过去。

    在章成云的全面压制之下，鸠摩智应对的越来越吃力。

    忽然，章成云低吼一声，“老和尚给我躺下吧！”说着，章成云手中指剑忽然一变，强大的劲风向着鸠摩智激射过去。

    望着越来越近的这道强大指剑，鸠摩智忽然脸色一沉，从这道强大的指剑上，他本能的感觉到一丝生命威胁，当下再也顾不得隐藏底牌。手掌忽然一招，一道强大的灵鹤从掌心爆发，将这道剑气抓在手中，向着边上摔去。

    轰！

    被灵鹤抓走的剑气，直接在周围的墙壁上，激射出巨大的洞痕。

    章成云冷笑一声，不屑道：“老和尚看不出来啊，控鹤功竟然被你修炼到炉火纯青的境界，就让本座再看看你使用小无相功施展的少林寺七十二绝技吧！”

    鸠摩智忽然脸色一沉，杀气腾腾道：“臭小子，你是知道贫僧如何会小无相功和少林寺七十二绝技的？”

    “鸠摩智你以为自己做的那点事很隐秘？实话告诉你，本座早就留意你了。”章成云冷笑一声，当下不再留手，火力全开，一道道疯狂的剑气呼啸间，以雷霆万钧的手段向着鸠摩智疯狂的激射过去。

    在章成云全力爆发的剑气疯狂攻击之下，纵然鸠摩智修为高深，也不是章成云的对手。忽然，章成云脚下一点，忽然欺身上前，一记掌刀砍在鸠摩智的胸口！将他击退三步，脚下一点，右掌探出，抓着他的脖颈将他提了起来。

    “鸠摩智，现在你还张狂？”章成云冷冷的望着他说道。

    脖颈被章成云抓住，鸠摩智快要喘不过气来，同时心里大惊失色，眼前这个不知道从哪里冒出来的臭小子，竟然拥有如此强大的功力，更会六脉神剑这门绝学，自己的一身武学在他面前，连反抗的能力都没有就被控制住了，心里惊骇欲绝。

    “施主有话好好说，千万不要动气，佛说与人方便就是与自己方便，千万不要用力啊！”鸠摩智胆战心惊的说道。

    “鸠摩智想要本座放了你吗？倒也不是不可以，本控鹤功和火焰刀这两门绝学说出来，本座就可以饶你一命，否则，以你以前干的那些坏事，你就不必要在这个世上存活了。”章成云冷冷道。

    “什么？你竟然要贫僧的控鹤功和火焰刀？”迎着章成云带着杀意的眼神，鸠摩智心里怕了，慌张道：“想要这两门无上神功，倒也不是不可以，除非……“