
    眼前的无崖子，身体完好，那里像原著中那样双腿残废无法行动！站在那里，宛如一尊战神，虽然老迈，却无法掩饰身上散发出来的强大气势。

    章成云在打量无崖子的时候，无崖子也在打量着他，年纪轻轻，却拥有一身不弱于他的强悍修为，如果让他到了自己这个年纪，恐怕真的会踏出那一步，进入到一个崭新的境界。

    沉默半响，无崖子率先打破平静，眼神一冷，说道：“老夫自问没有得罪过阁下，不知阁下受了何人所托？前来找老夫的麻烦？”

    章成云笑道：“老乌龟，本座此次前来，没有受任何人所托，来此就是为了你！在见到你之后，本座心里突然很好奇，不久之后，你准备摆下珍珑棋局的真正目的是什么？你可不要告诉本座，你是在为逍遥派寻找传人？以你现在的精气神，再活个十年二十年完全不成问题。本座很好奇，老乌龟你能为本座解释一下？”

    “既然你想知道，老夫告诉你也无妨！”无崖子嘲笑道：“你说的没错，凭老夫现在的功力，再过个十年二十年的确没有任何问题，但二十年过后，一旦无法突破先天屏障，老夫就会因为逃不掉岁月的痕迹，渐渐死去！老夫不想死，也不想这么窝囊的死去，摆下珍珑棋局，就是在替老夫寻一个肉身，借身还魂！”

    “什么？你想借身还魂？”章成云大吃一惊！

    无崖子的一番话彻底震住了他，如果无崖子的真正目的是借身还魂，那原著中虚竹又是如何得到他的一身功力？就算虚竹有主角光环，恐怕也无法令眼前这个活了百年的老怪物臣服，主动的奉上一身内力。哪怕换成章成云自己，宁愿放手一搏，也绝不会甘心将自己修炼百年的精纯内力拱手让给别人。

    莫非，这其中有自己所不知道的隐秘所在？越想，章成云越觉得有这个可能。

    虚竹出身少林寺，又是玄慈这个老东西的私生子，难道原著中虚竹得到无崖子的一身强横功力，是因为隐藏在少林寺中的那个扫地老和尚？莫非他早就猜到了这一切，一直暗中尾随虚竹，跟随着虚竹来到积鼓山，目的就是为了无崖子的一身强横功力？

    以少林寺中那帮秃驴的表现，章成云觉得这个可能性真的很大！

    回过神来，章成云平静的说道：“老乌龟，少林寺中有个扫地的老和尚你可认识？”

    “什么？你认识无名老秃驴？”无崖子一愣，吃惊的说道。

    望着无崖子这幅非常震惊的模样，章成云肯定了心中的猜测，如果不是那个扫地老和尚，就凭虚竹，或许早就被无崖子借身还魂了，岂会成就他一身无上功力。看来原著也不能深信啊，简直害死人不偿命。

    章成云冷冷的说道：“无崖子，本座今日前来，就是为了你的一身百年功力，相信你也看出来了，本座修炼的是北冥神功！已经触摸到先天的门槛，只差半步就能突破到先天境界，你要是识趣，主动将一身功力奉上，本座在此向你承诺，定然不会让你的逍遥派传承断绝，同时将亲自出手，为你解决李秋水和天山童姥这俩个叛徒。”

    无崖子笑了，淡然说道：“要是本座不答应呢！你又将怎样？”

    章成云也笑了，淡淡的说道：“你要是不答应，本座也只好强取了，至于你逍遥派的弟子，本座以后见到一个杀一个！”

    “是吗？老夫修身养性几十年，多年不出手，竟然连一个乳臭味干的毛头小子都敢骑在老夫头上撒野！今日就给老夫彻底留下吧！”无崖子冷哼一声，眼神一冷，脚掌在地上轻轻一点，凌波微步施展到极致，原地留下七八个幻影，两手翻滚，拍出巨大的掌风，向着章成云的面门狠狠拍去。

    “雕虫小技！看来你这些年都活到狗身上去了。”章成云冷笑一声，并没有被无崖子的气势所震住。

    两只手掌抬起，运转六脉神剑，疯狂的向着激射过来的无崖子射去。

    修为突破到半步先天，章成云再次施展出六脉神剑，威力比以前大了许多，一道道强横纵横的剑气，呼啸间，激射出巨大劲风，拉长的剑气，仿佛要将这天地斩断，以雷霆万钧的手段向着无崖子冷冷射去。

    “六脉神剑？你是大理段家之人？”无崖子惊呼一声，面对对面快速激射过来的强大剑气，不敢有丝毫小觑，精气神全部集中，将天山六阳掌施展的出神入化，疯狂的向着身前拍去，巨大的掌力到处都是，似乎要将这片天地彻底拍碎，带着狂暴的劲力，狠狠拍在激射过来的剑气上。

    碰碰砰……

    剧烈的碰撞声，从俩人交手处响起，以俩人为中心，激射出巨大的气爆声。

    “可恶，这个小畜生的实力居然在我之上！”在章成云疯狂激射的剑气之下，无崖子苦苦的硬撑着，每硬接下一记强横剑气，掌心越发疼痛一分！几十道剑气接下来，无崖子心中有苦难言。

    章成云越打越顺心，好久没有这样畅快过了，望着在疲惫应付的无崖子，章成云大笑一声！当下不再留手，全力以赴施展六脉神剑，一道一道更加强横犀利的剑气从掌心之中激射出来，向着无崖子快速激射过去。

    几十招过后，无崖子抵挡的越来越吃力，看他的模样随时都有可能会支撑不住！

    章成云目光一缩，心里暗道是时候了，忽然冷哼一声，“老乌龟让你尝尝先天的手段！”

    说着，手掌忽然向前一抓，抓取一团庞大的天地灵气，掌心翻滚，手决变动，向前狠狠一拍！狂暴的掌力，绞杀出巨大旋涡，在这一刻，天地间失色，夺天地造化一掌，穿越重重虚空拍向了无崖子。

    “不！”眼看这道巨大的掌印越来越近，在这一刻，无崖子发现自己完全被锁定死了！仿佛四面八方都被这道强横的掌印给锁定住，唯一的出路只有轰碎这一掌。

    见无处可躲，无崖子彻底拼了！低吼一声，两手疯狂的向前拍动，狂暴的掌力从掌心中激射出来，两手一点，双掌一推，一道融合多道掌印的巨大手掌，向着章成云拍来的夺天地造化掌印狂暴拍去。

    哧啦！

    无崖子拼着老命拍出的掌法，在章成云凝聚天地灵气的一掌之下，连片刻的功夫都没有抵挡住，就被拍散！巨大掌印趋势不减，拍在无崖子胸口。

    “啊！”无崖子扬天惨叫一声，身体就像断了线的风筝，吐出一口老血，狠狠的摔倒在地上。

    章成云脚下一点，一步跨出，已经到了无崖子面前，右脚踩在他的脸上，摇摇头感叹道：“这种踩着他人脸的感觉真好！实在是太爽了，尤其是踩着你这个老乌龟的脸，简直不要太爽啊！”

    一边说着，章成云脚下用力，在无崖子的脸上狠狠的碾压两下，不屑的说道：“老乌龟啊！你看见没用？本座刚才和你好好说，你呢！仗着自己的龟壳太厚，居然还自命清高不答应！现在呢，你再给本座嚣张个试试啊？”

    说着，章成云蹲下了身体，拍了拍无崖子的脸嘲笑道。

    “唉！没想到老夫隐世多年，再次出山，居然败在一名年轻后辈手上，看来封闭太久，老夫已经跟不上时代了。”无崖子复杂的说道：“你想要我一身功力，我可以给你，只要你答应老夫一件事即可。”

    章成云笑了，拍了拍无崖子的脸，嘲笑道：“无崖子，你现在还有和本座谈判的机会？刚才给你脸你不要脸，一见打不过本座，就要和本座谈要求？你以为自己是谁？”

    无崖子继续说道：“我知道你很强！离突破传说中的境界，也只差临门一脚，只要你答应我的要求，我可以将逍遥派所有功法都交给你！否则，就算你能得到老夫的一身功力，却无法得到逍遥派的真正宝藏。”

    章成云陷入了沉思之中，无崖子说的话，的确打动了他！逍遥派可不是阿猫阿狗的门派，可是金庸武侠中牛/逼/轰轰的顶尖门派，虽然不是最强的，但真的非常强大！哪怕就是武林泰山北斗的少林寺，也不敢随意找逍遥派的麻烦。

    沉吟一会，章成云平静说道：“老乌龟你赢了，本座的确心动了，说吧！想要本座答应你什么事？”

    无崖子笑了，笑的有点惨淡，复杂说道：“老夫有个女儿，叫李曼罗，我希望你能与她成亲！”

    说完，无崖子死死的盯着章成云。

    “李曼罗？”章成云一愣，想起她是何人，气的破口大骂，“你个万年老乌龟！自己带了绿帽子还想本座也跟着带绿帽子？你想的倒是挺美的，你知不知道你那个什么破女儿，勾三搭四的，光是和她上过床的男人一个巴掌都数不过来！本座要是答应你，岂不成了万年老乌龟第二？让江湖武林同道看笑话？”