
    章成云眼神一冷，脚步一晃，右拳捣出！空气传出巨大的气爆，轰！将一棵篮球粗的树木给拍断。

    收回手掌，章成云满意的点点头，自己刚才只是用了五成力道，却有这么大的威力！要是全部爆发，威力应该还会再翻两倍。

    打开个人属性。

    人物：章成云，纯阳之体。

    力量：60。

    体质：70。

    敏捷：59。

    智慧：5.2。（注：普通人的正常属性为一点。）

    法力：65。

    除了敏捷和智慧没有增加，其它三项属性倒是增加不少，尤其是力量一项，直接让他跨越化劲门槛，一举突破到化劲层次。

    再者就是体制，高达七十点的体质，拥有强大的防御力，就算站在那里，让明劲或者暗劲古武者打，估计连防御都无法破掉吧！

    章成云眼神一闪，关掉了属性面板。

    目光一扫，陈荣还在炼化那颗蟒蛇妖丹！章成云一愣，自己已经炼化了两颗妖丹，一颗后天圆满，一颗先天妖丹！这家伙炼化一颗妖丹还没有完成。

    摇摇头，章成云捡起地上的两只大号鸡腿，捡起一些树枝，将树枝架起来，又找来一些清水将鸡腿清洗干净，手掌一招，法决捻动，将树枝点燃，架着鸡腿烧烤。

    随着烧烤，鸡腿渐渐变黄，散发着一层金晕，浓郁的香味从鸡腿上散发出来。

    章成云肚子早就饿了，连续高强度战斗！消耗的体力很大，取下一只烧好的鸡腿，大口的吃了起来。

    肉嫩而鲜美，酥酥的，味道很美！这还是没有放任何佐料，要是再放一些佐料，将会更加美味。

    一只鸡腿足有成人两只手臂粗，很快就被章成云吃掉，望了一眼剩下的这只鸡腿，章成云想了想，决定留给陈荣。再怎么说，这次能有这么多收货，陈荣也出了不少力气。

    咕噜！

    边上传来一道肚子饥饿声，陈荣结束修炼，从入定中醒来，舔着脸走了过来，献媚道：“公子。”

    “拿去吃吧！”章成云将剩下的一只鸡腿扔给了他，望了他一眼，比之前陈荣的身上气息更加凝实，更加雄厚！

    “谢谢公子！谢谢公子！”陈荣道过谢，接过鸡腿凶猛的吃了起来，成人两臂粗的鸡腿，被他三下五除二就给吃光了，吃完还舔了舔手指，一副意犹未尽的模样。

    “实在是太好吃了，鸡肉之中还有一股灵气，简直就是人间美味。”吃完鸡腿，陈荣咋巴两下嘴唇说道。

    “吃饱了，就走吧！”章成云站了起来，向着外面走去。

    陈荣望了一眼，跟在章成云身后向着外面走去。

    现在已经是深夜凌晨左右，俩人没了顾忌，速度全部爆发，就像一道奔驰的高级轿车一样，在山脉间来回穿梭，半个小时到了剑星区，拦了一辆出租车。

    到了天骄大学，已经是深夜一点多钟，章成云从老地方翻了进去，没有引起任何人注意，溜进了宿舍。

    老四他们三人都已经睡着了，空调在哧哧的响着，忙活了一天，章成云也感觉有点疲惫！躺在床上就睡。

    第二天，章成云醒来的很早，已经养成了习惯，在学校附近的公园里锻炼完身体回到宿舍，老四他们才从床上跳下来。

    见到章成云，金剑诚激动的给了他一个拥抱！之前发生的事情，他都已经从老大他们口中得知，这一抱，彻底认可了章成云，将他当成自己的兄弟。

    “别婆婆妈妈了，我可没有那个嗜好！”章成云没好气的翻了个白眼。

    老四虽然已经醒来，也与以前一样，但眼神深处那股淡淡的哀愁，无论如何都无法掩饰掉！看来那个女孩的死亡，对他造成的伤害的确很深。

    “二哥，谢了！”金剑诚笑了一声，推开章成云。

    接下来的几天，章成云将心思用在学业上，智慧的提高，让他领悟起导师教的知识，他很快便领悟掌握。

    转眼又到了星期六，昨晚被老四他们三人硬拉着去喝酒，一直疯到半夜才回来，四个人整整喝了八箱多啤酒，其中有一大半被章成云和老三喝掉，回来的时候，只有章成云和老三还清醒着，老大和老四已经被灌倒。

    睁开双眸，章成云从床上跳了下来。

    “叮！空间跳跃开始，跳跃进度99%、98%、97%……3%、2%、1%，跳跃完毕！”红包系统机械般的电子声音在脑中响起，随着最后叮的一声，章成云的身影凭空消失在宿舍，外界的一切在这一刻全部静止下来。

    红包系统主空间，白蒙蒙的空间，已经出现三道细小的霞光，这些细小的变化，章成云并没有注意到，或者说被他主动忽略了。

    “请宿主争抢红包！”红包系统机械般的电子声音再次响起。

    一道巨大的虚拟边框，闪烁着金色光泽，出现在章成云眼前，边框里面红包闪烁，快速翻滚，一个又一个红包从他眼前闪过。

    章成云平静的望了一眼，随后伸出手掌，抢到一个红包！

    “叮！恭喜宿主抢到被封印的《降龙十八掌》，想要解封被封印的《降龙十八掌》，得去位面世界天龙八部中完成【正义光辉】任务！”

    “任务介绍，一，杏子林中为一代大侠乔峰正名，二，聚贤庄内与乔峰并肩作战！诛杀百名宵小恶人！三，少室山外诛杀鸠摩智、丁春秋、慕容复三人！任务奖励，解开被封印的【降龙十八掌】。”

    “居然是降龙十八掌！”章成云眼神闪烁，呢喃一句。

    降龙十八掌，武侠中排名天下第一的至阳至刚掌法！出招间，金龙咆哮，神龙飞舞，章成云早就仰慕已久，没想到就这么地被自己给抢到了。

    对乔峰，这位一心为国的大英雄！真男人！章成云仰慕已久，早就想会一会。

    如果这次解封任务要是与乔峰为敌，与天下百姓为敌！章成云宁可放弃唾手可得的【降龙十八掌】，也不会去加害乔峰！

    他章成云有属于自己的骄傲！有自己的做事底线！有自己的尊严！

    “叮！开始穿越位面，99%、98%、97%……3%、2%、1%。”

    “叮！穿越完成！”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！盟主十更！！！求打赏，打赏五百起点币就加更！卖萌打滚求包养~！）