
    离开万劫谷，章成云施展着凌波微步，跟随在段正明身后，向着天龙寺赶去。半天过后，章成云脚下一点，飞掠上一棵大树，前方百米外就是天龙寺。

    一座占地庞大的寺庙，建筑宏伟，气势磅礴，隐隐有与天争锋的霸气。

    “这群姓段的老和尚倒是挺会享受的！”章成云摇头一笑，脚下一点，飞掠间翻过院墙，进入天龙寺。

    按照之前观察的方向，向着最高最大最宏伟的那道建筑奔去，几分钟后，章成云脚下一点，飞上屋檐，小心翼翼的揭开一片瓦片，望着下方的大厅。

    大厅中，段正明抱着段誉，恭敬的将段誉放在枯荣老僧身前，说道：“枯荣大师，玉儿他在万劫谷出现一点意外，体内吸收了许多股内力，这些内力单独的并不强大，但在一起，却非常雄厚！我无法压制，还请枯荣大师出手压制。”

    “阿弥陀佛！”枯荣大师默念一句佛号，伸出右手握住了段誉的手臂，运转一阳指探查段誉的身体情况。

    几分钟后，枯荣大师缓慢的收回手掌，面露严肃，说道：“正明师弟，玉儿体内这些内力太驳杂了，想要化解唯有将这些凝聚成一股，以六脉神剑发力法门，才能化解。就算师兄我，也并无法压制玉儿体内的这股庞大内力，只能短暂的压制。”

    说完，枯荣大师，面露一声叹息。

    “还请枯荣大师出手，等玉儿醒来后，让他修炼六脉神剑。”段正明无奈说道。

    “也罢！眼下也只能如此了。”枯荣大师叹了一声，功力运转，身上袈裟无风自动，传出庞大的气爆声，右掌一探，闪电般的抓住段誉，将他往空中一抛，食指和中指凝聚成剑，刷刷刷的点在段誉身上十几个大穴之上，足足过了一刻钟，枯荣大师才面色疲惫的停了下来，将段誉交给了段正明，说道：“正明师弟，玉儿体内的驳杂内力已经被我暂时压制住了，想要彻底化解，唯有等他彻底醒来。”

    “多谢枯荣大师。”段正明谢道。

    “正明师弟无需客气！”枯荣大师道。

    “师兄，不好了，外面有一个自称是吐鲁番的高僧，叫啥鸠摩智的大喇叭大放厥词，要向我们借阅六脉神剑。”就在这时，房门从外面突然被打开，一名穿着大红袈裟的中年和尚慌慌张张的跑了进来。

    “阿弥陀佛！既来之则安之，既然有贵客来临，我们就去会一会。”说完，枯荣大师从地上站了起来，带领一干高僧向着外面走去。

    他们走后，章成云直接从屋檐上跳了下来，左右望了一眼，见周围无人后，快速溜进了房间，又急匆匆的将房门给关上。

    房间内，六脉神剑的六福图画，挂在周围的墙壁上！如果是不懂的剑理之人在此，面对这门绝世神功，肯定不会看出里面玄奥！章成云是先入为主，才能看清里面玄机。

    收回目光，章成云摇摇头，说道：“这帮老和尚的胆子真够大的，居然明目张胆的将六脉神剑的图画放在这里，也不怕被人给偷去。”

    “嘿嘿！不过嘛，这正好便宜我。”章成云干笑一声，手掌一抓，刷刷几下，将六张图画抓在手中。

    “叮！发现地阶下品剑法六脉神剑一部，是否消耗太清之气修炼？”就在章成云看的入迷之时，系统机械般的声音在脑中响起。

    “学习！”章成云道。

    虽然他不知道这个太清之气是什么玩意，但听这名字，想来就是非常高大上的宝贝！还能免费将六脉神剑推演至大成，光想想就非常厉害。

    “叮！地阶下品武技六脉神剑已经掌握。”一会儿，系统机械般的电子声音再次响起。

    章成云感觉自己脑中好像多了一些东西，嗯，正是六脉神剑这门地阶下品绝学。

    既然六脉神剑已经学会，就将这门神功还给他们吧！原本，章成云还打算将这门神功带走慢慢参悟的，既然已经学会了，那就留给这帮和尚慢慢参悟吧！

    “嗯，居然有人来了，想来是枯荣那帮老和尚回来了。”章成云耳朵一动，便听见外面的脚步声越来越近，将六脉神剑放回原位，脚下一点，打开窗户飞掠了出去，再次掠上了屋檐。

    “糟糕，有人溜进了房间，不好！六脉神剑。”章成云走的时候砸成的动静实在是太大了，枯荣老和尚脸色一黑，脚步一踏，一掌轰开房门，快速冲了进去。

    房间中，六脉神剑还是挂在原来的位置，见此，枯荣老和尚提着的心才算彻底放了下来。

    手掌一招，爆发出强大的吸力，枯荣老和尚说道：“各位师弟你们都过来。”

    听见他的话，身后的四个老和尚和段正明走了过去，枯荣老和尚将六脉神剑展开，一人交给他们一幅画，解释道：“各位师弟，这就是我大理镇山之宝六脉神剑，如今时间紧迫，留给我们的时间不多了，如果一个人修炼六脉神剑，短时间之内根本就无法将这门六脉神剑掌握。如今也只好一人修炼一门剑法，以此来应付那个吐蕃来的野和尚。否则，要是传了出去，我们大理堂堂的镇国神寺，被一个吐蕃来的野和尚给击败了，岂不在江湖中丢了面皮。”

    “师兄，不如我们将这个野和尚给宰了！实在不行，我们众人齐齐出手，将这个野和尚给囚禁在此。”一个老和尚提议道。

    “废话！你以为我不想？刚才我已经试探过了，外面的那个野和尚功力之高，不在我之下，就算我们众人齐齐出手，想要击伤他很容易，但想要将他留下，修为到了他这种程次，想走，任何人都无法将之留下。”枯荣老和尚说出心里的忌惮。

    “看来这帮姓段的老和尚个个都虚伪啊！幸好鸠摩智武功身后，否则，今天敢来踢场子，肯定就被这帮老和尚给留下了。”章成云摇摇头，心里想到。

    “大伯，各位大师，你们这是怎么啦？”说话间，段誉推开房门走了进来。