
    “额！我真不是故意的。”章成云一愣，眼珠差点从眼眶里飞出来。眼前的一幕实在是太刺激了！女生宿舍一共住着四个人，除了朱芳芳一直昏睡，穿着的衣服还算保守！其它三名女生，实在是太大胆了！

    而且三人长的还不耐！都是八十五分以上的大美女！虽然没有排上天骄大学十大女神榜，但身材绝对！凹凸有致，尤其是胸前那对大杀器！简直就是波涛汹涌！估计一只手掌完全掌握不住。

    太吓人了，章成云非常尴尬的咽了口口水！以强大的毅力，坚忍不拔的精神，视线终于从三具赤露的大白兔身上移开！

    默默运转《问道八法》，将心里的燥热压下去！但精神上的燥热，无论如何都无法强压下去。

    费了九牛二虎之力，走到朱芳芳面前，望着这张甜美熟睡的面颊！脸色惨白，好无一丝血色，由于之前章成云灌入一道法力在她体内，她睡的很安静，并没有像老四那样，时不时的颤抖一下。

    取出怀中被封印的六道魂魄，章成云双手捻决，口中念着咒语，手掌一招，附近的天地灵气疯狂的向着这边涌来！两手一点，印法打入，疯涌过来的天地灵气，向着朱芳芳的体内转去。

    章成云眼睛一亮，当下不再犹豫，一点六道魂魄，印法打出，将净化过的六道魂魄打入朱芳芳的体内，手掌在她额头一按！一道法力打入，接着又在她身上十几处大穴一点，几乎将朱芳芳的娇躯点了一遍！低吼一声：“急急如律令！速速归位！”

    他的话像是高高在上的君王，对着手下士兵发号施令！进入朱芳芳灵魂之中的六道魂魄，在这道低吼之下，迅速的回到原来位置！章成云咬破食指，虚空一点，将一滴血液按在朱芳芳额头上，做完这一切，才收回手掌。

    “呼！累死我了，再这样下去，都快成自虐狂了。”章成云摇摇头翻了个白眼。

    《问道八法》什么都好，就是施法的时候，有些特殊法术，或者威力强大的法术，还要以精血为媒介！就这点非常讨厌。

    望了一眼熟睡的朱芳芳，休息一晚，想来她明天就会醒来！

    有个问题，章成云搞不明白！朱芳芳的事情都已经过去快一个星期，按道理来讲，校方早已经通知她的家人，为何她现在还在宿舍？难道是校方没有通知？

    摇摇头，章成云觉得不可能！在校的学生一旦出事，校方肯定第一时间通知家人。

    算了，还是别想了，反正她明天就会醒来！三魂七魄已经归位，体内又残留着自己一些法力，对她的身体只有好处没有坏处！朱芳芳也算是因祸得福了。

    说完，章成云身影一闪，化作一道长虹，向着自己的宿舍掠去。

    “呼！吓死宝宝了。”朱芳芳对面的女生，在章成云走后，忽然从床上坐了起来，光着两只洁白的小脚丫跳在地上，摸了摸朱芳芳的头，又重新在朱芳芳身上检查一遍，见她衣服还算完好，心里这才松了口气！似乎想起什么，跑到门边，迅速将门关上，还是有点不放心，又将边上的桌子搬来堵在门后，回到床边，快速的抓起衣服套在身上，掏出手机，按了几个号码，刚要拨出去，不知道处于什么心理，又将手机仍在床上！扯过一旁的毯子蒙在脸上……

    随后发生的一切，章成云并不知道。

    回到宿舍，章成云累的不清，精神严重疲惫，扯过毯子盖在身上倒床就睡。

    第二天，章成云睡到上午八点才醒来。今天是星期天，依旧休息。

    昨晚回来的时候已经快四点，只睡了四个小时，感觉全身舒爽，精神百倍，疲惫感一扫而过。望了一眼还在睡觉的老四他们三人，章成云并没有打扰他们，洗漱过后，悄悄的下了楼，向着校外走去。

    围着校园附近的公园跑了几圈，又在无人的角落打了一遍拳法，捡起地上一根树枝，以树枝为剑，练了一遍《青峰十三剑》，吃了一些早餐，向着邮局走去。

    到了邮局，章成云将朱胖子给他的一百五十万支票兑换存在自己的卡上，在周围人等羡慕的眼神下，又打了十万块在老爸的邮局卡上。

    他不敢打多，这十万他还有理由解释！要是打的多了，那就没法解释了。

    出了邮局，章成云取出之前从陈荣那里得到的藏宝图！趁着今天有时间，准备去踩踩点，将具体位置搞清楚，等到秘境开启的时候，直接过去抢夺【青兰果】，突破星阶，在体内凝聚出星核。

    “嗯，陈荣怎么到现在还没有回来向我禀报任务完成的怎么样了？莫非事情有变？”想到此，章成云掏出手机拨通陈荣的电话。

    “嗯，我知道了，你在那等我！”挂了电话，章成云面色不变，眼中寒芒一闪而逝！陈荣居然受伤了。

    脚下一点，迈步而去，向着陈荣那里快速赶去。

    “谁？给我出来？”偏僻的公园里面，有一条湾湾流淌的小河，在小河的下游位置，有一片荆棘的灌木丛！灌木丛附近，有三米多高的小山，被人工掏出一个深三米高一米五的山洞。听见山洞外传来的脚步声，躲在山洞里的陈荣厉吼道。

    手掌快速抓起放在地上的一面黑色小旗，阴冷雄厚的气势从他身上散发出来。

    “是我！”章成云停下脚步平静道。

    “公子？”陈荣面露激动，嗖的一下！快速冲了出去。

    “你这是怎么回事？”章成云皱着眉头望着他，陈荣身上的气息比昨晚要弱上许多，而且！他的脸色有点惨白，看来是受伤了。

    “公子事情是这样的……”陈荣老老实实的将昨晚发生的事情讲了一遍。

    听完陈荣的讲述，章成云眼神激射出强大杀机！收起杀气，道：“这么说来，昨晚你用阵法解决了李家一行人，被随后赶来的化劲高手给击伤了吗？”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）