
    （感谢火山大海打赏一千起点币，感谢sky灬小宇打赏一百起点币！谢谢你们！）

    “终于找到你了！”章成云目光一闪，望着雕像下方的蒲团，道：“段公子麻烦你让一下！”

    “好的章兄。”段誉应了一声，向后退了几步。

    章成云上前一步，脚下一踢，将蒲团抓在手中，用力一捏！以他现在的力量，不要说一块小小的蒲团，就是一头牛，片刻间也能将他捏死！手中的蒲团化成碎片洒落在地上，露出两本古老的秘籍。

    章成云手掌一抓，将两本快要落地的秘籍握在手中。

    “北冥神功，凌波微步！”看清上面的字，章成云嘴角挂着一抹淡淡的笑意。

    当下不再迟疑，翻开两本功法，快速的阅读。

    “叮！恭喜宿主发现地阶下品功法【北冥神功】，玄阶珍品武技【凌波微步】，是否消耗太清之气修炼？”

    章成云刚把两本神功翻阅完，红包系统机械般的电子声音在脑中响起。

    章成云一愣！这太清之气又是什么玩意？狐疑一会，选择了修炼！

    “叮！恭喜宿主消耗两道太清之气掌握地阶下品功法【北冥神功】，玄阶珍品武技【凌波微步】。”

    “这就掌握了吗？”章成云有点不信，好像这也太轻松点了吧？

    “章兄，你手中拿的是什么？”段誉好奇的走了上来。

    章成云想了想，段誉是天龙世界里的主角，自带主角光环，自己就算现在将他光环给抢了，他也能在别的地方修炼到神功秘籍！

    思索一阵，章成云决定将这两本神功物还原主，至于他练不练，得看他自己得了。

    想到这里，章成云道：“段兄，这是两本高深的武学，一部叫【北冥神功】，专门吸收人的内力！一部叫【凌波微步】，专门用来逃跑用的。”

    说着，章成云将两本神功绝学递给了段誉。

    “额！”段誉一愣，接过两门神功，翻开两门神功阅读起来。

    随着翻看，段誉的脸色越来越红，这上面的小人，竟然是一位美女！不，是神仙姐姐，竟然还赤露着身子，那精致的肌肤，那凹凸有致的身材，那款款挪动的翘臂，越看脸色越红，将两门神功看完，段誉羞红着脸道：“如此低俗的东西还是毁了好！”

    说着，直接将两门神功秘籍给撕毁了。

    章成云古怪的望了他一眼，暗道：“惯性的力量真可怕！”

    察觉到章成云望来的古怪眼神，段誉心虚道：“章兄实在不好意思，这两样东西留着只会祸害人，小弟毁了他希望你不要怪我。”

    章成云暗道，你小子恐怕已经将它们给记下了吧？想独吞神仙姐姐吧？当然，这话章成云是不会说出来的，淡淡道：“毁了就毁了，段兄无需说什么。好了，我们走吧！”

    “嗯。”段誉应了一声，跟在章成云身后，心里惭愧的一塌糊涂。自己将两门神功给毁了，害的章兄白白错过一份巨大的机缘！要不要将自己将两门神功记下的事情告诉他呢？

    段誉心里很难受，第一次做坏事，还是对如此一位“好人”，心里很不是滋味！但想到神仙姐姐那貌美如仙的火辣身材，兄弟什么的都是浮云！

    出了山洞，章成云平静的望了一眼上方，道：“段兄你小心一点！”

    说完，章成云故意不给段誉反应的时间，抓着他的身体，施展刚刚练成的【凌波微步】，踩踏着山壁，向着上方掠去。

    半刻钟后，章成云带着段誉落到了山上。

    将段誉随手放了下来，章成云道：“段兄，我还有点事情，就不陪你了！”

    说完，脚下一点，几个飞掠间消失不见，速度与之前相比，整整快了两倍不止。

    再次赶到无量剑派，死去的弟子尸体已经被处理干净，几名无量剑派的弟子拿着扫把正在清洗地面。

    “让左子穆给本座滚出来！”章成云从天而降，冲着正在扫地的几名无量剑派弟子冷冷道。

    “哪来的臭小子！掌门的名号也是你叫的吗？”几名无量剑派的弟子，脸色一沉，扫把一挑，杀向了章成云。

    “不自量力！”章成云随手一拍！将几名无量剑派的弟子拍飞出去，冷冷的站在那里，颇有一股宗师气范。

    “何方鼠辈竟然敢冒犯我无量剑派！”说话间的功夫，左子穆带着无量剑派所有弟子，快速冲了出来。

    见到章成云，左子穆脸色一沉，道：“前辈，在下无量剑派并没有得罪过你，前辈来此意欲何事？”

    章成云淡淡的望了他一眼，道：“将钟灵那个小丫头带出来！”

    左子穆脸色一变，道：“前辈，不是在下不放了那个小姑娘，在下被那个小姑娘所养的闪电貂咬了一口，身中剧毒，如果没有解药，活不过二十日。”

    “这么说你是不放是吗？”章成云冷冷的望了他一眼。

    “如果前辈能解了在下身上的毒，在下就放了那个臭丫头。”左子穆硬着头皮道。

    “既然如此，你无量剑派存在世间也是为非作歹！本座就替天行道！”说着，章成云脚下一点，留下一道优美的身影，已经到了左子穆身前，右掌探出，抓着左子穆的脑袋，北冥神功运转！丹田一动，一股强大的吸力爆发出来！顺着手掌向着左子穆的内力吸去。

    感受到体内快速消失的内力，左子穆大惊失色，惊惧道：“化功大法？前辈请饶命，在下是天山灵柩宫的人！”

    “灵柩宫？那更该死！”章成云冷冷道。

    北冥神功全面运转，几个呼吸间，便将左子穆的一身内力吸取干净，右脚踢出，将左子穆的尸体踹开，冷冷道：“给本座带钟灵出来！”

    剩下的无量剑派弟子，迎着章成云冷漠的眼神，惊惧万分，连掌门都死在眼前这个魔头手上，他们自然不敢反抗！

    快速冲进门派，将钟灵给请了出来！

    看样子，小丫头并没有受任何委屈，还活的有滋有润。见到章成云，欢快的跑到章成云身边，道：“大哥哥，我就知道你会来救我。”

    （双手都冻坏了，留了好多血！手指每动一下都很疼，希望火焰的用心码字，能换来你们手中一张推荐票！）