
    “岳老三咱们来打个赌！要是你赢不了我，你就拜段誉为师！要是你赢了，段誉就拜你为师！谁要是赖皮，谁就是乌龟王八蛋！”章成云耸耸肩向后跳开一步道。

    “好！老子答应你了，谁赖皮谁就是千年乌龟王八蛋！”

    “这里空间太小了，施展不开！有本事我们就换一个地方。”章成云说道，悄悄的对段誉眨眨眼，好像在说，待会别忘记逃跑！

    “好！”岳老三爽快道：“我知道有一个地方非常宽敞，那里足够我们施展开来，臭小子你跟我来。”

    扔下一句话，岳老三身体一跃，向着一个方向冲去。

    章成云对段誉眨眨眼，让他借此逃走。脚下一点，身体一掠，轻松的跟在岳老三身后。

    岳老三心高气傲，刚才在章成云手下折了面子，想借此找回场子。脚下一点，速度再次加快几分，隐隐留下一道幻影，向着前方快速冲去。

    “有意思。”章成云嘴角一勾，身体一掠，轻松的跟在他的后面，无论如何，岳老三都无法将章成云甩开。

    五分钟后。

    岳老三在一处宽敞的地方停了下来，握着一柄黑色剪刀，低吼一声，杀气腾腾的冲了过去。

    章成云望了一眼山崖的方向，想来段誉那个傻小子应该逃走了吧！

    没有段誉在场，章成云火力全开，眼神一冷，面对岳老三砸过来的一剪，身体一侧，右手快速探出！抓着他的腋下，左拳轰出，使用的正是在唐伯虎点秋香中得到的《还我漂亮拳》，轰在岳老三脸上！

    右腿踹出，闪电般的踹在岳老三的膝盖上，将他踹在地上，抓着他的冲天发丝！啪啪啪的揍着。

    一套【还我漂亮拳】打下来，略显肥胖的脸，瘦了一些，五官向着帅哥的方向变化，现在看去，至少比以前耐看一些。

    章成云笑笑，恶做趣发作，心想这还不够漂亮！拳头捣出，霹雳啪啦的揍了上去。

    一遍、两遍、三遍！第三遍【还我漂亮拳】打完，望着眼前这张帅气潇洒的面庞，五官精致，足以用“男神”两字来形容，章成云这才满意的点点头。踹出一脚，将岳老三踹飞出去，撇撇嘴道：“岳老三就你这样还自称什么南海鳄神，也不过如此嘛！记住啊，从现在开始你就是乌龟王八蛋！”

    说完，章成云脚下一点，向着段誉的方向追去。

    要是段誉没了，谁带他去找莽牯朱蛤，半天后，章成云再次追上段誉，这次他并没有急着上前，远远的跟在段誉他们身后。

    “桀桀……没想到老天待老子如此美好，竟然将一位小美人给老子送上门！”怪笑声从空中响起，一道消瘦的身影，辫子冲天，三角眼，从空中飞掠下来。

    “轻功不错！看来此人就是云中鹤了。”章成云目光一闪，若有所思道。望着云中鹤的身影，寒光一闪。

    “你是谁？你给我站住！我可告诉你，我可是南海鳄神岳老三的好朋友，你要是敢对我不敬，南海鳄神岳老三是不会放过你的。”段誉将木婉清护在身后道。

    “去特么的！老子才是岳老三。”云中鹤怒吼一声，双目喷出邪火，猴急的冲了上去。

    段誉心里一狠，咬着牙，毫无章法拳头一捣，轰向云中鹤。

    云中鹤不躲不闪，仍由段誉拳头轰在胸口，怪笑一声，将他给震飞出去，脚下一点，使出一个猛虎扑食，扑向木婉清。

    木婉清面露惧意，想要出掌反抗，掌风还没拍出，再次牵动体内伤势，疼的她摔倒在地上，躲过云中鹤扑来的一击。

    章成云目光一闪，虽然知道段誉和木婉清俩人会没事，但就这样望着他们被云中鹤这个银贼欺辱，心里不忍！暗道一声，我还是太善良了啊！

    刚要出手相救，山下传来一道怒吼，一道怪异的身影迅速从下面冲了上来，脚掌一带，踢起一块巨石砸向再次准备动手的云中鹤。

    “岳老三？这回有戏看了。”章成云耸耸肩，找一块石头坐了下来，居高临下望着下方。

    “你是谁？胆敢管老子的闲事，识相的赶快滚！老子饶你一命。”云中鹤邪火上头，一摸鼻子，挥动一下兵器煞气腾腾道。

    “老子去你娘的老四！老子是岳老三，这两个家伙是老子的人，老子不许你动他们一根寒毛。”岳老三怒吼道。

    说出来的话非常绕口，一般人不易听懂。

    “你是岳老三？去你奶奶的！岳老三长什么样老子会不清楚？你看看你这幅德行，兵器装的挺像的，衣服也弄的那么回事，身材也将就着凑合！但你这脸，啧啧！说实话，比岳老三帅了十万八千里，岳老三连给你提携的资格都不够。”云中鹤扛着兵器，打量一眼岳老三鄙夷道。

    “云中鹤，我去尼玛的！你特么什么眼神，连老子都认不出来！看招。”岳老三怒吼一声，使出鳄神剪，剪刀挥舞，杀向了云中鹤，专攻他的下盘。

    “卧槽！你他娘的真是岳老三啊！”云中鹤向后快速一跳，面对这专门攻击下方的剪法，只有岳老三那个缺德鬼才会使出，其它人根本不会！天下独此一家，想不认得也很难。

    “废话！老子不是岳老三又是谁。”岳老三怒道。

    “你怎么成了现在这幅模样？”说着，云中鹤掏出镜子递了过去。

    接过镜子，岳老三一愣，随即怒吼道：“你个杀千刀的乌龟王八蛋，竟然将老子帅气迷人的脸揍成这样，你给老子等着，最好不要让老子抓到，否则老子一定将你揍成丑八怪。”

    “好你个岳老三，竟然敢背后骂我，这次就先放过你，下次让我遇到，嘿嘿！”章成云面露坏笑道。

    “草！小子你别跑，给老子站住。”岳老三怪叫一声，向着段誉追去。

    段誉回头一望，见岳老三俩人快速追来，惊慌道：“木姑娘快走，他们又追来了。”

    嗖、嗖！

    两道破空声从云中鹤手中响起，空气震颤，击打在段誉和木婉清的小腿上，将他们击在地上。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）