
    “人给我留下！章成云冷哼一声，脚下一踢，右手拍出，将三颗浮空的石子向着他们拍去。

    “鼠辈，只会干些偷鸡摸狗的事？”听见身后传来的巨大破空声，朱丹晨三人，嘲笑一声！手中兵器劈出，击打在三大石子上，巨大的力量直接将他们震退几步。

    脸色一沉，望着越来越近的章成云，暗道，这次遇到高手了。

    “三只老鼠，只会干些偷偷摸摸的事！哦，我倒是忘了，你们的主人是段正淳这个鼠辈，正倒是有什么样的主人就有什么样的手下。难怪了。”章成云面露不屑，嘲笑道。

    仍然平静的向着他们三人走去。

    “找死！”三人放下钟灵，兵器捣出，向着章成云杀去，看这样子，打算将章成云一击斩杀。

    “想杀我？就凭你们还不配！”章成云淡淡道。

    面对三人的攻击，轻描淡写的躲闪过去，手掌拍出，几个晃动间，便将他们三人击倒在地。

    迎着三人惊惧的目光，淡淡道：“你们三人助纣为虐，帮段正淳干过不少坏事，今日就饶你们一命！活罪可免，死罪难逃。”

    话落，章成云在三人惊骇的目光之下，右掌拍出，运转北冥神功，强大的吸力从体内爆发，抓着朱丹晨的后背，吸取他们三人的内力。

    只见，源源不断的内力从他们身上流露出去，被章成云吸去，强烈的雾气充斥在山洞之中，不一定儿他们三人的内力，就被章成云吸收干净。

    冷冷的收回手掌，望着三人惊骇欲绝的目光，章成云淡淡道：“想报仇，随时可以叫你们的主子来寻我！”扔下这句话，章成云抱着昏迷的钟灵，脚下一点，出了山洞，回到房间之中。

    望了一眼下方的地洞，章成云脸色一冷，露出一道寒芒，手掌拍出，狠狠的击打在山洞的墙壁上。

    轰隆！

    巨大的力量，直接让山洞塌陷，将这个洞口堵死。

    做完这一切，章成云才抱着昏迷的钟灵，离开这个房间，找了一间干净的房间，将小丫头放在床上，握着她的右手，查看她的身体状况。

    只是昏迷了，想来休息一会她就会醒来。

    放下钟灵的手臂，章成云在地上坐了下来，双腿盘膝，运转北冥神功，炼化体内三股内力。

    一刻钟后，章成云再次睁开双眸，两道寒芒激射而出，力量再次激增十二点，现在他的力量已经到了九十二点，离九十九点圆满还差七点。

    望了一眼还在昏迷的钟灵，章成摇摇头，出了房间，脚下一点，化作一道青光，向着万劫谷深处赶去。

    到了万劫谷，段延庆已经和一个老和尚交上了手，俩人用内力在棋盘上交锋着，每一招每一式，都充满了巨大危险。

    章成云望了一眼，便不在观望，向着木屋望去。

    木屋中声音越来越大，章成云就算离得远，也能清晰的听见女人的喘息声。同时，以木屋为中心，岳老三带着神农帮还有无量剑派的残余弟子，正在和一位紫袍人交手。

    看来这位紫袍人就是大理的那位皇帝段正明！一阳指在他手中，被使的出神入化！一人独斗岳老三一干人等居然不落下风。

    章成云目光一闪，喃喃道。

    想了想，章成云心里终于下定决心，趁此机会，和这些一流高手交手，验证自己的实力。

    从身上撕下一块布，蒙在脸上！在下一踏，踩着树叶，仿佛一头灵敏的大鹏鸟，快速的向着段延庆他们那里掠去。

    几个飞掠间，章成云虚空一点，在他们身后三步外停了下来。

    章成云故意傲娇的说道：“久闻段太子的威名，大理段氏以一阳指闻名世间，在下不才，今日特来请教一翻。”

    话落，一股强大的气势从章成云体内散发出来，向着他们二人笼罩过去。看这样子，章成云打算以一己之力，单挑他们两个人。

    “年轻人，做人不要这么嚣张！大话说的这么狂妄，会遭雷劈的。”段延庆用腹语沙哑的说道。

    “阿弥陀佛，年轻人火气不要这么大，小心闪了腰！”和段延庆正在交手的老和尚说道。

    俩人似乎很有默契的收回内力，冷冷的望着章成云。

    “俩个老家伙，废话少说！小爷就是想要教训你们，你们不是很嚣张么？有本事就来吧！”章成云嚣张道。

    手掌一抓，强大的吸力爆发，一截树枝握在手中。淡然的望着他俩，说道：“老家伙，你们不是想要教训我？那就来吧！还等什么？”

    握着树枝，随手一抖，舞了个漂亮的剑花。

    “年轻人，既然你想死，老夫就成全你！”段延庆冷哼一声，拐杖一点，强横的一阳指指力，呼啸而过，激射出巨大气浪，射向章成云。

    章成云目光一凝，行家一出手便知有没有，心里激动，也不躲闪，使出青峰十三剑，手中树枝出现一道青光，向前一刺，看似平淡无奇的一剑，居然将段延庆的一阳指指力轻易破解。

    握着树枝，章成云冷冷的望着他们，不屑道：“就这点本事？老家伙大话说的太过了吧！”

    “阿弥陀佛！”老和尚念了一句佛号，双眸一寒，右手虚空一绕，食指向前一点，巨大的破空声响起，一道更加滂湃的指力射向章成云。

    “来得好！”章成云目光一闪，激动的大叫一声，手中树枝再次随意向前一刺，空气中泛起一道道涟漪，老和尚射来的一阳指指力，在这平静一点之下，再次被迫。

    “我都说了，叫你们俩个一起上，你们就是不听！莫非人老了，连打人的力气都没有了吗？”章成云嘲笑道。

    “年轻人，你太狂妄了！”

    “既然施主想要领教高招，贫僧就成全你。”

    段延庆和老和尚眼中精光一闪，脚下一点，两道强大的破空声响起！激射向章成云。刚才的交手，他们已经知道，眼前的这个神秘人，一身功力不在他们之下。

    （琐事太多了，抱歉了各位…）