
    “甘宝宝你好自为之！”收回手掌，扔下这句话，章成云脚下一踏，消失在房间中。

    出了房间，章成云选择一个方向，快速赶去。

    茂密的树林内，一棵大树下，盘坐着一道人影，青光闪烁，如梦如幻。良久，章成云睁开目光，喃喃道：“吸收了甘宝宝的一身内力，力量增加的非常有限。”

    唤出属性面板。

    人物：章成云，纯阳之体，灵魂术师。

    力量：65。

    体质：70。

    敏捷：59。

    智慧：5.2。（注：普通人属性为一点）

    法力：65。

    力量只是增加了五点，少的可怜，但总比没有强。摇摇头，章成云从地上站了起来，望了一眼夜空，估计这回都已经凌晨了吧。

    想了想，决定找个地方安稳的睡上一觉。

    这里距离万劫谷很近，要睡觉自然去万劫谷。使出凌波微步，化作一道青光，快速向着万劫谷掠去。

    再次进了万劫谷，章成云轻车熟路，随意找了一间房间，将房门锁死，躺在床上呼头大睡。

    一夜无话。

    第二天，章成云一直睡到日上三竿才起来。奔波了这么长时间，难的睡上一次美觉。

    伸展一下身体，放松一下身体。

    推开窗户，望着外面天空，背负着双手站在那里，暗自想到：“想来阿紫现在还没有偷出神木王鼎出山吧？既然如此，就先解决四大恶人。为独斗鸠摩智、慕容复、丁春秋做些准备！”

    推开房门，章成云也不躲闪，大摇大摆走了出去。

    院子中的下人，见章成云从客房中走出，又是一副江湖人士的打扮，误以为是钟万仇请来的帮手，没有上前阻拦。

    一路通行，章成云在后院中逛了一圈，在甘宝宝的房间外，见到钟万仇黑着脸走了出来。

    “臭小子你是谁？怎么会在老子的地盘？”钟万仇目光一缩，煞气腾腾的望着章成云，如果章成云不给他一个解释，他就会立即动手杀了他。

    “出言不逊！该打。”话落，章成云身体一晃，已经到了钟万仇面前，钟万仇只觉得眼前一花，还没有反应过来，脸上一边挨了一记巴掌。

    章成云收回手掌，淡淡的说道：“下次再敢出言不逊，就不像现在这么幸运。这次看在钟灵的面子上，扇你两道耳光做为教训，还愣着干什么？见到贵客，不准备饭菜还要我请你？”

    “啊！”钟万仇惊呼一声，回过神来，摸着自己被扇的脸蛋，气急败坏道：“臭小子你竟然敢偷袭我！看老子怎么收拾你。”

    拳头捣出，虎虎生威，空气激射出巨大声响，轰向章成云。

    “钟万仇啊钟万仇！都说了看在你女儿钟灵的面子上，饶你一次，你怎么不改呢？莫非你是属狗的吗？天生就是个贱种？对甘宝宝如此，给你带了十几年的绿帽子，还不忍心收拾她！我看你八成是脑袋被驴给踢了，锈坏了吧！”

    章成云摇摇头，身体一晃，轻松的避开钟万仇轰来的拳头，右手随意一拍！击打在钟万仇胸口，将他击飞出去。脚步一踏，快速追了上去，巴掌扬起，左右开弓！霹雳巴拉的扇他的耳光。

    一连扇了十几下，章成云才淡淡的收回手掌，淡淡道：“再有下次，钟万仇你就不必要活在世间了，还愣着干什么？我饿了，给我准备饭菜去！”

    “公子你稍等，我这就去让人给你准备饭菜去。”钟万仇快速的从地上爬了起来，吩咐一名侍女，让她吩咐厨房，马上准备一桌丰盛的酒席。

    舔着脸，快速走了上来，献媚道：“公子大驾光临，是小人的荣幸，公子这边请。”

    “唉！你这人啊！叫人怎么说呢？就是属犯贱的，好好的和你说话，让你准备饭菜，你不听！教训你一顿，你倒是老实了。”章成云摇摇头，走进了房间。

    这间房间有点熟悉，是甘宝宝的房间。

    站在房间中，章成云望了一眼里间，屏风后面，好像坐着一道美丽的身影，看来是甘宝宝。

    “公子，你请坐，饭菜马上就好。”钟万仇恭敬的拉开一张椅子，用衣袖擦了一下道。

    “老钟啊！你这人没什么优点，倒是这态度不错。做为男人，该硬的时候还是有必要硬一下的。”章成云坐了下来，淡淡教训道。

    听见外间传来那道熟悉的声音，昨晚一别，就算对方化成鬼，甘宝宝也能凭借着声音认出此人。

    新仇旧恨一块爆发，甘宝宝怒道：“万仇，就是这个恶人用化功大法，化掉我的内力，你还愣着干什么？快杀了他，替我报仇！”

    “什么？宝宝你没说错吧？真的是这位公子用化功大法化掉你的内力？”钟万仇惊呼一声，不敢置信的望着章成云。

    迎着钟万仇望来的愤怒目光，章成云淡定的点点头，说道：“老钟啊，你老婆说的没错！的确是我化掉了她的功力。你要是不服，嗯，我现在就在这里，你可以为她报仇嘛！”

    钟万仇目光闪了闪，他虽然很爱甘宝宝，但并不是傻子！眼前的青年公子，根本就不是自己可以对付的，想到这里，念头转动，很快便有了主意，放下姿态道：“公子你这样做，一定有你的道理！”

    章成云可不知道钟万仇的花花肠子，很满意钟万仇的态度，耸耸肩，道：“老钟啊！你能这样想就对了嘛，女人啊，不能惯！要是敢不听话，做为男人该硬的时候要硬，该收拾就收拾。否则，有些女人一旦会了武功，隔三差五的闹上一出，你打吧！就算打赢了，也是几百汇合后的事了，累也将你累死。这没了武功吧！倒有一点好处，想随时推倒就随时推倒，要是敢不从，霸王硬上弓！相信老钟，你不会让我失望的。”

    “公子教训的是！”钟万仇恭敬道。

    很快，侍女们端着一道道精美的菜肴放在桌子上，一共十二道菜，一坛美酒，菜肴精致，散发着浓郁香味。

    章成云打趣道：“老钟啊，看不出来，你还挺会享受的嘛！”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主，求打赏，卖萌打滚求包养~！）