
    “走吧！”章成云没好气的望了一眼小丫头，天真古怪，撅着小嘴，别有一翻韵味，带着钟灵下了山，向着万劫谷赶去。

    到了万劫谷，章成云站在谷外，道：“小丫头，我就不陪你进去了，你自己回家吧！记住啊，别再乱跑了，外面的世界很危险的。”

    “嗯。”钟灵不舍的点点头，一步三回首，进了万劫谷。

    钟灵走后，章成云平静的望了一眼万劫谷，想了想，还是没有进去！原本他打算去见识一些钟万仇这个绿帽王，想到莽牯朱蛤，暂时放弃了这个打算。

    钟万仇在万劫谷，想见随时都可以去见！但莽牯朱蛤只有一个，要是被段誉给吃了，成就万毒不侵的体质，那真的就没地方哭了。

    脚下一点，施展凌波微步，踩踏着树木，向着无量剑派赶去。

    到了无量剑派，山门外尸山血海，残肢断肉到处都是！看来刚才这里发生了一场恶战。

    转悠了一圈，没有找到一个活口，章成云不在耽搁时间，脚下一点，化作一道长虹，向着万劫谷的方向掠去。

    在树林中过了一夜，第二天章成云继续向着万劫谷的方向赶去。路上遇见两名穿着宫装女子的尸体，她们身上的衣服已被扒下。看来这俩人是灵柩宫的弟子，被木婉清给杀掉。

    见此，章成云不再耽搁，脚下一掠，步履飞快，比以前快了整整两倍，向着最近的山头赶去。

    赶到山头，正好见到段誉和木婉清在对面山头被人追杀，段誉这小子吃力的抱着边上的大石头粗鲁的朝下面爬上来的人砸去。

    “总算没有错过！”摇摇头，章成云身体一掠，换一个方向向着段誉的山头奔去。

    上了山，章成云从大石后面走出来，装作惊讶道：“段兄，你这是在干嘛？”

    段誉百忙中回头一看，惊喜道：“章兄你来啦！”手中一沉，大石头掉了下去，砸在一个倒霉鬼的头上。

    “我听见这边有动静传来，就过来看看，没想到会遇上段兄。”章成云解释道。

    “章兄，先来帮我！有人要杀我们。”段誉急道。

    “嗯。”章成云应了一声，望了一眼木婉清，一袭黑衣，无法遮挡她那窈窕的身材！凹凸有致，双凶高高鼓起，也不施展轻功，跑到段誉身边，抱起一块大石头朝下面扔去。

    “啊……”凄厉的惨叫声从下面响起，这些都是恶人，手上至少有几条人命，章成云可不会手软。学着段誉的样子，不紧不慢的扔着。

    “章兄，你的手法太准了，比我扔的还准，每次都砸到人。不像我，砸了十几下，只砸了两三个。”百忙中，段誉这小子还不忘打趣一声。

    “呵呵。”章成云干笑一声，除了干笑，他也没招了。总不能说，自己武功高深，力量巨大，抓着这些石头跟玩一样。要是真这样说，那对段誉太残忍了，活生生的打脸！

    “桀桀……”山下，背着一柄怪刀，胡须拉长，发丝冲天，脸生横肉的恶人，怪笑一声，脚下一点，踩着山崖抓着凸起的石块，快速向上面爬去。

    “章兄不好了，有个怪人爬上来了！”段誉刚扔下一块大石头，指着下方正快速向上爬的四大恶人之一的岳老三道。

    章成云嘴角一翘，岳老三的速度看似很快，在他眼中却慢的吓人！面露坏笑，道：“段兄，你还愣着干什么？赶快扔啊！要是让这头肥猪爬上来，咱们就玩了。”

    “啊！”段誉惊叫一声，慌忙道：“章兄说的是。”

    抱起身边的石头快速向着正在攀爬的岳老三砸去，连续砸了三块也没有砸中，眼看岳老三越来越近，段誉心里彻底慌了，道：“章兄快跑！那个家伙快要上来了，我们赶紧跑。”

    招呼一声，溜得比兔子还快。

    章成云若有深意的望了一眼岳老三，这个家伙虽然是四大恶人，也做了不少坏事！但至少没滥杀无辜。脚下一点，追上了段誉，否则刚才他就死了。

    “木姑娘不好了，有个怪人快速爬上来了，我们快走。”扶着木婉清，就要离去。

    “桀桀……”刺耳的怪叫声响起，一道略显肥胖的身影从下方跃了上来，几个闪动间，挡在章成云一行人前面，大笑道：“想走吗？得先问过老子！”

    “段公子你让开，让我来收拾他！”木婉清手掌一抬，向前猛拍几掌，却因出掌太猛，牵动身上的伤势，被岳老三随手一掌拍在地上。

    “木姑娘，你没事吧？”段誉一急，将她扶了起来。

    “岳老三，你是打算站着死还是躺着死？”章成云嘴角一翘，耸耸肩，玩味的望着他说道。

    “臭小子你以为自己是谁？段老大？就算段老大在此，他也不敢和我这样说话！惹火了我，我照样削他。”岳老三双手插腰傲然道。

    章成云心里默念一声，查看岳老三的四维属性。

    人物：岳老三，四大恶人之一。

    境界：后天中期，二流高手。

    武功：【鳄鱼剪】。

    评价：光长肌肉不长脑子，一介书生也可以消遣他。

    岳老三见章成云不说话，还以为是被自己的霸气给唬住了，更加得意，大笑道：“怎么样臭小子？怕了吧？识相的乖乖跪下磕三个响头，大喊三声岳大爷，我错了！求求你就饶了我吧！你岳大爷高兴之下，就把你当成屁给放了。”

    章成云不怒反笑，道：“岳老三，之前看你蛮顺眼的，本不打算杀你的。不想死，就按照你刚刚说的，跪下磕三个响头，大喊三声章大爷我错了，我还可以留你一条小命。”

    “你爷爷的！欺人太甚！去死吧臭小子。”岳老三怒吼一声，手掌一抓，虎虎生威，激射出巨大风声，空中到处都是他的爪影，抓向章成云的脖颈。

    “冥顽不灵！”章成云淡淡的摇摇头，身体一侧，躲开岳老三的手爪，在他身边闪来闪去，岳老三抓了半天，愣是连一根寒毛都没有抓到，气急败坏道：“臭小子，有本事你不要躲！咱们光明正大干一场。”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）