
    （感谢命狐五百起点币打赏！）

    “老二，你可算醒了，你要是再不醒来，我和老三就要变成熊猫了。”见到章成云站了起来，老大没好气打趣一声。

    “老大、老三辛苦你们了，你们去睡吧！”章成云笑着说道。

    “嗯，你也早点睡。”

    俩人打了个招呼，拖着疲惫的身体，倒在床上就睡。

    见他们俩人睡着，章成云取出封印的魂魄，莲花池一战，他一共抓取几十道魂魄，这些魂魄的主人都已经死去，但因灵魂不完整，无法进入轮回，意识在世间游荡！他要将这些魂魄净化，帮它们一把，让它们重新拥有轮回投胎的机会。

    想了想，还是走出宿舍，不打扰老大他们休息。

    到了天台，章成云法力催发，手决变换，一道道印法打入封印的魂魄之中，手掌刻画着特殊符文，随着施法，章成云从被封印的魂魄之中，感应到六道熟悉的气息！

    目光一凝，手掌闪电般一抓，将这几道魂魄抓取在手中，印法打入，暂时将它们封印起来，全力以赴净化周围的魂魄。

    一个小时后，章成云大汗淋漓，就算以他人阶圆满的术法修为，在净化这几十道魂魄后，也被累的不清。

    手掌一挥，飘忽在空中的魂魄，全部消散，尘来尘去，重入轮回，愿你们来世一生平安。

    取出刚才封印的六道魂魄，六道魂魄上散发着同一人的气息，章成云觉得眼前这股气息有点熟悉，好像在哪里见过一样！

    “咦！应该是她的。”章成云心里一道亮光闪过，他想起来了，这些魂魄应该是之前那个准备跳楼轻生的女孩的。

    想到这里，章成云决定好人做到底，帮她一把！

    正值青春年华，缺少三魂三魄，沦落为植物人，岂不遗憾！既然遇上了，章成云岂会见之不理。

    手决捻动，开天眼！脚下一点，站在天台边上，遥望着对面一墙之隔的女生宿舍大楼。

    穿过层层障碍，章成云望见许多极其诱/人的一幕！

    嗯！怎么有点热，章成云面露尴尬，运转法力，将心里的这股燥热按捺下去，强忍着激动，一间一间宿舍的寻找起来。

    这是一个浩大的工程，在此过程中，章成云可谓是一饱眼福。

    现在是九月份，沪市的夏天非常热，到了晚上，空气更加闷热，让人郁闷的差点喘不过气来！男生还好一点，女生就没这么多顾忌了！虽然宿舍里开着空调，但那一具具白花花的身体，洁白的大腿，水嫩的肌肤，诱人的山峰，这些都具有强烈攻击性！

    章成云还是一位初哥，面对如此诱惑，就算法力运转到极致，身体凉爽，精神上却热的要命！

    “草！竟然这么大胆！”章成云极度无语，要不要这么狠？竟然/裸/睡，那卷起的毛发，那岔开的姿势，那诱人的神秘桃园，我快要忍不住啦！

    费了九牛二虎之力，章成云才将视线移开！这不能怪他，他也是出于好心，想要帮朱芳芳恢复神志，让她在美好的青春年华绽放属于自己那耀眼夺目的一面。只是不知道她住在哪间宿舍，这才一间一间的寻找。

    为了正义，为了救人！章成云再次忍了，佛说我不入地狱，谁入地狱！只是地狱是美人地狱。

    好在章成云还是很有底线的，那具白花花的身体，只是大概看了一分钟！谁叫她的身材很火辣，该凸的地方凸，肌肤跟嫩豆腐似得，还长的那么迷人！这真的不能怪他。

    一楼寻找完，没有找到目标。

    二楼寻找玩，没有找到目标。

    三楼寻找玩，依旧没有找到目标。

    视线到了四楼，见识过太多的诱/惑，章成云的眼力已经具有一定抗性！不是太美的女子，根本就无法让他的视线停下来。遇见太美的女子，要仔细的辨别一番，看看是不是那天救下的那个女孩。宁可仔细一点，也不能大意，朱芳芳的青春年华可在他的手上。

    “咦！找到了。”章成云眼睛一亮，终于在四楼右边第三间宿舍找到朱芳芳。

    当下不再迟疑，施展舞空术，脚下一点，从天台上快速冲了下去，踩着墙面奔跑，就像蜘蛛侠一样，要是有人见到这一幕，一定会大叫一声，鬼啊！

    眼看身体就要落地，脚掌在墙面上快速一点，凌空一翻，平稳的落在地上，身体不停，越过墙头，掠进了女生宿舍。

    踩踏着墙面，轻灵敏捷，几乎没有一点声音，几个起落间，翻上了四楼。

    咿呀！

    边上的宿舍门传来一道轻微声响，章成云吓了一跳，脚下一点，手掌抓着墙顶，像只壁虎一样牢牢的吸在上面。

    一名美貌的女子，肌肤白花花的，上面空空如也，下面穿着一件火红色的精致半透明小***闭着双眼，毫无意志的走在安静的走廊中。

    “额！这是闹哪出？”章成云一愣，反应过来，道：“这该不会是传说中的梦游吧？”

    想到此，章成云心里松了一口气。

    是梦游就好，对方走一会就会回去！想到这里，章成云决定不惊动对方，万一将她吓醒了就麻烦了。听说梦游一旦被吓醒，就会变成傻子，不管是真是假，宁可信其有不可信其无。

    这样一来，章成云就悲催了！

    一具白花花的身体，基本上什么也没穿，只穿了件火红色的半透明小***这东西能遮挡住章成云的视线？骗鬼去吧！只见她在这巴掌大的地方来回走动，一分钟过去了，她还是没有回去。

    章成云狠狠的咽了口水，决定再等一下！两分钟过去了，对方还是没有回去的打算，章成云心里想到，应该快要回去了吧？听说梦游的人，梦游时间一般都是很短的。

    三分钟过后，对方还在梦游，章成云忍了！……十分钟过去了，对方还在继续走动！章成云深呼吸口气，他忍不住了，决定悄悄的爬过去。要是再待在这里，他会憋疯的。

    “草！”章成云刚准备动弹，对方竟然转身进了宿舍，心里那个气啊！直接爆了一句粗口。

    从墙顶上跳下来，章成云不敢再耽搁下去！万一再有其他人梦游，那他就真的憋坏了。

    脚下一点，犹如一道旋风，悄悄的溜进了朱芳芳的宿舍。

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）