
    “钟万仇，你个龟儿子确定没有搞错？”岳老三脸色一横，指着他怒骂道。

    “岳三爷，我哪敢胡言！昨天晚上，就是这个臭小子用化功大法化掉内子的武功。”岳老三哭诉道。

    “岳老三你哪来的那么多废话！既然是万仇老弟需要帮忙，咱们就杀了这个臭小子好了！也不耽搁咱们的事。”云中鹤脚下一点，搂着钟万仇的肩膀，亲密的说道：“钟兄，帮你解决这个臭小子可以，但事成之后，你夫人要让兄弟睡上一晚！俗话说打仗父子兵，上阵亲兄弟，咱们虽然不是亲兄弟，却比亲兄弟相处的还要好！钟兄，你可要考虑好啊！错过了这个村就没这个店了。”

    章成云嘴角一翘，挂着意味深长的笑容，云中鹤的话他也听见了，淡淡的看着钟万仇怎么处理这事！

    “云中鹤你不要欺人太甚！”钟万仇羞怒道。

    云中鹤拍拍他的肩膀说道：“钟兄，不要动怒嘛！我这也是为了你好。你想想好，那个小贱人和段正淳偷情，让你带了十几年的绿帽子！这口气你能咽得下去？再说了，蒙着她的眼睛，她岂能知道是谁上了她？钟兄，你说我讲的可对？”

    “你……”钟万仇阴沉着脸，并没有立即拒绝，看他这个样子，显然是意动了。

    云中鹤眼睛一亮，甘宝宝那个小美人女他早就眼馋了，如果不是碍于钟万仇，早就将她给强/上了，又岂能等到现在。

    现在机会来了，甘宝宝那个小美人一身武功让废掉了，再对付她还不是手到擒来。

    目光一闪，云中鹤再次诱惑道：“钟兄，只要你答应让那个小贱人陪我睡一晚，我就助你全心全意除掉段正淳。只要你一声令下，我立马杀上大理。”

    “好！我答应你，但你必须保证杀掉段正淳。”钟万仇恶狠狠说道。

    “好，我答应你！这才是我认识的那个钟兄嘛！至于这个臭小子，就让我替你杀了他。”说完，云中鹤脚下一点，手中狼牙棒砸出，气势磅礴，犹如一道泰山，向着章成云狠狠的砸去。

    “钟万仇你不配做男人！甘宝宝跟了你是她瞎了眼。”章成云淡淡的摇摇头，手掌一抓，快速探出，抓着云中鹤砸来的狼牙棒，右脚踹出，踹在他胸口，将他踹飞出去。

    “老二，老三，你们还愣着干什么？还不助我一起杀了这个臭小子。”云中鹤狼狈的从地上爬了起来，擦掉嘴上的血迹狠狠道。

    “杀！”叶二娘脸色一冷，眼中激射出两道寒芒，寒剑一抖，刺出十几道剑花，宛如一道空舞，迅速的杀向章成云。

    岳老三脸上犹豫之色一闪而逝，望了一眼章成云，又望了一眼叶二娘和云中鹤俩人，刚要挥舞着剪刀，似乎想起什么，脸上一阵后怕！鼓起内力大喝一声，“老二、老四，钟万仇的事我们不要管！还是去完成老大的吩咐，对付段正淳！”

    “岳老三你个没胆的家伙！你根本就不配做四大恶人。”叶二娘和云中鹤同时怒骂一声。

    “我已经提醒过你们了，既然你们不听，非要与他为敌！老子走也，你们杀你们的，谁死谁活都不管老子的事。”扔下这句话，岳老三脚下一点，飞快的掠了出去，冲上屋檐，选择一个方向快速奔去。

    “钟万仇你还愣着干什么？赶快上啊！”云中鹤怒吼一声，他和叶二娘联手，居然连对方的衣角都没有摸到，而且，他和叶二娘还被眼前这个年轻人，狠狠的扇了十几下。

    “好！我这就来助你。”钟万仇怒吼一声，抽出大环刀，刀光闪烁，化作一道道呼啸，凶猛的劈了过去。

    “玩的也差不多了，该是解决你们的时候了。”章成云冷哼一声，一股杀意散发出来，面对他们三人的攻击，使出凌波微步轻松的躲闪过去，抓起一根筷子，以筷子代替长剑，使出《青峰十三剑》，剑光环绕，房间中笼罩在他的剑光之下，啪啪啪几下，将他们三人击倒在地。

    身体一闪，飞快的踢出三脚，将他们三人叠放在一起，右掌拍出，抓着最上面的叶二娘/胸/口，运转北冥神功。

    强大的吸力从体内爆发，顺着手掌，向着他们三人吸去。

    一股股雄厚的内力，从他们三人身上，传递到掌心，经过北冥神功运转炼化，储存在丹田体内。

    一刻钟后，在看钟万仇三人，三人像条死狗一样，软绵无力的躺在地上，连动一下的力气都没有。

    章成云望着已经失去内力，变成废人的钟万仇三人，冷冷道：“是非恩怨，自然会有人来找你们算账！今天饶你们一命。”

    扔下这句话，章成云脚下一点，使出凌波微步，身体一晃，一步跨出五六丈，几个晃动之间，已经消失踪迹。

    一个时辰后。

    两道人影，迅速从外面落下，要是章成云再次，一定会认出来人是岳老三，另外一人是岳老三赶去叫来的帮手，也是四大恶人的老大段延庆。

    俩人进了屋中，放在叠罗汉的三人，段延庆冷冷道：“老三，你口中说的那个人呢？”

    段延庆无话说话，只能用腹语说话。

    声音非常怪异，岳老三已经听的习惯了，扶起叶二娘，问道：“老二，那个臭小子的人哪去了？”

    叶二娘张张嘴，有气无力，想要说话又没有力气说出来。

    “老二，你们这是怎么了？”岳老三急道。

    “他们已经被人用化功大法化掉了一身功力，从今以后，只能沦为废人！”段延庆眼光毒辣，修为高深，一眼就看出他们三人的症状，用腹语怪异的说道。

    “什么？”岳老三心里一震，一股后怕写在脸上，同时心里暗自庆幸，幸好自己溜得快！否则，否则自己也变成他们现在这幅模样了。

    “老大，我们现在该怎么办？”岳老三望向段延庆说道。

    “走！先围杀段正淳，随后再对付那个神秘年轻人。”扔下一句话，段延庆脚下一点，完全不顾他们的死活，几个纵横间，便已经消失不见。

    “你们保重！”见段延庆已经离开，岳老三虽然不忍，还是扔下一句话，脚下一点，向着段延庆离开的方向追去。

    ……

    章成云可不知道，自己离开一个时辰之后，岳老三带着四大恶人的老大段延庆赶到，就算知道了，他也不会在意！正好借此来会一会段延庆。

    一座山洞中，章成云双腿盘膝坐在地上，摒弃杂念，运转北冥神功，炼化体内三股雄厚的内力。

    随着炼化，章成云身上升起白色的浓郁雾气，一点点水泽从山洞下滴落下来。

    良久，章成云收功而立！睁开双眸，两道精光一闪而逝，激射在空气中，卷起两道巨大的寒风。

    感悟到体内充足的力量，比之以前更加庞大，仿佛一念之间，便可毁灭一座山头。

    “四大恶人不亏是四大恶人，加上钟万仇，贡献了二十点力量！”章成云喃喃自语道。

    以他化劲的实力，堪比武侠世界中的后天巅峰强者！只是他的力量还没有积蓄到化劲圆满，离化劲圆满九十九点力量，足足差了十九点力量！只要再用北冥神功吸收几个恶人的功力，就能突破到化劲圆满，哪怕这个世界的后天巅峰武者，他也可以一拳打爆！

    要是遇上先天武者，比如少林寺中隐藏的那位扫地神僧，就算不敌！也可以使出【龟派气功】，与他一较高下！

    脚步一踏，出了山洞，他还有更重要的事情去做。

    顺着一条小道，章成云向着万劫谷外面掠去。路过一片树林时，岳老三正领着神农帮和无量剑派的弟子向着万劫谷的深处走去。

    “咦！岳老三这是要干嘛？”想到此，章成云脚下一点，跟在他们的身后。

    进了万劫谷深处，居高临下，章成云远远的看见一间小木屋，木屋里面窗户那里，一位美女孤独的站在那里，披头散发，门口站着几位恶汉！握着寒刀冷冷的在站在那里。

    见到岳老三来了，恭敬的向他行礼。

    “莫非是木婉清？”章成云目光一凝！对他并没有什么好感，这个女人太骄横了，一言不合就动手杀人！

    皱着眉头，心里狐疑，木婉清什么时候被抓来了？按照剧情发展，木婉清被关在这里，段誉岂不随后就到？

    想了想，章成云并没有准备出手的打算。

    段誉毕竟是这方世界的主角，有主角光环，必须按照这方世界的意志去发展。想来，段正淳他们也快要出现了吧！

    “老大你回来啦！”见到空中一道人影快速掠来，岳老三激动的叫唤一声。

    “嗯，将这个臭小子扔进木屋里，等段家之人来了，看他们有何脸面面对这不肖子孙！”段延庆怪异的声音响起。

    “这就是段延庆？”章成云目光一缩，暗道，系统给我查看段延庆的个人属性。

    人物：段延庆，四大恶人老大。

    境界：一流高手巅峰！相当于暗劲巅峰强者。

    武功：一阳指，风影步，铁拐剑，提纵术。

    玩看段延庆的个人属性，章成云喃喃的说道：“果然如料想中的一样，段延庆的实力在一流与顶尖高手之间，难怪他不是乔峰的对手，倒也在情理之中。”

    接下来，段延庆命人摆出他早已经准备好的棋局，淡定冷漠的站在那里，颇有一副隐士高人的风范。

    忽然，章成云目光一缩，他是化劲巅峰高手，眼力和目力自然比普通人强悍，一阵怪异的声音传进他的耳中。

    循着声音的来源，章成云抬头望去，正好看见木婉清从后面抱着段誉，像条母狗一样在发春。

    “糟糕！我怎么将这事给忘了。”章成云暗骂自己糊涂，原著之中，木婉清被段正淳的三个手下掉了包，最后换成了钟灵！

    对这个小丫头，章成云还是蛮有好感的。

    脚下一点，化作一道长虹，快速的向着万劫谷的方向赶去。

    到了万劫谷，直接进入甘宝宝的房间，钟万仇他们三人已经消失不见，章成云进了里间，床榻上非常凌乱，被褥被掀翻在地上，看来钟灵已经是被他们三人给劫走了。

    “既然你们想死，我这就成全你们！”章成云目光一寒，身体一晃，飞快的进入地洞。

    顺着这道地洞，快速的向着里面赶去。

    一会儿，他已经见到朱丹晨他们三人，在朱丹晨手中正抱着一名穿着火红色衣衫的少女，不是钟灵又是何人。

    （眼看新年将即，琐事太多！书的成绩又不理想，暗自失落中……）