
    （收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！收藏每涨二百，加更一章！加更多少章，由你们说了算！重要的事情说三遍！）

    一个小时后，朱胖子的车在浅水湾别墅停了下来。

    章成云虽然没有吃过猪肉，但也见过猪跑！浅水湾的别墅，是独栋别墅，自带小型游泳池，花园，竹林等等，设施齐全，每栋最低官方售价，两亿软妹币起售。

    这还是内部价格，没有强大的实力，你光有钱，就算出价五亿，也不见得能在浅水湾这里买到一动别墅。

    朱胖子的别墅很大，基础设施更加豪华，章成云下了车，站在门口，淡定的望了一眼，眼神发冷，在周围空气中，他感应到一些古怪。

    “大师怎么啦？是不是哪里不妥？”见章成云站在那里，朱胖子皱着眉头问道。

    他是真的怕了，否则也不会病急乱投医，要不是实在请不到高人，他也不会随意将章成云拉过来。

    章成云没有吱声，率先一步，进入朱胖子的别墅，站在金碧辉煌的大厅中，目光四下扫视，走走停停，掐着手指动了几下，脸色愈加难看。

    一言不发，章成云上了楼，将二楼全部转了一遍，就连洗手间也没有落下，朱胖子提着心，张口欲言，老老实实跟在章成云的身后。

    查看完二楼，章成云一言不发上了天台！

    刚从楼梯口出来，空气温度瞬间下降！仿佛身处万年冰山一样，一股无形的寒风凭空挂起，章成云面色不变，运转法力，将这股不适的感觉驱除。

    回头望了一眼，正好见到朱大海和他的两名保镖，哆嗦着身体，紧紧的裹住身上单薄的衣衫，脸色冻的铁青！

    “哼！”章成云脸色一沉，强大的气势散发出来，硬扛着这股怪异的寒冷，将它暂时驱除掉！手掌一拍，法力在朱大海他们三人身上一转，帮他们驱除那股不舒服的感觉，这才收回手掌。

    “大师！谢谢！谢谢你！求求你一定要帮帮我，每次到这里，身体都不会情不自禁的发冷，而且到了晚上，哪怕外面再热，别墅里不开中央空调，温度也非常寒冷！仿佛身处万年雪山一样，我根本就不敢在这里住上一晚，更诡异的是，每天早上醒来，都会在我身上发生一些怪异的事，不是车被撞了就是被人无缘无故用东西给砸了一下！大师，你一定要帮帮我！只要你能帮我驱除掉这只恶鬼，我愿意再加五万报仇！不，再加二十万报酬！”

    朱大海眼睛一亮，感受到体内那股寒冷被驱除，强忍着激动祈求道。

    看来这次是真的遇到高人了，比之前那几个只会装神弄鬼的家伙强多了。

    “拿人钱财，替人办事！这是我一贯做事风格。”章成云道：“我们上去看看。”

    “嗯！”朱大海自然不会拒绝，跟着章成云上了天台。

    嗖！

    章成云一行四人刚上天台，诡异的一幕出现了，天空中骄阳似火，散发着强烈的气浪，哪怕站在那里一动不动，也会感到非常难受，热的要死。

    但在这里，一股无形的怪风呼啸着挂了起来，温度比在楼梯口再次下降十几度，如果朱大海三人不是被他气势笼罩，估计在这股寒冷中，最多坚持一分钟，要是再待在这里，就会有生命危险。

    章成云神情凝重，能在如此炎热的空气之下，布下如此一座阵法，此人的实力不简单啊！

    一圈转下来，章成云一言不发，让朱大海三人后退几步，站在中间，眼睛一寒，双手捻决，打出印法，低吼一声：“临兵斗者皆阵列在前，天眼开！”

    手指在两眼处快速一滑，眼睛闪烁着一层青光。

    这一幕落在朱大海三人眼中，更加震惊！同时更加确定是位有本事的前辈高人。

    章成云开着天眼，空气中流传的一丝丝浓郁黑气，在他的天眼之下无处隐匿，仿佛他们不是站在炽热的阳光下，仿佛身处在黑暗冰窟中。

    目光在天台上扫来扫去，在天台的四角，周围的黑气要比其它地方要浓郁许多，顺着目光向着望去，别墅中的一切出现在他的视线之中。

    “此人好狠的心啊！竟然下这么大本钱，布下两座杀阵，阵笼罩阵，截断生路，强行将风水改变，又不急着下手，反而让朱胖子慢慢倒霉！受尽苦难，在担心害怕之中发疯死去，看来他们的仇恨不是一般的低啊！”

    收回目光，章成云面色凝重。

    戾！

    突然，周围浓郁的黑气毫无征兆的翻滚起来，无尽黑气一个卷动，凝聚成一柄丈大黑刀，散发着令人讨厌的气息，空气一压，斩向了章成云，看这样子似乎要将章成云彻底杀死。

    “哼！要是换做阁下亲自来了，我或许还会感到棘手！但仅凭一些小手段，阁下还是收起来的好，省的丢人现眼！”

    章成云冷哼一身，面对劈过来的丈大黑刀，右掌平静向前一抓，手掌青光闪烁，将气势汹汹斩过来的丈大黑刀抓在手中，用力一捏！掌心青光亮眼，赤！一阵浓郁的青烟从他掌心冒出，丈大黑刀已经被他捏碎。

    “大师，你一定要救救我！不管付出多少钱我都答应。”朱大海就像是抓住最后一根救命稻草，刚才他虽然没有看到那柄由黑气凝聚而出的丈大黑刀，但他却凭空感到体内血液仿佛在那一刻，彻底的凝固，死亡的感觉出现在心里。

    再见到章成云手中冒起的黑烟，他已经大概猜出了些什么。

    “我们先下去，这里不是说话的地方！”章成云若有深意道。

    他虽然不怕，但逼急了对方，唯恐对方会对朱大海提前下手。

    下了楼，站在别墅外面，朱大海大气都不敢喘上一个，刚才的经历，比以往更加强烈，差点就留在那里了。

    见章成云一言不发，站在那里沉思，朱大海急了，“大师怎么样？只要你帮我除掉这只恶鬼，付再多的钱我都愿意。”

    章成云目光闪烁一下，心里沉思一会，决定接下这桩生意！

    如果遇到点困难就退缩，还谈什么攀登武道巅峰？还谈什么超然世间，做那万古至尊！

    另一边，一栋豪华的别墅内，一名老者突然推开身下的妙龄女子，面色狰狞的站了起来，手指一动，仿佛知道了些什么，脸色越发的难看！

    望着某处方向，杀气腾腾道：“不管你是谁！敢多管老夫的闲事，定叫你生死不能！”

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）