
    “来得好！”章成云低喝一声，手中树枝一点，向前一刺，看似简单无奇的一剑，激射出巨大风声！空气仿佛在这一剑之下，都无法承受它的威力，气浪层叠，雷霆刺去。liudianxing.com

    砰！

    树枝和拐杖撞在一起，激射出巨大气浪，强大的一剑，直接将段延庆震飞十几步，才稳住身体。章成云身体凌空一舞，右脚侧踢，迎着老和尚激射过来的一阳指，踹在他的手指上，直接将他踹飞出去。

    脚下在地上一点，身影一晃，树枝一点，片刻间击出十几剑，虚空到处都是他的剑光，随着招式一变，漫天剑光向前一点，化作一道道寒芒，向着段延庆刺去。

    段延庆脸色一黑，从这些剑光上，感受到一股巨大的威胁！不敢有丝毫大意，功力全部爆发，手中拐杖一绕，一阳指指剑快速使出，一道道剑气纵横，疯狂的激射向章成云。

    “来得好！这才有点像四大恶人的威名。”章成云大笑一声，手中招式不变，平静的向前一压！只见无数剑光，斩断剑气，击打在拐杖上，巨大的力量，直接将段延庆的拐杖击飞出去。

    “年起人，做人不要太嚣张！就让你来尝尝贫僧的一阳指！”老和尚从后面冲了上来，手指缠绕间，激射出巨大威力！呼啸破空，一道深不可测的剑光，从食指中发出！向着章成云激射过去。

    “老家伙，这才像个男人，刚才的攻击软绵无力，就跟个女人似得。”章成云嘲笑一声！面对激射过来的一阳指不躲不闪，手中树枝一点，向前飞快一刺！树枝上凝聚出一道寒芒，刺破天穹，呼啸间击打在老和尚的食指上，将他击飞出去。

    收起树枝，章成云平静的站在原地，望着他俩，说道：“俩个老家伙，都一把年纪了，就这点本事，一身年纪都活在狗身上了吗？”

    摇摇头，在石凳上坐了下来。

    “哼！”段延庆冷哼一声，不甘心的望了一眼石屋方向，就要离去。

    章成云淡淡的声音响起：“我让你走了吗？还是你以为你能斗得过我手中的树枝？”

    “你……”段延庆为之气节，冷冷的望了一眼章成云，如果眼神能杀人，章成云早就被他杀死一千遍甚至一万遍。

    章成云似乎想起什么，淡淡说道：“对了，有件事我差点忘了，在我没来之前，你们不是在用内力比试？嗯，就当我从来没有出现过，你们可以开始了。”

    “年轻人，不要欺人太甚！惹急了老人，后果会很严重的。”老和尚放下了虚伪，冷冷的说道。

    “俩个手下败将，加起来都破百了，居然还不是我这个年轻后生的对手！识相的给我按照之前的比试继续下去，否则，老家伙，我不介意教教你如何尊敬年轻人。”章成云目光一闪，冷冷的望着他说道。

    丝毫不掩饰眼神中的强大杀意。

    “你……”老和尚为之气节，想要反驳，又找不到任何言语。这打也打不过，骂也不敢骂，不甘心的瞪了一眼章成云，走到棋盘前，望着段延庆冷冷道：“段太子，请吧！”

    “虚伪的家伙，我已经忍受你们很久了。”段延庆冷哼一声，拐杖一点，一颗棋子落了下去，气势向着老和尚压迫过去。

    “哼！想要教训贫僧，你还不够资格。”老和尚冷冷一笑，手指一弹，一颗棋子落在棋盘上，向着段延庆杀去。

    章成云淡淡的望了他们俩人一眼，收回视线，望着木屋的方向。

    木屋中的喘息越来越大，外面的战斗也越来越猛烈！没了莽牯朱蛤，段誉并没有炼成万毒不侵的体质，在段延庆的丹药之下，虽然以强大的毅力忍受着，但在木婉清诱/惑之下，很快便把持不住！何况，他们已经私下里结成夫妻。

    理智一旦被冲破，行事再无任何顾忌！段誉化身野兽，疯狂的折磨起怀中的伊人。

    巨大的喘息从木屋中传出，章成云神情不变，心里却非常复杂！虽然知道段誉是段延庆的种，但外人不知道！

    摇摇头，章成云不再多想。木屋的战斗已经进入白热化，在神农帮和无量剑派还有岳老三这个高手围攻之下，段正明虽然功力高深，但已经坚持不住！已经露出败像。

    就在此时，段正淳的身影从后面赶来，剑光施展，一道道无情的剑气挡开，疯狂的斩杀两派的弟子。

    忽然，紧闭的木屋一下子从里面打开！段誉一个人失魂落魄的从里面走了出来，见到神农帮和无量剑派的弟子，心中压抑的怒火爆发！下意识的抓着一名涉农帮的弟子，运转北冥神功，强大的吸力爆发，更狂的吸取这名弟子身上的内力。

    周围的弟子，见到这个弟子有难，赶上来搭救，当他们的手掌放开这个弟子的后背上时，一股强大的吸力转入他们的体内，无论如何都无法甩开！体内的内力竟然不受控制，向着外面疯狂的涌去。

    “有意思！我吸了云中鹤他们几人的内力，抢夺了原本属于他的造化！他居然吸取神农帮和无量剑派一干弟子的内力，莫非，有些事真的是无法逆转的吗？”章成云目光一闪，心里若有所思。

    没了神农帮和无量剑派弟子的相助，岳老三在段正淳兄弟二人联手夹击之下，被端正纯飞起一脚踹在脸上，将他踹飞出去。

    “誉儿，你没事吧？”解决掉岳老三，段正淳兄弟二人，快速赶到段誉身边，刚要伸手推开他们。

    章成云淡淡的声音，仿佛惊雷在他们耳边响起，“不要试图用手掌触碰，轻则，走火入魔，重则，小命不保！”

    “阁下是？”段正纯兄弟寻声望去，正好见到章成云平静的坐在石凳上。

    “你们不要管我是谁，段誉他现在没事，过一会儿，他们就会自动散发！”章成云淡淡的说道。

    段正纯二人望了一眼章成云，又望了一眼段誉，见段誉面色红润，这才放下心来。