
    半个小时过后，陈荣越想越觉得哪里不对！自己好像被这俩个粗货给骗了，想到此，陈荣的面色非常可怕！

    转过身子，体内散发着一股阴邪之气，讨好道：“两位大哥，麻烦你们让一下！我修炼的功法比较特殊，可能会对公子突破有一定帮助！”

    “站住！陈荣你敢再走一步，我认识你！我手中的电棒可不认识你！”老大冷冷道。liudianxing.com

    老三握着匕首，匕首闪烁着幽光，随时准备给予陈荣雷霆一击！

    “呵呵！”陈荣怪笑一声，人阶中期的气势全部爆发出来，怪笑道：“我怀疑你们俩个别有用心，想对公子不利！”

    说着，手掌一抓，凝聚出一道巨大手掌，刚要向着周平飞和南宫亮拍去，一道冷哼声突然响起。

    “你在干什么？”章成云睁开双眸，从地上站了起来，冷冷的走了过来。

    “啊！”陈荣惊叫一声，仿佛老鼠见到猫一样，扑通一声！跪在地上惊惧道：“公子，小人怀疑这俩个家伙别有用心！准备替你教训他们一顿。”

    心里则在怒吼，这杀千刀的混蛋！为何现在就已经醒了？你就不能再修炼一会！想到章成云的狠辣手段，陈荣吓的花容失色，恨不得找个老鼠洞彻底转进去。

    砰！

    章成云将他踢飞出去，冷冷的收回右脚，不屑的说道：“念在你初犯这次就算了，下次再敢对我的兄弟不敬！你就不必活在这个世上了。”

    “小人不敢！谢公子不杀之恩。”陈荣就像一条狗，尊严什么都不要，带着献媚的笑容滚到老大和老三的脚下，抬起一张脸，双手啪啪的扇着，一边祈求道：“两位大哥，小人被猪油蒙了心，还请你们不要放在心上。你们大人有大量，就将我当个屁放了吧！”

    “额！这是什么情况？”老大和老三一愣，这还是刚才气势汹汹的陈荣？这华了狗吧！形象相差的太大了吧！俩人就算心里有气，面对将姿态放到这个程度的陈荣，也提不起兴趣来惩罚他。

    “多谢两位大哥不计前嫌！改日小人做东，请两位大哥好好的喝上几杯。”陈荣从地上爬了起来献媚道。

    “你过来，我有一个任务交给你，任务要是失败！你就不必在留在这个世上。”章成云淡淡道。

    “公子您请说，小人一定完成任务！就算公子您让小人上刀山下油锅，小人也不会皱一下眉头。”

    “嗯，很好！既然如此，你就从这栋楼上跳下去吧！”章成云淡定道。

    陈荣望了一眼窗外，带着讨好的笑容，道：“公子，小人要留着有用之躯，为公子鞍前马后，遇神杀神，遇鬼诛鬼！”

    “哼！”章成云冷冷道：“今晚我要李家彻底从人间蒸发！你要是办不到，你就从人间蒸发吧！”

    “是，小人保证完成任务！”陈荣拍着胸脯道。

    出了宿舍，额头的冷汗刷刷的往下流，后怕的望了一眼宿舍方向，心里嘀咕道：“还是老老实实等师傅老人家出关吧！”

    “老二，这是你从哪里找来的活宝？”陈荣走后，周平飞笑着打趣道。

    章成云将之前发生的事情讲了一遍，听完章成云的讲述，老大怒气冲冲道：“便宜这个家伙了！要是早知道这个家伙敢对我不利，刚才非狠狠的揍他一顿！”

    说着老大眼珠一转，道：“老二，李家是不是李伟军的家族？你这样做不怕引起有关部门的注意？”

    “唉！”章成云叹了口气，将之前发生的恩怨说了出来。

    “可恶！他们实在是该死。”老大和老三同时说道。

    “老大、老三，我法力还没有完全恢复，你们帮我护法！不要让人打扰到我。”章成云道。

    随即盘腿再次坐了下来，运转《问道八法》，继续吸收外界的天地灵气，经过炼化，在经脉内游走，运转一个大周天，沉浸在体内。

    时间悄悄的到了凌晨，一直盘腿坐着的章成云，忽然睁开双眸！两道气箭一闪而逝，面色平静的从地上站了起来。

    “老二，法力都恢复过来了吗？”见到章成云修炼结束，老大道。

    “嗯！”章成云点点头，道：“老大你和老三待在宿舍照顾老四，我去去就来！”

    “小心一点，实在不行！别逞能。”

    “嗯！”章成云打开窗户直接从楼上跳了下来，几个闪动间，消失在夜幕中。

    顺着校园中的小道，向着后面的莲花池赶去。

    到了莲花池，空气突然变的寒冷！一股冷风迎面扑来。

    章成云冷冷的望了一眼四周，就算不开天眼！也能感受到周围浓郁的阴邪之气。法力运转，将这股寒冷之气阻挡在外，平静的向着莲花池中间的凉亭走去。

    呼……

    阴风越来越大，一道完全由阴风凝聚的龙卷风向着章成云卷去。

    “哼！”章成云脸色一沉，手掌一拂！一团青光击出，将这道由阴气凝聚的龙卷风击散，走到莲花池凉亭附近。

    呼！

    阴风翻滚，巨浪咆哮，浓郁的黑气从莲花池里面卷动出来，一个咆哮间，凝聚成一米大狰狞头颅，头颅没有下半身，只有脑袋！眼眶深陷，没有眼珠，挂着妖异的血迹。

    “桀桀……臭小子竟然敢破坏本座的好事！就用你来代替那最后一缕阳气，助本座突破先天屏障！成为武道宗师！”

    话落，巨大狰狞恶鬼头颅，张开巨口，如蛇吞鲸一样，一个吸纳将附近的浓郁鬼气吞下，摇身一变，周围冒起一道绿色鬼焰！呼啸间，张开血盆大口向着章成云咬去。

    “天地无极，乾坤借法！波若波罗蜜！去！”章成云咬破食指，都快成自虐狂了，在掌心画个八卦图案，法力运转，向前一拍！

    青色的法力光柱拍在狰狞恶鬼头颅上，就像是给它挠痒痒一样！

    “桀桀……”见此，巨大鬼头怪笑一声！心里没了惧意，速度激增，再次向着章成云狠狠咬去。

    “你高兴的太早了！”章成云冷笑一声。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）