
    （收藏每涨两百个，加更一章！收藏每涨两百个，加更一章！收藏每涨两百个，加更一章！加更多少章，由你们说了算！重要的事情说三遍！厚颜跪求诸位看管打赏！看的爽，当一把地主打赏一点银子！拜谢！！！）

    “你们都出去，不要让任何人打扰到我！”章成云平静道。liudianxing.com

    “一切拜托大师了。”说着，朱大海带着一群手下快速的退出别墅。

    章成云淡淡的望了他们一眼，见到他们都退到别墅三十米外，满意的收回目光，抓起一颗玉石，法力运转，双手捻决，按照特殊手段，将法力打入里面开始炼化。

    半个小时后，二十一颗玉石，全部被他炼化完毕！

    章成云长出一口气，双眸闪烁着精光，眼前的这两座阵法他虽然不认识，但它们的作用刚才已经摸清！

    外面的这座阵法，按照北斗七星方位布置而成，阵眼在这座游泳池下方，阴邪之气，自成一体，截断这座别墅的生路，俗称，弑龙！让外界流动的生气无法进入其中，画地为牢，自成一个封闭的空间。

    天台上的那座阵法，布阵之人采用的手法非常高明！在天台四角埋下伏笔，以四象阵为基础加以改变，用一具阴邪之物镇压阵眼，再以莫大的手段，将内外两座阵法融合一体！从而造成生生不息，取之不断的阴邪之气！

    刚才那股阴冷之风，便是阵法自动幻化出来，一旦感应到有生物闯入，阵法就会主动运转，生出一股强大的寒气！

    还有一点，也是最重要的一点。

    这最后一招，布阵之人隐匿的非常高明！将此间别墅的风水龙穴以大神通强行逆流，生气不出，死气积压，只要朱大海还活着，不管他躲在哪里，都逃躲不掉冥冥之中那神秘力量的影响，直到他死亡为之。

    刚才，章成云进来之时，特意观察周围其它别墅的风水！

    可以这样说，整个浅水湾别墅区，在建造的时候，就已经有风水大师前来看过！不管是从布局、还是落址等等，到最后的破土动工，严格按照风水大师的要求来设计。毕竟，能买得起别墅之人，不是富甲一方，就是权势惊天，别墅的开放商就算再省，也不敢在这上面做手脚。

    而且，周围的其它别墅，风水寻穴上，都很有讲究！

    “临兵斗者皆阵列在前，天眼开！”章成云手决变化，开了天眼！

    对方既然布下北斗七星杀阵和四象杀阵，想要破阵！将风水恢复原样，只有以阵破阵！利用阵法毁掉对方的阵法。

    “你用北斗和四象为基，布下两座阵法！我也用七星北斗和四象来破你阵法！正好借此较量一下。”章成云目光一闪，心里已经有了主意。

    《问道八法》中阵法一道上，记载许多神鬼莫测的阵法，从基础的阵法到星阶的强大阵法，杀阵、困阵、风水阵法等等，就像一个基础的百科大全。

    章成云眼睛青光闪动，围着别墅走着，手指掐算，推演出外围北斗阵法七个点，一一将手中玉石打了出去，正好将整个别墅覆盖住。

    回到刚才的站立之地，章成云双手结印，一道道印法打入其中，做完这一切，章成云法力运转，直接跳进了边上的游泳池里，在法力的作用下，河水无法侵湿他的衣衫，更无法阻挡他的天眼。

    落到河底！在天眼之下，浓郁的黑气从一块黑色的石头之中溢出，章成云目光一闪！眼前的这块石头不是一块普通的石头，是外围北斗阵法的阵眼所在！如果用暴力破坏这个阵眼，虽然可以解决外围阵法，但内围四象杀阵，失去外围阵法的牵引，会强行将这座别墅的风水破坏！

    而且，在破坏这座阵眼的同时，还要承受住来自黑石之中浓郁的阴邪之气反噬！章成云虽然不怕，但却不想毁了这座别墅的风水。

    将剩下的九颗上等玉石打入黑石旁边，黑石似乎若有所感，浓郁的黑气一个晃动之下，幻化成一头猛虎，向着这九块玉石袭来！

    “哼！”章成云冷哼一声，手掌一拂，青色法力拍出，将翻卷过来的黑气拍散。

    双手捻决，按照某种印法，将这些布下的九块玉石当做阵眼，沟通刚才布下的七块玉石，将它们链接起来，融为一体，灵气生生不息！同时还能吸取附近的天地灵气，补充到这座阵法之中。

    一切做完，章成云望了一眼空气中五颜六色的天地灵气！这些天地灵气的数量，比之浓郁的黑气一点也不差。

    章成云满意的点点头，脚下一点，串出了河底，踏着河面敏捷的落在地上。

    脚步不停，走进了别墅，上了天台，将四块冰种玉石打入天台四角，又将剩下的一块冰种玉石，打入四象阵阵眼附近，手决变换，印法随着手指一道道打入里面，脸色一正，低吼道：“给我起！”

    话落，周围一道道霞光升起，组成一道梦幻的大阵。章成云眼睛一亮，手决变换，一道道印法在他手中快速打出，到了最后，只见他手指一弹，便有一道印法打入四象阵与外面的北斗七星阵当中。

    随着印法越来越多，四象阵与外围的北斗七星阵迅速的融合在一起！

    “给我合！”随着章成云大吼一声，两座阵法灵气交替，瞬间融为一体！彭拜的阵法从两座融合的大阵之中散发出来。

    外界的天地灵气，在两座阵法牵引之下，哪怕有幕后之人布下的风水杀阵阻挡，也无法阻挠外界的天地灵气转进章成云布下的两座大阵之中。

    阵法布置完成，章成云神色凝重的望着一个方向，似乎穿透层层空间，看到了布下两座风水杀阵的主人，冷冷道：“希望你不要让我失望！”

    话落，章成云全力运转《问道八法》，青色的法力光柱，似乎要从他的体内串出，强大的力量波动，衣衫、三千黑发，无风剧烈的摇摆着。

    咬破两手食指，手决印法变换，以血液为媒介！法力灌注，在四象阵阵眼之处画了一座高台方桌！两指一绕，又画了一面血镜！低吼道：“天地无极，乾坤借法，波若波罗蜜！”

    指尖青光一闪，飞进高台之中的血镜之中，血镜一个晃动，青光流传，竟然出现一道人影。

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主，求打赏！卖萌打滚求包养~！）