
    一览众眼小，会当凌绝顶！

    章成云现在的感觉就是这样，站在一栋高耸入云的房檐下，平静的望着下方正在厮杀的两大门派。

    在他的下方一栋屋顶上，坐着一位机灵古怪的少女，扎着两道马尾辫，把玩着手中白色的小貂。

    “按照剧情发展，段誉应该快到了吧！”章成云背负着双手，淡定的站在那里，下面的战斗已经进入白热化，想来段誉也该出场了。

    “不要打了！都不要打了！”说曹操，曹操到！穿着一袭白色衣衫的书生，冲了出来，冲着周围大喊大叫。

    正在厮杀的双方，被这么一吓！误以为段誉是位武功高手，居然真的停了下来，相互持剑，将段誉围了起来，冷冷的戒备着他。

    段誉进他们就进，段誉退，他们就退！

    “你们不要打了，已经死了很多人了，再打下去就要死光了。”段誉摆摆手道。

    “在下无量剑派左子穆，阁下是？”穿着华贵锦袍的中年男子，留着山羊胡，面色凝重的走了出来。

    “在下段誉，诸位且听在下一句劝，不要再打了，再打下去人就要死光了。”段誉学着他的模样介绍道。

    “看来阁下对自己的武功很自信！”说着，左子穆手掌一招，两名无量剑派的弟子，长剑刺出，杀向段誉。

    章成云平静的将这一幕看在眼中，并没有出手！也没有要抢夺钟灵的戏份打算。

    见下方那个傻小子有危险，钟灵将翘着的两只粉嫩脚丫收了起来，手掌一扔，两颗石子从她掌心射出，将两名无量剑派的弟子击飞出去。

    玉足一点，直接从屋檐上跳了下去，站在段誉身边，鄙视的说道：“亏你们还是一群大男人，竟然欺负一位手无缚鸡之力的书生，你们可真长脸啊！”

    “哼！臭丫头敢多管闲事，给我将他拿下。”左子穆脸色一沉，身后的四名弟子快速冲了上去。

    钟灵面露兴奋，这种场面她还是第一次见到，并没有露出惬意，一拍手中囊子，白色的小貂从布囊中飞出，留下一道白色影子，从这些弟子脖颈串开，留下一道细小的印痕！左子穆一时不查，或者说白色小貂的速度太快了，他也被咬了一下。

    咬完这些人，白色小貂仗着飞快的速度，直接跑了。

    “可恶！给我将这两个人拿下！”左子穆捂着被咬的脖颈冷冷道。

    钟灵没了依仗，段誉又不会武功，被冲上来的无量剑派弟子给轻易拿下！

    “臭道士，你想干什么？我可警告你，你已经中毒了！如果你杀了我们，你也会死。”见他们气势汹汹，钟灵后怕道。

    “说！臭丫头解药在哪？否则，我就杀了你们！”左子穆冷着脸道。

    钟灵畏惧道：“解药没在我这里，在我家里！你中了小貂的毒，至少可以活十天，不！以道长你深厚的修为，可以活二十天。”

    “好！算你有本事，现在就让这个臭小子回去拿解药，七日之内要是没有回来，我就杀了你！”左子穆冷冷道。

    钟灵告诉段誉她的家在哪里，又嘱咐段誉千万不要说自己姓段，段誉救人急迫，不敢耽搁！快速向着山脚下赶去。

    段誉走后，章成云直接跳了下来，落到钟灵身边，一掌拍碎米把高的巨石，冷冷道：“给我好好善待这位小姑娘，要是她受到任何委屈，你的无量剑派就不需要存在世间了。”

    说完，章成云脚下一点，留下一道拉长的影子，几个闪动间向着段誉快速追去。

    他此行的目标是北冥神功和凌波微步，之前，他可是吃足了没有功法的亏。本来他打算在无量山附近慢慢寻找，但又害怕找不到。再者，段誉要是先他一步得到这两部神功秘籍，按照剧情发展，这货为了不让神仙姐姐的露体流露出去，看完就将两门神功给毁了。

    章成云的速度很快，段誉虽然先下山，但还是被章成云给追上了，远远的吊在他的身后。

    “啊！”段誉为了救人，使出吃奶力气在下山的道路上奔跑，前面出现一个急转弯，速度太快根本停不下来，惊叫一声，掉进了山崖。

    “竟然在这！”章成云眼睛一亮，脚下飞快一点，来到段誉坠崖的地方，望了一眼下方无尽的白雾，看不到崖底。

    这玩意要是让他自己寻找，这要找到何年马月？

    当下不再迟疑，纵身一跃，跳下了悬崖。

    身体快速朝着下方追去，章成云面色无惧，法决捻动，给自己加了一个舞空术！身体变的灵活，踩踏着山壁，向着下方快速冲去。

    大约过去半个时辰，下方出现一座水潭，章成云眼睛一亮，一个后空翻落进了水潭里。

    在水潭中寻找一阵，并没有发现河底有暗流！却找到落水的段誉，将段誉给救了出来。

    “在下段誉，多谢兄台相救。”段誉面带感激道。

    “举手之劳，不用客气！”章成云轻笑道。

    段誉这家伙，皮肤白的和女人有的一比，相貌俊美，皮肤又白，放在地球典型的小白脸。

    “咦！这个有个山洞，说不定是出路，兄台我们一起去看看。”段誉指着前方的一个山洞眼睛一亮道。

    “段兄，你也别一个一个叫我兄台了，我姓章，名成云，不嫌弃，你可以叫我一声章兄。”章成云道。

    “既然如此，那我就不客气了。”段誉笑道。

    俩人进了山洞，山洞的空间很大，也很复杂！就像一座小型迷宫一样，转转悠悠，走了一段时间才走到尽头。

    “章兄你看，这里曾经住过人，看样子还是一位姑娘。”段誉指着摆在石桌上的梳子道。

    “呵呵。”章成云笑道：“段兄，我去看看附近有没有出路。”

    “章兄，我和你一起去。”见到章成云要走，段誉竟然快速追了上来。

    章成云不耐，推开身后的一座石门，露出一尊精致的雕像，在雕像的边上写着一行小子，磕头千遍供我驱使八个字。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主，求打赏，卖萌打滚求包养~！）