
    扑通！一刻钟后，一干弟子的内力终于被吸光，段誉本能的停止运转北冥神功，这些弟子无精打采的摔在地上。

    “啊！”吸收几十名打酱油弟子的内力，段誉又不懂得化解之法，狂暴的内力在体内串走，仿佛有一万只蚂蚁撕咬着他的体内经脉，经脉吃痛，段誉扬天怒吼大叫一声。两眼一闭，直接昏迷了过去。

    “玉儿，玉儿，你怎么啦？”见段誉昏迷过去，段正纯急的大叫一声，抱着段誉着急的呼唤着。

    “哼！”段正明脸色一沉，脚下一点，几个飞掠间，向着章成云掠去。在章成云三步外停了下来，冷冷的望着他说道：“阁下，不是说玉儿没事了吗？”

    章成云冷冷的望了他一眼，淡淡说道：“老家伙，你这是在向我威胁我？”

    “是又如何？年轻人，做人不要太嚣张，小心闪了舌头！你做好祈祷玉儿没事，否则，别怪本座手下无情。”段正明冷冷的说道。

    章成云眼神一冷，脚下一点，一个飞踏，落在段正明对面，冷冷的说道：“老家伙，今天你段氏兄弟在此，叫上你那个不成器的弟弟一起上吧！我倒要领教一翻，你们段氏一阳指的威力，被你们修炼到几品境界。”

    “年轻人，你太狂妄了！”段正明脸色一冷，右手翻滚，食指闪电般向前一点，一道滂湃的指剑，空气一寒，向着章成云冷冷激射过去。

    “段氏的老家伙们，你们就会偷袭？”章成云冷笑一声，手中树枝向前一刺，看似平平无奇的一剑，却激射出巨大破空声！空间仿佛在这一击之下，直接被打破，站在指剑上。

    哧！

    巨大的力量，直接将一阳指指剑银灭，树枝去势不减，呼啸间向着段正明刺去。

    “哼！年轻人，看不出来，你还是有两下子的，怪不得，你这么嚣张！既然如此，就让本座彻底领教一下你的高招，让你尝尝你眼中的这个老东西的厉害。”段正明冷哼一声，面对快速刺来的树枝，脸上并不惧意。

    闪电般的抬起手掌，两手手掌的食指，疯狂的向前激射过去，片刻间，不计消耗，激射出无数道指剑，向着章成云扫去。

    “来得好！”章成云大笑一声，手中树枝轻轻一绕，东晃一下，西晃一下，看似随意乱点，却准确无比的将激射过来的一阳指指剑全部挡了下去。

    目光忽的一冷，脚步一踏，冷冷的说道：“老家伙，如果你就这点本事，那就该结束了。”说完，手中树枝从诡异角度向前一刺，空气震荡，传出巨大的呼啸声！仿佛雷霆炸响，狠辣的刺向段正明的胸口。

    “哼！”段正明脸色一沉，眼前的一剑，看似平淡无奇，却充满了巨大危机，他的四面八方已经全部被封死！他有种感觉，这一剑除了正面硬悍之下，别无他法！

    想到这里，段正明疯狂的激发体内的内力，卯足内力，激发出巨大的一道指剑。

    嗖！巨大的破空声响起，一道指剑一闪而逝，激射出巨大寒芒！仿佛石破天惊！整个天地在这一刻忽然停顿下来，冷冷的激射向章成云。

    “不错！这才有点一阳指的威力！才不辱没南帝成名绝学，不过光凭这点，还不够资格！给我破！”章成云冷笑一声，力量加大，手中树枝激射出巨大寒芒！将激射过来的一阳指指剑给破去，树枝抽在段正明身上，将他抽飞出去。

    收回树枝，平静的说道：“我都说了，老家伙，你一个人不行的！叫上你那好弟弟和这位老和尚，你们三个一起上吧！本座到现在连一半的功力都还没有施展，你们可不要让本座失望啊！”

    “玉儿，玉儿你怎么了？”段正纯忽然大叫一声，段誉身体在抽搐着，好像在忍受巨大的疼苦。

    段正明从地上站了起来，脚下一点，几个飞掠间，奔到段誉的身边，抓着段誉的手掌，使用一阳指探查他的伤势，过了好一会，面色凝重的说道：“玉儿他体内有好多股内力在游走，要是不想办法将这些内力压下，玉儿会有生命危险。”

    说到此，段正明强忍着体内的伤势，闪电般的抬起手指，以一阳指为基，快速在段誉胸口十几个大穴上点了几下，随即收回手掌，面色严肃说道：“事不宜迟，得赶快将玉儿送到天龙寺，否则，一旦玉儿体内的内力冲开我的压制，那就麻烦了。”

    “好！兄长你带玉儿先走，我还有点事要处理。”段正纯望了一眼木屋说道。

    “做的干净一点，别留下尾巴。”段正明交代一声，望着老和尚说道：“大师，就麻烦你和贤弟将善后的事处理掉，我先带玉儿会天龙寺。”

    “好！”老和尚点点头。

    段正明忌惮的望了一眼章成云，又望了一眼怀中的段誉，现在情况紧急，顾不了那么多了，脚下一点，向着一个方向快速掠去。

    “哈哈……”章成云肆无忌惮的大笑一声，笑声一敛说道：“我的事情已经完了，走也！你们继续。”

    说完，脚下一点，施展凌波微步，速度如飞，留下一点幻影，向着一道方向快速掠去，几个闪动间，消失踪迹。

    “大师，麻烦你先帮我拖住段延庆这个狗贼，我去解决掉剩下的几个小喽喽。”章成云走后，段正纯冷冷说道。

    “好！”老和尚脚步一踏，挡在段延庆身边。

    段延庆望了一眼老和尚，又望了一眼段正纯，知道有老和尚在此，今天是无法斩杀段正纯了，冷冷说道：“岳老三，我们走！”

    说完，脚下一点，向着一个方向快去掠去。

    “老大等等我！”岳老三叫了一声，脚下一点，施展着轻功快速追了上去。

    段延庆他们俩人走后，老和尚松了口气，望了一眼剩下的神龙帮几人，脚下一踏，一阳指剑气纵横施展，配合着段正纯几个闪动间，便将剩下的神龙帮几个人杀掉。