
    烟花易冷！美好的一幕只在刹那芳华！错过，便是一生！

    一道绚丽多彩的光柱，直冲云霄！犹如绚丽的烟花，绽放着短暂人生！

    “啊……”一道不甘的叫声，随着这道绚丽的烟花一同消散。

    章成云神色一正，强忍着疲惫的身体，面露坚毅，眼中带着不屈，催动着体内残余的法力，手掌翻滚，向着前方一道道透明的魂魄抓去。

    一分钟后，章成云重新落在之前站立的地方，双手结印，印法打出，将手中这些魂魄封印，随手揣进兜里，望了一眼莲花池，目光一闪，心里有了决定。

    法力运转到全身，噗通一声！跳入了莲花池，经过刚才猛烈的一战，莲花池的河水下降至少二十公分，甚至还多。

    落到河底，章成云连打开天眼的法力都没有！只能简单的运用法力，将法力覆盖在眼上，浑浊的视线清晰许多。

    在河底位置，周围堆放着一米多高的骷髅头颅，周围散落着一架架尸骨，望着这一幕，章成云恨不得将百年恶鬼挫骨扬灰！可惜它已经死了。

    唉！

    轻轻的叹息，手掌一拂，青色法力冲出，将这些尸骨消散，尘来尘去，一切随缘吧！

    在一米多高的骷髅头上方，摆放着一块晶体黑石！浓郁的鬼气从里面散发出来。

    章成云目光一缩，暗道，想必恶鬼就是从这其中吸取的鬼气吧！手掌翻滚，一道道印法落下，将这颗充满鬼气的黑石封印，揣进兜里，脚下一点，冲出河底，落在岸边，向着宿舍飞快掠去。

    回到宿舍，章成云顾不得盘膝恢复消耗过度的法力，强忍着疲惫的精神，在老大和老三紧张的目光下，取出之前封印的魂魄。

    “临兵斗者皆阵列在前，魂来魂去魂归兮！金剑诚、金剑诚、金剑诚！命魂归来！”随着章成云一声低吼，印法结出，一道魂魄从封印之中飞出，章成云眼睛一亮，手决变换，将这道命魂打入金剑诚身体之中。

    做完这一切，章成云手掌一拂，青光涌动，拍在金剑诚额头上！

    足足过了一分钟，章成云这才收回手掌，迎着老大和老三急迫的眼神，笑道：“老大、老三，老四他已经没事了！睡一晚，明天就会好来！”

    “老二谢谢你！我代老四谢谢你！多余的话就不说了，这份情兄弟记在心中。”

    “大哥说得对！二哥，这份情我记在心中，多余的话我就不说了。老四明天醒来，咱们不醉不归。”

    “你们俩个！还是先为我护法吧！”章成云没好气道了一声，将封印的魂魄收入怀中，双腿盘坐在地上，摆出五心朝天修炼姿势，摒弃杂念，运转《问道八法》吸收天地灵气，恢复消耗的法力。

    章成云不知道，在能量光柱冲天那一刻，造成的动静何等之大！将沪市这座璀璨的明珠强者完全给惊动了。

    望着天空中那道气势磅礴的武道宗师气息，所有强者在这一刻，眼中精光一闪，似乎想到什么，随后选择了沉默。

    几道人影从郊外赶回来，正好见到这股雄厚的气势波动，在为首女子带领之下，快速的向着天骄大学赶来。

    十几分钟后，几道人影站在莲花池凉亭中。

    “老大，这里鬼气波动非常浓郁，看来之前有一头厉害的恶鬼居住在这里！”

    “看这战斗的模式，我总觉得哪里不对！”这名说下刚说完，似乎想起什么，道：“老大，这里好像与刚才树林一模一样！”

    “树欲静而风不止！看来在这里战斗的其中有一位是武道宗师，另外一位，应该是一头道行高深的恶鬼！看周围场景，应该是那名武道宗师取得战斗的胜利！只是我不明白，为何短短几个小时之内，对方会在两处地方战斗？难道这其中有什么隐秘不成？”为首的火辣女子皱着眉头说出心里的疑问。

    “老大，会不会是因为那个快要到来了，隐藏在暗中的前辈高手坐不住了，提前开始布局？”

    “应该不会！之前树林中的战斗，李家和上古姜家根本就不在一个层次，如果说他们双方同时追杀一个人，看现场的战斗痕迹，李家就算犯傻，上古姜家也不会犯傻，派出一位不到先天之境的后天武者出手，想来这其中定有什么隐情。至于这里，战斗痕迹几乎一模一样，难道是那头恶鬼触犯到那位武道宗师的利益？才被出手灭杀？如果是，那位武道宗师为何会出现在天骄大学？他是一直住在这里，还是偶尔经过这里？又或者他是天骄大学里的一位学生或者教授？”女子眉头皱的越发厉害。

    “老大，听你这样说！我想到一个可能，那位武道宗师会不会是天骄大学的一位教授，这样一来，这里发生的战斗倒是可以解释得清。至于死去的黄河死鬼，本来就不是什么好东西！只是他们下手隐秘，我们根本就抓不到他们的证据，才让他们一直逍遥法外！至于上古姜家的人，有可能是发现了什么，不小心才被这位武道宗师灭口的。”

    “不错！有这个可能！就算不是，这位隐藏的武道宗师也一定隐藏在天骄大学之中。从现在开始，给我密切注视天骄大学的一举一动，顺便将所有在任职的砖家叫兽资料整理一份，明天早上我便要看到。”为首女子冷冷道。

    随后，脚下一点，几道身影消失在夜空中。

    章成云不知道，他使出【龟派气功】，造成的巨大动静，已经惊动神秘的六部高手！甚至还差点推断出他的身份。

    几个小时后，章成云结束修炼，睁开双眸，经过连续几场恶战，力量和法力隐隐增加了一些。

    打开属性面板。

    人物：章成云，纯阳之体。

    力量：32。

    体质：59。

    敏捷：59。

    智慧：5.2。（注：普通人正常属性为一点。）

    法力：61。

    武功：《工字扎步》下品、《咏春拳》黄阶珍品、《青峰十三剑》玄阶下品、《问道八法》玄阶下品、《龟派气功》天阶下品、《还我漂亮拳》黄阶珍品。

    关掉属性面板，力量属性和法力属性，足足增长了两点，其它三项倒是没变。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）