
    “你干嘛这么紧张？本座还没有说话，你身体干嘛发抖？难道是亏心事做多了，见到本座，吓得害怕了吗？”章成云嘴角一翘，嘲笑的说道。

    “不、不是的！我是见到大人激动的。”谭公强忍着害怕说道。

    “谭公、谭婆，你们真的以为本座不知道你们这些年来究竟干了多少坏事？还是你们以为，当年做下的事情能永远的隐藏下去？又或者你们当真以为本座是好脾气，来与你们说笑的。”章成云眼神一冷说道。

    强大的杀意丝毫不加以掩饰，从体内散发出来，向着谭公等几人笼罩过去。

    “大、大人你说笑的吧？我们根本就没有干过坏事，一心为中原武林百姓着想，从来没有做过一件见不得的事。”谭公小心翼翼的说道。

    “哼！”章成云冷哼一声，右掌闪电般的拍出，几道掌影击打在他们几人身上，将他们拍飞出去，脚步一点，粗鲁的踹出几脚，将他们踢到白世境的身边，身体一个晃动，到了全冠清身边，右掌一探，扣着全冠清的脖颈，将他砸在白世境身上。

    做完这一切，平静的走了过去，站在他们身边，居高临下的说道：“二弟，这几条老狗都是当年参与雁门关杀害你母亲的罪魁凶手！现在又勾结全冠清这等畜生来陷害你，置你于不忠不义，让你在中原江湖武林之中名声大臭，做为你的大哥，大哥今天将替你出手，化掉他们身上的一身功力，将他们的罪责公布于世，至于中原江湖武林的同道，能不能让他们活下去，得看他们自己的造化！二弟，不知你意下如何？”

    乔峰冷冷的望了他们一眼，随后说道：“我听大哥的！”

    “好！有二弟你这句话，大哥定不会让你失望。”章成云大笑道。

    说完，手掌忽然探出，两手拍在他们的身上，运转北冥神功，强大的吸力从掌心中疯狂爆发，吸取他们身上的内力。

    感受到体**力快速流逝，谭公等一群人彻底慌了，在北冥神功强大的吸力之下，连反抗的力气都没有，更别说想要开口说话！一个个眼神惊惧，带着不甘，随着体内的内力被快速吸收，惊惧的眼神逐渐转变成了绝望。

    一刻钟后。

    章成云平静的收回手掌，冷冷的望了他们一眼，这次他可没有丝毫留情！北冥神功运转到极致，将他们体**力全部吸收干净，就连精气神都没有放过！

    精气神一旦被吸收，比元气大伤还要严重！此刻就算大罗天仙下凡，也无法拯救他们！不足半年，他们就会渐渐老化死去。

    吸掉他们几人身上的一身功力，按理来说，他们几人的一身功力加起来，至少有百年功力，可是章成云的个人属性却没有发生任何变化。

    他的力量还是99.9点，没有突破先天屏障，力量进入一百点！别小看这零点一点力量，却代表着天翻地覆的区别！

    章成云心里暗叹一声，难掩失落，胡乱想道，难道是吸取的内力不够！无法冲破先天屏障？想到此，章成云眼神一亮，天龙中有许多内力高深之辈！或许可以去积鼓山找那位试试。

    “大哥，今天这事真的是谢谢你了，如果不是你！小弟想要查出罪魁凶手，还不知道要费多大的力，又要到什么时候。”乔峰走了上来说道。

    “你我都是兄弟，无需和大哥客气！对了二弟，有件事我要告诉你，你要尽找做出准备。”章成云想了想说道。

    “大哥，什么事你尽管吩咐，小弟一定义不容辞。”乔峰拍着胸脯说道。

    “玄慈、谭公他们这些人固然是当年在雁门关杀害你母亲的凶手，但这件事情严格说起来，并不是他们的错！”章成云解释道。

    乔峰静静的听着，也不说话，他知道大哥还有下文，否则定然不会这么说。

    章成云平静讲述道：“当年以玄慈为首的一行中原江湖武林高手，误信一位武林宿老的话，才会带着大批江湖高手赶往雁门关，企图杀害对大宋百姓不利的害群之马！没想到却中了此人的奸计，误将你们一行人当成了对方，这才造成悲剧的发生！实际上，那位中原武林的宿老，明明知道没有契丹的汉奸混进大宋，却故意摆下这一道，目的就是借刀杀人！想要用玄慈的等人的手来除去你们父母三人。要说，此事的罪魁凶手，就是那个算计你们一直躲藏在幕后之人。”

    “什么？”听完章成云的话，乔峰再也无法淡定了！脸色一沉，愤怒的咆哮一声，身上激射出巨大的杀气，一身杀意都快凝成实质，恨不得将这方天地彻底劈开。

    “大哥，请告诉我，那个杀害我娘亲的罪魁凶手在哪？”乔峰着急说道。

    “他叫慕容博！姑苏南慕容的父亲，他一直隐藏在江湖之中，并没有死去！如果你想要找他，就去找慕容复！”章成云平静的说道。

    “大哥谢谢你了！”乔峰激动的说道。

    “你我都是兄弟无须客气，以你现在的一身实力，就算遇上慕容博你也不会有事，如果你遇到危险，说不定会有意外之喜。”章成云淡淡说道。

    他所说的意外之喜，自然指的是萧远山，如果乔峰有危险，他不会放着见死不救。

    说完，章成云冲着乔峰和段誉点点头说道：“二弟、三弟，大哥还有事就先行一步，等大哥处理完手头的事，就去找你们！咱们后会有期。”

    “大哥，保重！”

    “大哥，一路保重！”

    乔峰和段誉二人真诚的说道。

    “嗯。”章成云点点头，脚下一晃，到了玄慈的身边，手掌探出，抓着玄慈的身影一掠，已经飞奔出七八丈，几个闪动间，已经消失不见。

    远处的官道上，章成云骑着马，身边跟着玄慈，若有深意的望了一眼杏子林的方向，摇了摇头。他能做的只有这些，至于剩下的得看乔峰自己了。

    至于随后赶来的西夏一品堂之人和假扮成西夏的将领慕容复，章成云现在没有时间去理会他们！因为他们太弱小了，就算用北冥神功吸收他们的一身内力，也无法助自己突破先天屏障，进入武道宗师的境界。

    先天境界又称武道宗师，修为到了这一步，已经不是人力所能对付！一名武道宗师，哪怕站着让你去打，就算对面是几十个顶尖高手，也无法伤害到武道宗师。

    除非对方像章成云一样，拥有天阶武技，可以做到越级挑战！否则，一名武道宗师的强大，根本就不是凡人所能抵挡的。

    望了一眼身边的玄慈，正好迎上玄慈望来的眼神，章成云平静说道：“玄慈，本座答应你的事情已经做到了，叶二娘在万劫谷，本座就不亲自过去了，会派人护送你过去！至于虚竹，本座也会信守承诺，绝不会派人去对付他！他以后能发展到什么程度，得看他自己的造化。至于你，虽然被本座用北冥神功吸收了一身修炼多年的功力，但以你的博学，再加上少林寺的镇寺之宝易筋经和洗髓经，凭借着这两门无上绝学，想要重新恢复功力，也只是时间的问题！说不定，你还能借此破而后立，修为更进一步。”

    “大人谢谢你！”玄慈真诚的说道。

    章成云说的一点也没错，做为少林寺的方丈，少林寺的第一人，他的确知道易筋经和洗髓经这两门无上绝学，只是以前修炼的功法已经定型了，无法改修这两门无上绝学。

    如今一身功力尽去，凭借着其深厚的佛法造诣，修炼这两门无上神功，恢复修为也只是早晚的事。说不定，真的能像章成云所说的那样，凭此修为再进一步，进入一个崭新的境界。

    章成云懒洋洋的说道：“你不用谢我！你我也只是各取所需而已。”

    “大人，这两门功法放在我这里也没用，我想将这两门无上绝学献给大人，还请大人成全我的一片赤子之心。”玄慈突然说道。

    “额！”章成云嘴角一翘，露出一道若有深意的笑容。

    玄慈竟然会将这两门无上神功送给他，说不动心那是骗人的！至于他为何这样做，章成云也能猜到一二，无非想让自己以后关照一下他的宝贝儿子虚竹。唉，可怜天下父母心啊。

    “行！本座在此向你承诺，等这件事情了了，本座就会去一趟少林寺，收你的儿子虚竹为徒，至于他以后能走到什么样的程度，得看自己的造化了。”章成云平静的说道。

    “多谢大人，玄慈无以回报，以后但凡大人有任何吩咐，哪怕是上刀山下油锅，玄慈也绝不会皱一下眉头。”玄慈激动的说道。

    能让自己的唯一儿子，拜章成云这位超级无敌大高手为师，这可是打着灯笼都找不到的好事。

    接着，玄慈将易筋经和洗髓经这两门无上绝学的心法和修炼要领全部背诵出来。