
    术法修炼者，又称灵魂术师，非身居灵根者不可修炼！非天赋奇佳者难以入门！非福缘深厚者难以修炼有成。liudianxing.com

    灵魂术师修炼非常艰难！一旦修炼入门，跨入那道门槛！体内产生法力，将会有无穷妙用。

    就像此刻，章成云和陈荣俩人，运转法力行走在河底，周围的河水挤压再猛！也无法阻挡他们前行，就像入水的鱼儿一样，短时间之内不用换气呼吸。随着修为的提升，修炼到最后，灵魂术师还会有更多的妙用。

    在陈荣带领下，章成云强忍着精神上传来的疲惫！尽量让自己保持平静，不让陈荣看出一点端倪！对陈荣，章成云还没有完全放心。

    一个小时后，俩人上了岸！还在古深林之中，章成云跟在陈荣身后，走走停停，遇上强大的妖兽就躲起来或者绕道而行，费了半天功夫，俩人才艰难狼狈的走出这座古深林。

    柔和的月光从夜空中斜斜的洒落下来，在周围的山间，寻了一处隐秘的地方，章成云吩咐陈荣护法！盘腿坐在地上运转问道八法恢复消耗的法力。

    至始至终，章成云都留了一分精神在外，防备着陈荣。如果他敢趁自己现在虚弱的时候动手，他将毫不犹豫捏碎陈荣命魂，将他解决掉。

    陈荣手里还拿着两只大号鸡腿，望了一眼正在修炼的章成云，目光复杂！眼神闪烁，心里在挣扎！一个思想告诉他，趁着章成云虚弱的时候杀了他，抢回命魂，出口恶气！另一道意念告诉他，章成云就算虚弱，也可以随时杀你！最好在他受伤的时候，好好表现，说不定章成云高兴之下，会将命魂还给你。

    陈荣发现自己快要疯了！脚步朝着章成云悄悄迈出半步！望着正在修炼的章成云，最终还是缩回了迈出去的右脚，他不敢！

    他虽然想要自由，但他更怕死！犹豫了半天也没有下定狠心放手一搏！老老实实的给章成云护法。

    两个小手后，呼！章成云睁开深邃的眼神，双眸比之以前更具有穿透性！一股浓重的威压从眼神中散发出来。

    “公子，您醒啦！”见到章成云起身，陈荣面带献媚的迎了上来。

    “嗯，辛苦你了。”章成云若有深意的望了陈荣一眼，陈荣只觉得在这道眼神之下，心里的想法完全被章成云看清一样，吓的身体一哆嗦，脸上的笑容更加献媚。

    “哪里，小人也只是做自己应该做的，再说为公子效力是小人的荣幸。”陈荣不找声色的拍了两下马屁。

    “嗯。”章成云应了一声，心里自然不会相信他的话！要是他的命魂没在自己手中，看他刚才有没有顾忌，估计他刚入定修炼，陈荣那边就会立即杀人夺宝吧！

    取出三颗妖丹，两颗妖丹有苹果大小，剩下的野鸡妖丹，比它们整整大了两倍，一股凶残的气息迎面扑来，从野鸡妖丹中散发出来。

    “公子，这是妖丹？”陈荣眼睛一亮道。

    之前，他被凶残的妖兽给给吓傻了，并没有注意到这几个玩意！现在没了生命危险，他立即认出了眼前这三颗妖丹。

    “你认识这东西？”章成云淡淡的望了他一眼道。

    “嗯，这是妖丹！一般只有先天境界的妖兽体内才会凝结出妖丹，或者是一些天赋出众，福缘深厚的妖兽吞服天材地宝，才有很小的机率在后天境界凝聚出妖丹！妖丹凝聚着妖兽一半精华，只要将它们吞下就可以增加修为，还能强化肉身。”陈荣面露火热道。

    “是吗？”章成云若有深意望了他一眼，道：“你是怎么知道的？”

    “额！”陈荣一愣，他当然不会告诉章成云，自己知道的一切都是师傅告诉自己的，万一要是让他知道自己还有个师傅，恐怕会有变数！眼珠一转，道：“小人也是无意中在一本古书上看到的。”

    “哦。”章成云随意应了一声，自然不会相信陈荣说的，每个人都有属于自己的秘密，他当然不会追问。只要陈荣老实一点，不再耍一些小心思，一些事情他是不会计较的。

    “那去吧！”见陈荣火热的望着自己，眼珠子都快飞了出来，章成云想了想，将那颗蟒蛇的妖丹扔给了他。

    “谢谢公子！谢谢公子！以后只要公子有任何吩咐，小人就是拼了这条老命也要为公子鞍前马后！扫平一切障碍！”陈荣激动的接过妖丹马屁霹雳啪啦的拍了上来。

    “只要真心替我办事！有好东西，我不会吝啬！相反，要是敢耍一些小心思，就算他逃到天涯海角，我也会将他诛杀！陈荣，你会吗？”说这话的时候，章成云身上散发着一股浓重威压，冷冷的望着陈荣。

    “公子说笑了，像你这么英明神武，帅气拉风，实力爆表，前途坦荡，小人能有幸为公子效力，是小人八辈子修来的福气。”陈荣心里吓了一跳，马屁如滚滚黄河，络绎不绝的拍了上来。

    “希望如此！”章成云望了一眼手中的两颗妖丹，心里狐疑，这是要一口吞下？看着苹果大的妖丹，章成云怀疑自己的嘴巴能不能一口吞下。

    见陈荣已经将那颗蟒蛇的妖丹吞下，章成云眼中精光一闪，已经下定决心！抓着两颗妖兽，嘴巴一张，将它们给吞下。

    咕噜！

    狠狠的咽了一下，妖丹好不容易进入体内，两道狂暴凶戾的气息从妖丹内散发出来，向着章成云体内经脉冲去。

    轰！

    在这股狂暴的气势之下，章成云感觉浑身热的难受！经脉就像断裂一样，两道凶煞之气冲向他的精神，似乎想要将他的精神识海给绞杀。

    “哼！我就不信这个邪，你们活着的时候都能将你们斩杀！现在不过是两道残留意识，给我镇压！”章成云低吼一声！运转问道八法，调动体内所有力量，化作滚滚雷霆向着两道残留的妖兽气势镇压过去。

    修炼中无时间，五个小时一晃而过。

    章成云睁开双眸，两道强大的气箭从眼神中激射而出！直接将一棵碗口粗的小树斩断！感受到体内奔流不息的力量，仿佛弹指之间，就可将这片山头给毁了。

    “这就是化劲？”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）