
    （收藏每涨两百个，加更一章！收藏每涨两百个，加更一章！收藏每涨两百个，加更一章！加更多少更，由你们说了算！重要的事情说三遍！厚颜跪求打赏！诸位看官觉得爽，来一波打赏吧！手都冻坏了……）

    “哼！”某处一栋豪华的别墅，在别墅的地下室中，站着俩个人，一名长有麻子的丑陋老者，一名穿着黑色西装的妖异青年！此刻，在麻脸老者的身前，摆放着一张四方桌，桌上摆满着一些邪恶的道具！尤其是桌子中间那件完全由十二颗婴儿头颅连接的骷髅镜子！只见原本一动不动的马脸老者，忽然睁开双眸，激射出两道冷箭！脸色一冷，抓起放在桌上的一根黑色脊骨，手掌一拍，黑色的法力灌注在骷髅镜子上一点，诡异的一幕出现了，竟然将章成云这边的景色完全的展现出来。

    另一边！

    章成云眉头一凝，冷冷的望着镜子中的马脸老者，深冷道：“奉劝一句，阁下还是收敛点！否则，小心遭了报应！”

    “就凭你一个乳臭味干的毛头小子？笑话！既然你敢踏入这摊浑水！老夫就成全你，将你抽筋剥皮！魂魄炼入冥骨之中，让你永世不得超生！”血镜之中，传来对方的怪异声响。

    “是吗？”章成云冷笑，眼神发冷，两指一点，印法随着手决变化，化作一道道青光打入他布下的两座大阵之中！

    阵法一变，激射出万丈霞光，直接将对方布下的两座风水杀阵吞下，章成云手指一点，抽调阵中浓郁的天地灵气，低吼一声！一道道印法从他手中打入其中，天地灵气剧烈翻滚，凝聚成一道五丈高的青色巨人！

    巨人刚一出现，章成云手指一点，巨人手中凭空出现一柄锋利的丈三寒刀！反手一点，斩向两座风水杀阵！

    “哼！”血镜中麻脸老者脸色一沉，印法从他手中不断打出，握着手中黑色骨脊，在骷髅镜上一点！原本被压制的两座风水杀阵，一个翻滚！一头完全由黑色阴邪之气凝聚的丈五巨人，握着一根黑色骨脊，向着斩来的青色寒刀暴力砸去。

    哧啦！

    两者撞在一起，激射出一连串的青烟！

    章成云目光一寒，再次抽调玉石之中的天地灵气，灌入到青色巨人之中，青色巨人的身影再次暴增！足足有八丈多高，手中寒光一闪，粗鲁简单毫无任何章法，再次朝着黑色巨人劈去。

    强大的力量，似乎要将空间斩成碎片！

    黑色巨人似乎感受到来自对方的威胁，麻脸老者咬破舌尖，喷出一口心头血在骷髅镜子上，骷髅镜子冒起一阵剧烈血光！麻脸老者两手一点，打入一道道印法，直接抽取地下寒气与黑色巨人融为一体。

    在寒气加持下，黑色巨人的身高，再次增加两丈！手中黑色骨脊烧燃着一层黑色火焰，同样毫无任何章法，粗鲁狂暴的砸了上去。

    哧！

    一道更加强大的黑烟，直接从两头巨人手中冒出，再看！他们手中空空如也，之前的兵器已经彻底在交手中银灭，双方各自向后倒退十几步！一个翻滚在稳住身体。

    外界的朱胖子等人，着急的望着别墅方向，只见原本平静的天空，忽然冒起一阵阵浓郁青烟！吓的他们又向后退出十几步。

    做为他们的主人，章成云在青色巨人手中武器银灭的那一刻，心口一甜！嘴角溢出几丝血液。

    远在另一边的麻脸老者，同样不好受！他毕竟远程施法，消耗的法力更加强大！刚才的剧烈碰撞之下，整整吐出三口心头血。

    章成云眼神发冷，不给对方缓过来的机会，手决变化，一道道印法快速打入青色巨人之中！外界的天地灵气在阵法牵引之下，疯狂的向着青色巨人体内转去。

    随着一道攻击印法打出，青色巨人虚空踏步，每步落下！都荡出大片涟漪，拳光闪烁，依旧粗鲁狂暴的砸了过去。

    麻脸老者也不甘示弱！眼睛寒芒一闪，似乎下了某种决定，掏出一枚血红色丹药迅速吞入口中，体内凭空升起一股更加强大的阴邪气息！

    抓起桌上另一件铃铛道具，再次咬破舌尖，印法打出，随着他的施法！黑色巨人脚步一踏，拳风闪烁着黑色光泽，狂暴的砸向青色巨人轰击过来的拳头。

    与此同时，风水杀阵中浓郁的阴邪之气，源源不断从游泳池中的黑石之中抽取出来，随着麻脸老者的隔空施法，凝聚出一头三丈大猛虎，虚空扑向对面的青色巨人。

    “哼！”章成云脸色一冷，咬破两手食指，口中捻决，虚空结印，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前！上古神龙，急急如律令！我以血誓名义召唤而出来，此时不出，更待何时！”

    话落，虚空一点，平静的天空忽然激射出万丈金色霞光！

    一头璀璨的上古神龙，散发着纯正龙威，庞大的龙威向着猛虎压迫！神龙摆尾，以闪电速度狠狠的拍向黑色猛虎！

    哧！

    黑色猛虎直接被拍散，化作一道青烟！金色巨龙不停，龙尾狠狠抽在黑色巨人上！

    咔嚓！

    一道清脆响亮的声音忽然在空中响起，黑色巨人在上古神龙和青色巨人两者夹击之下，化作一道青烟消散在空气中。

    随着黑色巨人的消散，两座风水杀阵之中的阴邪之气已经被消耗光，布阵所用的玉石在这一刻全部化成灰飞！两座杀阵也被破掉。

    做为隔空施法的麻脸老者，阵法被迫！遭受的反噬很凶！

    心口一甜，面色惨白，喷出一口心头真血，两眼一闭，直接昏了过去。

    骷髅镜子没了麻脸法力加持，做为此次斗法的媒介！随着麻脸老者的昏迷，一同破碎，化作一团鬼火烧成灰飞。

    “师傅……”身后的妖异青年怪叫一声，快速的扑了上去。

    “哼！”从血镜之中哦看见幕后之人重伤昏迷，章成云脸色一寒，手决捻动，开天眼！扫视着别墅周围。

    忽然，他的目光一凝！找到了被风水杀阵隐匿的龙穴。

    脚下一点，施展舞空术，直接从天台上跳了过去，眼看身体就要落地，脚掌在树木上一点，平稳的落在地上。

    “给我破！”章成云目光一寒，拳头化剑，使出《青峰十三剑》，力量激增，青光闪烁，狠狠的砸了上去。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏！卖萌打滚求包养~！）