
    “段兄，你这是怎么啦？”章成云脚下一晃，扶着段誉装作不解道。

    段誉很想说话，就是说不出来！眼珠转动的非常厉害！章成云一拍额头，假装恍然大悟，道：“段兄，你是不是中毒了。”

    段誉使劲的眨眨眼，仿佛在说我被闪电貂咬了一口。

    “段兄，你等一下！我去找解药。”章成云抓着已经死去的闪电貂，走到段誉身边，在闪电貂的小腹处，有一道很小的印痕，看来他的毒素已经被莽牯朱蛤吸收光了。

    沉吟一会，章成云撕开闪电貂，强忍着恶心，手掌抓下一团精致的肉块下来。这是刚才莽牯朱蛤吸取毒素的地方，毒素已经被吸取掉，想来这些肉应该能解开段誉中的剧毒。

    “那个段兄，你忍着一点，能活着比什么都强！嗯，你就当我手中的这块肉是一道美味，千万别多想，吃了它你就会没事。”章成云劝慰道。

    扶起段誉，将肉块塞进了他的嘴中！段誉又不能动，肉块卡在他的嘴中就是不下去。

    章成云目光一闪，道：“段兄，得罪了。”

    说着，右拳轰在段誉胸口，段誉吃痛的惨叫一声！将闪电貂的这块肉给咽了下去。

    “咳！咳！”

    肉块刚入腹，段誉厌恶的干吐起来，双手扣着自己的嘴唇，想要将那块肉给呕出来。

    “恭喜段兄！你身上的剧毒已经解开，肉块已经吃下了，吐不出来的。”章成云强忍着笑意关心道。

    “咳！咳！”段誉又咳嗽两声，站了起来，双手抱拳道：“章大哥又是你救了我！大恩不言谢，以后用到小弟的地方，尽管开口！小弟决不推迟。”

    说着，段誉话锋一变，好奇道：“对了，章大哥，你是如何知道闪电貂的肉能解开我中的毒？”

    章成云耸耸肩，说道：“我也是从一本医书上看到了，医书上说，万物相生相克，有其剧毒的一面，必有相反一面！我见你被闪电貂咬伤，想来它身上的血肉应该能解毒。”

    “章大哥才识过人，小弟佩服！”段誉双手抱拳恭敬道。

    “自家兄弟，说什么客气话！再这样我就要生气啦。”章成云道。

    “章大哥，有件事还请你帮我！”段誉想起了木婉清被四大恶人抓走的事，着急道。

    “段兄弟你请说，只要我能帮的，一定帮你。”章成云毫不犹豫道。

    “木姑娘被四大恶人抓走了，还请章大哥帮我将她救出来。”段誉脸色一红，不好意思道。

    “窈窕淑女、君子好逑！爱美之心，人人有之。这件事我帮了，对了段兄弟，我刚才在寻你们的时候，见到几个书生打扮的人。”章成云道。

    “难道是朱大哥他们来了吗？”段誉目光一闪，道：“章大哥，我家里人来了，救木姑娘就不用劳烦大哥你了，小弟先走一步！他日，小弟一定扫榻相应。”

    “既然如此，我就不打扰段兄了。”章成云双手抱拳道。

    脚下一点，向着一个方向飞快掠去。

    一棵三人合抱的巨树上，章成云平静的站在树枝上，望着段誉已经离开的身影，望着远方，嘴角一翘，喃喃道：“叶二娘、云中鹤、段延庆！希望你们不要让我失望才好。”

    脚下一踏，化作一道长虹，向着万劫谷的方向掠去。

    赶到万劫谷，天色已经黑暗，零散的星光从夜空中洒落下来，附近响起小动物的鸣叫。

    章成云如一道幽灵，脚下一晃，迈出四五丈的距离，向着甘宝宝的房间掠去。

    几个闪动，没有惊动任何人，进了万府后院，脚下一点，飞上屋檐。

    后院中，只有几间主卧室亮着灯光，章成云寻着灯光一间一间的寻找，没有找到甘宝宝的影子，只剩下最后一间房间。小心翼翼揭开瓦片，目光望去。

    哗哗哗……

    房间中传出水泽声，章成云目光一凝，一名中年女人赤裸着坐在木桶里，玩着水清洗着身体，右手放在左胸前，故意捏了两下，失落道：“可惜啊！这么好的身体，那个万恶的家伙竟然不懂得珍惜！让一个糟老头子给浪费了。”

    “甘宝宝啊甘宝宝，你已嫁给钟万仇为妻，为何还要作践自己与段正淳偷情，我这也是替天行道，废了你的武功，让你做个普通人，相夫教子，过着普通人的生活，和钟万仇厮守一生！想来钟万仇知道了，不仅不会怪我，还会感谢我吧！”章成云摇摇头，她这次的目标，正是甘宝宝的一身内力。

    女人啊！长的漂亮也就算了，要是还会武功，会生出一些别的念头！章成云最看不惯的就是这种人。

    握着一颗小石子，劲力一弹，击打在甘宝宝大穴上，点住他的穴道。身体一晃，落在地上，推开窗户跳了进去，将窗户关上，向着甘宝宝走去。

    “谁？是谁？给我出来！”穴道被制住，听见身后传来的脚步声，甘宝宝惊怒道，难道今晚要失身不保了吗？

    章成云站在木桶外面，望着这具美妙的身体，摇摇头道：“可惜啊！这么一具上好的身体，长的又这么漂亮，皮肤保养的又这么好，凹凸有致，为何会沦落到做别人小情人的份上！”

    “你是谁？有胆的报上名来。”甘伯伯羞怒交加道。

    “你无需知道我是谁！看在钟万仇的份上，留你一条贱命！以后要是再敢和段正淳偷情，本座不仅杀你还要废了段正淳，让他做不成男人！至于钟灵，她是无辜的！是你和段正淳的产物，这次就饶了她！再有下次，别怪本座手下无情。”说着，章成云眼神一变，右掌拍在甘宝宝后背上，运转北冥神功，强大的吸力从掌心爆发，疯狂的吸取着甘宝宝体内的内力。

    “啊！化功大法？你是丁春秋？”感受到体**力快速消失，甘宝宝顾不得身体被占便宜，惊怒交加道。

    “算是吧！”章成云平静的说了一句。

    北冥神功全面运转之下，吸力强大！只用了短短几分钟，甘宝宝一身内力便被章成云吸收干净。

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主，求打赏，卖萌打滚求包养~！）