
    “哼！都给我去死吧！”章成云眼神一冷，他没有时间了，老四的失踪，就像一块大石头，紧紧的压在他的心口。虽然他们相处的时间还短，但金剑诚已经用行动得到章成云的友谊！

    趁着半截树木被他们劈成漫天树片，章成云两掌一抓，上下翻滚，体内的劲力在这一刻全部向着他的双手汇聚，一道强悍的能量气波，从他两掌之中凝聚出来。

    “给我去死吧！”冷喝一声，手掌向前凶猛一推，一道碗口粗的能量波，宛如一道圆球，从他掌心疯狂爆发出来！带着毁灭般的能量，冲向了黑衣四人。

    “不好！快闪！”感应到来自生命的威胁，为首的黑衣人低吼一声，就要向着周围快速躲去。但他悲哀的发现，方圆附近的空间，在这道圆形能量球下，完全被锁定！他连破开这方气势的能力都没有，不甘心的睁大双眸，四人瞬间被这道能量球给吞噬！

    能量冲击波去势不减，以雷霆万钧的速度，继续向着前面推进！似乎要将这片树林彻底毁灭一样。

    躲在灌木丛后面的老者，脸色一沉，失声叫道：“这是武道宗师（先天境界）的气息！”脸色一变，就要向着周围躲去。

    半步都还没有踏出，他脸色再变！气急败坏的咆哮道：“竟然锁住了空间！我恨啊！”

    一咬老牙，右手闪电般拍在身上十几处大穴上，一股强悍的气息从他体内激射而出，流露出半步先天气势！双手一抓，拳头疯狂的向着身前捣出，瞬息捣出三十多拳，拳风一变，拼了老命向着能量冲击波轰去！

    砰砰砰……

    两者刚一碰撞，根本就不是一个层次，虽说能量冲击波威力已经减弱一分，但先天就是先天！根本就不是半步先天所能挡住！老者的身体就像一道断了线的风筝，快速向着后面倒飞出去，砸断一棵棵树木！

    噗嗤！

    喷出一片鲜血，狼狈重创的落在地上。

    章成云脚下一点，飞快掠了过去，在老者面前停了下来，手掌一抓，掐着他的脖颈，冷冷道：“说！是谁派你们来的？”

    “哈哈……”老者长笑一声，咬断自己的舌头两眼一闭，彻底死去。

    “哼！”章成云随手将他往地上一扔，面色冰冷，身上散发着浓郁的杀气。

    “系统，能查看到他的具体信息？”章成云道。

    “可以！”过了半响，红包系统机械般的电子声音才在脑中响起。

    章成云眼中精光一闪，查看老者的个人信息。

    人物：姜枫。

    力量：52。

    体质：39。

    敏捷：45。

    智慧：1.1。

    武功：《姜家神拳》黄阶珍品，《飓风腿》黄阶珍品。

    评价：化劲高手，实力强大！上古姜家暗自培养的死忠杀手。

    “上古姜家？”章成云眼中寒芒一闪，喃喃道：“姜家你给我等着！今晚之仇，改日我会十倍百倍讨回来！”

    说完，脚下一点，来到死去的四名黑衣人面前，利用红包系统查看他们的个人信息。

    人物：黄河四鬼（老大、老二、老三、老四。）

    评价：暗劲巅峰！实力不可小觑，擅长连击，阴狠毒辣，祸害良家妇女！李家供养的四名顶尖高手。

    “李家？难道不是和他一伙的吗？”章成云面露不解，随即心头一亮，激射出两道寒芒，道：“好一个李家！你儿子李伟军找人杀我，被我反杀！你们竟然还敢报复！当真是好的很啊，既然如此，也就没必要留下你们了。”

    想到此，章成云以灵魂之力，沟通寄存在三魂七魄周围陈荣的命魂，将信息传达过去，让他来见自己，相信很快陈荣就会赶来。

    做完这一切，脚下一点，几个闪动间，消失在这片树林。

    半个小时后，几道神秘的身影从天而降！站在死去的四名黑衣人身边，为首的是一名女子，肤如凝脂，身材火辣，罕见的一位大美女。

    “头，我们来的晚了，这边的战斗已经结束有一段时间了。”

    “我知道！此人实力不可小觑，从现场来看，有可能是武道宗师！大家都注意点。”女子冷冷道。

    “头，这四个人好像是李家供奉的黄河死鬼，这个老者应该是姜家的人！”一名属下查探完现场，恭敬的走了过来。

    “看来有些人是越来越不甘于寂寞了！将他们的尸体处理掉，我们走！”话落，脚下一点，犹如一道鬼魅身影已经消失不见。

    章成云不知道，他走后一群神秘人赶到他刚才的战斗之地，就算知道了，也不会放在心上。

    为了赶时间，章成云直接抄近路，直接从墙头翻了进去，回到宿舍，老大和老三一脸急迫的守在老四身边。

    “老二你可算回来了，快来看看老四！”见到章成云，老大招呼一声。

    章成云走到老四身边，老四正在熟睡，面色苍白，毫无一丝血色！身体时不时的颤抖，好像梦见了什么可怕之物，额头竟然渗出丝丝冷汗！

    章成云一言不发，抓着老四的手掌，调动所剩不多的法力，凝聚成一道丝线！查看起他的身体状况。

    三秒钟后，章成云收回手掌，脸色阴沉的可怕！一股实质的杀气从体内散发出来，眼神冰冷！

    “呼！”深呼吸一口气，强压下心里的愤怒，沉声道：“老大，老四这是怎么回事？”

    “中午的时候，老四在我们面前显摆，说一位大二的学姐被他帅气的英姿给迷住！要去宿舍后面的莲花池那里约会。从十二点开始，一直到晚上六点多，他还没有回来！见此我打电话给他，想让他带弟妹出来见见，顺便让弟妹将宿舍的姐妹喊上，帮忙解决咱们宿舍的单身情况！可是老四的电话一直打不通，提示已经关机！从六点开始我和老三一直打到七点左右，全部都是关机！我和老三意识到情况不对，立即打你电话让你赶快回来，咱们一起出去寻找！可是电话刚挂没多久，老四就像傻子一样回到宿舍。”

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主！求打赏，卖萌打滚求包养~！）