
    迎着章成云冷漠淡然的眼神，丁春秋心里一慌，眼神带着一丝惧意，从他身上，丁春秋感受到一股浓重的杀机，如果自己还打算藏着掖着，眼前这个神秘的年轻人肯定不会饶了自己。

    “大爷，你真的只是借用一下吗？真的不抢走吗？”丁春秋强忍着惧意说道。

    “你现在还有选择的余地吗？”章成云冷漠说道。

    “大爷，我相信你，以你的本事一定是一位大英雄，根本就不会做出言而无信的事。”丁春秋道。

    章成云若有深意的望了他一眼，淡淡说道：“丁春秋你也不用给本座带高帽，说真的，你星宿派的神木王鼎再好，本座也不会看上眼。”

    随后丁春秋带着章成云拉开一道暗门，率先走了进去，章成云平静的望了一眼，跟在丁春秋的身后。

    “大爷让你见笑了。”丁春秋让开身来，将地上的巨大金鼎给露了出来。

    章成云望了一会，满意的点点头，本来只是抱着试一试的心态，没想到居然真的还有一个宝鼎。

    收回视线，章成云淡淡说道：“丁春秋，此鼎叫什么？江湖上传言，你星宿派不过只有一个神木王鼎？本座就算没有见过，也知道神木王鼎体积很小，方便携带，此鼎比之神木王鼎如何？”

    “大爷你有所不知，江湖上传言的并没有错，只是神木王鼎并不是一个，而是母子双鼎，这个是神木王鼎母鼎，小的那个是神木王鼎子鼎，炼丹上虽然没有母鼎强大，但也是一个不可多得的宝鼎！可惜，已经被阿紫那个家伙给偷走了。”丁春秋摇摇头说出了星宿派的隐秘。

    “看来你藏的蛮深的嘛！丁春秋，本座也不瞒你，此次前来，本座想借用神木王鼎炼制一枚丹药，本来本座打算抢了神木王鼎的子鼎亲自出手，现在看来倒是多余了，有你这位炼丹宗师在，更有神木王鼎母鼎这般宝鼎在，相信你是不会让本座失望的。”章成云平静的望了一眼丁春秋说道，说出来的话却不允许任何人拒绝。

    “大爷，我看还是算了吧！还是你自己来吧！我怕搞砸了。”丁春秋带着哭腔道。

    这打也打不过，逃也逃不掉，万一自己将丹药炼制失败，以这位的尿性，肯定不会饶了自己。

    而且，也是最重要的一点，这位能从中原赶到西域，翻山越岭，一路艰辛的赶来，目的只是炼制丹药，由此可见要炼制的丹药对他何等重要。

    “是吗？”章成云冷冷的望了一眼丁春秋说道：“丁春秋，你还有拒绝的余地？摆在你面前只有两条路可走，第一条路给本座将丹药成功的炼制出来，说不定本座高兴之下，还能奖励你一门绝学。第二条路，本座现在就杀了你，本座亲自炼丹。两条路，你选哪条？”

    “大爷，有没有第三条路？”丁春秋带着希翼的目光问道。

    “你说呢？”章成云玩味的说道。

    “大爷，只要我将丹药炼制成功，你真的会饶了我吗？”丁春秋抓着最后一根救命稻草说道。

    “这点你不用担心！本座向来说话算数，就像你刚才说的，说出来的话绝不会食言。”章成云不假思索道。

    “大爷我答应你，不知道大爷你让我帮你炼制什么丹药？药材可准备齐了？”丁春秋道。

    章成云将盒子取了出来，解开上面的封印，打开盒子说道：“这是莽牯朱蛤和幽冥蜈蚣，本座要你将这两种毒虫炼制成一枚万毒丹，可解万毒。”

    “什么？世上真的有莽牯朱蛤和幽冥蜈蚣存在吗？”丁春秋激动的伸出双手，捧着玉盒，望着已经死去的两种万毒之王毒虫，整张老脸上充满了激动。

    “大爷你放心，我绝对会将这两种毒虫炼制成万毒丹！”丁春秋带着一丝自信说道。

    随后开炉生火，动作熟练，轻车熟路，脸上写满了自信。

    章成云静静的站在一旁，将这一幕望在眼中。

    两个时辰后，密室内传出一股浓郁的药香，丁春秋激动的跳了起来，激动道：“万毒丹成了，万毒丹炼成了。”

    说着，双手一拍，取下神木王鼎的母鼎，露出一枚紫红色的丹药。

    “大爷，万毒丹已经炼成了，你请。”丁春秋压下心里的激动，恭敬的说道。

    “嗯，丁春秋你果然没有让本座失望！很好，也没有耍一些小心思，倒是省了本座的出手。”章成云淡淡的说道。

    走到神木王鼎母鼎身边，一颗紫红色的丹药，有龙眼大小安静的躺在底部，章成云手掌一捞，快速将这颗万毒丹抓在手中。

    随后当着丁春秋的面，一口将万毒丹吞下，喉咙滑动两下，万毒丹已经被炼化。

    “叮！恭喜宿主服下万毒丹，成就万毒不侵之体！”红包系统机械般的电子声音响起。

    “总算成了，谋划了这么久，终于成就万毒不侵之体！”章成云心中感叹一声，其中的艰辛究竟有多难，只有他自己清楚。

    如果不是提前知晓剧情，如果不是不分昼夜的跟着段誉，如果不是修为深厚，成就万毒不侵之体的就不是他，就是段誉。

    “大爷，那个你看，我的辛苦费？”丁春秋尴尬的搓搓手说道。

    “本座答应你的事，自然不会食言！”章成云道。

    “多谢大爷，小的就知道大爷不会食言。”丁春秋献媚道。

    为了绝世武功，姿态放的相当的低，什么面皮通通见鬼去吧！

    章成云想了一会，自己会的绝学有限，能拿得出手的更是不多！既然答应了丁春秋，要是随意那一门武功应对过去，就算丁春秋不说，他心里也很不舒服！

    想了半天，心里下定决心，望了一眼丁春秋，这家伙虽然强装平静，但眼角深处那隐藏的兴奋却是无论如何都无法掩饰，没好气说道：“别搞的那么紧张，本座自然答应你了，自然不会食言！传你的功法，就算与降龙十八掌、六脉神剑这等无上绝学比起来，也不过是稍差半筹！”

    （紧急通知，本书二月一号凌晨开通上架，到时候希望各个书友能来支持正版，弄个自动订阅，火焰拜谢了！）