
    “大哥，麻烦你了！”乔峰刚准备出手，听见章成云的话，眼睛一亮说道。

    “一群连垃圾都算不上的废物！一群靠着坑蒙拐骗的畜生，只会干些偷鸡摸狗的下三滥之事，一旦动真格事关自己身家小命的时候，只会后退的家伙！今日本座就替天行道，送你们一程！免的让你们继续活在世上糟蹋粮食！”章成云脸色一冷，身体一晃，已经冲进了人群，为了刻意向乔峰展示后天之路的武道之路，刻意不使用任何武学招式，一拳一式，浑然天成，带着自然的韵味向着这群冲上来的丐帮弟子杀去。

    身体所过之处，拳掌每次落下，必将带走一条人命甚至几条人命！在他狂暴的拳头之下，无人能抵挡他一拳之威，凡是拳掌轰中之人，惨叫一声！两眼无神的摔在地上，成为一具冰冷的身体。

    “快！快给我杀了他！”眼前章成云向自己这边冲来，康敏惊惧的怒吼一声，身体快速向着后面退去。

    “想走？你问过我了吗？”章成云冷哼一声，要说天龙中他最讨厌的人是谁，康敏绝对排的上号！右掌探出，扣着一名冲上来的丐帮弟子脖颈，用力一捏！将他击杀，抓着他的尸体狂暴的向着康敏逃离的方向狠狠砸去。

    空气在这道充满强大力量的尸体之下，激射出强大的气爆声！仿佛无法承受这一击带来的巨大威力，发出哽咽的呜呜声。

    “白长老救我……”危急关头，康敏向后退的身体慌乱的摔倒在地上，望着快速砸来的尸体，惊恐的大叫道。

    “小畜生而敢！”康敏的话声刚落，右边传来一道低吼，一位穿着白色衣衫留着白色胡须的丐帮长老，怒吼一声！脚下一点，施展着轻功，手中长剑向前一斩，企图要挡下这一击。

    扑通！

    剑光斩在尸体上，尸体上传出的巨大力量，直接将白世境震飞出去，狂暴的力量顺着长剑进入他的体内，心口一甜，直接喷出一口鲜血，身体狼狈的砸在地上，尸体正好压在他的身上。

    “无/耻女人！本座最看不惯的就是你这种荡/妇，给本座去死吧！”章成云冷哼一声，脚下一晃，双手拍出，片刻间击打出无数掌影，疯狂的向前一推，将周围冲上来的丐帮弟子拍飞出去。

    身体一晃，已经到了康敏面前，右脚踹在她的脸上，狠狠的碾压两下，杀气腾腾的说道：“你不配做女人！做女人简直是在给女人丢脸！女人的脸面都让你给丢光了！从你成年开始，陪你上过床的男人两只巴掌都数不过来！结婚以后，更是不守妇道，勾三搭四，就是因为本座二弟没有理睬你，你就用计陷害他！该死，简直不可原谅！”

    说着，章成云脚下用力，狠狠的踩在康敏脸上，将她半个脑袋踹爆！右脚飞出，踢在康敏的胸口，将她的尸体踢飞出去。

    解决掉康敏，章成云冷冷的向着躺在地上的白世境走去，丝毫不掩饰身上雄厚的杀意，见到章成云向着自己杀来，白世境彻底慌了，惊惧的向后快速爬去，同时大吼道：“快杀了他！不要让他过来！快杀了这个小畜生！”

    周围的丐帮弟子，相互对望一眼，忽然齐齐怒吼道：“杀啊！”

    脚步一踏，狠狠的挥舞着手中兵器，向着章成云杀去。

    “想死？本座这就成全你们！”章成云彻底被这些无知的家伙给激怒了，本想留他们一命，既然他们如此不识好歹！所幸就送他们一程。

    站在原地，双手迅速翻滚，手指快速点出，一道道犀利强悍的剑气疯狂的从手指间激射出来，爆发出巨大的威势，向着这些冲上来的丐帮弟子射去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    凄厉的惨叫声，从这些丐帮弟子口中传出，冲上来的十几名丐帮弟子，在章成云强横的剑气之下，化作冰冷的尸体躺在地上。

    后面冲上来的丐帮弟子，见此，一个个吓破了胆，他们虽然不怕死，但并不代表却想死！见到前面的兄弟连敌人的衣角都没有碰他，就已经惨死在地上。

    全部被吓破了胆，此刻就恨爹娘少给自己生了两条腿，恨不得插上翅膀快速逃去。

    章成云冷冷的望了一眼他们逃走的方向，并没有去追赶！只是一些普通的丐帮弟子，逃了也无所谓。

    望着章成云继续向自己一步一步冷冷走来，白世境彻底慌了，从地上爬起来，扑通一声！跪在地上，声泪俱下，凄惨的求饶道：“大爷，你不要杀我！求求你不要杀我！你就把我当成一条老狗给放了吧！我保证，保证以后再也不干坏事，求求大爷你就饶了我吧！”

    说着，胯/下突然响起一阵轰鸣声，腥臭的味道伴随着一阵清风，传了出来。

    章成云冷冷的走到白世境的面前，右脚踹出，踹在他的脑袋上，将他踢翻在地上，脚掌踩着他的脸，居高临下的说道：“老狗！知道本座为何杀你？因为你坏事做多，居然将主意打到本座二弟的身上。你以为自己和康敏俩人干的好事，别人就不知道了吗？实际上，丐帮中与康敏有染的人不止你一个，还有全冠清那个畜/生！”说着，章成云还特意转过身子冷冷的望了一眼被两名丐帮弟子扶住的全冠清。

    见到章成云眼神望来，全冠清心里一惊，屎尿差点吓的飞奔出来，冲着两名丐帮弟子吼道：“都特么的还愣着干什么？还不赶快走？想让这个小畜生杀了我吗？”

    “老狗现在就想走？你问过本座了吗？”章成云冷哼一声，手掌一弹，几道剑气从食指间激射出来，强大的剑气，呼啸着射向架着全冠清的两名丐帮弟子。

    “啊！”

    “啊！”

    两道凄厉的惨叫声，毛骨悚然的从两名丐帮弟子口中传出，膝盖一软，扑通摔倒在地上。

    解决掉全冠清，章成云转过身子，冷冷的望着谭公等一行人等，杀气腾腾的说道：“没有本座的吩咐，任何人也不许走！谁要是敢走，本座就废了他！”

    谭公等人碍于章成云刚才爆发出来的强大实力，敢怒不敢言，纷纷恶眼瞪着章成云。如果眼神能杀人，章成云早就被他们杀了一千遍又一千遍。

    别人不敢吱声，不代表慕容复的两条恶狗不敢吱声！

    “非也！非也！臭小子你别仗着自己会几手三脚猫的功夫，就在此丢人现眼！要是我家公子爷在此，一定打的你落花流水、哭鬼狼嚎、抱头鼠穿，狼狈的逃走！”包不同面带不屑的说道。

    他的话声刚刚落下，身边的风波恶眉毛一扬，嘲笑道：“不对！不对！就算我家公子爷不在这里，单凭我们俩人，就可以将这个不知道天高地厚的臭小子给揍的落花流水！”

    章成云冷冷的转过身子，脚下一晃，已经到了包不同和风波恶面前，速度之快，在场之中除了乔峰以外，其他人都没有反应过来，手掌探出，左右开弓，狠狠的扇他们俩人的大嘴巴！

    一边掌嘴一边不屑的说道：“你们俩个废物，要是不知声！本座差点就将你们给漏了。本座是该说你们连废物都不如呢？还是说你们本来就是废物圈养的两只臭狗。”

    说完，两手探出，扣着他们俩人的脖颈，用力一提，将他们俩人粗鲁的提在空中，两臂用力一砸，向着地面上狠狠的摔去。

    扑通！

    连续两道落地声响起，包不同和风波恶被砸的头昏眼花，脸上青一块紫一块的，两颗大门牙都蹦了出来。

    不待他们回过神来，一直巨大的脚掌从天而降，冷冷的踩在他们的脸上，狠狠的碾压两下。

    忽然，两道强大的吸力，从脚掌上传出，疯狂的吸取他们俩人身上的内力。

    感受到体**力快速的流逝，包不同和风波恶俩人心里大惊失色，想要叫出声来，使出吃奶力气，却连一丝声音都发不出来。

    “北冥神功？”守在玄慈身边的段誉，见到章成云用出的功法，忽然惊呼一声。

    王语嫣一听，回想起读过的书籍中有关北冥神功的介绍，脸色惧变，着急的冲着段誉喊道：“段公子，求求你快让你的大哥停下吧！我求求你了。”

    一边是结义大哥，一边是自己心仪的姑娘！

    段誉心中再次挣扎，只用三秒钟，心里便已经下定决心，冲着章成云喊道：“大哥，看在王姑娘的面子上，小弟求求你就放了他们俩吧？”

    “好！”章成云抬回脚掌，平静的说道：“三弟的面子我不能不给，既然三弟你开口，大哥就放了他们俩人一次！如果下次再敢出言不逊，本座就直接杀了他们！”

    解决掉两只臭虫，章成云一步一步冷冷的走向谭公等人，见到章成云走来，谭公等人下意识向后退开一步，脸上写满了惊慌，畏惧道：“这位大人，我可没有做过伤天害理之事，你可不要滥杀无辜、错杀好人！”