
    “嗯！”陈荣惭愧的低着头。

    “你可知道是谁伤了你？”章成云眼中精芒闪烁，若有深意道。

    “从那人的出手来看，像是六部的人。”陈荣想了一下道，他不像章成云孤身一人，他也是有师傅的，虽然本事平平，但眼力劲还是有的。

    “六部？”章成云眼神一缩，又和六部扯上关系。之前在醉仙楼教训姜维的时候，秋晨就已经提醒过他。看来这个六部的手伸的太长了，有机会得给他们一个教训。

    “你把手给我！”章成云道。

    陈荣不解的伸出手去，章成云扣着他的脉搏，法力成丝，探查他的伤势。

    收回手掌，章成云平静道：“你胸口挨了对方一掌，伤势比较重！恐怕没有十天半月静养，是无法恢复过来。”

    “公子！”陈荣委屈的叫了一声，可怜巴巴的望着章成云，眼神好像在说，公子我这个样子，你可不能不管我。

    章成云实在受不了他这眼神，从怀中取出一物，扔给了他，没好气道：“这块黑石拿去吧！想来对你的修炼起到一定作用。”

    “谢谢公子！”陈荣大喜，从黑石上传来的浓郁阴气，对他这种魔修来讲，要比灵石还好用！又拍了一阵马屁，在章成云不耐烦之下，进了山洞吸取黑石中的阴气疗伤。

    章成云盘坐在洞口帮他护法，运转《问道八法》修炼，不浪费一丝时间。

    三个小时后。

    章成云睁开双眼，吐出一口浊气，喃喃道：“地球的天地灵气果真稀薄啊！”望了一眼已经从修炼中醒来的陈荣，眼中精光一闪，道：“看来这次你因祸得福！突破到人阶后期。”

    “这一切都是公子所赐，小人不敢有半点居功。”陈荣舔着脸道，脸上那股兴奋无论如何都无法掩饰。

    “不知道公子此次找小人所谓何事？无论是上刀山，还是下油锅，小人决不皱一下眉头！公子尽管吩咐。”陈荣舔着脸走了上来，弓着腰献媚道。

    这次得到的甜头，给他打了一剂强力定心药！态度比之以前，更加献媚。

    “嗯，我这次来找你，还真有点事。”章成云沉吟一会，道：“你可知道秘境的地点在哪？”

    迎着章成云望来的带有穿透性眼神，陈荣慌忙道：“小人知道秘境的地点在哪！小人之所以一直沪市，就是为了这座秘境！为了找到秘境所在，小人几乎将整个沪市翻了一遍，好在功夫不负有心人，用了整整一个月的功夫，终于找到秘境地点。”

    “走，我们过去看看！”章成云淡淡道，却无法掩饰话语中的那股激动。

    “公子，现在就去吗？”陈荣面露迟疑，欲言又止，不知道该不该说出来。

    “莫非有什么不妥？”章成云紧盯着他道。

    “公子您误会了，秘境的地点离这里有点远！在剑星区那边，而且，那里非常凶险！小人之前为了查探秘境，差点将小命留在那里。”陈荣面露后怕的说道。

    “怎么回事？”

    “公子，秘境在剑星区一处古深林之中！里面有许多危险，就算以公子的实力，一旦踏入其中，要是不小心招惹到里面的妖兽！不是小人夸张，会很凶险。”陈荣慌忙解释道。

    他还真怕章成云误会，他的命魂还掌控在章成云手中，再者以章成云表现出来的实力来看，想要灭他，轻而易举的就能做到。

    “妖兽？剑星区那里还有妖兽？”章成云真的愣住了，突然听说妖兽，内心不下于九级地震，真的难以置信！这个世界上居然还有妖兽存在！

    “是的！妖兽也是和人一样，也能修炼，通过修炼获得强大的力量！在妖兽中，等级分明，实力强大的妖兽，手底下会有许多弱小的妖兽，万一咱们要是招惹上一头武道宗师级的妖兽，光靠妖兽数量，也能把我们活活堆死。”陈荣后怕道。

    看来之前，他是真的在妖兽手下吃了很大的亏！否则，也不至于这样害怕。

    “是吗？”章成云双眸一亮，道：“既然如此，那我倒要好好见识一下。”

    下定决心，带着陈荣出了这座偏僻公园，拦了一辆出租车，不用章成云吩咐，陈荣主动掏出十张红彤彤的钞票仍在司机面前，冷冷道：“半个小时之内赶到剑星区这钱就是你的！”

    司机将钱揣进兜里，二话没说，油门踩到底，咆哮一声！向着剑星区赶去。

    原本坐车要一个多小时的路程，在金钱的魅力下，什么红绿灯通通都是浮云！只用了二十多分钟便赶到剑星区。

    章成云俩人下了车，在陈荣带领下，向着古深林快速赶去，每次落下，跨出几丈距离，俩人的速度就像一亮低级轿车，穿梭在繁华的都市。

    穿过繁华闹市，周围的高楼大厦越来越少，人迹也越来越少，拐拐绕绕，又走了半个多小时，俩人在古深林外面停了下来。

    “公子，您真的要进去？”陈荣面露迟疑，他是真的怕了。

    “你要是怕了，就在外面等我！将秘境的地点告诉我便可。”章成云平静的望了他一眼说道。

    “公子说的这是哪里话！小人的这条命都是你给的，公子既然要进去，小人就是死！也要陪公子一起进去，为公子鞍前马后效犬马之劳。”陈荣拍着胸脯慷慨赴义道。

    心里却在咒骂着，你个杀千刀的！夺我传承！现在又要我为你犯险，你等我等着！等我强大起来，一定会找回场子的。

    “走吧！”章成云淡淡道，他可不知道陈荣的花花肠子。

    “嗯。”陈荣应了一声，取出一面黑色的小旗，紧紧的握在手中，面露谨慎，不敢有丝毫大意。

    见陈荣这幅谨慎的模样，章成云也不敢大意，捡了一根树枝，关键时候充当长剑使用，同时心里决定！这次的事情过后，一定要找人打造一柄好剑。不然，光有玄阶剑法，没有兵器也是干着急。

    古深林之中静悄悄的，鸟兽叫声都没有，茂密的深林直插云霄，气势磅礴，仿佛与日月在争光！

    （新书上传，求收藏，求推荐，求盟主，求打赏，卖萌打滚求包养~！）