
    今天是一月三十一号，大年初四，还是先给大家拜个年吧！

    祝福大家在新的一年里可以开开心心平平安安健健康康的，已经工作的事业有成，还在学习的能有个好成绩，做生意的可以发大财，当然最重要的，希望大家新的一年每天都可以笑对人生，只要你笑对人生，就没什么过不去的。

    再然后呢必须要告诉大家一个消息了，事实上这个消息不用说大家也已经知道了，因为上架感言三个字大家肯定已经是先看到了，在这里只能希望大家可以理解下了。

    上架的意思很简单，就是代表着要收费了，以后火焰就要靠大家来养活了！

    2016年写神话主播的时候，火焰虽然很穷，每天啃馒头吃咸菜吃泡面，但还没穷到欠债的地步，可笑的是现在不仅身无分文，反倒是欠了马云马老板八千块，写了一年多的小说，年底了一毛钱没赚到不说，反倒是欠了八千的外债，感觉这也没谁了

    之前写神话主播的时候，火焰曾经无比豪迈的说过自己想要鱼跃龙门化真龙，但是现在看来貌似这个还只是一个遥不可及的梦想而已，因为连饭都吃不饱的鱼，是没有办法跳跃龙门的。

    对于一本小说而言，订阅是最为重要的，因为这直接关乎到火焰的收入，火焰需要这微薄的稿费来活下去，希望大家到时候可以订阅一下。

    正版的收费标准最贵是一毛钱一章，最便宜是六分钱一章，再加上起点一直有活动送赠币，其实一章最贵也就是六分钱到八分钱而已了，这年头八分钱能买什么啊？但就是这八分钱却可以让火焰活下去了！

    求大家八分钱的支持！火焰万分感谢！

    至于那些不想订阅转而看盗版的书友，火焰也没什么好说的，毕竟人各有志，这种事情向来都是强求不来的，只求看盗版的书友们可以放火焰一马，别在骂了，火焰上架只是因为想活下去，写作是唯一的收入来源，不上架的话火焰吃什么？喝什么？喝西北风么？

    不求看盗版的书友可以支持正版，只求您别再骂了就成，人是铁饭是钢，火焰要写作也得先吃饱了不是？

    火焰一直以来都是一个小人物，生活在社会的最底层，每天只是为了能生活下去而奋斗着，而大家的支持，就是火焰奋斗的动力了！

    简而言之，今晚十二点一过《至尊红包系统》就要上架了，到时候求订阅求月票求打赏，总之求一切支持！

    之前火焰有过承诺，万赏加一更！

    盟主加十更！

    宗师加五更！

    堂主加两更！

    舵主加一更！

    这个承诺永远有效，只要大家愿意打赏，火焰肯定不会让大家失望的，土豪们，动起来吧！求打赏！求盟主！求白银盟主！求黄金盟主！

    最后再公布《至尊红包系统》的一个书友群：

    普通书友群：172786292，任何人都可以加，没有任何的要求限制！

    vip书友群：155523179，需要全订阅或者打赏超过一千起点币，进群截图验明身份，欢迎大家的到来！谢谢大家！

    煽情的话也不说了，总之新书上架，需要大家的支撑，拜托大家来起点订阅一下吧！不会订阅的话请加书友群私聊火焰，到时候火焰手把手教你，火焰感激不尽！

    最后感谢大家一直以来的不离不弃，谢谢大家一路相伴，也希望大家可以一直陪伴火焰！再次感谢大家！

    火焰永恒