
    “怎么？你还想和我谈条件？”章成云冷笑着望着鸠摩智淡淡说道。

    “施主，你有话好好说，千万不要动气，小心气坏了身体。”见章成云脸色发寒，鸠摩智担惊受怕的说道。

    “老和尚，现在你只有两条路能走，一老实的将火焰刀和控鹤功的绝学交出来，二，去下面找你的佛主报道。本座的耐心有限，给你十秒钟考虑，别逼我杀你。”章成云冷冷道。

    “那个、我说那个能不能用六脉神剑来换？”鸠摩智小声的说道。

    “哼！老和尚看来你是不到黄河心不死啊！”章成云脸色一沉说道，抓着鸠摩智的脖颈狠狠的向着地面摔去。

    扑通一声！

    鸠摩智亲密的和地面来了个狗啃泥，这突然发生的一幕，吓坏了后面的俩个小和尚，惊呼一声，向着后院跑去。

    章成云冷冷的望了他们一眼，并没有阻止，他虽然不是好人，但却不会滥杀无辜！任由他们离去。收回视线，走到鸠摩智身边，右脚踩在他的脸上，淡淡说道：“鸠摩智，本座的耐性有限，别逼我杀你，你要是不识抬举，本座不介意杀了你。”

    “施主有话好好说，千万不要生气啊！佛主说救人一命胜造七级浮屠，施主你放了贫僧，就等于救了无数个好人，这是八辈子甚至十辈子都无法修来的福气。”鸠摩智大言不惭的说道。

    “看来你是铁了心不想将两门绝学说出来，既然这样，那我就成全你！你也不必活在这个世上了。”章成云眼神一冷，抬手就要解决掉鸠摩智。

    迎着章成云冰冷的眼神，鸠摩智彻底怕了，在死亡面前，一切都是浮云。

    “施主请等一下，贫僧说就是了，你想要两门功法，贫僧给你就是了。”鸠摩智道。

    “鸠摩智，你别企图玩什么花样，在功法上门做手脚，得了这两门神功，我会找些武林人士试验一下，要是没有后遗症，本座才会修炼，要是有后遗症，哪怕你逃回吐蕃去，找个无人的角落躲起来，本座也势必杀你！以你的本事，普天之下，能胜过你寥寥无几，你也不想下半辈子有个高手一直追杀你吧！而你却活在惊慌和恐惧之中。”章成云望着鸠摩智若有深意的说道。

    “阿弥陀佛，施主放心，出家人不打诳语，贫僧说了将两门绝世神功交给施主，贫僧就会办到，绝不会食言。”鸠摩智念了一句佛号，掩饰自己的尴尬。

    刚才，他心里确实存了这样的想法，想在功法上做些手脚，来找回今天这个场子。可是章成云太聪明了，根本就不上当，话已经挑明了，修为到了他的这种境界，经历无数苦修，才能达到今天的高度。

    他可不想一辈子在被人追杀中度过，尤其是章成云这种高手，实力太强悍了！哪怕就是军队，对付这种人都没用。就算布下天罗地网，对方想走就走，谁也无法阻挡。

    无奈之下，鸠摩智只好不舍的将两门功法全部背了出来。

    章成云只是听了一遍，就已经将这两门功法全部记了下来，对自己的记忆力，章成云是越来越满意，得了两门神功，这里已经没有再继续留下去的必要了。

    将脚掌从鸠摩智的脸上收了回来，扔下一句话，“鸠摩智你好自为之，你的事本座不会过问，只要你不伤害无辜百姓，任你将这个江湖闹得天翻地覆，本座也不会多问。”

    话落，章成云几个闪动间已经消失不见。

    “可恶！”章成云走后，鸠摩智从地上爬了起来，如果眼神能杀人，章成云早就被他千刀万剐。

    正好枯荣老和尚这个时候带着大批人马走了进来，鸠摩智的怒火全面爆发，彻底撕下伪装，索要六脉神剑的剑谱，枯荣老和尚一干等人自然不会答应，当下双方爆发出一场大战，轰轰烈烈的战斗一天，强大的攻击，将天龙寺的建筑毁了大半。

    最后以鸠摩智寡不敌众，眼看就要落入下风，段誉却在这个时候使出六脉神剑，被鸠摩智抓走。

    要是章成云知道，因为自己的出现，让鸠摩智彻底撕下伪装，和天龙寺的那帮老和尚轰轰烈烈的大干一场，最后还是和原著中一样抓走了段誉，不知道会做何感想。

    ……

    山间小路上，一道人影平静的向前走去。此人赫然是章成云，从天龙寺中出来，在鸠摩智那里抢夺了两门无上神功秘籍。

    章成云一边走，眉头一边皱着，嘀咕道：“奇怪，火焰刀和控鹤功两门无上绝学，我已经记住了，为何红包系统这次没有提醒我消耗太清之气修炼？难道是太清之气用完了吗？”

    想了一路，章成云唯有想出这个解释。

    摇摇头，章成云望了一眼天空，嘀咕道：“算了，闯到桥头自然直，到时候再说吧！眼下离杏子林那几个老家伙污蔑乔峰还有半个月的功夫，这半个月想来应该够自己跑个西域来回了。”

    想到此，章成云决定不能再等下去，要是再等下去，万一莽牯朱蛤要是毒性损失，那乐子可就大了。

    当下施展凌波微步，化作一道青光，全力向着西域赶去。

    三天后，在章成云全力赶路之下，终于到了西域，踏进一座叫流水镇的小镇。按照书中介绍，丁秋春的老巢在西域毒雾林，看来得找个人打听一下。

    “哎呦！”低头沉思的章成云，忽然感觉身前一痛，被一个魁梧大汉撞了一下。还没等他开口，对方怒脸相向，沉声喝道：“小畜生，你特么的走路没长眼睛？不知道撞到大爷我了吗？识相的赶快跪在地上向大爷磕头认错！大爷高兴之下，还能放了你！否则，今天就算是天王老子来了，你也必须得死！”

    “废物！”章成云眼神一冷，脚下一点，已经到了他面前，对方还没有反应过来，手掌扬出，霹雳巴拉的扇着他的耳光。

    啪啪……清脆的耳光醒目的响着，在这人来人往的集市上非常惹眼。

    （小年快乐，今天做了一点馒头，更新迟了，还请大家不要见怪）