
    “大爷你说的都是真的吗？”丁春秋带着激动的问道。

    “本座向来说话算数，如果本座随意敷衍，就不会拿出功法给你！以本座的实力，像你这样的，就算来的再多，本座想走无人能够留下。”章成云随意望了他一眼说道。

    “大爷冒昧的问一句，这门绝学师承何处？”丁春秋目光带着希翼的问道。

    章成云冷冷的扫了他一眼，一缕杀意散发，丁春秋的眼神一缩，再也不敢多言，章成云平静说道：“这门火焰刀绝学，是本座从吐蕃的一个高僧那里抢来，你要是害怕可以不学。”

    “大爷我错了，我学！”丁春秋道。

    “哼！”章成云冷哼一声，将这门火焰门背诵一遍，说完，脚下一点，化作一道长虹出了密室。

    一个时辰后，章成云出了星宿派，此行的西域之行已经圆满结束，离杏子林开场还有十天左右，看来为了“正义光辉”的任务，得先去一趟少林寺了。

    想到此，章成云脚下一点向着少林寺的方向赶去。

    只有将少林寺方丈玄慈带道杏子林，当着谭公、谭婆他们的面揭穿他们，才能为乔峰正言，至于得罪少林寺，在任务面前，一切都是浮云。

    想要抓走方丈玄慈，最大的麻烦就是少林寺中那个扫地老和尚，就怕他是先天境界！

    连续三天，章成云一直在赶路中度过，三天来，没有睡过一次好觉，好在修为到了他这种地步，每天只需要短暂的休息两三个时辰，精力就会恢复。

    站在少室山下面，望着这座雄伟的大山，章成云感叹道：“单凭这气势，就不是一般的门派可比的，难怪少林寺能传承千年之久。”

    摇摇头，章成云目光坚定，向着少室山上走去。

    到了山门外，章成云被拦了下来，两名穿着灰色僧袍的小和尚挡住了他的去路。

    “施主，请问你来此有何贵事？”

    “将你们的方丈玄慈叫出来，就说外面有人找。”章成云淡淡说道。

    “大胆！方丈的大名也是你这毛头小子叫的吗？识相的赶快赔礼道歉，否则，别怪我们对你不客气。”

    “既然如此，还是本座自己去叫吧！”章成云淡淡说道。

    说完，章成云无视俩个小和尚，直接将他们推开，向着山门走去。

    “大胆！恶贼你找死。”

    俩个小和尚怒吼一声，气势汹汹的冲了上来，拳头捣出，向着章成云的脑门轰去。

    这要么不出手，一出手就往死里揍！

    “你们要是识趣，本座或许还能饶你们一次，既然你们不识趣，本座就送你们一程。”章成云手掌一抓，直接抓着俩个小和尚砸来的拳头，运转北冥神功吸收他们的内力。

    只是片刻功夫，俩个小和尚体内的内力就被吸收掉。

    章成云手掌一松，将俩个小和尚仍在地上，眉头一凝，吸收了俩个小和尚的内力，功力没有增长，感叹一声，望了一眼已经不足十步的山门继续前行。

    这边发生的一切，瞬间惊醒了少林寺中人，毕竟这里是少林寺的地盘。

    “就是这个小畜生杀了两名僧人，给我上去杀了他。”一名穿着大红袈裟的老和尚从寺中冲了出来，大吼一声，带领着大批和尚向着章成云冲去。

    “本座本来不想出手的，既然你们逼我，本座也只好出手了。”章成云眼神一冷，当下不再留情，使出凌波微步化作一道闪电在人群穿梭起来。

    一分钟过后，这群和尚已经全部躺在地上，内力全部被吸干。

    刚解决这批和尚，又来了一批和尚，叫嚣着降妖除魔向着章成云冲去。

    章成云淡定的摇摇头，没有任何留手，面对冲来的两百多名和尚，身上的杀气彻底散发，当下再不留手，六脉神剑全力爆发，一道一道强横的剑气从指间激射出来。

    “啊……”

    各种惨叫声疯狂的响起，血肉尸体散落的到处倒是，章成云脚下一点，欺身到一个大和尚身前，手掌拍出，抓着这几个领头的玄字辈高僧，北冥神功使出，强大的吸力从体内爆发，疯狂的吸取这几个玄字辈的大和尚。

    几分钟后，章成云眼中精光一闪，松回手掌，体内充满了磅礴的力量。

    “叮！恭喜宿主力量提升到99！”系统机械般的电子声音忽然响起。

    “化劲圆满了吗？呵呵，老和尚，希望你不要让我失望！”章成云眼神一缩，低声自语道。

    踏进了少林寺，正好迎来对面的大批老和尚赶来。

    “敢残害我少林寺弟子，给本座杀了他！”领头的大和尚冷冷一喝，身后的无数和尚快速冲了上来。

    棍棒漫天一舞，爆发出巨大威势，冷冷的向着章成云轰去。

    “哼，既然你们找死，本座就成全你们。”章成云眼神一冷，他本来不想大开杀戒的，既然这群和尚冥顽不灵，那就怪不得他了。

    使出凌波微步，化作一道长虹，冲进了这群和尚之中，身影所过之处，一个个和尚快速倒下。

    领头的几个大和尚，见到这一幕，眼神一缩，当下低吼道：“各位师弟，此贼武功强悍！请你们助我一臂之力斩杀此贼，否则，我少林寺百年传承将会毁于一旦！”

    低吼完，这名大和尚一扯身上大红袈裟，内力一震，抓着大红袈裟向着章成云冷冷甩去。

    嗖！

    大红袈裟激射出强大的破空声，化作一柄锋利的剑光，向着章成云杀去。

    “死秃驴终于忍不住要出手了吗？本座等候你们多时了。”章成云冷哼一声，面对激射过来的大红袈裟，食指一动，一道磅礴的剑气激射出来，强大的破空声，令人不敢直视，射在大红袈裟上，直接将这袈裟击穿，趋势不减，向着这个领头的和尚快速射去。

    “六脉神剑？好一个大理段家！”领头的和尚眼神一缩，叫出了章成云的武功来源。

    “就让本座会会你的六脉神剑修炼呢到何种程度，众位师弟请助本座一臂之力。”领头的老和尚冷冷说道。