
    百米外的古树直接被暴力撞断！大片妖兽向着这边奔袭过来，陈荣见到这一幕，吓的魂飞魄散，直接忘记逃了。

    “啪！”章成云冷冷的在他头上拍了一下，怒道：“还傻愣着干什么？赶快跑啊！”

    说着，脚下一踏，全力施为，就像一道闪电，快速的朝前面串去。

    “公子，等等我！”陈荣好不容易回过神来，见到妖兽大军离自己不到五十米，吓的魂飞魄散！使出吃奶劲向着章成云追去。

    “擦！”章成云回头望了一眼，这个家伙的速度就跟蜗牛一样，眼看他就要被妖兽大军追上！章成云眼中寒芒一闪，拳头猛烈捣出，将一棵碗口粗的树木拍断，抱着这根树木，咿呀一声！奋力向着妖兽大军的方向甩去。

    轰！

    地面震荡，树木直接将大片妖兽拦腰砸飞，章成云脚下一点，掠到陈荣身边，抓着陈荣的身体，脚下一点，快速向着古深林里面转去。

    章成云的力量很大！敏捷也很高！提着陈荣就跟提着一只鸡一样！几个闪动间，便将身后的妖兽大军甩脱！只有几头敏捷性的妖兽牢牢的追在身后。

    “草！”望着死追在身后的五六头妖兽，章成云怒骂一声！要不是带着一个人，以他的速度早就将他们甩没了。

    又奔出一段距离，双方的距离正在慢慢拉近，陈荣望着紧追在身后的妖兽，吓的魂飞魄散！心肝都快飞出来了。

    “公子，您老人家再快一点啊！妖兽就快要追来了，再不快点跑，我们就要成妖兽的点心了。”

    “你给我闭嘴！要不是你这个笨蛋，见到妖兽吓的走不动路，我们也不会这么被动！”章成云冷哼一声，丝毫没有注意到，已经跨进另一头强大妖兽的地盘。

    一直紧追在后面的几头妖兽，站在地盘交界处，愤怒的咆哮，就是不敢跃雷池一步。

    “公子，那几头妖兽没了，它们被我的魅力给吓跑了。”见到紧追在身后的妖兽被甩掉，陈荣激动的叫了起来。

    扑通！

    章成云随手将他仍在地上，面露谨慎道：“你给我闭嘴！你当我是傻瓜？妖兽分明是自己不敢追来！看来我们是闯进了一头更加强大的妖兽地盘。”

    “啊！”陈荣惊叫一声，随即吓的双手捂住嘴巴，瞅了一会，道：“公子，那我们现在怎么办？这里实在是太凶险了，我们还是回去吧！”

    “你给我闭嘴！再敢说话，就将你一个人仍在这里。”章成云冷冷道。

    看见章成云这次是认真的，陈荣吓的不敢再多言，老老实实的跟在章成云身后。

    “小心一点，你的匕首先借我用一下！还蛮锋利的。”章成云嘱咐道。

    “嗯。”陈荣哪敢有什么意见，心里腹谤道：“我那宝贝的匕首啊！这可是花了二十几万还专门托关系用上了火箭钢材，请名家大师铸造而成！就这么没了！”

    陈荣的心里在流血，谁叫章成云是老大！再不满也只有忍着。

    越往里面走，空气越加阴冷！浓重的威压，压的章成云喘气都非常困难！浓郁的白雾将天空阳光遮挡，周围静的可怕！连虫蚁叫声都没有。

    “公子，我有点冷！”跟在身后的陈荣，紧紧的裹住身上单薄的衣服小声道。

    “你小心一点，这头妖兽实力很强！强到已经改变了周围的温差，尽量用法力抵挡，这样你会好受一点。”章成云想了想，提醒一句。

    “嗯。”陈荣应了一声，运转功法，行走一个大周天，顿时侵入体内的那股寒冷被驱除出去，身体这才好受一些，更加小心的跟在章成云身后。

    “停！”走在前面的章成云，突然伸手道。

    面露凝重的望着前方，周围白雾茫茫，视线模糊，什么也看不见！但他却本能的感觉到前方，有一尊实力强大的妖兽。

    “公子怎么啦？”陈荣小声的问了一句。

    “不要吱声，前面有一个大家伙，实力很强！要是我们被发现，会很麻烦。”章成云道。

    “嗯。”陈荣点点头，表示明白。

    俩人再次躲在灌木丛中！章成云站在那里，双手捻决，印法打出，两指在眼角一抹！双眸闪烁着一层青光。

    陈荣见到这一幕，心里更加震惊！念头复杂的转动着，也不知道在想些什么。

    开了天眼，前方白雾浓浓，再也无法阻碍章成云的视线！穿过层层阻挡，章成云的目光落在一头巨大的“公鸡”身上！

    说是一头公鸡，还不是说是一头成了精的野鸡！鸡身乌黑一片，闪烁着一层幽光，毛发很美，要是再缩小一点，铁定是一些名媛千金的宠物。

    公鸡足有两丈大，站立着守护在一面寒潭附近！在寒潭中央，生有一株妖异的果实！散发着淡淡的金光！金光越来越强烈，好像到了成熟的时候，那只巨大的公鸡格外紧张！强大的气势从它身上流露出来，疯狂的向着周围扩散。

    章成云眼睛一缩，那枚果实看样子，可是好东西！想到此，查看这只巨大公鸡的属性。

    妖兽：乌黑野鸡。

    境界：半步先天。

    评价：已经触摸到先天宗师门槛，等待着它的伴生果实成熟，将之吞下，就能突破到先天境界，成就武道宗师！

    注：乌黑野鸡一身是宝！血肉蕴含浓郁灵气，可强化身体！

    弱点：在乌黑野鸡吞下伴生果实进化那一刻，将是它最虚弱的时候，想要杀它，要把握住它吞下伴生果实的五分钟。

    “给力！”章成云在心里给红包系统点了一个赞！这次的信息比较全面。

    “半步先天？”章成云眼放精光，红包系统可是说了，这乌黑野鸡浑身是宝，堪比黄金！还能强化身体，等它吞下伴生果实突破先天屏障就是它最虚弱的时候！

    心念转动，章成云心里很快有了定计！

    随着时间的流逝，妖异果实散发出来的金光越来越强烈。

    “戾！”乌黑野鸡戾鸣一声，巨大的鸡爪在地面一拍，扇动两只乌黑翅膀扑了过去！将妖异果实吞下。

    （新书上传，求收藏，求推荐！求盟主，求打赏！卖萌打滚求包养~！）