
    过了半响，章成云脸色严肃说道：“臭秃驴，你很强！是我至今为止，见过最厉害的高手！没有之一！想来，你一定突破先天屏障了吧！”

    “阿弥陀佛！施主你说的不错，老衲的确已经突破先天境界，如果你现在回头，愿意皈依我佛，老衲做主，愿意代师收徒，并且传授你突破先天境界的经验。”扫地神僧冷冷道。

    章成云目光一寒，冷冷说道：“老和尚来吧，让我们一招分胜负吧！”

    “阿弥陀佛！既然施主冥顽不灵，老衲就成全你！”扫地神僧脸色一沉，一道强大的气势，宛如天幕一样，浓浓不断的向着章成云碾压过去。

    “哼！想用气势碾压我，就算你是先天气势也还愣了点。”章成云脸色一沉，强悍的气势从体内疯狂的激射出去，犹如一页扁舟，顽强坚挺，任由老和尚的气势如虹，始终无法将它银灭。

    “施主好坚毅的意志，现在回头还来得及，一旦老衲出手，再想回头那就完了！”扫地神僧冷冷的说道。

    “出手吧！臭秃驴，让本座瞧瞧你究竟有几分本事！”章成云冷冷的说道。

    突然间，章成云脸色一变，手掌翻滚，向前迅速一压，整片天地间只觉得天地一黑，仿佛在这一刻世间末世即将到来一样！

    “龟派气功！”章成云低吼道，双手迅速向前一推，巨大的能量光柱从手掌中爆发出来，携带着灭世般的威压向着对面的老和尚狂暴的拍去。

    “来得好！就让施主瞧瞧老衲的大力金刚掌！”扫地神僧冷哼一声，章成云的冥顽不灵，彻底激发他心中的杀意，放下虚伪，两手向前一抓，狂暴的天地灵气迅速涌来，手掌推动，两臂之间闪烁着一层层金色霞光，向前一拍，两道金黄的掌力狂暴的向着能量光柱拍去。

    轰！

    两道轰击撞在一起，激射出强大的气浪！在这道强大的气浪之下，扫地神僧纵然是先天境的修为，也是忍不住向后退开三步，心口一甜，强压着将到口的血液咽了回去。

    两掌向前拍动，漫天到处都是他的掌风，疯狂的击打空气浓浓的白雾。

    “噗！”反震的力量实在是太大了，大到章成云根本就忍受不住，心口一甜，将到嘴的血液咽了回去，身体在这一击之下，已经受了不清创伤，眼神一缩，心里暗道：“先天境界果然强大，三十六计走为上计，等突破先天，再来狠狠的掠打这个老秃驴！”

    想到此，章成云脚下一点，使出凌波微步，身体一晃，已经到了被制住的玄慈身边，抓着他的脖颈，用力一提，向着外面激射过去。

    “想走将玄慈师兄留下！”边上的几个玄字辈老和尚，见此怒吼一声，纷纷施展着绝技向着章成云轰去。

    “一群虚伪的家伙！”章成云冷哼一声，左手提着玄慈，右掌翻滚，化作最精纯的剑气，疯狂的向着拦路的几个老和尚激射过去。

    趁着他们抵挡的功夫，眼神一缩，脚下一点，身体一掠，踩踏着俩个小和尚的脑袋快速的飞出少林寺的院墙。

    “给我追！一定要救出玄慈师兄！”戒律堂首座冷哼一声，带着一大群人马快速的向着外面追去。

    “阿弥陀佛！都停下吧！”扫地神僧忽然开口说道。

    “师叔祖怎么啦！”剩下的达摩堂首座玄难强忍着愤怒不解的说道。

    “此贼修为高深，又有一门强悍的武技在身，就算刚才在我那一击之下，受了重伤，也不是你们可以对付的！你们这样追上去，逼急了他，要是他还有一些压箱绝技，你们只有死路一条的份！”扫地神圣冷冷的说道。

    “师叔祖，难道我们就这样眼睁睁的望着玄慈师兄被贼子掳走？这要是传了出去，在我们少林寺中，方丈掌门被贼子给掳走，我们还有何脸面。”

    “唉！此时此刻已经进入多事之秋，此贼的出现，看来中原武林，又要有一场浩劫出现，看来我也要提前出山了，想来那些隐藏在暗中的老友早就迫不及待了吧！”扫地神僧冷冷的说道。

    “师叔祖，那我们现在怎么办？”

    “咱们现在唯一要做的事，便是将此贼恶化一番，然后通过在民间的俗家弟子，将此事散播出去，趁此将此贼的名声弄臭！同时将所有在外的正式弟子召集回来，以免此贼伤势康复以后报复！”扫地神僧沉吟一会说道。

    “紧听师叔祖法令！”

    ……

    章成云抓着玄慈和尚，全力施展，化作一道长虹向着远处遁去。连续飞奔一个时辰，遁入一片大山之中。手掌翻滚，在一座小山前劈开一个小型山洞，提着玄慈和尚的身体快速奔了进去，并且将洞口给掩藏好。

    山洞之中，章成云冷冷的将玄慈和尚仍在地上，冷冷的望了他一眼，走到他的身边，以六脉神剑为基础，手指一凝，快速在他身上十几处大穴点了一下，做完这一切，章成云才真正的放下心来。

    双腿盘膝坐在地上，运转北冥神功开始疗伤，随着北冥神功的运转，身上出现一丝丝白色的雾气，这是北冥神功运转到极致的表现。

    很快，整个闪动间，彻底被浓郁的白雾给笼罩住，北冥神功所化的青色气息快速在身上运转。

    几个时辰后，章成云再次睁开双眸，两道寒芒一闪而逝！低声喃喃道：“扫地神僧不愧是金大侠武侠位面中有数的顶尖高手，幸好这次有龟派气功在身，否则，恐怕连他的一击都无法挡下吧！虽然受了一点创伤，好在修为上再次增进一分，这也到算是意外之喜了。”

    章成云从地上站了起来，所受的伤势已经恢复的七七八八，剩下的一些伤势，已经不影响他的行动，只要静心调养两天，他身上的伤势就会全部恢复。

    走到玄慈和尚身边，居高临下，冷冷的望着他说道：“臭秃驴是不是很吃惊？本座为何要抓你？”

    （祝各位读者新年快乐，万事如意！）