
    “哼！臭秃驴别说的那么高大上，假仁假义，世上要说谁最无/耻，当属你们这帮死秃驴！表面仁义道德，实际上暗地里，竟干一些下三滥之事。liudianxing.com来吧，就让本座悄悄你们这几个玄字辈高僧佛法专研到什么程度，有没有达到返璞归真的境界。”章成云眼神一挑，不屑的说道。

    “孽畜你找死！”领头的玄慈老和尚冷哼一声，手掌拍滚，激射出巨大劲风，两臂上泛起一阵金光，直接使出七十二绝技之一的大力金刚掌。

    “般若掌！”

    “龙抓手！”

    “大力金刚指！”

    周围的几个玄字辈老和尚，怒吼一声！红着眼，直接使出威力最强悍的攻击手段，一时间空气暴走，仿若雷霆炸响，璀璨的攻击狠狠的向着章成云轰去。

    “来得好！”章成云大笑一声，面对这几名玄字辈的老和尚全力施展的攻击，脚下一晃，使出凌波微步，向后一点，已经爆掠出去几丈远，两手翻滚，六脉神剑全力施展，一道道磅礴的剑气从手指间快速激射出去，化作一道道夺命剑气，向着几个老和尚狠狠的射去。

    “砰砰砰……”

    强大的气浪，从双方交手中心疯狂的传出，一道道磅礴的剑气纵横无敌，哪怕面对六名玄字辈的高僧围攻，章成云亦是不落下风。

    十几分钟过后，在章成云强大的攻击之下，以玄慈为首的六名老和尚已经逐渐的落入下风，面对章成云激射过来的磅礴剑气，只有勉强招架已经失去抢攻的机会。

    章成云得势不饶人，剑气磅礴纵横，化作一道道无形雷霆，出手间，仿佛泰山压顶，向着六人狠狠的射去。

    “啊！”戒律堂首座躲闪不及，被一道强横的剑气直接射穿小腿，章成云身体一晃，已经到了他的面前，抓着他的脖颈，用力一提，粗鲁狂暴的将他砸向对面的玄慈老和尚。

    “师弟你没事吧？”玄慈惊呼一声，手掌甩出，接住戒律堂首座关心道，强大的力量直接将他震退足足三步。

    “哼！”章成云眼神一寒，脚下一点，留下七八个幻影，让人分不清真实，已经到了玄慈身前。

    “方丈师兄小心！”

    “孽畜而敢！”

    “师兄小心啊！”

    剩下的几个玄字辈老和尚见此，着急的怒吼一声，脚下一点，疯狂的向着章成云冲去。

    “死秃驴给本座躺下吧！”章成云怒骂一声，手掌一劈，化作一道巨大的长虹，疯狂的向着玄慈劈去。

    在这道强悍的攻击之下，空气之中爆发出低沉的咆哮，仿佛无法承受这一击传来的巨大力量。

    “哼！”玄慈脸色一冷，将戒律堂首座的身体甩在身后，低吼一声，两臂翻滚，金光泛滥，疯狂的向前一拍，拍在章成云劈来的长虹上。

    噗嗤！

    双方刚一接触，庞大的力量直接将玄慈的掌力震散，顺着他的手掌进入他的体内，将他体内的经脉震伤，喷吐出大片鲜血。

    一击击伤玄慈老和尚，章成云眼神一冷，身体一冲，直接将玄慈老和尚抓在掌中，五指扣着他的脖颈，冷冷的望了一眼冲上来的四个玄字辈老和尚，右臂一沉，奋起全力狠狠的砸了过去。

    “扑通！”

    强大的力量，直接将本来的四个玄字辈老和尚震飞出去，狼狈的摔在地上，喷吐出大片鲜血。

    章成云脚下一晃，已经到了玄慈老和尚身边，右脚踹出，踢在玄慈老和尚胸口，将他踢飞出去，单脚在地上一踏，从地上跃起，将落下来玄慈老和尚抓在手中，冷冷的落在地上，平静说道：“本座在来的时候就已经说了，此行上少室山只为你一人，奈何你少林寺家大业大，喜欢以多欺少，非要逼本座大开杀戒，你们才能虚心的接受本座的意见，说你们下/贱/吧！你们还真是下/贱。”

    “施主！要杀要刮，请冲老衲一个人，不要牵连其它人。哪怕你杀了老衲，老衲也不会皱一下眉头！”玄慈正义炳然的说道。

    “死秃驴，想用假话欺骗本座？哼！告诉你，你的烂事本座一清二楚，别人或许会不知道你的虚伪，但是本座可知道的一清二楚。否则，本座今天也不会踏上少室山来你少林寺中撒野。”章成云冷冷道。

    “阿弥陀佛！”一名上了年纪的老和尚，白发苍苍，手里拿着一把扫把念了一句佛号从对面平静的走了上来，淡淡说道：“上天有好生之德，施主本事高深，奈何陷入魔障，如果肯皈依我佛，让老衲加以教导，修炼我寺中佛法，还能及时的化解身上的戾气，避免走火入魔，捡回一条性命！”

    “老和尚本座等你很久了，你终于舍得出现了吗？想要本座皈依你虚假的少林寺？做你娘的春秋大门去吧！”章成云眼神一挑怒骂道。

    右掌用力，抓着玄慈粗暴的砸在地上，右脚踹出，踢在玄慈老和尚的胸口，直接封住他身上的穴道。

    转过身子，淡定的望着玄慈老和尚说道：“死秃驴，有本事就来吧！听说你修为躲在少林寺中百年，修为早已经步入化劲，有可能突破传说中的那一步，就让本座彻底的领教一下吧！赢了本座，本座或许还能放了玄慈这个假和尚，但要是输了，哼！你少林寺就做好灭派的准备吧！”

    “我佛慈悲！老衲常以佛法救人，救那些迷失在魔障的人，本来老衲是不想出手的，奈何施主你入魔太深，本座要是不出手将你拿下，要是让你掏出少林寺，这江湖武林将遭遇一场更大的灾害。佛说，我不入地狱谁入地狱，古有佛祖割肉喂鹰，老衲今天就效仿一下佛祖他老人家，下一回地狱度你回头是案！”扫地神僧平静的说道。

    在章成云三步外停了下来，双方就这样静静的望着。

    周围的人，包括玄慈在内，对少林寺中忽然冒出来这么一个老和尚，心里大吃一惊！从这个老和尚身上散发出来的气势来看，至少是一位顶尖高手。

    （二月一号凌晨上架，求自动订阅~！你们的订阅，是我坚持下去的动力，拜托了。）