
    “小畜生，你是谁？敢当着本长老的面杀害我丐帮弟子，欺负我丐帮无人？”全冠清冷冷的说道。如果不是章成云刚才表现出来的那一手震住了他，恐怕他这会早就冲了上去，将章成云千刀万剐。

    “老狗敢对本座不敬！掌嘴。”说着，章成云脸色一沉，右掌扬起，向前重重一拍！一道无形的掌力狠狠的拍在全冠清脸上，将他扇飞出去，倒飞出去的同时，嘴里两颗大门牙伴随着血液喷洒出来。

    章成云冷冷的望了一眼谭公、谭婆等几人，迎着章成云冷漠的眼神，谭公他们几人下意识的一惊，从章成云的眼神中，他感受到了巨大的杀气，身体一惧，畏缩的移开视线，不敢与章成云对望。

    收回视线，望着乔峰，章成云敬佩的说道：“天下之大，要说这中原江湖武林，本座最佩服的是谁，唯独是你乔峰！哪怕是少林寺中那位隐藏的臭秃驴，在本座眼中，也是一个欺世盗名的小人！只有你乔峰，才能算作真正的英雄豪杰。”

    乔峰大笑道：“我乔某人何德何能让阁下高看一眼？难道就因为我是契丹人吗？”

    章成云大笑道：“愚蠢！世上的人种多了去，本座看的起你不是因为是大宋人还是契丹人，因为你乔峰个人，为民族为武林江湖所做的事！以你的本事，纵然身份被揭穿，完全可以将这些诬陷你的人杀光，可你却没有这样做！单凭这一点，就能让本座高看一眼。至于本座，今日来此的目的，就是帮你乔峰正名。”

    “哈哈……”乔峰豪狂的大笑着，说道：“想不到我乔峰活了二十几年，居然还有一位真正懂自己的知己！多谢这位兄弟，今天这里的事情了后，乔某人请兄弟喝酒。”

    “请喝酒那是必须的，本座帮你正名，费了九牛二虎之力，可是累的不清！为此，本座可是单枪匹马杀上少林寺，还与那个老秃驴干了一场，差点就被他留下。”章成云大笑道。

    乔峰不愧是乔峰，闻名不如一见，今日一见，单凭这份豪迈，就足以撑得起“英雄”两字。

    乔峰好奇的说道：“兄弟说为我乔某人正名，不知兄弟怎么为我乔某人正名？”

    章成云嘴角挂着一抹意味深长的笑容，冷冷的望了一眼康敏、谭公、谭婆等一眼，拍了拍手掌，淡淡说道：“玄慈大师，该你出场了。”

    “什么？玄慈大师？怎么可能？”

    听见章成云的话，周围的所有人下意识一惊，包括乔峰在内，也是大吃一惊！玄慈可是少林寺的方丈，中原武林的泰山北斗，在江湖之中有非常之高的声望。

    联想起刚刚章成云所说的话，单枪匹马强闯少林寺，莫非就是为了请玄慈出山？如果真是这样，能在少林寺中全身而退之人，其一身修为又是何等可拍？

    想到此，就算是乔峰，也将章成云摆在一个很高的位置。

    蒙面人在所有人等注视的目光之下，骑着马走了上来，在所有人期待的目光之下，揭开了脸上的面纱。

    “玄慈大师！”

    “真的是玄慈大师！”

    ……

    见真的是玄慈方丈，在场之人全部大吃一惊！玄慈迎着所有人吃惊的目光，愧疚的望了一眼谭公等人一眼，望向乔峰，眼神中带着深深的自责和愧疚，低声说道：“乔施主对不起！二十年前，老衲误信奸人的话，带领中原武林一干高手，前往雁门关杀害了你的亲生母亲，至今心里心存愧疚！老衲在此以佛主的名义发誓，你虽然是契丹人但却是一名好人！从来没有做对不起大宋百姓的事，更没有做出危害中原武林的事，至于你当上丐帮帮主，也是在老衲的建议之下，由丐帮老帮主提议而成。老衲知道你心里悲痛万分，可以杀掉老衲为你死去的母亲报仇！”

    “什么？乔峰竟然真的是被冤枉的吗？”

    “不会的！玄慈大师一定在胡说八道！”

    ……

    周围之人，听见玄慈的话，怀疑是不是自己的耳朵听错了，大声的议论道。

    “哼！玄慈大师你做为少林寺方丈，我知道你心地善良，请你不要在包庇乔峰这个契丹汉奸，如果我说的没错，在几天前，少林寺中传出一则消息，说是你玄慈大师做了大逆不道之事，勾结汉奸，企图祸害中原百姓，被逐出少林寺，不知我说的可对？”全冠清眼中寒芒一闪，冷冷的说道。

    本来他也不想将玄慈得罪的太过份，毕竟对方曾经做过少林寺的方丈，虽然被逐出少林寺，可是在中原武林中依旧有很大的声望！但玄慈大师阻挡他进一步控制丐帮，不管他是谁，又是什么身份，都得做好死的准备，哪怕就是玄慈也不行！

    “哼！你这条卑鄙的老狗，给本座闭嘴！待会本座再好好的和你清算一下你的旧账！”章成云眼神一冷，手掌一点，一道磅礴的剑气激射出来，带着庞大的气势快速的击向全冠清。

    全冠清连躲闪的能力都没有，在这道强横的剑气之下，惨叫一声！膝盖破碎，跪在地上凄厉的惨叫着。

    “六脉神剑？章大哥怎么会我段家的绝世神功？”再次见到章成云使出六脉神剑，段誉一愣，心里想入非非。

    “玄慈，二十年前的事真的是你做的吗？”乔峰脸色一沉，强压着愤怒说道。

    “乔施主对不起！老衲已经知道错了，如果你想要报仇，要杀要剐悉听尊便！”玄慈闭上了双眼说道。心里却七上八下，扑通扑通直跳，他在赌，赌章成云不会见死不救。

    “秃驴！给我去死吧！”多年挤压下来的仇恨，乔峰怒吼一声，脚下一踏，地面崩裂，手掌翻滚，使出降龙十八掌，手掌之中出现一道金龙虚影，狰狞咆哮着向着玄慈拍去。

    “唉！”章成云叹了口气，说道：“乔兄，他已经是一个废人！你现在杀了他，反而成全了他。”