
    哧！

    激射过来的一阳指之力，在萧远山狂暴的一掌之下，直接被拍碎，被这么一阻挡，给了慕容复一线逃生的机会，慕容复在地上狼狈一滚，从萧远山的手掌下躲了过去。

    这个时候，丁春秋全力施展的化功大法，手掌绿油油的色彩若隐若现，粗鲁霸道的和萧远山的左掌拍在一起。

    轰！

    两只凝聚强悍一击的手掌碰撞，爆发出一道巨大的气浪，丁春秋在这一击之下，身体直接被震退出去三步半，右脚在地上一点，这才稳住身体，甩了甩略显发麻的手掌，忌惮的望着萧远山。

    萧远山冷冷的背负着双手，望着赶来的四大恶人段延庆和丁春秋，同乔峰站在一起，冷冷的望着对面的慕容复四人。

    “儿子，为你娘亲报仇，你怕不怕？”萧远山豪迈大笑一声说道。

    “爹！就算拼上这条性命，今天孩儿也要为死去的娘亲报仇！谁敢挡我，我就杀谁！”乔峰眼神闪烁着凶光，望着对面的慕容复杀气腾腾的说道。

    “乔峰！你欺人太甚！我慕容复自问没有得罪过你，好端端你干嘛对我出手？难道就因为你实力比我强？就可以随意杀我？”慕容复冷冷的说道。

    原本跟在他身边的俩个狗腿子包不同和风波恶，已经被他给抛弃！对他来讲，他们俩人已经失去一身功力，活着也是个废人，他慕容复身边才从来不养废人。

    乔峰冷笑道：“是吗？二十年前，你老子慕容博用计杀害了我娘亲，你说我该不该杀了你为我死去的娘报仇！”

    “什么？”慕容复大吃一惊，说道：“乔峰，你不要胡言乱语，我爹行的正、坐的端，岂会做出这等下三滥之事。你要是再敢血口喷人，今天就算拼上这条命，我慕容复势必要杀你！”

    “既然如此，那就手底下见高低吧！”乔峰冷冷道，刚要准备出手，对面的鸠摩智念了一句佛号，淡淡的说道：“乔施主，这其中是不是有什么误会？不如咱们找个地方把话说明白，省的大动干戈，毕竟我们这边四个人，你们那边才俩个人，就算真的打起来，你能确定把我们都留下？”

    鸠摩智的话音刚落下，一道身影从天而降，站在段延庆身边，指着乔峰骂道：“乔峰你他娘的，我家老大给你脸不要脸，识相的赶快滚蛋！否则，别怪你岳二爷手中剪刀不客气。”

    “我说几位，你们是不是太得意忘形了？”章成云冷笑一声，走了上去，站在乔峰身边，淡漠的望了鸠摩智、丁春秋和四大恶人一眼，说道：“四位，当初的疼痛，这么快你们就忘记了吗？”

    “怎么是你！”见到章成云，鸠摩智四人大吃一惊，心神震荡，身体隐隐在发抖！他们曾经都在章成云的手中吃过苦头，见章成云和乔峰站在一起，一时间心里充满了畏惧，吓的不敢吱声，哪怕就是天不怕地不怕的岳老三，此时此刻也像一个乖宝宝一样，一言不发。

    “哈哈……”天地间再次传来一阵大笑，一道神秘的身影从天而降，站在慕容复身边，冷冷的望着章成云说道：“小辈，再加上老夫呢？你们还有把握能留下他吗？”

    章成云眼神一挑，不屑的说道：“我当是谁呢？原来是你这条老狗！慕容博尼玛的躲躲藏藏十几年，一直在中原江湖武林搞破坏，今天终于舍得出手了吗？既然你今天来了，就一起留下吧！”

    “小辈你太得意忘形了吧！老夫这边可是足足有六个人，而你们那边只有三人，是谁给了你这么大的把握，让你口出狂言。”慕容博冷笑道。

    “爹！真的是你吗？”见到神秘人，慕容复惊喜的叫唤一声，快速跑了过去。

    “唉！”慕容博摇摇头，取下脸上的面纱，说道：“复儿，这些年来苦了你了。”

    说完，随即望向鸠摩智、丁春秋等一行人说道：“今天有幸得各位相助，之前复儿的许诺，老夫再次承诺事后双倍奉上！绝不会让各位失望。”

    “好！博兄有你这句话，贫僧今天就算豁出这条命不要，也要替你讨个公道。”鸠摩智思索了一阵爽快应道。

    章成云再强，毕竟只是一个人，就算加上乔峰和萧远山，也不过才三个人，而他们这边足足有六个人，就算用人数堆，也能将章成云他们三人活活堆死。

    丁春秋眼神变换了一阵，小无相功对他的诱/惑实在是太大了，眼中挣扎之色一闪而逝，咬着牙说道：“既然如此，老夫今天就舍命陪英雄，事后希望慕容老先生你答应我的事不要食言！”

    “一定不会让丁兄失望！”慕容博笑道。

    剩下的人目光望向段延庆和岳老三，只剩下他们二人没有表态，足足过了一会，段延庆咬着牙说道：“章成云，今天这事于你无关，如果你就此退去，老夫可以保证不会有人阻拦你！你要是硬趟这次浑水，老夫也只有得罪了。”

    “是啊！我家老大的话你听见没有？识相的赶快退去，否则待会打起来，别怪我们手下无情。”岳老三紧跟着说道。

    乔峰刚要开口劝说章成云退出，章成云平静的伸出手，说道：“看来有些人是好了伤疤忘了痛啊！以前本座好意留你们一条狗命，既然你们不识好歹，非要急着送死，本座今天就成全你们。”

    说完，章成云望向乔峰和萧远山说道：“二弟、伯父麻烦你们帮我掠阵！我一人足以收拾这群老狗！”

    “大哥不可啊！”乔峰急着说道。

    章成云目光坚定的说道：“二弟，你们不要再说了，大哥已经决定了！大哥现在已经到了关键地步，如果不能突破这一步，今天我们四人有可能无法走出这少室山！”

    “大哥……”乔峰刚要劝道，萧远山阻止了他，说道：“儿啊，你就不要再说了，听你大哥的，我们在此为他压阵，如果出现突发情况，也好及时应对！你要对你大哥有信心，就凭这几条老狗，你大哥还没有放在心上。”

    “嗯。”乔峰无奈应了一声，和萧远山俩人带着阿朱向后退去。

    经过段誉的身边，平静的望了他一眼，段誉羞愧的低下了头，乔峰眼中难掩一丝失望！

    章成云上前一步，扯掉身上的外套，露出里面一身紧身的劲装，蔑视天下，霸气的说道：“几条老狗，一起上吧！否则，本座怕你们不够本座杀的。”

    说完，冲天的杀意从章成云体内散发出来，血红的杀气已经凝聚成实质，在他体表形成一圈红色光圈，看上去就像一尊来自地狱的绝世魔神！

    “小辈你太狂妄了！”

    “章成云你给老夫去死吧！”

    “杀！”

    ……

    慕容博等六人怒吼一声，脚下一点，施展着轻功，化作一道流光，各自使出最强武技，疯狂的向着章成云杀去。

    一时间，对面风云璀璨，花哨的攻击闪烁着各色霞光，气浪层叠，爆发出巨大的破空声，宛如石破天惊一样！带着毁灭般的气势向着章成云杀去。

    这边发生的一切，立即吸引了群雄的注意和少林寺的注意。

    只见少林寺中一道老迈的身影，站在最高层的藏经楼上，平静的望着这边，呢喃说道：“比之前，这个小畜生的功力又进了一步！”

    忽然，他的目光一顿，若有深意的望向另外俩个方向一眼。

    在东南方，一道穿着白色罗裙的神秘女人蒙着面纱，眼神一缩，望着这边的一切。

    西方一棵大树上，同样站着一道身影，此人穿着一身黑色罗袍，一头发白的发丝在空中飞舞，望着章成云这边目光一寒，又转身望了一眼少室山下一眼。

    “来得好！本座这就送你们去见阎王。”章成云冷哼一声，面对六人气势汹汹轰来的武技，毫无一丝惧意，兴奋的大吼一声！两手一拍，向前狠狠一抓，天地灵气剧烈翻滚，以他为中心，形成一道无形的领域气场。

    单手一吸，抓取过来一团巨大的天地灵气，手掌一凝，天地灵气凝聚出一道巨大的掌印，携带着天地之威，疯狂的向着对面的六人拍去！

    “哼！雕虫小技，看老夫如何破你！”慕容博冷哼一声，掌风一变，使出七十二绝技之一的大力金刚掌，手臂上闪烁着一层金光，狂暴的向着这道轰来的巨大掌印拍去。

    哧！

    大力金刚掌拍在这道巨大的掌印之上，犹如鸡蛋撞上石头一样，只见慕容博的身体剧烈的喷出一口鲜血，身体快速的倒飞出去。

    巨大掌印去势不减，带着无与伦比的庞大威力，狠狠的向着慕容复等五人拍去。

    慕容复等五人，从这道巨大的掌印之上，感受到本能的危险！使出吃奶力气，疯狂的催动手中武技，爆发出巨大的咆哮声，狠狠的轰在这道巨大的掌印之上。

    哧啦！

    掌印消散，慕容复五人在章成云这动用先天手段之下，身体就像断了线的风筝，剧烈的倒飞出去。