
    “傻丫头，你就因为这个就要和我分开？”章成云将她搂在怀里，认真的望着她说道：“忘了告诉你了，你现在已经是我的女人，不管以后如何，谁敢打你的主意，我都废了他！哪怕就是天王老子也不行！”

    “你……”凡兵兵为之气节，翻着白眼说道：“你这人怎么这么不讲理啊？”

    “对！我就是不讲理，就是蛮横无理！谁要是敢打你的主意，我就彻底废了他！”章成云蛮横霸道的说道：“你呢，从今以后就是我的女人，不管遇到什么事，你给我打电话，哪怕就是天塌了，我也帮你顶着！”

    “谢谢！”凡兵兵虽然知道章成云是在说好听话安慰自己，心里还是比较感动的。

    “咚咚……”房门忽然从外面，剧烈的响了起来。

    “开门，快开门！快点开门！”

    一阵吵杂的声音从外面响起，震耳欲聋的敲门声，似乎想要将这房门给彻底震破。

    “糟糕！是记者来了，一定是我的行踪被人泄露了，才会招惹过来这么多的记者。”凡兵兵脸色一沉，带着一丝慌乱说道。

    “没事，有我在不会有事的，你把衣服穿好，其它的一切交给我来处理。”章成云搂着凡兵兵轻声安慰道。

    “嗯。”凡兵兵努力的点点头，准备拿起自己的衣服，四下一看，自己的衣服已经被撕成碎片，东一块西一块的没有一块完好，就算想穿都没办法穿。

    带着责怪，没好气的说道：“都怪你把我的衣服给撕碎了，现在你让我穿什么？”

    章成云笑笑将自己仅剩的一件上衣和条裤子递了过去，说道：“暂时就先穿这个吧！待会我让人给我们送过来。”

    “嗯。”凡兵兵点点头应了一声，拿起章成云的衣服穿了起来，至于章成云，捡起自己的小/***穿在身上，拿起床边的电话，拨通了前台的电话，冷冷的说道：“给你们三分钟的时间，将楼上的这群记者给我清理出去，并且让你们的老板滚来见我！否则，后果自负！”

    说完，章成云冷冷的挂了电话，静静的望着凡兵兵穿衣服。

    穿好衣服，凡兵兵担忧的说道：“他们真的能派人将记者清理干净？老板也会滚来见我们吗？”

    章成云咧嘴一笑，说道：“来不来都不打紧，相反，我还希望他不会过来！这样我就有了出手收拾他们的理由。”

    “哦！那这些记者怎么办？”凡兵兵担忧的说道。

    “没事的，有我在，这些记者不敢胡来。”章成云说道。

    见凡兵兵脸上还露着担忧，想了想说道：“兵兵，把你的电话借给我用一下。”

    “嗯。”凡兵兵将床上的一个粉红色的苹果手机解开锁，递给了章成云。

    章成云拨通一个电话，说道：“大舅，是我阿云！”

    章成云为了让凡兵兵放心，刻意开着免提。

    坐在军区办公室中的萧玄军一愣，随即大笑道：“阿云，怎么想起来给大舅打电话啦？是不是遇到麻烦了？”

    章成云笑了，笑的非常开心，说道：“大舅你真料事如神啊！我现在在蓝天国际酒店，十九楼的总统套房，被一群记者给挡住了。”

    萧玄军大笑道：“阿云你放心，十分钟之内，必有人赶到，那群吃闲饭的家伙，你想怎么处理就怎么处理！哪怕你就是将他们送进牢房，也没人敢放一个屁！”

    顿了一下，萧玄军接着说道：“你和小雪的事，大舅已经听说了，一切顺其自然吧！”

    章成云笑道：“大舅谢谢你了！”

    挂了电话，章成云将手机递给了凡兵兵。凡兵兵接过手机一看，望着那奇怪一连串的吉祥号码，心里一震，吃惊的望着章成云。

    章成云笑道：“别用这么崇拜的眼神看我，哥会骄傲的！”

    回过神来，凡兵兵压下心里的吃惊，说道：“你是官二代吗？”

    “不是！”章成云认真的说道。

    “那他是谁？”凡兵兵不解道。

    “他啊！是我之前女朋友的大舅，可惜现在我们已经分手了。”章成云笑着说道，眼角中一丝落寂却被凡兵兵给捕捉到了。

    凡兵兵皱着眉头说道：“是在昨天吗？”

    “嗯。”章成云点点头。

    “那这样做好吗？”凡兵兵担忧的问道。

    “没事的！相信我，以后有机会一定会跟你解释。”章成云说道。

    “嗯，我相信你。”凡兵兵点点头。

    十分钟还没到，外面突然响起十几道愤怒的咆哮，听见外面传来的动静，章成云笑了，右手伸出，望着凡兵兵笑道：“兵兵，我们出去吧！”

    “嗯！”凡兵兵羞红着脸点点头，将左手伸了过去，任由章成云握在手中，章成云穿着一个大裤衩，凡兵兵穿着他的衬衫和长裤，里面真空，任由章成云握着打开房门走了出去。

    “扑通！”见到章成云和凡兵兵走了出来，虽然模样有点怪异，章成云只是穿了一件大裤衩，之前赶来的记者全部跪在了地上，一个个使劲的扇打着自己的脸，生怕用力小了，会惹得章成云不开心。

    同时，十几名西装革履的报社领导，恭敬的迎了上来，带着献媚说道：“大哥，是我们报社有眼无珠，千不该万不该，不该在你的百忙之中来打扰你！这件事我们报社已经知道错了，无论你怎么惩罚，我们都毫无一点怨言。”

    十几家报社领导，争先恐后的拍着胸脯表态着，生怕表态慢了，会惹得章成云不高兴。

    章成云淡漠的望了他们一眼，望向凡兵兵温柔的说道：“兵兵，他们你打算怎么处理？”

    凡兵兵想了想，自己以后还要在娱乐圈里混，一棒子将这些家伙打死，就算暂时没什么，以后也会对她的事业造成一些影响，想了想说道：“阿云，我听你的。”

    章成云很满意凡兵兵的态度，在她的额头亲了一口，后者小鸟依人的依靠在他的怀抱中，章成云望着他们淡漠说道：“你们听好了，按照我之前的打算，我准备将你们报社全部封闭！”