
    有了之前的教训，萧若彤虽然心里恨的牙痒痒，却不敢再嚣张，规规矩矩的开着车，一会儿过后，车子在龙山别墅停了下来，经过站岗的武/警层层检查，确定安全后车子继续朝着里面开去。

    两分钟后，军用越野车在龙山别墅一号大院停了下来。

    车子停稳，萧若彤甩开车门，怒气冲冲的向着里面走去。萧鹏飞挑衅的望了一眼章成云，紧跟在她的后面进入了这栋院落大门。

    “阿云对不起！让你受委屈了。”下了车，慕容雪歉意的说道。

    “我又不是看在他们的面子上，没事的，我不会放在心上。”章成云耸耸肩说道。

    “走吧！”慕容雪招呼一声，带着章成云进入了房间。

    大厅中，主位上坐着一位中年男人，一身军装，肩上将星璀璨，徐徐发光，是位上将。

    在他的左边，坐着一老一少俩个男人，他的右边，坐着一位中年妇女，萧若彤和萧鹏飞坐在中年妇女的身边，看来是他的家人。

    “大舅、大舅妈，我外公他还好吧？”慕容雪礼貌的冲着中年男人和中年妇女叫了一声。

    “嗯。”中年男人叫萧玄军，点点头，面露关心的说道：“雪儿，今天究竟是怎么回事？”

    慕容雪将刚才发生的事情从头到尾的讲了一遍，至于最后章成云干掉一群手拿热武器的歹徒，被她粗略的带了过去。

    “岂有此理！父亲他还没死，这群王八蛋就敢动我萧家的人，看来是不给他们点颜色瞧瞧，是不知道我萧家的厉害！”萧玄军气的一拍沙发，愤怒的咆哮道。

    “雪儿你没事吧？是谁指使那群王八蛋伤你的？你告诉我，我帮你灭了他！”左边坐着的年轻人快速从沙发上站了起来，关心的说道。

    “姜峰！我的事情不要你管，你最好离我远点，还有！我再警告你一次，雪儿不是你能叫的，请叫我慕容雪，否则！我将对你不客气！”慕容雪脸色一寒，冷冷的说道。

    “姜峰？他居然姓姜，莫非他是姜家的人？”章成云心里一寒，望了一眼叫姜峰的青年。

    “好了雪儿，姜峰也是一片好心，你就不要再责怪他了！这件事我自有主张，敢动我萧家之人，不管是谁，都要让他付出巨大的代价！”萧玄军带着上位者的威势冷冷的说道。

    慕容雪转过身子，指着章成云介绍道：“大舅、舅妈，这是章成云，你们叫他阿云，是一位神医，我这次特意请他过来为外公看病。”

    “嗯！”萧玄军眉头一凝，不信的望了一眼章成云，不是他不相信慕容雪，是章成云真的太年轻了，想了想说道：“雪儿，你不知道吧！姜峰这次前来，特意将神医扁鹊的第三十六代传人给请了过来，这位神医叫扁飞。”

    “小……”姜峰刚要叫小雪，迎着慕容雪冷漠的眼神，到嘴的话又被咽了回去，只好改口说道：“慕容雪，你该不会是被骗了吧！看他这幅模样，年纪轻轻的，能有什么真本事，说不定是一个挂着神医名号的骗子！”

    “我的事情轮不到你来指手画脚，阿云是我请来的，既然我敢把他请来，自然对他的医术充满了信心。倒是某些人，可千万不要让骗子给骗了，现在这年头，骗子可是有很多的。”慕容雪冷冷的说道。

    “呵呵。”姜峰讪讪的一笑，望向章成云，眼角深处一冷，一抹寒光快速闪过，走了上去，笑着伸出了有右手说道：“我叫姜峰，以后还请多多关照。”

    “姓姜的，老子正想找你的麻烦！你倒好，主动送上门来，这下老子连理由都省了，先在你身上取点甜头。”章成云心里冷冷想到，面上一笑，说道：“一定一定！”

    说着伸出了右手，和姜峰伸来的右手握在一起，感受到对面手掌上传来的巨大力量，章成云嘴角一翘，露出一抹弧度，忽然间加大了力道！十成力量在这一刻全面爆发，就像一座泰山一样，狂暴的挤压姜峰的手掌。

    “啊！”姜峰吃痛，凄厉的惨叫一声，额头豆大的冷汗快速的留了出来。

    章成云握着他的手掌就是不松开，反而伸出左手，不着痕迹的刻了一个小法术装作关心的拍了拍他的肩膀，说道：“咦！你没事吧？你头上怎么流汗了？这屋里开着空调，你还这么热啊！”

    随着章成云手掌每落下一次，姜峰的身体就要向下弯去一分。

    又过了几秒钟后，章成云见萧玄军准备开口，主动的松开手掌，再次关心的伸出手去，就要拍拍姜峰的肩膀，却被他给快速躲了过去，姜峰强忍着手掌上传来的巨痛，说道：“谢谢你的关心，我没事。”

    说着，在沙发上坐了下来，细心观察就能发现他的眼角深处，两道寒芒一闪而逝。

    自己的金主失了面子，扁飞再也坐不下去，冷冷的从沙发上站了起来，挑衅的望着章成云说道：“年轻人，做人不要太嚣张，也不要随意挂着神医的名头到处招摇撞骗，小心夜路走多了掉进河里淹死。”

    章成云耸耸肩说道：“老年人，做人不能倚老卖老！长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，大话别说的那么圆满，小心闪了舌头。”

    “哼！”扁飞一甩手臂，望向萧玄军，恭敬的说道：“萧将军，事不宜迟，我们还是赶快去为萧老治病吧！也正好瞧瞧谁是真正的骗子。老夫才不会像某些人只会呈口舌之利，手上本事平平。”

    说道最后，刻意挑衅的望着章成云。

    章成云耸耸肩，也不和他去挣，待会再用行动打他的脸！将他一张老脸，揍的连特么的都不认识。

    “好！就有劳两位了。”萧玄军站了起来，带着一群人上了楼，在二楼一间房间外停了下来，恭敬的敲敲门。

    房门从里面打开，一名穿着白色大褂的中年妇女走了出来，望了萧玄军等人一眼，皱着眉头说道：“萧老现在不适合探望，你们还是先回去吧！”

    萧玄军耐着性子说道：“张医生，我这次过来并不是带人探望父亲，两位小辈费了一翻苦心，从外面找来两位神医，想为父亲出点力。”

    叫张医生的中年妇女，仔细的想了想，好一会才开口说道：“好吧！不过其他人不能进去。”

    “好。”萧玄军回头说道：“扁老，阿云，你们俩人跟我进来。”

    扁飞得意的挺起胸膛，不屑的望了一眼章成云，正好迎来章成云望来的嘲笑眼神，冷哼一声，进了房间。

    “阿云加油！”慕容雪握着小虎拳，冲着章成云说道。

    “嗯。”章成云点点头，握了个小虎拳以示回应进入了房间。

    房门从里面被张医生给关上。

    章成云打量了一眼整个房间，房间很大，医疗器材也很齐全，就像一座小型的医院，房间中除了他们这一行人，还有两名年轻的小护士。

    “扁老请！”萧玄军冲着扁飞礼貌的做了个请的手势，至于章成云在他看来，嘴上没毛，本事平平！多半是花言巧语蒙骗了她的外甥女，内心中并没有抱多大的希望。

    “嗯。”扁飞装模作样的瞥了章成云一眼，傲然的挺起胸膛，走了上去。

    章成云摇摇头，心里不屑想到，叫你装B！现在B装的越深，待会摔下来越会严重。

    一分钟过去，扁飞围着萧老打转。三分钟过去，扁飞还是围着萧老打转。十分钟过去，扁飞摇头叹气，带着失落走了上来，惭愧的低下头说道：“萧将军，请恕老夫本事微末，无法看出萧老究竟得了什么病！”

    “算了！倒是我刻意强求了，一切顺其自然吧！”萧玄军叹了口气，摇摇头就要向着外面走去。

    章成云一愣，特么的这是什么情况？哥是空气？你把我当成透明人？难道哥的存在感就这么低吗？

    萧玄军想走，可是扁飞心里不乐意啊！自己刚才又是把脉又是望面相，最后却什么结果也没有看出来，像个耍猴的一样，他丢了面皮，自然要拉着章成云一起下水，这样一来，一张老脸也好看一些啊！

    “萧将军请等一等，这里还有位神医呢！老夫不行，不代表这个年轻人不行啊！”扁飞突然开口道。

    闻言，萧玄军停下了脚步，眼中寒芒一闪，冷冷的望了一眼扁飞，上位者的气势在这一刻忽然全面爆发出来，向着扁飞压迫过去。被萧玄军这么一看，扁飞心里吓尿了，知道自己做错事了！眼前这位可不是一般的人啊，而是一位真正的将军啊！一位掌握着一个军/区的司令员啊！要是惹毛了他，自己肯定出不了这个大门。就算有姜家相护，也没用啊！

    刚要开口补救，萧玄军淡漠的说道：“阿云，麻烦你了！”

    “呵呵。”章成云耸耸肩说道：“雪儿是我的好朋友，她的事自然就是我的事，没有什么麻不麻烦的！倒是这位老年人，刚才大话吹到天上去了，我还隐隐约约见到几头牛在天空飞来飞去，原来这么快就不行啦！”