
    “看来只能用计智取了！”章成云想了想嘀咕道，望着前方黑压压的恐龙大军，又望了一眼身边的鳄鱼，心里忽然一动，生出一个绝妙的主意。

    “嘿嘿！”坏笑一声，章成云拖着这头快要断气的鳄鱼向回走去。

    几分钟后，一头十几米长的鳄鱼，周身鳞甲闪烁，泛着一层黝黑光泽，向着这边缓慢的爬来。

    只是这头鳄鱼走路的姿势，实在是太难看了，就像一个刚刚学会走路的婴儿一样，摇摇晃晃，爬一步晃三步，而且还非常不和谐，充满了违和感。

    废了好大的劲，这头鳄鱼终于赶到恐龙大军后面，望了一眼身前三步外的恐龙大军，望着前方大河中那珠快要成熟，光泽越来越绚丽的真龙草，眼中精光一闪而过。

    “麻痹的！道路都被这些畜生给堵死了，看来想要进入河中，得想法办法才行。”章成云躲在鳄鱼里面，心里快速转动着。

    至于这头鳄鱼，已经被他给杀了！废了好大的劲将鳄鱼肠子给掏空，从鳄鱼嘴里转了进去。

    望着前方一头二十多米长的恐龙，尾巴来回摆动，菊花对着章成云这头鳄鱼，好像在无声的诉说着，寂寞沙洲冷！一冷菊花痒。

    “嘿嘿！就你了，敢对哥摆动尾巴，哥就拿你来开刀。”章成云冷笑一声，手掌一探，使出六脉神剑，一道犀利强大的剑气从食指中激射而出，嗖的一声！射在这头长的像长颈龙的菊花上。

    “吼！”菊花残，遍地伤，这句话一点也没错，菊花吃痛，这头长的像长颈龙的恐龙，愤怒的咆哮一声，兽眼中凶光一闪，两只粗壮的恐龙大腿，狂暴的在地上一踏，向着身边的山脊恐龙冲去。

    砰！

    粗壮的恐龙尾巴狠狠的抽打在一头山脊恐龙背上，狂暴的力量将他扫飞出去，砸落在恐龙大军中，连带着将十几头恐龙砸翻在地面上。

    章成云使出六脉神剑后，便控制着这头鳄鱼，飞快的向着后面退去，他刚退出十几步，周围的恐龙大军，因为一头菊花被璀璨的长颈龙璀璨，彻底暴走了。

    一个个愤怒的咆哮一声，红着眼睛向着周围的恐龙杀去，只是片刻，眼前的上千头恐龙便彻底的厮杀在一起，搅动巨大风云，章成云眼中寒芒一闪，心里冷笑一声，控制着这头鳄鱼，绕了一个方形，向着没有恐龙的地方爬去。

    几分钟后，章成云控制着这头鳄鱼进入了水中，迎着周围怪异的鳄鱼目光，章成云心虚的控制这头鳄鱼向着快要成熟的真龙草靠近。

    周围的鳄鱼，抬起巨大的眼睛，怪异的望了一眼这头同类，眼睛之中露出不解！为何这头同类向着河流深处游去。

    “吼！”浓重的血腥味，彻底刺激到天空盘旋飞舞的恐龙，在空中愤怒的咆哮一声，扇动着翅膀向着下方盘旋掠去。

    “吼！”下方的上千只恐龙，面对空中快速飞掠过来，伸出两只巨大龙爪的恐龙，愤怒的咆哮一声，有的从地上跃起，跳跃起来向着空中迅速飞掠过来的恐龙咬去，有的甩动巨大的尾巴，向着空中飞掠过来的恐龙冷冷抽去。

    场面再次混乱，将近两千多头恐龙，以河边为中心，激烈的厮杀着，每秒钟都有恐龙倒下！每秒钟都有血液洒落在地面上。

    忽然，大河中的真龙草，爆发出一阵亮眼的光芒，霞光万丈！浓郁的香味从它身上疯狂的散发出来，在河中离的近了，闻着这股近在咫尺的香味，章成云体内的血脉忽然在这一刻疯狂的咆哮起来！激动的在颤抖着，想要将这株真龙草给吞下。

    章成云强忍着心中的激动，控制着这头鳄鱼，快速的向着这株真龙草快速游去。

    吼……

    两千多头恐龙齐齐咆哮，仿佛将这方天地彻底掀开，在这狂暴的轰鸣之下，仿佛一切都是浮云。

    在这一刻，全部放弃了厮杀，红着眼，齐刷刷的向着这株真龙草咆哮冲去。

    河中的鳄鱼族群，面对空中快速掠来的恐龙大军，和岸上快速奔掠过来的恐龙，第一时间迎了上去。

    一只巨大的鳄鱼首领，冷漠的望着这一幕，一头扎进了水中，向着大河中央的真龙草快速游去。

    眼看距离真龙草只有不到三步，一头巨大的鳄鱼向着这边快速游来，章成云眼中寒芒一闪，脚掌一跺，快速从鳄鱼嘴中转了出来，手掌翻滚，在水中快速一拍！璀璨的金龙，掀起巨大水浪，狂暴的拍在这头快速游来的鳄鱼头领头上，将它轰进水里。

    手掌迅速一按，从水下激射而出，脚下一点，抓着这株已经成熟的真龙草，将它连根吞下！做完这一切，章成云双手捻决，给自己加了个舞空术，踩踏着河面快速向着远处掠去。

    “吼！”

    真龙草被眼前这个卑微的爬虫夺去，所有恐龙和鳄鱼齐齐咆哮一声，疯狂的向着章成云追杀过去。

    章成云冷冷的望了一眼身后快速追来的鳄鱼，又望了一眼天空之中，盘旋而来的恐龙大军，嘴角冷笑一声，脚下一点，疯狂的向着对岸掠去。

    武道宗师的速度，配合上舞空术，在这一刻全面爆发！

    哪怕它们长有翅膀，在章成云的全力奔驰之下，也追不上他。

    十几分钟后，章成云上了大河对岸，身体一晃，再出现时已经在十几丈外，望了一眼身后空中依旧追来的恐龙大军，心里非常困惑！

    自己已经吞了真龙草了，一点效果没有也就算了，为何身后的恐龙大军还紧追着自己不放？莫非真龙草对人没用，只对恐龙有巨大用处？

    想不通，非常想不通，章成云不敢耽搁，脚下不停，快速的串进了周围茂密的树林里，向着远处疯狂掠去。

    章成云可不知道，真龙草不仅对恐龙有用，而且对人同样也用！只是现在效果还没有彻底开放出来，而且，真龙草一旦服下，一个月之内身上都会散发出一股巨大的香味，哪怕隔着十里，恐龙都会闻见。