
    “你打算抱到什么时候？还不把我放开？”秋晨两只皎洁的美眸一转，愠怒的说道。

    “这可是你主动投怀送抱的吗？如果可以，我想抱你一辈子。”章成云嘴角挂着一抹坏笑的说道。

    “你！”秋晨再次气急，刚要喝斥，章成云将她放了开来，当着她的面，将手掌放在鼻间闻了闻，做出一个陶醉的模样。

    “流/氓！”秋晨白了他一眼，扭动着翘臂走进了宿舍。

    章成云笑着跟了进去，将房门从里面关上，望着前面那道扭啊扭的翘臂，带起一道美丽的风景线，打趣道：“姐啊，你这屁/股真美，看起来好有弹性哦！要不让我摸一下试试感觉如何？”

    “老娘不发威，你当老娘是病猫吗？章成云！别忘了你是老娘的学生，在老娘面前你最好老实一点，否则，小心我打电话通知你的家长。”秋晨绷着脸冷喝道。

    “额！”章成云一愣，无所谓的耸耸肩，两手一摊，说道：“姐啊！你这性格说变就变啊！莫非你是变色龙？或者这才是你的本性？我这模样不是你一直想要的吗？我记得在这之前，好像有某人经常可以勾/引我吧！”

    “切！一点也不好玩。”秋晨白了他一眼，在沙发上坐了下来，翘着二郎腿，身上的黑色睡裙根本就无法完全遮挡她这双笔直美腿的诱/惑，故意的摆了一个非常诱/人的姿势，眨了眨眼睛，诱/惑道：“小弟弟，你这次来找姐姐有什么事吗？该不会是真的想姐姐，刻意过来看望的吧？”

    提起正事，章成云收起之前那副懒散的模样，认真的说道：“秋老师，我这次过来找你，的确有事需要你的帮忙，还请你务必答应我。”

    “咯咯！小弟弟你说说看，想要老师帮你什么忙？”秋晨眨着两只灵动狡猾的双眸说道。

    “秋老师，我这次过来，想向你请假，嗯，是这样的，如果我有段时间没来上课，可能有事外出了，麻烦你帮我弄张随时可以请假的请假条。”章成云说出自己的来意。

    “这样啊！”秋晨收起了脸上的笑意，严肃认真的说道：“这件事情让我很为难的！你要知道，这学校也不是我自己开的，想怎么样就怎么样，我呢，只是一名普通的带课老师，并没有你想象中那么大的能量。”

    “是吗？”章成云笑了，笑的非常开心，认真的望着秋晨，说道：“只要你能帮我办成此事，我可以答应你一件事。”

    “一件事？”秋晨非常认真的说道：“这件事真的很为难的哦！”

    “两件事！”章成云咬着牙说道。

    “天骄大学可是华夏鼎鼎有名的大学哦，这件事让我的很难做啊！”秋晨皱着眉头说道。

    “三件事！不行就算，我直接去找金大海去。”说着，章成云就要转身向着外面走去。

    “等一下！”见到章成云要走，秋晨急了。

    章成云嘴角挂着一抹笑意，转过身，说道：“秋老师有事吗？难道你晚上真的太寂寞，要我留下来陪陪你聊聊人生理想？”

    秋晨懒得理他，站了起来，走到距离章成云半步时，停了下来，头朝上凑了一下，认真的说道：“这可是你自己说的哦！到时候你可不许反悔！否则，我就打电话通知你的家长过来，我想你也不想让你的家长过来吧！”

    “你狠！”章成云败下阵来，父母为他/操/干了心，他的确不想父母在为他操心了，认真的说道：“只要不是伤天害理，滥杀无辜，或者违背道义的事，我就答应你！”

    “好！爽快，这是姐姐的好弟弟。”秋晨娇笑一声说道。

    却忘了，她此刻正在章成云的面前，只见章成云忽然间动了，两手探出，将她抱在怀中，粗鲁霸道的吻了上去，这次章成云没有丝毫客气，两手跟着迅速动了起来，在她的身上快速揩油，很快，两只手掌将她的黑色半透明睡裙给掀了起来，握在她的翘臂上，一下又一下霸道粗鲁的揉虐着。

    “嗯……”一道娇/喘，从秋晨的口中发出。

    章成云趁机攻占了她的舌头，狠狠的吸取着，这一吻虽然没有达到天长地久那种程度，但也差不多，足足吻了十几分钟才停了下来。

    章成云离开她香喷喷的嘴唇，舔了一下舌头，将她放开，认真的望着她说道：“别企图占哥的便宜，哥的便宜不是那么好占的！敢占哥的便宜，就要做好欠账肉偿的准备！”

    说完，章成云打开房门潇洒霸气的离去。

    在校园中逛了一圈，很多小情侣躲在花园中幽会，甜甜蜜蜜的，亲亲我我的，至于路人，完全被热恋中的他们给无视掉。

    回到宿舍，宿舍之中空无一人，看来老四他们三人又出去疯了，摇摇头，章成云在床上坐了下来，翻开手机，点开了起点中文网的小说网站，登上自己的起点账号――火焰永恒，刚准备翻开自己的书架。

    “叮！空间穿梭中开始，完成度1%、2%、3%……98%、99%、100%！开始穿梭。”

    红包系统主空间中，章成云面露不解的站在系统主空间中，静静的等待着下文。

    从天龙位面回来，好像还不到一天吧！这穿梭新的位面就要开始了吗？这次好像也太快了吧！

    “叮！由于宿主在天龙位面获得原版【降龙十八掌】，想要获得【降龙十八掌】永久使用权，必须从以下三个位面空间，选择一个位面空间，去完成【真龙血脉】任务，任务奖励，开启红包系统商城，获得【真龙血脉】，任务失败！连这么简单的任务你都能失败，红包系统将强制性执行天罚！”

    “我去！天罚？你确定不是在逗哥开心？还是说新手保护期一过，你就变本加厉了？”章成云抗议道。

    不抗议不行啊！天罚啊！光想想就知道有多么可怕，就算他现在拥有武道宗师的实力，在强悍的天罚面前，同样不堪一击的！

    “做为红包系统的主人，在这条逆天修行的道路上，必须要拥有一颗无畏的心灵，不断挑战极限，不断突破自我，才能突破一道道枷锁，变的更加强大！”

    “艹！”章成云气的碎骂一声。

    “叮！第一个位面空间，魔龙世界，位面评价，十死无生！以宿主现在的实力进去就是死，建议慎重考虑！”

    “叮！第二个位面空间，亡灵龙世界，位面评价，九死一生！以宿主现在的实力进去，除非遇到传说中的位面气运亡灵爷爷，否则，同样还是死！请宿主慎重考虑。”

    “叮！第三个位面空间，侏罗纪世界，位面评价，到处都是恐龙的世界，如果你不能用降龙十八掌吊打恐龙大军，本系统都为你感到丢人！”

    “艹！这该死的系统越来越人性化了。”章成云心里碎骂一声，翻了翻白眼。

    “叮！真龙血脉任务介绍：必须用降龙十八掌击杀一万头不同恐龙，喝掉一万头恐龙的血才算完成任务！”

    “叮！系统主动提醒一次，任务完成度评价越高，最后获得的奖励越丰厚哦，说不定还有意外之喜！请宿主务必要努力。”

    章成云深呼吸口气，望了一眼身前的这道青色霞光，心里思考了一阵，忽然做出一个决定。

    十鸟在林，不如一鸟在手，虽然说侏罗纪世界，比前面俩个位面世界危险要小上许多，但凡事没有任何绝对，要是不小心被十几米的恐龙或者二十多米的霸王龙碰上一下，自己这小胳膊小腿绝对抵挡不住。

    想到此，章成云说道：“使用太清之气修炼铁布衫！”

    “确定消耗太清之气修炼铁布衫？”

    “确定！”章成云毫不犹豫的说道。

    “叮！恭喜宿主铁布衫修炼到超凡入圣境界，三秒钟后，系统将对宿主的身体进行改造，请宿主做好准备。”

    章成云一愣，身体还要改造？

    三秒钟一到，一到神秘强横的力量，冲进章成云体内，将他身体改造着，改造过程中非常痛，好像有一万只蚂蚁在撕咬一样，章成云强忍着一声没有叫出来。

    “叮！改造完毕。”

    章成云终于松了口气，口中喃喃的说道：“希望你不要让我失望才好！”

    右掌一紧，一记掌刀砍在左臂上，哧啦！左臂上激射出密集的火花，却连一点血花都没有流出来。

    “嗯，不错！看来这一道太清之气花的挺值的。”章成云满意的点点头。

    “叮！开始传送侏罗纪位面空间，传送成功度1%、2%、3%……98%、99%、100%！传送成功，开始跳跃。”

    “叮！跳跃成功。”

    红包系统主空间中一闪，章成云的身影已经消失不见。

    晃了晃晕沉沉的脑袋，章成云非常讨厌这种感觉，每次传送都弄的头晕眼花，实在是太难受了。

    眼前的是一片最原始古老的世界，遍地沙土，绿荫很少，古树参天，茂密的大树郁郁葱葱，遮挡半边天空。