
    俩个小时后，章成云送走了这几位实权的大佬，当然，朱大海一人塞了一个丰厚的红包，一个个心满意足的离去。

    章成云又和凡兵兵在楼上温存了一回，足足杀了个昏天黑地！在章成云强大的战斗力之下，凡兵兵很快便已经交枪投降了，最后只好用嘴上阵，才将章成云满足。

    章成云走出酒店时，已经晚上八点多，凡兵兵的工作室人马已经来了，并且保镖也跟着一同过来，安全上，自然无需章成云在担心。

    走在前往天骄大学的学校上，夜风一吹，章成云感觉最近一段时间的事，就像是在做梦一样。简直不可思议，自己居然从一位普通的学生，转身一变，成为一位强大的武道宗师。

    并且在权势上，也不是原来那个谁都可以欺负的普通学生。

    路过一家超市大卖场，章成云想起来，自己忽然得了五本都市类的小说，自己在起点中文网又有个账号，倒是可以考虑一下将五本都市类的小说在起点中文网上发表。

    想到此，章成云走进了这家超市大卖场，上了三楼，走进了卖电脑的地方。进了一家苹果专卖店，对电脑他也不怎么懂行，直接花了三万二买了一抬最贵的电脑，老板附送了一套赠品。随后又重新买了一台苹果7PLUS的手机，将原来的号码补了回来。

    回到天骄大学，已经是九点多，章成云奇怪的望了一眼校门口停放的一辆警车，继续向着学校里走去。

    “你给我站住！”忽然，一直站在门口的女警，厉声的叫了一声，向着章成云冲了上来。

    女警身后另外两名警察，见到队长冲了上来，也跟着一同冲了上来，将章成云给围住。

    章成云一愣，不解的望着她说道：“美女警花，有事吗？”

    “你就是章成云？”美女警花冷冷的说道。

    “如果天骄大学，没有重名重姓的话，那就是我。”章成云耸耸肩说道。

    “很好！给我将他铐起来。”美女警花冷冷的说道。

    章成云向后面一退，眼神一冷，说道：“我又没有犯错，你凭什么抓我？就凭你身上的这身衣服？”

    “哼！既然你不到黄河不死心，也好！那我就告诉你，你究竟犯了何罪。”美女警花冷冷的说道：“昨天下午，你在隔壁的茶楼猥/琐一位良家妇女，我们已经接到报警，麻烦你现在跟我走一趟回去调查。”

    “你是说萧雅丽？”章成云眼神一寒，冷冷的说道。自己看在萧老的面子上，没有去找她的麻烦，就已经对她很客气了，她竟然如此不识好歹！既然你自己找死，那就怪不得我了。

    “将他铐起来！”美女警花冷哼一声，身后的两名警察取出手靠，将章成云给拷了起来。

    章成云眉头一皱，不悦的说道：“我说美女警花，你们不过是请我回去调查，按照程序，应该不用带手铐吧？”

    美女警花皱着眉头，嫌弃的望了一眼章成云，冷冷的说道：“哼！别人或许不用，但你不同，听说你非常能打，三五个大汉不是你的对手，万一你畏罪潜逃袭警怎么办？”

    说完，美女警花，脸色一沉，冷冷的喝道：“给我将他带走！”

    “嗯。”两名警察点点头，押着章成云进了警车，一阵乌拉乌拉的闪烁，向着天骄路的派出所赶去。

    为了抓住章成云，慕容燕这两天可谓是彻夜未眠啊！昨天下午接到大嫂打来的电话，她就带着人马第一时间赶到天骄大学，在学校中并没有找到章成云，就守株待兔，用这个笨办法一直在天骄大学的门口守着。

    至于章成云，她已经通过大嫂微信上发来的照片，将他记得清清楚楚，哪怕章成云化成灰，她都能在第一时间认出他。

    章成云可不知道，为了能将他捉到，慕容燕这两天可谓是吃了很大的苦头。要是他知道了，一定会当着这个女人的面，碎骂一句，胸大没脑的家伙。

    警车看了好多回了，这坐警车还是头一次，坐在警车里，身边坐着两位年轻的警察，章成云低头望了一眼手上的手铐，心里嘲笑的想道，就凭这玩意能拷得住一位武道宗师？恐怕自己只要念头稍微动一下，这个玩意就会破碎吧！

    一刻钟后，警车开进了天骄路派出所。

    慕容燕指挥着两名警察，将章成云带进了审讯室，经过大厅的时候，张建福的身影从楼上走了下来，望着那道被带走的身影觉得有点眼熟，想了一会，也没有想起来是谁，摇摇头不再多想，向着外面走去。

    审讯室里。

    慕容燕挥挥手，让两名警察将章成云两只手分别拷在椅子上，挥挥手让他们俩人出去，审讯室的房间中，只剩下章成云一个人。

    慕容燕上前一步，冷冷的望着章成云，说道：“章成云，你和小雪的事我已经听我大嫂说了，你根本就是懒蛤蟆想吃天鹅肉，贪慕虚荣，想我家的钱了吧？”

    “我说你怎么死皮烂脸的待在学校门口等我？原来你是她的妹妹啊！真是有什么样的大嫂，就有什么样的妹妹！怎么，看你这样子似乎还像对我动刑？”章成云冷笑道。

    “你敢占我大嫂的便宜，做为她的妹妹，我自然要为大嫂找回场子！你已经落到我的手中，在我的地盘，你还能反抗吗？你看看这，监控已经被关了。就算我现在将你废了，只要我咬死口，是你袭警，事后就算调查起来，也没人能把我怎么样？”慕容燕一挺胸膛得意的说道。

    “唉！”章成云摇摇头，说道：“我真的是不知道该怎么说你们才好了，你们慕容雪的女人，莫非仗着自己的胸大，做事就不动脑子吗？”

    “你找死！”慕容燕眼神一冷，抓起边上的警棍，向着章成云肩膀砸去。

    章成云冷冷的望着她，也不躲闪，眼看警棍就要砸中他的肩膀，右脚踹出，闪电般的踹在她的胸口，将她踹飞出去。

    望着狠狠摔在地上的慕容燕，不屑的说道：“都说了你们慕容家的女人没有脑子，你呢，为何不信？你手再长，还能长的过脚吗？”