
    “雪儿，你好美！”章成云深情的望着慕容雪说道。

    慕容雪羞红着脸，双颊上飞起两道红霞，眨着一双深邃灵动的大眼睛，望着章成云，轻声说道：“那你说说看，我哪里美了。”

    “你哪里都美！”章成云迷醉的说道，撅着嘴巴，头部朝下慢慢的靠了上去。

    眼看，章成云的嘴巴就要吻/上眼前这道诱/人红热的香唇，一只白嫩的手掌阻挡在她的脸上，章成云的嘴巴亲在这只突如其来的白嫩手掌上。

    “额！这是什么情况？”章成云一愣，心里胡乱想道，火热的望着慕容雪，说道：“雪儿，怎么啦？你不愿意吗？”

    慕容雪一愣，白了这个家伙一眼，心里暗道，只有你这个傻瓜才会说出愿不愿意的话。

    慕容雪解释道：“阿云，我只是觉得我们发展的太快了，能给我一点时间适应一下吗？”说完，慕容雪歉意的望着章成云，眼神中充满了柔情。

    章成云在她的白嫩手掌上轻轻一点，隔着一只手掌，认真的望着她说道：“嗯，我等你！”

    “阿云谢谢你！我向你承诺，你是我这辈子唯一的男人”慕容雪眼神坚定，非常认真的说道。

    “雪儿谢谢你！”说着，章成云激动的在慕容雪额头轻轻一吻，快速离开，将怀中的伊人放在床上，感受着嘴唇上残留的体/香，本能的舔了下嘴唇，回忆着那股无穷的香味。

    “哼！”见到章成云的猪哥样，慕容雪撅着诱人的嘴唇轻哼一声，心里却是甜蜜蜜的。

    慕容雪不知道，这次正是因为她的矜持，让她们短时间之内无法再相见，等到再次相见的时候，已经物是人非！

    慕容雪忽然想起一件事，望着章成云，认真的说道：“阿云，你在大卖场中说的那些都是真的吗？”

    “额！”章成云一愣，下意识的说道：“雪儿，你指的是什么？”

    “你！”慕容雪嘟着嘴，非常生气。

    章成云仔细的回想一阵，这才想起在大卖场中说的那些话，一拍脑袋呵呵笑道：“雪儿，你指的是你的痛/经和痔疮？”

    望着章成云脸上挂着的坏笑，慕容雪非常生气，从背后拿起一个枕头向着章成云砸去，娇喝道：“你讨厌！”

    章成云接过枕头，笑着说道，“我哪里讨厌了，我只是实话实说，雪儿你冤枉我啊！”

    “你再这样，我就不理你了。”慕容雪绷着脸说道。

    章成云神色认真的说道：“雪儿，我说的都是真的，并没有骗你，究竟是不是真的，你自己清楚，痛/经痛在你身上，痔疮也长在你身上，你比我更有发言权。”

    “那怎样才能治好它们！”慕容雪壮着胆子问道，脸色羞红，深邃的眼神的转来转去。

    “治好它们很简单啊！雪儿你别忘了，我可是神医啊！我的医术可不是吹的，当然，想要治好它们，必须将衣服给脱了，否则隔着衣服，我根本就没办法医治。”章成云不假思索的说道。

    “你故意占我便宜！”慕容雪气的娇喝一声，拿起另一个枕头向着章成云砸去。

    章成云将枕头接住，非常认真的说道：“在医生面前不分男女，只有病人！雪儿我说的都是真的，不然就算我是神医，我也没办法施针啊！”

    “还要用针啊！我害怕打针。”慕容雪惊呼一声说道。

    章成云解释道：“不是打针，是针灸，用专门的针灸手法针灸一下，再配合推拿手法，就会药到病除，保证你以后那个来的时候，再也不痛！”

    “你不是在故意占我便宜吧？”慕容雪不信道。

    “怎么可能？雪儿，我可不是那样的人。”章成云拍着胸口保证道。

    “你先转过身子，让我先把衣服给脱了。”慕容雪想了想说道。

    之前，她也去医院检查过，开了一些药回来，药是吃下去了，却一点作用也没用，反而越来越痛！尤其是那颗可恶的痔疮，稍微碰一下，就像破碎的蛋壳一样，实在是太痛了。

    出于女儿家的保守，慕容雪让章成云转过身子。

    “嗯，我保证不看。”章成云非常认真的说了一句，转过了身子。

    慕容雪羞涩的望了章成云一眼，心里充满了甜蜜，这种感觉她自己也说不上来，背着身体，一阵稀稀落落，将自己身上的衣服全部脱了下来，就连贴身的上下两件也不例外！一丝不挂，像只待宰的大白兔，抓起被子蒙在自己的身上。

    躲在被窝中，慕容雪冲着章成云羞涩的说道：“好了，你转过身子吧！”

    “嗯。”章成云应了一声，下意识的一望，望见床边的一堆衣服，慕容雪急急匆匆的只顾拉起一床被子挡住自己的身体，衣服却完全忘记了，望着上面的两件半透明黑色的贴身内/衣，章成云心里一热，小腹处升起一团邪火，双眸喷火的望着躲在被窝中的伊人。

    慕容雪见章成云半天没有反应，小心翼翼的掀开被子，探出头来望了一眼，见章成云目光火热的盯着自己的衣服，精致的俏脸上，气的再次飞起两道红霞，被褥掀开，迅速的将两件贴身衣服给抓进被褥之中，娇喝道：“你还愣着干什么？还不赶快给我医治。”

    “嗯，我这就来。”章成云回过神来，摸了摸后脑勺说道。

    心里扑通扑通快速直跳，紧张的走了上去，望着将被褥裹得死死的慕容雪，章成云笑着说道：“雪儿，你不要紧张，你蒙着被子我怎么为你治病？”

    此时，章成云觉得自己就像是一只大灰狼，手里拿着美食在诱/惑小红帽。

    “嗯。”慕容雪应了一声，小心的将被褥掀开一角，将头给露了出来，羞红着脸说道：“好了，你治吧！”

    “雪儿，你把被子掀开啊，你不掀开被子，我怎么为你针灸？”章成云耸耸肩，露出一个哭笑不得的表情。

    “啊！”慕容雪惊呼一声，内心挣扎，过了好半响，终于才下定决心，闭着眼睛，说道：“你来吧！”

    “嗯。”章成云应了一声，抓着被褥说道：“那我掀啦！”

    “你讨厌！”慕容雪娇呼一声，突然觉得身体一凉，下意识的尖叫一声，双手护在自己的私/密之处。

    “好美！”望着眼前这具白花花的身体，光滑平坦，没有一丝赘肉，皮肤白嫩的跟雪一样，闪烁着一层淡淡的晶莹光辉。章成云本能的吞了一口口水，说了一句。

    “你在乱看什么！还不赶快针灸。”见到章成云痴痴的望着自己，慕容雪心里甜蜜蜜的，绷着脸大喝道。

    “嗯。”章成云摸了摸后脑勺，变戏法一样，取出之前用过的银针，掏出打火机，用打火机去毒，又非常奢侈的用法力清洗一下，也就是慕容雪拥有这待遇，换做别人只能干望。

    五分钟后，一套银针，已经消过毒，章成云强忍着心中的火热说道：“雪儿，你放松一点，嗯，身体要自然一点，双腿分开。”

    为了治疗痛/经和痔疮，慕容雪豁出去了，闭着眼睛，将双腿分开的很大。

    （此处省略N字，写过了会被河蟹的。VIP群里会有这段详细介绍！）

    十分钟后，章成云气喘吁吁的被慕容雪赶出房间，擦掉额头渗出来的豆大汗珠，心里暗道，实在是累死我了！比刚才和九尾妖狐大战一场还要累，简直是太坑爹了。

    “老姐夫，我这表妹她怎么样？还能入你的法眼？”就在这时，萧鹏飞从边上跳了出来说道。

    “你这是干嘛呢？人吓人会吓死人的。”章成云没好气的白了他一眼说道。

    “老姐夫，我在这里等你很久了，老爷子已经醒来了，老爸让你醒来过去一趟，老爷子想见见你。”萧鹏飞玩味的说道。

    “哦。”章成云应了一声，似乎想起来什么，望着他认真的说道：“我不是你的什么老姐夫，下次再敢乱叫，小心我揍你！”

    说着，向着萧老的房间走去。

    咚咚！

    敲了敲门，房门从里面打开，开门的是萧玄军，见章成云来了，热情的说道：“贤侄你来啦，快里面请。”

    “呵呵。”章成云笑着走了进去，心里念叨，这时间过的可真快啊！

    走到萧老身边，萧老在刘菲菲的帮助下，背后垫着一个抱枕倚在床首，脸色挂着慈祥的笑容，打量着章成云，越看越满意，老态龙钟的说道：“阿云，你不介意爷爷托老这么称呼吧？”

    老人家都这么说了，章成云还能说什么，对老爷子他只有感激，因为老爷子曾经做一号首长的时候，为老百姓做了许多事。

    章成云笑着说道：“哪能呢，你老就是打我一顿，我也得受着啊！”

    “你这孩子真幽默！对了，听说你是小雪的男朋友？”萧老话锋一变的说道。

    “嗯。”章成云不假思索的说道。

    “唉！”萧老摇了摇头，说道：“小雪是个好孩子，就是她妈的脾气太僵了！你和小雪的事情最好不要让她知道，否则，就算我这个老人家出面，说话都不一定管用。”