
    “咦！怎么就没有了？”几分钟后，三万字不知不觉被审核编辑看完，审核编辑下意识的再次点上一根香烟，又重头看了一遍，一根香烟抽完，又看完了！

    审核编辑强忍着心里的激动，在这本书的后面打了个五星标志！

    审核编辑在审核新书的同时，审核完新书，还会在每本书的后面，打上一个潜力标志！像这种五星的标志，代表着最高潜力。liudianxing.com

    打完标志，审核编辑都有点意动了，此时此刻，他恨不得自己是一位责编，而不是审核新书的编辑，摇摇头，将心里的失落还有奖金等浮云，一股脑的抛掉！将这本叫做【无良高手的装B人生】上传过去。

    都市编辑组的范范，今天一上班就心不在焉，最近带的一批书，推荐给最好的，又是指点这个又是这点那个，到最后上架的时候，成绩难看的一塌糊涂。

    她的一颗芳心都快破碎了，这不一上班处理完手头的工作，就抱着后台看，葱嫩细滑的玉指按在F5上，基本上每隔几秒钟刷新一次，范范有种感觉，要是再这样下去，她都快得了老年强迫阵了。

    忽然，玉指又按了一下F5，页面刷新，一排排新书跳了出来，忽然一本叫【无良高手的装B人生】拍在第一的位置，后面标注着五星潜力符号。

    范范眼睛一亮，秒速的点击了提交签约，一条站信从她这里发往主编那里提交审核，做完这一切，范范的提着的心才算是彻底放松下来。

    五星潜力标志，在起点内部可是非常牛掰的！一般大神发新书，审核编辑看文章好坏，给予三星或者四星的评价！很少有大神能上五星潜力标志。只有那些各个频道的白金至高神，他们发新书的时候，审核编辑才会在后面标注五星潜力标志。

    “火焰永恒？”范范一看这个作者马甲，就是一个新手，要是那些至高神，也轮不到她了。难道是至高神新开了一个小号，换了一个新的马甲？

    范范抱着狐疑的态度，点开了这个叫“火焰永恒”的资料，几秒钟过后，范范柳眉一皱，嘀咕道：“不是至高神的马甲，难道是一名新的写手吗？”

    想了一下，范范决定耽误一点时间看一下，就冲审核编辑给的五星潜力标志也必须要看一看。

    点开这本叫【无良高手的装B人生】，仔细的看了起来，几分钟后，范范激动的从椅子上站了起来，向着主编的办公室里冲去。

    ……

    章成云一行四人下了楼，在一辆黑色大众面前停了下来，章成云得意的指着这辆黑色轿车说道：“晚上我就开这辆车带你们出去兜风，怎么样？我这个车是不是非常有成就感？”

    “二哥，你这个车是哪来的？”金剑诚强忍着笑意问道。

    章成云迎着几人怪异的眼神，说道：“这是我一个朋友的车，被我借来开开。”

    “嗯，的确是很牛！坐着这个车出去兜风，绝对是毫无回头率，恐怕也只有丑女才会向我们招手。”金剑诚打趣道。

    “你们爱坐就坐，不坐滚一边去。”章成云没好气的扔下一句话，向着教室走去。

    金剑诚他们三人怪笑一声，迅速跟了上去。

    四人走在路上，回头率很大，几乎大部分的学生，见到他们的时候，都会下意识的望了他们一眼。

    进了教室，章成云在后面自己的座位上坐了下来。

    班上的同学，一个个表现的怪怪的，尤其是那些女生，一个个望着章成云的眼神闪烁，好像在看外星人一样。

    忽然，一位穿着乳白色衬衫，下身穿着一件蓝色短裙的女同学，浅浅一笑，露出俩个迷人的小酒窝，落落大方的走了上来。

    “你好，我叫文千千，想和你叫个朋友。”说着，文千千表现自然的伸出手去，眨着一双灵动的大眼睛望着章成云。

    章成云一愣，这是什么情况？难道是哥的桃花运爆发了吗？

    望着眼前这位叫文千千的女子，好像也是校园中十大女神榜之一吧？一件乳白色的衬衫，将她的双兄彻底展现出来，配合她那妖娆的身材，足以秒杀任何男人。下面穿着一件天蓝色的短裙，一双/肉/色的丝袜，配上一双运动鞋，将她这性/感迷人的笔直玉腿风情全部散发出来。

    章成云毫不掩饰火热的目光，盯着她打量。

    文千千也不生气，脸上挂着淡淡的微笑，说道：“我漂亮吗？”

    “嗯，很漂亮。”章成云下意识的说道，忽然回过神来，望着眼前这只洁白嫩滑的手掌，好像雪花一样美丽，笑着伸出手握了上去，说道：“我叫章成云，很高兴做你的朋友。”

    握着对方的手掌，一股淡淡的温暖、喜欢、柔嫩的感觉从对方的手掌上传了上来，章成云嘴角一笑，小拇指在她的掌心中挠了一下。

    “咯咯！”文千千娇笑一声，认真的说道：“你这个人很有意思。”

    说着，抽回了手掌，章成云将握着她的右手放在掌心闻了闻，认真说道：“你的手很香，很好闻！”

    “谢谢！”文千千落落大方的说了一声，带着一抹浅笑，回到自己的位置上坐了下来。

    有了文千千的开头，周围的女生忽然跑了过来，围着章成云，激动的说道：“章成云，你和凡兵兵是怎么认识的啊？凡兵兵她真的是你的女朋友吗？”

    没有人注意到，在这群女生冲上来的时候，一个身材娇小的女生急匆匆的向着外面跑了出去，来到隔壁的班级。

    章成云一愣，望着这群冲上来的女生，头一次感觉自己做的事有点孟浪了！

    愣了一下，随即自然大方的说道：“其实呢，我和凡兵兵很早就认识了，嗯，我们的恋情一直在暗中发展，也就是最近，才有了重大突破。”

    “那你能跟我们签个名吗？”

    章成云望着她们火热的目光，笑着说道：“可以啊！”

    接过她们递来的笔和纸，章成云刷刷刷的将自己的大名签了上去。