
    十几分钟后，章成云走在树荫下的小道上，双手插在兜里，冷冷道：“好你个姜维，哥没去找你的麻烦，你倒是率先来找哥的麻烦！居然还想杀哥，实在是好的狠啊！你给哥等着，等哥忙完了手头的事情，就去灭了你姜家。”

    说完，章成云继续向着蓝天大卖场走去。

    不能因为一件小事而耽搁自己的行程，生活还是要继续的，手机还是要换的。

    进了蓝天大卖场，章成云随意找了一家苹果专卖店走了进去。

    话说现在这社会，越来越向国际大舞台看齐了，这不，章成云进了这家苹果专卖店半天，都没有一个服务员来伺候他。别的客人，要么一对一享受专门服务，要么一对二甚至一对三，享受土豪级服务，就他孤家寡人，连一对一的专享服务都没有享受到。

    章成云现在可是位有内涵的高手，自然不会因为这些外界的因素而太多生气，顶多鄙视她们几眼，长的跟恐龙一样，不过来正好，过来了哥害怕被吓住。

    在苹果新推出的7plus面前停了下来，指着对面的服务员说道：“帮我把这部手机拿出来看一下。”

    对方望了章成云一眼，不屑的说道：“先生不好意思，苹果手机是不能拿出柜台的，如果你要看，那边有专门的模型机器，你可以前去试一试。”

    说完，这个长的和恐龙的丑八怪，加入了边上一对四的战团中。

    章成云摇摇头，这家手机店的素质太低了，狗眼长在屁/股上，不往钱看，却往后看，转身就要离开。

    一位端着茶杯的年轻服务员快速走了过来，说道：“先生你请喝水。”

    “嗯。”章成云应了一声，接过水杯，暗道这态度还是不错的。

    “先生，请问你想要什么类型的机器？”服务员强压着激动说道。

    章成云望了她胸口一眼，上面挂着一个实习的牌子，暗道，难怪呢！原来是实习生啊！唉，还是实习生好啊！刚进入社会，还保持着淳朴的性子。

    章成云说道：“美女，帮我把这部苹果7plus拿出来我看一下。”

    “先生，看能看，千万不要打开，一旦你打开了，你就必须要买下。”服务员好心的提醒一句。

    “我知道。”章成云随口说道。

    服务员将手机拿了出来，递给了章成云，章成云把玩着盒子玩了一阵，说道：“价格能优惠点吗？”

    服务员强压着激动，说道：“先生真的是不好意思，我们这价格都是全国同一的，是没法优惠的，如果你想要，我可以送你一个苹果大礼包。”

    “嗯，给我来两部。”章成云说道。

    “先生，你说的是真的吗？”服务员惊喜道。

    “嗯，一款金色的一款粉红色的，我们先去付账吧！”章成云道。

    在之前那名服务员悔恨的目光中，章成云潇洒霸气的刷完卡，接过对方递过来的两部苹果7plus手机，换上卡后，章成云试了一下，效果蛮好的，嘲笑的望了一眼之前那名服务员，又望了一眼边上一对四和一对三的服务员，潇洒霸气的离去。

    出了苹果专卖店，章成云刚准备回去，目光一转，忽然见到一道熟悉的背影，心里一喜，快速的追了上去。

    “雪儿，你怎么也在这？”章成云热情的打着招呼。

    慕容雪望了一眼章成云，平静的说道：“我晨练刚回来。”

    “哦，那我陪你。”章成云说道。

    慕容雪也没有拒绝，也没有答应，平静的向前走去。

    “嗯！奇怪。”跟在边上的章成云心里嘀咕一声，故意落后两步，打量了一下慕容雪，这才恍然大悟。追了上去，说道：“雪儿，你生病了吗？”

    慕容雪停下脚步，平静的说道：“为何这么说？”

    章成云王八之气一震，傲然说到：“你别忘了，我可是神医啊！神医的基本功就是望、闻、问、诊。我刚才已经用了中医中的望字决，观察了你的身体，你走路不自然，两腿刻意朝外面张放，玉臂刻意放松，想来在你玉臂之上，起了一颗痔疮！而且，我观你面色潮红，这种红不同于一般的红，身上血气旺盛，眼神发黑，想来你的这两天月/经非常疼痛，每次都痛的死去活来，比刀割在身上还要难受，不知道我说的对不对？”

    “流/氓！”慕容雪脸色一红，随即更加冰冷，宛如一座冰山一样，冷冷的扔下一句话独自离去。

    “额！这是什么情况？”章成云摸着鼻子苦笑，暗道，我说的没错啊！本来就是事实啊，干嘛不理我？

    哧啦！

    突然间对面响起一阵急刹车声，车上冲下来一些蒙着黑丝的魁梧大汉，手中提着兵器，一下车就向着这边快速冲来。

    “糟糕！”章成云心里暗道一声不妙！脚下一点，已经横跨出去十几丈，再出现时已经到了慕容雪身边，从背后将她拦腰抱住，脚下一点，向着边上冲去。

    哧啦……

    密集的声响，从这些歹徒的手中喷射出来，一阵疯狂的扫射，全部让章成云给躲闪过去。

    为首的歹徒握着冒着青烟的武器，冷冷的说道：“慕容雪，识相的赶快出来！否则，老子待会抓住你的情/人，当着你的面，将他千刀万剐。”

    剩下的歹徒提着武器，迅速将这里给包围起来，防守的密不透风，此刻别说是一个人，哪怕就是一只苍蝇也别想飞走。

    章成云将慕容雪紧密的搂在怀中，趴在地上，用身体挡着她，贴在她的耳边，小声的说道：“雪儿，别出声！有我在你没事的。”

    “嗯。”慕容雪温软的点点头。

    章成云抽空望了他们一眼，好几把武器，将这里全部封死，他虽然已经是一位武道宗师，面对枪这种杀伤力巨大的热火器，他也没有把握能全部将他们给拿下。

    而且，他现在怀中还抱着慕容雪，他最爱的女子，无论如何，他都不会让这个美丽的女孩受到一丝伤害。如果只是他一个人，就算眼前的歹徒再多出一倍，他想走也没人可以将他留下。

    “哼！慕容雪既然你不出来，就不要怪老子下手无情！来呀，给我将洞口对准周围疯狂的扫射。

    沃屋沃屋……

    刺耳的警碟声迅速从外面响起，警察赶来，将这里里里外外的包围起来。

    张建福接到报警后，雷霆大怒！恨不得将这群歹徒全部枪毙！如果不能快速将他们解决，愧对身上穿着的这身警衣，重一点，他心里将一辈子良心不安。第一时间他便带着手下人马赶来，十几名警察，全副武装将这里彻底围了起来，张建福手中拿着一个大喇叭，在警车后面，冲着里面喊道：“里面的歹徒都给我听着，你们已经全部被包围了，你们现在唯一的出路，就是放下武器全部投降，挣取宽大处理！”

    如果眼神能杀人，张建福恨不得将这群王八蛋给千刀万剐。如果不是为了保护里面的人质不受伤害，张建福就算拼着自己的性命不要，也会第一时间带着手下人马冲进去，除掉这群败类。

    砰！

    回答张建福的却是一道声响，领头的歹徒，提着冒着青烟的武器，冲着外面冷冷说道：“外面的人尼玛都给老子听着，要是再敢特么的乱放/屁，打扰到老子办事，老子一颗大蛋将你们全部送上天！”

    “什么？他们竟然还有更强的强悍性杀伤武器？”听见他们的话，章成云心里一惊，心里暗道幸亏刚才没有出手，否则那就糟糕了。

    想了想，章成云认真的望着慕容雪说道：“雪儿，你认识他们吗？”

    慕容雪摇摇头，说道：“我根本就不认识他们，也不知道他们为什么要抓我。”

    教训完外面的人，为首的歹徒，提着武器，拉了一下保险扛，换了一夹新的zidan，冷冷的说道：“慕容雪你要是识相，就给老子滚出来！否则，一旦老子下令开火，你们必死无疑！最后警告一次，老子的时间有限，老子要是数到三，你要是还没有滚出来，老子立马就下令开火。”

    说完，为首的歹徒，冷冷喝道：“1、2……”

    当他们数到二的时候，章成云趴在慕容雪身上，小声的说道：“待会你把我抱紧了，一旦他说到三，我就出手解决掉他们。”

    “嗯。”慕容雪小声的点点头。

    “3！”当歹徒最后一声落下时，章成云动了，两手在地上一点，一个凌空翻滚，迅速站了起来，慕容雪双手紧紧搂住章成云的脖子，两只玉腿缠绕在他的身上。

    章成云手掌翻滚，施展六脉神剑，一道道强大犀利的剑气，疯狂的从手指间激射出来，向着这些歹徒激射过去。

    “杀了这个小畜生！”突然发生的一切，超出歹徒首领的预料，他没想到在这里居然还隐藏着一位古武高手，色厉内茬的怒吼一声，刚要抬起枪扣动手中的扳/机，时间在这一刻仿佛静止了。