
    “叮！无量天尊发了一个红包。”

    抢！

    三界红包群一直窥屏的神仙，疯狂的伸出魔抓，点向章成云发的红包。

    “叮！你的红包在零点一秒钟之内，被领取完！太上老君是运气王。”

    “握草！熊猫香烟居然让太上老君给抢去了吗？”章成云眼前一亮，仿佛已经看见了太上老君坐在蒲团上，一边炼丹，一边抽着香烟的画面，简直太不和谐了。

    章成云身体一抖，不敢在继续想下去了。

    太上老君发了一个得意的表情过来，又将熊猫牌香烟的照片发了一张过来，说道：“无量道友，这个长的有点怪怪的，四四方方的东西，它该怎么用啊？难道要直接吞下去吗？”

    “咳！咳！”章成云剧烈的咳嗽两声，太上老君这也太会玩了吧？居然还想将一包香烟全部吞下去，这是什么节奏？章成云不敢再想了，害怕再继续想下去，画面就不和谐了。

    齐天大圣：“老君，给俺老孙留一点，你要是敢私吞了，俺老孙今晚就去你家，将你那宝贝全部偷光。”

    王母：“老君，别听孙猴子的！这猴子要是放放肆，我就将紫霞那小丫头禁足一个月。”

    紫霞仙子：“我躺着都能中枪？”

    ……

    太上老君在群里沉默了一会，忽然发出一张照片。

    章成云一看，眼睛直了，照片上太上老君嘴里叼着一根香烟，正在卖力的抽着。

    “卧槽！还能这样玩？”章成云认为自己是一个好人，应该提醒一下太上老君，说道：“老君，白色的那头看见了吗？用你那三昧真火点一下，然后在卖力的吸着，记住啊！千万不要咬，咬断了就没得吃了。”

    说完，章成云怎么觉得自己这番话有点怪怪的呢。

    太上老君：“嗯，老道知道了。”

    说完，太上老君用三昧真火将香烟点燃，美美的吸了两口，吐出一道长长的烟圈。

    三界红包群中的一干神仙，望着太上老君发来的视频，一个个无法淡定了！

    齐天大圣：“老君，味道如何？好不好吃？”

    二师兄：“老君，独乐乐不如众乐乐，给我留一点。”

    哮天犬：“汪汪！”

    ……

    太上老君：“味道怪怪的，嗯，怎么说呢，有点辣，有点咸，不过呢！好像吸上一口，精神旺盛许多，正好，老道炼丹经常容易打瞌睡，有了这个玩意，老道以后再也不用为炼丹发愁了。”

    章成云把玩了一阵手机，研究了一下三界红包群的新功能，将手机关上，望了一眼时间，离放学还有一个多小时，想了想，将电脑打开，登录自己的起点账号，打开后台，十几条站信跳了出来。

    章成云一愣，暗道，这是什么鬼？说好的来一条站信，怎么来了这么多条？

    点开站信一看，十几条站信，表达了一个意思，催促章成云快点签约呢！

    章成云按照站信上提供的QQ，申请加范范为好友，等候在电脑前的范范，忽然见QQ一跳，一位叫无量天尊的陌生人加她为好友，备注啥也没写，想了想选择了同意。

    加上好友，章成云打开聊天框，发了一个信息过去，“范范你好，我是无良高手的作者火焰永恒。”

    范范心里那个激动啊！等候了这么长时间，这个天杀的家伙终于有回信了，随后按照流程，例行询问了一遍，版权还在不在章成云手中。

    一切搞定后，范范将早已经准备好的电子合同发了过来，让章成云找个时间赶快寄来。

    章成云表示这两天就将合同寄过去，关掉QQ，打开收藏一看，收藏已经涨到1520。章成云是第一次写书，也不知道这个数据怎么样？

    趁着现在有时间，打开码字软件开始码字。

    “叮！”一个小时后，手机忽然一震，章成云活动一下身体，拿起手机一看，是秋晨发来的消息，让他放学以后去校门口等她。

    “唉！看来魅力太大，也不见得是一件好事啊！”章成云将手机放了下来，自恋的摇摇头，望了一眼刚刚写下的章节，嗯，三万八千字！看来哥也有当职业作家的潜质啊！

    轻笑一声，章成云将刚刚码出来的十几章全部上传到起点中文网，关掉电脑，向着外面走去。

    离放学，还有几分钟，章成云先去校门口等她。万一惹恼了这个河东狮，后果可是很严重的。

    章成云现在已经恨死了月老，如果不是他的姻缘绳，哥也不会成为现在这幅惨状！等哪天，哥发一堆雷丝小片片给你，一定要找回场子。

    走到校门口，在门口保安奇怪的眼神下，章成云欣赏着周围美丽的风景，来来往往的妹子，为了刻意追求骨感美，穿的很少，一件衬衫，很薄的那种，里面的凶罩都能看见，下面一条超短裙，搭配着黑丝，似乎不这样，无法将他们那美丽的一幕给彰显出来。

    两条笔直性/感的大腿，扭啊扭啊，两半翘臂抖啊抖啊，看的章成云眼花缭乱，心旷神怡，恨不得来一招旋风掌，将她们的超短裙给掀起来，一睹里面的真容。

    “叮叮叮……”

    忽然章成云的手机在这个时候响起来了，章成云眉头一皱，暗道，莫非是秋晨那个河东狮打来的电话？

    掏出电话一看，是老四金剑诚打来的，电话接通，章成云说道：“老四，一会儿没见，就想二哥了吗？二哥虽然长的帅，魅力又大，但二哥告诉你，二哥不搞基的。”

    “滚！”金剑诚没好气的咆哮一声，随后说道：“二哥，你现在在哪里？我们好多天没有聚一聚了，今晚我做东，咱哥几个好好喝个痛快。”

    章成云刚要将秋晨的事说出来，忽然想道，自己接二连三的放她鸽子，还答应了她三个条件，万一借此要挟哥，那哥怎么办？

    想道这里，章成云笑道：“好啊！二哥在校门口等你们，顺便将我那辆爱车开来。”

    “嗯。”金剑诚应了一声，挂了电话。

    章成云坏笑道，三十六度望着不断路过的美女，心里得意想道，好兄弟嘛！关键时候就是用来挡刀的嘛！况且，秋晨又长的那么妖娆迷人。