
    半个月后，章成云骑着霸王龙冲进了一座山谷之中，这座山谷章成云观察了三天，背靠着一条汪汪大河，只要将后面的小山轰掉，后面的汪汪大河就能冲进这座山谷之中，将这座山谷给完全淹没。

    这半个月以来，章成云完全在逃亡中度过，死在他手上的恐龙足足有两三千头，真龙血脉的任务还差四分之三就能完成。

    章成云这边刚进入山谷，身后传来巨大的地震声，回头一望，黑压压的一片，无数头恐龙咆哮着向着这边冲了过来。

    “艹！”章成云暗骂一声，这一切都是拜真龙草所赐！如果不是这株可恶的真龙草，他这半个月来也不会一直被恐龙大军追杀！

    幸亏之前捉了这头霸王龙做坐骑，否则，光是跑路都能将他累死。

    “吼！”

    天空中盘旋飞舞的恐龙传来愤怒的咆哮，黑压压的一片，快速向着章成云飞掠过去。

    “艹！你们这群畜生，连灵智都还未开，就想对付哥？今天就是你们的死期！”章成云不屑的嘲笑一声，手掌在/胯/下霸王龙头上一拍！霸王龙心领神会，经过这半个月的相处，霸王龙变的聪明许多，咆哮一声，向着前面的山谷撞去。

    轰！

    随着霸王龙这剧烈的猛撞，整个山谷地动山摇，石头炸开，激射出大片灰尘，霸王龙不知疲惫，疯狂的撞了上去。

    章成云脚下一点，从霸王龙身上飞掠下来，望了一眼身后的恐龙追兵，眼看他们越来越近，转过身子望着霸王龙不断的撞击面前的这个小山谷，眼中精光一闪，脚下一踏，化作一道遁光冲了上去！

    双掌疯狂翻滚，使出全力，狂暴的向着这片山谷轰去，配合着霸王龙，这片小山谷就算再坚实也抵挡不住俩个人型暴龙的不断轰击！

    轰隆隆……

    随着山谷被撞开，无数的洪水从边上的汪汪大河中快速涌了过来，章成云手决捻动，迅速给自己加了一个舞空术，脚下一点，踩踏着周围石壁飞快的向着上面冲去。

    在大自然的伟岸力量面前，一切生物都是浮云！哪怕就是上万头恐龙大军，在大自然伟岸的力量面前，也不够洪水击杀的。

    巨浪一浪接着一浪，浪花滔天，将低空飞掠过来的恐龙和地面上的上万头恐龙大军十几个呼吸，将它们全部淹没，连挣扎的机会都没有。

    一个时辰后，洪水还在滔滔不绝的向着这边快速涌来，所有追击章成云的恐龙，包括那些飞行恐龙，全部被洪水淹没，死的不能再死，清澈的河水被染成红水！浓重的血腥味，哪怕隔着多远都能闻见。

    章成云站在水面上，望着这完全被血液染红的河水，嘀咕道：“这恐龙大军都已经死亡了，嗯，恐龙血液混合着河水喝掉了，应该算完成任务吧！”

    嘀咕了半天，章成云不管它了，要是不管用，到时候再重新找恐龙，一头一头杀回来就是。

    说着，章成云纵身一跃，跳进了河水之中，张开嘴巴大口的吸了起来，心念一动，打开红包系统，红包系统空间中，真龙血脉的进度条，却在快速的增长着。

    “我日它个仙人板板！这样也管？”章成云暗自激动，张开大口毫不犹豫的吸了起来，随着吸取的河水越来越多，真龙血脉的进度条也在快速增加着。

    一个时辰后。

    “叮！恭喜宿主完成真龙血脉任务，任务评价，取巧！直接开启传送主空间。”

    嗡的一声！

    章成云的身影从侏罗纪的世界消失，再出现时，已经在红包系统主空间。

    “叮！恭喜宿主取巧完成真龙血脉任务，奖励五十红包荣耀点，奖励真龙血脉！红包系统商城开启！”

    红包系统商城？里面都有些什么东西？

    章成云打开红包系统商城，一道虚拟的商城边框出现在他的视线中，巨大的商城中，只有小说区一栏，章成云不解的问道：“系统，红包商城中为何只有小说区没有其它的东西？”

    “每次宿主完成强制性因果任务，本系统都会随机解封一项能力！”红包系统解释道。

    “哦。”章成云点点头，表示明白。

    打开小说区，一本本小说华丽的跳了出来，兑换点从高到底，章成云从最低的十点荣耀点一直往下拉，越往下拉，需要的红包荣耀点越多。拉到最后，章成云直接麻木了，不敢再看下去了。

    红包荣耀兑换点从低到高，排在第一的小说叫《无良高手的装B人生》，兑换点十点荣耀点，全文字数一共五百万字。第二本小说叫《剑仙的都市之旅》，兑换点十点荣耀点，全文字数一共五百万字。

    只看了两本，章成云不在看下去了，望了一眼自己的五十点红包荣耀点，章成云索性将前面五本全部兑换了出来。

    “叮！兑换成功，请问宿主是否领取？”

    “废话！不领取我兑换它干嘛？”章成云没好气的说道。

    突然间，章成云的脑海中多了五本小说，全部都是都市类的，似乎只要念头一动，就能将他们全部默写出来。

    “叮！请宿主抢红包！”红包系统的声音落下，一道巨大的虚拟红包边框出现在他的视线之中。

    红包闪烁，一个个熟悉的人头像，下面还专门写着红包主人的名字。

    “艹！齐天大圣的红包！我的，是我的！”章成云眼睛一亮，望着突然跳动出来的红包，手掌一抓，抓在边框中的红包上。

    “叮！恭喜宿主抢到食神的红包，获得食神的人间神级厨艺！”

    “怎么是食神的？我明明抢的是齐天大圣的红包啊！这该死的食神，你最好以后祈祷不要让我在仙界遇到你，否则哥遇到你一次揍你一次！”章成云碎骂一声，他可是励志要做齐天大圣的！像大圣那样，将这天搅动的天翻地覆！让这天再也无法遮挡自己的眼睛，让这地再也无法阻挡自己的脚步。