
    “看明白了吗？”章成云收回手掌平静说道，修为到了他这等地步，有些武学只需要大概的看上一眼，就能理解的七七八八，当然，一些绝顶的武学除外。liudianxing.com

    “嗯，看明白了，小人多谢大人解惑。”铁无情激动的说道。

    “好好做，别让本座失望！”章成云拍了拍铁无情的肩膀，脚下一点，横跨出十几丈的距离，几个晃动间，已经没了踪迹。

    望着章成云离去的背影，铁无情再次被震惊到了，不说别的，单凭章成云表现出来的这份轻功，就不是一般人所能够办到的。恐怕就是江湖中大名鼎鼎的南慕容、北乔峰都无法办到吧！

    章成云可不知道铁无情的想法，就算知道也不会太在意，全力赶路，化作一道长虹，向着聚贤庄赶去。

    聚贤庄关乎到他的第二个任务，可马虎不得！乔峰已经从大理出发，算上今天，恐怕明天就能赶到，章成云从铁剑门出门，从铁剑门到聚贤庄，一般人赶路需要三天时间。

    章成云可不是别人，全力施展轻功，速度快如一道闪电，毫无保留的赶去。

    天黑后，章成云已经到了聚贤庄的势力范围，望了一眼天色，已经彻底黑透了，嘴角挂着淡淡的笑意，向着聚贤庄所在的小镇赶去。

    十几分钟后，章成云出现在小镇上，皎洁的月光洒落在小镇上，别有一翻韵味。

    此刻，小镇上人来人往，全部都是江湖侠士，手中拿着兵器，凶神恶煞的，三两人结伴，走路间议论乔峰这个狗贼。

    章成云淡淡的望了他们一眼，向着附近的一家酒楼走去。

    进入酒楼，店小二快速的迎了上来，章成云要了一间上等客房，让他准备一桌丰盛的酒菜，扔下一锭银子，在店小二献媚带领下，进入三楼一间上等客房。

    打开窗户，章成云平静的站在窗口，望着外面的景色，陷入了沉思之中。

    一会儿过后，店小二领着俩个小斯将一桌丰盛的酒菜摆在桌子上，识趣的关上房门离去。

    章成云手掌一抓，爆射出强大的吸力，将桌子连同酒菜吸纳到窗边，淡淡的在椅子上坐了下去。

    喝着酒吃着菜，望着月光，别有一翻韵味。

    一夜无话，第二天，章成云吃过早饭，留下一锭银子在房间，脚下一踏，向着聚贤庄赶去。

    几分钟后，到了聚贤庄，脚下一点，虚空踩踏，几个晃动间，已经飞上了屋檐。

    坐在屋檐上，取出之前准备的上等美酒和一叠茴香豆，细细的品尝起来，目光偶尔在下方的一群中原武林江湖侠客上扫过。

    看这阵势，此次来聚贤庄的人马，至少有三百人以上。

    虽然都是一些三流高手，二流高手也有几十个，一流高手只有寥寥几个，至于顶尖高手，更是一个没有。

    摇摇头，章成云继续喝着酒吃着茴香豆，喃喃自语道：“就凭这群货色，也敢找乔峰的麻烦，简直是老寿星上吊，自寻死路！

    如果不是为了阿朱，恐怕原著中就不会出现萧远山救乔峰的那一幕，以乔峰的实力，想要解决这群武林人士，只要稍微付出一些代价，在场的之人，没有一个可以活着出去。

    时间在悄悄中快速流逝，俩个时辰后，一道雄武高大的身影，抱着一道娇小的身影，从院墙上进入聚贤庄。

    章成云目光一闪，淡淡的笑道：“二弟，你终于来了，可是让大哥好等啊！”

    忽然，章成云目光一凝，望向另一个方向，一道人影鬼鬼祟祟的出现在屋檐上，穿着一身黑衣，居高临下的望着下方。

    “萧远山？你还是跟来了。”章成云喃喃自语道。

    嘴角一翘，握着一颗茴香豆，两指一弹，茴香豆嗖的一声！激射出强大的力量，空气在这一击之下，仿佛都已经改变了形状，向着萧远山冷冷激射过去。

    随着茴香豆的越来越近，萧远山眉头一凝，下意识的望去，只见一颗茴香豆闪烁着一层流光，快速向自己激射过来。不敢有丝毫大意，右手翻滚，五指成兰花型，快速向着激射过来的茴香豆抓去。

    哧！

    茴香豆被萧远山抓在手中，却在他的掌心高速的转动着，萧远山内心大为震撼，咬着牙使出全力，一身功力全面爆发，费了九牛二虎之力才将这颗茴香豆给抓住。

    松开手掌，掌心中安静的躺着一颗茴香豆，再看他的掌心，已经出现一道道裂缝，鲜红的血迹将他的手掌染红。

    萧远山面色凝重，抬头望去，正好迎着章成云举起酒壶朝他示意，萧远山心里一震，目光转动几下，下定决心，脚下一点，换了一个方向向着章成云所在的屋檐掠去。

    “既然来了，何必躲躲藏藏？”章成云往口中扔了一口茴香豆，头也不回的淡淡说道。

    “阁下可是章成云，我那不成器的儿子结拜大哥？”萧远山掠上屋檐说道。

    “唉！”章成云摇摇头说道：“伯父既然来了，就一起坐下喝杯酒吧！”

    说着，章成云将酒壶扔了过去，萧远山接在手中，狠狠的灌了一口，在章成云的身边坐了下来。

    章成云接过他递来的酒壶，淡淡的说道：“伯父是在担心二弟的安危？”

    萧远山点点头，说道：“嗯！”

    章成云平静说道：“其实伯父不用担心，以二弟的本事，下面的这群江湖败类就算来的再多，也不是二弟的对手，伯父是不是担心那个姓薛的家伙趁机威胁二弟？”

    “嗯，贤侄你说的没错，如果比拼武力，伯父自然不用担心，这天下之大，能胜过我这不成器孩儿的恐怕也只有少林寺中那位一直隐藏的老秃驴，其他人包括我在内，真要打起来的话，至多和我这不成器的孩儿战个平手。”萧远山说道。

    “哦！伯父是何时知道少林寺中那个老秃驴的？”章成云反问道。

    “这还是多亏贤侄，如果不是贤侄，伯父恐怕还一直被蒙在谷中，少林寺中竟然隐藏了一位如此厉害的超级高手。”萧远山带着一丝后怕说道。

    章成云淡淡的望了他一眼，目光忽然一凝，说道：“伯父你中了少林寺中那个老秃驴的暗算了，你的身体有一些隐患。”

    “什么？贤侄你没有说笑吧？”萧远山大吃一惊的说道。

    “杀！”一道愤怒的咆哮突然从下方传了出来，群雄已经向乔峰发难。

    章成云从屋檐上站了起来，淡淡的说道：“伯父，以我如今的实力，有必要骗你？”

    顿了一下，章成云接着说道：“好戏已经开始了，做为他的大哥，我也该出面了。”

    说着，章成云扬天长笑一声，哈哈大笑道：“真是好热闹啊！这么多人欺负我二弟一个，当真以为本座是摆设吗？”

    说着，章成云脚下一点，直接从空中飞掠下去，身上散发着庞大的杀气，丝毫不加以掩饰。

    几个晃动间，已经到了乔峰身边，两手忽然一抓，将十几名杀上来的三流高手制住，运转北冥神功，疯狂的吸取他们身上的内力。

    只是几个呼吸间，章成云便将他们的内力吸收的一干二净！连点渣渣都不剩下。

    平静的收回手掌，章成云笑着望着乔峰，说道：“二弟，你可不厚道啊！这么多人欺负你一个，你也不通知一下大哥，莫非不把我这个大哥放在眼中？还是你以为大哥是贪生怕死之徒？”

    面对章成云的喝问，乔峰脸上带着一丝惭愧说道：“大哥，我错了！”

    章成云笑道：“这位就是弟妹吧？长的跟仙女一样，二弟你以后可要好好的待人家，可不能辜负了她！”

    “嗯。”乔峰羞红着脸点点头。

    “阿朱见过大哥。”阿朱强忍着体内伤势，艰难的说道。

    “还是弟妹懂礼貌，不像我这个二弟，有大哥在，弟妹放心，无人能伤的了你们。至于你的伤势，有大哥在，保证还你一个健健康康的身体。”章成云笑道。

    “阿朱在此谢过大哥。”

    “章成云？”周围的群雄，见到章成云，忽然脸色一变，惊惧的说道。

    “乔峰你这个狗贼！说好的单枪匹马？你竟然敢叫上这个魔头一块前来，你还要不要本座出手治疗阿朱的伤势？”一位留着山羊胡的中年男人冷冷的走了上来，指着乔峰喝道。

    他是吃定了乔峰要救阿朱，不敢对自己出手，这才敢在群雄面前露一回脸，装装大爷，找一找成就感。

    乔峰刚要出口解释，章成云伸手阻止了他，望着对面的山羊胡平静说道：“你就是那个什么狗屁薛神医？”

    面对章成云这个大魔头，他可不是乔峰，姓薛的不敢摆什么臭架子，强忍着怒气说道：“没错！我就是在江湖中鼎鼎有名的薛神医。”

    “你刚才是在威胁我二弟？”章成云冷冷说道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    “很好！那你可以去死了。”章成云眼神一冷，手掌一抓，强大的吸力从掌心爆发，姓薛的家伙连反应的机会都没有，瞬间就被章成云提着脖子抓在手中。