
    章成云眼中寒芒一闪，强忍着激动！脚下一踏，迅速冲了上去，两手向着他们疯狂一抓，强大的吸力，仿佛能将一座泰山被连根拔起！在章成云这股强横的吸力之下，慕容博等六人，连反抗的能力都没有，惊惧的望着自己的身体随着章成云掌心传力的巨大吸力，像叠罗汉一样叠在一起。

    章成云身体一晃，再出现时，已经到了他们面前，两手拍出！按在他们的身上，全力以赴运转北冥神功，强大的吸力疯狂的从他体内爆发，在这一刻，章成云体内三百六十五条经脉，周身窍穴，全部张开，疯狂的吸取慕容博等六人体内雄厚的功力。

    心里突然升起一股冲动，起初这股冲动还越来越小，紧接着这道冲动忽然变大，章成云再次控制不住体内的冲动，或者说他现在根本就不想控制了，扬天长啸一声：“先天！突破吧！”

    随着这道吼叫爆发出来，犹如海啸一样，疯狂的向着四面八方爆发出去。

    附近方圆百里的空气，在这道巨大的海啸之下，剧烈的颤抖着，爆发出激烈的摩擦声，仿佛天地在这一声怒吼之下，都在臣服，都在颤抖！

    “什么？居然是北冥神功？这个小畜生难道想用北冥神功突破先天屏障？”少林寺中藏经楼上，扫地神僧冷冷的望着这一幕失声道。

    回过神来，扫地神僧眼神一寒，杀气腾腾道：“无论如何！都要阻止这个小畜生，不能让他突破到先天境界！否则，少林寺的千年家业将毁于一旦。”

    想到此，扫地神僧脚下一点，再出现时，已经横跨出去十几丈，快速向着章成云这边飞掠过去。

    另外一边，穿着一身白色罗裙的蒙面女人，见到章成云施展的北冥神功，眼中凶光一闪：“竟然是北冥神功？他是怎么得到的？难道是无崖子传授给他的吗？既然如此，本座说什么都留你不得！”

    说完，脚下一点，白衣女人虚空横跨，向着章成云飞掠过去。

    另外一边的大树上，黑色罗袍的神秘女人，见到章成云施展的北冥神功，眼中凶光闪烁，杀气腾腾道：“好你个无崖子，居然真的让你找到一位合格的传人！既然如此，大师姐就送他下去陪你！”

    说完，不再管山下的方向，向着章成云快速激射过去。

    周围的江湖武林群雄，只觉得眼前一闪，在江湖之中赫赫有名的慕容复六人竟然一个照面，让章成云这个大魔头给放倒在地，并且生死还掌握在他人手中，心里犹如天翻地覆一样！望着章成云的眼神，带着深深的畏惧和惊恐，不知道是谁带头，一个个本能的向着后面退去，生怕被章成云这尊绝世大魔头给惦记上，给活活杀死。

    做为众人眼中的主角，章成云知道留给自己的时间已经不多，抓紧一切时间疯狂的吸取这六人一身的雄厚功力，一旦让扫地老秃驴赶来，再想突破到先天那就麻烦了。

    忽然，章成云目光一凝，望向空中三个方向，三道强大的破空声迅速响起，疯狂的向着他这边快速掠来。

    见此，章成云心里一紧，暗道来的好快！更让他没想到的是，李秋水和天山童姥这俩个老不死的死妖婆，居然也在这个时候冲出来搅局。

    他心中有种感觉，再坚持几息就能轰碎阻挡在前方的先天屏障！眼看时间越来越急，章成云喝道：“二弟、伯父，功成名败就在这一刻，麻烦你们帮我抵挡他们三息！”

    “大哥，你尽管放心！有我在，绝对不会让他们打扰到你！”

    “贤侄你尽管将心放宽，有伯父在，他们想要对付你，除非从伯父的尸体上踏过去！”

    乔峰和萧远山应了一声，脚下一点，身体冲天飞起，施展着各自绝学，乔峰迎上了李秋水和天山童姥！萧远山单独迎上了少林寺的扫地神僧。

    “给我突破吧！”见此，章成云使出全力，低吼一声！疯狂的催动北冥神功，吸取着他们身上的一身功力，向着阻挡在前方的那道巨大瓶颈轰去。

    咔嚓一声！

    一直阻挡在前方的那道巨大瓶颈，随着章成云疯狂爆发，在这一刻终于突破！天地灵气翻滚，剧烈的向着章成云的身体之内灌入。

    章成云眼神一寒，手掌拍出，将慕容复等六人全部斩杀！

    “叮！恭喜宿主斩杀慕容复、丁春秋、鸠摩智等六人，圆满完成第三阶段的任务，原版降龙十八掌已经解封！”

    “叮！恭喜宿主完成天龙位面的任务，额外奖励，可以选择随时回归！”

    红包系统的话音刚落下，一股浩瀚莫测的信息转进章成云的精神识海深处，仿佛本能一样，瞬间被他掌握。

    “叮！恭喜宿主完全领悟地阶中级绝学降龙十八掌！”

    噗嗤！

    就在这时，阻挡扫地神僧、李秋水和天山童姥的乔峰、萧远山二人，就像一道断了线的风筝，身体激射在地上，砸出一道巨大的痕迹，俩人心口一甜，喷出一口血迹。

    章成云目光一寒，冷冷的望了他们三人一眼，身体一晃，已经到了乔峰和萧远山身边，将他们从地上扶起，手掌拍出，拍在他们的后背上，一股浩瀚精纯的内力涌入他们的体内。不过，章成云嫌这还不够，手掌一抓，抓取两团巨大的天地灵气，单手一按，送入他们俩人的体内。

    手掌一翻，取出从薛慕华那里顺来的银针，分别的在他们俩人身上大穴上一点，做完这一切，章成云才算真正的松了一口气，将他们俩人交给赶上来的阿朱，说道：“二弟、伯父，你们的伤势已经被我治好，只要静养一段时间，身体就能康复！剩下的事情就交给我来吧！无论是谁，敢伤害我章成云的亲人，哪怕他化成灰，我也要将他碎尸万段，让其尝尝万刀割心的下场。”

    “嗯。”乔峰和萧远山点点头，在阿朱搀扶下，退到一边。

    章成云平静的望了一眼段誉，从刚才到现在，他从未出手一下，淡漠的说道：“从今天开始，我章成云与你恩断义绝！你不再是本座的三弟，本座也不是你的大哥。”

    一旁的乔峰忽然说道：“我乔峰行的正，一身光明磊落，想不到却交了你这样的兄弟！从今天开始，你我不再是兄弟，你！我乔峰也高攀不起。”

    乔峰的话刚说完，阿朱紧跟着说道：“从现在开始，我与大理段氏之人再无一丝一毫的瓜葛，你们是你们，我是我！如果谁再敢来烦我，我定叫夫君杀了他！”

    段誉张张嘴，到口的话又被他咽了回去。

    章成云不再管他，对他来讲，段誉只是过眼云烟，背负着双手，武道宗师雄厚强大的气势从体内疯狂散发出来，宛如一柄出鞘的利剑，将这方天地劈碎，冷漠的望着扫地神僧、李秋水和天山童姥三人，说道：“你们三个敢伤害本座的亲人，今天都得死！”

    扫地神僧眼神一冷，说道：“小畜生，你以为自己突破到先天境界，就可以作威作福了吗？今天老衲就要替天下武林同道，除了你这个大魔头，还世间一个宁静！”

    李秋水冷冷的说道：“小畜生，本座问你，无崖子的下落在哪？识相的赶快说出来。”

    天山童姥仇恨的望了一眼李秋水，随后望着章成云冷冷说道：“小畜生！本座问你，无崖子这个老不死的在哪？”

    “哈哈……”章成云笑了，笑的非常开心，豪迈的说道：“你们问本座，本座就要告诉你们吗？简直是天大的笑话，你们伤害本座二弟和伯父，给本座去死吧！”

    章成云忽然眼神一冷，低吼道：“亢龙有悔！飞龙在天！”

    两手迅速一翻，两头金龙狰狞间踏空飞出，随着章成云向着他们狠狠一拍，凝聚出实质，向着他们粗暴的拍去。

    吟！

    两道龙吟从两头金龙口中传出，巨大的龙爪粗暴的抓向他们三人。

    在这两头金龙攻击之下，扫地神僧三人忽然发现，附近的空间彻底被锁死，面对金龙拍来的惊天一爪，除了硬抗一途，别无他法。

    三人冷笑一声，扫地神僧手掌一探，整只手臂上闪烁着一层金光，赫然向前一按！天空一震，剧烈的拍在金龙抓来的惊天龙爪上。

    哧！

    金龙消散，扫地神僧在这惊天一爪之下，身体直接受了一丝轻伤，嘴角溢出殷红的血迹。

    另一边，狂暴的龙爪，携带着灭世般的威压，狠狠的抓向李秋水和天山童姥二人。感受到金龙身上传来巨大威胁，俩人不愧是师姐妹，很有默契的点点头，分别使出逍遥派最强悍的掌法――天山六阳掌！

    两只莲藕般的手掌宛如镶了一层火焰，激发出巨大威势，使出吃奶力气，疯狂的向着拍来的惊天龙爪轰去。

    扑哧！

    章成云已经突破到先天境界，可以自称一声武道宗师，全力一击，又其是连半步先天都没有达到的她们所能抵挡！巨大龙爪一探，拍在她们胸口，直接将她们冷冷的拍在地上，砸出两道巨大的痕迹。