
    前台三名收银员，在朱大海没来之前，随着工商、卫生、城管等强力部门到来，就已经吓尿了，见到自己的老板，像孙子一样，对着对面的年轻人点头哈腰，三人更是吓破了胆子。

    随着朱大海这么一喝，三人不敢走过来，畏惧的趴在地上，一下一下从后面滚了上来。

    朱大海冷冷的望着她们三人说道：“说，这件事究竟是怎么回事？”

    “老板，不管我的事，是赵玲干的，真的不关我的事啊！”

    “老板，是赵玲联系媒体的，与我无关啊！”

    两名收银员指着那个身材略显发胖的女子说道。

    “你们胡说！老板，你千万不要相信她们俩人的话啊！媒体给我的钱，我们三人平分的，她们俩人也都参与其中了。”赵玲愤怒的指着她们俩人说道。

    “很好！看来我有些时候不出手，某些人已经忘记了我朱大海的手段！你们三人滚吧！”朱大海冷冷的说道，如果不是顾忌影响，在大庭广众之下，将事情闹大了，对自己的影响不好，他一定会让她们三人知道老虎的屁/股摸不得。

    赵玲三人不敢耽搁，泪流满面的在地上打滚离去。

    朱大海快速走了上来，陪着笑，说道：“大哥，那个啥，咱们能借一步说话？”

    章成云冷冷的望了他一会，直望的朱大海心里发麻！过了好一会，转过头，望着凡兵兵柔声的说道：“兵兵，你在这里等我一会。”

    “嗯。”凡兵兵温软的点点头。

    经她们三人一闹，这件事情已经公开了，而且看章成云的意思，准备将此事通过媒体挑明！这样一来，对粉丝们来说，虽然有点突然，但却并不是不能接受。

    而且，媒体明天的报道，都是充满正义感，积极向上的一幕，章成云已经将自己当成他的女人向全国公开，虽然她的年龄比较大，但能有幸遇到一位真心疼爱自己的男人，真的很不容易！

    而且，看对方从早上到现在表现出来的权势来看，只要明天媒体将此事报道后，以后一些在想打自己注意的家伙，就要掂量掂量自己的手腕，够不够章成云砍得！

    这样一来，她以后再也不用担心为各种骚/扰而发愁。甜甜的冲章成云一笑，给了一个会心的笑容。

    章成云走到边上的窗户边上停了下来，淡漠的站在那里，背负着双手，头也不回的说道：“朱大海，你应该很庆幸是今天惹到的我，而不是昨天惹到的我！否则，你现在包括你的所有产业都已经从人间蒸发。”

    朱大海心里一紧，暗自擦了一把额头豆大的汗珠，章成云说的话，每句话他都毫无理由的相信！眼前这位的本事，朱大海可是彻底领教过，别墅那边那么大的事，暗中被风水大师布下风水杀阵，这位说破就给破了，足以说明他的本事有多强。

    在沪市这个大都市，能白手起家，混到朱大海这个地步，黑白两道通吃！一些有关古武的传说，或者一些更加稀奇古怪的事情，他都听说过！

    别人或许不信这是真的，但朱大海深信不疑。

    就像前些日子，他经常倒霉运，察觉到发生在自己身上的不对，他立即去张家口寻找算命大师！好在他运气还算不错，让他遇上了章成云。否则，在那两座凶悍的风水杀阵之下，如今的他已经成为一具冰冷的尸体。

    陪着笑，朱大海献媚的说道：“大哥，我知道是我不好！让你和大嫂俩个人受了委屈，你放心，这事我一定严肃处理，给你一个满意的交代。”

    章成云笑了，笑的非常开心，若有深意的望着朱大海说道：“朱大海，你觉得我的实力怎样？能不能无声之中杀掉一个人？或者杀掉一群人？”

    朱大海心里一惊，额头的冷汗不要命般的刷刷流了下来，小心的陪着笑说道：“大哥，我已经知道错了，是我管理不周！为了弥补凡小姐的损失，我愿意、愿意将这座蓝天大酒店交给凡小姐。”

    章成云嘴角一翘，挂着一抹笑意的望着他，说道：“朱大海啊朱大海，我不得不承认，你的确是一个有本事的人！这样一来，又能消除我的怒火，还能抱上我这根大腿，以后有事求到我的头上，让我无法拒绝，我承认，我的确是心动了！恭喜你朱大海，你赢了！就按你说的办吧！”

    “大哥瞧你这话说的，蓝天大酒店能交给凡小姐管理，是我八辈子修来的福气！小弟从今天开始，跟着大哥混，有事处理不了，自然要拜托大哥出手啦！”朱大海陪着笑说道。

    事情已经处理好，章成云走到凡兵兵身边，将结果告诉了她，凡兵兵吃惊道：“这样真的好吗？”

    章成云笑着说道：“有我在，没什么好不好的？只有你愿不愿意？”

    “嗯，我听你的。”凡兵兵头依靠在章成云怀里说道。

    她是一个冰雪聪明的女人，既然已经选择将心交给章成云，自然以他的话为主。

    “几位领导，今天的事辛苦你们了，正好，马上就要到饭点了，今天我做东，亲自下厨露一手，还请各位领导一定要给个面子。”章成云望着几位实权部门的大佬笑着说道。

    人虽然是萧玄军派来的，但这人际关系，却要自己经营，毕竟，他不能每次遇到事情，总是拨打萧玄军的电话，长时间下来，就算萧玄军不烦，他自己都烦了。

    “呵呵，既然如此，那就恭敬不如从命啦！”几位实权部门的大佬笑着说道。

    在官场上混，能结交一位大家族的公子，而且还是整个家族力挺的那种，他们自然很乐于结交，说不定在什么时候，在关键时刻，对方就能帮助自己一把，让屁股下面的位置往上挪一挪。

    “啊！”这时，凡兵兵忽然尖叫一声，红着脸说道：“阿云，你在这里等我一下，我上楼拿点东西！说着，飞快的朝着楼上跑去。”