
    “是啊！贤侄，好好的你干嘛离去？以你如今的实力，放眼天下，绝对没有一人是你的对手！你又干嘛又要走呢？留下和我们一起生活不好吗？”萧远山皱着说道。

    章成云抬起右手，阻止了他们的继续劝说，笑着说道：“二弟、伯父，你们都不用劝我了，此事我早就已经决定好了！在突破到先天之后，更加坚定我的向武之心。”

    说到这里，章成云顿了一下，继续说道：“二弟、伯父恐怕你们还不知道吧！先天并不是武道的尽头，在先天之后，还有别的路！既然已经踏上了武道这条道路，我就要一直的走下去！哪怕就算无路可走，我也要硬闯出一条道路！”

    说到最后，章成云身上忽然爆发出一股强大的自信！

    这一刻，哪怕这片天地在他的面前，他也可以一掌将它拍碎。

    “什么？大哥你说的是真的吗？”乔峰大吃一惊说道。

    萧远山也是大吃一惊，带着不敢置信的眼神，望着章成云。

    章成云笑着解释道：“没错，先天之后的确还有路可走，只是这条道路非常艰难！想要走下去，必须要有巨大的毅力，并且随时做好身死道消的准备。”

    “大哥你说的对，做为一名武者，既然已经踏上这条道路，就要勇往直前，一直的走下去！大哥，小弟有个不情之请，还望大哥答应！”乔峰脸色一变，忽然严肃的说道。

    “夫君，你想干嘛？难道你想置我与爹俩人与不顾吗？”阿朱冰雪聪明，一下子就猜到乔峰想要说些什么，伸出洁白的玉手捏着乔峰的耳朵拧了一下。

    不等萧远山开口，章成云笑着说道：“二弟，你就算了，你已经有了阿朱妹子这样一位美丽动人的仙子，你呢，现在的最大任务就是为萧家传宗接代，生出一个大胖小子出来，不然，伯父肯定不会饶了你！”

    “阿朱，我错了！别拧了，大哥和爹还在看着呢！给点面子好不好？”乔峰求饶道。

    章成云继续说道：“二弟、伯父，我走了以后，有一件事心里很不放心！就是担心外族入侵我大宋边土，如今朝中奸臣当道，乱杀忠良！大哥走了以后，这维护中原武林的胆子就交给你了。”

    乔峰面色严肃，郑重的说道：“大哥你放心，只要有我在，肯定不会让外族的蛮夷，欺压我大宋百姓！”

    “嗯。”章成云点点头说道：“二弟，有你这句话，大哥就放心了！如果有外族来犯，你就以我的名义号令中原武林群雄，如果敢有不听者，直接杀无赦！而且，大哥这次还给你留下两道后手，这次捉来的李秋水是西夏的太后，掌管西夏权势！只要你将她掌控好，就算有蛮夷来犯我大宋，集合西夏和大宋还有中原武林之力，足以击退任何敢来侵犯的蛮夷！”

    “大哥，那个穿着黑色罗袍的女人又是什么身份？”乔峰道。

    章成云解释道：“她啊！是李秋水的师姐，是天山灵柩宫的主人，中原江湖群雄，至少有四分之一中了她的生死符，生死在她的掌控之中，大哥把她们俩人留给你，就是帮助你阻挡任何敢来犯我大宋之人！”

    “大哥你放心，只要我乔峰有一口气在，绝不会让任何人来侵犯我大宋边土！”乔峰拍着胸脯豪迈的说道。

    “有二弟在，我自然放心，好了，二弟，大哥将原版的降龙十八掌传授给你！你仔细听好。”说着，章成云将原版的降龙十八掌当着萧远山和阿朱的面传授给了乔峰。

    传授完原版的降龙十八掌，乔峰忽然说道：“大哥，我这里也有一门不成器的武技，你要是不嫌弃，我就将它给你。”

    “什么嫌不嫌弃的，只要是二弟你给的，哪怕就是普通的太祖长拳，大哥也会好好珍惜。”章成云认真的说道。

    “大哥谢谢你！我这门武技叫擒龙功，是我一次在山洞中躲雨，意外所得！大哥，你听好了。”乔峰将擒龙功的修炼口诀和行功路线说了出来。

    章成云不敢大意，擒龙功的大名他又岂会不知，压下心中的震惊，认真的将乔峰背诵的擒龙功给记了下来。

    “好了二弟，大哥已经记下了，我们出去看看他们吧！”章成云站起来说道。

    “嗯。”乔峰一行人跟着章成云向外面走去。

    一行人到了外面，虚竹已经和玄慈夫妇相认，双方已经彻底验明了身份，如原著中一样，虚竹身后有个胎印，非常明显，是当初叶二娘特别留下的。

    “虚竹你过来。”章成云望着虚竹说道。

    “去吧孩子！”玄慈拍了一下虚竹的肩膀说道。

    “嗯。”虚竹应了一声，不解的走了过去。

    章成云望着虚竹，平静的说道：“虚竹，本座当初答应过你的父亲收你为徒，现在本座问你，你是否愿意拜本座为师？”

    虚竹下意识的望了一眼玄慈，见玄慈对他点点头，虚竹说道：“我愿意！”

    扑通一声！跪在地上，恭敬的对章成云磕了三个响头。

    章成云平静说道：“起来吧！”

    虚竹从地上站了起来，章成云忽然上前一步，手掌探出，抓着虚竹的身体，往空中一抛，在虚竹尖叫中，手掌迅速一探，抓取一大片天地灵气过来，两手一按，拍进虚竹身体之中！以先天之力，强行为虚竹易经洗髓！

    一刻钟后，章成云手掌抓出，将虚竹平稳的放在地上，淡淡说道：“这是为师送给你的见面礼，至于为师的一身武功，与你的性子不合，玄慈大师你代替我将易经经和洗髓经这两门无上绝学传给虚竹。”

    “谨遵大人法旨！”玄慈应道。

    章成云望着乔峰等人，郑重的说道：“二弟、伯父你们保重！我去也。”

    说完，章成云手决捻动，给自己加了一个舞空术，身体一晃，踏空十几丈，几个晃动间，已经消失不见。

    ……

    一个星期后，一则消息在中原江湖武林中迅速传了开来。

    一位年轻人，穿着一袭青衣，出现在大宋皇城，一怒之下，拍下一道巨大的掌印，将大宋的所有奸贼给除掉。

    消息传到最后，越传越离谱，什么版本都说。

    至于这一切的真相，严格被大宋皇室给封锁起来，至于做下这件事的主人，章成云已经离开了天龙位面。

    红包系统主空间中，章成云眉头忽然一凝，望着身前的一道青色霞光，他好像记得在进入天龙位面之前，足足有三道霞光，现在怎么只剩下了一道？

    “叮！恭喜宿主圆满完成天龙位面中的任务，奖励一次红包争抢机会。”

    “终于来了吗？也不知道这次能抢到什么好东西。”章成云目光闪烁，呢喃一声说道。

    话落，一道巨大的红包框出现在视线之中，无数红包闪烁着光泽，在快速流转着。

    章成云仔细的望了一眼，忽然发现一丝不同。和以前相比，现在的这些红包，每个红包上面居然都写着名字。

    比如眼前流过的一个红包，上面写着齐天大圣孙悟空的红包。

    大圣的红包刚刚过去，又跳出来一个写着白骨精三个大字的红包。

    白骨精的红包刚刚跳过去，这次更绝，连嫦娥妹子的红包都跳了出来！上面还画了一个红色的肚兜形状，嫦娥妹子的红包出来以后，二师兄的红包紧跟着跳了出来。

    红包一个接着一个，快速闪过，刺眼的光芒闪烁不停。

    “丝！”章成云倒吸一口凉气，压下心里的震惊，眼前的变换，实在是太快了！压下心中的疑惑，激动的伸出手掌，嘴上念叨一定要抢到大圣的红包啊！

    “叮！恭喜宿主人品爆发，抢到哮天犬扔弃的报废洞府一座。”

    “艹！怎么是它，这个坑爹的玩意，这还叫人品爆发？抢到狗也就算了，居然还是狗扔弃的报废洞府，还有没有天理了。”章成云心里一万头***呼啸而过。

    如果哮天犬此时在他的面前，他一定会拿着一块板砖冲上去，一头将这头畜生给敲死，来一锅红烧狗肉，简直太特么的欺负人了。

    “叮！请问宿主是否要领取报废的洞府？”红包系统机械般的声音再次响起。

    “废话！抢都已经抢到了，难道还能放弃吗？”章成云没好气的念叨一声。

    话落，一个橡皮大小的袖珍版洞府出现在章成云手掌心。

    这下，章成云彻底愣住了，望着手中这个袖珍版的花哨洞府，头上一万只乌鸦呼啸而过！

    “哥我今天好像没有踩到翔吧？这凭这货色，难怪连狗都看不上。”望着手中花里花哨的袖珍版洞府，章成云心里非常鄙视哮天犬！

    尼玛的，难怪你都成了神仙，哦不！是神狗，居然还喜欢这么花哨的玩意，活该你一辈子做狗！一辈子被人使唤。

    抱着宁可错杀一万，也不放过一个的心理，章成云打开这座袖珍版洞府的介绍。

    物品：哮天犬扔弃的报废洞府。