
    “叮叮叮……”电话刚挂了不到一分钟，章成云的手机又响了起来。

    “这还有完没完啦！就不能让哥愉快的欣赏美女？”章成云抱怨道，捣出手机，打来的是一个陌生的号码，没好气的接通电话，说道：“喂！哪位？找哥有什么事？”

    电话那头的张建福眉头一皱，暗道这剧本不对啊！莫非是打错了电话？想了想，张建福挂了电话。

    “蛇精病！”章成云冲着电话暗骂一声。刚要将电话揣进兜里，电话又响了，章成云望了一眼来电号码，还是刚才那个，哥这不发火，你当哥是病猫？

    章成云咆哮道：“你蛇精病吧？没事打电话骚/扰哥，哥知道自己长的很帅，魅力也很大！哥也知道你暗中羡慕哥，但你也用不着这样啊！电话打通了，只是为了听哥帅气动听的声音，你知道吗？你这样做，哥会很骄傲的！”

    说完，章成云心里舒服多了，也不管对方是什么态度，直接挂了电话，美滋滋的哼着小曲，欣赏着周围来来往往路过的美女。

    另一边，张建福坐在崭新的办公室里，望着挂断的电话，脸上哭笑不得，再次将电话拨通出去。

    “叮叮叮……”

    章成云已经将电话揣进了兜里，两手插腰，懒洋洋的欣赏着周围的美女，心情是格外的美丽啊！忽然，那个讨厌的电话又响了起来，章成云强压下火气，碎骂道：“哪个杀千刀的小王八蛋，竟然三番五次骚/扰哥，真当哥没脾气？”

    说着，掏出电话一看，还是刚才那个电话号码。

    尼玛的！你姐姐忍了，你表姐也要让我揍你！按下接听键，刚要开口大骂，电话里传来一道熟悉的声音，“老弟是我，是老哥张建福。”

    章成云一愣，张建福？心里一万头***呼啸而过，尼玛的你是张建福，那你怎么不早说，害哥白白浪费这么多表情。

    “原来是老哥啊！那你怎么不早说，我还以为是哪个被我迷住的美少女呢！”章成云笑着打趣道。

    “呵呵。”张建福干笑一声，除了感叹一声自己跟不上时代，也只能呵呵了。

    张建福说到：“老弟，谢谢你！老哥我现在已经是市局的常务副局长了，今晚老哥做东，咱们一定要一醉方休。”

    “恭喜啊老哥！这都是你自己的本事，与我无关的，老哥啊！今晚真的非常抱歉了，已经有人提前和我约了，要不等两天，等我手头上的事情处理完，我请你怎样？”章成云笑着说道。

    张建福的位置能向上面动一动，他一点也不感到奇怪，要是不动上一动，那才叫有鬼呢！你当萧玄军是大白菜？大军区的司令员，伴随着萧老爷子这身体一好，屁/股肯定是要朝上面挪一挪的。

    “好！老弟啊，那就这样说定啦！那老哥就不打扰你和美女的约会啦。”张建福笑着开了一句玩笑。

    刚要准备寒暄两句挂掉电话，章成云又说道：“对了老哥，你的车子还在我这里呢，那个啥，你找个机会过来将它开走吧！”

    张建福笑道：“老弟啊，那辆车暂时先放在你那里，等老哥需要的时候就去找你。”

    章成云又不是傻子，张建福话中的意思他又岂会听不出来，明摆着将这辆车送给他使用。章成云也不和他客气，大家都是兄弟嘛！你的就是我的，我的还是我的，隔着电话，说道：“老哥啊！我倒是想用，可是我没有照啊，万一哪天被交警给抓到了，那可是要罚款的。”

    “这个好办，改明老哥就将驾照送到老弟手中。”张建福笑道。

    挂了电话，章成云耸耸肩，自恋道：“这人啦！长的太帅就是没办法，这不用自己动手，车子就主动送上门来了，还能省下一大笔买车钱，就连驾照的事也跟着一块搞定了。”

    哧啦！

    一辆黑色的轿车，一个漂亮的急刹车停在章成云面前，车窗落下，老四金剑诚得意的冲章成云吹了个华丽的口哨，说道：“帅哥，想搭顺风车吗？”

    “握草！老四你这个家伙，当哥的爱车是碰碰车？居然还急刹车！”章成云翻了个白眼说道。

    “老二快上车，今天老四做东，去他家的五星级大酒楼海吃海喝，管饱，吃不完还带打包。”老大周平飞打开车门，冲着章成云说道。

    “好！”章成云刚要上车，决定再放秋晨一次鸽子，忽然，一辆非常拉风的火红色跑车在黑色大众轿车面前停了下来，车窗落下，秋晨带着一副大号的墨镜，冲着章成云抛着媚/眼，“帅哥，还愣着干什么？还不上车？姐带你出去兜风。”

    老四金剑诚他们三人，听见这番话，鸡皮疙瘩掉了一地，像是看怪物一样瞅瞅章成云，又瞅瞅秋晨，忽然，老四做了一个决定，闪电般的就要踩油门逃离此地。

    秋晨突然说道：“呦！这不是金家的大少爷吗？怎么滴，见到老师连个招呼都不打？回头要不要老师我和你老妈聊聊？”

    金剑诚快哭了，恶狠狠的望了一眼章成云，心里忽然有一种上当受骗的感觉，苦着脸说道：“秋老师，我只是路过！真的只是路过，那个啥，我啥也没看见，你们继续。我还有点事，就先走了哈。”说完，就要飞快离去。

    “你走试试啊！”秋晨懒散的望了他一眼说道。

    金剑诚他们三人这回真的连想哭的心都有了，幽怨的望着章成云的背影，咱还能愉快的玩耍？你这明摆着拿我们当挡箭牌啊！

    “那个啥，我能不能说句话？”章成云为了表示自己有存在感，忽然说道。

    “你想说什么？”秋晨懒散的活动一下胳膊，抛了个媚/眼说道。

    章成云小声的嘀咕道：“我能不能坐他们的车？”

    “你说呢？还愣着干什么？还不给姐上车？”见到章成云在发呆，秋晨怒吼一声。

    章成云缩了缩脖子，有道是好男不跟女斗，咱这是为了和平着想，故意让着她呢。