
    “谢谢！请给我一点时间，我还没有准备好。”慕容雪不敢去看章成云的眼睛，别过身子柔声的说道。

    “嗯。”章成云点点头，不再说话。

    气氛就这样的尴尬起来，俩人仿佛心有灵犀一样，一个低着螓首，一个双手插进兜里，三十六度望着天空。

    十分钟后。

    一辆军绿色的越野车，哧啦一声！一个漂亮的漂移在章成云和慕容雪俩人身边停了下来，车上走下来两名穿着军装的年轻人，一男一女，肩膀上没有军衔，看不出等级。

    两名年轻人在慕容雪身边停了下来，年轻女子说道：“表妹，走吧！父亲在等你。”

    “嗯。”慕容雪应了一声，跟在俩人身后向着车内走去，至于章成云完全被无视了。慕容雪走到车门口忽然停了下来，望着章成云说道：“阿云，上来啊！”

    听见慕容雪的话，两名年轻人脸色一变，冷冷的望着章成云，穿着军装的女子，挪动着翘臂，两只洁白光滑的玉腿横摆在章成云眼前晃动一下，走到章成云面前停了下来，眉毛一挑，挑衅的说道：“小弟弟，你也想要坐车跟我们一起过去吗？”

    章成云可不是很随意的人，随意起来害怕对方承受不起！送上门来的美腿要是不看，那他就是傻瓜，一双眼睛狠狠地在她一双笔直的美腿上火辣辣的扫着，啧啧两声，说道：“我说美女，我承认你的腿的确是白，就是有点肥了！要是……”

    章成云的话还没有说完，眼前劲风一闪，一只拳头冷冷的向着他的面门砸去。见到章成云“傻傻的”愣在原地，萧若彤眼中得意之色一闪而逝。

    眼看她的拳头就要砸在章成云的鼻子上面，一只普通的手掌将她的拳头抓在手中，章成云握着她的拳头，用力一拉，萧若彤娇呼一声，向着章成云的怀中扑去，章成云手臂一绕，左手挥出，将她抬起的左手按在胸口，姿势暖/味的搂着她说道：“我说美女，这就等不及了吗？我知道自己是很帅，但你也用不着这样啊！咋一见面就主动投怀送抱呢？就算你不害/羞，我也很为难啊！大庭广众之下，这是上还是不上呢？”

    “你流/氓！我要杀了你！”萧若彤怒吼一声，长这么大他还从来没有被男子轻薄过，更没有被男人如此亲密的抱在怀中，今天这是第一次！愤怒之下，右膝一弯，直接向着章成云的老二踹去。

    这一击要是被踹实了，就算以章成云的本事，也得残废！

    “美女！你好狠的心啦。”章成云冷哼一声，右膝一点，撞在萧若彤撞来的膝盖上。

    “啊！”膝盖吃痛，好像撞在石头上一样，萧若彤痛的差点连泪水都掉了下来。

    章成云右腿一缠，将她的两腿给捆住，坏笑道：“美女做坏事是要遭到惩罚的，你敢踢我的小兄弟，我就要打你的小/屁/屁。”

    “你敢！”萧若彤惊怒喝道。

    “你看我敢不敢！”章成云坏笑一声，就要将她的身体转过来打她的屁/股。

    “老姐啊！我都说了多少次了，让你的脾气改一下，你呢就是不听！仗着自己突破到暗劲层次，总是目中无人！现在吃到苦头了吧！”穿着军装的年轻男子耸耸肩说道。

    目光一冷，体内散发出一股煞气，冷冷的望着章成云，说道：“小子，你胆子不小啊！连我老姐的便宜都敢占，怎么样？我老姐的皮肤摸起来是不是很舒服啊！做为她的老弟，我要是不揍的你满地找牙，传出去岂不坠了自己的名声！识相的，自己滚过来将脸伸过来，让我揍一顿！否则，一旦让我出手，就不是胖揍一顿那么简单。”

    章成云懒散的望了他一眼，嘴角一挑，说道：“是吗？今天我就要打她的屁/股，看看你老姐的屁/股是什么滋味，你要是觉得自己有本事，可以过来救他啊！当然了，只要你实力够强，顺带揍我一顿也不是不可以的。”

    “哼！小子你有种，希望你手上的本事能有嘴上这么硬！”萧鹏飞脸色一沉，脚下一踏，从地上跃起，一记飞踹，狂暴的踢出几脚，踹向章成云的脑袋。

    “呦！真是人不可貌相啊！长的跟猴子一样，难怪能跳的这么高。”章成云嘲笑一声，左手探出，快速一抓，将他踹来的脚掌握在手中，迎着萧鹏飞大吃一惊的目光，抓着他的脚掌向上一抬，接着向下狠狠一砸。

    扑通一声！

    萧鹏飞的身体和地面来了个亲密的接触，撞的头晕眼花，眼前无数颗小星星在飞来飞去。也幸亏他实力高深，否则，这一猛摔之下，就不是头晕眼花这么简单，起码要蹦出来几颗大门牙。

    解决掉萧鹏飞，章成云转过萧若彤的身体，将她按在自己的左腿上，望了一眼她的超短裙军装，笑道：“这算是制/服/诱/惑？嘿嘿！”

    坏笑一声，手掌狠狠的扇打在萧若彤的屁/股上面，一下接一下，同时感叹道：“美女啊！你这弹性真的很不错，又保养的这么好，手感实在是太好了。”

    “你无/耻！”萧若彤气急败坏，强忍着内心中的屈/辱，咆哮道。

    “好了阿云，我在这里替我表姐道歉，你就放了我的表姐吧！”慕容雪实在是看不下去了，本来嘛！她对自己这个蛮横不讲理的表姐，也很不感冒，知道章成云实力高深，连热武器都不怕，对付表姐自然手到擒来，想借章成云的手教训一下表姐。

    可是，事情的发展超乎她的预料，一晃悠之间，表姐就已经被制服，表哥也被放倒在地上，表姐还被粗鲁的扇打着屁/股。

    她们之间的关系，就算再不感冒，毕竟是亲戚！自然不想表姐在这大庭广众之下丢人。

    “嗯。”章成云应了一声，慕容雪的面子必须要给的，扬了扬手，松开了萧若彤，迎着她望来的仇恨眼神，笑着说道：“美女，欢迎你随时前来找我报仇！”

    “你给我等着！我是不会放过你的。”萧若彤冷冷的扔下一句话，愤怒的朝着车上驾驶室的方向走去。

    坐在车里，萧若彤冲着外面咆哮道：“还愣着干什么？上车啊！”

    萧鹏飞捂着自己隐隐作痛的脸，狠狠的望了一眼章成云，说道：“你给我等着，这件事情咱们还没完！”

    扔下一句场面话，萧鹏飞拉开车门上了车。

    “阿云快上车！”慕容雪招呼一声。

    “我就怕某些人不欢迎我上车啊！”章成云懒散的望了一眼萧家兄妹说道。

    慕容雪望着萧若彤，认真的说道：“表姐，这是我请来的一位神医，是给外公治病的，他要是不上车，你们自己先回去吧！”

    “你……”萧若彤气急，不满的瞪了一眼慕容雪，冲着外面喝道：“还愣着干什么？上车啊！”

    慕容雪笑笑，拉开车门坐在了后排上，见到章成云要进来，萧若彤率先打开副驾驶的车门，挑衅的说道：“给我坐前面。”

    迎着对方挑衅的眼神，章成云笑道：“我还怕你不成？”屁/股一歪，直接坐了上去。

    萧若彤嘴角挂着一抹奸计得逞的笑容，忽然暴力一踩油门，越野车愤怒的咆哮一声！快速的冲了出去。

    一路上，无视红灯，谁叫军车很牛呢！油门踩到底，表演着杂技，想用这招来报复章成云，找找成就感。

    见到章成云无动于衷，反而闭幕眼神，萧若彤心里大怒！目光喷出愤怒的火花，如果眼神能杀人，章成云早就已经被她杀了一千遍又一千遍！

    军车咆哮着出了闹市区，驶上郊区大道上，萧若彤眼中寒芒一闪，心里冷笑道！我叫你装，待会非将你吓尿不可。

    想到此，萧若彤暴力的踩着油门，越野车愤怒的喷出一道黑烟，疯狂的向着前方串去。

    速度很快上了一百四十多慢，坐在后排的萧鹏飞紧紧的抓着扶手，说道：“老姐啊！你老弟我胆子小，咱能放慢点吗？要不你让我下车也行啊！”

    “你给我闭嘴！”萧若彤冷冷的喝了一声。

    望了一眼章成云，心想你就使劲的装吧！估计这会儿心里早就吓尿了，只是在打肿脸充胖子。

    “老姐啊！快闪，前面急转弯啊！”

    “你给我闭嘴！我有眼睛。”萧若彤冷哼一声，眼看就要到了急弯处，动作熟练的一打方向盘，一个漂亮的漂移，有惊无险的开了过去。

    章成云摇摇头，睁开了眼睛，虽然对自己的实力很自信，就算车子遇到危险，自己也能毫发无伤的躲过去，但谁叫车上坐着慕容雪呢！懒散的望了萧若彤一眼，说道：“你还想我救你爷爷的话，就给我老实开车！否则我不介意将你制服，扒光衣服从这里扔出去。”

    “你……”萧若彤气急，想到章成云的手段，说不定他还真的有可能会做出来。银牙磨得蹭蹭响，强忍着愤怒降下了速度。