
    望着眼前的这道太清之气，章成云深谙十鸟在林，不如一鸟在手的道理，想了一下，决定用这道太清之气来修炼天山六阳掌！天山六阳掌，自带生死符，以后要有哪个不开眼的惹上门来，可以让他尝尝生死符的滋味。

    “消耗太清之气修炼天山六阳掌！”章成云说道。

    “叮！天山六阳掌修炼成功，自带生死符。”

    “送我回主世界吧！哥可是很忙的，还有很多事要做的。”章成云双手插进裤衩里说道。

    “叮！请宿主注意，红包系统能量严重不足，需要自动吸收混沌之气补充能量，未来的一段很长时间之内，红包系统将处于吸收能量状态！无法再次穿越位面时空，请宿主注意！”

    “叮！开始传送位面主世界，完成度1%、2%、3%……98%、99%、100%！开始传送。”

    嗡！

    一阵天旋地转后，章成云再次出现在宿舍中，心虚的左右望了一眼，还好宿舍中没人。

    “咔嚓！”房门突然从外面打开，老四金剑诚的身影从外面走了进来，见到章成云吃惊的说道：“二哥，最近这段时间你去哪里啦？难不成你是去和哪个美女约会了吗？”

    章成云笑道：“怎么可能？二哥我可是很保守的，很单一的！对待感情一向是忠心耿耿的。”

    “信你才怪！”金剑诚翻了个眼皮，忽然想起什么，将早上的送来的信取了出来，递给了章成云，眼神黯淡的说道：“二哥，不要太伤心，哥们的肩膀随时可以借给你用一下！”说着，拍了拍章成云的肩膀。

    “额！”章成云一愣，不解的说道：“老四，你没发烧吧？”

    金剑诚张口欲言，叹了口气说道：“二哥，看完这封信你就知道了。”

    “什么事情还搞得这么神神秘秘的，莫非见不得人吗？”章成云笑骂一句，打开信封，信封没有合上，取出里面的信，字迹很美。

    阿云亲启，当你看到这封信的时候，我已经坐上了飞机飞往国外，你不在的这一个星期内，我认真的想过我们之间的感情，想了很久，我也无法想出一个理由说服自己！我不知道我是不是喜欢你？可能是我们相处的时间太短了吧！我妈前天去看望外公，从我表姐的口中，得知了我们的事情，从小到大，我妈从来没有打过我！那天第一次扇了我一个耳光！

    信的最后写着，阿云如果你喜欢我，我心里也确定有你！就让时间来证明一切，如果三年后，你还是一如既往的喜欢我，我也无法将你忘记，不管阻挡在前方的是什么，我都会将它踹开，义无反顾的嫁给你！做你的妻子！慕容雪（留）！

    “萧若彤！老子要杀了你。”看完信，章成云红着眼怒吼一声。

    望着金剑诚说道：“老四，这封信是什么时候送来的？”

    金剑诚不假思索的说道：“二哥，是早上九点多慕容雪亲自送来的。”

    “老四，二哥谢谢你！”扔下一句话，章成云脚下一点，身体一晃，已经出了房门，速度之快，令金剑诚一愣！

    章成云现在的心里完全是慕容雪的影子，为了赶上飞机，为了将慕容雪留下，他已经顾不了那么多了，一身强悍的修为在这一刻尽情展露出来。

    来到阳台上，手掌在墙壁上一按，直接向着下面跳了下去。

    宿舍楼下面的学生，见到有人跳楼，啊的惊叫一声！第二句话还没来得及说出来，章成云已经平稳的落在地上，身体一晃，已经到了十几丈外，周围的学生见到这一幕，就像是见到鬼一样，惊叫一声，掏出电话迅速报了警。

    章成云满脑子都是慕容雪，哪里还顾得了那么多，身影快速在小院中闪烁，不到十五秒，章成云的身影已经到了校门口。

    刚要出校门，一道身影将他拦了下来，居高临下的望着他，说道：“你就是章成云？”

    因为慕容雪要走的事情，章成云此刻心里非常愤怒！强压着体内的煞气，冷冷的望着眼前这位穿着黑色上衣，黑色超短裙，腿上穿着一双黑色丝袜的中年女人，虽然她长的很美，皮肤保养的也的确很白，看起来就像二十多岁的年轻女子一样。

    但章成云对她一点不敢兴趣，冷冷的说道：“没事的话给我滚开！”

    “我是慕容雪她母亲，我想和你谈谈。”中年女人不为所动，傲慢的说道。

    “你是萧雅丽？萧老的女儿？”章成云一愣，吃惊的望着对方，强压着心里马上去找慕容雪的冲动，耐着性子说道。

    “不错！我就是萧雅丽，雪儿的妈妈，我想和你谈谈，跟我来吧！”扔下一句话，萧雅丽直接向着外面走去，态度非常傲慢，似乎吃定了章成云一定会过来。

    “呼！”章成云深呼吸一口气，尽量的让自己的心情平复下来，望了对方一眼，眼中挣扎之色非常浓重，过了三秒，脚步坚定的跟在她的后面，想要看看她究竟打算干什么。

    天骄大学边上的一家高级茶馆，萧雅丽要了一个单间，章成云跟在她的后面走了进去。

    章成云也不坐下，就那么站着的望着她，眼神冰冷，如果对方不是慕容雪的母亲！就算跪舔他，他也不会过来。

    萧雅丽自顾自的在桌子上坐了下来，也不管章成云，态度非常傲慢，还带着一丝尊贵！给自己倒了杯开水，轻轻的品尝一下，优雅的将茶杯放在桌子上，傲慢的说道：“你是农民出身吧？你的家里在偏僻的大山吧？你的家里还有一个妹妹，父母在家种着农田吧？”

    “是又怎么样？你想说什么？”章成云强压着怒气说道。

    如果对方不是慕容雪的母亲，她这傲慢的态度，章成云一定让她为此付出代价。

    萧雅丽似乎一点也不着急，将椅子往后面一推，右腿搭在左腿上，将她性/感迷人的一双美腿露了出来，右尖轻轻的点点两下，傲慢的说道：“我就这么跟你说吧！你配不上小雪，我希望你以后离她远一点，因为你们是俩个世界的人，小雪注定要成为天之骄子！而你大学毕业以后，只能乖乖的在外面找一份工作，一个月拿着四五千的薪水，过着早出晚归，夜夜加班的劳碌生活！一辈子买不起车，一辈子买不起房！就连养活小雪，也要靠小雪从家里拿钱来倒贴养活你！”