
    “小畜生！有种你就彻底杀了我，否则！只要我还有一口气在，我绝对不会让你好受！就算你老家的那两条老狗，我也会让他们为此付出代价！”慕容燕愤怒的咆哮道。

    章成云眼神一冷，刚要狠狠的教训慕容燕这个疯女人，外面传来一道愤怒的咆哮声，“你们这群王八蛋！快给老子开门。”

    章成云一愣，这道声音有点耳熟，仔细想了一下，想起了对方是谁，停下了手上的动作，起身在慕容燕两只手臂上一点，解开她手臂上的穴道。

    “小畜生！我要杀了你。”慕容燕忽然觉得自己的两条手臂能动弹，愤怒的咆哮一声，向着地上的配枪冲去，弯着腰手掌刚摸到枪，房门打开，张建福冷着脸走了进来，怒吼道：“慕容燕你要做什么？”

    被张建福这么一吼，慕容燕下意识的咆哮道：“我要杀了章成云这个小畜生！”

    忽然，一只巨大的脚掌从天而降！踹在慕容燕的头上，将她踹飞出去，身体在地上狼狈的一滚，这才停了下来。

    张建福冷冷的喝道：“你们还愣着干什么？卸了她的枪，将她拿下！”

    身后跟过来的几名警察，快速的冲了上去，将慕容燕给拿下带了出去。

    房间中只剩下张建福和章成云俩个人，张建福走了上来，带着歉意，说道：“老弟，真是不好意思！让你受委屈了，你放心，这件事我一定严肃处理，给你一个满意的答复。”

    “老哥，那就麻烦你了！”章成云笑着说道。

    “对了老弟，慕容燕这个老女人，因为什么将你抓了过来？”张建福不解道。

    章成云有选择性的将她和慕容雪的事情说了一遍，听完章成云的话，张建福怒道：“岂有此理！这种人简直是警察队伍里的败类，老弟放心！老哥一定给你一个满意的答复。”

    “嗯，有老哥在，我相信你。”章成云点点头说道。

    “老弟，相请不如偶遇，现在时间还早，老哥做东，赏个脸，咱们去喝一杯吧！”张建福说道。

    “好！”章成云想了想说道，既然张建福将话说到这个份上，要是拒绝的话，肯定会让他的心里有一点芥蒂。

    坐着张建福的普通黑色大众轿车向着外面开去，路过一家大排档，章成云笑着说道：“老哥，吃饭贵在心意，就在这里吃吧！”

    “好！”张建福想了想，将车停了下来。

    张建福点了六个菜，要来一箱白酒，望着白酒，章成云面露苦笑，心里胡乱想道，上次就是因为喝酒过多，又没用功力蒸发酒精，抵抗力才会变的那么差，这又要喝了吗？

    “老弟怎么啦？你苦笑什么？”张建福将白酒放在地上，拿了两瓶，递了一瓶给章成云，望着他脸上的笑容说道。

    “我只是在想，一箱白酒会不会太多了，咱们俩个人能喝光？”章成云说道。

    “嗯。”张建福笑着说道：“原来是这个事啊！这箱白酒一共有九瓶，都是小瓶装的，这样吧！老哥喝五瓶，老弟你喝四瓶。”

    “老哥，我年轻，还是我喝五瓶，你喝四瓶吧！”章成云说道。

    “怎么？老弟你看不起老哥？不相信老哥的酒量？老哥跟你说，在这官场上混，有很多身不由己的事，比如这喝酒！上面来领导了，领导给你敬酒，领导只喝一口，你必须要一碗干了，否则，领导心里会不高兴！领导一不高兴，你还想升职加薪？你慢慢的熬资历吧！”张建福叹了口气说道。

    “既然这样，那我就再拿一瓶。”说着，章成云冲着老板说道：“老板，再给我那瓶白酒过来。”

    “唉！老弟你这是何必呢？”张建福摇摇头说道，心里却对章成云的举动非常满意。

    男人在一起喝酒，酒量先不谈，能喝多少是多少，不怕醉倒就不怕不敢醉。

    “对了老弟，上次那件事谢谢你！”张建福忽然想起什么，开口说道。

    打开酒瓶和章成云碰了一下，仰口干了起来。

    喝酒，章成云从来没有怕过别人，一瓶酒很快被他喝完。

    放下酒瓶，章成云认真的说道：“既然你叫我一声老弟，就不要和我说谢！”

    顿了一下，章成云继续说道：“老哥，按理来说，上次的事情你立了那么大的功劳，这位置起码要动上一动，现在这是怎么回事啊？”

    “唉！”提起这个，张建福叹了口气，说道：“老弟你说的没错！按道理来讲，老哥这位置的确向上动上一动，可是在官场上混，有些事并不像表面上的那么简单，上面的通知已经下来了，级别提上去了，由副厅提到正厅，高配天骄路派出所所长！但是这位置，一个萝卜一个坑，人人都想打破脑袋往上转，老哥上面没人，这么大的功劳，再让上面截去一点，只好在原地踏步了。”

    章成云眼中精光一闪而逝，张建福这个人的性格很对他的脾气，而且又是正厅级的警察，位置动一动到了市局，以后对自己的帮助将会更大！想到此，章成云决定再卖对方一个人情，索性将人情卖的大一点。

    章成云取出电话，当着张建福的面，拨通了一个电话，刻意开着免提，电话接通，章成云说道：“大舅，我这里有件事想麻烦你……”

    章成云在电话里将张建福的事情讲了一遍。

    萧玄军从床上爬起来，听完章成云的讲述，沉默了一会，严肃的说道：“阿云，这个朋友对你很重要？”

    张建福并不是傻瓜，见到章成云掏出电话，当着他的面打开免提，还刻意将他的事情说了一遍，自然猜到了章成云要干嘛。

    章成云迎着张建福望来的希翼目光，郑重的说道：“大舅，这个朋友对我非常重要！如果可能，我想他掌握实权。”

    “嗯，我知道了，对了阿云，没事常过来玩，看看你的爷爷，他老人家挺想你的。”萧玄军说道。

    几分钟后，章成云挂了电话，笑着说道：“老哥，明天你就等好消息吧！”

    “老弟真是太谢谢你了，感谢的话老哥就不说了，来！咱们干了它，不够再来一箱。”张建福带着激动说道。