
    第二天，当太阳日晒三杆的时候，凡兵兵懒洋洋的睁开双眸，本能的舒展一个懒腰，忽然！她愣住了，望着头顶陌生的天花板，左臂好像触碰在别人的身上。

    “啊！”凡兵兵一惊，惊叫一声，迅速坐了起来，抓紧被褥望着身边陌生男子。

    “他是谁？自己怎么会和他睡在一起？”第一时间，凡兵兵心里升起了无数的疑问，眼神逐渐变的发冷，望向章成云的目光带着一丝不善。

    “你醒啦！怎么不在多睡一会？”章成云懒洋洋的翻了个身体，笑着说道。

    昨天晚上，可喂是大展身手啊，虽然是第一次，但他身体强悍，一直征战了几个小时，最后才在神秘的桃源里一泻千里。

    “你是谁？还有我为什么会在这里？你要是不给我说清楚，我就算拼着名声不要，也要报警抓你！”凡兵兵望着章成云，恶狠狠的说道。

    “你真的什么都不记得了吗？你再想一想看看，比如你开着红色拉风的跑车，又比如一辆面包车？”章成云好心的提醒道。

    虽然已经生米煮成了熟饭，但该说的话一定要说清楚，他可不想被人胡乱为图谋不轨。

    凡兵兵柳眉一皱，昨天晚上发生的事，渐渐的从心底浮了上来，她好像记得自己参加了一个高级酒宴，随后自己喝醉了酒，借着尿顿慌忙逃离，最后在半路上呕吐，有一群坏蛋想要抓自己，被一个强健有力的男人给救了。

    好像，最后自己还缠着对方，求对方不要扔下自己……

    几分钟后，凡兵兵羞红着脸说道：“谢谢你！”

    将自己的身体，将给一个救了自己的男人，也总比交给一个糟老头强吧！

    “不用谢，因为你一直是我的偶像！能帮到你，我可是非常高兴的。”章成云带着笑意道。

    “你认出我来了吗？”凡兵兵吃惊的说道。

    “嗯啊！你可是凡兵兵哦，家喻户晓的大明星哦，要是不认识你，岂不是落伍了，而且啊！你一直是我心目中的偶像，在我上初中和高中那会，还一直对着你自撸呢！”章成云露出两排白花花的牙齿，笑着说道。

    “你……”凡兵兵为之气节，绝美的容颜上布满红晕。

    “你好美，我想再疼你一次！”章成云痴痴的说道。

    “啊！不、不行，那里到现在还痛，真的不能再来了。”凡兵兵慌忙的说道。

    “嗯！”章成云眉头一皱，掀开被褥，一道醒目的血花躺在床上。章成云虽然是第一次，但也见过猪跑，望着这道落红，皱着眉头说道：“你是第一次？”

    “嗯。”凡兵兵强忍着要杀人的眼神，还是重重的点点头。

    “怎么可能？电视上不是一直在流传你吗？有关你的绯闻也从来没有断过，怎么可能会是第一次？莫非我真的中大奖了吗？”章成云皱着眉头不解道。

    他不知道，他的这番话对一个女人来说，尤其还把自己宝贝的第一次交给他的女人来说，真的很伤心！

    凡兵兵眼神一愣，抓着边上的一个抱枕，碎骂一声，“我砸死你这个王八蛋！”说着，使劲的用抱枕砸向章成云的脑袋。

    “啊！别打了，我知道错了，我知道说错话了，大姐，求求你别打了，饶了我吧！再打下去就要没命啦。”章成云故意大叫一声，在床上滚来滚去。

    扑哧！

    凡兵兵被章成云给逗笑了，将枕头仍在一旁，说道：“我珍藏多年的第一次让你给夺去了，我到现在还不知道你的名字，说吧！你叫什么名字？以后回想起来的时候，也好有个回忆。”

    章成云坐在她的身边，将她搂住，凡兵兵也没有反抗，任由他搂在怀中，章成云坚定的说道：“记住了，我叫章成云，立早章，成功的成，云彩的云，而且！昨晚我也是第一次，严格说起来你并不吃亏！”

    “我打死你这个王八蛋！”凡兵兵娇喝一声，挥舞着拳头向着章成云打去。

    章成云不躲也不闪，任由凡兵兵的两只粉嫩拳头落在他的身上，忽然手臂一动，将她的两只玉手抓在手中，痴痴的望着她说道：“兵兵，你好美！我想要再疼你一次。”

    说着，章成云霸道的朝着凡兵兵的两片玉唇吻去，忽然一只洁白柔嫩的小手挡在他的前方，凡兵兵娇红着脸说道：“不行，人家那里真的很痛！再来一次，恐怕就无法走路了。”

    章成云指着自己斗志昂扬的小朋友，说道：“兵兵你看，它到现在还斗志昂昂，准备提枪上阵呢！”

    凡兵兵羞红着脸，过了好几秒钟，红着脸说道：“我帮你把它弄出来。”

    说着，凡兵兵弯下了身体，两片火热的玉唇朝着章成云那根大号的铁棒伸出。

    一个小时后，章成云双手按着凡兵兵的脑袋，使劲的冲刺几下，哗啦哗啦，大片的营养喷洒在她的嘴里。

    一直按着她的头，足足过了一分钟，章成云这才从她的小嘴中离开。

    “咳！咳！”凡兵兵这边刚逃离章成云的魔抓，跑到床边，恶腥的呕吐起来，呕吐了半天，只有嘴角的一丝水泽跌落在地上，其它的水泽已经被她给吞下肚子里了。

    “冰冰，你没事吧？”章成云走了过来，温软的抚摸着她的后背说道。

    刚才，他心里忽然升起一股冲动，于是那一幕便出现了。

    “你这个坏蛋！想弄死我吗？”章成云恶狠狠的白了章成云一眼说道。

    随后顿了十几秒，望着章成云认真的说道：“小云，我们之间发生的事，就当重来没有发生过！过了今天，你就将我忘了吧！”

    “为什么？”章成云平静的说道。

    “因为我配不上你，我在娱乐圈里混，想要出头，想要名气不衰落，有些时候必须要付出一些代价，就像昨天晚上那样，你也看见了，面对一些真正的财主，别说我只是一线明星，哪怕就是天王级明星，照样也得跪下！”凡兵兵解释道。