
    喝到最后，章成云也不记得俩人具体喝了多少白酒，总之，张建福在他深不可测的酒量之下，醉倒在桌子上，望着已经醉倒的张建福，章成云面露苦笑，付了饭钱，拦了一辆出租车让司机将他送到天骄路的派出所，至于张建福开来的黑色普通大众轿车，章成云只好自己拿着钥匙，用功力蒸发身上的酒气，开着车，摇摇晃晃，向着天骄大学开去。liudianxing.com

    至于驾照？呵呵，这玩意章成云压根就不认识它。

    好在现在已经夜深人静，道路又宽敞，路上基本上没什么车辆，而且章成云又是武道宗师级的高手，头脑聪明，掌握新鲜事物很快，这不，无人教他，开了十几分钟后，动作已经变的熟练起来。

    看起来就像一个开了多年的老手一样，一刻钟后，章成云开着车进入了天骄大学，将车停在宿舍楼下面的车位上，背着一个黑色双肩包向着楼上走去。

    上了楼，进了宿舍，老四他们三人已经彻底睡着了。

    章成云打开灯，将房门关上，将书包仍在自己的床位上，进洗手间洗了个澡，换上一套干净的睡衣，坐在床上，拉开拉链，将刚买的苹果笔记本给取了出来，链接上电源，按了一下开机键。

    几秒钟后，画面一跳，桌面已经显示出来。

    “嗯，这开机速度还算不错！画面也挺流畅的。”章成云感叹一声，一分钱一分货，这话一点也不假。

    打开QQ，登录上自己的QQ号，小人头像不断闪烁，来了一大群消息。

    章成云打开信息一看，基本上都是小妹发来的，想起小妹老是粘着自己，章成云嘴角露出一丝会心的微笑。

    望了一眼，小妹发来的信息好像都在问他，哪来的钱给她买苹果7PLUS手机的，要知道这部手机可贼贵了，差一点就要破万了，对他们这种出生在农村的孩子来说，不要说上万，哪怕就是一千块，也是一笔天文数字。

    章成云双手按着键盘，敲下一行信息，撒了一个善意的谎言，告诉小妹，自己给她买苹果手机的钱，是自己在网上写小说挣来的，让她不要担心，让她放心大胆的用。

    发完信息，章成云关了聊天框，小妹的人头像显示未在线。

    打开网页，输入起点中文网，熟练的登录上自己的账号――火焰永恒，章成云点开作者专区，注册了一个作者账号，笔名还是火焰永恒！

    随后新建了一本都市类的小说，名字就叫【无良高手的装B人生】，将简介上了上去，打开码字软件，双手飞舞，好比星光一样，啪啪啪的来回闪动，根本就停不下来。

    【无良高手的装B人生】已经在他的脑海中，根本就不用去想，心念一动，就浮现了出来。

    在这一刻，武道宗师级别的强大手段，疯狂爆发！只见章成云手指如风，只用了一个小时，便已经写下十五章，整整三万字。

    章成云是位网络写手小白，对写作的一些技巧，什么也不懂，直接一股脑的上传了上去，一切做完，关了电脑，放了一首凡兵兵唱的歌，进入了梦乡。

    第二天，章成云今天偷懒了，睡了一个懒觉，不过却被宿舍的三个哥们给闹醒了。

    “二哥，这是怎么回事？什么时候你和凡兵兵勾搭上了？识相的赶快老实交待，否则！别怪做兄弟的对你不客气。”老四金剑诚手里拿着一根大号黄瓜，威胁的在章成云面前晃来晃去。

    “是啊，二哥！你就如实招了吧，不然待会兄弟动起手来，可是很痛的哦！小心你的菊花不保哦。”老三南宫亮坏笑道。

    老大周平飞说道：“是啊老二，识相点自己招了吧？一旦兄弟动起手来，某些人的菊花就要不保啦！”

    “我说几位好汉，咱能高抬贵手吗？”章成云赶快投降道。

    “不能！”金剑诚三人异口同声的说道。

    “好，我招，我招还不行吗？”章成云无赖的挥挥手投降。

    当下将自己和凡兵兵认识的过程给讲了出来，至于在酒店中的事，被他有选择性的跳了过去。

    听完章成云的讲述，金剑诚怪叫道：“没天理啊！想我金剑诚一表人才，玉树临风，家财万贯，虽然不能风靡百万少女，迷死个万千少女却跟玩似得，为什么这么好的事，就轮不到我来呢？”

    “这世道太不公平了，要说这长相，二哥你没我长的帅，要这身材，你身上的肌肉也没有我的多，要说这风趣，你也没有我有趣，凭啥就让你遇到凡兵兵，就不让我们遇到凡兵兵？”老三抱怨道。

    “哎！这念头啊，是闷烧的不叫，叫的不闷烧，看来是咱们哥三以前经营的策略不对，以后要稍微注意一下。”老大周平飞非常夸张的拍着胸脯说道。

    “哥几个就别太伤心了，为了弥补你们的损失，待会上完课，我带你们三人出去兜风。”章成云神秘一笑说道。

    “什么？老二你买车了吗？”

    “二哥，你该不会是被包养了吧？”

    “二哥，难道是凡兵兵将她的爱车送给你了吗？”

    金剑诚三人怪叫一声，像是看怪物一样望着章成云。

    “我说你们三个啊，咱还能愉快的玩耍？二哥是那样吃软饭的人吗？好了，你们都别乱猜了，先让二哥卖个关子，等下下了楼你们就知道了。”章成云说道。

    “嗯。”金剑诚他们三人应了一声，开始洗漱。

    大学的课程很简单，只要将主修的课程掌握，其它的课，你想怎么玩就怎么玩。

    ……

    另一边，起点中文网的审核编辑，九点钟上班，熟练的打开电脑，点上一根香烟，开始审核着每一本新上传的书籍。

    审核编辑的速度很快，只负责章节内有没有违禁的情节，很快几十本书籍便被审核通过，当然，其中也有几本违规的。

    忽然，一本叫做【无良高手的装B人生】跳了出来，审核编辑看这名字，眉头下意识一皱，点了开来。