
    “你想干什么？本座警告你，我可是神医，你要是惹毛了本座，小心本座不给你二弟的妻子医治！”薛慕华强装着镇定说道。

    见章成云仍然掐着他的脖颈，没有任何反应，反而嘲讽的望着他，薛慕华心里一惊！他从章成云身上已经感受到真正的杀气，这下可彻底慌了，冲着乔峰叫道：“乔峰，你要是再不劝劝你的大哥，等本座死了，你的妻子也要跟着本座一起陪葬！”

    乔峰为难的望了一眼怀中的阿朱，迟迟的没有开口，薛慕华这下可彻底慌了。

    他刚要说话，只见章成云冷冷的说道：“就凭你也敢自称本座？你有何实力敢自称本座两字？还是你以为自己医术了得，可以无视任何人！”

    “是又怎么样？章成云别人怕你，我薛慕华可不怕你！有本事你现在就杀了本座，稍后你的弟妹也将跟着一同陪葬，有本事你就下手。”薛慕华嘴硬道。他心里是吃定了章成云这个大魔头，顾忌阿朱，不敢真正的对自己下杀手。

    可惜，他的如意算盘注定要失望了！他这回想在天下群雄面前刷一刷存在感，找找成就感，这个美好的愿望注定要落空了。

    章成云淡漠的说道：“薛慕华，忘了告诉你了，本座还有一个身份，正好也是一位神医！不要说只剩下一口气，哪怕他在阎王殿，只要本座想出手，就没人敢收他！本来打算留你一条狗命的，既然你如此刚烈，本座要是不成全你，岂不对不起你的一翻良苦用心。”

    说着，章成云左掌拍出，拍在薛慕华额头，运转北冥神功，疯狂的吸取他体内的功力，蚊子再小也是肉，为了突破先天屏障！章成云现在可不敢有丝毫浪费。

    只是一个呼吸间，薛慕华的一身功力便被章成云吸收干净，连精气神都被吸光！章成云提着薛慕华的脖颈，冷冷的望着聚贤庄的游氏庄主，道：“就是你二人发动群雄，想要本座二弟的性命？来吧，让本座看看你们这群由老狗组成的乌合之众，究竟有几分本事！”

    说完，章成云单手一甩，将薛慕华的身体向着游氏两位庄主粗暴的砸去。

    章成云全力一击可不是闹着玩的，薛慕华的身上直接出现一道流光，空气似乎都无法承受这巨大的一击，呜呜的咆哮着！

    “哼！”游氏两位庄主，见此冷哼一声，脚下一点，身体一跃，俩人同时出手向着薛慕华的身体接去。

    砰！

    章成云全力一击可不是闹着玩的，又岂能是他们这种连顶尖都没有达到的一流所能接下，巨大的力量，砸在他们手臂上，传进他们的体内，直接将他们砸飞出去，翻飞十几米重重的砸在地面上。

    “二弟你退后，有大哥在，今天这事就交给大哥了”章成云头也不回的说道。

    “大哥你小心点，要是不敌千万别逞强。”乔峰好意提醒一句，抱着阿朱向后退去。

    乔峰这一退，没人敢阻拦他！

    章成云冷漠的望着从地上艰难爬起来的游氏双雄说道：“一群杂碎，连野狗都算不上，刚才不是想要本座二弟的性命？本座和二弟就在此，还等什么？有胆的就过来取吧！”

    “杀啊！杀了他们这对魔头，为死去的江湖同道报仇血痕。”薛慕华取出银针，在身上扎了十几针，面色惨白的咆哮道。

    他这一动，再次引发体内的伤势，剧烈的咳嗽起来，吐出一大片血液。

    游氏双雄互相对望一眼，眼中寒芒一闪而逝，强忍着体内伤势，怒吼道：“我们这里这么多武林同道，就算用人数堆，也能将他们活活的堆死！大家一起上杀了这对魔头，为死去的江湖同道报仇雪恨！”

    “杀啊！”周围的群雄愤怒的咆哮一声，挥舞着手中兵器，杀气腾腾的朝着章成云冲了上去。

    “哈哈……这才对嘛！”章成云扬天大笑一声，左手一抓，掌心喷出巨大的吸力，附近的天地灵气在这一抓之下，凝聚出一道巨大手掌，将冲上来的几十名江湖群雄抓取过来，章成云右掌一拍，运转北冥神功，疯狂的吸取他们身上的功力。

    感受到体**力快速流逝，这些群雄彻底慌了，可惜在这股庞大的吸力之下，他们连动弹一下的能力都没有，只能眼睁睁的望着事情的发生。

    周围后冲上来的群雄，特意绕过这些人，一个个使出自己的压箱绝技，向着章成云杀去。

    “想要来个背后偷袭？你们还愣了点！”章成云冷哼一声，空出来的手掌一拍，天地灵气再次一变，将这些冲杀上来的群雄拍在之前那些人的身上，眼神一冷，淡漠的望着剩下之人。

    章成云的强悍爆发，彻底震住了周围的群雄，一个个握着手中兵器，站在原地惧怕的望着章成云，就是不敢率先上前。

    游氏双雄见此，脸色一沉，强压着体内伤势走了上来，狰狞咆哮道：“这个小畜生是在拖延时间，大家千万不要上当！跟老夫杀啊！杀了这个小畜生为中原武林死去的同道报仇雪恨！”

    说完，游氏双雄挥舞着手中金轮，不顾体内受创的伤势，向着章成云杀去。

    “哼！两只老狗，本座本来打算将你们留到最后，既然你们急着送死，本座就成全你们。”章成云冷哼一声，手掌向前一按，直接将这些冲上来的群雄给拍飞出去，落在之前那些人一起，北冥神功全面爆发，疯狂的吸取他们身上的内力。

    “杀啊！”剩下的一百多名群雄，见到周围的亲朋好友，惨死在章成云的魔掌之下，愤怒的咆哮一声，挥舞着手中兵器，施展着各自最强绝学，向着章成云杀去。

    一时间，天空剑光璀璨，闪烁着各种光芒，五颜六色的攻击将天地遮挡，咆哮间杀向了章成云。

    “大哥，我来助你一臂之力！”乔峰脸色一急说道。

    “二哥，你在这一旁看着，大哥现在施展的都是先天手段，这对你以后的突破大有好处！只凭这些连野狗都算不上的废物，大哥还没有放在眼中。”章成云挥挥手阻止道。

    面对冲上来的群雄，章成云双手一抬，迅速翻滚，随着手掌快速变化，周围的天地灵气快速暴走，形成一道巨大的领域气场，将这些冲上来的一百多名群雄全部困住！

    双手拍滚，一道道由天地灵气凝聚而出的巨大掌印，狂暴的拍向这些群雄。

    只见章成云脚下一点，一步落下，已经到了这些群雄的中间，双手一摊，爆发出巨大吸力，向着四面八方狠狠一抓，一时间人影飞舞，这些群雄连反抗的能力都没有，眼睁睁的看着自己的身体被仍在地上，很快，三百多名群雄叠罗汉一样叠成一座小山。

    章成云身体一晃，已经到了他们面前，双手拍出，按在他们的身上，北冥神功全面爆发，强大的吸力疯狂的吸取他们体内的一身功力。

    随着北冥神功运转到极致，章成云身上出现浓郁的白色雾气。

    一刻钟后，章成云平静的收回手掌，眼神寒芒一闪，望了一眼已经被吸光内力的群雄，右手随意向前一拍，巨大的掌力从掌心爆发，将这些群雄拍飞出去。

    只是一招，三百多名群雄全部死去，没有一个活口。

    迎着章成云望来的淡漠眼神，薛慕华彻底慌了，带着惊慌向后退去，恐惧的说道：“你不要过来！你不要过来！求求你不要过来……”

    章成云不为所动，一步一步朝他走去。

    扑通一声！

    薛慕华跪在地上，带着哭腔说道：“大人，小人错了，求求你将我当成空气给放了吧！”说着，使劲的对章成云磕头。

    章成云走到他面前，一脚踹在他的头上，碎骂道：“老杂毛，你刚才不是很嚣张？不是在威胁本座吗？还对本座口出狂言，现在怎么怂了？”

    “呜呜……”薛慕华泪流满面，忽然下身一紧，屎尿崩了出来，清风一吹，一股腥臭味散发出来，惊惧的说道：“大人啊！我错了，我真的错了，求求大人你把我当成空气放了吧？刚才是小人有眼不识泰山，千不该万不该，不该对大人发火，求求大人你大人有大量，就饶了我这一次吧！”

    “哼！”章成云忽然右脚踹出，踹在他脸上，踩着他的脸，狠狠的碾压两下，碎骂道：“老杂毛，本座本来不想动手杀你的，因为本座害怕弄脏了自己的手！可是你之前对本座不敬，本座要是不杀你，本座心里会很不高兴。”

    薛慕华也是一个狠人，忽然从衣袖中取出匕首，吐出自己的舌头，哧啦一下！血箭喷飞，将舌头给割了下来。

    “哈哈……”章成云笑了，笑的非常开心，冷冷的望着一眼薛慕华说道：“老杂毛，看在你还算识趣的份上，这次就饶了你！”

    说完，章成云不再理会他，目光一闪，望了一眼躲在门口的一位青年，淡淡说道：“本座叫章成云，想要报仇随时可以来找本座。本座之所以不杀你，是因为你没对本座出手！更没对本座不敬。我章成云做事光明磊落，仇恨分明，只杀该杀之人！”