
    上了车，章成云坐在副驾驶的位置上，嗯，将安全带系好，章成云压力倍增啊！无形之中感觉有股非常浓郁的煞气笼罩着自己，这小心肝是扑通扑通直跳啊！

    头一不小心往下一看，额！黑色，赤足，为了方便开车，黑色的小短裙被向着上面稍微卷了一点起来。章成云是正人君子，岂会做那低三下四的事，目光痴痴的盯着那使劲向外面挣脱的黑色半透明小片片看，眼神都能喷火，丝毫不假以掩饰。

    “你们给我老老实实跟在我的身后，要是让我发现，你们敢跑，嘿嘿！咱们骑驴看唱本，等着瞧！看我怎么收拾你们。”冷冷的扔下一句话，秋晨回过头刚要开车，眉头下意识的一皱，回头望去，正好见到章成云火热的盯着自己的玉腿瞧个不停。

    心里那个气啊，面上却娇笑道：“姐，漂亮吗？”

    章成云听见有人和自己说话，下意识的说道：“嗯，漂亮！大腿挺白了，配上这双黑丝，增加了一些性/感，将玉腿所有的美都表露出来了，不分老少，足以秒杀所有男人。”

    “那你呢？会不会被我秒杀？”秋晨继续诱/惑道。

    章成云非常认真的点点头，说道：“不会！”

    秋晨心里那个气啊，强压下暴走的冲动问道：“你不是男人吗？还是我没有凡兵兵漂亮？”

    “算了，还是别说了，我害怕待会我说出来，你会打我！”章成云不假思索的说道。

    秋晨娇笑道：“你说吧！我保证不打你。”

    章成云认真的说道：“这可是你说的哦，待会你可不能耍赖哦。”

    “嗯。”秋晨非常认真的点点头。

    “好吧，看在大家都是好朋友的份上，我就和你实话实说吧！其实呢，你和凡兵兵比起来，俩人都是一样的漂亮，各有千秋不分胜负，但有一点你不如她。”章成云说道。

    “我哪一点不如她了？”秋晨笑的非常开心，细微观察的话，眼角深处因此着巨大的愤怒火焰，随时都能将章成云给灭杀。

    “因为凡兵兵不会要我负责任，而你不同，如果我吃了你，你会对我死缠烂打！而且，你又是我的老师，要是豁出老脸不要，我害怕我会吃不消，迫于来自外界的压力，嗯，将你给娶了。”章成云非常认真的说道。

    说完，身体向后退了两步，离秋晨远远的，随时防备着她的偷袭。

    “咯咯！”秋晨笑了，笑的非常开心，并没有动人揍章成云，过了十几秒钟后，就在章成云以为相安无事的时候，一只白嫩细滑的洋葱玉指，忽然伸了过来，抓住他的耳朵，像调电视频道一样，使劲的扭啊扭！娇喝道：“好你个章成云，老娘的便宜被你给吃光了，你倒好！现在就想吃干抹净，不认账吗？你觉得有这个可能？”

    顿了一下，秋晨脸上带着一丝坏笑，说道：“嗯，姐已经决定了，等十一放长假的时候，姐和你回一趟老家，去见见咱爸咱妈。”

    呜呜……

    章成云心里泪流满面啊！苦着脸说道：“姐啊，咱还能要点脸吗？那是我爸我妈，和你没关系的。你这样乱叫，万一传了出去，那我的一世英名就这样毁啦。”

    “哼！你少苦着脸，不知道有多少人想打姐的主意呢，你却得了便宜还卖乖，要是传出去，让姐的追求者知道，哪怕就是一人一口口水，也能将你活活淹死。嗯，这件事就这样说定了。”说完，秋晨熟练的发动车子，向着外面开去。

    老四金剑诚望了一眼已经离去的火红色拉风跑车，哭丧着脸，发动车子跟在后面。

    半个小时后，车子在醉仙楼的停车场停了下来。

    秋晨从车上走下来，望着苦着脸的金剑诚，笑着说道：“金剑诚，老师对一百零八道满汉全席可谓是久仰大名哦。”说着，还俏皮的眨眨眼睛。

    金剑诚在来的时候，就已经做好了被宰的准备，苦着脸说道：“今晚咱们就吃满汉全席！”

    “嗯，算你还有点良心，不像某些人，吃我的，喝我的，还占我的便宜，最后拍拍屁股，却像擦擦嘴不认。”秋晨没好气的望了一眼章成云说道。

    章成云三十六度望着天空，一副我已经将你给无视了。

    到了金剑诚的地盘，在金剑诚的带领下，一群人向着醉仙楼走去。

    醉仙楼在沪市非常有名，是一家五星级酒楼，而且还是连锁酒店，一行人进了大厅，站在门口穿着旗袍露着大腿的两名迎宾，眼睛一亮，恭敬的叫道：“少爷好！”

    “嗯。”金剑诚点点头，在这一刻，他的身上居然散发着贵气，礼节性的点点头，带着章成云一行人进了大厅。

    “少爷你来啦。”见到金剑诚，大堂经理，脸上堆着笑，献媚的跑了过来。

    “将天子第一号收拾一下，让后厨的师傅，准备一份满汉全席。”金剑诚淡淡的说道，说的话带着一股浓重的威严，让人无法拒绝。

    “好的少爷。”大堂经理找来一名服务员，让她去后厨通知一下，自己全程陪着笑站在金剑诚身边。

    金剑诚刚要向楼上走去，忽然想起什么，随意问道：“最近的生意怎么样？”

    “少、少爷，最近不知道怎么回事，生意越来越差，到现在，每天能有一两桌客人就算不错了。”大唐经理皱着眉头说道。

    “怎么回事？”金剑诚脸色一沉，问道。

    目光中带着一丝冰冷，如果今天他无法给出一个满意的解释，金剑诚不介意让他滚蛋。

    大堂经理擦着汗，小心翼翼的说道：“少爷，我真的不知道怎么回事啊！一切都是按照规矩办事啊，从来没有发生过乱子啊！你要是不信的话，可以询问杨经理，杨经理最近也为酒楼的生意而发愁，在思索着哪里出了问题。”

    “哼！”金剑诚脸色一沉，淡淡说道：“希望你说的是真的，要是让我查出来，你们之中谁耍了小动作，我非让他后悔一生！”

    章成云上前一步，认真的望着金剑诚，说道：“老四，这家饭店是你的吗？”