
    “谁？是哪个王八蛋敢敢踹老子的房门？保镖呢？快过来将这个王八蛋给老子抓起来。liudianxing.com”房门被突然踹开，一名大腹便便，挺着大肚子，一丝不挂的正压在一名年轻女子的身上，看他的姿势，准备工作已经准备的很完善，就差临门一脚就能直捣黄龙，杀她个七进七出。

    “你就是机场的总长？”章成云冷笑着走了进来，侵略性的目光，丝毫不假以掩饰，狠狠的打量了他们俩人一眼。

    眼前这个挺着大腹便便的男人，小泥鳅只有可怜的中指长，倒是他身下的年轻女子，长的挺耐看的，再看放在一旁的衣服，章成云笑了，笑的非常开心。

    掏出刚买不久的苹果手机，将镜头调近，咔嚓！咔嚓！将他们来了个特写，随后将手机踹在兜里，拉开老板椅翘着二郎腿坐在了上面。

    “混蛋！是谁给你的权力，让你拍照的，赶快将手机给老子。”大腹便便的男人，怒吼一声，挥舞着沙包大的拳头，速度慢的跟蜗牛一样，轰向章成云的面门。

    “哼！胖的跟肥猪一样，也想揍老子，给老子趴下吧！”章成云冷笑一声，右脚踹出，踢在他的胸口，将他踹爬在地上。

    蹭蹭蹭……

    外面突然冲进来五六名穿着西装的保镖，手里拿着警棍，惊愕的望了一眼办公室，一个个全部呆住了，脑中的第一个念头便是，这皮肤好白！这乃子好大，这毛发真黑真特么的多，要是能艹上一艹，肯定爽上天了。

    再看看趴在地上的总长，望着这个大腹便便的男人，两腿之间的那么短的小泥鳅，心里充满了鄙视！好白菜都让猪给拱了，美女你特么的眼瞎么？就算饥渴难耐，也得找像哥这样的啊！他那么点的小泥鳅，又那么胖，能杀到花心？能杀的你飘飘升仙？

    大腹便便的男人，见到救星来了，却没有上前揍章成云，反而在打量着自己，当下心里大怒，愤怒的咆哮道：“你们特么的都是死人吗？没看见老子挨揍了吗？都特么的还愣着干什么？赶快揍他啊！”

    被大腹便便的男人这样一喝，五六名保镖这才回过神来，非常不舍的望了一眼已经蜷缩起来的年轻女子，咿呀叫嚣一声，挥舞着手中警棍砸向章成云。

    “哼！就你们这群菜鸟，就算来的再多，也不够老子揍的。”章成云冷哼一声，闪电般的站了起来，原地人影一闪，再次停下时，六名保镖已经全部抱着胸口躺在地上哀嚎的惨叫着，模样要有多惨就有多惨。

    章成云一脚将房门关上，冷冷的喝道：“我对你们的破事不敢兴趣，在这之前，有一辆飞往米国的飞机，你立马联系他们让他们飞回来！否则，我不仅让你身败名裂，更让你下半辈子做不成男人。”

    大腹便便的男人，此时已经恨死了躺在地上的这些保镖，如果不是他们如此没用，自己怎么会落到现在的地步？

    心里念头快速转动着，很快他便将这件事的后果计算出来。

    自己在办公室里面的好事虽然被章成云给撞破了，也被他拍了照，就算他将此事曝光出去，只要找一找老领导，最多换一个工作，照样作威作福。

    如果听信章成云的话，将已经飞了俩个小时的飞机调回来，那乐子可就大了，就算有老领导出面，自己也要卷铺盖滚蛋。

    想清楚后果，大腹便便的男人，从地上爬了起来，坚定的说道：“我不管你是谁，我不管你来此的目的是为了什么？总之一句话，已经飞走的飞机我是无权将它调回来！就算有权力调回来，我也不会这样做！你以为自己是谁？皇帝？真当自己说的话是圣旨？还是凭你四肢发达的身体？就可以为所欲为？”

    章成云强忍着心里的怒气，如果不是为了慕容雪，他敢和自己这样说话，一定让他下半辈子做不成男人，从怀中掏出一物，冷冷的举在他的面前，一字一句冷冷说道：“睁大你的狗眼看仔细了，就凭这个东西！”

    “拿块破金牌就想让我听你的话将已经飞走的飞机调回来？别白日做梦了！”大腹便便的男人不屑的嘲笑道，话刚说完，目光忽然一缩，一双细小的眼睛恨不得张成鸡蛋大，目光死死的望着章成云手中拿着的东西。

    越看他越心惊，越看，他的心跳跳动的越快，额头不知不觉中已经渗出大片汗滴，身体开始打颤，好像天塌了一样。

    边上的女子，忽然这个时候站了起来，冲着大腹便便的男人吼道：“你还愣着干什么？赶快叫人过来将他抓起来啊！”

    “我去尼玛的！谁给尼玛的胆子让你说话的。”大腹便便的男人闪电般的伸出手掌，扇在她的脸上，将她扇倒在地上，冲着地上的这些保镖咆哮道：“尼玛这群废物还愣着干什么？还不赶快给老子滚出去！”

    地上的保镖一愣，暗道这节奏不对啊！莫非这个死胖子脑袋被打坏了吗？心里腹谤一句，这个地方他们早就不想呆了，快速从地上爬了起来向着外面跑去。

    “别让任何人来打扰老子！”大腹便便的男人对着他们的背影咆哮道，说完望着趴在地上的年轻女子，怒吼道：“你也给老子出去！”

    年轻女子迎着死胖子要吃人的眼神，畏惧的抓起边上的衣服套在身上，狼狈的捂着脸逃了出去。

    所有人都出去后，大腹便便的男人将房门关上，脸上堆着笑，说道：“这位大哥你好，小人叫庞大海，不知大哥你来此所谓何事？”

    “胖大海？”章成云一愣，这名字怎么听着如此耳熟啊！望着他认真的说道：“一点半有趟飞往米国的飞机，你现在立即联系对方，让这辆飞机飞回来。”

    “大哥，你真的要这样做？一旦飞机中途飞回来，就算你有这个，也会很麻烦的。”庞大海好意的提醒道。

    “我说的话你没有听见吗？还要我再刻意重复一遍吗？”章成云冷冷的望着他说道。