
    “大哥，你别生气，我打！我这就去打电话让飞机马上飞回来。”庞大海小心的陪着笑说道。

    拿起桌子上的红色电话，这是专门联系机场内所有飞机用的！拨通一个号码，带着威压的命令道：“我是庞大海！我现在以总长的身份命令你们，无论现在飞机飞到哪了，都必须给我返程！我再重复一遍，我说的是无条件、立即、马上执行我的命令！俩个小时后，飞机要是没有回来，你就等着下半辈子在牢房里面度过吧！”

    说完，庞大海不管对方的反应，直接挂断了电话。

    反正天塌下来有章成云顶着，他也只是执行命令。

    走到章成云身边，陪着笑说道：“大哥，我已经按照你的命令吩咐了，他们最多俩个小时就能赶回来。”

    “嗯。”闻言，章成云心里一直提着的心这才落了下来，站了起来，望着外面，心里非常复杂，他不知道待会见到慕容雪后，该怎么表达！而且，他心里隐隐对此事没有任何底气，害怕慕容雪就算回来，也会离他而去。

    “唉！”摇摇头，章成云叹了口气，心里忽然想起一件事，自己可是在慕容雪的身上用了姻缘绳的，要是这姻缘绳没有用，以后有机会见到月老，一定要将他揍得连特么的都认不出来。

    “大哥，将已经飞走的飞机调回来，此事事关重大，我需要向上面汇报一下，大哥你看？”庞大海望着章成云的背影小声的说道。

    “嗯。”章成云点点头，同意了他的做法。他也知道，将已经飞走的飞机调回来，是一件大事，并没有阻止对方。

    “谢谢大哥。”庞大海真心的道了一句谢，拿起桌子上的红色电话，拨通了自己老领导的电话，将这边发生的事情原原本本的告诉了对方，就连自己在办公室里面XXOO都没有任何隐瞒。

    挂了电话，庞大海的心里非常尴尬，他自己也不知道为何会这样。

    另一边，庞大海的老领导，放下手中的电话，喃喃念叨着：“金龙勋章？沪市能有金龙勋章的也只有萧老家，莫非是萧老家的金龙勋章出世了吗？”

    想到此，这名老者，拿起桌子上的一部红色保密电话，拨通了一个电话，恭敬的将庞大海刚刚汇报的事情原原本本的汇报上去。

    上面的领导听完老者这边的汇报，挂断了电话，拿着一个公文包出了房间，向着当今一号首长那里走去。

    几分钟后，二号首长进了一号首长的办公室，在沙发上坐了下来。

    一号首长笑着打趣道：“脸色这么难看，是谁气到你啦？”

    “书记，萧老的金龙勋章出世了，在沪市的机场。”二号首长严肃的说道。

    听完二号首长的话，一号首长脸色也变的严肃，皱着眉头想了一会，说道：“具体怎么回事？”

    二号首长将下面回报来的消息原原本本的讲了出来。

    “你是谁，一名年轻人拿着萧老的金龙勋章出现在沪市机场，要将一辆已经飞往米国的飞机给调回来？”一号首长说道。

    “嗯，我已经让人查过了，这个年轻人叫章成云，并不是萧家的人，金龙勋章却出现在他的手中，莫非萧老认为他能承担得起这份巨大的责任？”二号首长严肃的说道。

    “既然是萧老决定的事，一定有他的理由！我们要充分相信萧老的眼光，萧老从来不打无把握的仗！既然这名非萧家的年轻人能得到萧老的金龙勋章，一定有他的过人之处！让下面的人查一查他的底细，密切关注他的一举一动。”一号首长沉吟一会说道。

    “嗯。”二号首长应了一声，又聊了一会其它大事，拿着公文包离去。

    二号首长走后，一号首长走到窗前，望着外面的景色，脸上写满了严肃，并不像他刚才表现的那样轻松，喃喃的说道：“萧老啊！你倒是给我出了一件难题啊！其它四块金龙勋章已经出世，唯独你这块金龙勋章现在才出世，而且一出世就交给了一个外人！莫非他真的如此优秀？比萧家的所有子弟还要优秀？”

    过了一会，一号首长拿起桌子上的红色保密电话，拨通一个电话，带着威严命令的说道：“给我查一下沪市章成云，我要他的所有信息！”

    ……

    此时的章成云，并不知道因为一件小事，他已经进入了一号首长和二号首长的视线，就算知道了，他也不会在意任然会坚持这样去做。

    眼看俩个小时马上就要到，章成云起身向着外面走去，庞大海恭敬的跟在他的身后，姿态放的很低。俩人走到外面，在大厅中等候着飞机的降临。

    忽然，一道熟悉的身影已经章成云的视线之中，章成云目光一凝，皱着眉头说道：“她怎么来了？”

    萧雅丽忽然感觉有一道目光在望着自己，转过头来，正好迎上了章成云望来的目光，眉头一皱，露出深深的厌恶！想起章成云刚刚在茶楼侵/犯自己的那一幕，眼中射出怨毒的寒芒，心里冷冷的想道，小畜生你嚣张不了多长时间的！待会就有你好受的。

    冷哼一声，萧雅丽找了个地方坐了下来。

    萧雅丽的到来，让章成云的心情变的非常糟糕，随着时间的推迟，心里反而变的越来越严重。

    “先生们、女生们由于一些特殊原因，飞往米国的飞机还有一分钟即将返程降落，请大家做好准备。”

    忽然，一道甜美的声音在大厅中响了起来。

    大厅中的所有人一愣，搞不懂这是闹的哪出，章成云带着激动复杂的站了起来，走到出口处等待着慕容雪。

    萧雅丽同样是一愣，不敢置信的望着侯机场的方向，目光中充满了震撼！低声喃喃道：“这个小畜生是怎么办到的？他是怎么让已经飞了俩个小时的飞机又飞回来的？不！这一定不是他办到的，一定是巧合，碰巧飞机临时有事，这才不得不返程。”