
    扑哧！

    九尾妖狐喷出一口血液，身体就像断了线的风筝，狠狠的砸在地上，将地面砸出一道两米大的坑洞！

    “我去，这还不死？”章成云眼睛一缩，九尾妖狐的强大超出他的预料，脚下一点，向着九尾妖狐快速掠去，双掌翻滚，低吼道：“见龙在田！”

    手掌拍去，激射出强大的劲风，金龙飞舞，爆发出巨大威压，向着九尾妖狐狠狠的轰去。

    “哼！”九尾妖狐脸色一沉，强忍着重创的身体，从地上快速爬了起来，擦掉嘴角的血迹，两只毛茸茸的手掌拍出，掌风一闪，空中传出一道低鸣！迎上了章成云拍来的金龙。

    轰！

    巨大的气浪直接从俩人交手处爆发出来，向着周围肆掠过去！在章成云这狂暴一掌下，九尾妖狐再次被拍飞出去，章成云得势不饶人，畅快的大吼一声，“亢龙有悔！飞龙在天！见龙在田！鸿渐于陆！”

    手掌快速翻滚，掌心中激射出巨大劲风，片刻间连拍四掌，金龙怒吼着踏空而出，狂暴的向着九尾妖狐轰去，宛如一座大山一样，石破天惊！充满了毁灭般的威压。

    “臭小子！老娘和你拼了，简直是欺人太甚！欺负老娘没有高深武技是吧！”九尾妖狐怒吼一声，强忍着体内重创的伤势，右掌在胸口一拍，以秘法激发出体内潜力，双掌之上出现一道蓝芒，疯狂的向着怒吼而来的四道金龙拍去。

    轰！

    手掌相撞，爆发出巨大轰鸣！仿佛惊雷炸响一样，充满了强大的气浪。

    章成云眼神一挑，再次兴奋的喝道：“再来！这才是四掌，还有十四掌呢！这就不行了吗？潜龙勿用！利涉大川！突如其来！震惊百里！或跃在渊！”

    这次章成云更绝，一连拍出五掌，庞大的攻击直接将空间锁定，带着一往无前的强大威压，金龙咆哮着向着九尾妖狐轰去。

    “臭小子！你欺人太甚！”感受到来自对面的巨大威胁，九尾妖狐已经快要到了强弩之末，怒吼一声，不顾体内惨重的伤势，疯狂的拍动两只毛茸茸的手掌，向着天空的五头金龙拍去。

    扑哧！

    这次，九尾妖狐再次压制不住体内的伤势，身体直接被轰飞出去二十多米，喷洒出一道拉长的血线，身体重重的砸在地面上，再次在地面上砸出一道巨大的坑洞。

    “臭小子！老娘和你拼了。”九尾妖狐从地上爬起来，怒吼一声，张口喷出一道寒烟，向着章成云快速激射过去。做完这一切，脚下一点，向着远方快速掠去。

    “想走吗？你问过我了吗？”章成云手掌拍出，将九尾狐狸喷出的青烟给拍散掉，刚要去追，一道人影已经先他一步冲了上去。

    “居然是他！”望着冲上去的姜峰，章成云笑了，笑的非常开心，九尾妖狐就算身受重创，也不是姜峰这种连先天都没有达到的渣渣可以对付的。

    果然，在章成云嘲笑的目光下，冲上去的姜峰，以冲上去几倍的速度快速向着后面倒飞出来，身体在空中，喷洒出大片血液。

    章成云眼睛一亮，心里暗道，不管你是不是姜家之人，哥都要收拾你！如果不是，要怪就怪你姓姜！

    身体一晃，章成云已经快速冲了上去，面对已经远去的九尾狐狸，右手翻滚，使出六脉神剑，一道道犀利强横的剑气，闪烁着寒芒，向着逃去的九尾狐狸快速激射过去。

    其中有一道剑气击向姜峰的丹田，姜峰的身体快速向着后面翻飞，面对这道激射过来的剑气，连躲闪的能力都没有！不甘心的惨叫一声，丹田一痛，狠狠的摔倒在地上，爆发出一道凄厉的杀猪惨叫声。

    九尾妖狐强忍着体内重创，将激射过来的十几道剑气给拍掉，冲着后面喊道：“臭小子，你给老娘等着！老娘是不会放过你的，老娘还会回来的。”

    说完，化作一道遁光，向着远处激射过去。

    “有本事别走啊！说大话谁不会说啊！”章成云身体落在地上，冲着九尾妖狐消失的方向叫道，天边传来一道具有诱/惑的娇笑声。

    章成云走到姜峰面前，双手一摊，埋怨的说道：“都怪你！如果不是你逞能，刚才那只孽畜已经被我给留下了。你倒好，自己不行！还为九尾妖狐挡了一剑，否则，哥那道攻击早就将九尾妖狐给斩杀。你说你，唉！哥都不知道该怎么说你好了。”

    说着，章成云一副恨铁不成钢的样子，冷冷的一甩手臂向着慕容雪一行人走去。

    “你……”被章成云这么一气，望着他离去的背影，姜峰气急攻心，眼睛一翻，直接晕了过去。

    “姜公子你没事吧？”扁飞急呼一声，快速的跑了上去，又是把脉又是扎针的，经过一翻抢救，终于将他给弄醒了。

    “大舅，实在是不好意思，被姜峰阻挡了一下，让九尾妖狐给逃了，否则！今天九尾妖狐必然被我诛杀在此。”章成云略显失落的说道。

    慕容雪等人一愣，狐疑的望了一眼章成云，“大舅？”什么时候章成云成了萧玄军的外甥？尤其是萧若彤姐弟俩，俩人还没有从刚才的震惊中回过神来，这又被吓住了，傻傻的望着章成云。

    “贤侄！你已经尽力了，大舅都看在眼中，此事不怪你，要怪就怪姜峰！”说着，萧玄军冷冷的望向姜峰，说道：“你带他走吧！从今天开始，不要让我再看到姓姜之人，否则，别怪我萧玄军对你们不客气！”

    因为老爷子被章成云给医治好，萧玄军现在底气十足！哪怕就是姜家这传承至上古的大家族，话声中也带着冷冷的杀意。

    扁飞不敢吱声，抱着姜峰狼狈的离去。

    “贤侄，我们进屋里去说吧！”赶走姜峰，萧玄军说道。

    “嗯。”章成云自然没有意见，点点头，一行人进了屋里。

    萧玄军的妻子，为章成云俩人泡了一杯茶水，萧玄军笑眯眯的坐在沙发上，指着他的妻子介绍道：“贤侄，这是你的大舅妈，刘菲菲，这是你的表妹萧若彤，那是你的表弟萧鹏飞。”

    章成云笑道：“大舅妈好，表妹好，表弟好！”

    慕容雪不解的说道：“大舅，这是怎么回事啊？阿云怎么成了你的外甥了？”

    听见慕容雪说出大伙心里的疑问，在场的人全部竖起了耳朵。

    萧玄军笑道：“小雪啊，这一切还多亏了你啊！既然贤侄是你的男朋友，自然要管我叫大舅啊！”

    说着，萧玄军的心里别提有多得意了，章成云的本事他们刚才可是亲眼所见，医术先不说，单凭那一手出神入化的实力，将一头先天境的九尾狐狸打的屁/股尿流，可见他的潜力有多大。这要不趁着现在抓住，等到以后，章成云这么优秀，再让别的女孩子勾/引一下，说不定还真的有可能让别人给勾搭跑了。

    萧玄军也是从年轻人那会过来的，面对男女那些事，抵抗力真的很低！

    “大舅，我们还没有正式确定关系呢！”慕容雪气的娇哼一声，红着脸站起来向着楼上跑去。

    萧玄军望着她的背影笑着说道：“小雪啊，你要是不乐意，大舅可以让你的表姐嫁给贤侄啊！”

    “我去！”章成云一惊，直接将喝进嘴里的水吐了出来，尴尬的咳嗽两声，下意识的望向萧若彤，正好迎来萧若彤望来要吃人的眼神。

    “大舅你敢！”慕容雪在楼梯上停了下来，狠狠的说了一句再次向着楼上跑去。

    “哼！”萧若彤也跟着冷哼一声，站起身来直接向着楼上走去。

    “那个啥，我以后是不是该叫你老姐夫啊！”萧鹏飞从震惊中回过神来，目光闪烁的望着章成云说道。

    “咳！咳！”章成云咳嗽两声，尴尬的从沙发上站起来说道：“大舅、大舅妈，我去看看雪儿，你们聊。”

    说完，章成云恶狠狠的瞪了一眼萧鹏飞，仿佛在说叫让不要乱叫。

    “老姐夫等等我！”见到章成云上了楼梯，萧鹏飞大叫一声，快速追了过去。

    章成云不屑的瞥了他一眼，哥可是武道宗师耶！你也能追上吗？身体一晃，横跨十几步，已经到了楼上，脚下一点，已经到了慕容雪的身边，在慕容雪娇呼之声中，拦腰将她抱起进入了房间。

    正准备进入房间的萧若彤，正好见到这一幕，脑海中忽然想起父亲刚才说的那些话，望着已经消失的身影，不知道怎么回事，心里突然升起一股失落感。

    正好这个时候，萧鹏飞从楼上冲了上来，见到老姐在发呆，问道：“老姐，老姐夫呢？”

    “萧鹏飞，你说什么呢？有种再说一遍！”萧若彤脸色一冷，愤怒的低吼道。

    “额！那个我什么也没说。”扔下一句话，萧鹏飞快速向着楼下跑去，不跑才是傻瓜呢！老姐明显是青春期又来了，再留下去只会挨揍。

    房间中，章成云将房门从里面锁上，抱着怀中的伊人，目光火热的望着她。