
    一道犀利的剑气，激射出巨大的气爆声，空间似乎在这一击之下，仿佛在赫赫颤抖，穿透重重虚空，射在这名歹徒头领额头眉心处。

    扑通一声！

    带着不甘，眼神中流露出巨大的绝望，渐渐失去了意志，冰冷的尸体狠狠的砸在地面上。

    这还不算完，这只是开始，随着章成云出手，武道宗师的强悍修为在这一刻尽情的显露出来，突破到武道宗师，六脉神剑激射出来的剑气，仿佛死神一指，道道剑气石破天惊！带着无与伦比的强悍劲力，疯狂的激射向大厅中的歹徒。

    只是一个照面，二十多名歹徒，便有一半死在章成云的手中。

    回过神来的歹徒，怒吼一声！杀气腾腾的扣动手中扳机，抱着枪向着章成云疯狂扫射过去。

    面对四面八方快速激射过来的密集子弹，章成云的身体仿佛长了眼睛一样，能预判出子弹的轨迹，哪怕子弹正面激射过来，他也能准确的判断出来，他的身体就像是在跳舞一样，在密集的枪火中闪来闪去，就是没有一颗子弹能击伤到他。

    随着时间的推迟，章成云已经完全适应这些密集枪火的扫射，只见眼神寒芒闪烁，犀利深冷的剑气，从他手指间，疯狂的爆发出去，一道道带起强大的破空声！剑气激射在子弹上，直接将子弹银灭，爆发出一团绚丽的火花。

    大卖场里面发生的巨大动静，并没有瞒过外面的警察。

    张建福强压下心里的疑惑，精神在这一刻高速的转动着，思索了几秒，随后坚定说道：“上！”

    随着他的手掌一挥，一百多名警察全副武装，拿着防弹盾牌，小心翼翼的朝着里面推入。

    “所长，里面怎么突然安静下来了？难道是歹徒在故意引/诱我们上钩？”站在张建福身边的中年警察小声的说道。

    张建福思索了一阵，望了一眼，随后说道：“留给我们的时间不多了，如果不能尽快将这群暴徒拿下，一旦让他们造成更大的伤害，等待我们的将是严厉的责罚！”

    “好！我今天就算拼着这条命，也要陪所长你闯一闯。”

    “嗯。”张建福点点头，带着一群警察，慢慢的朝着里面推去。

    咿呀！

    大门突然从里面打开，章成云抱着慕容雪从里面平静的走了出来，他这突然出现，立即让外面的一百多名警察精神全部紧张起来。

    章成云平静的望了他们一眼，目光落在张建福身上，脑中一思索，便想起了对方是何人，决定卖对方一个人情，淡淡说道：“我是一名学生，里面的暴徒已经全部被制服了，张所长你过来一下。”说完，返身进了广场。

    张建福手掌一挥，让手下的人不要冲动，深深的望了一眼章成云和他怀中的年轻女孩，转念一思索，心里便已经下定决心，决定赌上一把！交代一句，“你们都在这里等我，我过去一趟！如果五分钟之内，我还没有出来，就不要顾忌我的安危，闯进去将里面的人救出来！”

    交代完，张建福向着大门里面走去。

    章成云站在大卖场中，望着走进来的张建福，心里暗自的点点头，不管他的为人如何，起码他的胆量还是不错的。

    张建福推开大门走了进来，望着大厅中的景色，瞬间被吓呆住了。

    章成云静静的望着他，也不打扰他，不管是谁，换做突然见到这一幕，也会被吓呆。

    只见整个大厅中，二十多名歹徒已经被击毙！里面的人毫无无伤，全部晕倒在地上。

    张建福不愧是警察，心里素质就是过硬，只是十几个呼吸便已经回过神来，心里虽然还在天翻地覆，但面上至少已经恢复了冷静，望向边上的这个年轻人，瞳孔中充满了震惊，强压下心里的震撼，尽力的让自己保持平静，说道：“请问兄弟高姓大名？”

    章成云既然决定卖对方一个人情，自然不会冷脸相向，笑道：“我叫章成云，是天骄大学的一名学生。”

    章成云并没有对自己的身份有所隐瞒，对方想查的话，只要花上一点功夫，就能查到他的具体信息，在这点上根本就没有隐瞒的必要。

    “章兄弟你好，今天这事真的是太感谢你了，稍后我们警方会做出一个专门的发布会，届时还希望你能大驾光临！配合我们一下，将整件事情报道清楚。”张建福笑着说道，他现在已经将对方摆在和自己同等的位置上，甚至还更高。

    章成云摇摇头，笑着说道：“张所长，你搞错了，我这个人比较喜欢清净！不想被别人打扰，我呢！今天根本就没有出现在这里，至于这里，完全是你张所长一个人的功劳。”

    “嗯！”张建福瞳孔一收，心里再次被震撼住！深深的望了一眼眼前的这个年轻人，章成云话中的意思他又岂会听不出来，做为一名所长，在华夏这个大官场中混，要是连这点觉悟都没有，就算他再有本事，也无法以三十六岁这个壮龄当上天骄路的所长，更无法升到副处级这个级别。

    如果章成云将这件事全部推给自己，如此一份天大的功劳！哪怕上面再打折扣，到了自己这里，屁/股下的位置也要动上一动！说不定能在市局里捞个副局长的位置干一干。

    想到这里，张建福强忍着火热，小心的试探道：“你的意思是？”

    章成云笑了，笑的非常开心，张建福的反应在他的预料之中，说道：“张所长，这件事与我无关，完全是你英勇奋战，带领手下精英人马，与歹徒展开激烈战斗，最后以零伤亡的巨大胜果，成功的将这群暴力歹徒全部灭杀！还世间一个朗朗乾坤。”

    张建福也笑了，拍了一下章成云的肩膀说道：“不介意的话，我就叫你一声老弟，你就叫我张哥吧！”

    说着，张建福从兜里掏出一张名片递了过去。

    章成云郑重的将名片收进兜里，将自己的电话号码告诉对方，笑着说道：“张哥，有关我的事，你一定要保密啊！千万不要和任何人说啊！”

    “老弟放心，老哥我以/党/性发誓！这件事除了我们俩人以外，绝对不会告诉任何人。”张建福拍着胸口承诺道。

    “嗯，张哥就麻烦你了，我还有事就先走了。”章成云说道。

    “嗯。”张建福点点头。

    眼前一闪，章成云已经抱着慕容雪快速离去，再望去时，原地已经没有章成云的身影。

    “英雄出少年，小小年轻便有这么一身修为，实在是人才啊！而且还懂进退，人才中的人才啊！看来以后得找机会多和他接触接触！”章成云走后，张建福心里暗道。

    做为天骄路派出所的所长，而且又是副处级别的干部，接触的事情有很多，平时电视中那些看似稀奇古怪的玩意，其实大多数都是真的。

    ……

    章成云抱着慕容雪走在树荫小道下，手掌上传来一股温暖，暖洋洋的，很软，也很舒服。似乎感受到了身上的异样，慕容雪抬起螓首，望着章成云，一双深邃明亮的大眼睛平静的看着他，说道：“你想抱到什么时候？”

    “啊！”章成云一愣，回过神来，尴尬的一笑，将慕容雪放了下来，摸了一下后脑勺，厚着脸皮说道：“如果有可能，我想抱你一辈子，哪怕海枯石烂，我也要抱着你，陪你一起到老。”

    “你电视剧看多了吧！”慕容雪没好气的说道。

    取出手机，想了想，拨通一个电话，简单明了的将刚才发生的事情说了一遍，挂了电话，歉意的望向章成云，说道：“不好意思，待会我家里的人会过来一趟，你能陪我一起过去吗？”

    章成云一愣，下意识的说道：“这么快就要的见家长吗？好像太突然了吧，说真的，我还没有做好准备呢！”

    “去你的！”慕容雪被章成云这么一逗，笑着白了他一眼说道。

    “阿云，我能求你一件事吗？”慕容雪忽然开口说道。

    “雪儿，什么事你说吧！”章成云不解的说道，并没有马上应承下来。

    “我外公他老人家前段时间，突然间昏迷不醒！家里找遍了全国各地的名医，就连国外的名医也都试过，外公他还没有任何起色，你能帮我去看看吗？”慕容雪带着希翼的望着章成云说道。

    章成云并没有立即开口，从刚才发生在大卖场中的绑架事件来看，他心里已经猜到，慕容雪的家庭可能会很不简单！对方既然连枪都动用上了，还有什么好顾忌的。

    再联合慕容雪刚刚说的话，这件事情明显就是一件早有预谋的事情。有可能慕容雪的外公，就是遭了对方的暗算。

    迎着慕容雪的眼神，在这一刻，慕容雪的眼神显得非常娇小，显露出小女儿的娇弱姿态，章成云非常认真的说道：“我既然喜欢你，就喜欢你的一切！不管你遇到什么困难，我都会第一时间站在你的身边陪伴你！只要有我在，绝对不会让你受一丝伤害。”