
    介绍：原本是一座很强大的仙家洞府，哮天犬不思进取，整天在仙界招摇撞骗，有一天把王母养的小花（母狗）给带到洞府之中给强XXOO了，王母得知消息派天庭大将哪吒三太子前来捉来哮天犬归案，幸亏二郎神杨戬及时赶到，双方大战一场，将这座原本是仙家的洞府打成报废！

    功能：报废的仙家洞府，已经成为一座普通的灵气洞府，可以在任何一处地方演化一座灵气洞府。

    “艹！”看完这座报废洞府的介绍，章成云心里天翻地覆！这年头当狗都特么的这么牛B，居然敢将主意打到王母的身上，这狗真特么的绝了。

    “嘿嘿！灵气洞府？可能对你们这些高高在上的神仙没用，但对我来说，我只是一介小小的凡人，这座灵气洞府将会有无穷妙用！哮天犬，这回你总算干了一件好事！哥挺你，继续加油，哥在凡间默默的为你加油打气。”章成云心里暗道，嘴角挂着发自内心的笑容。

    “叮！严重提醒，请宿主注意，宿主已经突破到先天之境，算得上是一位武道宗师，系统将取消新手保护期。”

    “额！”章成云一愣，不解的问道：“系统，这个新手保护期是什么意思？”

    红包系统解释道：“新手保护期指的意义有很多，最简单的列子，以后宿主再进入位面时空，外界的时间将不会停止，具体比列是多少，请宿主自行摸索。”

    “哦。”章成云点点头，原来是这样啊。

    打开属性面板。

    人物：章成云，纯阳之体，灵魂术师，武道宗师。

    力量：100。

    体质：80。

    敏捷：80。

    智慧：10。

    法力：80。

    武技：《工字扎步》黄阶下品，《咏春拳》黄阶珍品。

    《青峰十三剑》玄阶下品、《问道八法》玄阶下品、《龟派气功》天阶下品、《还我漂亮拳》黄阶珍品。

    《北冥神功》地阶下品，《凌波微步》玄阶珍品

    六脉神剑，地阶下品。

    降龙十八掌，原版，地阶中品武技。

    注：只显示宿主已经掌握的功法。

    生活技能：华佗医术传承！

    “啧啧，这特么的属性简直不要太牛啊！除了力量以外，其它四项属性都有一些很大的增长，看来突破到武道宗师也不是一无是处。”章成云摇摇头，关掉了属性面板，将手中巴掌大的仙家报废洞府揣进兜里。

    “叮！十秒钟过后，即将返回原来位面空间，请宿主做好准备。”

    “10、9……”

    “等一下！”章成云忽然想起一件事，紧急的叫了出来。

    “请问宿主还有什么事？”红包系统机械般的声音继续响起。

    “系统我问你，空间中的这道青色霞光是怎么回事？我记得在进入天龙位面的时候，明明有三道霞光，现在怎么变成一道霞光了吗？”章成云说出心里的疑问。

    “系统只能提醒宿主，这种青色霞光叫太清之气，其它的功能只能靠宿主自行摸索。”

    “倒计时重新开始，10、9、8、7……3、2、1！开始传送主世界。”

    空间变换，章成云甩甩有点晕眩的脑袋，嘀咕说道：“这该死的家伙，每次传送回来都有这种感觉。”

    望了一眼还在熟睡的三个家伙，章成云摇摇头，向着外面走去，一天之计在于晨，又岂能随意浪费。

    走在校园的小道上，章成云嘴角挂着一丝淡淡的笑意，心里暗自想道，该去换个手机了，身上这个老掉牙的手机，该退伍了。

    出了校园，章成云也不坐车，向着离学校最近的蓝天大卖场走去。

    他这边刚出校门，就被一道人影给盯上了，对方拿出手机拨通了一个电话，将章成云的行踪报了过去，随即一头扎入人群之中。

    路过一处岔路口，章成云眉头忽然一凝！一辆大货车在闹市区以九十慢以上的速度，高速的撞了过来。

    危急关头，章成云脚下一点，一个凌空摆渡，从大货车上面翻飞过去，平稳的落在地上。身体还没有站稳，一道人影迅速冲了上来，只见对方手中闪烁着一道火焰，狂暴的向着章成云的背后轰去。

    “哼！找死。”章成云眼神一冷，面对对方拍来的全力一击，右掌翻滚，使出降龙十八掌中的最后一掌神龙摆尾!在地上一跃，双腿化作一头金龙，向着对方轰去。

    砰！

    犹如火星撞地球一样，俩人的身体，在对方强大的力量反震之下，快速向着后面退去。

    章成云足足退了三步，这才稳住身体，而对方只是退了两步半，高下立判。

    “小畜生！想不要你年纪轻轻，居然已经是一位武道宗师，真的太让老夫吃惊了，今天就先放过你，来日老夫再取你狗命！”说着，对方脚下一点，向着远处快速串去。

    “想走？老畜生，你问过我了吗？”章成云眼神一寒，这刚出校园，就遭到对方的暗杀，要说这件事不是一件蓄谋已久的事，打死他也不会相信！望着对方远去的身影，脚下一点，身体一跨，再出现时已经在十几丈外，化作一道长虹，向着对方快速追去。

    前面的蒙面人，回头望了一眼追上来的章成云，嘴角挂着一抹冷笑，暗道，小畜生老夫就怕你不来！等会就是你的死期。

    心里这样想着，脚下一踏，加快速度向着远离闹市区的荒郊野地赶去。

    十几分钟后，蒙面人在一做公园里停了下来，这里非常偏僻，人烟很少，现在又是早晨，哪怕这边闹出再大的动静，也不会引起任何人注意。

    章成云停下脚步，站在蒙面人的对面，冷冷的说道：“老畜生，你勾引老子到此，想在此地解决老子？”

    “哈哈……”蒙面人疯狂的大笑了起来，猖狂的说道：“小畜生，你说的没错！老夫就要在此地杀了你。难道你不觉得此地非常安静，适合做你的陪葬？”

    “嗯，你说的不错，老子也觉得这里挺好的，将你在此处斩杀，相信不会有任何人能查到老子的头上。”章成云点点头非常认真的说道。

    “哼！任你口尖舌利，今天你都必死无疑！”蒙面人冷冷的说道。

    “老畜生，老子问你，是你派你来对付老子的？识相的就老实交代，否则，待会老子将你拿下让你死无全尸！尝尝求生不得，求死不能的滋味。”章成云冷冷的说道。

    “哈哈……”蒙面人猖狂的大笑起来，笑声一敛，不屑的说道：“小畜生就凭你吗？就凭你一个刚刚突破武道宗师的毛头小子？简直是天大的笑话。”

    “哼！老狗既然你不想说，那老子就成全你，待会杀了你，老子自会去查。”章成云冷冷说道。

    眼中寒芒一闪，两手翻滚，迅速向前一推，低吼道：“龟派气功！”

    随着章成云突破到武道宗师，龟派气功爆发出来的威势也越加强大！一道冲天的能量光束，直接将蒙面人四面八方全部锁死，宛如一座泰山，石破天惊的向着蒙面人轰去。

    “艹！姜维尼玛的坑老夫！”感受到来自这道能量冲击波上巨大的威力，蒙面人从上面感受到巨大的死亡威胁，气的怒骂一声！双手一抓，手掌快速翻滚，红着脸，使出吃奶力气，疯狂的向着章成云拍去。

    哧啦！

    能量冲击波轰在蒙面人拍来的手掌上，直接将对方的攻击轰碎，趋势不减，带着狂暴的能量狠狠的轰在蒙面人的胸口。

    狂暴的能量，直接将对方轰成碎肉！尸体伴随着血肉洒落一地。

    “糟糕！看来又惹麻烦了。”望着已经消散的能量冲击波，章成云心里暗道一声不妙，刚才只顾斩杀这个先天境的蒙面人了，却忘了施展龟派气功砸、造成的巨大动静！

    脚下一点，速度全力激发，化作一道长虹，绕了一个方向，疯狂的向着远去掠去。

    章成云这边刚走不到五分钟，十几道身影从天而降，落在这方地面上，望着地上的残肢断体，再望望周围，一个个面色骇然，为首的是一位相貌绝美的女子，锁着眉头望着地上的这一幕，凝重的说道：“看来在刚刚有两位武道宗师在这里交战，而且，看这现场，完全是绝对的秒杀！只用了一招，就将一位武道宗师给杀掉，由此可见，此人的一身实力是多么强悍！有可能是一位武道宗师大圆满的强者。”

    “头，那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？自然是凉拌！人都已经走了，就算我们追上，凭我们这点实力也不够对方杀的，看来得向上面申请了。”

    ……

    章成云可不知道，他刚走后，六处的人马便已经赶到他们之前交手的地方，就算知道了，他也不会太在意，难道有人要杀他，就不许他反手？要是惹毛了他，大不了连对方一起杀掉，要是再逼急了他，直接将家人转移到国外。

    当然，这一步不到万不得已的时候，章成云是不会这样做的。

    眼下是寻找一处宝地，将灵气洞府演化出来。到时候外界的任何威胁，都将是浮云。