
    砰！

    一个漂亮的横扫千军，几十米长的巨树，化作一柄通天神棒！将这些冲上来的十几头鳄鱼扫飞出去，不过这只是开始。

    章成云脚下一点，气沉丹田，脸色殷红，呀呀！怒吼一声，气力全部爆发！狂暴的挥动手中几十米长的巨树砸向两头冲上来的鳄鱼。

    轰！

    地面破裂，在这道磅礴的力量之下，被砸出一道巨大的口子，两头鳄鱼更是在这雷霆万钧的轰击之下，被砸成一块肉泥，血肉飞舞，洒落当空。

    “嘶！”剩下的二十几头鳄鱼，在生吃掉同伴的血肉之下，在原地留下一些泛白带着深深牙齿印痕的骨头，怒吼一声，疯狂的向着这边爬来。

    “畜生！老子还没有去找你们的麻烦，你们倒好，居然来找老子的麻烦！真是你姐姐忍了，你表姐也要让老子干你！”章成云冷哼一声，望着快速冲来的二十几头巨大鳄鱼，在阳光的照射下，闪烁着幽黑的光泽。

    “哈哈……”章成云笑了，笑的非常开心，面对这些冲上来的鳄鱼，不仅没有感到害怕，体内隐藏的血性反而被激发出来，红着眼神，衣衫无风自动，猖狂豪迈的笑声在这片亿万年前的绝种世界响起。

    笑声一敛，章成云扬天怒吼一声：“畜生！给老子去死吧！”

    说着，脚下一点，抱着几十米长的大树，画面很不和谐的向着二十几头鳄鱼冲去！眼看双方越来越近，章成云再次低吼一声，“横扫千军！”

    抱着巨树以自己为中心，疯狂的向着四周横扫过去，巨大的力量直接将十几头鳄鱼扫飞出去，一直倒飞几十米在地上打了个滚，滚动的鳄鱼这才停止下来。

    剩下的几只鳄鱼，幸运的躲过章成云的横扫千军，四只粗壮有力的短肢，咆哮着，在地面上留下一道又一道的印痕，向着章成云扑去。

    “畜生！你们以为老子就会耍棒？去死吧！”望着猛扑过来的几只鳄鱼，章成云手掌在这棵巨大的树上一拍，嗖的一声！这棵大树激射出一阵巨大的破空声，以雷霆万钧的威压，狂暴的轰在对面两头鳄鱼身上，直接将它们的脑袋当场贯穿。

    “亢龙有悔！”没了巨树，面对剩下的三头鳄鱼，章成云毫无一丝畏惧，冷哼一声！手掌迅速翻滚，激射出巨大的气爆声！又有铁布衫这等炼体神功加持，手臂翻滚之时，隐隐有雷霆轰响，带着一连串的啪啪声。

    “死！”随着章成云一个“死”字吐出，两只手掌疯狂的向前一拍，狂暴的金龙，卷起巨大旋涡，轰在两头飞扑过来的鳄鱼身上。

    “嘶！”剩下的一头鳄鱼，怒吼一声，快速的飞扑过来，向着章成云的腰部咬去，如果这下被咬实了，以鳄鱼那锋利的牙齿，那强大的绞杀力，就算章成云修炼铁布衫有成，恐怕也会在这一击之下身受重创。

    眼看这头巨大的鳄鱼越来越近，章成云此刻刚将另外两头鳄鱼轰飞出去，面对这飞扑过来的鳄鱼，再用降龙十八掌轰击已经迟了！

    只见他右膝一弯，快速一弹，直接使出了工字扎步，工字扎步是一门修炼下盘的功法，修炼咏春拳的基础，在叶问2世界所得。

    自从后来的实力越来越强，章成云已经很少修炼这门工字扎步了！但如今他修炼铁布衫，之前又喝了三种龙血，体质虽然没有突破一百，也没有任何改变，但在爆发力上和凝聚力上，已经今非昔比！

    全力一踢，空间暴走！激射出刺耳的轰鸣声，寒风倒流，凝练出一道寒芒，狂暴的踢在这头鳄鱼的嘴上。

    轰隆！

    狂暴的神来一脚，直接将这头鳄鱼踢翻，在空中冷冷的翻了几个跟斗，惨不忍睹的砸落在地面上。

    “去死吧！”章成云眼中寒芒一闪，低吼一声，快速冲了上去，抓着这头鳄鱼的尾巴，双臂爆发，硬生生的将这头鳄鱼给轮了起来，举着它的身体狂暴的向着边上的两头鳄鱼砸去。

    轰轰轰……

    在章成云的狂暴轰击之下，另外两头鳄鱼连反抗的机会都没有，十几个呼吸之间，便被章成云砸的稀巴烂。

    将手中这头已经死去的鳄鱼随手往地上一丢，章成云冷冷的望着周围已经回过神来的五六头鳄鱼，身上散发着浓重的杀意。

    “嘶！”爬过来的五六头鳄鱼，似乎也感觉到了眼前这个卑微的爬虫很厉害，很不好热！红着兽眼怒吼一声，咆哮出潜意识中的恐惧，向着这边围了过来。

    忽然！

    一阵浓郁的香味，随着空气的流动，传了过来。章成云一愣，使劲的闻了两下，体内血脉隐隐有种蠢蠢欲动的样子，好像面对这突然传来的浓郁香味，根本就没有什么抵挡能力。

    “这是什么东西？怎么会这么香？难道附近有天才地宝成熟了吗？”章成云心里胡乱想到。

    目光一转，原本正快速冲杀过来的五六头鳄鱼，在这股香味出现的时候，忽然着急的怒吼着！就算章成云不懂兽语，也能听出他们这是在急切的咆哮，而且，它们竟然舍弃了章成云向回冲去。

    章成云望着这一切，陷入了沉思之中！难道真的有天才地宝出世？否则这些鳄鱼怎么会表现的这么急迫？

    想到此，章成云决定跟过去看一看，如果真有天才地宝出世！无论如何都要抢到，不能让这些畜生给糟蹋了。就算没有，也只是浪费一点时间。

    “吼！”天空忽然一黑，十几头巨大的恐龙，在空中飞旋着，向着香味散发的地方快去飞去。

    轰！

    地面突然在这一刻震动起来，强大的震动，好像大地震一样，尘土跳动，咔嚓一声！地面上突然裂出一道巨大的沟壑，随着时间的推迟，地面上的裂缝越来越多。忽然，章成云脚下传出咔嚓的声音，章成云吓了一跳，脚下一点，飞快的退了十几丈，冷冷的注视着这边。

    吼！

    巨大的恐龙吼叫声，从下面的地面传出。

    “艹！难道地下也有恐龙？这真的是侏罗纪？不是魔幻世界？我书读的少，大学还没有毕业，你可不要吓我。”章成云碎骂一句。

    一排尖锐的倒刺，闪烁着黝黑的光泽，庞大的躯体快速从地面下转了出来，足有三米多长，整个脊背上，长满了倒刺，这还不算！在倒刺上，还挂着一道道锋利的利片。

    一只、两只、三只……五十八只！

    “艹！你玩我是吗？恐龙还会转地？”章成云碎骂一声，被这些突然出现的怪异恐龙吓了一跳。

    就算他是一位武道宗师，面对如此之多的恐龙，而且身体上还长有倒刺，他也不够看的啊！明知道事不可为，还要硬冲上去，那是傻瓜的行为，章成云已经做好了随时准备抹油的准备。

    “吼！”

    五十八头倒刺的山脊恐龙，扬天愤怒的咆哮一声，在一头六米多长的恐龙首领带领之下，直接将章成云给无视了，向着浓郁香味散发的来源快速冲去。

    “额！这是什么情况？难道真的有天才地宝出世了吗？否则这些恐龙怎会如此的迫不及待！”章成云心里暗自想到，望着已经奔腾离去的山脊恐龙，章成云不再耽搁，脚下一点，就要向着前方冲去。

    忽然觉得哪里不对，这里既然有这么多的鳄鱼，那说明附近必有水源。

    想到此，章成云身体一晃，已经到了一头还在喘气的鳄鱼身边，冷冷的望了它一眼，抓着它的尾巴向着香味的来源快速奔去。

    搞笑的一幕出现了，只见一道瘦小的身影在前面奔跑着，手中拖着一头十几米长的巨大恐龙！一路所过，激射出巨大的灰尘。

    一刻钟后，章成云不得不停了下来，前面黑压压的，到处都是恐龙，粗略一扫，至少有上千只恐龙，而且，天空黑压压的一片，还盘旋着几百头恐龙。

    只见它们围着前面巨大的河流咆哮，上千只恐龙怒吼，这一幕，比泰山倒塌还要雄伟震撼。

    在它们的前面，巨大的河流之中，冒着一颗颗黑乎乎的鳄鱼脑袋，两只巨大的眼睛，闪烁着冷漠血腥的淡漠，至少有上千只鳄鱼。

    在它们的中间，有一株妖艳的“水草”，水草长的像一头五爪金龙，闪烁着七色霞光，相互交叉，晶莹流转，只有成人巴掌大小。

    离的近了，香味越来越浓郁，闻着这股浓郁的香味，章成云体内的血液蠢蠢欲动，心里忽然生出一道强烈的念头，仿佛有个声音在说，无论付出什么代价！都要得到这株长的像龙形的小草。

    章成云也感受到了自己体内的异样，眼神闪烁，将心里的欲望强行压制下来，望着那珠凭空生在在水面上的“真龙草”，章成云自己给取的名字，念头快速转动着。

    如果硬取，凭自己武道宗师的实力，在这些上千头的恐龙大军面前，根本就无法办到！恐怕他还没有接近这株真龙草，就会被周围疯狂的恐龙大军给撕成碎片。