
    心里已经下定决心，章成云便不会再犹豫！将血红色鸡冠龙身上的泥土弄掉，强忍着刺鼻的血腥味，慢慢的将脑袋揍了过去。

    离的越近，血腥味越加浓重，闻着眼前尸体上的血腥味，章成云强忍着呕吐的冲动，将嘴唇凑了上去，慢慢的离血红色鸡冠龙的血液越来越近。这一刻的时间，在这一刻却是如此的漫长，仿佛一个世纪，又像是一个轮回！

    嘴唇触碰在血红鸡冠龙的血液上，刺鼻的血腥味，咸咸的、酸酸的，浓重的刺激着章成云的视觉神经。

    “艹！拼了，死就死吧！”章成云愤怒的低吼一声，彻底激发他身上隐藏的血性，红着眼神，张开嘴巴，毫不犹豫的猛吸起来。

    咕噜咕噜……

    章成云也不知道自己吸了多长时间，直到这头血红鸡冠龙的血液完全被他吸光为止，从它的身上再也吸取不到哪怕一滴的血液，这才停了下来。

    章成云做的第一件事，快速的打开红包系统，望着空间中那道醒目的进度条！原本0/10000的进度条，已经变成1/10000。

    “总算是突破零蛋了，嘿嘿！”望着这道进度条，章成云傻笑一声，脸上说不出的得意，望了一眼周围鳄鱼的尸体，喃喃说道：“鳄鱼算不算恐龙？都是亿万年前的绝种生物，应该也算是恐龙吧？”

    章成云皱着眉头在想着，嘴角挂着刺眼的血液，在阳光的照耀下，显得分外惹眼。望着鳄鱼的尸体，下意识的舔了舔嘴唇，脚步挪动，走到一只完整的鳄鱼尸体边上停了下来。

    抬起手掌，奋起全力，一记掌刀劈在这头鳄鱼的脖颈，强忍着不去看鳄鱼丑陋的脑袋，望着正在流出来的殷红血迹，章成云舔了舔嘴唇，弯下身体，快速凑了上去。

    有了第一次的经验，这次吸取鳄鱼的血液，与之前相比，快了许多，哪怕鳄鱼的血液同样血腥刺鼻！酸酸中带着一丝微热，苦涩中带着一丝刺鼻，也无法阻挡他喝鳄鱼血液的决心。

    很快，十几米长一头完整的鳄鱼血液，便被章成云给喝光，章成云舔了舔自己的嘴唇，邪魅一笑，在地上随意的坐了下来。

    打开红包系统，望着那个巨大醒目的进度条，此刻上面已经显示2/10000。

    “哥的努力总算没有白费！看来只要是亿万年前的生物，都属于恐龙一类。”章成云想了想，给亿万年前的恐龙做了一个定义。

    “奇怪，我怎么自己的体力好像再次饱满呢？还有啊，体内就像有一股使不完的力气一样。难道这些恐龙血，能增强我的身体素质？”章成云眼中精光一闪，换出自己的属性面板，除了力量破百，突破到武道宗师，其它的几样属性包括力量在内，并没有什么改变啊！难道这些血液就像铁布衫一样，能增加细胞的活力和爆发力，同时还能改变身体素质？最后就像铁布衫一样，喝的血液多了，能刀枪不破？

    思索了半天，章成云也没有想出一个所以然出来！

    突然，一道烧焦的糊味传了出来，章成云鼻子一动，下意识的望了过去，望见火堆上的恐龙肉已经有一半变黑，快速冲了过去，将恐龙肉抓在手中，手掌一劈！将烧焦的半边劈掉。

    闻着恐龙上传来的淡淡糊味，章成云苦笑一声，摇摇头大口大口的吃了起来，也不嫌弃烧焦的味道。

    恐龙肉吃在嘴中，还真别说，这味道挺好吃的！至少比章成云在华夏吃过的牛肉、羊肉还要好吃许多。

    很快，一大块恐龙肉便被章成云给吃光了。

    “戾！”忽然空中传来一道带着龙吼的鸟叫声，天空一黑，一道巨大的身影，扇打出巨大轰鸣，探着两只闪烁着寒芒的巨爪向着章成云快速抓去。

    “艹！老虎不发威，你当哥是病猫？”章成云冷笑一声，面对空中激射过来的巨大飞禽，毫无一丝惧意！单脚在地上一点，两只手掌同时拍出，使出飞龙在天！两头金龙压迫的空间哧哧作响，气势磅礴的向着天空中的这头飞禽类恐龙轰去。

    轰！

    金龙拍在巨大飞禽抓来的利爪上，直接被利爪抓散，巨大飞禽也被两头金龙轰飞出去，在天空中翻滚十几下，这才稳住身体。

    章成云落在地面，脚下一点，快速向着一颗三人合抱的大树冲去，见到眼前这个卑微的爬虫想逃，飞禽类妖兽再次鸣叫一声，叫声中充满了得意，扇打着两只翅膀，快速向着章成云追去。

    “哼！想追哥？哥还怕你不来呢！”章成云冷笑一声，速度施展到极限，身体一晃，已经到了一棵三人合抱的大树面前，脚下一点，纵身一跃，踩着大树快速的向着上面掠去。

    几个闪动间，章成云已经到了树顶！站在百米高的虚空，手决捻动，迅速给自己加了一个舞空术，望着从下方快速向着上方飞来的飞禽来巨大恐龙，章成云眼神一缩。

    眼看这头足足有七八米长的飞禽恐龙越来越近，眼中寒芒一闪，在树上快速一点，将凌波微步施展到极限，化作一道遁光，快速冲了上去。

    一个晃动间，骑在这头飞禽类恐龙妖兽的身手，左掌化作一柄掌刀，奋力一击！穿透这头飞禽类妖兽的皮囊，刺进它的身体之中，就像一块磐石！牢牢的吸附着它的身体，右掌翻滚，掌风闪动间，响起一道巨大的龙吟，单手使出亢龙有悔！狂暴的轰在这头飞禽类妖兽的脑袋上。

    “戾！”

    脑袋是最脆弱的地方，哪怕就是亿万年前的恐龙也不例外，一掌下去，血肉喷飞，这头飞禽类恐龙声嘶力竭的惨叫一声！就像喝醉酒的醉汉一样，扑腾扑腾的在空中剧烈的翻飞着！

    章成云眼中寒芒闪烁，不敢停止！右掌狂暴的拍出，一掌接着一掌，将降龙十八掌整个使了一遍，在这残暴的打法下，又是攻击它的脑袋，早就被拍的死的不能再死。

    身体化作一道流光，从百米高空快速向着下方坠去，章成云眼中寒芒一闪！毫无一点慌乱，两只手掌在这头飞禽类妖兽背上一按，借着这股强大的力道，向上一跃，几个凌空翻滚，平稳的落在地面上。

    轰！

    飞禽类妖兽的尸体砸在地面上，庞大的尸体直接深进地面五寸多，激射出巨大灰尘。

    章成云不敢耽搁，这里可是亿万年前的侏罗纪啊！到处都是恐龙，要是耽搁下去，吸引来更多的恐龙，以他武道宗师的实力，就算给他插上两只翅膀，也得跪下！

    飞掠到这头七八米长的飞禽类恐龙身边，在它破碎的脑袋边上蹲了下来，脑袋快速的凑了上去，张开嘴巴大口的吸取着这头飞禽类恐龙的血液。

    “嘶！”

    两分钟后，身后忽然传来巨大怪异的吼叫，章成云回头一望，黑乌乌的一片，至少有几十头十几米长的黑色鳞甲鳄鱼向着自己这边快速冲来。

    “艹！这群可恶的畜生，只会捡便宜！抢哥的胜利果实！”章成云气的大骂一声，眼看鳄鱼越来越近，他不敢再耽搁下去，放弃了这头飞禽类恐龙，快速站了起来，脚下一点，再次出现时已经在十几丈外。

    “嘶！”身后的恐龙，见到章成云这个卑微的爬虫逃走，愤怒的咆哮一声，分出一小半向着他这边快速追来，剩下一半，趴在地面上死去的鳄鱼尸体、飞禽恐龙尸体上张开血盆大口，残暴血腥的吃了起来，就连它们的同类口下也丝毫不留情，伴随着咔咔的腮帮搅动声，将地面上的恐龙尸体吃的片甲不留。

    “艹！狗还知道被欺负了，一起群殴！死了还会跟着伤心，你们这群畜生倒好，竟然连自己的同伴尸体都不放过！简直连狗都不如。”见到这一幕，章成云气的碎骂一声。

    望着追击过来的十几头鳄鱼，他怒了！他彻底被激怒了！

    眼前的这群畜生实在是太没有畜生人性了，简直是畜生中的败类！男儿有所逃，有所不逃！见到这禽/兽不如的一幕，就要战它个轰轰烈烈！就要杀它个天翻地覆！就要用雷霆手段杀的它们片甲不留！将它们除根，从这个侏罗纪彻底除名！

    身体一晃，出现在一颗五人合抱的大树下，眼中愤怒火焰翻腾！面色狰狞，奋起全力，双掌狂暴向前一拍！

    这棵五人合抱的大树，在暴走的章成云面前，直接被拦腰拍断！

    轰的一声！大树倒塌在地上，激起无数尘土跳动。

    章成云脚步一踏，两只手臂上闪烁着一道青光，粗鲁霸道的插进这棵五人合抱的大树中，气沉丹田，手臂青筋暴起，将这棵五人合抱的大树给举了起来，抱着这棵几十米长的大树，疯狂的向着冲过来的十几头鳄鱼冲去。

    “畜生！给老子去死吧！”章成云抱着巨树，低吼一声！双臂高高抡起，狂暴的向着冲过来的十几头鳄鱼横扫过去。