
    “爷爷，怎么啦？”章成云皱着眉头问道，事关慕容雪由不得他不着急。liudianxing.com

    “唉！”萧老爷子叹了口气，将萧雅丽（慕容雪她妈）年轻之时发生的事情讲述出来，说完，萧老爷子脸上难掩一丝落寂。

    故事很狗血，像电视剧中演的那样，萧雅丽出身红色家族，名副其实的天之骄子，长的又美，可以说集万千美丽与一身，却看中了章成云未来的岳父。

    本来嘛！这倒也没什么，男大当婚，女大当嫁，要怪只能怪章成云的岳父草根出身，出身于农民家庭，萧雅丽出身红色大家族，当今华夏的最顶尖家族之一！萧老爷子更是位高权重，得知女儿和一个草根出身的男人好上了，自然不会同意。

    于是，悲剧的一面出现了，萧老爷子一气之下，直接将萧雅丽带回家族，萧雅丽在家族装乖宝宝三个月，良好的表现蒙骗了萧老爷子等一干人，随后找了一个机会从家族里面溜了出去，和章成云的岳父俩人私/奔了。

    等到萧老爷子动用手上权势，将他们抓回来的时候，生米已经煮成了熟饭，萧雅丽已经怀上慕容雪了。这个时候一切都已经迟了，萧老爷子愤怒之下，将她逐出了家族，这么多年来，两家基本上很少来往。倒是慕容雪，来看望的次数比较多。

    “船到桥头自然直，不管阻挡在我和雪儿前面的是什么，我都会一脚将它踢开！”章成云眼神坚决，非常认真的说道。

    “加油！爷爷相信你。”萧老爷子话锋一转，说道：“玄军，将我房间中珍藏的那块勋章给拿来！”

    “什么？爸你刚才说什么？”萧玄军一愣，怀疑自己是不是听错了。

    “哼！”萧老爷子白了他一眼，说道：“将我房间中珍藏的那块金龙勋章拿来。”

    “什么？金龙勋章？爸你没说错吧？”萧玄军大惊失色的说道，就是扶着萧老爷子的刘菲菲，脸上也是大吃一惊！写满了震撼，眼神之中带着深深的不敢置信。

    萧老爷子脸色一沉，带着愠怒说道：“我说的你没有听见吗？还要我再重复一遍？将我房间中珍藏多年的金龙勋章拿过来！”

    “是，爸！”萧玄军拉拢着脑袋应了一声，向着外面走去。

    章成云心里狐疑，金龙勋章？这是什么玩意？难道非常珍贵吗？

    很快，萧玄军手中捧着一个珍贵的盒子推开房门走了进来，小心翼翼的将玉盒递给了萧老爷子，眼中流露出深深的不舍。

    章成云的目光也被萧老爷子手中的玉盒吸引过去，从刚才萧玄军大为失惊的表现来看，这玉盒里面装的绝对是非常贵重的东西！否则，他也不会那么惊慌失措。

    只见，萧老爷子眼神中流露出复杂的神色，有伤感、有回忆、有甜蜜、有温馨、也有欣慰，喃喃的说道：“老伙计，你陪伴了我这么多年，让你一直蒙羞了，也是时候让你出去见见世面了，毕竟我这个糟老头子已经老了，祖国的未来还需要你们年轻人来守护。”

    过了一阵子，萧老爷子面色慈祥的望着章成云，说道：“阿云，你过来！”

    “嗯。”章成云应了一声走了上去。

    “阿云，这个你拿着！无论什么时候都不要忘记它，它在命在，它亡人亡！你能向我这个快过百的糟老头子保证吗？”萧老爷子望着章成云，面色严肃，认真的说道。

    章成云并没有立即答应，想了想，认真的说道：“爷爷，还是算了吧！我怕我会让你失望。”

    萧老爷子，望着章成云，认真的说道：“阿云，你喜欢小雪吗？”

    “嗯。”章成云认真的点点头。

    萧老爷子，又道：“如果你真的喜欢小雪就将它拿着！如果我们萧家失去了它，就失去了在华夏立足生存的机会，如果没有了萧家，以小雪的美貌就算你实力高深，但当你面对国/家力量的时候，你能保证护得住她吗？退一步来讲，就算你能护的了小雪，她的家人你能护的了吗？”

    迎着萧老爷子严厉的眼神，章成云愣住了，这是他从得到红包系统到现在，真正的第一次愣住了！心里仿佛有个声音在说，就算你实力高深，就算你本事通天！当你面对国//家力量的时候，你真的能护得住吗？就算你可以保证自己没事，你能护得住自己的亲人不受伤害？退一步来讲，就算你将你的所有亲人带进灵气洞府之中，你能狠心一辈子让他们待在里面不出来吗？

    萧老爷子望了章成云一眼，见他陷入沉思之中，也不打扰他，有些事情必须要靠章成云自己去想，只有他自己真正的想通了，做起来才会认真，才会用生命去守护！

    过了半响，章成云面露坚定，眼神中露出两道精光，坚定的说道：“爷爷谢谢你！这枚勋章我接下了。”

    “好！这才是一个年轻人该有的血性！阿云，你把它打开，看看这枚金龙勋章合不合你的审美眼光。”萧老爷子笑着打趣说道。

    “嗯。”章成云点点头，将玉盒打开，露出一枚金色的勋章，章成云将金色勋章拿起，仔细的打量着它。

    在金色勋章的正面，雕刻着俩个人头像，看见这俩个人，章成云目光一缩！心里充满了震撼！这俩人不是别人，一位是眼前的萧老爷子，另外一位是华夏的开国太祖爷爷！

    压下心里的震惊，章成云将勋章转过来，金色勋章的背面上雕刻着华夏的万里长城，在万里长城上，一头狰狞毕露、霸气威严的五爪金龙攀曲在上面，徐徐生辉，仿佛在俯瞰这片天地！

    章成云知道，从打开玉盒拿起这枚金龙勋章的那一刻起！就算没有萧老爷子刚才的那番话，他也要用生命来守护这枚非常尊贵的金龙勋章！金龙勋章在则人在，金龙勋章亡则人亡！

    “爷爷，谢谢你！我章成云在此发誓！这辈子除非我死，否则一定用生命来守护它！不让它受一点伤害。”章成云面色坚决，字字有力认真的说道。

    “好！爷爷相信你，好了阿云，你出去陪小雪吧！爷爷老了，才说了这么点话就已经累了。”萧老爷子说道。

    “嗯。”章成云应了一声，刚要离开，忽然想起还没写药方呢，开口说道：“大舅，麻烦你找一张纸和笔给我，我把爷爷所需要的药材写给你。”

    “嗯。”萧玄军激动的应了一声，打开一个抽屉，将笔和纸递给了章成云。

    章成云将萧老爷子所需要的药方写在笔和纸上面，又将使用方法写在上面，非常认真的说道：“大舅，爷爷的身体还没有完全康复，每次吃药的时候，一定要严格按照我这上面写的来做！否则，我怕爷爷的身体会承受不起。”

    “嗯！”萧玄军应了一声说道：“阿云，你放心吧！我一定会严格按照这个方子来做的。”

    章成云接过金龙勋章，萧玄军的态度随意了许多，与之前相比，变的更加亲密紧凑。

    “爷爷，那你早点休息，我出去了。”说完，章成云打开房门走了出去。

    望着章成云离去的背影，萧玄军郑重的说道：“爸，整个华夏金龙勋章一共五枚，代表着非凡的意义，必要关头，还可以凭着金龙勋章调动一只全副武装的万人士兵，你这样做好吗？”

    “唉！”萧老爷子叹了口气说道：“玄军，你的目光还是太肤浅啦！还是看的不远啊！难怪我昏迷的这段时间，家族被外人欺负到头上都不敢反击！小雪被人用热武器劫持，你还表现的这么温和！”

    顿了一下，萧老爷子带着教训的口气说道：“从你刚才说的那些事情来看，你认为京城里各大家族的嫡系子孙，有谁能比得上阿云？而且阿云还这么年轻，一旦给他机会，助他一臂之力腾云化龙，到时候整个萧家将会因此受用无穷！就算我这把老骨头不在了，有阿云在，萧家就会没事！就不会倒下去！好了，我也累了，你们都出去吧！我想休息一会。”

    “好的爸，那你先休息。”萧玄军应了一声，和刘菲菲俩人走了出去。

    房间外，萧玄军望着刘菲菲郑重的说道：“今天这件事情谁也不许说出去，包括你的家族也不行！”

    “嗯。”刘菲菲应了一声，向厨房走去准备亲自下厨。

    萧玄军想了想，心里忽然做出一个决定！一个改变整个萧家的决定，掏出电话，拨通了一个号码，低沉的说道：“从今天开始，动用整个家族力量为章成云保驾护航！”

    ……

    章成云可不知道他走后，房间中发生的这些事情，此刻他正在大厅中无聊的看着电视。

    刚才，他去找慕容雪，后者听到他的声音，死活就是不开门，一个人躲在房间里面，无奈之下，章成云只好下了楼在大厅中看着电视。

    可气的是，萧鹏飞这个家伙，不知道从哪里冒出来坐在他的身边，左一个老姐夫，右一个老姐夫的叫个不停！弄的他一阵心烦意乱。