
    吃过午饭，章成云这段时间备受煎熬啊！从沙发上站起来，说道：“大舅，大舅妈，我还有事先走了，雪儿，你要跟我一起走吗？”

    慕容雪刚要开口，萧玄军说道：“阿云，再在这里坐上一会，待会我让若彤送你们一起走。”

    开什么玩笑？萧鹏飞就像一个大喇叭一样，左一口老姐夫，右一口老姐夫，边上还坐着一个冰山美人，冷冰冰的对着自己绷着脸，这种滋味比揍他一顿还要难受。章成云在心里腹谤一句，脸上笑着说道：“不了大舅，我还真的有事，等过段时间我一定过来看望爷爷和你。”

    “好吧！我让若彤送你出去。”顿了一下，萧玄军望向慕容雪，说道：“雪儿，你外公非常想你，你在这里再多呆一会陪陪他。”

    “嗯。”慕容雪应了一声。

    章成云坐上车，萧若彤开着车送他，一路上无话，将章成云送到市区，便将他丢下开车离去。

    望着咆哮离去的越野车背影，章成云摸着鼻子苦笑，我这又没有招你惹你，用的着对我这么大的火气？

    摇摇头，章成云找了一家快速公司，将另外一部粉红色的苹果7Plus手机寄给自己的小妹，当然，苹果手机昂贵，又要保证完好性，邮递的价格自然很贵。

    走出快递公司，章成云掏出手机，拨通了陈荣的电话，电话接通，传来陈荣的献媚声音，章成云将自己所在的位置告诉他，限他十分钟之内赶到，否则后果自负。

    另一边，陈荣正在一间富丽堂皇的大酒店中，赤露着上身，怀中抱着一位高级模特，有滋有味的调着情，占着便宜，准备工作都已经做的差不多了，随时都能提枪上阵，这个时候电话却响了，望了一眼电话号码却是那个煞星打来的！陈荣想死的心都有了，做了个嘘声的动作，接通电话，三秒钟后，挂了电话！愤怒的咆哮一声，“章成云你这个杀千刀的王八蛋！不知道老子正准备XXOO？”

    咆哮归咆哮，陈荣非常不甘的望了一眼面前的高级模特，这可是自己花了一万块大洋找来的，这刚摸了两下手，一万块就没了，心里那个痛啊！

    顾不得其它，抓起仍在地上的衣服，匆忙的向着外面跑去。

    “老板，人家的浴/火已经上来了，早已经饥渴难耐了，别急着走啊！”身后传来高级模特蠢蠢诱/人的声音。

    “饥渴尼玛的大头鬼！老子现在有事，你给老子在这里等着，老子办完事就回来办你！”陈荣愤怒的咆哮一声，打开房门快速冲去。

    八分钟后，陈荣衣衫凌乱的在章成云面前停了下来，气喘吁吁，上气不接下气，差点把他累死。

    “跟我去一趟古深林。”章成云淡淡的望了他一眼说道，拉开早已经准备好的出租车坐了上去。

    陈荣心里一万个不愿意，古深林那可是非常危险的地方，上次就差点在里面丢了小命，这次又要去，离秘境开启的时间还早呢！

    心里念叨归念叨，手上的动作可不慢，屁/股一闪，坐在副驾驶的位置上。

    “去海嘴镇，半个小时内赶到，这一千块钱就是你的。”面对出租车司机，陈荣可谓是底气十足，从兜里抽去十张一千元大钞，霸气的仍在司机面前。

    “老板你们坐好！半个小时之内，保证赶到海嘴镇。”司机眉开眼笑，猛地一踩油门，出租车咆哮一声，向着海嘴镇冲去。

    什么红灯不红灯的，直接无视！反正违章了，有公司处理！只要不出事就好。

    原本一个多小时的路程，出租车司机只用了二十多分钟，便已经赶到海嘴镇。

    陈荣率先的跳下车，恭敬的为章成云拉开车门，左手护在车门上，这态度要有多献媚就有多献媚。

    章成云笑着望了他一眼，说道：“几天没见，你这拍马屁功夫见长啊！”

    陈荣也不脸红，嘿嘿笑道：“一切都是为了大人你，只要大人你开心，小人就满足了。”心里却在怒骂道：“章成云你这个杀千刀的，你给老子等着！等老子师傅来了，老子非将以前的账通通清算回来。”

    “走吧！上次我们被那头先天境的妖兽追杀，这回我们去找回场子，待会请你吃先天大餐！”章成云眼中寒芒一闪，冷冷的说道。

    陈荣跟在他的身后，俩人出了海嘴镇，向着古深林快速赶去。

    越往里面深入，人烟越来越少，望着周围这些大山和深林，章成云真的不敢相信，在繁华的大都市下还隐藏着如此的一幕。如果不是亲眼所见，哪怕别人就是将刀架在他的脖子上面，他也不会相信。

    一个时辰后，俩人进了妖兽深林。

    陈荣心虚的左右望了一眼，小声的说道：“大人，那个啥，我看要不就算了吧！”

    章成云停下脚步，淡漠的望了他一眼说道：“怎么？你怕了吗？”

    “没、没有！有大人在，我怎么会怕！就算那头先天境的妖兽再跳出来，小人一定将它碎尸万段，拔了它的皮，煮一顿红烧肉让大人品尝。”陈荣拍着胸脯大义炳然的说道。

    章成云懒散的瞥了他一眼，信他的话才叫有鬼呢！实力突破到武道宗师，再也不用像之前那样战战兢兢，偷偷摸摸的溜进来，直接带着陈荣大步流星的向着秘境的地点赶去。

    “吼!”一道虎叫，一头黑色的老虎，长有两只翅膀，从树上跳跃了下来，劲风一闪，向着章成云扑去。

    “哼！连先天境都没有达到的畜生也敢向本座动手，去死吧！”章成云眼神一冷，手掌向前随意一拍！激射出巨大的劲力，掌风拍在这头长有翅膀的老虎头上，直接将它的头颅拍个稀巴烂。

    走到死去的老虎身边，章成云嘀咕道：“虎鞭可是个好东西，再用一些中药配合一下，可以做出上等的金枪不倒丹！”

    望着陈荣，说道：“将它的虎鞭给本座取下来！”

    “嗯。”陈荣不敢多言，心里却在怒骂道：“为什么每次受伤的总是我？师傅啊！你要是再不过来，徒儿就要被这个可恶的恶魔给折磨死啦。”

    心里腹谤一句，陈荣取出一柄匕首，将这头怪异老虎当成了章成云，暴力的切下老虎的虎鞭，找了根藤条包了起来。

    “走！”章成云扔下一句话，继续朝着里面深入。

    奇怪的是，这次走了很长一段路程，并没有一头妖兽冲出来，就连野兽的影子都没有看到。

    章成云皱着眉头，事情反常必有妖！他相信这里面一定有猫腻，想了想，提醒一句道：“你小心一点，待会可能会有一场恶战。”

    陈荣心里泪流满面，强忍着哭腔，说道：“大人，实在不行，我们现在就撤吧！小人死了不打紧，万一小人要是没有保护好大人，让大人你受伤害了，小人心里会自责不安啊！”

    “你给我闭嘴！”章成云不满的望了他一眼说道。

    迎着章成云冷漠的眼神，陈荣身体剧烈颤抖一下，陪着笑说道：“大人，我刚才是说着玩的，你别当真啊！”

    “糟糕！它们来了，你自己待会小心一点，实在不行！就紧跟着本座，否则，你死了可别怪本座不救你。”章成云提醒道。

    轰！

    地面震荡，尘土飞扬，仿佛万马奔腾，传出巨大的动静，只见从四面八方，黑压压的妖兽大军，快速向着这边冲来，爆发出惊天的声势。

    章成云目光一凝，眉头皱在一起，心里非常不解！这次怎么会有这么多妖兽过来？难道它们的背后有一头实力强大的妖兽在指挥着这一切吗？

    陈荣见到四面八方奔来的妖兽，双腿打颤，紧紧的躲在章成云背后，惊恐的说道：“大人啊！被你给说中了，这次我们恐怕真的就要成为妖兽的口粮了。”

    “你给我闭嘴！不想死，待会进紧跟着本座，这么多妖兽，你要是跟不上本座的步划，本座待会不见得能护得住你。”章成云冷冷的说道。

    “大人你放心，我一定一步不落的跟在你身后。”陈荣拍着胸脯保证道。

    吼……

    黑压压奔袭过来的妖兽大军，将章成云俩人围了起来，好像在戏谑他们俩人，章成云冷冷的望着它们，突然，正前方方向，妖兽迅速分开，一头站立的妖兽从里面走了上来。

    冷冷的望着章成云俩人，杀气腾腾的说道：“可恶的人类，你们俩个还敢过来！上次就让你们给逃了，这次本座看你们怎么逃？今天本座非要将你们活活吃掉，为死去的手下报仇血痕。”

    章成云冷冷的望着眼前这头站立的妖兽，足有两米高，上半身是老虎，下半身是两只粗壮的狼腿，从它身上，章成云感受到一股武道宗师的气息，深深的望了他一眼，心里暗道，难怪上次在他手中吃了那么大的亏。

    脚步一踏，嘲笑的说道：“就凭你这些灵智未开的野兽？弄一些乌合之众就想将本座留下？小心风大闪了舌头！在本座面前，你们永远都是可以随意宰杀的家禽畜生！就连你，也是一头家禽畜生！还有一点，本座要提醒你，畜生永远都是畜生，本座这两个字也岂能是你这头畜生所能用的？”