
    奔袭了一阵，章成云眉头逐渐的邹了起来，好像以他为中心，四面八方在传来巨大的地震！

    章成云耳朵一动，脚下一点，身体跃起，踩踏着树木，爬上了一棵三人合抱的大树，望着四面八方。

    以他这里为中心，地面尘土跳动，无数恐龙快速向着这边冲来。

    “艹！这究竟是怎么回事？这边的恐龙怎么会发现我？难道是因为那珠真龙草？”章成云并不是笨蛋，转念一想，便想通了其中的关键所在。皱着眉头说道：“难道真龙草被我吃了，还能散发出一股香味，引/诱着附近的恐龙上钩？看这样子，应该如此！”

    其它三个方向，至少有上百头恐龙向着这边快速冲来，只有正前方的方向，只有一头四十多米的巨无霸恐龙，向着这边快速冲来。

    章成云目光一闪，喃喃的说道：“看来也只有拿你来开刀了！”

    心里下定决心，章成云不再耽搁，身体化作一道流光，快速向着正前方的方向冲去。

    一刻钟后，章成云已经望见了这头巨无霸恐龙的影子，望着它那强悍的恐龙头颅，两只前肢短小，却非常粗壮，肌肉高高凸起，充满了爆炸般的力量，尤其是它的两条恐龙大腿，足有三四人合抱的大树粗，嘴中露出的牙齿，上下两排齐刷刷的，闪烁着深寒发冷的幽泽。

    “吼！”见到章成云这个卑微的爬虫，他那身上散发着令体内血脉蠢蠢欲动的气息，霸王龙扬天疯狂的咆哮一声，轰轰轰的踩踏着地面，向着章成云冲来。

    “就算你是霸王龙又如何？敢阻挡哥的去路，就给哥去死吧！”章成云眼神一冷，在这一刻，体内的潜力全部爆发，身上散发着一层血红色的浓郁杀气，脚下一点，将地面踩碎，化作一道流光快速冲了上去。

    嗖嗖嗖……

    眼看离霸王龙越来越近，章成云手掌翻滚，使出六脉神剑，片刻间击打出十几道强横的剑气，激射向冲过来的霸王龙！

    吼！

    霸王龙愤怒的咆哮一声，眼前这只卑微的爬虫居然还敢向它出手，实在是太可恶了，面对章成云激射过来的剑气不多也不闪，任由这些剑气疯狂的激射在它的身上，激射出一连串的火花！

    “艹！霸王龙的防御竟然这么强大吗？连六脉神剑都无法破防？”章成云一愣，随即嘴角挂着一道冷笑，既然你不躲闪，哥就有办法将你斩杀。

    手掌再次翻滚，一道道更加犀利强大的剑气，从手掌中疯狂的爆发出来，向着霸王龙激射过去。有了前两次的经验，章成云这次专门击打霸王龙的眼睛鼻子等弱点地方。

    吼！

    霸王龙眼中露出一丝不屑，仿佛在嘲笑眼前的这只卑微爬虫不自量力，任由激射过来的剑气刺向自己的眼睛，也不躲不闪。

    哧啦！

    狂暴的剑气激射在霸王龙的眼睛上，只见霸王龙疯狂的扬天怒吼一声，眼睛上流露出殷红的血迹，视线一黑！奔跑中的霸王龙，忽然一头栽倒在地上，激射起巨大灰尘。

    “哼！这下看你在如何嚣张！”章成云冷哼一声，脚掌一点，化作已到了流光，再出现时已经到了这头霸王龙身边，脚掌在地上一跃，低吼道：“飞龙在天！”

    借着下坠的力道，两掌疯狂向前一拍，巨大的掌力拍打在这头霸王龙头上，激射出一连串密集的火花，霸王龙身体上传来一股巨大的反震力量，直接将章成云震退半步。

    “艹！皮真特么的厚！哥就不信拍不死你！”章成云彻底怒了，眼前的霸王龙已经上已经废了！如果还不能将它制服，那就真的成了那啥了！

    低吼道：“亢龙有悔！飞龙在天！见龙在田！鸿渐于陆！”

    四头狂暴的金龙，气势磅礴的向着霸王龙脑袋狂暴轰去！

    轰！

    狂暴的金龙轰在霸王龙脑袋上，直接将它轰飞出去，四十多米长的身子在空中翻了几圈，浪费的砸在地上。

    “哼！你不是很猖狂？你刚才不是吼的很吊？现在你在给哥嚣张个试试啊？哥不发威你真当哥是病猫了吗？”章成云冷笑一声，脚掌一踏，再次冲了上去。

    “潜龙勿用！利涉大川！突如其来！震惊百里！或跃在渊！双龙取水！”这次更绝，一连串使出六掌，只见天空一黑！金光璀璨，仿佛灭世般一样！六头金龙石破天惊！携带着天地之威，狂暴的轰在霸王龙身上，直接将霸王龙轰飞出去！砸断十几棵大树。

    “吼！”就在这时，其它三个方向，传来震耳欲聋的恐龙咆哮！章成云回头一望，碎骂一声！艹，尼玛的玩我是吧？刚制服了一头霸王龙，你就跳出来几百头恐龙？

    眼看身后的恐龙大军越来越近，章成云不甘心的望了一眼从地面上挣扎爬起来扬天狂笑的霸王龙，忽然眼中精光一闪，章成云做出一个大胆的决定。

    脚下一点，一个飞踏，快速向着霸王龙冲了过去，坐在霸王龙的脖颈处，双腿牢牢的夹着霸王龙，右掌一翻，使出亢龙有悔！轰在霸王龙脑袋上，同时大吼一声，“快跑！不然哥杀了你。”

    “吼！”霸王龙扬天愤怒的咆哮一声，似乎不甘心脖子上被一个卑微的爬虫骑着，疯狂的甩动脑袋。

    “艹！手下败将还敢跟哥嚣张，哥拍死你！”章成云怒骂一声，眼前的这头霸王龙太不是抬举了，既然它想死，那就成全它！

    双腿紧紧的夹着霸王龙的身体，两只手掌翻滚，使出降龙十八掌，疯狂的拍打霸王龙的脑袋！在这狂暴连续的轰击之下，就算霸王龙皮糙肉厚，也经不起这样轰打。

    “吼！”霸王龙扬天怒叫一声，这次的叫声中没有了猖狂，没有了得意，带着一丝丝求饶，仿佛在说，尊贵的大人啊！求求你不要再打啦，再打下去龙胆都要被打碎啦。

    “艹！你这家伙就特么的犯贱！不打你，你特么的不臣服！还愣着干什么？赶快给哥跑啊！”章成云碎骂一声说道。

    霸王龙似乎听懂了章成云的话，或者说它感受到了后面快速接近的恐龙大军的威胁，脚下一踏，速度如飞，飞快的向着来时的方向逃去。

    砰砰砰……

    眼睛看不见，霸王龙只知道横冲直撞，随着它的剧烈奔跑，不管挡在前面的是什么，全部被撞断，哪怕就是五人合抱的大树也被撞断。

    章成云紧紧的抱着霸王龙的脖颈，望着这很强很暴力的一幕，嘀咕道：“这就是手拿菜刀砍电线？一路火花带闪电？”