
    “大兄弟，你已经喝了整整一箱的白酒了，还是算了吧！”饭店的老板娘走了上来，好意的劝说道。

    “你是害怕我付不起钱吗？还是连你也瞧不起我？”章成云抬起头，带着一丝醉意说道。

    “大兄弟你说笑了，你已经喝了整整一箱的白酒了，今天还是别喝了，明天再喝吧！”老板娘坚持的劝说道。

    “好！我走，我不在你这里喝，我去别的地方喝。”章成云推开椅子站了起来，掏出七八张红红的软妹子仍在桌子上气冲冲的离去。

    出了李二饭店，外面已经黑了，璀璨的霓虹灯绽放着温和的光芒，天空中星光闪闪，散发着柔和的光泽。

    章成云一步三晃悠，以他的体质，又是一位武道宗师，这点酒根本就无法将他醉倒，他不是人醉了！而是心醉了，在附近的超市买了一瓶高纯度的白酒，一边喝着一边随意的走去。

    时间流逝的很快，不知不觉已经到了深夜十一点左右，街道上冷清许多，偶尔有一些车辆闪烁着灯光经过。

    章成云提着酒瓶，走在路边的树荫小道上，他自己也不知道现在在哪？反正越走周围越安静，忽然一辆拉风帅气的火红色跑车在他身前不远处停了下来，一名靓丽的女子身影，从车上跑了下来，扶着车子使劲的呕吐起来。

    章成云喝了一口酒，懒散的望了对方一眼，继续朝着前面走去。

    忽然这个时候，后面冲上来一辆白色面包车，撞在这两火红色的拉风跑车上，将跑车的去路挡住，面包车打开，五六名大汉快速冲了下来，向着这名女子冲去。

    “你们干什么？放开我！马上放开我！否则，我就要报警啦！”女子被五六名大汉硬生生抬起来，就要往面包车里塞去，剧烈的挣扎喊叫着。

    “臭/婊/子！你特么的给老子安静点，你也不看看现在是什么时候，就算你叫破喉咙，现在也没人能来救你！”为首的西装大汉冷冷的臭骂道。

    “真是如此吗？”章成云提着酒瓶眼神发冷的走了上去。

    因为慕容雪的事情，他的心情非常的不好！他想要发泄，这群大汉主动送上门来，自然成了他的发泄品。

    “死酒鬼！你特么的滚一边去，别妨碍老子办事！惹毛了老子，老子连你一起揍！”领头的西装大汉指着章成云怒骂道。

    忽然！一道流星在夜空中一闪，准确的砸在他的头上，将他的脑袋开了个花，眼神一晃，头顶无数个小星星晃来晃去，扑通一声！身体摔倒在地上。

    “上！给我做了这个死酒鬼，为大哥报仇！”剩下的几名西装大汉，怒吼一声，向着章成云冲去。

    章成云眼中寒芒一闪，身体一晃，已经到了他们的面前，手掌拍出，疯狂的击打，他自己也不知道击打了多少下，再次停下时，周围的大汉已经全部倒了下去，一个个躺在地上使劲的嚎叫着，连动弹一下的能力都没有。

    章成云醉眼迷离的望了一眼眼前的女人，觉得她有点面熟，就要转身离去。

    忽然身后的女子站了起来，摇摇晃晃的向前走了两步，摔倒在地上，冲着章成云的背影说道：“求求你了不要丢下我！”

    简简单单的几个字，就像一柄重锤狠狠的轰在章成云的心里，章成云停下了脚步，转过身子认真的望着她说道：“你刚才说什么？再说一遍。”

    醉酒的女人，似乎没有察觉到章成云的语气变化，依旧重复的说道：“求求你了，不要丢下我好吗？”

    她的话刚刚说完，章成云动了，身体一晃，已经到了她的身边，将她从地上抱了起来，望着这张绝美成熟的脸，美的仿佛王母下凡，一股诱/惑迷人的气质从她身上散发出来，在夜光的洒落下，章成云痴了！痴痴的望着她，认真的说道：“我章成云发誓！只要你这辈子不主动离开我，我绝不会负你而去！”

    说完，章成云抱着怀中的女人向着远处走去，很快消失在夜幕中。

    至于地上的这五六名西装大汉，手脚全部被章成云给废了，此时此刻连动弹一下的能力都没有，更别说掏出电话求救了。

    一刻钟后，章成云抱着怀中醉酒的女人，走进了一家大酒店，开了一间总统套房，在前台服务员异样的眼神之中，抱着醉酒的女人坐着电梯上了十九楼。

    房间中，章成云将已经醉酒的女人温柔的放在床上，头脑带着一丝清明，刚准备转身去洗澡，床上的女人忽然伸出一只手掌拉住了他，叫道：“我求求你别走好吗？”

    “嗯！”章成云点点头，在她的身边坐了下来，忽然身上一紧，醉酒的女人两只柔嫩细滑的手掌缠上了他的脖颈！一张成熟美艳、吹弹可破的容颜主动将香吻送了上来。

    章成云一愣！在进入酒店的时候，借着酒店中的灯光，他已经认出了这个女人是谁！正是他一直朝思暮想的女神――凡兵兵！全球当红明星，具有超高的人气，绯闻也从来没有断过。

    就在他思想胡子乱想的时候，他的嘴巴被一道温暖、香妙、柔软、火热的嘴唇给霸占！

    一只笨拙的小舌，企图撬开他的嘴巴，进入他口中。

    章成云不是圣人，性格早已经改变，白天因为慕容雪的事，让他的性格天翻地覆般的变化，美人主动送上门，他毫不犹豫的接下了。

    张开嘴巴，将她主动送过来的舌头吸在口中，享受着对方美妙的香液，两只手掌也不甘于寂寞，缠绕到她的身上，隔着衣衫揉虐着她的双兄，揉了一会，体内的邪火越来越大，似乎不满足于现状，粗鲁的将她的衣衫撕扯掉，连同着里面若隐若现的凶罩也跟着一块撕掉。

    没有了衣衫的阻挡，章成云更加卖力的揉虐着她的双凶，脑袋忽然从她的嘴上离开，咬在一点红红的樱桃上，卖力的吸取着。

    几分钟后，章成云站了起来，粗鲁的撕碎身上的衣衫，又将她剩下的衣服撕碎，带着暴躁的冲动杀进了神秘的桃源地带。