
    签完名，章成云心中感叹道，难怪那么多人喜欢当明星，原来被人崇拜的感觉这么好啊！嘴角一翘，脸上挂着一道邪笑，上课的铃声在这个时候响起了。

    秋晨扭动着翘臂，从外面走了进来。

    望了一眼下面坐着的学生，忽然见到章成云的身影，眉头一凝，内心暗道，我说你小子怎么失踪了这么多天，合着你是去泡妞啦！恨恨的望了一眼章成云，翻开书籍，讲述金融知识。

    一节课讲完，秋晨望了下面一眼，章成云迎着秋晨望来的坏坏眼神，心里苦笑，暗道该来的还是要来了。

    “章成云，你跟我过来一趟。”说完，秋晨率先向着外面走去。

    章成云迎着老四他们几人望来的怪异目光，无奈的耸耸肩，跟了上去。

    文千千望着章成云离去的背影，嘴唇轻轻一翘，露出一道迷人的笑容，心里似乎若有所思。

    章成云跟着秋晨向着办公室走去。

    忽然，红包系统机械般的声音，紧急的在章成云脑海中响了起来。

    “严重提醒，本系统在混沌时空吸收混沌之气，吸收到一些未知强大的能量，出现一些巨大变化，五分钟之内，必须寻找到载体，否则，本系统将直接奔溃，宿主也会跟着一起死亡。”

    “卧槽！”章成云直接爆了句粗口，这坑爹的败家玩意，见过坑人的，没见过这么坑人的。

    事关自己的小命，章成云现在已经顾不得其它了，冲着秋晨的背影喊道：“秋老师，我有点急事，需要马上过去处理一趟，等我处理完了，我就过来找你。”

    扔下这句话，章成云脚下一点，全力以赴的向着楼下冲去。

    秋晨回过头来时，章成云的身影已经消失不见了，俏脸一沉，咆哮道：“章成云你敢玩我！你给我等着！”

    两分钟后，章成云急匆匆的回到宿舍，将房门从里面锁死。

    “系统，这究竟是怎么回事？好好的为何会发生这么大的变化？”章成云急道。

    事关他以后的人生幸福，由不得他不关心啊！

    “还有两分钟，请宿主尽快寻找载体，否则时间一到，系统将自动毁灭，宿主也要跟着一起灵魂破碎！”

    “灵魂破碎？”章成云吓了一跳，灵魂要是破碎了，人还能活着吗？想到此，章成云不敢耽搁，快速寻找着载体。

    “该找什么呢？又能有什么东西能当红包系统的载体呢？”章成云冥思苦想着，忽然脑中灵光一闪，嘀咕道：“红包系统既然是红包，想来QQ应该能承当在载体吧？”

    想到便做，章成云取出苹果7PLUS手机，迅速的点开自己的QQ号，望了一眼自己的网名，无量天尊！来不及多想，快速说道：“系统，QQ能承当载体吗？”

    “可以！”红包系统不假思索的说道。

    只见章成云身体红光一闪，迅速从他体内飞了出来，一头飞进QQ中。

    原本平静的QQ，忽然一阵金光闪烁，画面出现巨大的变化，十几分钟后，金光消失，QQ上多出一个群。

    章成云拿起手机一看，这个凭空多出来的群叫做三界红包群，群介绍，包括了三界所有神、人、鬼！

    “系统，红包系统转变成三界红包群，以前那些穿越位面的红能消失了吗？”章成云皱着眉头问道。

    “以前的所有功能都在，需要宿主自己慢慢开发！本系统为了融合进三界红包群，已经耗光了本源能量，一分钟过后，将会彻底消失。”

    “你消失了，那我怎么办？”章成云急道。

    红包系统保持沉默，一分钟过后，红包系统消失。

    “卧槽！这个该死的混蛋，居然说消失就消失了，你这不是玩我吗？”章成云很生气，表示后果很严重。

    忽然，三界红包群一震，章成云手指一滑，点了上去。

    太上老君：“叮！无量天尊不愧是旷世至尊，竟然没要老道的同意，就自己加入了群里，为了表示欢迎新人的加入，老道先发一个红包来个开门红！楼下等下继续发红包。”

    “叮！太上老君发了一枚红包。”

    抢！

    章成云反应过来，秒速的点了上去，很遗憾什么都没有抢到。

    “叮！齐天大圣发了一枚红包。”

    抢！

    “叮！王母娘娘发了一个红包。”

    抢！

    ……

    “叮！扫把星发了一个红包。”

    抢！

    “叮！恭喜你抢到扫把星的霉运符，效果，半个小时之内，对方霉运缠身，可以对自己使用也可以对别人使用。”

    “卧槽！抢了半天，只抢到了扫把星的霉运符，你们手速还敢慢点吗？咱还能愉快的玩耍？”章成云眼睛一翻，气的骂一声。

    齐天大圣：“惊现无量天尊一枚，无量老道，俺老孙怎么一直没有听说过你的大号？你是不是躲在哪个旮旯的地方，最近才冒出来？”

    二师兄：“猴哥说的对，无量老道，天才地宝是不是磕多了？有点消化不良，想发个红包散散心？”

    嫦娥仙子：“二楼的肥猪！老娘警告你，今晚要是再敢偷偷摸摸的溜上广寒宫窥屏，老娘一定让吴刚拿斧头废了你的猪鞭。”

    玉帝：“咱还能安静的玩耍？楼上的静一静，让无量大仙红包来一发走着。”

    二郎神：“支持！+1。”

    哮天犬：“汪汪！+2。”

    ……

    “盛情难却啊！哥知道自己的确很帅，但也用不着这样吧！既然你们强烈要求，哥要是不个红包，好像有点看不起你们。”章成云双手插腰，咧嘴一笑。

    望了一圈，吃的啥也没找到，倒是找到了老大的一条熊猫香烟。

    “一条好像有点太多了，嗯，要是都拿走了，老大就没烟抽了。还是拿一包吧！”章成云做好决定，拆了熊猫香烟，拿了一包在手中，问题又来了，东西是有了，又该怎么发呢？

    “咦，这上面有个红包先试试看。”章成云眼睛一亮，点了三界红包群上的红包功能。

    “叮！请问是否将熊猫香烟当成红包发过去？”

    “嗯。”章成云点点头，手中一空，熊猫香烟已经发了过去。