
    扁飞被章成云这么一挤兑，老脸羞红，恨不得找个地洞一下子转进去，恶狠狠的望了一眼章成云，说道：“年轻人大话不要说的太满，小心风大闪了舌头，等你将萧老治好，再来嘲笑老夫也不迟。”

    章成云走上前去，眼前的这张病床上，躺着一位老人，虽然已经老迈，但却无法掩饰他身上那股军人铁血般的精气神！仿佛他静静的躺在那里，在俯瞰着这片天空，脊骨傲然，纵然病倒也充满了不屈。

    老人叫萧镇国，曾经的一号首长，经常上电视，因此，只是一眼章成云便认出了他。

    虽然他已经猜到慕容雪的家庭很有权势，但却没有想到，他家里的势力已经通天，居然是眼前这位老人的外孙女。

    章成云不敢大意，要是早知道是这位老人，哪怕他不认识慕容雪，也会义无反顾的站出来为他治病，尽自己的微薄之力。摒弃杂念，全神贯注的望着老人，施展着中医中的“望”字决。

    渐渐的，章成云的两道剑眉皱在一起，眼神中寒光一闪而逝，平静的伸出右手，握着老人的左手按在他的脉搏上，确定心里的疑问是否正确。

    一会儿过后，章成云松开了手掌，面色严肃，望着萧玄军说道：“萧将军，我已经找到了病根，你让其他人先出去一下。”

    “什么？你真的找到了病根吗？”萧玄军激动的叫了一声，快速跑了过来，抓着章成云的肩膀激动的说道。

    “嗯！”章成云认真的点点头。

    萧玄军压下心里的疑问，望着扁飞说道：“你先出去吧！”

    扁飞不甘心就此被打脸，指着章成云阴沉的说道：“萧将军，你可不要上他的当，他多数是一个骗子，你可不要信他！”

    “滚！”萧玄军脸色一沉，上位者的气势在这一刻全面爆发，冷冷的望着他低吼道。

    迎着萧玄军快要杀人的眼神，扁飞不敢再在这里待下去，愤怒的一甩手臂走了出去。

    扁飞走后，萧玄军急道：“贤侄，这下应该可以了吧！”这不，激动之下，萧玄军连称呼都改了，一口一个贤侄，不要太亲密啊！

    章成云望了剩下的三人一眼，意思不明而喻。

    萧玄军心领神会，想了想说道：“张医生，你们三人也一起出去吧！”

    “嗯。”张医生点点头，带着两名护士走了出去。

    她们三人刚出去，萧玄军迫不及待的将房门关上，走过来激动的说道：“贤侄，我父亲他究竟怎么啦？你真的有把握能救好他吗？”

    章成云面色严肃的说道：“萧将军……”

    话还没哟说完，便被萧玄军给阻止，萧玄军说道：“什么萧将军不萧将军的，你是我外甥女的好朋友，就跟着叫我一声大舅吧！”

    这一下，萧玄军是彻底把她的外甥女给卖了，这婚还没有订上，就开始叫上大舅了。

    章成云心里也是一阵无语，只能硬着头皮叫道：“大舅，萧老他并不是生病了，而是中毒了，而且这毒也不是一般的毒，而是妖兽的毒！如果我没有猜错，这种毒性非常强烈，应该是先天境妖兽的毒！”

    见章成云面色严肃，不像是说笑的，做为一个军区的司令员，又是上将军衔，出生红色家族，知道的事情自然比外人要多上许多。

    萧玄军面色严肃的说道：“贤侄，这究竟是怎么回事？我父亲他根本就没有出过远门，怎么会突然之间中了妖兽的毒？”

    章成云想了想说道：“如果我猜测的没错，刚才的那三个人中，恐怕有一位是先天境的妖兽变化而成！所以我才让他们出去，否则，万一对方鱼死网破，就算我能将它拿下，也会让萧老受伤。”

    “什么？岂有此理！”萧玄军大怒，身上杀气腾腾，恨不得现在就冲出去，掏出枪将她们给毙了。

    章成云继续说道：“现在当务之急，先治疗萧老身上的毒素，如果我再晚来一天，到时候就算大罗神仙来了，恐怕也无法治好萧老。他身上所中的妖兽毒液，已经深入骨髓，想要全面清除会很麻烦！而且，其中需要很多珍贵的药材。”

    萧玄军拍着胸脯说道：“贤侄你尽管放心，不管你要什么，我都第一时间帮你找来！就算国内没有，我也在国外为你找来。”

    “好！大舅有你这句话我放心多了，劳烦你退后，我施法救萧老。”章成云重重的点点头说道。

    “嗯。”萧玄军退到一边，想了想，将枪给取了出来，打开保险栓，戒备着周围，防止意外情况发生。

    章成云眼神一缩，手指捻决，低吼道：“临兵斗者、皆阵列在前！天眼开！”

    手掌一招，在两眼上一抹，眼神闪烁着一道金光，走在萧老身边，这一刻，天地之中的轨迹看的一清二楚，稀薄的天地灵气在跳动着，散发着淡淡的光辉。

    在望向萧老，只见萧老身上升起一阵强烈的金光，一头金龙在他头顶剧烈飞舞，金龙徐徐生辉，散发着纯正的王者之气。

    章成云喃喃说道：“难道这就是气运金龙？”只是眼前的这头2气运金龙，已经略显老态，看来所剩时日不多了。

    在气运金龙的四周，溢出一丝丝黑色的气息，使劲的向着这头气运金龙里面转去，看这样子，似乎想要将这头气运金龙给彻底吞噬一样。

    “孽畜！真是好大的狗胆！连萧老的护身气运金龙都敢动，简直该死！”章成云脸色一沉，双眸一寒，手掌捻决，使出问道八法，手决快速变换，低吼道：“临兵斗者，皆阵列在前，急急如律令！我以血誓名义召唤尔出来，此时不出，更待何时！”

    喝！

    随着章成云吐出一道金光，手决变换间，虚空破碎，一头闪烁着金光的五爪金龙踏空而出，此金龙刚一出现，似乎冥冥中有所感应一样，披靡的望了一眼萧老头上的金龙。

    章成云眼睛一亮，自己心中的猜测居然是对的！以召唤神龙术，来维持萧老的气运金龙，在借此除掉萧老气运金龙的那些黑气。

    他这是第一次尝试，而且尝试对象还是萧老，由不得他不小心，手决一点，一道道印法从手中打出，虚空中的金龙随着印法打入，快速的缩小，一直缩小到和萧老头上的气运金龙差不多的时候，章成云眼中精光一闪，手决变换，快的令人眼花缭乱，右掌向前一拍，缩小后的金龙忽然神龙摆尾，嗖的一下！串进了萧老头顶的气运金龙之中。

    接着，章成云双手捻决，口中快速念着一道道咒语，一道道印法随着手决落下，疯狂的打入萧老的气运金龙之中，随着时间的推迟，两头金龙逐渐的融合在一起！

    “融！”随着章成云低吼一声，两头金龙彻底融为一体，一股庞大的龙威散发出来，令人心生敬畏。

    到此，章成云笑了，顾不得额头冒出来的豆大汗珠，手中印法变化，控制着融合的气运金龙，一个生撕猛扑，将周围的黑气吞噬的一干二净，至此第一步才算完成。

    “呼！”吐出一口浊气，章成云手掌一招，变戏法一样，取出一套银针，握着银针，手掌快速探出，闪电般的刺在萧老的周身大穴上，将华佗自创的针灸法施展的出神入化！接着，也是最关键的一步，必须将深入骨髓的毒液清理出来，只要完成这一步，萧老才算是真正的没事。

    运转法力，两手拍出，使出华佗自创的推拿手法，从萧老的左脚开始在他周身推拿，手掌中的法力送入萧老体内，一直到右脚推拿才算结束。

    推拿结束，章成云手掌快速一抓，将萧老身上的银针全部拔了出来，右掌一震，运转法力，一连拍出几十掌，击打在萧老的窍穴上，只见一道道黑色毒液从这些窍穴上快速飞出，章成云眼神一冷，手决捻动，使出问道八法招来一团火焰将这些毒液全部焚烧。

    至此，章成云才算是真正的松了口气，擦掉头上的豆大汗珠，心里暗道，实在是太累了！差点累死哥了，幸好哥还会问道八法，否则，萧老身上的毒只能解开一半。

    “贤侄，父亲他怎么样啦？”见到章成云停了下来，萧玄军收起配枪激动的跑了过来。

    “大舅，萧老身上的毒已经全部解掉了，待会我再开一副药方，萧老就会没事。”章成云解释道。

    经过他的治疗，萧老也算是因祸得福，体内残余着他许多精纯法力，而且又融合了他的一条金龙，气运更加旺盛！说不定借此他的萧家还能更进一步。

    不要小看这一步，权势到了他们这种地步，哪怕前进一小步，都非常吓人，现在有可能直接前进一步，光想想就知道有多么可怕。

    可以说，萧家这次是真的挣到了，哪怕就是将家族内的所有美女全部送给章成云，也一点不亏本。

    “贤侄，父亲他什么时候才能醒来？”萧玄军问道。

    “晚上五点左右应该就能醒来。”章成云望了一眼时间说道：“大舅，你叫我贤侄，我叫你大舅，这样真的好吗？”