
    墙壁破碎，将里面的景色给显露出来，章成云目光一扫，平静的走了进去。liudianxing.com

    墙壁后面，有一个小湖，直径两米大，小湖里河水饱满，黑黑的，散发着浓重的臭味，非常刺鼻。

    章成云脸色一严，向后退了一步，奇怪的一幕出现了，那股非常浓重的腥臭之位，忽然消失不见，空气之中平平淡淡。章成云又上前一步，那股浓重的腥臭之味，再次出现。

    忽然，章成云的两只手掌动了起来。

    手指捻决，口中念着法咒，印法变换，低吼道：“临兵斗者皆阵列在前，天眼开！”

    手指在眼睛处一抹，眼眶上闪烁着一层淡淡的青光，周围的一切，似乎在这一切之下无所遁形。

    哪怕就是空间中稀薄的天地灵气，在章成云的天眼之下，也无所遁形！移动的轨迹，全部暴露在章成云眼中。

    章成云神情严肃，冷冷的望着周围。

    刚才还平平静静的周围，此刻，一道道黑色的风水符印，围绕着这个小湖，链接着前面的墙壁，形成一道杀阵。

    章成云目光一缩，冰冷的说道：“本以为只是一座移龙换穴的风水阵法，没想到，此布阵之人居然如此歹毒，在外面布下一座阻挡财气的风水阵法也就算了，居然还在里面布下一座凶戾的风水杀阵。”

    外面的移龙换穴阵法，对酒店的主人并没有多大伤害，只是起到阻挡财运的效果。但是里面这座污水阵法，危害巨大！是一种慢性阵法，对主人的伤害，短时间之内并不会立即显露出来，随着时间的推迟，酒店的幕后主人，将会慢慢的破产，到了最后，还会死于非命。

    “好歹毒的心啊！究竟是谁，布下两座连环风水阵法，想要置老四他们于死地！看来，对方为了此事早已经蓄谋已久！否则，这座小湖里的黑水，不会这么多！”章成云在心里暗自想道。

    望着眼前的这两座风水杀阵，章成云陷入了沉思。

    要说破掉这两座风水阵法，他可以轻松的办到！但是，这两座风水阵法，已经布局已久，至少有半年时间，甚至更久，早已经潜移默化，对老四一家造成危害。

    如果瞬间将这两座风水连环阵法破去，老四一家的命运，会在短时间之内，会有一些不良的后果！这是章成云不愿意看到的。

    想了半天，章成云呢喃说道：“看来，也只有以毒攻毒了，你布风水杀阵，那哥就布下聚灵大阵，再圈养一头神龙，哥倒要看看，究竟是你的阵法牛Ｂ，还是哥的阵法牛Ｂ！”

    说完，章成云瞬间动了起来，眼前的两座风水杀阵，布阵的玉石里面灵气充足，正好省了他的一翻寻找，就借对方的玉石一用，在上面刻下两座风水聚灵大阵！

    “嘿嘿！”

    章成云忽然笑了起来，要是让布阵的人知道，自己辛辛苦苦寻来的上等玉石，却被自己给捡了便宜，布下两座聚灵大阵，不知道会不会气死。

    想到这里，章成云不再耽搁！

    手决捻动，使出问道八法，催发法力，身上突然升起一股巨大的气势，在这道庞大的气势之下，他身上的衣衫无风自动，一丝丝青色的气息缠绕，看起来就像是一位得到高人！

    手决变化，印法一道道打入小湖周围，围着小湖快速动了起来，脚掌每踏出一步，便有十几道印法落下，打在周围的玉石之中。

    一刻钟过后，章成云眼中精光一闪，手决捻动，低吼一声，“临兵斗者皆阵列在前！急急如律令，上古神龙，本座以血誓名义召唤而出来，此时不出更待何时！”

    “喝！”

    随着章成云低吼咆哮一声，一头璀璨的金龙，瞬间从空中踏出，周身闪烁着庞大的金光，充满了无上霸气！章成云不敢耽搁，眼睛一寒，手决快速变化，一道道印法不断的打入金色神龙上，随着印法落下，周围玉石之中的灵气，疯狂的向着金色神龙身上涌去。

    忽然，一直默默运行的黑色污水杀阵，察觉到有别的东西侵犯，忽然快速动了起来，一丝丝黑气从水潭中激射出来，向着空中的金色神龙涌去。

    眼看，这些黑气就要到金色神龙的身边，五爪金龙身上爆射出来的金光，将这些黑气全部银灭！

    “去！”随着章成云低吼一声，空中的金色神龙不断缩小，很快便缩成一头家狗大小，在章成云两指一点之下，一头转入黑色湖水中。

    哧！直接激射出巨大黑烟！

    章成云不敢耽搁，疯狂的催动印法，将金色神龙与之前布下的聚灵阵炼成一片，做完这些，章成云脚下一点，出了墙壁，到了外面，对着面前的这道墙壁，手决快速变化，一道道印法打入周围，接着低吼一声，周围升起一圈青色的灵气大阵。

    章成云眼睛一寒，脚步一踏，冲到这座墙壁之前，使出亢龙有悔！金龙现，疯狂的咆哮一声，拍在这面墙壁之上，将这座墙壁给拍碎。

    做完这一切，还不算完，身体一晃，两手按在地上，一个横扫千军，将地面上残留的砖头全部踢碎！如履平地，章成云这才满意的点点头。

    站了起来，手中一道道印法打出，凭着其强悍的法力修为，硬生生在地面上画了一个太极阴阳鱼的图案。

    收回手掌，章成云这才轻松口气。

    迎着金剑诚他们四人望来的急迫眼神，章成云打趣道：“你们这是什么眼神？不相信哥的实力？放心好了，哥亲自出马，没有摆不平的事。”

    被章成云这么一逗，在场的人提着的心情总算放松下来。

    金剑诚快速走了上来，急迫的问道：“二哥，怎么样啦？真的没事了吗？”

    章成云没好气的白了他一眼，说道：“哥出马你还不放心吗？尽管将心放宽，对了有件事哥要提醒你一下，这家酒店在装修的时候被人动了马脚，从所布下的风水杀阵来看，恐怕想要将你们置于死地！这件事你认真查一下，我怀疑酒店里面有他们的人。对了，还有一件事，你尽快找人打造两座百斤重的玉狮子放在门口。”