
    嗡！

    一分钟后，一辆庞大的飞机从空中飞了下来，美丽的播音员声音响起，“亲爱的先生们、女士们，由于一些特殊原因，此次飞往米国的航班，将暂停一个小时，一个小时后将重新起飞，飞往米国，各位旅客，如有需要请尽快处理，一个小时后飞机将重新起飞。”

    章成云带着激动，分开拦在前面的工作人员，向着里面走去。庞大海擦了一下额头，陪着笑小心的跟在身后。

    萧雅丽见此，快速冲了上来，拦在章成云的身前，双手张开说道：“你要干嘛？我不允许你过去。”

    “你给我让开！我虽然不动人打女人，但逼急了我，我肯定让你后悔惹上了我。”章成云冷冷的望着她说道。

    “哼！”萧雅丽脸色一沉，为了阻止章成云去见慕容雪，可谓是彻底豁了出去，傲慢的说道：“你就彻底死了这条心吧！你和小雪是俩个世界的人，以你的条件，完全就配不上小雪，就算你死缠烂打！也无法博得小雪的芳心。”

    周围的旅客，听见萧雅丽的话，一个个好奇的围了上来，指指点点，好像不满萧雅丽的做法，又或者在嘲笑章成云。

    章成云脸色一冷，如果对方不是慕容雪的母亲，他一定让她知道后悔两个字怎么写！回过头望着庞大海，说道：“你们机场应该有专门的扩音器吧！”

    庞大海一愣，回过神来，冲着一名工作人员说道：“去，把我办公室中的无线话筒拿来。”

    “总长你请稍等一下。”这名女性工作人员快速应了一声，向着庞大海的办公室跑去，一分钟后，手中拿着一个话筒快步跑了过来。

    “大哥，给！”庞大海接过话筒，将话筒递给了章成云。

    章成云拍了拍他的肩膀什么也没说，接过话筒，不屑的望了一眼萧雅丽，拿起话筒说道：“雪儿，我是章成云，我知道你已经回来了，现在正在飞机里面，不管事情最后如何，我都要见你一面！如果你真的不喜欢我，我不会纠缠着你不放！如果你心里有我，对我有感觉，我不在的时候，你会想我，吃不着、睡不香，整个人失魂落魄，请你从飞机上出来见我一次，对我当面说清楚！”

    飞机上的头等舱内，一道孤单略显萧瑟的身影坐在靠着窗户的位置，望着外面的蓝天白云，眼神中带着复杂，还有一丝深深的不舍。

    忽然，从飞机内响起一道非常熟悉的声音，慕容雪一愣，听着这道熟悉的声音说完，眼角上爬满了无数的泪花，肩膀一下一下的耸动着，豁然章成云的身影在内心中无限放大，她再也忍不住了，快速站了起来，向着外面冲去。

    “小畜生你再干什么？我警告你，你最好离我女儿远一点，否则我要让你身败名裂，就连你老家中的两条老狗，我也不会让他们好过。”萧雅丽愤怒的咆哮道，一直压在心里的怒火，随着章成云刚才的那发话，彻底爆发出来。

    “啪！”章成云冷冷的收回手掌，望着她一字一句，说道：“嘴巴给我放干净点！这次看在雪儿的面上稍作严惩，下次再敢出言不敬，我直接撕了你的破嘴。”

    忽然，章成云察觉到一丝不对，抬起头顺着目光的感应望去，一名穿着蓝色罗裙的女孩，脸上挂着泪水，双手捂着脸，肩膀耸动，无声的站在那里。

    “雪儿！”章成云也愣住了，一时间愣在原地，痴痴的叫了一声。

    慕容雪一声不发，冷漠的望了一眼章成云，随后收回目光，走到萧雅丽的身边，扶着她的身体，关心的问道：“妈，你没事吧？”

    “妈没事，只是脸有点痛！妈长这么大，还是第一次挨打。”萧雅丽捂着脸嘲笑的说道。

    “妈，是我不好！是我连累你受罪了，是我对不起你！”说完，慕容雪忽然转身望向章成云，目光冷漠，脸上挂满了泪水，冰冷无情的说道：“从现在开始，我慕容雪与你再无一丝瓜葛，你走你的阳光道，我走我的独木桥，大家井水不犯河水！以后，别让我再看到你。”

    说完，慕容雪双手捂着脸，豆大的泪花不断的从眼眶中流了出来，向着飞机内跑去。

    “呵呵……”章成云忽然笑了，笑声中带着凄惨，带着自嘲，带着癫狂！最后的望了一眼已经离去的慕容雪，收回视线，望向了萧雅丽，淡漠的说道：“你赢了，你的目的已经达到了，我警告你，以后最好不要在我的面前出现，否则我会让你知道后悔两个字怎么写。”

    说完，章成云将话筒交给了庞大海，转身离去。

    背影中充满了孤单和萧瑟，充满了落寂，还有深深的绝望！对感情的绝望……

    萧雅丽捂着脸庞，望着章成云离去的背影，嘴角一翘，好像在暗自得意，心里嘲笑的想到，就凭你还想和我斗！不过是稍微激上一激，你就承受不起！不过，咱们的事情没完，待会还有一份大礼送给你。

    出了机场，一道肥胖的身影从后面快速追了上来，冲着章成云喊道：“大哥，请等一下。”

    章成云停下脚步，皱着眉头，平静的望着追上来的庞大海。

    庞大海气喘吁吁的跑了过来，擦了一把汗水，尴尬的说道：“大哥，那个能不能把照片删去啊！”

    “这个给你吧！”说着，章成云将苹果7PLUS直接扔了过去，转身离去。

    庞大海慌乱的接过手机，望了一眼萧瑟离去的章成云，顿时风中凌乱。

    出了机场，章成云落寂的走在道路上，忽然眼前一亮，李二饭店？自嘲一笑，走进了这家饭店。

    随意让老板弄了几个菜，要了一箱白酒，独自一人抓着酒瓶猛烈的喝着。

    一会儿的功夫，章成云面前的桌子上，摆满了十几个空的白酒瓶子，桌上的几道菜却是一动未动，抓起身边的酒瓶向着口中灌去，倒了半天，一滴也没有倒下来，章成云放下酒瓶，冲着老板喊道：“老板，再给我搬一箱高度数的白酒过来。”