
    “二弟，我们走吧！”章成云走了过来招呼一声说道。

    “大哥，辛苦你了。”乔峰应了一声说道，抱着阿朱跟在章成云身后，向着外面走去。

    走在前面的章成云，忽然停了下来，望着之前坐立的方向淡淡说道：“伯父，你还打算躲藏到什么时候？难道你打算一辈子不和二弟相见吗？”

    “嗯？”乔峰眉头一凝，搞不明白大哥为什么会突然这么说，倒是被他抱在怀中的阿朱，两只漆黑的眼珠转动一下，望了一眼章成云，又望了一眼屋檐的方向，心里似乎明白了什么。

    周围非常安静，哪怕一根针落在地上都能听见，章成云耐着性子，他倒要看看萧远山是否能做到心如止水，狠下心来不见乔峰。

    “也罢！倒是老夫着相了。”忽然，一道落寂声从空中响起，一道身影迅速从屋檐上飞掠下来，在乔峰三步外停了下来。

    “二弟，你还愣着干什么？还不赶快见过你的亲生父亲。”章成云没好气的在乔峰屁/股上踢了一脚说道。

    萧远山扯下蒙在脸上的面巾，目光复杂的说道：“儿啊！这些年来苦了你啦。”

    乔峰蹭蹭的向后退开两步，不敢置信的说道：“你真的是我的父亲？”

    章成云望了他们一眼，笑着说道：“我在前面等你们，可不要让我等的太久哦。”

    说完，脚下一点，飞掠出院墙，在前方小道上停了下来。

    淡淡的站在那里，背负着双手，望着天空低声说道：“还是差那么一点点，本座就不信无法突破先天屏障！称一声武道宗师！”

    “叮！恭喜宿主完成第二阶段的任务，请宿主再接再厉，再完成最后一个任务，就可以解封原版的《降龙十八掌》！”

    章成云一愣，原版《降龙十八掌》是什么鬼？难道乔峰修炼的降龙十八掌不是原版？

    “乔峰修炼的降龙十八掌并不是原版，或者说最后三掌，原本是残缺版，是乔峰自己根据自身修改而成。”红包系统解释道。

    “什么？还有这样的事？”章成云真的大吃一惊，没想到乔峰居然这么牛B，还能将降龙十八掌补全。

    一刻钟后，乔峰抱着阿朱和萧远山从院墙外飞掠过来。

    乔峰摸了一下后脑勺不好意思说道：“大哥，让你见笑了。”

    “自家兄弟不说两家话，你能和伯父相见，这才是我这个做大哥的乐于见到的。好了，咱们先去镇上休息一样，待会我就帮阿朱妹子和伯父疗伤。”章成云说道。

    “嗯。”乔峰望了一眼自己的父亲，压下心里的疑问，跟在章成云身后，一行四人向着小镇赶去。

    到了小镇，章成云还去之前所在的那家酒店，扔出两锭十两重的银子，在店小二眉开眼笑下开了三间上等客房，要了一桌丰盛的酒菜。

    在店小二带领之下，进入了房间，章成云想了想说道：“事不宜迟，二弟你把阿朱妹子放在床上，大哥这就为她治疗。”

    “嗯。”乔峰应了一声，将阿朱放在床榻上，随后和萧远山往边上一站，像块木头一样站在那里。

    章成云一愣，回过神来，没好气说道：“二弟你和伯父还愣着干什么？难道你们想看我为阿朱疗伤？”

    乔峰摸着脑袋不解的说道：“大哥，怎么啦？”

    倒是萧远山经验丰富，知道章成云为阿朱疗伤，肯定会有一些尴尬之处，没好气的拍了一下乔峰的肩膀，说道：“你还傻站在这里干什么？跟老子出去守着，别让外人打扰到贤侄。”

    “哦。”乔峰这才回过神来，尴尬的摸了一下后脑勺，走了出去关上房门。

    章成云望了一眼阿朱，阿朱此刻羞红了脸，她冰雪聪明，岂会猜不到接下来要发生的什么，深呼吸一口气，章成云走了上去。

    阿朱见章成云过来，闭上了眼睛，羞红着脸，等了半天也不见章成云为自己疗伤，羞红着脸说道：“大哥，我已经准备好了。”

    章成云再次深呼吸一口气，心神已经平复了下来，平静说道：“阿朱妹子，别紧张，我们都是江湖儿女，在江湖上混难免会受伤，我呢！现在只是一位医生，那个啥，阿朱妹子你先把你的外套给脱了。”

    “好的大哥！”阿朱羞红着脸应了一声，将自己身上的外衣脱下，只留下紧身的上下两件单薄的衣衫。

    章成云心无杂念，此刻的阿朱在他眼中只是一位病人，做为一位伟大的神医，望、闻、问、诊，早已经深入骨髓。

    只是粗略的看了一眼，章成云便看出阿朱身上的伤势。

    为了确保万无一失，章成云平静的伸出手掌，握着阿朱的右手，食指和中指按在阿朱的脉搏上。一会儿过后，章成云收回手掌。

    望着阿朱说道：“阿朱妹子，你中了大力金刚掌，此掌法非常霸道！如果是受伤当天，能得到及时治疗的话，伤势很快便会康复！经过这两天的耽搁，再加上你的身体羸弱，伤势进一步恶化骨髓，而且，你从小就体质较弱，经常生病！想要治好这身伤势，必须要连续针灸三天，再静养十天，身体才能完全康复。”

    阿朱强压着羞/涩说道：“一切劳烦大哥了。”

    “嗯。”章成云应了一声，取出在薛慕华那里顺来的银针，一共十八根，虽然有点少了，现在也只能凑合着用了。

    握着银针，运转一丝法力，手掌快速向前刺去，闪电般的刺在阿朱小腹上，接着快速拿起其它的银针，运转法力分别刺在阿朱胸口下一寸的大穴上。

    一十八根银针刺完，章成云深呼吸一口气，用银针治疗只是第一步，第二步才是其中关键――推拿！用专门的推拿手法，运转法力推拿一遍，将体内受损的经脉恢复，让其重新换发活力。而且，阿朱先天体质比较弱，推拿这一关，必须要推拿全面，否则就算治好阿朱所受的伤势，她体质较弱这个毛病不除去，恐怕不出二十年，阿朱就会香消玉损，这可不是章成云愿意看到的。

    传承华佗的推拿手法，叫华佗推拿法，章成云运转法力，双掌上晶莹流转，闪烁着炫目的光泽，眼神一凝，让阿朱妹子躺好，分开她的两只玉腿，从左脚开始运转法力推拿她的身体。

    “呼！”一遍推拿施展下来，章成云可谓是累的不清啊！额头出现一些细微的汗滴，这是刚才法力运转到极致的表现。

    如果换成是别人，和章成云非亲非故，章成云就算出手，也不会使用法力！法力可是非常高贵的存在，比之内力要尊贵许多。一万名武者，不见得能有一名灵魂术师。至少，章成云来到天龙位面这些天下来，就没有见到一位灵魂术师，可见灵魂术师是多么的珍贵。

    手掌一招，拔掉阿朱身上的一十八根银针，章成云抓来一床被子，盖在阿朱身上，说道：“阿朱妹子，你现在怎么样？”

    阿朱强忍着羞意，说道：“大哥，我感觉现在好多了，体内暖洋洋的，再也不疼了。”

    “嗯。”章成云点点头说道：“阿朱妹子，再连续针灸三天，大哥再开一些药给你服下，你的身体就会彻底康复。同时，你以前小的时候落下的病根，也会一同除去。”

    “大哥真是太谢谢你了！”阿朱想要起身拜谢。却被章成云给阻止了，将她按在床上，章成云收回手掌说道：“都是自家兄弟不用和我这么见外，阿朱妹子你好好修养，大哥先出去一下。”

    “嗯。”阿朱点头应了一声。

    章成云打开房门走了出来，乔峰着急的迎了上来，问道：“大哥，阿朱她怎么样啦？”

    “大哥出手什么时候让你失望过！”章成云没好气的白了他一眼说道。

    目光望向萧远山，说道：“伯父，事不宜迟，让我出手化解你身上的隐患吧！”

    “贤侄辛苦你了。”萧远山真心说道。

    俩人进了边上的房间，乔峰望了他们一眼，又望了一眼阿朱，喃喃说道：“有大哥在，爹他老人家应该会没事的！我还是先去看看阿朱吧。”

    说着，乔峰推开房门进了房间。

    隔壁的房间中，萧远山摇摇头说道：“这孩子，真是有了媳妇忘了老爹啊！”

    “呵呵。”章成云笑着说道：“二弟这也是在替伯父你着想啊！你想啊，阿朱妹子快点康复过来，你也好早点抱孙子啊！”

    “贤侄，还是你会说话！”萧远山说道。

    刚准备上床，章成云心里一黑，下意识的摸了一把额头，阻止他说道：“那个啥，伯父你不用上床的，嗯，你就坐在地上就好。”

    迎着萧远山不解的目光，章成云解释道：“伯父，我已经看过你身上的伤势，你呢！只是修炼少林寺七十二绝技不得要领，导致体内一些经脉积压，强行运功的话，会牵发体内伤势，感到有气无力，只需要将积压在经脉处的淤血排出来，我在开一副药方，连续服用一个星期，身体就会彻底康复。”