
    “我是长辈，我说妥就妥！”萧玄军忽然话锋一变，冷冷说道：“贤侄，你在此休息一下，我这就调人过来，将外面的那头可恶妖兽给拿下。”

    “大舅不妥！”章成云阻止道：“外面那头妖兽的实力，至少是先天境！就算你军中精锐调来再多，除非动用热武器，否则根本就无法将他杀掉！而且，对方要是一心要逃的话，就算军中精锐来的再多也没用。”

    “哼！那我就请六处的人出手，让他们派遣高手过来。”萧玄军杀气腾腾的说道。

    他是真的恨死了外面这头妖兽，如果不是它，老爷子也不会成为现在这样！如果不是它，他萧玄军的调令也不会被搁置下来，如果不是它，他的外甥女就不会遇刺。如果不是它，萧家面对对手的打击，也不会一再的防守，不敢主动出击将事情闹大。

    种种的一切，萧玄军现在恨不得拔了它的皮，喝它的血，抽它的筋骨，将它的肉一块一块切下来煮着吃。

    “大舅，你要是相信我，就交给我吧！”章成云想了想说道，索性好人做到底，送佛送到西。谁叫他是自己的未来的便宜大舅呢！

    “贤侄，你行吗？”萧玄军望了一眼章成云说道。

    “大舅！你这话也太打击我的自尊心了，男人怎么能说不行呢！放心吧，等下你就磕着瓜子看一出免费的好戏吧！”章成云自信的说道。

    说完，向着外面走去。

    后面传来萧玄军的一句话，“贤侄，只要你能将这头妖兽伏诛，我就将小女许配给你！”

    “汗！”章成云心里大汉，冷汗差点流了下来，拉开房门快速逃了出去。

    走廊上，等候的一群人，见到章成云走了出来，慕容雪疾步上前，问道：“阿云，外公他怎么样啦？”

    章成云一声不吭，冷冷的向着张医生她们三人逼去，在她们面前停了下来，淡漠说道：“我说这位妖兽大姐，你还准备隐藏到什么时候？”

    “什么？妖兽大姐？他莫非脑子坏了吧？”听见章成云的话，在场的人心中胡乱想到，鄙夷的望着章成云。

    萧若彤忍不住嘲笑道：“你脑子坏了吧？这里哪来的什么妖兽？”

    “闭嘴！”章成云冷哼一声，眼神犀利，冷冷的鄙视着张医生她们三人，一股专属于武道宗师的强大气势从他体内疯狂的散发出来，强大的气势敢一出现，压迫的在场之人差点喘不过气来。

    尤其是姜峰等人，望着眼前的这道身影，心里充满了震撼！比泰山倒塌还要震惊，怎么可能，他怎么会这么强！怎么会是武道宗师？

    在章成云武道宗师的强横气势压迫之下，在场所有人不得不朝后退去。

    其中，萧若彤姐弟两，望着眼前这道平凡的身影，心里好比吃了翔一样，噎的他们非常难受！想起之前的种种，像只猴子一样在耍宝，心里充满了难言的晦涩。

    在章成云武道宗师的气势压迫之下，两名年轻的美女护士，不堪承受这股巨大的压迫，身体一软，瘫倒在地上，只有中年妇女张医生平静的站在章成云对面。

    忽然，她笑了，笑的非常开心，望着章成云，眼中精光一闪，柔声说道：“小弟弟，那个老家伙身上的毒应该被你给解了吧？”

    章成云眼神寒芒一闪，他古武术法双/修，精神力强大，自然不会着了眼前这头妖兽的暗算，嘲笑道：“妖兽大姐，你的小伎俩对我没用，嗯，现在你只有两条路可走，一跪下主动认罪，二，你可以试着从这里逃出去。”

    “咯咯……”张医生笑了，笑的非常开心，扯开身上的白色医生大褂，露出一身紧身的红色劲衣，一股强大的气势从她身上疯狂的散发出来。望着章成云娇笑道：“小弟弟，姐姐可是先天大圆满的妖王哦，而你只是初入先天，你确定能一口将姐姐吃下吗？乖，听姐姐的话，把路给让出来，姐姐进去解决了这个老东西，待会送你一场男人都想的好处哦。”

    说着，还故意撩了撩笔直修长的一双美腿，展现出无边诱/惑。

    “唉！都已经说了，你的魅惑对我没用，你为什么不听呢！还有啊，我对畜生不敢兴趣，就算她长的再美，也是一头畜生，我还没有变/态到玩一场人兽大战的地步。”章成云耸耸肩双手一探说道。

    “姐姐可不是那些灵智没开的走兽哦！姐姐可是妖兽中的王者哦，人家还是第一次呢？小弟弟你不要这么绝情嘛。”美女妖兽娇羞一笑，挪动着翘臂款款走了上来。

    “亢龙有悔！”忽然，章成云身上的气质一变，冷喝一声，双手迅速向前一拍，金龙一闪，石破天惊的向着她轰去。

    “小弟弟你好狠的心啊！连姐姐这么漂亮的可人儿都想要杀掉，实在是太冷血了。”美女妖兽娇喝一声，面对章成云气势汹汹拍来的金龙，手掌翻滚，冒着一层寒芒，向着金龙拍去。

    蹭！

    两只手掌碰撞，美女妖兽直接被震退出去一步！甩了甩略为发麻的手掌，娇笑道：“小弟弟看不出来你这么小，本事却是这么强！奴家已经饥渴难耐了，快来解决奴家吧！”

    “孽畜！敢打萧老的主意，今天就是你的死期！”章成云眼神一冷，化身一位高高在上的道长，气势十足的说道。

    “咯咯，小弟弟，姐姐发现你越来越有意思了，你又不是臭道士，干嘛抢他们的台词，咱还能愉快的盘肠大战？”美女妖兽继续诱/惑道。

    “哼！今天就是你的死期，尝尝哥的第二掌吧！”章成云冷哼一声，手掌一变，剧烈翻滚，向前狠狠一拍，低吼道：“飞龙在天！”

    跳跃着，拍出一头金龙，向着美女妖兽轰去。

    “咯咯！”美女妖兽娇笑一声，面对拍来的金龙，手掌挥舞，整只手臂上带着一道蓝焰，向着金龙拍去。

    蹭蹭……

    手掌相撞，美女妖兽再次被震出两步，章成云却纹丝不动，冷笑一声，“孽畜，速速受死！”

    身体一晃，向着她快速冲去。

    “咯咯！传说中的降龙十八掌吗？奴家好怕怕哦，人家又不是龙，你这套掌法没用的！小弟弟，有本事你跟姐姐到外面，姐姐一定满足你的各种姿势。”扔下一句话，美女妖兽快速向着外面掠去。

    在这狭窄的走道上，她根本就施展不开！贵为妖王，如果不露出本体，一身强悍的实力根本就发挥不出来，继续留在这里，只会成为对方活靶子！

    “孽畜！想走吗？你问过哥哥了没？”章成云冷笑一声，他正拍的起劲的时候，对方却跑了，开什么玩笑，脚下一晃，横挪出十几步，几个晃动间，紧跟在她身后出了别墅。

    外面大院中，两道人影对立而站。

    “小弟弟，姐姐很好奇，传说中降龙十八掌已经失传几百年，你又是如何得到的？能告诉姐姐吗？”美女妖兽娇笑道。

    “孽畜想要知道吗？只要你乖乖受伏，哥就告诉你。”章成云嘲笑道。

    “哼！老娘不发威，你真当老娘这个妖王的实力是摆着玩的吗？”美女妖兽冷哼一声，哧啦！她身上的衣衫全部破碎，九只毛茸茸的尾巴从她的身后长了出来，整个人瞬间变成一头两米大的九尾狐狸。

    “我去！”章成云碎骂一声，说道：“还带变身吗？咱还能愉快的玩耍？”

    从别墅中赶出来的众人，见到这一幕，刷新了他们的三维，一个个吃惊的合不拢嘴，足能塞下好几枚鸡蛋。

    “哈哈……”变身为九尾狐狸的美女妖兽，猖狂大笑道：“臭小子，见到老娘本体了是不是怕了？只要你答应臣服于老娘，老娘就可以放你一条生路，说不定你逗的老娘高兴，老娘还能赏你舔老娘的玉/足哦。”

    “我呸！”章成云碎骂道：“就你那毛茸茸的爪子，哥就是给你找来一条哈士奇都没兴趣！还想让哥臣服，哥看你应该向我臣服还差不多！逗的哥高兴了，还能给你买头种/猪做个伴！”

    “老娘要生撕了你！”九尾狐怒吼一声，屁/股后面的九只粗壮尾巴，齐齐一动，抽打出巨大劲风，向着章成云抽去。

    整片天地好像在这一击之下，承受不住这股巨大的力量，仿佛在哽咽的颤抖着。

    “就你有绝招，哥就没有绝招了吗？看哥的龟派气功。”章成云嘲笑一声，手掌迅速翻滚，诡异的向前一拍，掌心中凝聚出巨大的能量冲击波，带着灭世般的力量向着抽打过来的九只尾巴狂暴轰去。

    “龟派气功？你当自己是赛亚人孙悟空？”九尾狐嘲笑一声，丝毫不惧章成云拍来的能量冲击波，她可是一尊大妖王哦！脸色一冷，卖力的挥舞着九只巨大的尾巴向着拍来的能量冲击波抽去。

    轰！

    能量冲击波轰在九只巨大的狐狸尾巴上，直接将九只尾巴轰的缩了回去，去势不减，狂暴的轰在九尾狐的胸口。