
    “你这是逼我！”章成云咬着牙齿冷冷的说道。

    “对！你也可以这么认为，不过我说的都是事实！以你的条件，你根本就配不上小雪，如果你真是为了小雪好！就劳烦你以后离小雪远一点。否则，我不介意通知你的父母！”萧雅丽坐在椅子上把玩着优美的手指，看也不看章成云傲慢的说道。

    “你知道吗？你逼我没关系！我看在你是雪儿母亲的份上，不会与你计较，因为你毕竟是长辈！但你千不该万不该，不该拿我的父母来威胁我！我章成云这辈子最尊敬的就是我的父母，他们养育了我一辈子，供我吃喝，挣钱供我上学，无怨无悔的付出，每次我回到家里，平时养在家里舍不得吃留着下蛋的老母鸡，我妈都会宰了给我补身体！”

    章成云说着，一步一步冷冷的走到萧雅丽的身边，弯下腰，隔着半拳距离，望着她说道：“你千不该万不该，就是不该拿我的父母来威胁我！哪怕你是小雪的母亲都不行！”

    面对暴走的章成云，萧雅丽忽然发现自己做错了一件事，千不该万不该不该将章成云带进包间，更不该在与外界隔绝的地方见他。

    萧雅丽心中一慌，强忍着心里的害怕，挪动椅子向后退了两步，依旧嚣张的说道：“我就逼你了怎么样？只要你不离开小雪！还死皮烂脸的去找她，我就让人通知你的父母！并且将你懒蛤蟆想吃天鹅肉的事在你村里宣扬，弄的你老家人人皆知，让你父母抬不起头来做人！”

    “桀桀……”章成云忽然笑了，笑的非常诡异，笑声一敛，上前一步，双手按着萧雅丽坐着的扶椅，脸部几乎贴着她的脸，邪笑的说道：“你知不知道你做错了一件事，你不该单独将我带进包间，如果我现在想对你做些什么，你能反抗？”

    你能反抗这四个字，就像一柄重锤狠狠的敲在萧雅丽的心里，她娇躯瞬间一震，心里的惊慌彻底写下脸上，强自镇定的说道：“小畜生！你最好给我规矩点，敢动我一下，我立马让你身败名裂！并且让你的父母一辈子抬不起头来做人。”

    “这是你自找的，是你逼我的！”章成云忽然挺直身体邪笑一声说道。

    手掌一抓，将空气之中稀薄的天地灵气抓取过来，手决结印，以他们俩人为中心，布下一个隔音气场。

    要是让别的武道宗师见到章成云将领域当成隔音结界来用，一定会气的暴跳如雷！大骂一声败家子啊！

    隔音结界布置出来，章成云弯下腰，右手忽然伸出，捏着萧雅丽的优美滑嫩的下巴，邪邪的望着她，丝毫不掩饰眼中的侵略性。

    萧雅丽一惊，强忍着心里暴走的冲动，伸出右手向着章成云手掌打去。

    啊的一声！

    萧雅丽的右手打在章成云手掌上，就像打在铜墙铁壁上一样，痛的她惊呼一声，强忍着手掌上传来的疼痛，萧雅丽快速的伸出双手，想要将章成云的手掌挪开，可是挪了半天，章成云的手掌捏着她的下巴硬是一动不动！

    这一刻，她彻底急了，彻底慌了，她后悔了！不该将章成云领进包间中，更不该在封闭的场合与他见面，可惜这世上没有后悔药！

    强忍着心里的恐惧，萧雅丽色厉内茬的说道：“小畜生你现在最好给我放手！否则，我绝对让你身败名裂，就是你老家的两条老狗，我也要让他们乞讨一辈子！”

    “啪！”章成云眼神一冷，冷冷的扇了她一个耳光，内心中仿佛有个声音在说，她不是自认清高？她不是看不起自己吗？她不是态度傲慢？那就不要和她客气！怎样让她痛就怎样报复她！从正面将她的虚伪，将她的自命清高，击破的支离破碎！让她恐惧，让她害怕！

    “你想干什么？你给我滚开！救命啊……”察觉到章成云眼神的变化，那逐渐升起的邪念，萧雅丽这一刻心里彻底怕了，不顾脸皮声嘶力竭的吼叫出来。

    可惜，他们周围已经被章成云布下隔音结界，哪怕她叫破喉咙，外界也无法听到一点声音。

    “嘿嘿！”章成云笑了，望着这张吹弹可破的俏脸，怪笑的说道：“你叫吧！使劲的叫吧！就是叫破喉咙都没人来救你！反而还会激起我内心征/服你的欲/望。”

    这一刻，章成云自己都不知道，他的性格已经彻底改变！要说此事的最大功臣，非属萧雅丽不可。

    忽然，章成云低下了头，霸道的吻在她的嘴上，毫不客气的吮吸着她口中的香液，两只手掌本能的抱着她的身体，将她从椅子上拽了起来，将桌子上的茶具拍掉，粗鲁霸道的将萧雅丽的火爆的娇躯放在桌子上，整个人压/了上去。

    两只手掌毫不客气的将她黑色外衣上的纽扣撕扯掉，将她里面穿着的V领衬衫给掀了起来，隔着兄罩按在她的双凶上！使劲的揉虐着。

    “啊！”忽然，章成云舌头一痛，冷冷的望了一眼身/下的女人，眼中银邪一闪，右手伸出，在她腋下一点，腋下窍穴吃痛，萧雅丽忽然张开了嘴唇，章成云嘴唇一吸，霸道的将她的香舌吸在口中，牢牢的吸取着上面的香液。

    两只手掌更加不客气，直接暴力将她的兄罩撕碎，抓着两只跳动的大白兔使劲的揉虐着，渐渐的，章成云不满足于现状，内心的邪火越来越强烈，手掌探出！将她的黑色超短裙脱掉露出一件黑色半透明的黑色内酷。

    右手一扯，暴力的将黑色内酷撕成两半，手掌一按！按在了那芳草幽幽，神秘的桃园洞口。

    呜呜……

    章成云刚准备进一步行动，咸咸的泪水转进了他的口中，章成云一愣，眼神瞬间恢复一丝清明，望着身/下的女人，没有进一步行动。

    “呜呜……我是小雪的母亲！你这个禽/兽！呜呜……”舌头逃离章成云的魔嘴，萧雅丽带着哭腔的说道。