
    “嗯，贤侄辛苦你了。”萧远山说道。

    “呵呵。”章成云笑了一声，取出银针，走到萧远山的背后，说道：“伯父，麻烦你把上亿给脱了。”

    “好。”萧远山应了一声，迅速把外衣给脱了下来。

    章成云也不推迟，握着银针，扎在萧远山腋下两寸大穴上，一会儿过后，萧远山身上十几处拥堵的大穴上，全部插上了银针，章成云手掌快速一抓，眼前一道幻影闪过，银针已经被他握在手中。

    十几处大穴上，一丝丝发黑的血迹流了出来。

    章成云望了一眼，心里暗道，还不够！忽然抬起手掌向前一拍，拍打在萧远山的十几处大穴上，只见他的身体一震，萧远山闷哼一声！嘴中喷出一丝淤血。被刺破的大穴，更多发黑的血迹流了出来。

    章成云这才满意的收回手掌，平静说道：“伯父，已经好了，我给你写下一份药方，你按照这个药方抓药，一天三顿，连续一个星期，身体就会彻底康复！说不定到时候，修为还能再进一步。”

    “贤侄多谢你了。”萧远山从地上站了起来，活动一下身体，比以前要轻松许多，而且，再也没有任何疼痛感觉，当下将衣服穿了衣服，和章成云俩人在桌子旁坐了下来。

    “伯父，你以后有什么打算？”章成云拿起酒壶为萧远山倒了一杯说道。

    “八月初八，慕容家父子将齐聚少林寺，本座要去宰了他们替死去的内子报仇。”萧远山冷冷的说道。

    “正好我也打算去一趟少林寺，伯父如果不嫌弃，我们就一起过去吧！”章成云说道。

    “好！”萧远山大笑一声，举起酒杯和章成云碰了一下，畅所欲言起来。

    时间悄悄流逝，已经过去三天。

    这三天下来，章成云每天都要为阿朱进行一次针灸，经过三天的治疗，再加上章成云所开的药方，阿朱的身体已经恢复的差不多，面色红润，充满了红光。

    今天是八月初五，章成云一行四人动身向着少室山赶去。

    为了照顾阿朱的身体，章成云刻意放慢了路程，八月初七这天下午，经过连续两天的赶路，章成云一行人已经到了少室山下面。一行人在山下的小镇上找了家旅店住了下来，房间中章成云站在窗户旁，平静的望着外面的街道。

    街道上人来人往，基本上都是江湖侠客，手中拿着兵器，行色匆匆，凶神恶煞。

    章成云收回视线，喃喃说道：“铁无情这件事办的还算不错！从这些江湖人士上来看，至少有一大半已经成功，就是不知道李秋水和天山童姥这俩个百年老妖会不会赶来。”

    摇摇头，章成云不再多想，关上窗户躺在床上进入了梦乡。

    这些天下来，他实在是累坏了，为了突破先天，可以说一手搅动中原武林江湖，不仅身体上累，心神上更累。

    这一觉，章成云睡的非常舒服，一直睡到第二天早晨，章成云睁开双眼，望着外面初升的朝阳，洒然一笑，道：“看来这觉睡的时间蛮长的嘛！”

    摇摇头，从床上跳了下来，推开房门走了出去。

    乔峰三人已经在外面等候多时，见到章成云出来，乔峰笑着说道：“大哥，你这一觉睡的时间挺长的嘛！”

    “走吧！我们下去吃饭，吃完饭上少室山。”章成云笑着说道。

    “嗯。”乔峰三人应了一声，下了楼，要来一桌丰盛的饭菜。

    吃完饭，章成云带着乔峰三人向着少室山赶去，去往少室山的路上，人来人往，江湖人士众多，人人手中拿着兵器，凶神恶煞戒备着周围。

    章成云一行的出现，并没有引起任何人的注意。越往上走，少室山道路两旁，逐渐出现许多手持着棍棒的僧人冷冷的站在那里。

    章成云淡淡的望了他们一眼，带着乔峰四人继续走去。

    一行四人上了少室山，山上已经聚集许多武林人氏，目光一扫，章成云望见了一个老熟人，丁春秋带着手下弟子站着一块地盘，坐在轿子上逍遥自在的扇着蒲扇。

    在丁春秋的边上，段誉跟在王语嫣的屁/股后面吃着灰尘，而后者一颗放心全部放在他面前的表哥身上。

    除了这两位，章成云还在群雄中找到了鸠摩智，还有大理段氏之人等等。

    就连四大恶人中仅剩下的段延庆和岳老三也来了，望了半天，就是没有找到李秋水和天山童姥。

    章成云心里暗道，莫非她们俩人没有过来？想了想，又觉得不可能，以她们对无崖子的复杂感情，要是知道无崖子还活着，还会光明正大的出现在少林寺，肯定会第一时间赶来。

    目光四下望去，章成云心里有种强烈的感觉，李秋水和天山童姥俩人肯定来了！只是现在还没有现身而已。

    想到这里，回头望了一眼乔峰他们三人，额！乔峰已经和萧远山冷冷的向着慕容复的方向走去，只剩下阿朱站在他的身后。

    章成云问道：“阿朱妹子，二弟他们这是去干嘛的？”

    “大哥，夫君和爹俩人是去杀慕容复，为死去的娘报仇。”阿朱甜甜的说道。

    “嗯，我也过去看看，阿朱妹子你跟我一块过来，就算待会发生混战，大哥也能及时的保护你。”章成云想了想说道。

    “好的大哥。”阿朱应了一声，跟在章成云身后，向着慕容复的方向走去。

    章成云还没有走到慕容复的身边，乔峰和萧远山俩人已经联手杀向慕容复，在两大顶尖高手面前，慕容复只是一流高手，面对两大顶尖高手的全力攻击，只是几招，身上便应挨了几拳，嘴角溢出一丝血迹。

    边上的王语嫣，见到表哥受伤，着急的说道：“段公子，你快劝劝你的二哥，他们是不是和表哥有什么误会？快让他们别打了。”

    一边是结拜二哥，一边是心爱姑娘的表哥，段誉夹在中间一个脑袋两个大，迟疑了一会，望着王语嫣心里忽然下定了决心，刚要开口劝架，肩膀突然被人在背后拍了一下。

    段誉下意识的回头望去，见来人是章成云，惊喜的叫道：“大哥，阿朱妹妹你们怎么来了？”

    “傻小子，少林寺这么热闹的事，大哥岂会不出现？”章成云笑骂一声说道。

    “阿朱见过段大哥。”阿朱甜甜的说道。

    在大理的时候，她已经和段正淳相认了，段誉比她年长，自然是他的大哥。

    “啊！”场中的慕容复忽然惨叫一声，身体快速向后飞去。见此，王语嫣急了，慌忙说道：“段大哥，你快劝劝你的结拜二哥，让他们别打了，再打下去表哥就要危险了。”

    章成云目光一闪，望了一眼王语嫣，又望了一眼段誉说道：“三弟，你要阻挡你二哥报仇？”

    段誉一愣，不知道章成云说的是什么？眼见慕容复又生命危险，王语嫣又抓着他的手臂祈求，段誉扯着嗓子冲着他们喊道：“二哥，你们不要再打了，这其中是不是有什么误会啊？”

    段誉的话声刚刚落下，一道身影从边上迅速掠了过来。手掌一劈，一道巨大的火焰掌刀，向着乔峰劈去。

    “哼！鼠辈竟然敢偷袭我，去死吧！”乔峰怒吼一声，手掌一拍，一条白色神龙从掌心爆发，狂暴的向着斩来的火焰刀拍去。

    “擒龙功？”章成云眼神一缩，心里暗道一声。

    白色神龙已经和火焰刀撞在一起，掀起一道巨大的气浪，向着边上狂卷过去，乔峰站在原地一动不动，相反，鸠摩智却退了一步。

    双方的高下，在这一击之下，立即表现出来。

    乔峰虽然被鸠摩智给挡下了，当萧远山却没有人阻挡！手掌拍出，整只手臂上闪烁着一层金光，使出大力金刚掌向着慕容复拍去。

    危机关头，慕容复求救般的眼神望向身边离他最近的丁春秋慌忙说道：“丁春秋救我！我愿意双手奉上逍遥派的小无相功！”

    “什么？小无相功？”丁春秋大吃一惊，目光中充满了火热，两手在座椅上一拍，身体串出，使出化功大法，向着萧远山拍去。

    他这招是围魏救赵，如果萧远山依旧拍向慕容复，势必难逃自己这一掌！如果萧远山抵挡自己的攻击，慕容复就能趁机捡回一条狗命。

    但结果注定要让丁春秋失望了，他也太高看自己了，或者说，把萧远山看的太简单了。

    见到丁春秋的手掌拍来，萧远山头也不回，左掌一绕，带起巨大劲风，使出七十二绝技之一的般若掌，迎向丁春秋拍来的手掌，右掌依旧向着慕容复拍去。

    “慕容公子，本座这次出手助你，希望待会你也能出手帮本座一次。”一道沙哑怪异的声音忽然在空中响起，破空声紧跟着响起，一道强悍的一阳指指力，从后方迅速的激射过来，向着萧远山的脑袋射去。

    “哼！鼠辈你们只会偷袭？”萧远山冷哼一声，面对空中激射过来的一阳指指力，不敢有丝毫大意！右手翻滚，粗鲁霸道的拍了上去。