
    来到陌生之地，章成云不敢大意，小心翼翼的向着前面走去。

    “吼！”

    刚走了两步，前方传来恐龙愤怒的咆哮声。

    “额！难道哥的运气这么好？刚过来就撞上恐龙了吗？”章成云念叨一声，小心翼翼的朝着前面走去。

    离的近了，章成云躲在一棵三人合抱的大树后面，这里别的没有，到处都是这种三人合抱甚至几人合抱的大树，伸出头去，望着前方。

    视线中，只见一只五六米长的恐龙，前肢短小、微微的弯曲着，两只后肢粗壮有力，魁梧的站立在地上，脖颈很长，头上长有一块细小的血红色鸡冠。

    此刻，这头长有血红色鸡冠的恐龙，被一群鳄鱼给围着，说是鳄鱼，还不如说是巨无霸！

    至少章成云生活了二十几年，今天还是头一次见到十几米长的鳄鱼，黑色的鱼鳞甲，在阳光的照射下，闪烁着光彩耀人的夺目光泽，尤其是那道长长的尾巴，粗壮有力，充满了强大的爆发力。

    “咕噜！”望着这幅场面，章成云下意识的咽了一口口水，心里已经彻底将红包系统给恨上了！特么的这些恐龙这么恐怖，就连一头鳄鱼都这么生猛！你让哥如何用降龙十八掌吊打它们？难道让哥提着块板砖冲上去和它们战斗？

    别开玩笑，哥的铁布衫就算修炼到超凡入圣的境界，在这些恐龙围攻面前，也只有挨揍的份！

    “吼！”眼前的长有血红色鸡冠的恐龙，伸长着脖颈愤怒的冲着围着它的鳄鱼咆哮一声，两只粗壮的恐龙大腿在地上蓄力着，似乎在准备着雷霆一击。

    “嘶！”十几头鳄鱼也跟着兴奋的咆哮一声，声音如洪钟，震耳欲聋，哪怕隔着多远，也震得章成云耳朵一阵发麻。

    “吼！”血红色鸡冠恐龙愤怒的咆哮一声，忽然它动了，两只粗壮有力的恐龙脚掌在地面上狠狠一跺，向前飞快的冲去，速度之快，犹如一道闪电。

    “嘶！”血红色鸡冠恐龙一动，围着它的十几头鳄鱼紧跟着迅速动了起来，兴奋的怒吼一声，仿佛在说，今天终于可以饱餐一顿了，争先恐后的向着这头恐龙冲去。

    砰！

    血红色鸡冠恐龙，眼看就要撞上一头冲上来的鳄鱼，两只粗壮有力的恐龙脚掌，忽然在地上一跃，高高的跳了起来，砸在这头冲来的恐龙身上，庞大的力量直接将它砸进地面之中，紧接着，细长的尾巴一动，卷起巨大风云，狂暴的向着周围猛扑过来的鳄鱼扫去。

    砰！

    几头鳄鱼躲闪不及，一个照面，便被横扫在地上，上半身向前一缩，抓着一头猛扑过来的黑色鳄鱼，两只短小的恐龙手掌，在空中一闪，带起一道寒芒，快速在这头鳄鱼的头上划了俩爪。

    “嘶！”

    剩下的七八头鳄鱼，逮住机会从边上冲了上来，张开血盆大口，上下两排牙齿，闪烁着深寒的冷光，狠狠的咬在这头血红色鸡冠龙两只粗壮有力大腿上！

    “吼！”血红色鸡冠龙，两只粗壮的恐龙腿吃痛，愤怒的仰天咆哮一声，疯狂的转过上半身向着咬在腿上的两腿鳄鱼狂暴撞去。

    砰！

    巨大的力量拉扯，两方直接倒飞出去，在倒飞出去的同时，血红色鸡冠龙的大腿上，被两头鳄鱼锋利的牙齿撕扯下两块巨大的血肉。

    “吼！”

    “嘶！”

    血红色鸡冠龙和鳄鱼群各自愤怒的咆哮一声，再次冲杀在一起。这头血红色鸡冠龙，虽然战斗力强悍，但面对它十几倍的敌人，也无法做到以少敌多。

    很快，这头血红色鸡冠龙身上便扑满了鳄鱼。

    章成云眼睁睁的望着这血腥暴力的一幕，深深的刷新他的世界观念，望着剩下活着的八头鳄鱼正在扑在血红色鸡冠龙身上，血腥的撕咬着，在生吃它的血肉。

    眼中寒芒一闪，一股杀伐凌厉的气质从他身上散发出来，章成云深呼吸一口气！第一次面对亿万年前的恐龙，难免会出现一丝紧张感！

    过了三秒钟，眼神变的越发尖锐！充满了强大的自信，低声喃喃道：“修行本就是逆天而行！如果连眼前这小小的一幕都害怕，畏惧不敢上前，还有何脸面谈变强！谈让自己的亲人过的更好！过的更加幸福。

    脚下一踏，在地上踩下一道两寸深的脚印，身体一晃，已经到了十几丈外，全力施为，章成云的速度快如闪电！再次一踏，已经到了这群鳄鱼的面前，右脚狂暴踢出，将一头鳄鱼的尸体踢飞出来，两手一抓！抓着这头死去鳄鱼的巨大尾巴，低吼一声！气沉丹田，双臂青筋暴起，武道宗师的力量在这一刻全面爆发！奋起全力，在地上一跃，向着这群鳄鱼狠狠的砸去。

    轰！

    地震山摇，仿佛世界末日一样，激射起巨大的灰尘。

    在章成云这狂暴的一击之下，手中死去的鳄鱼一击被砸的稀巴烂！地上的七八头鳄鱼和残存一口气的血红色鸡冠龙，更是被砸的深入地面三寸多！

    “去死吧！”章成云低吼一声，扔掉手中的只剩下半截的鳄鱼尸体，双手翻滚，剧烈拍打！片刻只间，连拍出六道掌法，狂暴的金龙踏空而出，狰狞咆哮着，激射出巨大气爆，仿佛石破天惊一样！狠狠的拍在这些鳄鱼脑袋上。

    轰轰轰……

    地面仿佛地震一般，爆发出巨大的轰鸣，章成云双掌疯狂的拍打，片刻不停，一连将降龙十八掌整整使了三遍，这才停止下来。

    “呼！”

    望着地面上已经被彻底拍死的鳄鱼和血红色鸡冠龙，章成云长长的出了一口气，一连用了整整三遍降龙十八掌，哪怕是铁人也会吃不消。

    喘了几口气，章成云走到一边，摸了摸呱呱直叫的肚子，望着地上死去的鳄鱼和血红色鸡冠龙，嘴角一翘，露出一道会心的笑容。

    找来一些树枝，将树枝放在地上，抓着血红色鸡冠龙的一只粗壮大腿，用力一折，将它给掰了下来，找了一根粗壮的树枝串在上面，运转法力，奢侈的清洗一遍恐龙大腿，手决捻动，印法落下，地面上的树枝剧烈的燃烧起来。

    章成云不再耽搁，将恐龙大腿架在树枝上烧烤，坐在地上，望着正在烧烤的恐龙大腿，笑着打趣道：“这要是让老四金剑诚那个馋猫知道哥现在正在享受亿万年前的恐龙大餐，还不知道会怎么样呢！”

    越想，章成云越觉得有趣。要是每次穿梭到位面的时候，红包系统能让手机带过来就好了，哥到时候也可以自拍几张，然后在建个微博啥的，将这些照片发布到网上，到时候哥的粉丝绝对能增加一大截，说不定过上个把月，都能与那些一线的大明星比上一比。

    说到这个大明星，章成云在所有女性明星之中，最爱的是凡兵兵，长相美，性格开放，为人豪爽！而且，她的绯闻从来还没有断过。

    上初中那会，凡兵兵可是章成云经常意银的对象哦！

    章成云不知道，这次从恐龙位面出去，正好遇到华夏大红明星凡兵兵，并且还和她有一段露水之缘。

    “糟糕！差点将这事给忘了。”章成云忽然一拍自己的脑袋，心里暗道自己糊涂。

    打开红包系统，在红包系统上面，有一个巨大的红色进度条，上面显示着完成度0/10000。

    “我去！这是怎么回事？”章成云一愣，瞬间晕眩了，咱能不能不要这样玩，哥会承受不起的。

    想了半天，忽然一拍脑袋，暗骂自己真是笨蛋，怎么将这茬给忘记了，想要完成真龙血脉的任务，是要喝恐龙血的。

    章成云从地上站了起来，向着已经死去的血红色鸡冠龙和鳄鱼走去，在它们边上停了下来，蹲下身体，望着已经被降龙十八掌拍的不成样子的恐龙尸体，心里就是一阵恶寒。

    “真的要喝恐龙血吗？要不要这么狠？”章成云嘀咕一句道。

    当他真正面对这一刻的时候，真的迟疑了！他又不是经过严格训练的特种兵，敢生吃生活，哪怕就是一只老鼠，也敢生着吃，还吃的密口香甜。

    眼中挣扎之色浓重，过了好一会，章成云心里才下定决心！

    特么的拼了！佛说我不入地狱谁入地狱？特种兵也是人，他们都敢生吃老鼠，哥这只是喝死去的恐龙血，与他们比起来，简直就是大巫见小巫，为了完成任务！哥豁出去了。

    章成云连他自己也不知道，他的性格正在慢慢改变，一点点向着未知的方向改变。可能是经历的多了，见识的多了，心性成长起来了，成长过程中总会有一些改变。

    只是现在还不是很明显，他自己也没有察觉到。

    否则，以他以前的性子，性格绝对不会如此随意，如此开朗！就连对待女性的问题上，与以前的拘谨相比，也变的顺其自然，秉着送上门来的肉不吃白不吃的道理，能揩油就揩油，能嘴上占便宜就嘴上占便宜。