
    “小畜生！你敢打我！我要杀了你！”慕容燕脸色一沉，怒吼一声，长这么大，她还是头一次挨打！此时，她已经被怒火冲昏了脑袋，已经完全不顾忌后果了，右手放在枪托上，准备拿枪对付章成云。

    “你想杀我吗？”章成云脸色一沉，冷冷的说道。

    他从慕容燕的身上，感受到了一丝浓郁的杀气。

    “没错！只有杀了你，一切才会结束，你以后才不会纠缠小雪！”慕容燕红着眼，杀气腾腾的说道：“还有你要为自己所做的事付出代价！”

    “你会后悔的！不信你可以试试看。”章成云冷冷的说道。

    “是吗？我有什么好后悔的，就算杀了你，上面要是追查下来，我也可以将所有责任全部推到你的身上，是你自己想要袭警，想要对我不利！出于正当防卫，我才动手击杀你！”慕容燕冷冷的说道。

    手掌一滑，解开枪套，刚握在枪上，被拷在椅子上的章成云忽然动了，体内气力一震，将拷着两只手掌的手铐给震碎开来！身体一晃，已经到了慕容燕的身边，一记掌刀劈出，砍在她的右手上，将她手中的配枪打掉，右手一探，抓着她的警服，将她粗鲁的仍在桌子上。

    脚下一点，已经到了桌子旁边，右手抓着她胸口的衣衫，将她抓到身前，食指和中指并拢在一起，化作一道指剑，在她两臂上快速一点，封住她的两只手臂穴道。

    做完这一切，章成云淡漠的望着她，说道：“慕容燕，你刚才不是很嚣张？你再给我嚣张个试试啊！”

    “小畜生，你对我做了什么？我的手臂怎么了？怎么不能动弹？”慕容燕心里一惊，无论如何，哪怕使出吃奶的力气，两只手臂都无法动弹，带着恐惧的说道。

    “嘿嘿！想知道吗？我凭什么要告诉你？”章成云冷冷的说道。

    迎着章成云银邪的眼神，不怀好意的笑容，慕容燕心里彻底慌了，怒骂道：“小畜生你想干什么？我警告你可不要胡来！我可是警察，你要是敢胡来，你可是犯法的！要受到法律的严惩的。”

    “啪！”

    章成云粗暴的扇了她一个耳光，指着她怒骂道：“现在知道怕了吗？刚才怎么没见你害怕？刚才又是谁在拿枪对着我？想要杀了我？身为一名警察，却知法犯法，还拿着枪准备烂杀好人，现在轮到自己了，反过来和我谈法律？慕容燕，你不觉得这一切很可笑吗？还是你们慕容家的女人，从出生开始，就一直不要脸，无/耻的活着！”

    “小畜生你放屁！”慕容燕红着眼怒吼道。

    “啪！”回答她的又是一个粗暴的巴掌，章成云冷冷的收回手掌，嘲笑道：“臭女人，给尼玛的脸不要脸，非要让我动手揍你！我是该说你原本就贱，还是该说这是家族遗传？”

    “小畜生！你全家才是家族遗传，你全家……”

    慕容燕红着眼愤怒的大骂着，话还没有说完，忽然一个硕大的巴掌扇了过来，啪啪啪……左右开弓，章成云这次可没有丝毫留情，一直扇了她整整十几下，才停了下来。

    此刻的慕容燕，原本漂亮美丽动人的容颜，已经高高鼓起，红通通的非常吓人，嘴角溢出来一丝血迹。

    章成云这边刚停下来，慕容燕红着眼，癫狂的大笑起来，愤怒的咆哮道：“小畜生，有种你就杀了我！否则，只要我还活着，我就不会放过你！哪怕你老家的那两条老狗，我也不会让他们好过！要让他们一辈子待在牢房中度过。”

    这次章成云没有再出手扇她的耳光，对付这种偏执的女人，就要用一些非正常的手段对付她！

    忽然，章成云目光一凝，盯着慕容燕下身仔细的瞧了起来，过了一会，这才收回目光。

    望着慕容燕，嘴角挂着一丝玩味的笑容，冷冷说道：“慕容燕，不！应该叫你老/处/女，想来你现在应该有三十多岁了吧！居然还是一个原装货，倒是让我看走眼了！嗯，我来猜猜原因。”

    章成云故作沉吟一会，说道：“我想出了以下三个原因，第一个，你呢，家里备了许多黄瓜，每次需要的时候，都用黄瓜解决！第二个，你家里藏了许多电动按摩器，这个是电带动的，用起来比较方便，比粗糙的黄瓜要强上许多！第三个原因，你拉不下来脸，嫌弃以上俩个方法很麻烦，而且又拉不下脸面去买，每次那个需要的时候，都是用五姑娘解决，干净卫生，方便快捷！不得不说，你的想法挺好的。”

    “小畜生我要杀了你！”慕容燕肺都快要被气炸了，愤怒的咆哮一声。

    “唉！我还没有说完呢，你这就恼羞成怒啦！”章成云耸耸肩，继续说道：“你啊你！都活了一大把年纪了，世界在发展，生活水平在高速进步，嗯，你的思想要放的前卫一点，尽量将生活问题给解决了，也能为咱国家的计划生育做出一份贡献！也能让庞大的单身大军，少个一两位，当然了，你要是打算以一挡百，倒也不是不可以。”

    “你混蛋！”慕容燕红着眼怒吼道。

    “我混蛋？我的蛋好好的，思想又前卫，不像某些人。”章成云耸耸肩继续说道：“看来我只好勉为其难的出手一次帮帮你了，谁叫我是好人呢！”

    说着，在房间中找了一圈，也没有找到一滴水。

    没有水就无法用生死符？这可难不倒章成云，想了一下，章成云眼睛一亮，吐出几口口水，手掌一抓，使出天山六阳掌，掌心出现一股巨大的寒气，几口口水，在几个呼吸间，便被做成生死符，章成云眼中寒芒一闪！将生死符打在慕容燕的会*****穴、阳/卵/穴等几个大穴上。

    慕容燕只觉得下身一凉，忽然有什么东西进入自己的身体，内心恐惧，冲着章成云愤怒的咆哮道：“小畜生，你对我做了什么？”

    “啪！”章成云冷冷的扇了她俩个耳光，碎骂道：“臭女人！嘴巴给我放干净点，否则，我割掉你的舌头。”