
    “唉！”无崖子叹了口气说道：“既然如此，老夫也不为难你！老夫求你照顾好她们。”

    “好，这个本座可以答应你！”章成云爽快的答应道。

    “老夫相信你！”无崖子失落的说道。

    当下也不再迟疑，将逍遥派的所有高深武学全部背诵一遍，速度很快，好像绕口令一样。在他的心中，还有一个想法，希望章成云无法将逍遥派的全部武学记下。

    这个愿望刚刚出现，就注定它要以失败告终！章成云有系统在手，哪怕无崖子说的再快，也快不过系统，全部被红包系统记录了下来，只是章成云还没有学会。

    一刻钟后，章成云平静的望着无崖子说道：“一路好走！”

    说着，章成云手掌拍出，按在无崖子的身上，运转北冥神功，疯狂的吸取无崖子身上雄厚的内力。

    无崖子修炼的也是北冥神功，一身功力都是自己苦修而来，非常精纯，随着章成云吸取，连炼化的功夫都已经省掉！直接冲进他的丹田之中。

    一个时辰后，章成云平静的收回手掌，望了一眼已经上去的无崖子，摇摇头，伸出手掌将他的眼睛合上，望着边上从刚才到现在一言不发的苏星河，冷冷说道：“苏老狗，看在你师傅的面上，本座就饶你一次！你师傅的后事就交给你来处理，本座不想下次再来的时候，见到一个简陋的魂墓，否则就算你逃到天涯海角，本座发誓，誓要将你碎尸万段！”

    说完，章成云脚下一点，横跨出十几丈，向着山脚下快速掠去。

    平静的山间小道上，章成云皱着眉头在沉思，吸收了无崖子的一身强横功力，还没有突破先天屏障，力量仍然在99.9上原地踏步。

    “难道是因为内力不够？无法一句冲破先天屏障？”思索了半天，从积鼓山下来，章成云一直思索到现在，这是唯一一个合理的解释。

    想到此，章成云目光一闪，停下了脚步，望着西边的方向，李秋水？天山童姥？本座就好人做到底，所幸就彻底送你们一程，让你们下去陪伴无崖子。

    “哈哈……”

    一阵清风吹过，原地已经没有章成云的踪迹，只剩下豪迈的笑声在这方天地剧烈的响起，惊跑无数飞鸟走兽。

    几天后，章成云赶到了江南，出现在铁剑门外，淡淡的望了一眼，背负着双手向着铁剑门走去。

    守候在外的铁剑门弟子，见到章成云，不敢置信的擦了擦自己的眼睛，惊叫一声，向着山门里面跑去。

    章成云所幸在山门外停了下来，嘴角挂着一抹笑意，背负着双手，淡淡的望着天空，心里暗道！这种感觉真好，难怪有那么多人喜欢权势。

    一会儿过后，铁剑门门主铁无情带着门内所有弟子快速跑了出来，在章成云身边恭敬的停了下来，扑通一声！铁无情带领着手下一大堆弟子跪在地上，真诚的说道：“小人铁无情见过大人！”心里则在埋怨道，这个该死的煞星怎么又来了？

    章成云回过身子，淡淡的望着他说道：“铁无情，见到本座到来，是不是很不高兴？”

    铁无情吓的身体一哆嗦，差点吓的大小便失禁，带着惊慌说道：“小人不敢！大人能光顾小人的铁剑门是小人八辈子修来的福气。”

    “铁无情你不用解释，换做本座是你，本座心里也会很不高兴！跟本座进来。”说着，章成云脚步迈开，向着里面走去。

    铁无情小心翼翼的从地上爬了起来，擦掉额头因为害怕渗出来的汗滴，带领着一大帮弟子小心的跟在章成云身后，进入了铁剑门的会客大厅。

    章成云坐在主位上，大厅中站着赫赫发抖的铁无情，平静的望了他一眼，说道：“铁无情，本座此次前来，有一件要事交给你，只要你能完成这个任务，本座绝不会亏待于你！”

    “大人，不知道你要小人做什么？”铁无情小心翼翼的问道。

    “本座要你动用整个铁剑门的力量，在江湖武林中发出一道谣言！”章成云平静说道。

    “大人，你要小人怎么做？”

    “动用你铁剑门的所有力量，在江湖中发布八月初八，逍遥子、慕容博将出现在少林寺，争抢一部绝世神功！”章成云说道。

    “什么？大人你没有说错吧？”铁无情惊呼一声说道。

    “哼！”章成云脸色一沉，冷冷的望着他说道：“这次就算了，再有下次，你也就不必要活了。”

    “是！是！是！小人知道错了，小人一定将此事做好，绝不会让大人你失望。”铁无情拍着胸脯保证道。

    “嗯！”章成云淡淡的应了一声，问道：“上次我交待给你的那件事，现在怎么样了？”

    “回大人的话！自从上次你离开以后，小人就护送玄慈大师去万劫谷，同时让手下的弟子在江湖中到处打听，功夫不负有心人，在前两天终于传出消息，一位叫阿朱的姑娘，被姑苏南慕容在击伤！乔峰现在带着那位阿朱姑娘，好像正在从大理赶往聚贤庄，找那位姓薛的神医出手相助。”铁无情说道。

    “哦！聚贤庄啊聚贤庄，看来本座是要非去不可了。”章成云平静说道。

    回过神来，望着铁无情淡淡说道：“你过来！”

    “大人！”铁无情心虚的叫了一声，硬着头皮走了上来。

    “瞧你那怂样！本座是不会吃了你的。”章成云不屑道。

    铁无情老老实实的在章成云面前站稳，强忍着惧意抬着头，望着章成云静等下文。

    章成云望着他说道：“本来向来赏罚分明，你替本座办事，只要用心用力，本座是不会忘记你的好处！相反，你要是胆敢偷奸耍滑，要是让本座知道，定将你挫骨扬灰，让你死无葬身之地！念在你之前办事有功的份上，本座赏你一套掌门，这套掌门叫大力金刚掌，出自少林寺，你用的时候要注意一下，别让少林寺中那帮秃驴发现！否则，等本座不在的时候，那帮秃驴会找你的麻烦。”

    “那个、那个大人能换一套掌法？”铁无情小心翼翼的摸了一把额头渗出来的虚汗说道。

    大力金刚掌，少林寺七十二绝技之一，名传天下，他又岂会没有听说过。正如章成云所说的那样，一旦学了这套掌法，就将和少林寺敌对！

    铁无情虽然不知道眼前这位大人是何等身份，但从他的表现来看，显然是不怕少林寺那帮臭秃驴的报复！他可没有这位大人的手段，万一要是将修炼大力金刚掌的消息传出去，以他对少林寺那帮臭秃驴的了解，一定会狠狠的跳出来打他的脸。

    他可不想因为一门掌法，而丢掉了身家小命。

    见他迟迟不敢出声，章成云冷冷说道：“怎么不想学吗？”

    迎着章成云望来的冷漠眼神，铁无情知道，如果现在不学这套掌法，肯定见不到明天的太阳，至于以后少林寺那帮秃驴的报复，先等活下去再说。

    一念想通，铁无情强装非常激动的模样，跪在地上说道：“小人非常想学，小人只是因为太激动了，一时没有回过神来。”

    “嗯。”章成云满意的点点头，也不拆穿他的谎言，淡淡说道：“只要你认真替本座办事，本座在此向你承诺，哪怕以后你光明正大的将这套掌法使用出来，少林寺那帮秃驴也不敢来找你的麻烦！”

    “大人这是真的吗？”铁无情激动的说道。

    “你说呢？不信你现在去一趟少林寺，报上本座章成云的大名试一试。”章成云意味深长的说道。

    “小人信！小人信！”铁无情激动的说道。

    章成云的大名，现在在江湖中已经彻底传开，就算他想不知道都很难！一个人单枪匹马杀上少林寺，将少林寺的方丈玄慈劫走，并且屠杀少林寺几百僧人，可谓是凶威滔天！

    要是换做别人，少林寺那帮秃驴吃了这么大的亏，肯定会动用江湖力量，满天下的捉拿对方，势必要找回场子。

    “你听好了，本座只说一次，至于你能不能记住，就看你的造化了。”章成云淡淡说道。

    随即将大力金刚指的修炼法门口述一遍，在他的刻意控制之下，速度很慢，铁无情这要是还记不住，那真的是连猪都不如了。

    “记住了吗？”章成云平静的说道。

    “嗯。”铁无情重重的点点头，激动的说道：“小人谢大人成全！以后但凡大人吩咐的事，哪怕上刀山下油锅，付出这条老命，小人也不会邹一下眉头。”

    “很好！本座要的就是你这种人才，个人的悟性好不好无所谓，只要忠心耿耿就好！哪怕是一个废材，本座也能将他培养成一位绝世高手，你可不要让本座失望，只要将本座吩咐的事情办好，本座允许你在危机的时候，报出本座的大名。”章成云想了想说道。

    “小人谢大人栽培之恩。”铁无情真诚的说道。

    “你看好了，本座只施展一次，能领悟多少看你自己的造化。”说完，章成云闪电般的抬起右掌，整条手臂金光闪烁，向前猛猛一拍，一道璀璨的金黄掌力拍在地上，直接将地面轰出一道巨大的坑洞。