
    “雪儿！对，我要去找雪儿，去将她追回来！”章成云下意识念叨一句，回过神来，就要向着外面冲去。

    “哈哈……”见到这一幕，萧雅丽肆无忌惮的大笑起来，带着报复的说道：“已经迟了！就算你现在赶到机场，小雪她乘坐的飞机已经飞走了。”

    章成云在门口停了下来，冷冷的望着她，非常认真的说道：“你这是在故意拖延时间！故意将我引诱到此，好让我无法去追雪儿是吗？”

    萧雅丽迎着章成云冰冷的目光，不顾身上的走光，从桌子上站了起来，仇恨的说道：“你说的没错！我就是故意将你引诱到此！将你骗到这里，就是为了拖延时间，就是好让小雪坐着飞机离去。现在飞机已经起飞，就算你赶到机场，已经迟了！”

    “这次的事情，我看在雪儿的面子上就算了！再有下次，你敢对我父母不敬！我会让你尝尝真正生不如死的滋味！”顿了一下，章成云非常认真的说道：“因为我是章成云，只要我赶到机场，有我在！飞机就不敢飞走。哪怕飞走了，也要给我飞回来。”

    扔下这句话，章成云打开房门，快速向着外面冲去。

    “小畜生你给我等着！我要报警让警察抓你！让你一辈子在牢房中度过！”章成云一走，萧雅丽疯狂的冲着章成云的背影咆哮道。

    忽然，心里觉得非常不安！想起章成云刚才说的那番话，萧雅丽越想越觉得哪里不对！

    不行！我得去看看！万一飞机因为临时有事耽搁了时间，真的让这个小畜生给追上，那岂不就糟糕了！

    想到这里，萧雅丽快速穿好衣衫，至于已经被撕碎的兄罩和内酷，将碎片捡了起来，找了个东西装好，打开房门快速向着外面走去。

    ……

    章成云出了这家高级茶楼，也不打车，在这闹市区中，哪怕就是上千万的名贵跑车，也跑不过他。

    脚下一点，使出全力，向着机场赶去，脚步每次落下，都将横跨出十几丈的距离，快速在闹市区中穿梭起来，至于什么规则不规则的，早就被他无视。

    哪怕现在六处的人马跳出来，只要敢阻拦他，章成云也会毫不犹豫的出手将他击杀！慕容雪是他第一个爱的女人，也是第一次向异性表白，章成云非常喜欢她！他不想就这样失去这段感情。

    脚下不停，化作一道闪电全力以赴的向着机场赶去。

    原本坐车从市区到机场要两个多小时的路程，硬生生让章成云二十分钟赶到。

    机场大厅内，章成云冲向最近的售票站，急不可耐的冲着里面的美女服务员问道：“最近一段时间可有飞机飞往国外！”

    美丽漂亮的售票员，望了一眼章成云，见他脸色匆匆，神色如此慌忙，看来是在追人，也不生气，笑着说道：“先生，在俩个小时内，一共有三辆飞机飞往国外，一辆是飞往米国，一辆是飞往英国，一辆是飞往意大利。先生你要是追人的话，恐怕现在已经迟了。”

    “什么？”美女售票员的话，就像是一道晴天霹雳，狠狠的劈在章成云的心里，将他的全部希望给粉碎！整个人瞬间变的失魂落魄。过了十几秒，章成云忽然回过神来，眼神变的坚定，冲着里面说道：“麻烦你帮我查一下慕容雪在哪趟航班？”

    “先生，真的很抱歉！按照规定，没有上级部门允许是不允许查客人的航班的。”美女售票员苦着脸一笑，为难的说道。

    “麻烦你了，她对我非常重要，是我第一次喜欢的女孩，我很爱她，我不想让这段感情就这样破碎，求求你了帮帮我好吗？”章成云急迫的说道。

    迎着章成云带着恳求的眼神，美女售票员被他给打动了，坚定的点点头说道：“先生，我帮你查你可不能告诉其他人啊！要是让我的领导知道了这件事，我一定会被扣奖金的。”

    “嗯！”章成云认真的点点头。

    美女售票员不再耽搁，熟练的在键盘上敲打，很快，便查出慕容雪所乘坐的航班。

    “先生，你要的信息已经查到了，慕容雪坐的是飞往米国的飞机，一点半的飞机，现在已经过去将近俩个小时，你要是追赶的话，可以乘坐下一趟飞机飞往米国，有可能会找到她哦。”

    “谢谢你！”章成云认真的说道：“能让飞机飞过来吗？”

    美女售票员露出一个比哭还要难看的笑容，说道：“先生，真的很抱歉！这件事已经超出了我的权限，就算我想要飞机飞回来，人家也不听我这个小小的售票员啊！”

    章成云想了想觉得也是，再次问道：“这件事你们这里谁能做的了主？”

    美女售票员左右望了一眼，伸出头来，小声的说道：“先生，想要飞机飞回来，也不是不可能的，这件事必须要我们的总长亲自出面才可，否则任何人说的话都不管用。”

    “谢谢你！”章成云道了一声谢，快速向着领导区域跑去。

    “先生请你站住！里面是重要办公区域，非机场重要工作人员不得入内。”章成云刚到领导办公区域外就被站着的两名保镖给拦了下来。

    “让开，我有急事要见你们的总长，没空和你们解释。”章成云冷冷的扔下一句话，就要朝里面走去。

    两名保镖，目光一对，各自点了点头，忽然手掌探出，抓向章成云的肩膀。

    “哼！这是你们自找的。”章成云脸色一沉，手掌抓出，将他们俩人抓来的手掌扣在手中，用力一带，俩人狠狠的撞在一起，摔倒在地上。

    解决掉这两名保镖，章成云不再耽搁，向着里面快速冲去，这边造成的动静，立即吸引了机场保卫人员的注意，一个个提着警棍快速向着这边冲来。

    总长办公室！终于找到你了！

    章成云眼睛一亮，在一间挂着总长牌子的办公室外面停了下来，深呼吸一口气，目光中充满了坚定，抬起右脚踹在总长办公室的门上，整个动作如行云流水，一气呵成！