
    “卑微的人类，你彻底激怒本座了，本座决定将你们碎尸万段，分给手下的妖兽吃掉。”虎身妖兽杀气腾腾的说道。

    “吼！”忽然扬天咆哮一声，红着兽眼，吼道：“给本座上去生撕了他！”

    “吼！”周围的妖兽大军，愤怒的咆哮一声，杀气腾腾的向着章成云快速冲去。

    “你跟好了！别走丢了。”章成云交待一声，面对冲杀上来的妖兽大军，脸色一沉，手掌迅速翻滚，低吼道：“亢龙有悔！飞龙在天！见龙在田！”

    手掌翻滚，片刻间连拍三掌，剧烈的掌气空中颤抖，三头强悍的金龙，狰狞挥舞间，龙爪探出，将这些冲上来的妖兽大军直接拍飞出去，碎肉洒落一地。

    章成云身体一晃，再出现时已经前进七八步，手掌翻飞，右掌向前狂暴一拍，直接将阻挡在身前的十几头妖兽拍成肉泥，血肉洒落一地。

    身体一晃，再次向着领头的先天妖兽杀去！

    “武道宗师？想不到你短短时间之内却已经突破到先天之境，很好！想来你一定是人类中的修炼天才，既然如此，就给本座去死吧！”虎身妖兽狰狞咆哮一声，两只狼掌在地面重重一踏，化作一道流光，右掌拍出，向着章成云轰去。

    “哼！就凭你这头畜生也想对付本座？看本座待会如何将你烤着吃。”章成云冷笑一声，面对对方拍来的巨大一抓，手掌翻滚之间，直接使出降龙十八掌威力最大的一掌，亢龙有悔！

    吟！

    天地之间突然响起一道响亮的龙吟，璀璨的金龙，气势磅礴，仿若石破天惊一样，狂暴的向着对方拍来的手掌轰去。

    轰！

    两只手掌剧烈的撞在一起，掀起巨大的气浪，只见章成云站在原地一动不动，虎身妖兽却被拍飞出去，倒飞出去的同时，喷洒出一片血液出来。

    章成云身体一晃，已经追了上去，手掌快速翻滚，一掌接着一掌，狂暴的落在对方身上，仿佛石破天惊一样，在章成云狂暴的轰击之下，这头刚突破先天境不久的妖兽，连片水浪都没有翻腾起来，就已经被章成云轰杀至死。

    “滚！”解决掉这头先天境的妖兽，章成云气沉丹田，手掌一抓，剧烈的向前一拍，将冲上来的妖兽大军拍飞出去，身上散发着凝实的血红色杀气。

    剩下的妖兽，已经被章成云给杀怕了，畏惧的望了他一眼，慌乱的向着周围快速逃去。

    “这群妖兽实在是太不经杀了，我还没有出手呢，它们就已经跑了，真是人生寂寞如雪啊！”陈荣摇摇头落寂的说道，看他这个样子，颇有一副高手寂寞的气度。

    章成云不屑的望了他一眼，说道：“是吗？要不要我将它们重新在找回来，让你重新体验一下？”

    “啊！”陈荣惊呼一声，陪着笑说道：“那还是算了，大人你英明神武、气度非凡，一看就是武曲星下凡，小人哪敢抢你的风头啊！”

    “还不赶快将这头妖兽给本座背着，这可是先天境的妖兽哦，他的尸体可是非常宝贵的。”章成云碎骂一声说道。

    “我吗？”陈荣指着自己的鼻子问道。

    “你说呢！”扔下一句话，章成云向着深林里面走去。

    陈荣对着章成云的背做了个鬼脸，使出吃奶气，背着这头先天境的妖兽尸体跟在后面。

    半个时辰后。

    章成云在秘境的地点停了下来，望了一眼周围，这里的天地灵气要比外界要浓郁许多，而且，这里还有一条大河，如果等到秘境空间开启，将灵气洞府安置在这里，想来比外面要好上许多。

    解决掉灵气洞府的安置问题，章成云心里也轻松下来，招了招手，陈荣背着先天妖兽的尸体走了上来，将庞大的妖兽尸体仍在地上，气喘吁吁的坐在地上，哭诉道：“大人啊！这么重的妖兽都快把我给压死了。”

    “哼！”章成云没好气的望了他一眼，走到妖兽尸体边上，将妖兽尸体轻松的提了起来，说道：“去找一些柴火过来，待会咱们吃妖兽大餐。”

    “嗯。”一听说吃妖兽大餐，陈荣激动的跳了起来，这可是一头先天境的妖兽哦！就连他的师傅都没有吃到，在巨大的诱/惑面前，陈荣体内再次生出一股力气，向着周围跑去。

    章成云取出匕首，将妖兽尸体划开，取出里面的妖丹，妖丹很小，只有一颗鸡蛋大小，将它收好，将这头先天境的妖兽身上最好的肉割了下来，在河中清洗一下，找了两根树枝将它串了起来，很快陈荣便抱着一大堆柴火跑来。

    章成云手掌一招，捻决捻动，一道印法打出，激射出一团小火苗飞在这些柴火上，只见柴火旺盛的燃烧着。

    章成云满意的望了一眼，将串好的两块大肉放在树枝上烧烤。

    一会儿过后，一股浓郁的香味，从这头两块大肉上传出，章成云望了一眼，见肉烧的差不多了，取下肉递了一块给陈荣，自己拿着另一块肉大口的吃了起来。

    吃饱喝足后，章成云站了起来，带着陈荣向外走去，到了镇里，拦了一辆出租车向着市区赶去。

    四十多分钟后，章成云出现在天骄大学门口。这灵气洞府的安置问题已经解决，剩下的便是请假一事，现在红包系统已经取消了和外界同步的时间限制，在位面空间中，外面的时间也会跟着一起运转，只是运转很慢而已。

    想了想，章成云取出手机，翻出那个火辣导师秋晨的电话，熟练的拨了出去。

    电话响了几声过后被接通，传来秋晨那具有强烈诱/惑性的声音，“小弟弟，怎么想起来给我这个大美女打电话啦？”

    “咳！咳！”章成云剧烈的咳嗽一声，说道：“秋老师，我想请你帮我一件事。”

    “想要老师帮忙，可是要付出代价的哦。”

    “秋老师，我不是在和你开玩笑，我是在和你说真的。”章成云强忍着诱/惑说道。

    “我在后面的教师楼，三楼一号房，有事就过来找我当面说。”说完，那边直接挂断了电话。

    章成云望了一眼挂断的电话，心里苦笑，望了一眼教师宿舍大楼，面色发苦，暗道自己难道和女生宿舍有缘？之前为了救人，就已经去过一次，现在又要过去吗？大白天的应该不会再有梦游的事情发生吧？

    想了想，为了解决长时间不上课的事，章成云硬着头皮向着后面的教师大楼走去。

    站在大楼下，迎着周围路过的女老师望来的异样眼神，章成云心里暗暗叫苦，硬着头皮向着楼上走去。

    有点心虚，还特别紧张，还隐隐有点激动，章成云强忍着好奇心打量着周围，上了三楼，在一号房外停了下来，敲了敲门，里面传来秋晨那具有强烈诱/惑的声音，“是章成云吗？”

    秋晨在猫眼处望了一眼，见来人是章成云，快速的打开了房门，侧着身子站在门口，双手插腰，摆出一个具有强烈诱/惑性的姿势，笑着说道：“小弟弟，你找我有事吗？是不是几天没见，想姐姐我了？”

    “咳！咳！”章成云咳嗽两声，迎着周围望来的异样眼神，笑着说道：“是啊！姐姐长的这么美丽，是个男人都会喜欢，何况是我呢？如果姐姐要是愿意，今晚我可以留下来陪姐姐，比如聊聊人生理想啊！谈论一下丰富的哲学姿势啊！也不是不可以的。”

    “小弟弟，姐姐敢让你留下，你敢留下来陪姐姐吗？就怕你有这个心没有这个胆！”秋晨一撩身上穿着的黑色半透明睡衣，上前一步，傲然的望着章成云。

    在她的印象中，章成云一项胆小，哪怕就是送上嘴的肉都不敢吃，她可不信章成云有这个胆子，敢留下来陪她。

    “呵呵。”章成云笑了，忽然上前一步，手掌快速探出，在秋晨惊愕的目光之中，抓着她的手臂用力一拉，将她抱在怀中，对着她诱/人的香唇，霸道的吻了上去。

    “嗯！”

    这个吻，持续了很长的时间，香香的，甜甜的，还有一股淡淡的处/子芳香，嘴唇分开，章成云手掌紧了紧，在她后背一阵摸索，笑着说道：“我的好姐姐，这下你还看我敢不敢了？”

    “你！”秋晨气急，回过神来，脸色一愠，气急败坏的向着章成云的脸扇去。

    章成云是谁，可是一位武道宗师啊！反应何等之快，左手抬起，将她扇来的手掌抓在手中，嘴角一翘，带着一抹坏笑，再次粗鲁霸道的吻了上去。

    刚才舌头没有撬开她的嘴唇，这次无论如何都要撬开！

    只见搂着她的右掌，忽然在她腋下一点，秋晨娇笑一声，章成云眼睛一亮，趁机舌头伸了进去，毫不客气的贪婪吸收着。

    两只小人儿，欢快的在狭窄的空间中打着口水仗，良久才分开。

    章成云笑眯眯的望着她说道：“我的好姐姐，还要我再来一次？”