
    听见章成云的话，周围的报社领导一愣，他们都是人精，否则也无法在都市中安稳扎根一直到现在。liudianxing.com回过神来，拍着胸脯保证的说道：“大哥，你说吧！要怎么惩罚他们，不管你怎么做，我们都十倍百倍的执行，一定让他们为此付出巨大的代价！给他们一个深刻的教训。”

    章成云淡漠的望了他们一眼，还是比较满意他们的态度的，平静说道：“有关我和凡兵兵的事，我不想听到任何负面的报道！要是让我看见，你们就做好人间蒸发的准备吧！”

    “大哥，你放心，我们保证，明天的报纸上绝对不会出现一点负面信息。”十几家的报社领导拍着胸脯保证的说道。

    “嗯。”章成云点点头，继续说道：“这是一，第二，你们帮我散发一条消息，凡兵兵是我章成云的女人！第三，我要你们发动手中的一切力量，帮我为凡兵兵造势，一个月之内，别的地方不管，我要见到沪市的大街小巷，哪怕是超市卖场，我都要见到有关凡兵兵的一切信息。要是你们无法办到，我们新仇旧账一块清算！”

    “大哥，你放心！这只是小事一件，我们一定办到，不会让你失望！”十几家报社领导拍着胸脯保证道，心里却在滴血啊！连续全力宣传一个月，这得多大的开销啊！这次真的是偷鸡不成蚀把米了。

    “嗯，把你西装脱了。”章成云指着离他最近的一名报社领导说道。

    “大哥，还是算了吧！如果你真的憋不住了，我可以出钱为你找一些名模过来，一个不够，哪怕十个八个也行啊！”被章成云指着的报社领导带着哭腔说道，凉风一吹，忽然有种菊花不保的凄惨模样。

    “扑哧！”凡兵兵忍不住了，忽然张口笑了起来，白了章成云一眼，解释道：“放心，他是不会打你的主意的，他只是想借你的衣服用一下。”

    “咳、咳！”这名报社领头尴尬一笑，快速的将自己身上的西装脱了下来，恭敬的递给了章成云，章成云望了他一眼，身上只剩下一个大裤衩，也不客气，接过他的西装穿在身上，搂着凡兵兵向着外面走去，眼看就要走远，一句淡淡的话语响了起来：“我很期待你们偷懒哦，这样我就好出手收拾你们了！”

    被章成云这么一吓，十几家报社的领导全部胆战心惊，此刻心里哪还敢偷懒啊！心里在想着，未来的一个月之内一定要凡兵兵在沪市家喻户晓。

    忽然，穿着大裤衩的报社领导，指着自家的记者咆哮道：“尼玛的还愣着干什么？还不赶快将身上的衣服脱给老子！”

    ……

    坐着电梯，章成云下了楼，搂着凡兵兵在前台这里停了下来，眼神冰冷，淡漠的望着前台的三名服务员说道：“把你们的老板叫来！”

    “先生，不好意思！我们的老板不在这里。”一个略显肥胖的收银员冷着脸说道，眼中带着一抹嘲笑。

    “是吗？”章成云冷笑一声，对方眼中的嘲笑他又岂会没有看见，望着凡兵兵说道：“兵兵，电话借我用一下！”

    “嗯。”凡兵兵温软的点点头，将自己的手机递给了章成云，章成云拨通萧玄军的电话，将这边的事情简单的说了一遍！一句话，我对这家五星级酒店很不慢点。

    说完，搂着凡兵兵在大厅中的沙发上坐了下来。

    前台的三名收银员，冷冷的望着这一幕，也不阻止，静静的看着章成云的笑话。要知道他们的老板可是很牛B的，在沪市可是拥有很大的能量，据说是黑白通吃啊！

    她们就不信这个信，一个大明星就算能量再大，还能大过自家的老板吗？

    金沙碧浪夜总会总部，顶楼，一间装修豪华气派的办公室，朱大海舒服的坐在真皮沙发上，在他的身下，跪着一名成熟诱/人的女人，如果仔细看的话，就能发现这名女人很眼熟，经常出现在电视上，她叫肖婷婷，知名二线明星，在娱乐圈中也算是小有名气。

    此刻，看她的表现，居然很无/耻的跪在地上，张着小嘴，正在卖力吮吸着朱大海的铁棒，一上一下，弄的朱大海飘飘升仙。

    忽然这个时候，朱大海的电话响了，朱大海不高兴的皱着眉头，身上流露出一股煞气，拿起放在桌子上的电话，望了一眼来电号码，心里一惊，陪着笑接通的电话，还没有吱声，对面传来一道愤怒的咆哮：“朱大海尼玛的是怎么回事？你的蓝天大酒店是不是不想要了？不想要你可以和老子说，老子可以成全你！”

    朱大海废了好大得劲，又是承诺这个，又是许诺那个，最后才从对方的口中得知，自己的蓝天大酒店招惹到过江龙了。

    心里一惊，一把推开身下的女子，快速站了起来，拉好拉链，快速向着外面冲去。

    一刻钟后，朱大海气喘吁吁的从车上跳了下来，望了一眼门口的众多工/商、卫生、城/管等几大强势部门人员，以百米冲刺的速度冲进了蓝天大酒店。

    进入蓝天大酒店，朱大海很快便看到刚才那几个实权部门的领导，陪着笑快速冲了过去，“几位领导，是我不好！是我管理不周，在这里我给你们赔罪了。”

    章成云抬起头，冷冷的望了一眼朱大海，眉头一凝，他认出了这个胖子是谁！正是之前在张家口出手帮他解决风水问题的胖子，难道他是这家大酒店的幕后老板？

    几个部门的实权领导，对朱大海使了个眼色，朱大海心领神会，望向章成云，忽然间一愣，随即带着笑，快速的冲了上去，激动的伸出双手，说道：“大哥你好，我们又见面了。”

    章成云冷冷的望了他一眼，并没有和握手，淡漠的说道：“你的酒店触犯了我们的隐私，说吧！这件事你打算怎么解决？”

    朱大海一愣，冲着前台咆哮道：“你们三个给我滚过来！”