
    在这狂暴的一击之下，她们俩人直接失去了行动能力，像条死狗一样，懒散的躺在地上，胸口衣衫被血迹染红，只有进气的份。

    解决掉李秋水和天山童姥俩人，章成云脚下一点，手掌一招，手决迅速变换，给自己加了个浮空术，身体一晃，虚空直上十几步，居高临下的望着眼前的这个老秃驴，冷冷说道：“臭秃驴，这才是开始？怎么就不行了？难道你这些年来都活到狗身上去了吗？你放心，降龙十八掌才使出两掌呢，后面还有一十六掌等着你！”

    “阿弥陀佛！”扫地神僧念了句佛号，虚伪的说道：“佛主曰，放下屠刀立地成佛，施主如果你现在愿意皈依我佛，老衲做主，从今以后少林寺将唯你一人独尊！哪怕就是贫僧，也任由你差遣。”

    章成云眼神一冷，不屑的说道：“臭秃驴，说完了吗？说完了就给本座去死吧！”

    说着，章成云眼中激射出两道巨大寒芒，手掌翻滚，向前狂暴一拍，怒吼道：“鸿渐于陆！潜龙勿用！利涉大川！”

    三头巨大的金龙，咆哮间荡起巨大涟漪，呼啸间带着毁灭般的威势，向着对面的老秃驴狠狠的拍去。

    “小畜生！这是你逼老衲的，既然你想找死，老衲就让你见识一下，我少林寺真正的无上绝学！”扫地神僧冷哼一声，身体一震，出现一道金光，身上霞光流转，闪烁着万丈光芒，两只拳头捣出，疯狂的向着前面击打，片刻间空中到处都是他的拳头，身体一晃，携带着漫天拳头向着拍来的三头狰狞金龙狠狠轰去。

    “臭秃驴，就算你将金钟罩使出来也没/屌/用，今天看本座如何吊打你！将你活活拍死。”章成云冷笑一声。

    三头气势磅礴的金龙，携带着无上威压，巨大的龙爪拍在漫天拳头之上，直接将拳头拍碎！去势不减，霸道的轰在老和尚的胸口，直接将他拍飞出去，倒飞出去的同时，牵动体内的伤势，扬天喷出一大片鲜血。

    章成云身体一晃，虚空掠出十几步，大吼道：“突如其来！震惊百里！或跃在渊！”

    又是连拍三掌，强大的掌力似乎要将这片天地彻底拍破！三头更加庞大的金龙，犹如实质，虚空一探，散发着无上威压，冷冷的轰在老秃驴的身上，直接将他轰进地面。

    只见地面上灰尘扬起，激射出巨大尘土，血迹洒在空中。

    章成云冷冷的望了一眼，疯狂的大笑道：“臭秃驴这就不行了吗？做为一名男人，你真特么的失败！本座说过，敢伤我亲人，哪怕就是天王老子来了，本座也要让他跪下！后面还有九掌，你再好好的品尝一下吧！”

    说完，章成云低吼道：“双龙取水！鱼跃于渊！时乘六龙！密云不雨！”

    手掌翻滚，这次章成云直接拍出四掌，狂暴的金龙将天地彻底踏破！纯正的龙威，压迫的周围江湖武林群雄不得不弯下膝盖！狂风大作，四头金龙虚空一探，携带着毁灭般的威压粗暴的轰在臭秃驴的身上。

    “啊！”扫地神僧直接惨叫一声，在这四道狂暴的掌力之下，直接被拍成肉泥！碎肉从空中洒落一地！

    不过，这还不算完！章成云说要让他品尝降龙十八掌的全部威力，男子汉大丈夫，又岂能食言！又岂能言而无信。

    两手翻滚，招式迅速变换，天地间万丈金光闪烁，四头更加璀璨的金龙，随着章成云低吼间疯狂的向着扫地神僧的碎肉拍去。

    “龙战于野！露霜冰至！羝羊触蕃！神龙摆尾！”

    随着章成云话音落下，四头璀璨的金龙，石破天惊的轰了上去！

    咔嚓！

    地面裂开，直接破裂成两半，将少室山拦腰斩成两断。

    周围的武林群雄，如果不是见机躲闪的快，恐怕在这一击之下，早就死的不能再死。

    章成云冷冷的望了一眼，地面上这道巨大的沟壑，再望了一眼少林寺的方向，虚空踏步，向着少林寺的方向快速掠去。

    几个闪动间，身影已经立在少林寺的上空，望着下方，冷冷的说道：“里面的秃驴你们听着，限你们一分钟之内，将虚竹请出来，否则本座今天就灭了你们少林寺！”

    下方的这些和尚在章成云巨大的银威之下，一个个身体发抖，不敢直视着这尊仿佛来自远古的绝世魔神，连他们的无上祖师爷都被章成云活活吊打，拍成一摊肉泥！他们这些小喽喽，自然不敢多言。

    俗话说，压力有多大，动力就有多大，这话一点也没有说错，迫于章成云的强大压力，少林寺整个上下全部动了起来，只用了短短二十多秒，便已经找到虚竹，将虚竹恭敬的请了出来。

    章成云冷冷的望了下方鹤立鸡群的小和尚一眼，平静说道：“你就是虚竹？”

    虚竹仰着头不解的说道：“我就是虚竹啊！这位大哥你找我有事吗？”

    章成云再次望了一眼虚竹，相貌的确有点丑，除此之外，长的倒也身高虎大的，不看脸的话，倒也算是一表人才。

    “跟本座走！”章成云扔下一句话，手掌向下一抓，由天地灵气凝聚而成的大手，一把将虚竹抓在手中，提着他的身体一点，落到乔峰等人身边。

    将虚竹放下，迎着群雄望来的敬畏眼神，章成云冷冷说道：“你们给本座听着，本座不管你们如何内/斗，只要有外族侵犯我大宋边土，本座要你们必须放下一切仇恨，团结对外，联手杀退外敌！否则，此沟壑就是你们的下场。”

    说完，章成云抓着李秋水和天山童姥俩人，带着乔峰等人，向着山下离去。

    望着章成云等人离去的背影，群雄皆都松了一口气，提着的心这才放了下来，望了一眼面前巨大的沟壑，再联想起刚才章成云离开时所说的那番话，一个个不敢有丝毫敷衍之心。

    章成云等人走后，少林寺中走出来一位玄字辈高僧，气沉丹田，对着剩下的武林群雄说道：“从今天开始，少林寺将封山百年！封山期间，任何人不得踏入少室山一步，违者杀无赦！同时召集所有在外的少林寺正式弟子、以及俗家弟子，不管身在何地，又在做什么，一个月之内必须返回少林寺，过期未回来，将彻底逐出少林寺，同时俗家弟子正式提升为外门弟子！”

    说完，几百名少林寺僧人，手持着棍棒冷冷走了出来。

    迫于少林寺强大的银威，群雄只好不甘心的离去。

    ……

    章成云带着乔峰一行人离去，向着万劫谷的方向赶去。

    路上，乔峰终于说出了心里的疑问，“大哥，你是怎么会的降龙十八掌？如果我看的没错，你的降龙十八掌威力，比我的还要大！”

    章成云笑道：“二弟，大哥也是机缘巧合得来的。等到了万劫谷，大哥就将这套原版的降龙十八掌传授给你。”

    “大哥，这是真的吗？”乔峰带着激动道。

    “嗯。”章成云笑道：“二弟，刚才我施展降龙十八掌的整个过程，你可看清了没有？”

    乔峰不假思索道：“大哥，我已经全部看清了，你施展出来的降龙十八掌比我施展出来的降龙十八掌威力要大上许多。”

    章成云笑道：“二弟，你别灰心，只要你按照我刚才施展的降龙十八掌来修炼，以你的天资，不出十年，就能进入先天境界，成为这方世界的另一位武道宗师。”

    “嗯。”乔峰点点头。

    当下不再多言，路过小镇，要了一辆马车和几匹好马，一行人快速向着万劫谷赶去。

    万劫谷靠近大理，离中原比较远，再加上章成云可以放缓路程，因此用了整整十天，一行人才赶到万劫谷。

    到了万劫谷，与以前相比，万劫谷好像要清净许多，起码，那些闲散的仆人再也看不到。

    一行人到来，自然惊动了万劫谷里面的人。

    钟万仇、甘宝宝、钟灵、玄慈大师夫妇、云中鹤等人，面色复杂的望着章成云。

    “章大哥，你可算是来了，灵儿想死你了。”见到章成云，钟灵欢快的叫了一声，快速的跑了上来，抱着章成云的手臂亲昵的说道。

    “好妹子，章大哥也想你，这不来看你了吗？”章成云笑道。

    望着玄慈夫妇说道：“玄慈，本座答应你的事已经办到了，这位叫虚竹，是你和叶二娘的儿子。虚竹，你还愣着干什么？还不赶快见过你的爹娘。”

    虚竹一愣，玄慈夫妇等人也是一愣，章成云笑着摇摇头，带着乔峰等人进入了大厅，将空间留给了他们一家三口。

    大厅中，章成云坐在首位上，略显失落的说道：“二弟、伯父，再过两天我就要走了，这次离去，可能会要很长一段时间，有可能我们这辈子都不会再见。”

    “大哥！你要去哪？以你的本事，天下之大，已经没人是你的对手？好好的，你干嘛要离去？”乔峰一愣，回过神来震惊的说道。