
    “是啊二哥，怎么啦？有什么不妥吗？”金剑诚不解的说道。

    “没什么，你就不要为难他了，哥等下帮你把事情解决，嗯，现在咱们先去吃饭吧！”章成云摸着肚子说道。

    “嗯。”金剑诚点点头，带着一群人向着楼上走去。

    三楼，天字第一号包间，富丽堂皇，就像一座小型皇宫一样，非常奢华，哪怕就是吃饭用的桌子，上面也镶嵌着一层黄金。

    “老四，你隐瞒的哥几个好辛苦啊！说吧，你打算让哥怎么处理你？”章成云坐在名贵的真皮沙发上，翘着二郎腿坏笑道。

    “二哥，我的亲二哥，你又没有问到，我还能天天把我家很有钱挂在嘴上吗？要是真的这样干了，你们三个还不把我给揍死啊！”金剑诚苦着脸说道。心里哇凉哇凉的，刚才就出了一次大血，被秋晨狠狠的宰了一刀，如果可能，他恨不得找个洞立即逃走。

    “想要哥原谅你，待会自罚三杯！”章成云笑道。

    “二哥，我能不答应吗？”金剑诚苦着脸说道。

    “你还有选择的余地吗？”章成云笑着说道。

    很快，一百零八道满汉全席被后厨工作人员端了上来。

    章成云使劲的闻了一口，陶醉的说道：“哇！好香啊！这么多菜，哥长这么大还是头一次吃到。不行，哥得自拍两张，将哥吃满汉全席的一幕，发到哥的微博，说不定明天哥的粉丝又增长了一大截呢！”

    说着，章成云真的掏出了手机，将像头调成自拍，咔咔咔咔的对着自己自拍。

    “二哥，咱还能要点脸吗？要说长相，你没我和三哥的帅，要说身高，你没有大哥魁梧强壮！我们都还没有自拍呢，你能注意点影响吗？”金剑诚嘟着嘴说道。

    “老四说的对，要说这长相嘛！二哥，你的确没有和老四俩人帅！要说这身材嘛，也没有大哥魁梧雄伟，我们都还没嘚瑟呢，你嘚瑟个啥？”老三南宫亮打趣道。

    “老二坠落啦！这是要向凡兵兵看齐的节奏啊！”老大周平飞夸张的说道。

    忽然，三人只觉得空气中一冷，一股强大的杀气扫了过来，迎着秋晨望来要杀人的眼神，三人就像老鼠见了猫一样，吓的不敢吱声。

    “咳！咳！菜都上来了，再不吃冷了就不好吃了。”说着，章成云拿起桌上的五粮液，打开五瓶，他们一人一瓶，秋晨也有！现在提倡男女平等，凭什么大老爷们喝酒让美女喝饮料，应该有福一起享嘛！

    章成云指着桌上的五瓶白酒说道：“一人一瓶，不够再拿，不许给我开小差，嗯，不要仗着自己漂亮就随意无视规则。”

    “咯咯，这算是潜规则？我敢让你潜，你敢来吗？”秋晨故意摆了一个诱/人的姿势，抛了个媚/眼说道。

    “咳！咳！咱们喝酒。”章成云才不上她的当呢，拿起五粮液，率先喝了起来。

    金剑诚他们三人也不甘落后，一人手中拿着一瓶五粮液，仰口干了起来。

    俩个小时后，一顿饭吃完，一百零八道大餐，基本上全部进了章成云一个人的肚子里，章成云咋巴咋巴嘴，说道：“味道还算不错，等哪天哥心情好了，给你们来一顿大餐，保证让你们一个个心满意足，跪着求哥再来一次。”

    “切！”包括秋晨在内，四个人翻了个白眼。

    章成云也不多解释，到时候用行动证明给他们看就好了。

    “二哥，我家这座酒店，究竟是怎么回事啊？”玩闹一阵，金剑诚走了上来认真的说道。

    章成云望着他认真的说道：“老四，你先出去，将所有人员解散！记住，一个人也不要留，就是总经理，大堂经理啥的，都让他们滚蛋！等你回来了，哥在和你细细解释。”

    “嗯。”金剑诚应了一声，打开房门走了出去。

    金剑诚走后，老大问道：“老二，这是怎么回事啊？”

    章成云叹了一口气，背负着双手，走到门前，复杂的说道：“此事说来话长，嗯，我就长话短说，其实，老四的这家酒店，被人暗中施了法。”

    “施法？老二你能别逗吗？”老大不信道。做为一名军人世家出生，从来不相信鬼神一说。

    秋晨和南宫亮，闻言却皱起了眉头，过了一会，南宫亮沉着脸说道：“我说呢！我说怎么从一进来开始，我总觉得这座酒店有点古怪，原来是被人暗中施了法啊！”

    “嗯，章成云说的没错！如果不是这个原因，凭醉仙楼的大厨，这么好的手艺，生意不可能会这么差。”秋晨认真的说道。

    “什么？你们居然还信了吗？”老大不可思议的望着他们俩人。

    章成云解释道：“大哥，他们说的并没有错，世上的确有许多奇奇怪怪的东西，有些东西的确存在，只是你没有接触那个圈子，不知道罢了。”

    “哦。”听到章成云这么说，老大恍然的点点头。

    相处了这么多天，章成云虽然有点神神秘秘的，但对宿舍三个兄弟，可谓是真心付出，从来不做作。

    一会儿，金剑诚从外面走了进来，望着章成云说道，“二哥，人都已经走了。”

    “嗯。”章成云点点头，认真的说道：“大门锁起来了吗？”

    “已经锁起来了。”金剑诚说道。

    章成云从怀中掏出四张破邪符，一人递过去一张，严肃的说道：“你们把这个带在身上，待会无论发生什么，都不要害怕！只要你们手中拿着我给你们的这张符纸，就不会有事。”

    “嗯。”四人见章成云脸色严肃，不像是开玩笑的，郑重的点点头。

    章成云走吧！

    说完，章成云带头向楼下走去。

    一行人下了楼，章成云让他们退后，围着前面的这道墙仔细的观察起来，上次来的时候，他只是粗略一扫，并没有认真去看。

    走到墙边，章成云目光一闪，忽然动了起来！右拳挥出，向前猛猛一拍！巨大的力量，激射出一连串的气爆声。

    咔嚓一声，墙壁破碎，将里面的景色露了出来。