
    “哈哈……”纳兰嫣然一张精致绝美的容颜，红的跟猪头一样，嘴角到处都是殷红的血迹，听见章成云的话，畅快的大笑起来，嘲讽的说道：“老畜生！我还以为你有多嚣张呢？原来也是银样镴枪头，中看不中用，嘴上说的再强，还不是怕了我云岚宗的威名！你给我等着，今天不是你死就是我亡如果我能活下去，必将带领云岚宗高手前来复仇！势必将你千刀万剐，就连你的家人，我也不会放过！男的点天灯，女的扒光她们的衣服，将她们身上的血肉一块一块割下来，扔给野狗！让她们在绝望中，带着恐惧、带着怨毒死去！”

    “啪！”章成云伸出手掌，左右开弓，一连扇了她十几个耳光，收回手掌，不屑的吐了一口痰在她身上，冷冷的说道：“本座不发威，看来有些人将本座当成病猫！纳兰嫣然恭喜你，成功激怒本座了，本座也不杀你！本座要让你尝尝世间最狠最残酷的刑法。”

    说着，章成云忽然右脚一踹，强大的力量，踹在纳兰嫣然的丹田。

    咔嚓一声！

    纳兰嫣然的丹田被废，纳兰嫣然惨痛一声，喷出一大口血液，眼神更加怨毒，恨不得活活将章成云给生吃了，章成云毫不在意，敢得罪他，就要做好面对他报复的准备。

    右脚再次一踹，闪电般的踹在纳兰嫣然的两条膝盖上，废了她的双膝，对她冷冷一笑，这笑容在纳兰嫣然眼中，却是充满了恐惧和惊慌。

    纳兰嫣然强忍着身体上传来的巨痛，刚要疯狂的破口大骂，章成云手掌一探，强大的吸力爆发，扣着她的脖颈，向着外面快速冲去。

    “萧炎，你在后山等本座！”扔下一句话，章成云的身影已经快速出了萧府，向着乌坦镇最大的红楼赶去。

    本来，章成云也不想这么做的！

    但是纳兰嫣然这个恶毒的女人，居然拿他的家人来威胁他，虽然他的家人在主世界中，但章成云就是章成云，凡是敢拿家人威胁他的，不管是谁，都要为此付出巨大的代价。

    你纳兰嫣然不是想玩？那本座就陪你玩个够。

    几分钟后，章成云在乌坦镇最大的红楼停了下来，一身强悍的修为，丝毫不加以掩饰，提着纳兰嫣然大踏步向着红楼走去。

    红楼门口的守卫大汉，见到章成云到来，身上传来的巨大杀气压迫的他们快要踹不过气来，一个个像个孙子一样，装作没有看见章成云。

    章成云进了红楼，望了一眼来来往往的富家公子，鼓起内力，大吼一声，“管事的给我出来！”

    在这道霸道的洪钟之下，红楼的最强者不过是一位一星大斗师，在章成云的暴喝下，瞬间被吓尿了，带着红楼的管事，一位三十多名的风韵犹存的中年妇人，快速迎了上来。

    俩人陪着笑，姿态放的很低，献媚的说道：“这位大人，你能来我们这里玩耍，是我们的福气！大人你放心，我一定给你找几位最漂亮的姑娘。”

    章成云冷冷的望了她一眼，管事被一吓，身体瞬间打颤，只觉得下面凉飕飕的，好像有什么东西快要喷出来一样，只见章成云冷冷说道：“本座这次前来，不是为了玩耍，有一件事交给你们去办！办好了，你们可以继续经营下去，办不好，你们这里就没有存在的必要了！”

    管事的中年妇人和那名坐镇的强者，慌忙的点头应下。

    他们又不是傻瓜，要是现在不答应，惹的章成云不快，那等待他们红楼的只有毁灭一途。

    “很好！本座果然没有找错地方。”章成云冷冷说道：“本座这次来，并没有恶意，只是交给你们一个人。”

    说着，将手中提着的纳兰嫣然扔给了对方，冷冷说道：“从现在开始，她就是你们的人了，本座要她一天二十四小时不歇着，哪怕就是睡觉，本座也要让她工作！对了，本座顺便提醒一句，她已经被本座废了丹田和双脚，哪怕就是一个七老八十的老头，都能将她给吃了！希望你们不要让本座失望啊！否则，你们红楼就没有存在下去的必要了。”

    “你敢！老畜生我要杀了你！”见到章成云要将自己卖掉，纳兰嫣然愤怒的咆哮出来，红着眼，恨不得将章成云给活活吞了。

    “啪！”中年妇人冷冷的扇了她一个耳光，喝骂道：“你给老娘闭嘴！老娘不管你以前是什么身份，从今天开始，你就是老娘这里的一位姑娘，你要是敢不识抬举，老娘让你尝尝苦头！”

    章成云笑了，笑的非常开心，如果不是纳兰嫣然拿他的家人威胁他，还说出那么一翻恶毒的话，以章成云的性子，肯定无法做出现在这一幕。

    可以说，纳兰嫣然能有今天，完全是她自己一手造成，怪不了别人，要怪只能怪她自己。

    章成云淡漠的说道：“提醒你们一下，她还是个原装货，想要拿她一血，得尽快动手！”

    中年妇人身边的红楼第一强者，望着纳兰嫣然高高鼓起的猪头，再望着她那火热曼妙的身材，下意识的吞了一下口水，望着章成云，小心翼翼的说道：“那、那个大人，你看我能不能……”

    章成云望了他一眼，见他相貌丑陋，已经五六十岁，而且身材矮小，长的跟矮撮一样，淡漠的说道：“本座既然将她交给你们了，她就是你们的人，她的事本座不会过问！只要你们完成本座的任务，本座就不会动你们一下。”

    “小的谢谢大人！小的这就去完成大人交付的任务！”对方激动的应了一声，抱着纳兰嫣然，快速向着后院的房间冲去。

    “不！你不能对我这样！你这个老畜生，我要杀了你，我要将你的家人千刀万剐！”身后传来纳兰嫣然愤怒的咆哮声。

    章成云望着她的背影，心中扪心自问，自己这样做是正确的吗？会不会有点太残忍了！随后想到纳兰嫣然那恶毒的一幕，没有什么对不对的！如果自己落到她的手中，恐怕下场比这个还惨！至少自己还让她活着。

    摇摇头，章成云感叹道：“夜路走多了，终究会掉进河中。坏事做多了，终究会遭到报应！”

    说完，脚下一点，身影几个晃动之间，已经消失不见，向着萧府的后山赶去。

    萧府后山，一道孤单略显萧瑟的身影，已经在这里等候很长一段时间。

    忽然，身后传来一道巨大的风声，萧炎下意识的转过身体望去，正好见到“前辈”从后面快速赶来的身影。

    当章成云停下，萧炎恭敬的走了上去，说道：“小子见过前辈，谢谢前辈今天两次出手相助。”

    “嗯，长的还算不错，骨骼也算挺清齐的。”章成云望着萧炎，认真的说道：“萧炎，你可愿意拜我为师？”

    “额！”萧炎一愣，感觉这幸福来的也太突然了吧？惊愕了半天，忽然才回过神来，带着激动的说道：“我愿意拜前辈为师！”

    说着，萧炎快速跪在地上，恭敬的对章成云磕了三个响头，站了起来，恭敬的说道：“师傅！”

    “嗯。”章成云满意的点点头，心里别提多开心了。眼前的萧炎，可是斗破的主角哦，将来必定成为这方位面无敌的存在，能让他恭恭敬敬的跪下磕头，章成云心里充满了无上的成就感。

    “徒儿啊！嗯，你是为师的第一个弟子，也是为师的最后一个弟子，在为师传授你功法之前，把你手上带着的那个戒指给为师。”章成云说道。

    “额！”萧炎一愣，怀疑自己是不是听错了，师傅干嘛要自己手上的戒指？难道师傅专门就是为了这枚戒指而来？

    萧炎心里虽然不解，但还是将纳戒取了下来，恭敬的递了过去。

    “嗯，很不错！”章成云接过纳戒说道：“徒儿啊！你想不想知道，这几年来，为何你会从昔日的天才沦落成无法修炼的废物？”

    “徒儿不知。”萧炎认真的说道。

    “因为这个戒指，里面住着一个魔头，这个魔头天天在吸收你辛苦炼化出来的斗气，所以你的境界才会一直停滞不前！为师知道你心里非常不解，你看好了，为师现在就出手斩杀这个魔头！”章成云冷冷说道。

    说完，将纳戒往空中一抛，双手捻决，手掌一招，招来一团火焰，法力不断涌出，用火焰焚烧着这枚纳戒。

    纳戒中的药老，对章成云来说非常重要！必须要将他拿下，从他口中逼问出焚决和修炼灵魂的功法，最重要的一点，章成云对异火心动了。

    只要将药老拿下，到时候就可以去迦南学院收取第一枚异火！到时候有异火相助，自己的实力就可以翻上几番。

    随着章成云法力的不断涌出，焚烧着纳戒，纳戒虽然材质特殊，不怕火焰烧烤也不要河水腐化，但纳戒里面住着一道灵魂，纳戒虽然没事，但这道灵魂在火焰的烧烤之下，却很不好受。