
    一直花钱支持正版订阅的读者，我在这里郑重的向各位大哥大姐，说声谢谢！谢谢你们，今晚，在码字码到两点的时候，斗志消沉了，看着成绩越来越差，提不起一点精神！

    我去黑卡大神那里转了一圈，感觉自己真的好失败！与这位大神比起来，我算什么？更新居然没别人快，就谈自暴自弃吗？

    连续抽了五根烟，告诉自己，坚持下去！肩膀有多大，就得扛起多大的责任！路只有自己走了，输了，并不可怕！扛着责任，扛着压力，向前走！

    从上架到现在，看到那么多大哥大姐的打赏，我心里真的感动了，是你们支持我走到了现在！没有你们，或许我早就放弃了，在这里，请让我真心的说一句，谢谢一直订阅、打赏、投月票支持我的大哥大姐，谢谢你们！

    对那些看书不花钱的朋友，我不怨恨你们，也不怪你们，每个人都有自己的苦衷！当他扛起属于自己那份责任的时候，或许就会知道，当初想要的是什么！你们有空的话，就来起点给我投张推荐票吧！谢谢你们了。

    待会还有一更，我现在就去码字，今天能爆发多少，我真的不知道！我只会用心去码，码完字检查错别字，不让支持我的大哥大姐的辛苦钱不白花，否则，就算是几分钱，我也会感到难受！感到对不起你们！

    说这么多没有别的意思，只是发发牢骚，有些话憋在心里太久了，一个人真的好孤单，有家不能归，有话找不到人来说，我能倾诉的也只有你们！

    今天，我想时候，看我爆发！天大的事情也给我放一边去，因为我的目标是十更！能不能做到，不可怕，如果连目标都没有了，那就太可怕了，或许等下想睡觉的时候，会再抽一包烟提提神，接着去码字！

    火焰永恒，2017年2月14日03:26:01