
    秦琼、程咬金、李道宗三人能从乱世中一路走来，走到今天这个位置，三人中没有人是笨蛋！章成云的意思已经说的很明白了！他们三人要是再不理解，还不如买块豆腐直接撞死！

    三人没有人先开口，这个口他们也不敢轻易的开，一旦开口了，就没有回头路。只能一条道走到黑，要么博个天大富贵，要么连带着家人跟着一起从世间蒸发！

    章成云也不催促他们，只是静静的看着他们三人，等待着他们三人的答复，对待这三位历史牛人，他有的是耐心，反正也不急于一时！淡淡的背负着双手站在那里，望着他们三人，等待着他们三人的满意答案。

    也不知道过了很久，反正很长时间，三人仿佛很有默契的望了一眼昏迷在边上的李世民，又望了一眼三名贵妃，最后望了一眼章成云，都这个时候了，他们三人要是还知道中计，那他们三人早就在乱世之中死了，也不可能活到现在。

    沉默，随着程咬金的率先开口，而被打破。

    程咬金意味深长的说道：“李将军，这一切都是你布下的局吧！想来为了今天此事，你一定计划很久了吧？”

    “你说的不错！此事的确是我一手为之，为了这件事，我的确谋划了很长时间。我现在很好奇，你们是答应呢还是不答应？“章成云平静的说道。

    “我还有选择的余地吗？”程咬金苦笑一声，说道：“就算我将此事告诉陛下，陛下下令将你杀了，恐怕等过了一段时间，心里记恨着此事，恐怕会找个借口将我给杀了吧？老程虽然没有读过什么书，但却不是傻瓜。李将军，我只问你，从现在开始，我老程跟着你干，你能否保证我程家百年繁华？”

    说完，程咬金死死的望着章成云，如果章成云不能保证，就算拼着一死，他也不会让章成云好过。

    章成云迎着程咬金望来的眼神，笑着说道：“程将军，对于你的大名，我一直钦佩的很！只要你真心归顺于我，我向你保证，百年之内，你程家繁华锦绣！”

    “好！有你这句话老程我就放心了。将笔和纸拿来吧！”程咬金说道。

    “和聪明人办事就是爽快！”章成云笑着夸了一句，只有程咬金将自己的罪证写下，天心里才会放心。否则，他不介意现在杀了他。

    手掌一抓，书桌上的笔和纸自动的飞了过来，被章成云抓在手中，见到这一幕，程咬金三人一愣，仿佛过见鬼一样望着章成云，心里的震惊完全写在脸上。

    章成云嘴角一翘，心里非常得意！他要的就是这种感觉，要的就是震慑住他们三人，只有这样，他们三人在见识到自己的神秘力量，才会真心的臣服于自己。

    程咬金压下心里的震惊，将自己的罪证写了下来，交给了章成云。

    章成云望了一眼，纸上写着某某天，我程咬金欲对贵妃无礼等等云云，将纸张折叠起来收进怀中，满意的说道：“和程将军这样的爽快人做事就是痛快！程将军你放心，这辈子我肯定保证你程家百年繁华。”

    “谢谢！”程咬金真诚的说道。

    章成云望向秦琼和李道宗，平静的说道：“不知二位考虑的如何？是要带着家人一起下去呢？还是向我效忠？”

    “李将军你赢了！”秦琼叹了口气，内心经过一翻剧烈的挣扎，在秦家的百年传承面前，他选择妥协了！就像程咬金曾经劝降时对他说的那句话，人活着，读不读书并不可怕，但一定要识天下大势！只有顺势而为，才能活的更久。

    “好！秦将军你放心，我向你保证，你秦家百年之内，定繁华昌盛。”章成云笑着说道。

    能让俩位历史牛人归心，他心里还是比较开心的。

    迎着章成云望来的眼神，李道宗苦笑一声，说道：“程将军和秦将军都已经臣服了，我虽然是李氏族人，但我也是人！也想活着，也想家里的妻儿活着，而且，你也行李！严格的说起来，赵郡李氏和太原李氏还是姻亲关系，宝座交在你的手中，也还是在李氏族人手中，只是换了个人！”

    “李将军深明大义，成云佩服！你放心，我一定不会让你失望的！“章成云说道。

    随后秦琼和李道宗将自己的罪证写了下来，交给了章成云，章成云望了一眼收进怀中。

    迎着他们望来的目光说道：“再告诉你们一个消息，皇宫的禁军八卫已经落在我的手中，再加上三位将军在城外的兵马，这长安城内，完全是我说了算！而且，陛下也非常配合，愿意将这皇帝的宝座交给我来坐！现在我们唯一要做的事情就是清理朝中那些生有反骨仔的老顽固！只要将他们和隐藏在暗中的各种威胁清除掉，再将边关那些忠于李世民的将军给换掉，这大唐就是我的天下！“

    听见章成云的话，程咬金、秦琼和李道宗心里真的大吃一惊！他们真的没有想道，居然在如此短的时间之内，而且还无声无息的将禁军八卫给控制住！就算没有他们三人帮助，有这禁军八卫在，想要将整个长安城给控制住，真的太容易了。

    只要切断他们与外界的联系，就算城外空有数万大军也无济于事！

    迎着他们三人的震惊，章成云继续说道：“我之所以要将这件事告诉你们，就是让你们心里有个准备！让你们放心大胆的去做，心里不要有任何负担。“

    “大人放心，我们一定全力配合大人行动，绝不会将事情搞砸！”程咬金三人激动的说道。

    “嗯，你们瞧仔细了。”章成云说了一句，在程咬金三人不解的目光下，走到李世民身边，将他弄醒过来，说道：“陛下，是时候了，你该将帝王宝座让给我了，现在就草拟一份圣旨吧！”

    “嗯。”李世民点点头，恭敬的走到书桌前，取出一张空白的圣旨，开始写了起来。

    秦琼、程咬金、李道宗三人见到这一幕，震惊的眼睛都快要从眼眶子里掉了下来，仿佛活见鬼一样，不敢置信的望着这一幕。

    很快，李世民将一份让位圣旨写好，又盖好自己的印章，最后又拿玉玺盖了一下，恭敬的将圣旨交给了章成云。

    章成云望了一眼圣旨，满意的点点头，说道：“陛下，不管怎么说，我都要谢谢你！你放心让位以后，你就是太上皇！刚才我看了一下你的身体，身体状况很糟糕！等到我登基以后，就帮你调理一下身体，保证让你活上百年以上，哪怕你就是天天晚上干那事，也能让你长命百岁。”

    “谢谢你！“李世民说道。

    “嗯。”章成云点点头，拍了拍李世民的肩膀，走了过来，望着程咬金他们三人认真的说道：“可以行动了，今晚我会让禁军六卫人马配合你们，将整个长安城给控制起来，你们三人今晚就出城将大军调来！至于那些不听话的老家伙，我倒要看看，会是谁做那只被杀的鸡。”

    “大人你就放心吧！我等一定保证完成你交待的任务，绝不会让你失望。”程咬金三人拍着胸脯保证道。

    “嗯，你们下去准备吧！明天就是一个盛大的日子。”章成云平静的说道。

    望着他们三人离去的背影，章成云望了一眼依旧在昏睡的三名贵妃，想了想并没有将她们三人弄醒，又望了一眼李世民，虽然李世民中了自己的催眠术，但事情没有一万，就怕万一他突然醒来，虽然能将他制服！但会凭空增加一些杀戮，对于这些无辜的杀戮，章成云是不想看见的。

    为了以防万一，章成云并没有离开，就守在李世民的身边。

    一天就这样过去，第二天，天空鲤鱼泛白，今日的天空，泛着一丝阴沉，似乎与往昔不一样。空气之中带着一丝潮湿，似乎连老天爷都预感到今天是一个特殊的日子，阳光就是迟迟的不肯出来。

    长安城内，随着昨晚章成云的一声令下，禁军八卫，几万人马彻底将长安城控制起来，各个街道上，到处都是衣甲鲜亮的士兵！

    至于程咬金、秦琼和李道宗三人连夜带领大军，驻守在长安城外，十万大军清一色的列在站在那里，手握兵器，散发着巨大的煞气，仿佛在这股强大的煞气之下，整个天地都要为之破碎一样。

    长安城中的各路达官贵人，望着外面街道上站着的士兵，又听手下传来城外站着的大军，一个个心里发慌，心里暗道陛下搞出这么大的阵仗想要做什么？打破脑袋也没有猜出个所以然，到了早朝的时间，文臣之中，以长孙无忌为首，朝着大殿走去。

    长孙无忌此刻心里非常害怕，这股害怕他也说不上来，长安城中突然出现的禁军八卫还有城外隶属于秦琼、程咬金和李道宗三人的十万大军，他心里迫切的知道究竟是发生了什么事？才使得这么多的大军将长安城里里外外的包围起来。

    难道莫非真的天要塌了吗？才让陛下出动这么多大军吗？

    从进朝的时候，长孙无忌就一直向着武将中为首的那几人瞄去，带着一肚子狐疑，长孙无忌进了大殿，在一干大臣殷勤的目光下点点头，随后站在自己的位置上双手抱胸静静的等候着。

    今日的早朝不同于往日，一个时辰后，太子李承乾还有一干皇子都来了，随后又过了一阵，就连那些公主也都来了。

    等到众人到齐之后，又过了一个时辰，李世民的身影才将将出现，身后跟着章成云，还有两百名禁军侍卫，就连大殿外面都站着无数禁军侍卫，大殿中的文武大臣望着这一切，只感觉身体下意识的一寒，一股冰冷的杀气朝自己迎面扑来！吓的身体在瞬间抖动了一下。

    长孙无忌见到这一幕，眼睛一缩，心里忽然生出一股不好的预感！望着身边的这些皇子和公主，心里暗自想道，莫非陛下是要废太子？又觉得不可能，太子现在做的蛮好的，没有理由，陛下肯定不会这么干的。

    迎着众人不解的眼神，李世民挥挥手，身边的一个老太监捧着圣旨站了出来，照着圣旨上宣读：“奉天承运，皇帝诏曰！……说了一大堆废话，终于说到，朕李世民欲将皇位传给李成云，愿诸位爱卿像辅助朕一样辅助李成云，钦此！”

    “什么？这怎么可能？陛下，好好的你干嘛要将皇位传给李成云这个小贼！”

    “是啊陛下！你怎么能将皇位传给李成云呢？就算陛下你要退位了，也要将皇位传给太子啊！”

    “陛下，我的李治皇子不错，你可以将皇位传给李治皇子啊！”

    ……

    圣旨刚落，一干大臣立即跳了出来，为自己代言的皇子说话。

    章成云淡漠的目光，平静的扫了他们一眼，最后落在长孙无忌身上，似乎察觉到章成云的眼神望来，长孙无忌心里一突，忽然感觉到一股死亡的阴冷气息。见到身边的太子李承乾和李治俩人刚要开口说话，拉了拉他们的衣袖，示意他们不要吱声！先静静的看着。

    “老狐狸！不愧是在武女王手中全身而退的老家伙。”章成云长孙无忌的表现，章成云心里暗道一声。

    见到下面的这些大臣还在喋喋不休，就连一干皇子和公主都不淡定的跳了出来，章成云眼神一冷，见到时间已经差不多了，手掌一挥，冷冷的说道：“将这些蛊惑人心的家伙全部拖出去砍了！将他们的人头斩首示众！至于他们的家人，全部削为平民。”

    “是大人！”一群侍卫冷冷的应了一声，快速的冲了出去，内外夹击，将大殿中跳的最厉害的一干老家伙给拖了出去。

    迎着剩下这些人愤怒的眼神，章成云平静的说道：“还有谁不服从陛下决定的，尽管可以站出来，我保证，一定会给他一个公平公证的机会！绝不会为难他一下，也不会杀他！”

    章成云的话音刚落，杜如晦终于忍不住了，跳出来指着章成云咆哮道：“李成云，你这是以下犯上！罪大恶极！赶快收手，争取陛下的宽容谅解，否则你只有横死的下场。”