
    “这样好吗？”章成云红着脸说道。

    “嗯。”越前菜菜子红着脸重重的点点头。

    章成云接过笔在他的胸口处签下自己的大名，望着自己的杰作，满意的点点头，将笔递给了越前菜菜子，说道：“已经好了。”

    “嗯，谢谢学长！”越前菜菜子收起笔谢道。

    “表姐，你该不会是喜欢上了大哥了吧？想要追我大哥吧？”越前龙马走了上来，笑着打趣道。

    “哼！不许你胡说，你要是再敢胡说，小心我揍你。”越前菜菜子示威性的挥挥拳头，冲着越前龙马威胁道。

    “好，我不说还不行吗？”越前龙马耸耸肩说道。

    一个拥有完美的身材，一个是自己的大哥，越前龙马当然希望表姐能和章成云结合，这样一来，自己也能和大哥亲上加亲啊。

    “龙马别闹了，你再闹下去，小心待会你表姐就真的揍你了。”章成云笑着说道。

    作为过来人，章成云岂会看不出越前菜菜子眼中的柔情，只要他现在点头，就能抱得美人归！但他却不想这样做，一来感情债欠下的实在是太多了，二来，他选择所积累的太玄之气也不够，就算抱得美人归，也无法将他带回原世界啊！

    “大哥，我们现在干嘛啊？”泰三压阵问道。

    章成云背负着双手，望着天空，平静的说道：“你去把手冢国光找来，我和他还有一场比试！”

    “大哥，你这是要单挑青学所有人吗？要给青学一个下马威吗？”泰三压阵强忍着激动的说道。

    “你说错了，我并不是打算单挑青学所有人，只是我现在的球技已经达到一个高度，必须要通过不断的挑战和磨炼，技术才能更进一步，或许等哪天你到了我现在的境界，你也会这样做。”章成云平静的解释道。

    如非可能，他也不想这样做，为了精神力量能够突破，他又不得不这么做，只有不断的磨炼，精神力量才会壮大，在和越前龙马和菊丸英二的战斗中，他已经体会到了，这方世界，绝对是提升灵魂力量的最好去处。

    “嗯，大哥你就放心吧！有我出马，保证将手冢国光给找来，大哥你一定要加油啊！我相信你一个人能挑了青学的所有人。”泰三压阵带着激动的说道。

    “快去吧！待会我们还有事呢。”章成云说道。

    “嗯。”泰三压阵应了一声，快速向着青学跑去。

    “大哥，你真的已经到了哪一步了吗？”菊丸英二强忍者激动的问道。

    迎着越前龙马和菊丸英二望来的眼神，章成云认真的说道：“我有种感觉，只要在经历过几场战斗，我就能突破现有的境界，进入一个崭新的境界。”

    “大哥，你又是如何划分自己的精神境界呢？”菊丸英二问道。

    章成云想了想，说道：“从我所走的路来看，我将精神境界分成以下几个等级，一共是五个等级！比如你和龙马俩个人，按照我的境界划分，只能属于四级实力！而我则属于五级，至于泰三压阵，只能算三@级，如果我能突破五级，进入到下一个境界，就是六级球手，到时候在收拾你们，只一招就能将你们打败。”

    “大哥，那我们如何才能突破四级进入五级？”俩人带着激动的问道。

    “想要从四级进入五级，必须要不断的挑战，光靠闭门造车，永远也无法突破到五级，如果你们对自己有信心，有毅力，不要害怕失败，从明天开始，我就带着你们前去挑战世界的各个高手！”章成云说道。

    “大哥，这是真的吗？”俩人激动的说道。

    “当然是真的，我什么时候骗过你们，有一点你们要注意。”章成云道。

    “大哥，哪一点？你倒是直接说啊。”

    “你们把钱带足了，不然我们一行人此次恐怕连吃饭的地方都没有。”章成云笑着说道。

    “大哥，你放心吧！不就是钱吗？我什么都缺就是不缺钱。”

    “是啊大哥，钱这玩意要多少我有多少。”越前龙马和菊丸英二拍着胸脯说道。

    “学长，你能把我也带着吗？”越前菜菜子红着脸说道。

    “额！这好像不太好吧？”章成云一愣，尴尬的说道。

    要是真的把她给带上，带着一个美少女上路，包不准路上碰出啥火花呢！那就糟糕了。

    “学长，求求你就把我给带上吧！”越前菜菜子急道。

    章成云望着天空，不敢开这个口，拿目光望向越前龙马，见到表姐的目光望来，越前龙马也被搞的没辙了，无奈之下，只好说道：“大哥，你就把表姐给带上吧！带着表姐，一路上也能为你端茶倒水，还能帮你洗衣服呢。”

    “学长求求你了。”越前菜菜子说道，说完跑了上去抱着章成云的肩膀亲密的摩擦着。

    感受着来自手臂间的异样，章成云心里一阵无语，暗道，这个世界的女孩子怎么这么大胆啊！要不要这样，这样我会很吃不消的。

    “大哥，你就答应表姐吧！表姐也是一片好心啊。”越前龙马说道。

    说完还给菊丸英二一个眼色，仿佛在说，你快劝劝大哥啊！

    见到越前龙马的打眼色，菊丸英二也不好意思拒绝，大家以前都认识，关系还算不错，开口说道：“大哥，你就答应菜菜子吧！菜菜子也是一片好心啊！”

    “唉！好吧，我这个人就是心软，既然你们坚持，就带她一起上路吧！”章成云无赖的说道。

    “谢谢学长！”

    “谢谢大哥！”越前菜菜子和越前龙马、菊丸英二同时的谢道。

    又过了一会，后面走过来几道人影，在泰三压阵的带领下，领着三个人冷冷的向着这边走来。

    一群人走到章成云的面前停了下来，一个带着眼睛的染着黄毛的家伙冷冷的走到章成云面前，近距离的望着他说道：“小鬼，就是你要挑战我吗？”

    “小鬼说谁呢？见到前辈就这么没大没小吗？”章成云冷漠的说道。

    “就你吗？也陪叫前辈吗？别逗了好不好？在我手冢国光面前，从来没有人敢如此嚣张的和我说话。”眼睛少年酷酷的说道。

    就好像之前的越前龙马一样，脾气很大，架子也很大。仿佛在他眼中，就自己最大一样。

    “小鬼大话不要说的太满，在我面前，你什么都不是。”章成云也生气了，冷冷的说道。

    “是吗？听说你要挑战我？做好失败的准备了吗？”手冢国王冷冷的说道。

    “失败？别逗了，从我出道到现在，我就从来没有失败过！倒是你，口气蛮大的，别一不小心闪了舌头。”章成云嘲笑道。

    “哼！废话少说，既然你想找难看，作为你的学长，我这就成全你。”手冢国光冷冷的说道。

    “凭你吗？回家再练个几十年吧！”章成云淡淡的说道。

    神态飞扬，根本就没有将他放在眼中，仿佛眼前的手冢国光只是一个微不足道的小人物一样。

    “来战吧！让我见识一下你究竟有什么本事，敢对我说这样的大话。”手冢国光冷冷的说道。

    章成云挥挥手，让越前龙马他们几人让开，望着手冢国光，心神一震，强大的灵魂力量从体内升起，向着他笼罩过去。

    手冢国光也不敢示弱，体内一震，强大的灵魂力量升起，化作一道光柱向着章成云的精神力量轰去。

    轰！

    两道强大的精神力量撞在一起，立即形成一道巨大的精神领域气场，将他们俩人给笼罩住。

    俩人望着网球界上面的漂浮的网球，手冢国光冷冷的说道：“小鬼来吧！让我看看你究竟有什么本事，敢大言不惭的要挑战我！”

    “就凭你吗？不知天高地厚，小鬼应该是你的称呼吧！”章成云嘲笑道。

    “哼！”手冢国光脸色一沉，精神凝聚出一柄冒着黑烟的网球拍，望着飘忽在空中的网球，手掌一抓，向着网球吸去。

    “想先发球吗？你问过我了吗？”章成云嘲笑道，精神力量同样一震，手中出现一柄金色的网球拍，精神力量爆发，向着飘忽在那里的网球吸去。

    “想抢球吗？在我手冢国光面前，你还办不到。”手冢国光冷哼一声，抓出去的精神力量，忽然一震，大吼道：“手冢领域！”

    怪异的力量从他的精神力量上传出，瞬间，吸力暴增，向着空中的网球抓去。

    “就你会吗？”章成云冷笑一声，低吼道：“擒龙功！”

    话落，他的精神力量幻化成一头金龙，狂暴的抓在网球上，与手冢国光的精神力量较力。

    “哼！你的精神力量虽然不错，但在我面前还差了一点，给我过来吧！”章成云冷笑一声，控制着精神力量所化的金龙，霸道的将网球给抢了过来。

    握着网球在空中一抛，冷冷道：“神龙摆尾！”

    手中网球一变，激射出漫天金光，仿佛变成了一头金龙，巨大的龙尾抽打在网球上，将网球给抽飞出去。

    只见网球上带着一层金光，凶猛霸道的向着手冢国光激射过去，强大的力量，震的空气颤抖，仿佛无法承受这一击一样。

    “就算让你先发球了又怎样？在我手冢国光面前，你只有输的份。”手冢国光冷冷的嘲笑道，感受到网球上传来的巨大力量，精神高度集中，并不像他嘴上说的那样简单！握着手中网球拍，低吼道：“手冢领域，零发射球！”

    手中网球拍一变，激射出巨大风云，卷起一道狂暴的力量，狠狠的抽打在网球上，将网球击飞出去。

    “看不出来，你还有几分实力嘛！就算如此，你也给我跪下！”章成云冷哼一声，面对高速激射过来的网球，冷冷的大吼道：“龟派气功！”

    手中网球拍一变，凝聚出一头巨大的乌龟，此乌龟刚一出现，便爆发出狂暴的力量，粗鲁霸道的抽打在飞来的网球上，将网球给抽飞出去。

    哧的一声怪响，网球上闪烁着一层奔腾的火焰，咆哮着向着手冢国光狠狠的激射过去。

    “来吧！让我看看你究竟有什么实力！”感受到来自网球上的巨大威胁，手冢国光不敢大意，在这一刻使出全部力量，低吼道：“手冢魅影之零发射球之千锤百炼！”

    手中网球拍一变，咆哮着幻化成一头庞大的黑蛇，粗鲁霸道的抽打在网球上，将网球狠狠的抽飞出去。

    哧！

    网球在这一刻仿佛活了过来一样，传出低沉的咆哮，向着章成云狠狠的激射过去。

    “力量不错，可是你太刻意追求姿势了！注定要输。”章成云平静的说道，望着越来越近的网球，低吼一声：“翻天印！”

    网球拍一变，携天地之威，咆哮着轰了上去。

    抽打在网球上，冷冷的将网球抽飞出去，咆哮着恍若一道雷霆，猛烈的轰了过去。

    “不！”见到网球快速冲来，手冢国光愤怒的挥动手中网球拍抽打上去，在携带着天地之威的网球之下，手冢国光直接被抛飞出去。

    扑通一声！摔在地上，程大字型仰躺在地上，脸上写满了沮丧。

    领域气场消失，望着这一幕，众人大吃一惊，章成云平静的走了上去，在手冢国光的面前停了下来，淡淡道：“你输了！”

    “是啊！我竟然输给了……”手冢国光道，随着这句话说出来，他身上的精气神仿佛在这一刻全部被抽走一样，变成了行尸走肉。

    “你的天赋不错，但你的性格却太差了，你不配作为一名网球手，胜败乃兵家常事，你连面对胜负的勇气都没有，还谈如何在网球这条道路上走的更远，走的更长。”章成云平静的说道。

    “你说得对！胜败乃兵家常事，输了就输了，只要勤加苦练，以后再找回场子。要是连面对失败的勇气都没有，还谈如何取得胜负。”手冢国光说道。

    说完，从地上爬了起来，望着章成云，深深的鞠了一个躬，抬起头，认真的说道：“前辈，谢谢你！是你让我明白了网球的真谛！”