
    “啊！”这突然发生的一幕，吓坏了纳兰嫣然，望着眼前瞬间被轰成肉泥的三位云岚宗高手，精致绝美的容颜上写满了惊慌，娇躯下意识一颤，向着后面退了一步。

    章成云淡漠的望了她一眼，纳兰嫣然虽然长的漂亮，也很美，身上有一股清纯怡人的气质，但他却视她如无物，仿佛空气一般透明。

    目光望着萧炎，将这个斗破位面的主角仔细的打量一遍，目光不经意间一扫，望见萧炎带在手上的纳戒，心里暗自想到，想来，这就是装有药老的纳戒吧！

    萧炎终于从吃惊中回过神来，带着恭敬，说道：“小子萧炎，见过前辈！多谢前辈出手相救，前辈大恩，小子铭记在心。”

    章成云嘴角一翘，心里有一股满足感，这可是斗破的主角哦！未来必定要称帝做王的主，居然对自己恭恭敬敬，心里别提多开心了。

    淡漠的望了一眼纳兰嫣然，平静的说道：“这件事情你打算怎么处理？”

    萧炎眉头一凝，冷漠的望了一眼纳兰嫣然，冷冷的走了上去，望着她一字一句说道：“纳兰嫣然，你给我听好了！从现在开始，你已经被我给休了！从今天开始，你与我再也没有一丝关系！你我注定是俩个世界的人，我萧炎昔日乃乌坦镇的天才，今后势必将迎头赶上，在这片大陆上崭露头角，成为一代巨擘！而你注定只是一个普通人，连给我提鞋的资格都不够！出了这个门，下次再见到你，我萧炎势将不留情面，见你一次杀你一次！现在，给我滚！”

    最后一声，萧炎运用上斗气大喝一声，滚字！化作滚滚雷霆，在大厅中剧烈的响起来。

    纳兰嫣然脸色一白，蹭蹭蹭的向后退了几步，撞在柱子上，望着萧炎，目光中丝毫不掩饰强大的杀气，如果眼神能杀人，纳兰嫣然早就将萧炎杀了一千遍又一千遍。

    想她自从拜入云岚宗，被那位收为亲传弟子以后，无论走到哪里，都是人群中的主角，享受着一顶又一顶的光环。哪怕就是在云岚宗，那些比她早入门修为更高的老弟子，见到她也会毕恭毕敬的尊称一声师妹！

    长这么大，她何时受过这种窝囊气！被人指着脸打，打了左脸又打右脸，压抑在心里的怒气，忽然在这一刻全面爆发！冷冷的杀气疯狂的从她身上爆发，眼神一红，脚掌一踏，向着萧炎快速冲去，同时厉喝一声：“萧炎，你敢辱我！给我去死吧！”

    两只葱嫩细滑的手掌翻滚，激射出强大的气浪，使出云岚宗一门玄阶低级斗技“彩云掌”向着萧炎拍去。

    “哼！恼羞成怒了吗？也好，今日我萧炎就将我们之间的恩怨彻底解决。”萧炎低吼一声，面对纳兰嫣然拍来的手掌，毫无一丝惧意，双手翻滚，手掌上一层晶莹霞光流动，传来一道低沉咆哮，粗暴般的迎了上去。

    轰！

    两只手掌撞在一起，萧炎连一位斗师都不是，在纳兰嫣然强悍的攻击之下，身体就像一道断了线的风筝，快速的倒飞出去。

    章成云目光一寒，右掌伸出，将萧炎倒飞过来的身体接在手中，手掌一抓，一团天地灵气进入萧炎的体内，两指成剑，闪电般在萧炎后背上来回点动，十几个呼吸后，章成云收回手掌，平静的说道：“你体内的伤势已经被我给化解了，已经没事了。”

    萧炎羞红着脸说道：“多谢前辈出手，如果不是前辈大恩，小子恐怕已经遭了她的毒手。”

    “无妨！有本座在，没人能伤的了你。”章成云身体一震，流露出一丝霸气说道。

    转过身子，冷冷的望着纳兰嫣然，淡漠道：“纳兰嫣然是吧？本座之前不想出手的，本座虽然不在乎名声，但也不想被别人在背后指着以大欺小！但你所做的一切，已经彻底激怒本座，本座念你是一介女娃，现在给你一个机会，如果主动跪下给本座磕头认错！本座或许还会留你一条狗命！否则，本座不介意动手杀了你，又或者废了你的修为，将你卖到红楼，想来以你的姿色和身材，曾经还是云岚宗的天之骄子身份，一定会有许多富豪光顾。”

    “哼！老狗，你敢动我一下试试！哪怕你逃到天涯海角，我师尊也不会放过你，你这一生，都要面临我云岚宗的强势追杀！当然，你要是不怕死，又或者不怕连累他人，老狗你可以试试！”纳兰嫣然已经彻底豁了出去，她不信有人敢在云岚宗的地盘，出手对她不利！敢冒着遭到整个云岚宗追杀的危险，出手击杀她！她可不是一般的人，而是云岚宗的天之骄子，将来注定要接管云岚宗宗主一脉。

    “啪！”

    纳兰嫣然的话刚落下，一道完全由天地灵气凝聚而成的巴掌，扇在她的右脸上，将她扇飞出去，倒飞出去的同时，心口一甜，喷出一大片心头血，娇躯狼狈的砸在椅子上，砸坏好几张椅子。

    章成云脚下一点，身体一晃，众人只觉得眼前一闪，章成云已经到了纳兰嫣然的面前，右手一抓，爆发出一股强大的吸力，扣着纳兰嫣然的脖颈，章成云冷冷的望着她，不屑的说道：“真当你的云岚宗天下无敌？真当自己是天之骄子？笑话，本座告诉你，你口中所谓的云岚宗在本座眼中，充其量不过只是小孩子过家家的玩物！在这片大陆连狗屁都不是，本座想要灭他，只是分分秒秒的事！而你在本座眼中，连一堆臭狗屎都不如，起码臭狗屎还有一些作用，浇在蔬菜上还能长出美味可口的蔬菜，而你，浇在蔬菜上，不仅无法长出美味可口的蔬菜，还会将蔬菜压坏！本座不知道你所谓的自信是哪来的？让你这么猖狂！这么嚣张？”

    “哼！老狗你休要辱我云岚宗，有本事你放开我，上我云岚宗啊！当着我云岚宗宗门强者说这番话！我保证分分秒秒之内，将你轰杀成肉泥，将你的血肉扔给野狗吃！”纳兰嫣然恶毒的说道。

    如果眼神能杀人，她一定将章成云千刀万剐，哪怕就是他化成灰，纳兰嫣然也不会放过他。如果不是他突然出现，萧炎早就被她打脸，整个萧家，也被她狠狠的打脸！她将带着无上的霸气和荣誉潇洒的离去，回到云岚宗享受万众瞩目的一幕。

    这一切，都是让这个突然出现的老狗给破坏了。

    要说此刻，纳兰嫣然最恨的人是谁，绝对不是萧炎，章成云将毫无意外的拍在第一的位置。

    “啪……”

    章成云左手扬起，右手开工，不断的扇打纳兰嫣然的脸，丝毫不留情，啪啪啪的掌声在打脸中剧烈的想起来。掌掌到脸，掌掌充满了暴力。

    一连扇了几十下，章成云这才停止下来，淡漠的望着她，说道：“纳兰嫣然，你不是很嚣张？滋味怎么样？是不是很不好受！当着众人的面被打脸，尊严被人践踏的滋味怎么样？是不是很不好受？”

    “老狗我要杀了你！”纳兰嫣然红着眼，狰狞的咆哮一声，双手胡乱抬起，向着章成云的头抓去。

    “哼！冥顽不灵，想死本座就成全你。”章成云眼神一冷，扣着纳兰嫣然的脖颈，向着空中一举，右臂劲力全部爆发，向着地面上狠狠砸去。

    “啊！”在章成云粗鲁的砸击之下，纳兰嫣然惨叫一声，心口一甜，喷出一大片鲜血，娇躯在这一击之下，好像都快散架一样，提不起一丝力气。

    不容她多想，一只巨大的脚掌从天而降，她只觉得眼前一黑，视线再次恢复时，那只巨大的脚掌已经踩在她美丽动人、一直小心呵护的动人脸蛋上。

    纳兰嫣然心里那个气啊，愤怒的火焰仿佛都能将这片苍穹给焚烧，怒吼道：“老畜生！我艹你仙人板板，敢踩我的脸，我要将你碎尸万段！诛你九族，将你的家人绑在柱子上活活烧死！”

    “哼！你找死。”章成云杀气腾腾道，右脚重重的碾踩着她的脸，过了几秒钟之后，抬起右脚，疯狂的向着纳兰嫣然的脸踹去，一边踹，一边怒吼道：“纳兰嫣然，你不是很嚣张？你不是很爱惜你这张脸蛋吗？本座今天就专门打你的脸，将这这张还算可以的脸揍成猪头！让尼玛的都认不出你来！”

    一边说着，章成云一边疯狂的踹着，丝毫不留情面，脚掌快速闪过，粗暴直接的踹在纳兰嫣然的脸上。

    在场的所有人，望着这粗鲁暴力的一幕，一个个就像是石化一样，眼前的一幕疯狂的敲打他们的内心，原来辱人还可以这样啊！

    几十脚又或者一百多脚过后，章成云冷冷的收回脚掌，蹲下身体，迎着纳兰嫣然仇恨的眼神，伸出右掌，啪的一声！狠狠的扇在她的脸上，嘲笑道：“纳兰嫣然，你不是自认为自己美貌天下无双？你再看看你现在的脸，简直就是天下第一丑八怪！如果我要是你，早就羞愧的一头撞死！”