
    “小畜生你是谁？是谁派你来特米尔拍卖行撒野的？识相的话，今天就给老夫老实交待，否则，待会就是你的死期！老夫定叫你尝尝求生不得，求死不能的滋味。liudianxing.com”赶来的斗灵强者，带着一大帮大斗师级别的高手，冷冷的将章成云围了起来，似乎只要一声令下，就可以冲上去将章成云千刀万剐。

    “老狗，叫你们特米尔拍卖行的主事的出来，本座有话要问她，否则，本座将你们特米尔拍卖行彻底夷为平地，让你们从加玛帝国想消失。”章成云冷冷的说道。

    眼前的特米尔拍卖行已经是瓮中之鳖，解决他们，哪怕就是眼前的这个斗灵老头，也只是片刻间的事，他倒要见见原著中能让萧炎留恋的那个雅妃究竟长什么样。

    “小畜生就凭你吗？就凭你一个小小的斗灵，就想在我特米尔拍卖行撒野吗？小畜生你也太看得起自己了，老夫告诉你，你的这点实力，在特米尔拍卖行面前，就是狗屎！我们拍卖行想要灭你，随随便便一只手掌就能将你斩杀！”为首老者冷冷的说道。

    “哈哈……”章成云笑了，笑的非常开心，大笑道：“既然你们急着送死，本座就成全你们！等本座杀了你们，本座再去找你们的主事的，别试图用传送阵逃跑，在本座面前，恐怕你们连启用传送阵的机会都没有，就已经死去。”

    说完，章成云脚下一踏，直接从屋檐上跳了下来，低吼道：“亢龙有悔！阳歌天钧！”

    两只手掌翻滚，左手使出天山六阳掌，右手使出降龙十八掌，狂暴的金龙携带着灭世般的威压，仿佛石破天惊一样，连同磅礴的火红色狂暴掌力，向着下面这个斗灵老者轰去。

    “哼！雕虫小技！会几手假把式，你以为老夫就会怕你吗？今天就让你见识一下，我特米尔拍卖行的真正底蕴。”斗灵老者冷哼一声，双手剧烈一抓，手掌中激射出一团墨绿色的火焰，单手一点，手中捻决，墨绿色火焰化作一头猛虎，散发着来自远古的凶戾之色，向着轰来的金龙和火红色掌力拍去。

    哧啦！

    两道掌力，狠狠的撞在一起，激射出一道巨大的气浪，章成云在这道强大的气浪之下，身体纹丝未动，而那名斗灵老者连同身边的十几名大斗师，在这狂暴的气浪之下，身体就像断了线的风筝，剧烈的倒飞出去。

    这还不算完，狂暴的金龙和火红色掌力解决掉猛扑过来的墨绿色老虎，趋势不减，依旧狂暴的向着对方轰去。

    “哼！小辈你太欺人太甚了。”一道冷哼突然在这个时候响起，三道人影从后面迅速掠了上来，隔着多远，手中斗气翻滚，施展出压箱绝学，向着狂暴金龙和火红色掌力轰去。

    轰！

    四道强悍的攻击，在空中剧烈的撞在一起，爆发出一团更加强大的气浪，后冲上来的三道人影，在这一击之下，身体直接被轰的倒飞出去。

    而章成云依旧站在原地一动不动，冷冷的望着那道穿着火红色长裙平静向这里走来的成熟女人。

    离的近了，章成云望的更加清楚，正在缓慢走过来的成熟女人，大概在二十二左右，一身火红色的宫装罗裙，那娇艳迷人的绝美容颜，好像水蜜桃一样，成熟的快要滴出水来，那流露出来的肌肤，白嫩细滑，好比冰雪一样美艳，尤其是她那身材，完美的魔鬼身材，发育的非常完整，哪怕就是身上的火红色宫裙，都无法遮挡她那娇艳魅惑的气质。

    章成云冷冷的望着她，并没有因为对方是一位难的的大美女，就刻意照顾，淡漠的说道：“你就是特米尔拍卖行的主事吗？”

    迎着章成云望过来的淡漠眼神，正在缓慢走过来的雅妃，心里一慌，面上却表现的非常平静，说道：“我叫雅妃，是特米尔拍卖行的主事，这位大人，不知我特米尔拍卖行是如何招惹到你的？还请说明，我雅妃一定给你一个满意的交代。”

    同时，雅妃心中暗自惊奇，以前哪个男人见到自己，不是被自己的美貌给迷住，哪怕就是七老八十的老男人，见到自己，都会下意识的咽了口口水，望着自己的目光充满了强烈的火热欲/望。但他好奇怪啊，不仅没有用那种眼神望着自己，而且，身上竟然有一股杀气，将自己给锁定，仿佛下一刻他将如九天之上的雷霆，狂暴的出手灭掉自己。

    “既然你想知道理由，本座今天就让你们死个痛快！”说着，章成云手掌一拍，将怀中那块在红楼找到的那块写有特米尔拍卖行名字的令牌冷冷的扔了过去。

    雅妃心里一惊，在见到章成云举动的时候，她心里就感觉到了一丝不妙。将章成云冷冷扔过来的令牌接在手中，望着这块用名贵的特殊材料制成的令牌，雅妃心里一惊。

    这的确是他们特米尔家族的令牌，在特米尔家族能拥有身份令牌的，小一辈中一共就那么十几位，而且在这之前，正好家族里有一位堂兄在她这里匆忙离去！

    当时她还觉得奇怪，现在看来，一定是他惹上了眼前的这个可恶家伙。

    想到此，雅妃心里恨的牙痒痒的，恨不得将那位堂兄千刀万剐，吃他的肉，喝他的血。

    但眼下，最重要的一关，就是从章成云手中活下去。

    “大人，这块令牌的确是我特米尔家族的，在这之前，我的一位堂兄，带着一行人马匆匆离去！当时我还觉得奇怪，现在看来，一定是他做了对不起大人的事，才会那么慌忙的离去。在这里，我代表那位堂兄，向大人赔礼道歉！还请大人放心，有关大人的损失，我特米尔拍卖行一定会双倍补偿。”雅妃自信的说道。

    因为她坚信，就凭特米尔拍卖行这五个字，就足以震慑一切敢于来犯的宵小。

    “看来你对自己的家族很自信啊！”章成云眼睛一冷，杀气腾腾的说道。