
    “谢谢！”章成云认真的说道。

    “不用谢我，我只是做我应该做的。”药老平静的说道。

    顿了一下，继续说道：“这门秘法叫做《九九归元术》，老夫当年凭着这门秘法突破到斗尊境界，可谓是九死一生啦！到现在，老夫回想起这门秘法，都心有余悸！小友，你听仔细了，老夫这就将这门秘法传授给你！”

    “嗯。”章成云应了一声，摒弃杂念，全神贯注，认真的聆听着。

    五分钟后，章成云将这门秘法完全记下。

    药老郑重的说道：“小友，有关这门秘法的修炼注意事项，你一定要考虑清楚！千万不能莽撞，否则，到头来只会害了自己。”

    “嗯。”章成云应了一声，郑重的说道：“谢谢！”

    “不用谢我，那小子也快醒了，老夫先回纳戒中去了。”说着，药老身体一晃，转进了纳戒之中。

    章成云把玩着手中的纳戒，背负着双手，三十六度斜望着天空，望着已经落山的夕阳。

    “师傅，那个家伙呢？”萧炎结束修炼，走过来不解的说道。

    章成云严肃的望着他说道：“萧炎，你给为师听好了，以后药老就是你的师傅，对他尊重一点，别没大没小的。”

    “嗯，我知道了师傅。”萧炎乖乖认错道。

    “走吧！天色也不早了，我们回去吧！”章成云说道。

    俩人回到萧府，章成云不想与萧家的其他人见面，除了萧炎以外，萧家的其他人，一个个都太市绘了，他看不上眼，在萧炎的安排下，章成云住在一间单独的小院中。

    小院环境优美，景色怡然，又安静，正好符合他的心意。

    坐在小院中的石桌上，桌上摆放着六道丰盛的大餐，还有一壶佳酿，喝着酒望着月光，心中却在思考着得失。

    《九九归元术》是一门奇术，想要修炼此功，必须将自身全部修为用上面的秘法封印起来，让自己重新变回未修炼的普通人，然后重新开始修炼，一连封印九次，当第十次的时候，修为再次修炼到原来的境界，将前面的那九次封印全部解封，凭借着积累十次的雄厚修为，强行突破屏障！进入下一个崭新的境界。

    北冥神功啊北冥神功，你可是将我害的不浅啊！因你，我得以快速突破到先天境界，也因你，让我这段时间以来，却在先天初期止步不前！你可真是让人又爱又恨啊！

    拿起酒杯，章成云狠狠的灌了一口，这段时间以来，别看他表面上笑容满面，实际上他内心一直在为以后的武道之路发愁！

    修为突破到武道宗师，都过了这么长时间了，还是在原地踏步！他心里比什么都急。

    没想到，这次的无意之中，却让他找到了突破武道宗师的方法！只是这个方法，实在是太残酷了，难怪药老经历过一次，谈到第二次，就大惊失色，像是被踩了尾巴的猫一样，这坑爹的秘法，实在是太摧残人了。

    一壶酒下肚，桌子上的饭菜一口未动，章成云心里已经下定决心！修行本就是逆天而行，如果遇到一点困难，就心存害怕！不敢坚持下去，还谈如何逆天，还谈如何踏上武道巅峰！让这天再也遮不住他的眼，让这地再也无法阻拦他前进的脚步。

    “咚咚！章大哥，你睡了吗？”忽然，门外响起一道诱/人动听的声音。

    “嗯？”章成云眉头一皱，暗自想道，这么晚了会是谁？走过去，将院门打开，露出一道美丽动人的身影，只见她穿着一袭宫绿色长裙，二八芳华，正是清纯年华，身上却有一股魅惑的气质。

    “你是谁？”章成云皱着眉头不解的问道。

    “章大哥，我是萧媚，萧炎的堂姐。”少女羞红着脸说道。

    “你这是？”章成云不解的望着她手中拿着的一壶酒。

    萧媚脸色更加羞红，像极了红透了的苹果，低声说道：“章大哥，能让我进去说吗？”

    “嗯。”章成云想了想，让开身子让对方进来。

    萧媚儿进了院落，主动的将院门关上，在章成云不解的目光下，拿着酒壶为他倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，举着酒杯，羞红着脸说道：“章大哥，我敬你一杯。”

    “嗯。”章成云心里虽然困惑，但还是举起酒杯，和她碰了一下，毕竟来者是客，又是萧炎的堂姐，他也不好做的太过份。

    一杯酒喝光，萧媚儿也不吱声，再次为章成云倒了一杯，章成云也不说话，俩人仿佛很有默契一样，默默的喝着酒！

    一壶酒，很快便被俩人喝光，章成云放下酒杯，静静的望着萧媚儿，看看她想要干什么？

    过了好一会，萧媚儿才羞红着脸，说道：“章大哥，我想变强，你能教我厉害的功法？”

    章成云眉头一皱，并没有吱声，平静的说道：“你和我非亲非故，我为什么要教你厉害的斗技功法？”

    萧媚儿对此一点也不感到奇怪，在来此的时候，她心里已经下定了决心！只要能变强，就算牺牲一些重要的东西也要变的更加强大。

    萧媚儿一声不吭，就在章成云以为少女要知难而退的时候，萧媚儿忽然伸出两只白嫩细滑的羊脂玉手，放在腰间的腰带上，轻轻一拉，将腰带解开，露出里面白花花的肌肤，在夜光的反射下，闪烁着一层晶莹光泽。

    萧媚儿羞红着脸，都已经做到这一步了，她不允许自己功亏一篑，两只柔嫩的玉手将身上的衣衫全部脱了下来，片刻间，只剩下上下两件贴身的衣物。

    章成云一愣，望着眼前这具已经发育很完美的身体，窈窕的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，肌肤白嫩的跟水做的一样，两只洁白的玉腿，笔直修长，在夜光的照射下，闪烁着一层晶莹的光泽。

    “章大哥，只要你教我厉害的功法斗技，从今以后，我萧媚儿的身体就是你的！哪怕到死，我的身体，只有你能够拥有！”衣服脱下以后，萧媚儿反而放开许多，望着章成云认真大胆的说道。

    “你这样做不后悔吗？”章成云认真的望着她说道。

    萧媚儿眼神坚定的说道：“能把自己交给章大哥这样的天之骄子，我萧媚儿绝不后悔！哪怕今后再也无缘见到章大哥，我萧媚儿也绝不后悔。”

    “你怎么知道我会离开？”章成云反问道。

    萧媚儿说道：“我是自己猜的，像章大哥这样的天之骄子，肯定不会在乌坦城这个小地方呆的太久。”

    “你真的考虑好了吗？一但生米煮成熟饭，你再想反悔，已经迟了！”章成云认真的说道。

    “我已经决定好了，还请章大哥成全我！否则，我将没脸见人了。”萧媚儿认真的说道。

    “好！既然路是你自己选择的，那我就成全你。”章成云说道。

    霍的一下，从石凳上站了起来，抱着萧媚儿火热、柔软的娇躯，脚下一点，化作一道遁光向着房间中掠去。

    进了房间，将房门关上，章成云将萧媚儿放在床上，再次望着她，认真的说道：“你真的决定好了吗？现在后悔还来得及。”

    “章大哥，我已经决定好了，还请你怜惜。”萧媚儿娇羞的说道。

    章成云只是一个普通的男人，又不是正人君子，面对如此诱惑，而且又是你情我愿，他岂能做到坐怀不乱。

    急迫的脱掉身上的衣衫，望着面色娇红的萧媚儿，那红透了的绝美容颜，那无声之中散发出来的巨大诱惑，章成云再次把持不住了，头脑一低，吻在这张充满巨大诱惑的薄薄红唇上。

    几分钟过后，当章成云挺身进入神秘桃源洞口之时，一直隐藏在身上的真龙血脉，忽然在这一刻动了起来，就连章成云自己都不知道，随着他剧烈的运动，三十六种姿势换来换去，他体内的真龙血脉，从那链接处，进入萧媚儿的体内，将萧媚儿一直隐藏的远古斗帝血脉彻底激活！

    双方都在不知道的前提下，尽情的享受着鱼水之/欢。

    良久，随着章成云一阵猛烈的冲刺，大片的水滴喷洒在神秘桃源洞里，一头超级迷你版的缩小真龙，进入萧媚儿的体内，只见原本平平淡淡的斗帝血脉，在这一刻金光大盛！

    原本平静的夜空，忽然在这个时候，出现一副巨大的异象！

    萧府中的人，听见外面夜空中传出的巨大异象，快速从房间中赶了出来，一个个站在屋檐上，望着夜空中那金光璀璨的一幕，光幕中，一头金色真龙和一头金色凤凰相互的交叉融合着。

    一直持续一个时辰，随着真龙和凤凰彻底融合，一道强盛的金光，将整个漆黑的夜幕冲破，从九天之上洒落而下，穿透屋顶，洒落在萧媚儿的身上。

    萧府之中的一些老不死的，忽然眉头一皱，严肃的说道：“难道府中有人觉醒了祖先斗帝血脉？”

    话刚说完，脚下一点，疯狂的向着那道冲天金光落下的方向冲去。