
    一行三人向着青学里面走去，进了青学，章成云停下了脚步，越前龙马疑惑的说道：“大哥，你怎么停下来了？”

    章成云望着泰三压阵，平静的说道：“泰三，你对这里熟悉，现在帮我去约一下菊丸英二，就说我在后面的网球场等他。”

    “大哥，你这是要向他挑战吗？”泰三压阵面露火热，强忍着激动的说道。

    “嗯！”章成云平静的说道：“我的修为已经到了关键的时候，想要进步，唯一的方法就是找人不断挑战，锤炼自己的技术，球技上才能向前再次迈进一步，踏出那宝贵的一步。”

    “大哥，我懂了，你就放心好了，我一定把你的话传到。”说着，泰三压阵激动的向着后面的网球场跑去。

    章成云带着越前龙马向着后面的网球场走去，忽然在这个时候，一道青春靓丽的身影跳了出来，带着激动的说道：“龙马，你什么时候来的？”

    “啊！表姐是你啊！”望着来人，越前龙马吃惊的叫道。

    “龙马，这是哪位学长啊？你们现在这是要干嘛啊？”越前菜菜子好奇的说道。

    “表姐，这是我大哥，我大哥的球技可是很厉害的，就连我都不是大哥的对手！大哥这次来青学，就是为了磨炼自己的球技，想要在球技上更进一步呢。”越前龙马崇拜的说道。

    “真的吗？”越前菜菜子眼睛一亮，落落大方的走了过去，很自然的伸出一只洋葱细滑的芊芊玉手，说道：“学长，我叫越前菜菜子很高兴认识你。”

    眼前的这个穿着一身天蓝色短裙的女孩，身材窈窕，本钱很足，尤其是一对大白兔强大到两只手掌都不一定能握的过来！尤其是她的两条玉腿，完美的就像是一道美丽的风景线！美，真美，实在是太美了。

    章成云伸出手去，笑着说道：“我叫章成云，学妹，很高兴认识你。”

    握着手掌，感受着来自掌心的温暖，章成会心一笑。

    “学长，你的球技真的有龙马说的那么厉害吗？我家的龙马球技可是很厉害的，别看他个子很矮，但他的球技真的很牛的。你是如何让他做你的小弟的？”越前菜菜好奇的问道。

    “呵呵。”章成云笑了笑，并没有解释，边上的越前龙马，听见表姐的话，心里突然升起一股躺着也中枪的感觉。

    “学长，你们这是打算去哪？”越前菜菜子好奇的问道，两只灵动的大眼睛眨来眨去，说不出的可爱。

    章成云心里感叹道，不愧是动漫世界，要么不出现，一出现就是美少女！本钱很足，这要是放在主世界，那还得了，以她的本钱，妥妥的大明星。

    “这次来青学，我是找几个人切磋球技的。”章成云平静的说道。

    “学长，你打算找谁切磋球技？我这就帮你找去。”越前菜菜子眼睛一亮说道。她也很想看看这个学长，能收自己这个小表弟做小弟，究竟有什么样的本事。

    “已经有人去了，我们现在去后面的网球场等吧！”章成云说道。

    一行三人结伴向着网球场内走去，到了网球场，章成云平静的站在那里望着天空，背负着双手，在向着如何快速完成精神锤炼的任务。

    见章成云在想事情，越前龙马和越前菜菜子并没有打扰俩人，静静的站在一旁，聊着一些家长。

    很快，一道略显消瘦的身影，在泰三压阵的带领下，冷冷的朝着这边走来。

    章成云转过身子，望着正在走来的俩人，心里暗道泰三压阵真不是盖的，起码这办事的水平就很不错。

    两道身影在章成云面前停了下来，那个消瘦的身影望着章成云说道：“就是你扬言要挑战我的吗？”

    “你就是菊丸英二吗？”章成云平静的说道。

    “不错！我就是菊丸英二。”消瘦少年酷酷的说道。

    “嗯，那就是你没错了，我想要和你干一场。”章成云平静的说道。

    “我也很好奇，能让越前龙马做小弟的人，究竟有什么本事，废话少说，咱们开始吧。”菊丸英二说道。

    “来吧！让我见识一下你这位网球高手的实力吧。”章成云平静的说道。

    随即俩人再不废话，两股强大的气势忽然从各自的身上升起，随着两道强大的精神气势狠狠的撞在一起，天地在这一刻完全失色。

    一道巨大的领域气场升起，瞬间将俩人罩住。

    整片天地，随着巨大领域气场的出现，在这一刻完全变幻，仿佛即将感受到来自两位强者的压迫之力。

    “你很不错，但你不是我的对手，今天你注定都是一个输字！识相的，就赶快认输，我还能让你留有几分脸面。”菊丸英二冷冷的说道。

    “是吗？从我出道到现在，遇到过很多人，他们都像你一样自以为是，总以为自己会几手，本事就能逆天！但到了最后，输的了Ian裤X都无法剩下。”章成云淡漠的说道。

    仿佛在诉说着与自己毫不相关的事。

    “是吗？小鬼，你太自以为是了，以为会几手绝活，将越前龙马这个笨蛋收做小弟，就很以为了不起吗？哼！今天我就教教你如何尊重前辈。”菊丸英二冷冷的说道。

    “小子，大话别说的太满，有什么本事尽管使出来吧！”章成云平静的说道。

    “很好！既然你如此不识抬举，我也没不要给你留脸了，战吧！”菊丸英二冷哼一声，精神气势在瞬间凝聚成一柄网球拍，手掌一抓，爆发出一团强力的霞光，向着在交界处的网球抓去。

    “想要抢球？你问过我了吗？”章成云平静的说道，精神一震，同样凝聚成一柄网球拍，手掌一拍，爆发出一团金色光芒，向着交界处的网球抓去。

    轰！

    两道强大的精神气势，狠狠的撞在网球上，激射出一道耀眼的光芒，随着双方精神力量的增加，在不断的争抢网球，准备先发球。

    “给我过来！”见此，章成云冷哼一声，手掌上的吸力忽然变大，将原本待在空中一动不动的网球给吸了过来，握着网球，抛向空中，低吼道：“亢龙有悔！”

    手中网球拍变化，仿佛成了一头气运金龙，巨大的龙尾霸道的抽打在网球上。

    网球在金龙的抽击之下，快速向着菊丸英二冲去，见到网球上激射出来的强大力量，菊丸英二冷哼一声，眼神一凝，精神在这一刻高度集中，通过刚才的两次较量，他明显的感觉到了，眼前的这个家伙，实力或许并不在自己之下。

    见到快速激射过来的网球，菊丸英二冷冷的大吼一声，“菊丸光束！”

    手中的网球拍忽然在这个时候变成一道巨大的光束，搅动巨大风云，向着狂暴冲来的网球抽去。

    哧！

    网球拍抽打在网球上，隐约能听见一道轻微的声响，菊丸英二的手掌在这个时候轻微的抖动一下。望着被抽击出去的网球，菊丸英二心里这才松了一口气，望着章成云的身影，心里嘀咕到：“好强大的精神力量，差点就接不住了，看来得使出绝招了。”

    望着拖着一道尝尝彗星快速冲击过来的网球，章成云眼神一挑，心里暗道果然有几分本事，居然接了下来，不过这只是开始。

    章成云眼神一冷，低吼到：“神龙摆尾！”

    手中网球拍一变，再次凝聚成一头金龙，巨大的龙尾闪烁着万丈金光，霸道的抽打在飞来的网球上，将网球抽飞出去。

    哧……

    网球在这一刻，竟然幻化成了一头金龙，张牙五爪咆哮着，掀起巨大风浪，向着菊丸英二咆哮着冲击过去。

    “哼！小鬼，我承认你有几分实力！但想凭这些花哨的手段来赢我，你还不配。”见到网球再次狂暴的飞来，菊丸英二冷冷的嘲笑一声，握着网球拍精神在这一刻高度的集中。

    他嘴上虽然说的轻松，但心里却不敢有丝毫大意，章成云表现出来的实力实在是太强了，要是一个应付不周，恐怕今天真的会输。

    眼看网球越来越近，菊丸英二冷冷的大吼道：“菊丸火箭炮！菊丸分身！”

    在这一刻，菊丸英二彻底豁了出去，握着网球拍快速冲了上去，身体一晃，一分为二，两只网球拍在空中闪烁着一道妖异的血光，搅动巨大风云，粗鲁霸道的抽打在飞来的网球上。

    哧！

    在菊丸英二的连续两道杀招之下，网球再次被抽飞出去，宛若一道火箭/炮一样，向着章成云猛烈的轰击过去。

    “来吧！让我看看你这两招杀招究竟有多强！”章成云冷笑一声，望着越来越近的网球，握着球拍，精气神在这一刻全面升华，眼看网球越来越近，章成云忽然低吼一声，“龟派气功！”

    一头巨大的乌龟，从手掌中激射出来，远远看上去就像是一只玄武一样，咆哮一声，巨大的手掌狠狠的抽打在网球上。

    随着网球被巨大乌龟抽飞出去的那一刻，整片天地仿佛在这一刻彻底破了一样，以霸道的气势，一往无前的向着菊丸英二狠狠的冲击过去。

    “来吧！”感受到来自巨大乌龟上巨大威胁，菊丸英二使出吃奶的力气，全面的咆哮一声，握着手中网球快速抽打上去。

    “啊！”一道凄厉的惨叫声响起，巨大的领域空间在这一刻忽然碎了。菊丸英二单膝跪在地上，豆大的汗珠不断的从他的额头上滴落下来。

    章成云握着网球拍平静的站在那里，紧闭着眼睛并没有立即说话，从刚才的那一战中，他仿佛有了一丝新的感悟，仿佛有种感觉，精神在那一刻被一股神秘的力量净化一样。

    净化的精神，变的更加凝练，更加强大！

    如果让他在和菊丸英二比试一场，章成云有种感觉，只一招，就能完败他！根本就不需要出动三招。

    回过神来，章成云心里感叹到：“红包系统说的果然没错，这虽然是动漫世界，但真的能强化我的精气神。如果再来几次，说不定真有可能突破到星阶！”

    收回思绪，章成云平静的走到菊丸英二身边。

    菊丸英二抬起头，面色失落的望着章成云，说道：“我输了！”

    说完，仿佛精气神在这一刻全部被抽走一样，从地上站了起来，就要转身离开。

    “站住！”章成云望着他的背影，平静的说道。

    “你想干嘛？想要羞辱我吗？也对，我技不如人，你想要羞辱我就来吧！”菊丸英二低落的说道。

    “你想多了，胜败乃兵家常事，我干嘛要羞辱你？”章成云平静的说道：“我只是想说，以你的实力完全可以更进一步，就看你愿不愿意了。”

    “嗯？”菊丸英二眉头一凝，他并不是傻瓜，章成云的话他岂会听不明白，望着章成云，犀利的眼神仿佛打算将章成云给彻底看透一样。

    过了好一会，菊丸英二才继续说道：“你想要我留下来吗？”

    迎着他望来的希翼眼神，章成云平静的说道：“不错，网球不是一个人的运动，他是所有人的运动，技术也不是闭门造车就能进步的，只有经历的多，才会进步的多。”

    “你说的是真的吗？”菊丸英二带着激动的说道。

    “我章成云说话从来不骗人。”章成云说道。

    泰三压阵走了过来，拍了拍菊丸英二的肩膀，没好气的说道：“你还愣着干什么？还不赶快拜见大哥。”

    菊丸英二这才回过神来，带着激动的冲了上去，说道：“大哥，以后就麻烦你了。”

    “嗯！只要我知道的，我会全部传授给你们。”章成云平静的说道。

    “菊丸英二，还不赶快见过我这个二师兄。”泰三压阵没好气的说道。

    “哼！等你能打败我的时候，我就叫你二师兄。”菊丸英二眉毛一挑的说道。

    “学长，你刚才的动作好帅啊！能不能给我一个艺术签名啊！”越前菜菜子激动的跑了上来说道。

    说着，变戏法一样，取出一只笔来递给了章成云。

    握着笔，章成云笑着说道：“好啊！签在哪里啊？”

    “学长，就签在我的胸口吧！”越前菜菜子红着脸说道。