
    “这位大人，我也不想将事情闹的更僵，毕竟对大家谁都不好，不如你我各退一步，就按照小女子刚才的提议，你的损失，由我特米尔家族一力承当！”雅妃带着自信的笑着说道。

    仿佛已经吃定了章成云，任他个人本事再大，在特米尔家族这等庞然大物之下，是龙得跪着，是虎得爬着，要是敢不识抬举，雅妃不介意教教他怎么做人。

    “你很好，本座承认，的确是心动了！或许换成今天站在这里的是别人，碍于你特米尔家族的银威，或许已经答应了你的要求。但本座不同，本座可不是哪些阿猫阿狗，被你特米尔家族这么一吓，瞬间就吓尿了。既然你们不想交出凶手，那只有本座自己动手去取了。”章成云冷笑一声。

    望着四名斗灵强者，一个老头，三个炼药师，章成云脸色一寒，脚步一踏，手掌翻飞，抓取两团巨大的天地灵气，低吼道：“亢龙有悔！飞龙在天！见龙在田！鸿渐于陆！潜龙勿用！”

    五头狂暴的金龙，金光纵横，气势弥漫，携带着天地之威，仿佛来自远古的凶兽一样，雷霆万钧的向着四名斗灵强者轰去。

    “哼！雕虫小技，任你攻击再绚丽，也不过是一些中看不中用的假把式！”刚才的斗灵老者冷哼一声，面对来自空中的巨大威胁，仿佛在这五头狂暴的金龙之下，周围的空间一切都被封死，冷着脸嘲笑一声，斗气全部爆发，疯狂的施展最强斗技，手掌翻滚之间，向前猛猛一甩，那头墨绿色由火焰幻化的老虎咆哮一声，向着天空的五头金龙扑去。

    剩下的三名斗灵强者，也不敢托大！

    他们虽然是炼药师，一身精力大多数放在炼药上，其战斗力比较平平，但毕竟是斗灵强者！低吼一声，疯狂的施展最强斗技，向着天空狂暴的金龙轰去。

    一时间，天空中斗气璀璨，闪烁着各色光辉，强烈的金光撞在一起，激射出一道更加庞大的气浪。

    周围的十几名大斗师，在这狂暴的力量面前，连反抗的能力都没有，瞬间就被轰飞出去，心口一甜，喷出一口浓重的血迹出来。

    再看那四名斗灵强者，在章成云全力施为的降龙十八掌之下，就坚持那么两息，两息过后，各自的斗技被五头狂暴的金龙轰散！五头金龙携带着灭世般的威压，冷冷的轰在这四名老者身上，将他们击飞出去，一直倒飞十几米身体狼狈的砸在地上，喷出一大片心头血，这才停了下来。

    望着章成云，目光中充满了惊惧还有恐慌，以他们四人联手，居然还不是他的对手！想到这里，他们不敢再继续想下去了。因为他们，已经是特米尔拍卖行的最高战斗力，就连他们也不敌，可想而知，后果会是多么的严重。

    章成云冷冷的走了上来，双手忽然一抓，强大的吸力从他的掌心疯狂的爆发出来，眼前的四位斗灵强者，只觉得手上一松，纳戒已经飞离而去。

    他们刚想要反抗，挣扎着还没有站起来，一只巨大的脚掌从天而降，一个横扫千军，将他们扫飞出去，身体重重的砸在地上，身体一痛，喷出一大片鲜血出来。

    章成云身体一晃，到了他们的面前，十几道犀利的剑气落下，激射在他们的丹田之上，将他们给废了！

    做完这一切，转过身子，平静的望着雅妃，向着她一步一步冷冷的走去，无声之中给她造成巨大的压迫力。

    雅妃这一刻也彻底慌了，只是经历的太多，她心里虽然彻底怕了，但面上却没有表现出来，向后蹭蹭退了三步，冷冷望着章成云，说道：“大人，你想干什么？”

    章成云淡漠的说道：“本座不想干什么？这句话倒是本座来问你们才对，你们特米尔拍卖行到底想要干什么？将本座的人给抢去，当本座是泥捏的不成？”

    “大人，我不知道你在说些什么，就算那个人是特米尔家族的，一人做事一人当，大人你应该去找他，干嘛找小女子的麻烦？传出去，难道就不怕别人耻笑吗？”雅妃强忍着慌乱说道。

    章成云在她的面前停了下来，右手伸出，捏着她精美细滑的下巴，淡漠的说道：“本座找不到他的人，只好来你这里先出口恶气，至于那个抢了本座的人的家伙，会有人前去收拾他。”

    “大人，只要你现在愿意停手，刚才的过错，我保证既往不咎！并且十倍赔偿大人的损失！”雅妃咬着牙齿说道。

    “十倍？听着是挺多了，但本座的损失你们赔不起！”章成云眼神一冷，低吼道。

    手掌一抓，将雅妃手中带着的两枚纳戒抓在手中，冷冷的说道：“特米尔拍卖行的宝物在哪？快带本座过去。”

    “你休想！”雅妃脸色一沉，气的大骂出来。

    “本座休想？既然如此，本座倒要看看你是否如你说的那么坚强。”章成云冷笑道。

    忽然，手掌一抓，抓在雅妃的左肩上，将她的左肩衣衫给撕碎，露出一截白如莲藕般的玉手。

    章成云再次说道：“说还是不说？”

    “呜呜……我说，我说！”雅妃带着哭腔说道，她是彻底被章成云给吓怕了，东西没了还可以再挣，一血要是被夺了，没有飞机票飞往韩国，想整都没地方整去。

    章成云跟在雅妃的后面，向着里面走去，进入一间明显是女子的房间，望着她在墙壁上挂着的一幅画上一扭，地面分开，露出一道黝黑的洞口。

    章成云带着雅妃向下面走去，到了下面，并没有遇到机关暗算，章成云手指在雅妃身上一点，封住她的穴道，走到面前的十二口巨大宝箱面前，章成云手掌一挥，毫不客气的将十二个巨大宝箱给收进纳戒之中。

    一切做完，章成云带着雅妃出了密道，房间内，章成云粗鲁的将雅妃往床上一扔，迎着她那恐惧的眼神，大笑两声。