
    “陛下你就放心吧！如意一定谨记你的这些话，天色也不早了，我们早点休息吧！”武女王羞红着脸说道。

    “好！”章成云应了一声，搂着武如意进入了梦乡。

    一夜无话。

    第二天，章成云一个人出了皇宫，走在长安街道上，漫无目地的逛着，遇到可口的小吃就坐下来吃一点。

    至于宫中的兵权已经转移给了武女王，武女王虽然还小，但有些事情仿佛就是天生的，哪怕不用任何人教她，她也会，只是做的还有点青涩。

    军中那些手握实权的将军，凡是不听话的，兵权直接被拿下，第一时间被限制在家中，将兵权牢牢的抓在手中。至于那些文臣，凡是跳出来一批，要么杀！要么关押起来！至于那些墙头草，武女王暂时还没有动他们。

    随后又提拔了一些新的大臣，狄仁杰就是其中一个，年纪轻轻便被破格提拔，进入内阁，加以时日，说不定新一代的内阁大佬就是他。

    连续几天，章成云一直在长安城中游玩，穿着一件普通的衣衫，将整个长安城的美食给吃了一遍，随后有自己坐了一杆鱼竿，跑到护城河钓鱼。

    一边钓鱼，一边吃着茴香豆，边上放着一壶小酒，还有一只烧鸡，这小生活过的是有滋有味。

    忽然一名年轻人手里同样拿着一根鱼竿走了过来，腰上挂着个酒葫芦，在章成云的边上坐了下来。

    “兄台，钓鱼吗？你可真会享受的啊！”年轻人说道。

    “你也可以啊！一手鱼竿，一手酒壶，也满潇洒的嘛！”章成云笑着说道。

    “见兄台是同道中人，不妨认识一下，我叫房遗爱，兄台贵姓？”年轻人说道。

    “嗯？你叫房遗爱？房玄龄的公子？”章成云吃惊道。

    房遗爱历史上有名的绿帽王，高阳公主可没少给他带绿帽子啊！这家伙也是一个人才，高阳公主在后院和和尚媾和，他居然还在前门把风。这么极品的事，恐怕除了眼前这位，其他人还真的不一定能干出来。

    “莫非兄台认识我？难道我房遗爱的大名已经在长安城中传开了吗？看来我也是一号人物了。”房遗爱得意的说道。

    算算时间，发生在这个家伙身上的极品事情还没有发生，章成云想了想，既然有缘相见，就帮他一把！说起来，他从心底里看不起一个女人如此不要脸。还贵为公主，简直就是给李唐脸上抹黑。

    “我叫章成云，你称呼我章兄即可。”章成云笑着说道。

    “相请不如偶遇，小弟见章兄也是同道中人，不如一起喝一杯如何？”房遗爱说道，将鱼竿放在地上，将酒葫芦递了过去。

    “说得好！相请不如偶遇，咱们就喝上一杯。“章成云笑着说道。

    也不忌讳酒葫芦上面的口水，接过来狠狠的灌了一口，又将酒葫芦递给了他，拿起自己的酒说道：“尝了房兄的酒，不如房兄也来尝尝我的酒怎么样。”

    “好！”房遗爱也不客气，接过酒坛狠狠的灌了一口，说道：“好酒！章兄你这酒是从哪里买来的？都快赶上皇宫的御酒了。”

    章成云笑笑也不解释，这本来就是皇宫的御酒，没想到这个家伙居然一下子能尝出来。笑着说道：“来房兄，别光顾着喝酒，咱们吃菜。”将烧鸡撕成两半递了一半给房遗爱。

    房遗爱也不讲究，接过章成云递过来的烧鸡大口的吃了起来。灌了一口酒，又往嘴里扔了几口茴香豆，感叹道：“唉！好好的生活被一个突如其来的母老虎给打乱了，真是可惜啊！要是让我重新选择，我一定会离家出走！绝不答应这门亲事。”

    “房兄，是不是有心事啊？这里又没有外人，你要是信得过我，不妨说出来听听。”章成云说道。

    “说出来也无妨！实不相瞒，我是朝廷重臣房玄龄的儿子，得蒙太上皇看中，将高阳公主赐给了我，可是这高阳公主不像其他公主那样，温文尔雅，知书达理！性格温柔，上的厅堂下得厨房。

    取到家中这都快一年了，说出来也不怕章兄你笑话，兄弟我居然还没有破她的一血！就连她的小手都没有拉过。每次要行房的时候，手里拿着把剪刀，章兄你说遇见这样的事情，你叫哥们怎么办？

    这要是换做是别家的小姐，肯定不会这样！她凭借着公主身份，尾巴翘的高高的，说真的，如果她不是公主！我一定狠狠的艹死她！让她知道得罪男人的后果是什么。

    如果光是这些也就算了，大不了我再在外面找个相好的。父亲在家的时候还好一点，一旦父亲不在家，她就彻底疯了！整个府里都是她的天下，稍有不如意就对我拳打脚踢，章兄你看，我这身上都是那个臭婆娘干的。

    说着，房遗爱扯开上衣，将胸口的伤口给露了出来。

    “我去！这也太狠了吧？”望着房遗爱胸口的那些伤痕，章成云爆了一句粗口。

    整个胸口无一块完整的皮肤，全部都是伤痕！

    章成云拍了拍房遗爱的肩膀，举起酒坛说道：“来房兄，一切尽在酒中，今朝有酒今朝醉，说不定今天过去，一切就会变的好起来。”

    “章兄你说的对！今朝有酒今朝醉，今天吃饱喝足就好，管明天干什么？”房遗爱大笑一声，举起酒葫芦干了起来。

    很快酒菜便被吃完，章成云依旧保持着清醒，房遗爱却有点醉了，笑着说道：“痛快！真痛快！与章兄在一起喝酒真是一件痛快的事。”

    忽然，他的目光一顿，指着河中摇动的鱼竿，说道：“章兄，有鱼儿上钩了。”

    “无妨！我早就看见了，先让它吃着，我的志向不在这一两条小鱼，而是在鱼群中隐藏的大鱼身上。”章成云笑着说道。

    “高人！居然说的这么精辟，时间也不早了，章兄我要回去了，再不回去，估计晚上又要跪搓衣板了，这苦命的日子什么时候才是个头啊！”房遗爱嘟囔一句，带着七八分酒气摇摇晃晃想回走去。

    真是来也匆匆，去也匆匆，不带走一片云彩。

    房遗爱走后，又过了一阵，章成云站了起来，向着皇宫中走去，到了皇宫直接进了上书房，亲自写下一份圣旨，盖上玉玺和私人印鉴将圣旨交给一旁的太监，让他带领一队禁军人马迅速向着房府赶去。

    做完这一切，章成云走到御花园中平静的望着天空的太阳，整个人的身影略显一分萧瑟。

    话说房遗爱回到府中，父亲还没有回来，他不敢去后院，害怕被高阳公主欺负，一个人猫在前厅，高阳公主得到房遗爱回来的消息，亲自带着一队人马杀了过来。

    “好你个房遗爱大白天的你又跑去喝酒了吗？你还能长的进吗？别一天到晚从早上喝到晚上，让我看不起你！”高阳公主冷喝道。

    房遗爱缩了缩脑袋没敢吱声，高阳公主见此脾气立即来了，喝道：“将我的鸡毛毯子拿来，今天我要教训教训这个不成器的家伙。”

    等候在一旁的下人，将早已经准备好的鸡毛毯子立即递了过去，高阳公主握着鸡毛毯子冷喝道：“房遗爱，本公主今天就要好好的管教你，让你长长记性！让你能变的成熟一点。”

    说着，高阳公主就要挥舞着手中的鸡毛毯子向着房遗爱打去，房玄龄的身影忽然在这个时候走了进来，见到儿媳妇拿着鸡毛毯子正准备对自己的宝贝儿子动粗，房玄龄冷喝道：“高阳，你在做什么？”

    如今上面换了人，房玄龄的胆子也变肥了。

    特码的，你真当老子不知道你做的那些好事吗？以前你有个当皇帝的老子，特妹的我忍了，现在你老子已经成为过去式了，还敢摆出公主的臭架子，真当我这个朝廷重臣收拾不了你吗？

    “哼！”高阳冷哼一声，收回手中的鸡毛毯子，不悦的说道：“还不是你这个不争气的儿子，天天不学上进，今天又跑去喝酒了，还喝的烂醉如泥，你说我能不生气吗？”

    “哼！”房玄龄冷哼一声，不满的望了一眼高阳公主，心道还不是你干的好事，刚要发火，门外忽然快速走进来一位太监，身后跟着十几名禁军侍卫。

    “房遗爱接旨！”走进来的小太监扯着公鸡嗓子说道。

    “臣接旨。”见到圣旨来了，房玄龄和房遗爱还有一干下人快速跪了下去，只有高阳公主还站着，冷着脸说道：“哪来的什么圣旨！你这个忘恩负义的死太监。”

    “敢辱骂当今圣上，来呀给杂家掌嘴。”小太监冷冷的说道。

    说完，身后冲上去四名禁军侍卫，将高阳公主按在地上，啪啪啪掌嘴。

    “好了，房遗爱准备接旨吧！”说着小太监宣读圣旨：“奉天承运、皇帝诏曰，高阳公主不思进取，为皇室蒙羞！特废除公主身份，贬为庶民，从今以后不得踏出房府一步，不得使用任何一名奴婢！房府的家务全部交给她来做，如若做不到，杀无赦！”

    “房大人还不赶快接旨。”小太监说道。

    “臣叩谢主隆恩！陛下圣明！真乃千古明君！”房玄龄激动的说道。

    望着小太监离去的背影，房遗爱糊涂了，好好的陛下怎么会下这么一份旨意？房玄龄走了上来，认真的说道：“遗爱，你和陛下认识吗？”

    “不认识啊！”房遗爱不解的说道。

    “那你有没有遇见什么奇怪的人？”房玄龄接着问道。

    “没有啊！只是下午去钓鱼的时候，在护城河那里遇见一个年轻人，对方也在钓鱼，我就和他闲聊了起来。”房遗爱说道。

    说到这里，房遗爱眼睛一亮，惊讶道：“爹，你该不会以为那个年轻人就是当今陛下吧？”

    “如果老夫猜的没错！应该就是当今陛下。”房玄龄说道。

    “胡说八道！陛下只有父皇一个。”高阳公主站起来咆哮道。

    “遗爱啊！做男人不能太软弱，以前是碍于她的身份咱不能也不敢收拾她！现在她只是一个平民，你可不要让为父失望啊！”说着，房玄龄向着后院走去。

    “来人给我将这些狗奴才全部拖出去打断手脚，扔掉城外自生自灭！特妹的，做为家奴竟然欺负到主人身上，真特么混账！”房遗爱咆哮道。

    一群护卫快速冲了上来，将高阳公主身边的一些家奴全部脱了出去，房遗爱走到高阳公主身边，冷笑着望着她：“高阳，老子告诉你，早就忍你很久了！老子这么好的一个人，都差点被你给玩疯了！今天，老子要将以前所受的委屈全部讨回来！”

    “你敢！“高阳冷哼道。

    “啪！”迎接她的却是一个暴力的巴掌，房遗爱冷笑道：“你现在只是个贫民，又不是公主，老子又什么不敢的！”

    说着，在高阳公主惊呼的目光下，房遗爱将她拦腰抱了起来，大笑着向着后院走去。

    “房遗爱你想干什么？赶快给我住手！否则没你好果子吃的。”高阳公主咆哮道。

    “住手？没我好果子吃吗？今天老子什么果子都不吃，就是要吃你！”房遗爱冷笑一声，一脚踹开房门，将高阳公主扔在床上，将房门关上，得意的大笑一声猛扑了过去。

    高阳公主只是一介女流，岂是房遗爱这个男人的对手。

    在房遗爱的粗劣动作之下，很快便臣服了。

    一翻巫云，房遗爱得意的床上衣服，打开窗户，望着外面天空，真诚的说道：“章兄谢谢你！如果不是你，恐怕我房遗爱一辈子都无法改变这个命运。”

    正是因为如此，让后世在史书上非常有名的大唐绿帽王消失不见。取而代之的是温文尔雅的高阳公主，持家勤恳，上的天堂，下得厨房，尊老爱幼，紧守妇道。

    一个星期后，章成云正式将皇位传给武则天！武则天凭借着手中大权，还有一干文武大臣的拥护下，登上了女皇的宝座。

    章成云的寝宫大殿，此刻非常安静，只有他和女王俩个人！望着这张绝美的脸，简直就是女王再世！

    察觉到章成云望来的目光，武则天羞红着脸说道：“陛下我们休息吧！”