
    走到人群前面，章成云平静的望着站在最前面的野狼帮帮主，一位四十多岁的中年人，刀削般的脸庞，身材魁梧，流露出来的手臂上，青筋凸起，充满了爆炸般的力量。

    章成云在打量着，野狼帮大佬也在打量着章成云，见章成云相貌平平，略显帅气，身材较高以外，并无任何出奇之处，心里狐疑想到，就凭他一个年轻人，又是怎么将鳄鱼帮大佬的位置抢夺过来的呢？莫非是之前大佬被他联合内鬼，下药杀害了吗？

    压下心里的疑问，野狼帮大佬，不屑的望着章成云，冷冷的说道：“你就是鳄鱼帮新的大佬，叫什么章，什么云的那个吗？”

    “我就是！”章成云平静的说道：“你是自己跪下磕头投降，还是打算让我送你一程？”

    “哈哈……”野狼帮大佬就像是听见世上最好笑的笑话一样，几秒钟过后，不屑的望着章成云，说道：“就凭你一个毛臭味干的臭小子？就想让老子投降？将老子辛辛苦苦打下来的家业双手奉上，以你为尊？老子看你是想多了吧？”

    “我不想杀人的！但有些人偏偏就不长眼睛，都已经给了他的机会，他就是不知道珍惜！非要逼我杀他。”说完，章成云脚下一点，已经快速冲了上去，右拳简单暴力的向前一砸，激射出巨大的气浪，强大的劲力狂暴的向着野狼帮大佬砸去。

    “哼！小子今天就让老子告诉你，花拳绣腿只适合表演，在老子的面前根本就不够看！”野狼帮大佬冷哼一声，面对章成云激射过来的强大拳头，眼神一冷，低吼一声，腰部发力，右拳激射出巨大力量，向着章成云轰来的拳头砸去。

    砰！

    两只拳头砸在一起，章成云站在原地一步未退，野狼帮大佬却足足退后了七八步，蹭蹭蹭，在地面上露出巨大的脚印。

    章成云收回拳头，对刚才的那一击很满意，只凭借着肉体的力量，还没有使出全力，对方就已经吃不消了。

    “你很不错！但你今天必须得死，刚才已经给过你机会，既然你自己不懂得珍惜，唯有死路一条。”章成云平静的说道，好像在诉说着与自己不相关的一件事。

    说完，脚下一点，快速向着野狼帮大佬冲去，这次没有任何留手，全力施展，右臂青筋一震，空中爆发出一道低沉的咆哮，携带着一股庞大的劲风，向着他粗暴的轰去。

    “臭小子你欺人太甚！”面对章成云轰击过来的拳头，野狼帮大佬怒吼一声，使出吃奶的力气，奋力一震，向着章成云的脑袋砸去。

    哧啦！

    两只拳头再次撞在一起，在章成云这庞大犹如泰山般的力量面前，野狼帮大佬的整只手臂直接被轰爆！狂暴的拳头去势不减，轰在他的身体之上，将他轰飞出去。十几个甩动间，身体狼狈的落在地上。

    章成云脚下一点，已经快速冲了上去，抓着他的脑袋，眼神一冷，运转北冥神功，以丹田为中心，强大的吸力从丹田中爆发，通过手掌，疯狂的吸取野狼帮大佬身上的功力。

    感受到体内功力快速流逝，野狼帮大佬心里冲满了惊慌，想要反抗，身体已经受了重伤，根本就提不起来任何力量，而且，在北冥神功强大的吸力之下！凭他这点实力，根本就无法挣脱开来。

    只是两分钟，野狼帮大佬的一身功力，便被章成云吸收干净。

    收回手掌，章成云平静的望了一眼已经软倒在地上，进气少出气多的野狼帮大佬，淡淡说道：“有些事，一旦错过了便是一生！当机会摆在你面前的时候，你要是不懂得珍惜，你就是傻B！”

    说完，章成云不再看他，就连精力都被北冥神功给吸光，以他现在的状态，不出半个月就会主动死亡！而且，能做到野狼帮大佬的位置，手上肯定杀了许多人，一旦对方得知他成了一个废人，又没有任何力量保护，肯定会在第一时间赶过来将他击杀报仇雪恨。

    “上！”

    章成云手掌冷冷一挥，身后的胖墩激动的大吼一声，带领着身后鳄鱼帮上千弟子，拿着兵器杀气腾腾的冲了上去。

    “杀啊……”

    一时间，凄厉的惨叫声迅速的响起，章成云平静的站在门口，挡着去路，不让任何一个野狼帮的弟子逃走！心神却沉吟在体内的损落星炎上。

    体内，一缕缕火红色的火焰随着大周天，在体内各大经脉中，快速游走着，刚才那股被吸收进来的功力，还没有进入丹田，便已经被损落星炎将那股庞大的功力杂质给去掉，剩下的全是精华。

    章成云心念一动，想要看看自己的功力有没有增长，打开个人属性面板。

    人物：章成云，纯阳之体，真龙血脉，灵魂术师，九元一转。

    力量：5。

    体质：90。

    敏捷：90。

    智慧：20。（普通人的正常属性为一点。）

    法力：90。

    “嗯，不错，被损落星炎炼化以后，居然还能剩下五点力量，倒是出乎我的意外了。”章成云心里暗道一声。

    关掉属性面板，精神放在对面的野狼帮弟子上，只要将野狼帮吞并，鳄鱼帮就能发展成一个万人帮的大帮派，也算是完成第一个目标！至于龙头帮，章成云并不担心，只要对方不是傻瓜，如果不想被鳄鱼帮吞并，就会拼了老命的发展。

    而且，这些天从下面传来的消息来看，龙头帮也是在拼着老命的发展壮大自己，虽然没有鳄鱼帮发展的这么快！却也发展到了七千多人。

    一个小时后，野狼帮的成员，在鳄鱼帮弟子的围杀下，在付出惨痛的代价后，剩下的成员迫于鳄鱼帮的银威，终于臣服了。

    章成云在众人敬畏的目光下，走到高台上，居高临下，望着下方黑乎乎的成员，神情严肃，冷冷的说道：“给你们一天时间准备一下，明天上午十点，我将带领你们去吞并龙头帮！”

    说完，章成云将剩下的事情交给胖墩，独自一人向着街上走去。

    走在街上，望着周围来来往往的路人，章成云想了想，决定去贫民窟看一下，见识一下传说中的神雕侠侣！

    走到一处拐弯口，一个穿着破旧，身上长满水泡的叫花子挡住了他的去路。

    “有事吗？”章成云望着他，平静的说道。

    他的记性向来很好，见到这个乞丐的时候，他便已经认出他是谁，之前向他乞讨的那个老乞丐，自己还好心给了他一元钱。

    “这位小哥，耽搁你一点宝贝时间，我找你的确有点事！”老乞丐笑眯眯说道。

    “没钱了吗？想要我给你点吗？”章成云说道。

    “小哥心地善良，要是能给点钱，自然再好不过！我在这里谢谢小哥啦！”老乞丐笑着说道。

    “好！那我就再给你一块钱。”章成云笑了，笑的非常开心，要是熟悉他的人在这里，见到章成云这个模样，一定会有多远躲多远，决不招惹他。

    说着，章成云从兜里取出一块钱，向着空中一抛，若有深意的望了一眼对面的老乞丐，眼看一元硬币就要落下来，老乞丐忽然动了，脚下一点，身体一晃，右手快速伸出，化作一道流光，在空中激射出强大的劲风，向着落下的一元硬币抓去。

    见到这一幕，章成云笑了，笑的非常开心，平静的说道：“老家伙，好身手啊！本座就来领教一下。”

    说着，章成云右手一拍，也不去抢夺快要落下的一元硬币，向着老乞丐的胸口拍去。手掌挥动间，激射出强大的劲风，空中爆发出低沉的咆哮，如果老乞丐硬要抓取空中落下的一元硬币，将会被章成云的右掌拍伤。

    “小辈，出手偷袭老人，可是一件很不礼貌的事哦！”老乞丐大笑一声，抓向一元硬币的右手，中指一弹，激射出一道强大的威力，将一元硬币击飞出去，左手成拳，轰在章成云拍来的手掌上。

    砰！

    强大的力量相撞，俩人在各自的力量之下，各自向后退了三四步才站稳身体，眼看空中的一元硬币就要落下，章成云脚下一晃，再次快速冲了上去，有了之前的试探，这次没有任何保留，将一身蛮力全部使了出来，粗鲁狂暴的向着对面的老乞丐轰去。

    强大的劲力，直接在空中爆发出雷霆声响，仿佛远古凶兽咆哮一样！气势骇人的轰向对面的老乞丐。

    “小辈，蛮力不错啊！天生神力吗？老夫这里有门外家顶级掌法――降龙十八掌！小辈，你想学吗？想要的话，只要十块钱，老夫念在你与我有缘的份上，就便宜卖给你好了。”老乞丐大笑一声，面对章成云全力轰来的拳头，右手一探，再次将快要落下的一元硬币给击飞出去。

    手掌在胸口快速翻滚，猛猛的向前一拍，低吼道：“亢龙有悔！”

    庞大的金龙张牙五爪，卷动一大层乌云，灭世般的向着章成云轰去！

    “降龙十八掌？老家伙，你是让本座越来越吃惊啦！很不巧，本座这里也有一门降龙十八掌，你就好好的领教一下吧！”章成云平静的说道。

    面对快速轰杀过来的金龙，两只手掌剧烈翻滚，猛然向前一推，低吼道：“亢龙有悔！”

    璀璨的金光，从章成云这头五爪金龙哦上激射出来，强大的威压似乎将天地给抓破，猛辣的龙爪狠狠的叩向对面撞来的金龙。

    轰！

    两头金龙相撞，直接爆发出一道巨大的气浪，在这道强大的气浪之下，章成云和老乞丐的身影快速向着后面退去。

    晃铛一声！一元硬币从空中落在地上，谁也没有将它抢到手中。

    “老家伙，你真的让我很吃惊啊！”章成云甩了甩略微发麻的右手，走了上去平静的说道。

    “小子，你也很不错！居然能挡下老夫的全力一击！真的让老夫大吃一惊，对了，你的降龙十八掌是跟谁学的？”老乞丐扎着眼睛问道。

    章成云平静的望了他一眼，忽然笑了，说道：“在我小的时候，我来家忽然来了一个贩卖各种武功秘籍的！正巧，那天我兜里揣着十块钱准备去交学费，却被他给拦下了，他问道我想不想成为这个世界的守护人，我说想，他便卖给我一本书籍，我可怜的是十块钱全部被他给忽悠走了，于是，我就照着秘籍上的小人去练，我也不知道是怎么回事，慢慢的我就将上面的降龙十八掌给练成了。”

    “咳！咳！”

    老乞丐突然咳嗽两声，弯腰将地上的一元硬币迅速捡了起来，背负着双手，三十六度望着天空，尽力的做出一幅高人的风范，说道：“年轻人，实不相瞒，当时贩卖给你降龙十八掌秘籍的人便是老夫！”

    “真的是你吗？你确定没有搞错吗？”章成云嘴角一挑，怪异的说道。

    老乞丐背负着双手呢，正在装B，并没有看到章成云的表情，理直气壮的说道：“不错！就是老夫！”

    “我揍死你丫的！”章成云忽然大吼一声，挥舞着拳头快速冲了上去。

    老乞丐根本就没有料到章成云会突然出手，俩人的实力又差不多，章成云全力出手之下，力量很大，一拳砸在他的后背上，将老乞丐砸的趴在地上，对着他一通拳打脚踢，过了半响，章成云心满意足的站了起来，拍拍手掌，说道：“老东西！我找了你很久了，两块钱一本的印刷货，你却足足卖了我朋友十块钱，还让他被别人白白揍了一顿！我早就揍你了，今天终于让我抓住了，真的是好爽！”

    “年轻人，你实在是可恶了，居然连老人都不放过！”老乞丐双手捂着脸从地上爬起来没好气的说道。

    “要怪就怪你之前做的缺德事情，实在是太多了！”章成云平静的说道。

    “唉！算了，谁叫老夫这个人心地善良，愿意提携后辈呢！”老乞丐叹了口气说道。

    刚说完，似乎想起来什么，紧接着说道：“小友，你那降龙十八掌是怎么回事？从哪来得来的？”