
    几个时辰后，章成云望着已经从修炼之中醒过来的萧媚儿，说道：“媚儿，恭喜你，你已经将这三门功法初步掌握了，我在传你一些斗技。”

    “嗯。”萧媚儿点点头。

    章成云手指一点，化作一道寒芒，点在萧媚儿的头上，庞大的斗技信息顺着他的手指，进入萧媚儿的脑海中。

    一刻钟后，章成云收回手掌，平静的说道：“媚儿，这些斗技都是根据你的体质，我特意为你准备的，以你的天赋，只要用心修炼一段时间，自然就能将它们一一掌握。”

    还有一句话，章成云没有告诉萧媚儿，她已经觉醒了远古斗帝血脉，再加上自己的真龙血脉，这可是堪比斗帝血脉的存在的，凭借着强大的血脉之力，萧媚儿的天赋非常可怕，随着时间的推迟，将直追萧炎，甚至有可能还将他超越过去。

    “章大哥谢谢你，能再爱我一次吗？”萧媚儿认真的说道。

    “嗯。”章成云应了一声，一个闪身抱着萧媚儿进入里屋。

    ……

    一夜无话，第二天章成云早早的醒来，望着一眼怀中熟睡的伊人，轻轻的在她的额头上一点，望着这张绝美的容颜，轻声的说道：“媚儿，我欠你一场隆重的婚礼！等我，等我回来的时候，就是我们成亲的日子。”

    说完，章成云从床上跳了下来，向着外面激射过去。

    章成云不知道，等他再次进入斗破位面的时候，萧媚儿已经为他生下一个女儿！

    章成云走后，萧媚儿睁开了双眼，两道热泪从眼角处流了下来，望着章成云已经消失的方向，强忍着没有哭出来的冲动，低声却带着坚定的说道：“章大哥，我等着你回来，你还欠我一场婚礼。”

    出了萧府，章成云没有去见任何人，哪怕萧炎他也没有去见，脚下一点，速度施展到最快，向着红楼赶去。

    五分钟后，章成云到了红楼。

    此时的红楼，已经成为一片废墟，不复之前的繁华，章成云一言不发，身上散发着浓重的杀气，向着红楼走去。

    一个时辰后，章成云在已经烧成废墟的红楼之中，找到一块令牌，上面写着“特米尔家族”五个大字。

    “特米尔家族？你们当真是好的狠啊！本座没有来找你们的麻烦，你们却将主意打到本座的身上吗？真当这些年来，你们挣的钱多，就自以为是吗？”章成云望着乌坦城最大的拍卖行方向，冷冷的说道。

    身体一晃，化作一道长虹，向着特米尔拍卖行赶去。

    特米尔拍卖行很好找，在乌坦城中心位置，占领着最好的位置，占地范围也是最大的。

    五分钟后，章成云的身影出现在特米尔拍卖行门口，冷冷的望了一眼门口的八名守卫，身上散发着清一色的斗师气息，难怪特米尔家族能成为加玛帝国最富有的三大家族之一，从这些护卫身上，就能窥见一二。

    “站住！营业的时间还未到，想要买卖东西，等俩个时辰后，我们开门了再过来。”领头的侍卫了冷冷的握着长枪，将章成云拦下喝道。

    章成云冷冷的望着他，雄厚的杀气疯狂的从他体内爆发，冷冷的说道：“本座不是来买卖东西的，本座是来杀你们的！记住本座的名字，本座叫章成云，今天过后，你们特米尔拍卖行将不复存在。”

    说完，章成云动了，两只手掌向前狂暴一拍，巨大的掌力从掌心中激发出来，凝聚出一道毁灭般的掌印向着八名侍卫轰去。

    “哼！敢来我特米尔拍卖行闹事，去死吧！”为首的侍卫冷喝一声，一抖手中长枪，施展着最强斗技向着章成云戳去。

    狂暴的掌印直接将这些侍卫戳来的长枪轰碎，将他们连人带着兵器，都给轰飞出去，身体在空中化作一团团碎肉洒落在地上。

    解决掉这些侍卫，章成云冷冷的望了一眼特米尔拍卖行的牌子，手掌一抓，强大的吸力爆发，直接将这块牌子抓取在掌心，手掌一握！咔嚓一声，特米尔拍卖行的牌子已经破碎。

    踏着步，章成云冷冷的走进拍卖行中，在大厅中，放着一些许多普通的宝物，章成云也不管有用没用，直接将这些宝物收进纳戒之中。

    后面一阵人群流动，大批的侍卫从后院中赶了过来，章成云冷冷的望了他们一眼，手掌一拍，狂暴的掌力，化作一道泰山向着他们疯狂的压迫过去。

    啊！

    这些冲进来的侍卫惨叫一声，在这道狂暴的掌力之下，连一个照面都没有支撑，就已经被章成云拍成肉泥。

    章成云脚下不停，上了二楼，二楼中同样摆放着一些宝物，比一楼中的大陆货色，要墙上很多，章成云手指一点，控制着纳戒将这些宝物全部收了起来。向着三楼走去！

    三楼外，章成云站在楼梯上，望着阻挡在前面的浅蓝色结界，章成云笑了，笑的非常开心，手掌一抓，抓取过来一团天地灵气，单手一按，凝聚出一道庞大的掌印，拍在这道青色结界上。

    哧啦！

    只是瞬间的时间，阻挡着章成云去路的青色结界，便已经被拍碎！

    章成云脚步一闪，上了三楼，望着摆在桌子上的宝物，嘴角一翘，露出开心的笑容，身影一闪，将这些宝物全部收进纳戒之中。

    做完这一切，章成云冷冷的望了一眼后院的方向，有十几名强者向着这边快速赶来，其中还有一位斗灵级别的强者。

    章成云笑了，笑的非常开心！冷冷的说道：“既然你们特米尔家族多管闲事，本座就送你们去地狱管管小鬼。”

    话落，章成云抬起两只手掌，疯狂一抓，空气之中浓郁的天地灵气疯狂的向着他手中之中转去，手掌一按，狂暴的将天地灵气凝聚出来的巨大掌印向着前面的墙壁拍去。

    轰！

    狂暴的掌印轰在墙壁上，直接将整个墙壁给轰碎，巨大的灰尘向着下方坠去。

    章成云脚下一点，已经站在墙边，冷冷的望着快速激射过来的特米尔拍卖行一行人等。