
    “二哥，谢谢你！”金剑诚真诚的说道。

    “没事，我们都是兄弟嘛！”顿了一下，章成云继续说道：“刚才我精神消耗严重，已经伤了元气，需要静静的调养一下！”

    “嗯，二哥，我这就送你回宿舍。”金剑诚感动的一塌糊涂，眼泪都快流了下来。

    “嗯，麻烦你了老四。”章成云装成很虚弱的样子应了一声。

    金剑诚不敢耽搁，打开房门，带着章成云向外面走去，秋晨等着望着他们离去的背影，瞬间风中凌乱。

    半个小时后，金剑诚开着黑色大众轿车，将章成云送到宿舍，嘱咐了一阵，开着车离去，他还有更重要的事情去做，找出暗害金家的罪魁祸首。

    金剑诚走后，章成云快速的从床上跳了起来，生龙活虎，哪里像刚才病怏怏快要不行的模样。

    “嘿嘿！我美丽漂亮的秋老师，想不到吧！任你有冰雪聪明，在我面前，还不是照样吃灰尘。”章成云自恋一声，他之所以这样做，就是为了躲避秋晨。

    否则，那乐子就大了。自己前段时间，放了她好几次的鸽子，以她的性子要是不报复才怪呢！

    躺在床上，打开手机，点开三界聊天群。

    齐天大圣：“王母那可恶的婆娘，将紫霞看在身边，俺老孙已经快有半个月没有做老湿机了。”

    哮天犬：“汪汪！”

    二师兄：“猴哥，今晚你来净坛庙找我，师弟带你装B带你嘿，带你一炮到天黑。”

    嫦娥仙子：“死肥猪！我警告你，你晚上要是再敢带着孙猴子来窥屏，老娘一定切了你的猪鞭。”

    哮天犬：“汪汪!”

    ……

    章成云窥屏半天，也没见到红包出现，心里很不开心！他不开心，就要从他们身上找找快感。

    “楼上的发红包，发完了本天尊继续发红包。”章成云道。

    齐天大圣：“惊现无量老道一枚，老道你想要红包，必须先从你开始，楼下支持的走一个。”

    二师兄：“大师兄说的对！支持+1。”

    哮天犬：“汪汪！+2。”

    嫦娥仙子：“支持+3。”

    月老：“支持+4。”

    ……

    “这是你们自己说的，本天尊发一个红包，你们就跟着发一个红包，谁要是敢食言，本天尊就将他挫骨扬灰。”章成云冷冷说道。

    只见在另一个时空，刚才全部叫嚣着要发红包的神仙们，随着章成云的话音落下，一道巨大的紫色闪电从他们头顶劈过，巨大的威势，似乎要将这天彻底劈成两半，将他们吓了一大跳。

    章成云可不知道这些，既然要发红包，就要有所准备，现在他手里一清二白，总不能将鞋子、袜子这些东西发过去吧！

    咦！倒是可以将这个东西私发给嫦娥仙子。

    章成云似乎想到了有趣的一幕，脸上非常银荡，挂着一道坏笑。

    出了房门，迅速向着学校的小卖部跑去。

    到了小卖部，章成云专门捡最便宜的辣条买，五毛钱一袋，买了整整两百块，扛着四个大麻袋，一路火花带闪电，向着宿舍快去跑去。

    这一幕，被从外面回来的文千千望在眼中，嘴角一翘，觉得非常有趣。

    到了宿舍，章成云将房门锁死，掏出手机，点开三界聊天群，点了一下红包按钮。

    “叮！是否将这一袋辣条发过去。”

    “嗯。”章成云应了一声。

    只见他手中拿着的一袋五毛钱辣条瞬间消失，三界红包群一跳。

    “叮！无量天尊发了一个红包。”

    抢！

    这是所有神仙的想法，刚才他们可是被头顶那一幕紫色神雷给吓尿了，隔着这么遥远的距离，都能爆发出巨大的威势，想来无量天尊应该是一位大神通大修为的通天修士。

    他老人家发的红包，随意挤一挤，都是不可多得的宝贝。

    “叮！你的红包已经在零点一秒中之内被抢完，哮天犬是运气王。”

    “握草！怎么会是这条死狗？”章成云碎骂一声，脑中脑补了一幕，哮天犬吃着辣条那绚丽的一幕。

    咳！咳！章成云表示不能再想下去了，再想下去，真的就要不和谐了。

    降龙罗汉：“哮天犬乖，乖乖的将天尊红包交出来，否则，明天我就让伏虎去将二郎神引出来，哥就去活捉你来一锅红烧狗肉。”

    二师兄：“哮天犬，咱哥俩可是朋友，有道是独乐乐不如众乐乐，将天尊的红包留着，俺老猪现在就去灌江口找你。”

    王母：“哮天犬乖，乖乖的将天尊的红包交出来，嗯，本宫做主让小花下去陪你一个月。”

    ……

    众仙家又是威胁，又是许诺，连小花都用上了，哮天犬就是不知声。

    忽然，一张图片发了过来，章成云顿时风中凌乱了，图片上，一只高大威猛的黑狗，坐在五彩云霞上，嘴里叼着一根辣条，正在美味的吃着辣条。

    “卧槽！咱还带这样玩？”看完图片，章成云爆了句粗口。

    “叮！哮天犬发了一个红包。”

    抢！

    章成云一愣，回过神来，手指再点上去，却抢了个空。

    “这帮牲口，你们手速还敢再慢一点？”章成云非常生气，后果表示很严重。

    “叮！齐天大圣发了一个红包。”

    抢！

    “叮！恭喜你抢到大圣的三根猴毛，介绍，大圣的猴毛，效果很广，没有办不到的，只有你想不到的，持续时间一个小时。

    俩个小时后，章成云买来的两百块钱辣条，全部发光。

    除了抢到大圣的三根猴毛以外，还抢到哮天犬的一张狗符，效果，哮天犬无聊时制作出来的玩意，可召唤哮天犬分身，拥有哮天犬十分之一的战力，持续时间一个小时。

    “叮！天道发了一个红包。”

    抢！

    “叮！恭喜你抢到翻天印总纲，品阶，未知！”

    “叮！你抢到天道的红包――翻天印总纲，强自行开启穿越位面之旅，必须完成【失落的翻天印】任务，才能回归主世界，任务介绍，收集帝印决，补齐翻天印！使其晋升天阶珍品武技。一分钟后，将开启穿越斗破位面之旅，请做好准备，倒计时开始！”

    “60、59、58……3、2、1。”

    嗡！

    一阵天旋地转后，章成云的身影消失在宿舍中，再次出现时，已经在一座小镇上。

    “额！斗破位面？”章成云一愣，晃了晃晕眩眩的脑袋，双眸露出两道精光，嘿嘿！帝印决？好像在萧薰儿的手中。只要有萧炎在，萧薰儿跑不了，帝印决随时可以弄到手中。

    倒是药老这个老家伙，一代强者重生，想来不止焚决这点宝贝吧！

    “这位大哥，这里是什么地方？离乌坦镇有多远？”章成云拦住一位从他身前路过的中年大叔问道。

    中年大叔奇怪的打量了章成云一眼，章成云身上的这身打扮，中年大叔活了大半辈子，都还没有见过。像是见到怪物一样，夸张的望着章成云说道：“小兄弟，这里就是乌坦镇啊！你该不会是从哪个旮旯的地方冒出来的怪物吧？”

    “呵呵。”章成云尴尬的一笑，心里也不在意，继续问道：“大叔，萧家怎么走啊？”

    “你要去萧家？”中年大叔吃惊的说道。

    “嗯。”章成云点点头。

    中年大叔道：“来得早，不如来得巧，听说萧炎那个废物的未婚妻上门退婚来了，你现在赶过去的话，说不定还能见到一出好戏。”

    “大叔谢谢你啊！”章成云扔下一句话，脚下一点，向着萧府冲去。

    飞快的掠出几里，章成云忽然想起一件事，自己好像望了一件事，忘了问到萧府怎么走了。

    章成云只好再次停了下来，又拉住一个人，这次被他拉住的年轻人，今天心情很不好！不仅没有告诉章成云萧府怎么走，还怒骂了章成云几句。

    章成云直接将他按在街头，胖揍了一顿，被章成云这么一揍，这名年轻人倒是老实许多了，知道章成云惹不起，老老实实的将萧府的地址告诉了章成云。

    脚下一点，章成云不敢耽搁，飞快的向着萧府掠去。

    纳兰嫣然带领云岚宗三名强者来萧府退婚，可是一幕精彩的好戏！既然来了，又岂能错过。

    有了明确的地址，这次，章成云只是用了三分钟，便已经赶到萧府，望了一眼萧府外面杀气腾腾的守卫，章成云嘴角一翘，脚下一晃，向着他们冲了过去。

    “来者何人？这里是萧府，给我站住！”领头的侍卫，见到章成云冲来，低吼一声，握着手中长枪向着章成云刺去。

    “有趣！本座倒要看看你们有几斤几两。”章成云嘴角一翘，露出一道弧度。

    斗破的修炼等级，他一清二楚！他现在是一位武道宗师，倒要看看，在斗破中能算什么阶位。

    望着守卫头领全力刺来的长枪，在章成云眼中，他的速度太慢了，就像一只蚂蚁一样，而且，他的枪法之中，到处充满了破绽！章成云想要败他，有几十种方法。

    “给本座过来吧！”章成云低吼一声，右掌快速探出，抓着守卫头领刺过来的长枪，用力一带，将他连人带枪甩飞出去。