
    扑通一声！侍卫首领狼狈的砸落在地面上，心口一甜，喷出一道血箭。

    “上！给我将他拿下。”剩下的八名侍卫，怒吼一声，长枪横扫，化作一柄寒芒，向着章成云戳去。

    “哼！给本座躺下吧！“章成云冷哼一声，面对冲杀上来的八名侍卫，手掌快速翻滚，向前狂暴一拍，巨大的掌力，凝聚出两道实质掌印，轰在这些冲杀上来的八名侍卫胸口，将他们拍飞出去。

    这还是章成云刻意留情，否则，以他们这点微末的实力，在章成云手上连一个呼吸都无法支撑。

    解决掉这些护卫，章成云脚下一点，使出凌波微步，身体一晃，已经进入萧家大院，几个闪动间向着萧府大厅赶去。

    “你是来退婚的吗？”当章成云赶到萧家大院的时候，一道略显萧瑟的身影，挺着身体，眼神坚毅，站在大厅之中冷冷的望着前方一道美丽动人的身影说道。

    “这就是萧炎？长的挺普通的嘛！”章成云站在人群后面，心里暗自想道。

    “不错！萧炎，我们是俩个世界的人，以我如今表现出来的实力来看！你根本就无法配得上我，而你只是一个损落的废物！不复昔日天才之名！我们终将在两条平行道路上越走越远，而我将注定成为天之骄子！而你终其一生，恐怕也无法成为一名大斗师！”纳兰嫣然冷冷的转过身子，望着这张略显阳光帅气的脸，冷冷的说道，丝毫不掩饰脸上的鄙视。

    萧炎，脚步一踏，迎着纳兰嫣然望来的眼神，冷冷的说道：“如果我要说不呢！”

    “你可以试试看！只要你不怕整个萧家为你陪葬，你大可以说出来。”纳兰嫣然杀气腾腾的说道。

    “很好！我萧炎虽然本事微末，连一个普通人都有所不如！但却知道有些事而有所为有所不为！今天，你带着云岚宗三名强者来我萧家退婚！如果我要是没有表示，传了出去，我萧家从今天开始，还如何在乌坦镇立足！还如何在斗气大陆站稳脚跟！”

    顿了一下，萧炎坚定的说道：“纳兰嫣然，你给我听好了，你想要退婚没门！”

    没门两个字，就像是一道巨大的回音，在大厅内剧烈的响着。

    纳兰嫣然脸色一沉，杀气腾腾腾腾的说道：“师叔，麻烦你们了。”

    穿着白袍的老者，冷冷的从椅子上站了起来，体内散发出巨大的杀气，丝毫不假以掩饰，冷冷的望着萧炎，一步一步朝他走去！不屑道：“小畜生，既然你癞蛤蟆想吃天鹅肉，那老夫就成全你！”

    说着，脚下一踏，身体快速向着萧炎冲去，一只枯老的手掌探出，向着萧炎的脖颈抓取，强大的气质直接将周围空间锁定，令萧炎无法躲闪。

    眼看萧炎就要葬生在他的手中，一道怒吼忽然响起：“老匹夫！你动我儿子一下试试！”

    只见一道巨大的掌印，爆发出强大的气爆声，虚空一闪，狂暴的向着这名白衣老者拍去。

    如果白衣老者坚持轰杀萧炎，将会在萧战的狂暴攻击之下，被轰杀成碎片，纵然他比萧战高出俩个小等级，但在萧战狂暴的攻击之下，绝对十死无生。

    “萧战，既然你想死！老夫就成全你。”白衣老者冷哼一声，脚下一点，返身向着萧战拍来的手掌轰去。

    轰！

    两只巨大的手掌撞在一起，激射出一道强大的气浪声，萧战在对方狂暴的掌力之下，直接被拍飞出去。在空中倒飞十几个跟斗，狼狈的砸在地面上，撞坏一大堆桌椅。

    解决掉萧战这个麻烦，白衣老者冷冷的望着萧炎，杀气腾腾的说道：“小畜生，现在轮到你了！你就给老夫去死吧！”

    说完，脚下一踏，向着萧炎快速冲去。

    面对冲杀上萧炎的白衣老者，萧薰儿脸色一冷，眼中寒芒一闪，刚要准备出手，忽然一道嘲笑声响起：“老匹夫！你就会欺负小辈？”

    说着，只见一道巨大的剑气，激射出一连串的气爆声，带着狂暴的威压，向着白衣老者冷冷射去。

    “哼！鼠辈只会藏头露尾？”白袍老者冷笑一声，面对激射过来的强大剑气，不敢托大！右手成拳，向着激射过来的剑气冷冷轰去。

    “啊！”剑气激射在拳头上，只见白袍老者，扬天惨叫一声，身体快速的向着后面倒飞出去，狼狈的砸落在地上，整只手臂，在章成云这狂暴一击之下，直接被废了。

    章成云脚下一点，身影一晃，已经出现在大厅之中，冷冷的望了一眼纳兰嫣然等几人，嘲笑道：“你们几个好大的口气啊！当乌坦镇是你们云岚宗？想放肆就放肆？”

    “阁下是谁？为何要多管我云岚宗的事？难道阁下自认为，凭借着一己之力，就能抵挡得住我云岚宗的报复？”白袍老者在同伴的搀扶下站了起来，冷冷的说道。

    “哈哈……”章成云扬天大笑，带着不屑说道：“云岚宗？在本座的眼中只是狗屁！本座如果愿意，随时可以灭了你们云岚宗！”

    “阁下好大的口气，难道就不怕风大闪了舌头？”白袍老者冷冷的说道。

    章成云眼睛凶光一闪，杀气腾腾的说道：“看来今天不杀几个人，你们云岚宗是不知道本座的凶威！既然你们三人这么喜欢维护云岚宗，就给本座去死吧！”

    说着，章成云脚下一踏，两手拍出，剧烈翻滚，向前狠狠一按，低吼道：“亢龙有悔！飞龙在天，见龙在田！”

    三头庞大的金龙，携带着灭世般的威压，石破天惊的向着白袍老者三人拍去。

    “小畜生你欺人太甚！”白袍老者三人低吼一声，面对章成云狂暴拍来的金龙，从金龙身上，他们感受到巨大的生命威胁，一个个不敢耽搁，使出吃奶的力气，手掌翻滚，施展出最强斗技，迎向了章成云拍来的金龙！

    哧啦！

    在狂暴的金龙轰击之下，三名只是大斗师的云岚宗普通执事，连抵挡的能力都没有，瞬间就被轰杀成肉泥！