
    “小友手下留情啊！”见此，长生子也顾不得脸面了，直接豁开一张老脸，冲着章成云叫道。

    章成云闻言停了下来，戏谑的望着他，说道：“老家伙怕了吗？这只是开始呢，本座还没有彻底热身呢！”

    长生子努努嘴，不愧是陈荣的师傅，脸皮就是够厚，笑着说道：“大人，刚才我只是和你闹着玩的，嗯，就是闹着玩的，大人你别当真啊！”

    章成云嘴角一挑，露出一道弧度，戏谑的说道：“闹着玩吗？还有让四具骷髅全力以赴攻击本座，这也是闹着玩吗？要是这样的话，本座这里还有一个大招呢，要不要往你身上扔下试试？”

    “咳！咳！”纵然长生子的老脸再厚，在章成云如此戏谑的目光下，也有点抵挡不住，赔笑道：“大人，嗯，我刚才只是在测试，对！就是测试大人你，值不值得让我追随。”

    章成云强忍着，说道：“你是说刚才在测试本座吗？这么说来，你是打算追随在本座的身后？”

    “嗯。”长生子使劲的点点头。

    “哦！”章成云淡淡的应了一声，忽然手掌一抓，将一截树枝抓在手中，握着树枝脚下一点，已经到了长生子身边，奋力一抽，迎着他的面，当空抽了下去，冷笑道：“老家伙，本座这也是和你闹着玩呢，只要你能完好无损的撑过去，本座就勉为其难的收下你做小弟！”

    啪！

    一道响亮的皮肉声响了起来，长生子心里那个气啊！恨不得将章成云千刀万剐，但谁叫实力不如人呢！硬要反抗，只会灰飞烟灭。修为到了他这个程度，如果不出现意外，至少还能活上百年。

    老话说，人活的越老越怕死，长生子也是一样，自然不甘心就这样的死去。面对章成云抽打下来的树枝，不敢反抗！运转法力护持着身体，减少着疼痛。

    “呦！老家伙给自己穿上一层厚厚的乌龟壳，以为本座就拿你没有任何办法了吗？你也太小看本座了吧！”章成云冷笑一声，握着手中的树枝，运转十成力道，狠狠的抽打在长生子的身上。

    章成云的身体经过连续几次的改造，又修炼铁布衫这等炼体功法，一身力气大的吓人！全力一击抽打在长生子身上，哪怕长生子运转法力抵挡，也只感觉在这一击之下，被抽的魂飞魄散，皮肉生痛！

    “老家伙你不行啊！活了这么多年，你的这乌龟壳是越活越没用啦！”章成云调笑一声，握着手中啪啪啪的抽了下去。

    边上的陈荣见到这一幕，心里被震惊的完全合不拢嘴，足能塞下俩个鸡蛋！自己那个天下无敌的师傅，竟然在这个可恶的臭小子面前，连反抗的能力都没有？只能被动挨打吗？

    这一幕，彻底刷新了陈荣的世界观。

    “老家伙，看不出来你这乌龟壳还挺厚的嘛！抽了这么多下，居然还没有流血，啧啧！真是厉害啊！”章成云感叹道。

    “呜呜……”长生子带着哭腔，说道：“大人啊！小人皮老经不起折腾，你就将小人当成空气给放了吧！再打下去，小人这条老命就要没了，以后就没法替大人效命啦！”

    章成云收回树枝，戏谑的望着他，说道：“陈荣啊！本座刚才说什么来着，你忘记了吗？莫非还要本座再次提醒你一遍？”

    长生子挤出一个比哭还要难看的笑容，说道：“大人啊，我这徒儿还在这里呢，你就给我留点面子好不好？”

    “给你留点面子吗？那谁给本座留点面子，老家伙，本座给你三秒钟，你自己看着办吧！”章成云冷冷的说道。

    长生子转过身子，恶狠狠的望着陈荣，说道：“孽徒，你还在看什么？还不赶快给老子转过头去！”

    陈荣强忍着笑，迎着师傅望来的冷漠眼神，转过了身子去，面部抽动，极力的强忍着笑意哦呢。

    见陈荣转过身子，转的这么配合！长生子心里那个气啊！恨不得狠狠的揍他一顿，你小子就不会为师傅求求情？就不能配合两下？

    扑通一声！

    长生子跪在了地上，一张老脸彻底放下，恭敬的向章成云磕着头。

    几分钟过后，章成云满意的点点头，说道：“嗯，念在你态度还算不错的份上，本座这次就绕你一次好了，勉为其难的收你做小弟吧！如果下次再敢对本座不敬，本座将会让你尝尝求生不能，求死不得的滋味。”

    “不敢！不敢！”长生子从地上站了起来，后怕的说道。

    经历今晚的一幕，他哪里还敢反抗！

    章成云平静的望着他说道：“将你的命魂交出来吧！”

    “嗯。”长生子应了一声，双手施法，手决捻动，将自己的命魂逼了出来，交给章成云。

    章成云接过命魂，轻车熟路的将命魂收进体内！望了他们俩人一眼，说道：“好好的待在这座城市不要乱跑，说不定本座随时都能用到你们。”

    说完，脚下一点，化作一道长虹，向着一个方向快速激射过去。

    章成云走后，长生子冷冷的望着陈荣，阴阳怪气的说道：“孽徒你实在是好的狠啊！”

    说完，长生子冲了上去，双拳挥舞，啪啪啪的揍在陈荣身上，面对暴走的师傅，陈荣轻车熟路的双手抱头，蜷缩在地上护着自己的脑袋，任他狂风暴雨般的拳头落下，颇有一副九阳神功的韵味，他强任他强，清风拂山岗！他横随他横，明月照大江！

    ……

    回到自己租的房间内，章成云将《九九归元术》的信息调了出来，仔细的在研究着。

    转眼一个星期很快便过去，章成云这些天一直都在专研《九九归元术》，经过这些天的专研，已经完全将《九九归元术》给掌握，差的只是契机。

    “叮！空间链接中，链接完成度1%、2%、3%……98%、99%、100%。链接成功，开始穿越系统主空间。”

    嗡的一声！

    一阵天旋地转，再次出现时，章成云已经在红包系统主空间之中。