
    众人心里一惊，下意识的望了一眼斗气塔的方向，冷风一吹，只觉得脖子下意识的一凉，原来已经不知不觉在鬼门关中走了一圈。liudianxing.com再望着邙天尺那道略显苍老的背影，在这一刻，众人心里忽然升出一种想法，家有一老，如有一宝！

    ……

    斗气塔中，章成云望着已经停滞的陨落星炎，目光坚定，向着它走去。

    走到它的身边，望着一大一小的两团异火，经过上千年的修炼，两团异火已经彻底化形，幻化出一头火龙出来，一大一小，见到眼前这个陌生人，两团损落星炎虽然无法动弹，但眼珠子却在转来转去，望着章成云，竟然流露出一丝恐惧神情。

    章成云强忍着心中的激动，望着损落星炎，霸气的说道：“损落星炎，想必经过上千年的修炼，你已经开启了灵智，相信你也猜到了本座今天来此的目地！本座废话就不多说了，弱者本来就该臣服于强者，你要是识趣，等下放开心神主动让本座融合！否则，本座将彻底抹杀掉你的灵智，还有你身边的这团小损落星炎，本座连它的灵智一起抹掉，强行将你们融合，以本座刚才表现出来的实力，你应该知道本座有这个实力。”

    听见章成云的话，大的院落星炎，火焰凝聚而成的火红色眼珠在转来转去，一丝丝恐惧的神情流露出来，经过上千年的修炼，损落星炎早已经修炼出来灵智，火红色的眼珠，望了一眼身边刚刚出世不久的孩子，心中在剧烈的挣扎着。

    章成云也不打扰它，静静的望着它，他可不是萧炎，在融合异火的时候还有药老这个作弊器相助，他只能靠自己的实力，来收取眼前这团大的损落星炎，至于边上这团小的损落星炎，就让它继续为迦南学院的发展做一份贡献。

    以后，至于它的命运如何，是被萧炎收取，还是继续留在迦南学院中，得看它自己的造化了。

    三分钟后，大的损落星炎，沉默了好一会，火红色的眼珠中流露出臣服的表情，好像在说，只要你放了我的孩子，我就跟你走。

    章成云笑了，开心的笑了，望着它认真的说道：“损落星炎，跟着本座离去，是不会让你吃亏的！将来，你必会为现在的这个决定而感到骄傲。”

    同时，章成云心里也彻底松了一口气，有了损落星炎的相助，时时刻刻都在主动修炼的逆天作弊器，还有那净化功能，可谓是彻底解决北冥神功的隐患。

    可以这样说，以后章成云再吸收别人的功力，每次就不用再刻意炼化，损落星炎会主动的将吸收过来的功力杂质排除掉。

    而且，吸收过来的功力，经过损落星炎的炼化，再也没有一点隐患。不会再像之前那样，用北冥神功吸收他人的功力，会在体内留下巨大的隐患，让已经突破到先天境界的章成云，修炼了这么长时间，修为也没有增进一步。

    等到此事过后，章成云就可以放心大胆的修炼从药老那里得来的《九九归元术》，配合着北冥神功还有损落星炎，将会以坐飞机般的速度，修为呈直线提升。

    章成云强压下心里的激动，尽量让自己的心情平复下来，缓慢而坚定的伸出手掌，握在损落星炎上，心念一动，用心神沟通损落星炎的意识，一点一点将它吸收进体内。

    与原著中萧炎吸收损落星炎的狂暴一幕相比，章成云吸收损落星炎可谓是非常温软。

    一个时辰后，大的陨落星炎彻底被章成云吸收进体内。

    于此同时，一股狂暴的力量在他的体内横冲直撞，章成云不敢耽搁，双腿盘膝坐在地上，将易筋经和洗髓经这两门无上绝学的信息给调了出来。

    按照上面的修炼方法，章成云不敢耽搁，快速的修炼起来，随着他的修炼，体内那股损落星炎带来的狂暴力量，在两门无上功法同时的运转之下，慢慢的被炼化。

    五个时辰过后，章成云睁开眼睛，两道火焰的标志从双眼中激射而出，射在空气中，搅动一团巨大的火焰光芒。

    章成云从地上站了起来，感受着体内的那团损落星炎，在体内经脉处自行的运转着，嘴角一翘，露出一道会心的笑意，心念一动，整个人的体表上，主动浮现出一团旺盛燃烧的火焰，仿佛在这道强横炎热的火焰之下，似乎连空间都无法承受它所带来的恐怖温度。

    将损落星炎收了回去，章成云嘀咕道：“没想到吸收了这团损落星炎，居然还有意外之喜！”

    章成云打开个人属性面板。

    人物：章成云，纯阳之体，真龙血脉，灵魂术师。

    力量：100。

    体质：90。

    敏捷：90。

    智慧：20。（普通人的正常属性为一点。）

    法力：90。

    五大属性，除了力量没有增长之外，其它的四项属性，分别增加了十点，距离后天大圆满的境界，已经越来越近了。

    收起属性面板，章成云望了一眼在刚才就已经能活动的小的损落星炎，说道：“小家伙，你的母亲跟着本座离开了，本座将它闯荡大陆，让它的名声在大陆中流传。你可要好好的待在这里别乱跑，以你的实力，要是从这里跑出去，会被坏人抓走的。如果有缘，你和你的母亲会再次相见。好了，本座该走了。”

    说完，章成云脚下一点，化作一道遁光，快速的向着外面激射过去。

    十几个晃动间，章成云出了斗气塔，望着外面以邙天尺为首的迦南学院一干强者，笑着说道：“幸不辱命，里面的异火已经被本座给收取了。”

    说着，章成云手掌一招，一团恐怖的火焰出现在他的手臂上，哧哧的燃烧着，散发着恐怖的温度。

    邙天尺心里虽然早有准备，但真正见到这一幕，还是吃惊的张大嘴巴，望着章成云手臂上那团旺盛的火焰，哪怕隔着几十步，他都能感受到上面那可怕的温度。就算是他，在面对这等可怕的高温，就算全力施为恐怕也讨不了好。