
    “老匹夫这才只是开始，你这就不行了吗？本座还没有彻底热身呢。”章成云冷笑一声，脚掌一点，迅速冲了上来，手掌翻滚，低吼道：“飞龙在天！见龙在田！鸿渐于陆！潜龙勿用！”

    片刻间，章成云连拍四掌，狂暴的金龙，排山倒海般的携带着庞大天威，轰向药老。

    “哼！小辈你不要欺人太甚！”药老挣扎的从地上爬起来，面对章成云轰过来的狂暴金龙，脸色阴沉的都快滴出水来，低吼一声，不顾体内重创，疯狂的调动周围灵魂之力，向着狠狠拍来的四头金龙轰去。

    砰！

    双方碰撞，药老再次被轰飞出去，身体就像是断了线的风筝，在风中一闪，重重的砸落在地上，直接将地面砸的碎裂开来。

    “老匹夫！不是本座嘲笑你，你都活了这么大的年纪，恐怕有上百年了吧？居然越活越没用，这些年来都活到狗身上去了吗？竟然连我这个年轻人都有所不如！唉，本座还有十三掌呢，就让你尝尝剩下的威力吧！”章成云冷笑一声，身体一晃，再次出现时，已经到了药老的身边，手掌翻滚，疯狂的凝聚周围的天地灵气，低吼道：“利涉大川！突如其来！震惊百里！或跃在渊！双龙取水！”

    这次章成云更猛，直接连拍五掌，只见天空金光闪烁，六头庞大的金龙上下翻飞，携带着天地之威，呼啸间向着药老的身体狂暴拍去。

    “小辈，你欺人太甚！老夫和你拼了，真当老夫是泥捏的不成？”药老怒吼一声，拖着重创的身体，疯狂的调动身上的灵魂之力，手掌一抓，一道巨大的掌印，似乎要将这片天地给彻底拍碎一样！随着他的两手疯狂一推，狂暴的向着章成云轰去。

    做完这一切，药老身体一软，就像断了线的风筝，从空中衰落在地上，激起一片灰尘。

    “给本座碎吧！”章成云冷哼一声，疯狂的催发体内功力，控制着六道金龙轰在拍来的黑色掌印上。

    轰！

    狂暴的攻击撞在一起，六头金龙直接将黑色掌印拍碎，去势稍减，穿透重重虚空，轰在药老的身上。

    “啊！”药老发出一道凄厉的惨叫，身体在六道金龙轰击之下，再次被拍飞出去。

    身上的灵魂之力，瞬间少了一大半，与刚才相比，已经成为半透明的存在。

    “老匹夫，你刚才不是很嚣张？仗着自己活了上百年，就可以为所欲为？就想要欺负年轻人？本座告诉你，今天你要是不老老实实的跪下磕头认错，本座非用降龙十八掌，将你这具由灵魂之力凝聚的身体给活活拍碎，让你真正的魂飞魄散，从世间消失。”章成云冷哼道。

    脚下一点，身体一晃，章成云再次冲了上去，低吼道：“鱼跃于渊！时乘六龙！密云不雨！损则有孚！龙战于野…”

    见到章成云如此生猛，药老吓尿了，彻底被吓怕了，眼看章成云还要继续施展，药老求饶道：“住手！不要再打了，老夫认输！”

    “哼!”听见药老的话，章成云冷哼一声，将已经施展出来的几头狂暴金龙，狠狠的向着边上拍去！

    巨大的金龙飞舞，激射出巨大旋风，狠狠的轰击在周围的地面上。

    轰！

    一时间飞沙走石，巨大的掌力轰在地面上，拍出一道巨大的掌洞！直接将地面拍的破裂开来。

    烟消云散，章成云脚下一点，已经到了药老身边，背负着双手，居高临下的望着他，冷冷的说道：“老匹夫，你不行啊！本座的降龙十八掌还没有打完呢，你怎么就跪下了？”

    药老心里那个气啊！如果眼神可以杀人，他一定将章成云千刀万剐，杀了一千遍又一千遍！

    可是眼下形势不如人啊！在章成云强大的武力面前，迫于他的银威，药老只有跪了，弱弱的说道：“这位小兄弟，刚才是老夫有眼无珠，不识好歹！那个啥，江湖上不是有句话叫冤家宜解不宜结吗？你就把老夫当成一个空气，大大方方的给放了吧？”

    “非也！”章成云摇摇头，认真的说道：“老匹夫，看来还是没有将你打痛啊！”

    药老心里暗道一声糟糕，刚要开口求饶，章成云已经动了起来，到了他面前，拳脚如疯狂暴雨般一样，疯狂的从空中落下，向着药老的灵魂之躯狠狠的轰去。

    啪啪啪……

    拳拳到肉，拳拳打脸，哪里痛，就专门打在哪里！

    “啊！大人啊，我求求你不要再打啦，我错啦，我真的错啦，求大人你高抬贵手饶了我吧！”

    五分钟后，药老带着哭腔说道。

    经过这几分钟的摧残，他身上的灵魂之力已经越来越稀薄，要是章成云再继续揍下去，不出半个小时，他身上的灵魂之力肯定会被揍成灰飞，最后真的从世间消失。

    想当初，他为了能活下去，可是废了九牛二虎之力啊！不惜牺牲尊严，最后躲在纳戒之中。更不要脸的，吸收萧炎辛辛苦苦炼化出来的斗气。

    如果说，没有章成云的出现，或许萧炎迫于形势会原谅他，像原著中那样，拜他为师！但有了章成云的出现，任谁这么多年来，辛辛苦苦修炼出来的斗气，最后竟然被一个陌生人给夺取，受了那么多年的嘲讽，谁心里都不会好受！肯定会想办法找回场子。

    章成云玩味的收回手掌，说道：“老匹夫，你刚才不是很嚣张？刚才嚣张的勇气哪去了？本座这热身还没有彻底结束呢？你怎么就怂了？”

    “大人啊！是我错了，你就把我当成个屁给放了吧！算我求求你了。”药老带着哭腔说道。

    “把你当成个屁放了吗？就是本座答应你，本座的徒儿也不会答应你的啊！你说吧，这么多年来，你躲在本座徒儿的纳戒中吸收他辛辛苦苦修炼出来的斗气，这笔账，你打算怎么尝还吧！当然，你也可以保持沉默，本座保证，这回绝不再揍你一下。”章成云平静的说道。

    “师傅，真的要放过这个老匹夫吗？”萧炎从后面走了上来，仇恨的说道。

    “嗯，有师傅在，不会让你吃亏！”章成云安慰道。

    “我听师傅的。”萧炎点点头说道。

    药老小心翼翼的说道：“大人，你说的是真的吗？真的没有骗我吗？”

    迎着药老望来的希翼眼神，章成云认真的说道：“当然，本座说的话向来算数，绝对不会反悔。”

    “大人这可是你说的！你可不能反悔。”药老道。

    “嗯。”章成云点点头。

    药老带着激动的说道：“谢谢大人手下留情，多谢大人不杀之恩！”

    忽然，章成云平静的说道：“药老啊，你听说过魂殿这个神秘组织吗？本座听说他们好像专门收集一些强者的灵魂，尤其是炼药师的灵魂。嗯，以你的灵魂只要静静的调养一翻，就能恢复到全盛时期的威力，你说，本座把你交给魂殿，后果会是什么样子呢？”

    “呜呜……”药老瞬间被吓尿了，对魂殿他可是恨之入骨啊！如果自己落到他们的手中，恐怕最后真的就像章成云说的那样，成为魂殿圈养的家禽！恐怕到时候，等待自己的将是非常凄惨的下场！恐怕就算想死，自己也做不了主。

    药老带着哭腔，说道：“大人啊！求求你啦，你就高抬贵手将我放了吧？至于这位小兄弟这些年来所受的损失，我愿意一力承当！”

    “哦，是吗？那你说说看，你打算拿什么来尝还我这徒儿这些年来的损失？”章成云眼睛一亮，强压着激动说道。

    “我这里有几门地阶的高级斗技，可以做为补偿，交给这位小兄弟。”药老说道。

    “唉！还是算了，我这徒儿有本座的教导，用不着你那几本地阶的斗技，还是你认为，本座连天阶功法都能拥有，还会缺少地阶斗技？以本座看，还是将你交给魂殿吧！毕竟那里才是你的最佳去处。”章成云意味深长的说道。

    “别啊大人，我这里还有一本天阶掌法的灵魂斗技，你要是不嫌弃，我也可以交给你啊。”药老带着哭腔道，心里恨死了章成云，如果可以，他恨不得将章成云给活吃了。

    “天阶灵魂斗技？还是算了，本座的徒儿用不上这么高深的斗技。”章成云依旧平静的说道。

    “大人啊，我这里除了天阶灵魂斗技，真的就没有其它的宝贝啦！要是有，我肯定交给你啊。”药老非常诚恳的说道。

    要是不明白剧情，章成云说不定还真的被这个老匹夫眼前的假象给蒙骗过去。

    兜了这么大的弯子，章成云也不想在和他继续墨迹下去了，脸色一正，严肃的说道：“药老，我知道焚决在你的身上，你身上还有一门修炼灵魂的功法，外加刚才那套天阶灵魂斗技，并且将你的炼丹心得一并说出来，本座或许还可以饶你一命！或者，本座稍微费点力送你一程！”

    说到这里，章成云丝毫不掩饰身上的雄厚杀气，冷冷的罩着他。