
    说完，章成云冷冷的向着外面走去，那孤单的身影，在这一刻却显得那么沧桑。

    “周伯通啊周伯通！当初你要是有对方一半的决心和勇气，或许郭靖和黄蓉那俩个傻小子就不会死了！唉，都是你害的他们啊！”望着章成云离去的背影，老乞丐摇摇头，自嘲一句，随后脚下一点快速追了上去。

    贫民窟，这几天下来可谓是非常热闹。

    先是苦力强等三位民间高手，在斧头帮的逼迫之下，从贫民窟现身，后是传说中的神雕侠侣，在斧头帮请来的天残地缺俩位高手围杀之下，不得不现身将苦力强等三人救下。

    斧头帮为了扫平贫民区，为了杀掉神雕侠侣，通过周星驰将名震天下的火云邪神从牢房中给请了出来。

    今天是一个非常热闹的日子，天空乌云弥补，狂风大作，黑压压的一片，像是有血腥之事发生。

    贫民窟的居民，在这之前，已经被神雕侠侣给转移出去，只剩下他们俩人在镇场子。

    斧头帮大佬带着从牢房中请出来的火云邪神，带领上万人小弟，杀气腾腾的向着贫民窟赶去，到了贫民窟将整个贫民窟彻彻底底的围了起来。

    ……

    当章成云和老乞丐俩人赶到贫民窟的时候，一眼望去，到处都是斧头帮的小弟，黑压压的一片，非常壮观！

    “臭小子，你们是干什么的？”见到章成云俩人，把守贫民窟外围的小弟握着斧头冷冷的指着章成云说道。态度非常嚣张，看他的模样，随时都能劈出一刀，将章成云给活劈了。

    “我是来杀你们的！”章成云平静说道。

    “臭小子你找死！”周围的斧头帮小弟怒吼一声，挥舞着手中的斧头向着章成云劈去。

    “前辈，你在一旁为我掠阵，让我来会会他们。”章成云平静的说道。

    “好！”老乞丐应了一声，快速的退开。

    面对周围疯狂冲过来的斧头帮小弟，章成云动了，身体一晃，已经冲了上去，召唤出损落星炎，体表出现一道火焰，两只手掌快速拍出，凡是被他拍到的人，当场就被拍成肉泥！血肉从空中洒落在地上。

    旺盛的火焰，顺着这些人的手掌，疯狂的向着他们的身上燃烧过去，一些躲闪不及的人在章成云的火焰攻击之下，身体瞬间被点燃，成为一道火人。

    “亢龙有悔！”章成云低吼一声，他嫌弃这种的杀人方式太慢了，漫到让他彻底不耐烦。手掌翻滚，向前猛猛一推，一头闪烁着金光的金龙，飞舞腾空时，携带着天地般的威压，向着这些冲上来的斧头帮小弟轰杀过去。

    啊……

    惨叫声响起，只是一招，便有几十名斧头帮小弟惨叫着倒飞出去，在狂暴的龙爪攻击之下，化成一片肉泥，尸体跌落在地上。

    不过，这只是开始。

    章成云眼神一冷，望着这些坏事做尽，只想不劳而获的小混混，毫无一点留情，低吼道：“飞龙在天！见龙在田！鸿渐于陆……”

    随着章成云的暴走，一掌接着一掌，狂暴的掌力疯狂的从手掌之中拍了出来，向着周围冲上来的斧头帮小弟轰去。

    狂暴强大的金龙，似乎要将这片天地整个粉碎！带着灭世般的威压，狠狠的轰在这些斧头帮小弟身上。

    在章成云的狂暴轰杀之下，只是短短的一刻钟，虎头帮的万名人马便被轰杀干净！

    平静的收回手掌，章成云望了地面上的血腥一幕，面色平静，毫无一点不快，脚步跨出向着前面贫民窟走去。

    老乞丐笑着追了上来，赞叹的说道：“小友，你这套降龙十八掌是越来越猛啦！竟然连气运金龙都被你给打了出来，凭你的天赋和毅力，只要再坚持修炼下去，突破先天指日可待！”

    “先天吗？”章成云嘴角一翘，若有深意的说道，“先天并不是终点，如果我想突破先天，随时都可以进入！只是贸然的突破先天固然一时爽快，但之后的道路却更加难走！要么就不突破，要突破就一举跨越先天屏障，突破到下一个大境界。”

    “小友加油！老夫相信你。”老乞丐坚信不疑的说道。

    就算是他，如果不解开封印，凭现在的实力想要对付章成云，也没有十足的把我将章成云拿下。反而一个不好，还会被章成云给暴揍一顿。

    之前，他们可是交过手的，虽然最后章成云有取巧的份，但能在他的感应之下，无声无息将他给暴揍一顿，也是一种本事。

    进了贫民窟。

    章成云目光一凝，正好见到神雕侠侣和火云邪神交手的一幕，两手合力围攻着火云邪神，但在火云邪神的狂暴攻击之下，只有勉强抵挡的份，片刻之间，身体上便挨了许多拳脚。

    章成云目光一扫，冷冷的望了一眼斧头帮大佬和最后上百名斧头帮小弟一眼，脚下一点，化作一道遁光，疯狂的向着他们冲了过去。

    几个闪动间，章成云的身影已经到了他们的面前，低吼一声：“亢龙有悔！”

    狂暴的金龙，从手掌中爆发出来，一头闪烁着金光的五爪神龙，虚空一探，巨大的龙爪向着他们粗暴抓去。

    狂暴的气势，压迫的他们无法动弹分毫！龙爪轰击在他们的身上，将他们全部轰飞出去，身体在半空中，化作一团血肉，冷冷的从空中洒落下来。

    解决掉这些小弟，章成云目光一凝，望着眼前的这位斧头帮大佬，眼神一冷，平静的向着他走去。

    见到章成云这位杀人魔头走了上来，斧头帮大佬心里惊惧万分，身体直打颤，恐惧的望着章成云，说道：“你不要过来！你再过来我就要和你不客气啦！”

    说着，为了给自己壮胆，从腰上将枪给掏了出来，冷冷的对着章成云，只要章成云敢上前一步，就将他彻底斩杀。

    章成云望着他手中的枪，毫无一点惧意，淡漠的说道：“我最讨厌的就是别人拿枪指着我，凡是曾拿枪指着我的人，现在都已经成为一具冰冷的尸体！你虽然不是第一个，却也不是最后一个。”

    说完，章成云脚下一点，向着斧头帮大佬琛哥冲去。

    “火云邪神前辈救我！”见到章成云冲了上来，斧头帮大佬琛哥心里惊慌失措，使出吃奶的力气向着正在和神雕侠侣交战的火云邪神求救道。

    “哼！哪来的小辈竟然敢对老夫火云邪神罩着的人出手！去死吧。”半空中的火云邪神怒吼一声，手掌疯狂的一拍，一道巨大的掌印从天而降，携带着庞大威压，狂暴的拍向章成云。

    “哼！一个过了气的老家伙，竟然在本座面前大言不惭，给本座去死吧！”章成云冷哼一声，望着越来越近的巨大掌印，手掌剧烈翻滚，低吼道：“亢龙有悔！”

    一头更加狂暴的金龙，从他的手掌中飞出，携带着天地之威，狂暴的轰向天空轰下来的掌印。

    哧啦！

    巨大掌印和金龙僵持一会，紧过了三秒，便被狂暴的金龙轰杀成碎片。金龙去势不减，冷冷的轰向火云邪神。

    “哼！小辈，看不出来，你竟然还有几分本事，哈哈！实在是太好了，没想到老夫刚出来不久，就有这么多高手急着冲上来让老夫宰杀！莫非今天就是老夫的幸运日吗？”火云邪神狂叫一声，面对狂暴拍来的金龙手掌，手掌一探，直接将这道金龙轰杀成碎片。

    他的身体也在金龙强大的力量之下，迅速向后翻飞出去，一直翻飞十几米，这才停了下来。

    章成云平静的收回视线，脚下一点，再出现时，已经到了斧头帮大佬的身边，一只手掌探出，抓着他的脖颈，手臂用力一掰！咔嚓一声，斧头帮大佬已经死的不能再死。

    将他的尸体随意的仍在地上，背负着双手平静的站在那里，一股强大的杀气从体内疯狂的爆发出来，血红色的杀气将他的身上彻底染红，染成一道血幕。

    从外表看去，就像一尊来自远古的魔神一样，整个人身上冲满了暴虐的气息。

    “叮！恭喜宿主完成帮派屠戮者任务，解封被封印的阴阳截脉法！”

    “叮！恭喜宿主完成功夫位面的任务，奖励三天逗留时间，也可以选择随时离开。”

    听见脑中传来的红包系统提示声音，章成云嘴角一翘，露出一道笑容，淡淡的望着正在和火云邪神交手的神雕侠侣，他们已经快要不行了。

    “前辈，你可认识他们？”章成云笑着望了一眼身边冲上来的老乞丐说道。

    老乞丐并没有立即回答，反而催促道：“他们快要不行了，该你出手的时候到了。”

    “既然前辈开口，那我就勉为其难的出手一次吧！不过，这次的主角可不是我，而是另有其人。”章成云指着在地上装晕的星仔说道。

    “他吗？不是老夫看不起他，他虽然天资强横，可惜还没有打通任督二脉，就他现在的身手，对上火云邪神也是死路一条。除非……”说道最后，老乞丐眼睛一亮，像是望怪物一样望着章成云。

    只见章成云脚下一点，身体一晃，再出现时，已经到了星仔的身边。

    “该醒醒了，你还打算睡到什么时候？”章成云没好气的踢了星仔一脚说道。

    星仔耳朵一动，并没有立即起来，觉得这道声音有点熟悉，偷偷的睁开一点眼皮一看，见到是章成云来了，刷的一下，从地上跳了起来，说道：“大哥你来啦！“

    “废话！你出事了，做为大哥岂能袖手旁观。”章成云笑骂道。

    “呵呵。”星仔尴尬的摸着后脑勺一笑。

    忽然想起什么，指着正在交战的火云邪神说道：“大哥你快跑，那个老东西非常厉害！他发狂起来，我们根本就不是他的对手。”

    “算你还有点良心，知道关心大哥的安危，大哥这次来此，有件事情要交给你去做，就看你敢不敢了。”章成云笑着说道。

    “大哥，你说吧！你打算交给我什么任务，哪怕就是上刀山下油锅，我也不会揍一下眉头。”星仔拍着胸脯说道。

    “很好！大哥这次来此的目地也很简单，就是将拯救世界的重担交给你，你可不要让大哥失望啊！”章成云笑着说道。

    “额！”星仔一愣，不明白章成云的话是什么意思，“狐疑的说道，大哥你说的是什么意思啊？我怎么有点听不懂啊？”

    “没事，你不需要懂！因为你马上就会知道了。”章成云神秘一笑。

    忽然，毫无征兆的伸出双手，抓着星仔的肩膀，向着空中一抛，两只手掌疯狂拍出，运转刚得到的阴阳截脉法，疯狂的击打星仔周身的各处大穴。

    “啊……”

    在章成云的击打之下，星仔爆发出杀猪般的叫声，求饶道：“大哥，我求求你啦，不要打了，再打下去我就要死啦！”

    “哼！我这是在帮你打通任督二脉，让你成为一位绝世高手，如果你连这点苦头都无法受得住，还谈何成为一位强大的武术高手？”章成云冷哼一声。

    手上再次用力，更加狂暴的击打在星仔的身上。

    后面的老乞丐见到这一幕，像是活生生的见鬼一样，嘴巴张的很大，足能塞下一个鸡蛋，带着不敢置信的说道：“世上居然真的有强行帮人打通任督二脉的逆天功法？”

    感受到星仔身上的气势越来越强烈，老乞丐不得不接受这个事实。

    一刻钟后，章成云眼神一凝，帮星仔强行打通任督二脉，已经到了最为关键的一步，只要这一步完成，星仔就能由一名普通人瞬间成长为一位绝顶高手。

    手指一凝，逼出一道法力注入手指间，星光一闪，闪电般的轰在星仔胸口处的天地桥梁上！

    “啊！”星仔扬天惨叫一声，一股强悍的气势疯狂的从他身上爆发出来，向着这片天地压迫过去。

    望着这一切，章成云脸上露出一道笑容，脚下一点，几个闪动间，在老乞丐的身边停了下来，打趣道：“前辈，我这功法怎么样？”

    “小友，我能和你商量一件事吗？老乞丐眼睛一亮说道。

    “呵呵。”章成云笑笑没有吱声，望着星仔说道：“骚/年，你已经是一位绝世高手，该你拯救世界的时候到了。记住，将火云邪神的人头留给我！”