
    “叮！请宿主抽取位面红包！”红包系统机械般的声音响起。liudianxing.com

    话音落下，一道巨大的红包抽奖轮盘，出现在红包系统主空间中，章成云望了一眼，平静的伸出手掌，抓在一个红包上。

    “叮！恭喜宿主运气爆发，抢到被封印的【阴阳截脉法】！想要解封【阴阳截脉法】必须去功夫电影世界中完成【帮派屠戮者】任务，任何介绍，至少屠杀三个万人以上的帮派。任务奖励，解封被封印的【阴阳截脉法】，任务失败，连这么简单的任务都无法完成，直接抹杀！”

    “握草！要不要这么狠？还能安静的玩耍？我又不是杀人机器，要杀光三万人，你确定没有坑我吗？还有那个阴阳截脉法，又是什么鬼？很牛逼吗？居然要完成这么恐怖的任务才能解封？”章成云疑惑的说道。

    “阴阳截脉法，凝聚天地灵气，强行帮人打通任督二脉，使其胫骨通畅，扫除武道障碍，使其踏上修炼毫无一丝屏障！可直达先天！”红包系统机械般的声音响起道。

    “握草！这个可以有。”章成云眼睛精光一闪，如果有了这个阴阳截脉法，就可以帮父母和小妹打通任督二脉，使其武道之路再无一丝障碍，再让他们修炼逍遥派的小无相功，再有自己的帮助，用不了多长时间，就能突破到先天之境！退一步来讲，就算无法突破到先天之境，有小无相功这门常驻容颜的神功在，也可减少他们的衰老，增加他们的寿命。

    “叮！开始链接功夫电影世界，连接度1%、2%、3%……98%、99%、100。链接成功，开始传送功夫电影位面世界。”

    嗡！

    一阵天旋地转，章成云再次出现时，已经在四十年代中的相当落后的大街上，身上穿着一身西装，脚上穿着大头皮鞋。

    章成云望了一眼自己的这身打扮，扯开胸口一看，胸口干干净净，闪烁着晶莹的光泽，并没有传说中的两柄交叉斧头。

    “呼!吓死我了，幸好不是斧头帮的成员，否则，还不得恶心死啊！”章成云嘀咕一声，我那个了一眼周围相当破旧的道路和楼房，街道上人来人往，热闹非凡。

    “这位大哥，你就行行好吧！我已经好多天没有吃饭了，你就可怜可怜我，赏我一口吃的吧！”章成云刚要迈步离开，他的裤脚忽然被人从后面拽住了。

    回头一看，一个老乞丐，破破烂烂的，身上长满了痔疮，抓着自己的裤脚，可怜巴巴的望着自己。

    章成云摇摇头，从兜里掏出一元钱递了过去，在老乞丐的谢谢之中走进了边上的小巷子里。

    望着章成云离去的背影，老乞丐眼中精光一闪，嘀咕道：“好强的体质！好强的天赋，如果他打通任督二脉，再凭借着我的神功秘籍，足能成为天下第一的高手！”想到这里，老乞丐决定再观察观察章成云，看看他心底是否善良，能否将守护世界和平的这个神圣任务给扛起来。

    小巷子中，章成云七拐八绕，走了很远，在一栋废弃的小院面前停了下来。脚下一点，飞掠进这栋小院子中。

    房间中，章成云双腿盘膝坐在地上，再次感悟《九九归元术》，半个小时后，章成云喃喃道：“一旦修炼这九九归元术，就无法回头！要么在绝境中突破，要么在绝境中消沉。如今，我已经有了顺络星炎，配合上北冥神功，还能穿越位面世界，足以再最短的时间之内，完成十次积累，一举突破先天屏障，进入一个更高的境界。而且，虽然我没有了功力，却还是一位灵魂术师，凭我这具身体的强悍和鬼魅般的速度，还有那些无上功法，哪怕就是先天大圆满的强者，只要我想走，都无法将我留下！”

    思考好得失，章成云不再耽搁，摒弃杂念，按照九九归元术的修炼方法，手决变化，结出一道道印法，同时运转九九归元术，将体内的一身功力封印起来，手决快速变化，在身上快速的点来点去，只见一道道强横的气息从他的身上散发出来，身上的西装，在这股庞大的气势之下，传出一道道剧烈的声响，好比雷霆一样，低沉轰鸣的咆哮着。

    “给我封印！”

    眼看九九归元术修炼到了关键时刻，打在体内的印法迟迟无法将体内的庞大功力给封印住！化成一枚鸡蛋大小的功力精华，章成云低吼一声，两指在胸口等大穴上疯狂一点，印法随着他的手指落下，快速的打入身体之中。

    体内那些被挤压在一起的狂暴功力，随着印法的数量激增，快速的挤压在一起，章成云嘴角一翘，见到这一幕，露出一抹笑意，按照九九归元术的封印之法，不断的将印法打入里面，随着印法的越来越多，那团足有足球的雄厚功力，随着疯狂的挤压，渐渐的向着鸡蛋大小转变。

    半个小时后，章成云从地上站了起来，目光平静，带着汪汪大海般的深邃和明亮，走出房间，背负着双手，平静的望着天空的太阳，喃喃自语的说道：“九九归元术不愧是让药老又敬又怕的一门奇功，看来，这次得好好的谋划一翻了。”

    摇摇头，章成云出了这座院落，向着街上走去。

    街道上，章成云随意找了俩个人，便问清了眼下的黑道势力，现在的江湖上，还不是斧头帮一家独大的画面，现在的江湖势力，以鳄鱼帮和龙头帮两大帮派势力为尊，霸占着这座城市的所有娱乐资源。

    章成云摇摇头，嘀咕道：“看来想要完成帮派的屠戮者任务，先从这两大帮派身上下手了，至于斧头帮先养肥，待他发展起来的时候，就是解决他们的时候。”

    换了个方向，章成云向着鳄鱼帮走去。

    一个小时后，章成云出现在鳄鱼帮的总舵堂口，望着这座占地极大的院落，人来人往的，章成云摇摇头，这帮派驻地，与后期的斧头帮相比，简直弱到家了。