
    “你想要干什么？我警告你不要乱来，如果你敢动我一下，哪怕你修为高深，就算你逃到天涯海角，我特米尔家族也不会放过你！势必会将你击杀。”雅妃强忍者内心传来的恐惧说道。

    迎着她的恐惧眼神，章成云背负着双手，平静的说道：“我章成云虽然不是一个好人，但做事有自己的原则！放心，我是不会动你一下的。至于外面的那些人，他们死有余辜！敢对本座不敬的人，只有死路一条。”

    顿了一下，章成云望着她，认真的说道：“你替本座传句话给他，让他将脖子洗干净，等着本座去取！”

    说完，章成云脚下一点，化作一道遁光，向着外面激射过去。

    五分钟后，章成云出现在萧府，避过所有人的视线，进入萧炎的院落，小院中，一道孤单的身影正在演练着一套斗技拳法，听见章成云故意发出来的动静，回头望去，正好见到章成云平静的站在他的身后。

    萧炎停下修炼，激动的跑了过去，说道：“师傅。”

    “嗯，天赋是天生的，想要变强，只有靠自己勤劳的付出，才有希望成为一位顶天立地的强者！”说着，章成云将纳戒取了下来，扔给了萧炎，说道：“纳戒你收好，里面有一些东西，你留下一些，顺便将它替为师交给你的师娘吧！”

    “嗯。”萧炎点点头，心里已经猜到了一点。

    章成云想了一下，取出那张来自扫把星的霉运符和哮天犬的灵符，一同交给了萧炎，说道：“左边的那张符绘，你自己留着，如果危险的时候再用！右边的那张灵符，你帮我交给你的师娘！”

    说完，章成云心里再无一点顾忌，脚下一点，使出凌波微步，化作一道遁光，向着远方飞掠过去。

    几个晃动间，章成云的身影便已经消失不见，望着师傅已经离去的背影，药老的身影从纳戒中转了出来，望了一眼章成云离去的方向，目光忽然一凝，望着萧炎手中的两张符绘，心里充满了震撼！

    良久才回过神来，激动的说道：“臭小子，你这次走大运了，以后遇到危险的时候，只要你将这两张符绘用出，老夫敢保证，哪怕就是老夫全盛时期，都无法伤到你分毫。”

    萧炎摸着后脑勺，尴尬的说道：“药老，这张符绘是我的，这张是我师娘的。”

    “哦！就算如此，你手中的符绘也非常强大，哪怕就是老夫，面对这种符绘的时候，都有种心惊胆寒的感觉。”药老认真的说道，望着章成云离去的方向，心里庆幸，幸亏之前妥协的早，否则就真的死的不能再死了！同时，他心里也有一丝疑惑，章成云究竟是从哪里冒出来的？手中为何会拥有如此强大的符绘。

    ……

    章成云可不知道他走后，药老的震惊，此刻他正快速向着迦南学院赶去。

    半个月后，章成云终于赶到了迦南学院，望着眼前这座庞大的学院，占地几千亩，章成云心里充满了震惊。

    回过神来，章成云摇摇头，背负着双手，平静的向着迦南学院走去，脚步每次都下，都将踏出十几丈的距离，几个晃动间，已经进入迦南学院。

    身体在这些学生之中来回穿梭，周围的外院学生，见到这一幕，就像是活见鬼一样，回过神来，赶紧将这一幕禀报了上去。

    当章成云走到迦南学院内院的门口的时候，十几道强大的气势从后面迅速传来，章成云平静的回头望了他们一眼，脚步坚定的落下，继续朝着前面在偶去，至于飞掠过来的他们，被他给无视掉。

    “小辈，给老夫站住！”赶来的十几名强者，见到章成云无动于衷向着内院赶去，为首的一名老者冷哼一声，声音仿佛一道雷霆在空中炸响。

    章成云丝毫不鸟他，脚下一点，快速的向着前面那座高大的斗气塔赶去，速度反而越来越快。

    见到章成云如此嚣张，为首的老者，脸色阴沉的可怕，吹胡子瞪眼，运转斗气，大吼一声：“小辈给老夫停下！”

    章成云任然自顾自的向着前面那座高大入云的斗气塔赶去，飞掠了一阵，眼看就要到了斗气塔，忽然，从四面八方激射过来十几道强者，将章成云的去路给挡住了。

    为首的是一位老者，平静的望着章成云，说道：“这位小友，老夫邙天尺，内院院长，不知小友来我迦南学院所谓何事？”

    被内院的这些强者一阻挡，外院的那些强者终于追了上来，连同这些内院强者，将章成云给围了起来。

    章成云毫无一丝惧意，平静的望着他们，说道：”本座章成云，今天来此没有别的目的，想借斗气塔中的陨落星炎异火一用，还请各位成全！“

    “什么？他想借损落星炎异火？我看他八成是疯了吧？”

    周围的内外院强者，听见章成云的话，瞬间失声叫道，一个个像是看怪物一样望着章成云。如果眼神能杀神，章成云早就被他们给杀死了。

    邙天尺似乎听见世上最好笑的笑话，微笑道：“小友，老夫没有听错吧？你想要借我迦南学院的异火？来，咱们先从实力说起，你只是一位斗灵，而我们这里这么多人，随便拉出来一个都是斗灵强者，老夫和这几个老家伙，更是高手中的高手，你想要在我们这多人的围攻下，怎么取走损落星炎异火？”

    章成云平静的望了他们一眼，见他们态度还算不错，语气稍微缓和一点，说道：“在绝对的实力面前，人数就算来的再多，有时候也是浮云。”

    “有志气！说的好！既然如此，那老夫就来和你打个赌，从现在开始，老夫等人不再为难你，让你进斗气塔中收取异火，如果你成功了，异火归你！老夫等人决不为难你，如果你失败了，以后就要留在迦南学院，做一位教师，终生不得离开学院一步，小友，你敢不敢赌？”邙天尺笑着说道。