
    做为这次事情的主人，章成云和萧媚儿俩人，吃惊的合不拢嘴。章成云还好一点，见识过很多大风大浪，心里虽然震惊，但却并不慌乱。

    望着已经消失的金光，章成云皱着眉头说，柔声说道：“媚儿，将衣衫穿起来，有人来了。”

    “嗯。”萧媚儿羞红着脸应了一声，当着章成云的面，拿起边上的衣衫大方的穿了起来。

    俩人穿好衣衫，章成云主动的握着萧媚儿的玉手，向着外面走去。

    萧媚儿羞红着脸，任由章成云的手掌握着她的玉手，上半身倚靠在章成云身上，脸上带着甜蜜的笑容。

    走到院中，院门外面响起咚咚的敲门声。

    章成云望了一眼羞红着脸的萧媚儿，笑道：“媚儿，看来他们已经知道了，我们的事情瞒不过去了，你做好准备了吗？”

    “章大哥，我已经做好准备了。”萧媚儿羞红着脸说道。

    “嗯，那我们就见见他们吧！”说着，章成云牵着萧媚儿的手，将院门打开。

    “前辈……”为首的是萧战，带着萧府的一干老一辈前来，老一辈后面跟着年轻的小辈，萧战刚叫了一句前辈，目光忽然一凝，望着章成云身边的萧媚儿，瞬间傻眼了。

    这是什么情况？节奏不对啊！萧媚儿怎么跟前辈搞在一起了？

    不仅萧战傻眼了，就是在场的其他人也都瞬间傻眼了，傻傻的望着这一幕，倒是年轻的小一辈先回过神来。

    萧炎带着萧薰儿从后面走了上来，望望章成云，又望望萧媚儿，目光在他们的两手之上停了下来，狐疑的说道：“师傅，堂姐，你们这是什么情况？”

    被萧炎这么一说，愣住的萧战等人，终于回过了神来，狐疑的说道：“前辈，你和媚儿这是怎么啦？”

    纵然章成云的脸皮再厚，面对这么多人的目光，一时间也有点尴尬，但章成云毕竟是章成云，回过神来，认真的说道：“萧家主，我和媚儿俩人真心相爱，已经私定终生。”总不能说，萧媚儿是为了变强才委身于他的吧？而且，生米都已经煮成了熟饭，章成云就算再混蛋，这事他也干不出来。

    “前、前辈这不妥吧？”萧战迟疑了一会，说道。

    章成云毕竟是萧炎的师傅，萧媚儿是萧炎的堂姐，自己和他平辈论交，这要是和萧媚儿走在一起，那岂不乱套啦。

    “咳咳！”章成云咳嗽一声，说道：“萧家主，这样，你带着府中几位德高望重之人过来一趟，我和媚儿在大厅中等你们。”

    “嗯，看来也只有先这样了。”萧战沉吟了一下说道，随后和身后的一干老者商量。

    章成云握着萧媚儿的玉手，投过去一个温软的眼神，牵着她的手向着大厅中走去。

    “师傅，等等我！”萧炎拉着萧薰儿的小手叫了一声，得意的追了上去。

    大厅中，章成云坐在上首位置，萧媚儿站在他的身后，在他的下面，坐着萧炎和萧薰儿，在他的对面，坐着萧战等一行人，除了萧战以外，还有萧家的三位长老。

    “前辈，这样做真的好吗？”萧战迟疑了一会说道。

    章成云笑着说道：“萧家主，没有什么好不好的，我和媚儿又没有血缘关系，我们可以各论各的啊！当然了，媚儿毕竟出身名门大族，我也不能委屈了她！”

    说着，章成云让萧炎去将笔和纸找来。

    萧炎应了一声，带着激动快速跑了出去，一会儿过后，手中拿着笔和纸递给了章成云。

    想了一下，章成云将鸠摩智的火焰刀、控鹤功，还有夏侯剑客的青峰十三剑写了下来，将这三本斗技功法交给了萧炎，萧炎接过功法，又小心翼翼的递给了萧战。

    萧战虽然心里已经猜到了，但真正见到纸上的功法时，无论如何掩饰，脸上的激动都无法掩盖。见到萧战的表情，周围其他的三个长老，一个个好奇的将头凑了过来，使劲的盯着那张纸上的内容。

    半响过后，萧战四人压下心里的震惊，笑着说道：“前辈，既然如此，那我就不客气啦！”

    章成云笑了，说道：“以后大家都是自己人，不用和我客气。”

    萧战小心翼翼的将写有三门高级功法的纸张折叠起来，放进自己的怀里，望着萧媚儿认真的说道：“媚儿，你爹娘走的早，做为你的大伯又是家主，我问你，你真的决定好了吗？”

    “嗯。”萧媚儿重重的点点头，一旦她做出来的决定，就会坚定不移的走下去。

    “也罢！既然你们已经同意，我只好祝福你们。天色也都不早了，我们就都先离去吧！”萧战站了起来，对着三位长老说道。

    “嗯。”三人点点头，心里眼馋那三门无上功法，笑着应了一声，向着外面走去。

    至于刚才天降异象的事，下意识的被他们给忽略了。

    见到萧炎和萧薰儿也要一同离去，章成云冲着他的背影说道：“徒儿，你和熏儿俩人留一下。”

    “炎儿，你师傅叫你，你和熏儿小姐俩人就留下吧！”萧战停下脚步说道。

    “嗯。”萧炎应了一声，大厅中只剩下章成云他们四人。

    章成云望着萧薰儿，认真的说道：“熏儿小姐，做为炎儿的师尊，也算是你的半个长辈，有什么话我就直接说了，就不藏着掖着了。”

    萧薰儿甜甜一笑，露出俩个小酒窝，说道：“章大哥，有什么话你就直接说吧，不用和我见外的。”

    “嗯。”章成云点点头，说道：“熏儿小姐，我想要你手中的帝印决！”

    “章大哥你说什么？”原本还一张笑脸的萧薰儿，听见章成云的话，脸色一正，立马收起了笑容，平静的望着章成云。心里却在快速转动着，他是怎么知道我的身份的？哪怕就是萧战他们，也没人能知道自己的身份啊！

    章成云将萧薰儿眼中的吃惊，看着心中，笑着说道：“我也不会白要你的东西，你把帝印决给我，做为补偿，我给你一本地阶功法和一本地阶斗技！”

    萧薰儿闻言沉默了，并没有立即回答，反而在认真的思考着。

    章成云也不打扰她，静静的望着她，等着她的答案。

    过了好一会，萧薰儿笑了，笑的非常开心，望着章成云，认真的说道：“章大哥，既然你想要帝印决，做为你的小妹，我就送给你好了！不用补偿给我另外的功法和斗技。”

    “真的不用？你章大哥可不喜欢占别人的便宜。”章成云认真的说道。

    萧薰儿笑着说道：“真的不用了章成云，你要是给我功法和斗技补偿，那我就不给了。”

    “好！那就谢谢熏儿你了。”章成云说道。

    随后，萧薰儿当着他们几人的面，将帝印决背诵了一遍，刚要被第二遍，却被章成云给阻止了，章成云笑着说道：“熏儿，不用背了，章大哥都已经记下来了。”

    “章大哥你真聪明！不像某些人笨头笨脑的。”萧薰儿吐吐舌头望着萧炎说道。

    “叮！恭喜宿主完成翻天印任务，成功收集帝印决！奖励完整版的翻天印斗技！”

    “叮！天阶珍品翻天印斗技正在合成，已经合成成功。”

    “叮！天阶珍品斗技翻天印，是任务所得，直接被宿主掌握！”

    “叮！恭喜宿主圆满完成翻天印任务，任务奖励，下次抽中斗破世界物品时，可以继续穿越到斗破世界！奖励一个月的自由时间，一个月之内，宿主可以自行选择回归。”

    连续四道声音，在章成云脑中响起，章成云一愣，随即心里得意的大笑起来！

    天阶珍品斗技啊！这可是可遇不可求的啊！

    望着萧薰儿，章成云觉得她是那么的可爱，如果她不是萧炎未来的妻子，章成云肯定将她弄到手，现在，也只能呵呵了。

    望着萧薰儿，认真的说道：“熏儿，你过来一趟。”

    “嗯。”萧薰儿点点头，走了上来。

    忽然，章成云手指一动，化作一道灵光，将天阶珍品斗技翻天印斗技的所有信息，通过这一指点在熏儿的额头。

    在章成云出手的那一刻，一道强大的气息忽然从前方院落中升起，见到章成云并没有恶意，强大的气息又立即归隐下去。

    章成云目光一闪，望着前方的方向若有所思，想来对方就是负责保护熏儿的那名强者吧！

    做完这一切，章成云收回手指，平静的望着萧薰儿，萧薰儿此刻还没有醒来，章成云传授给她的信息实在是太强大了又太深奥了。

    萧炎见此，急道：“师傅，熏儿她这是怎么啦？”

    章成云笑着说道：“你这个傻小子急什么呢？为师送一场造化给熏儿，以她的冰雪聪明，一会儿就会醒来。”

    “哦。”萧炎应了一声，紧紧的守在萧薰儿身边，急迫的望着她。

    一刻钟后，萧薰儿睁开双眼，目光复杂，有敬畏、有激动、有感激等等，发自内心的说道：“章大哥，谢谢你！有你的这一指，熏儿保证不会让任何人动萧炎哥哥一下。”