
    嗡！

    只见原本一动不动的纳戒，忽然颤抖一下，流露出一道巨大的波动，紧接着，一股黝黑色的气息从纳戒中快速飞了出来，由黑气完全凝聚出来的手掌，向下一按！围绕在纳戒上的火焰全部熄灭。

    章成云眼神一缩，冷冷的望着这道完全由灵魂凝聚出来的老者，相貌苍苍，脸上带着岁月般的痕迹，尽管此刻已经成为了一个灵魂之体，但身上还是散发着舍我其谁的强大霸气和自信。

    “你就是药尊者？”章成云眼神一缩，冷冷的喝问道。

    “不错！老夫就是药尊者，阁下找老夫出来所谓何事？”药老眼睛一寒，望着章成云冷冷的问道。

    任谁好好的躲在纳戒中修养，被人用火焰烧烤着出来，心里肯定会不痛快！何况是药老，曾经斗气大陆威震天下的强者。

    章成云指着萧炎说道：“这是本座的徒弟萧炎，老东西，本座想问你，这么多年来，你躲在纳戒中暗地里吸收本座徒儿的斗气想干什么？难道你要强行夺取我这徒儿的身体不成？”

    “你放屁！”药老直接爆了一句粗口，犹如被踩了尾巴的猫一样，气急败坏的说道：“老夫这是为了他好！老夫当年和他的母亲有个约定，在他未成年之时，灵魂在纳戒中修养，吸取他修炼出来的斗气恢复灵魂。等他成年以后，老夫做他修行的领路之人，并且传授给他一身通天彻地的本事！想老夫一生光明磊落，又岂会干出邪魔歪道的事！”

    “放尼玛的狗屁！”章成云怒吼一生，不屑道：“你当本座是三岁小孩吗？想怎么糊弄就怎么糊弄吗？你究竟打的是什么算盘，本座会不知道吗？或许你曾今的确和我这徒儿的母亲有过约定，但随着你吸收我这徒儿修炼出来的斗气，灵魂在斗气的滋润下慢慢恢复！恐怕你的心思早就已经改变了吧！想要抹杀掉我这徒儿的灵魂，趁机夺舍吧！老匹夫，你不要告诉我，你没有这个念头？更不要告诉本座，以你的本事，不会夺舍？”

    药老沉默了！

    萧炎在几个月前就已经正式成年，但他却还在继续吸收着他体内的斗气，或许在潜意识里，他已经准备夺舍萧炎。

    至于原剧情中的那一幕，为何又突然出现帮助萧炎！想来，他是察觉到了萧炎的万念俱灰，有强烈的想死冲动，或许才会放弃夺舍的念头，最后叹了口气！出来充当老爷爷执行当年许下的承诺吧！

    沉默了半响，药老望了一眼萧炎，迎着萧炎仇恨般的眼神，叹了口气，说道：“萧炎，这些年下来，的确是老夫害了你！这样吧，为了弥补这些年来老夫所犯下的错误！老夫愿意收你为徒，执行当年的承诺，传授你无上天阶绝学，你可愿意拜老夫为师？”

    “哈哈……”章成云就像是听见世上最好笑的笑话，冷冷的望着药老，说道：“老匹夫你打的好主意啊！眼见计划被本座揭穿，就像换一个稍微温柔一点的计划？来完成你的心愿吗？本座告诉你，没门！”

    “哼！老夫不发威你当老夫是病猫吗？还是凭你一个小小的斗灵小辈，就想对老夫指指点点，吆三喝四？”药老脸色一沉，冷冷的望着萧炎，说道：“萧炎，你可愿意拜老夫为师？”

    “哼！做你的春秋大梦去吧！”萧炎冷冷的望着药老说道：“老东西，你可知道，这么多年来我是如何度过的？就是因为你的自私自利，我被外人一直嘲笑了十几年啊！就连我的父亲，我的家族，因为你的存在，让他们抬不起脸面来！尤其你还格外不要脸，既然已经和我母亲约定好，到了约定的时候，不帮我成为强者也就算了，居然还在打我的主意，竟然恩将仇报，夺舍我的身体！我恨不得吃你的肉，喝你的血！将你千刀万剐。”

    “可恶！萧炎你会为你刚才说的话付出巨大代价的。”药老冷冷的喝道。

    “老匹夫，软的不行来硬的？要是硬的不行，你再来什么？有本座在，你还想对付本座的徒儿？不是本座看不起你！老匹夫，就凭你现在的状态，你以为能胜得了本座吗？”章成云冷冷的说道。

    心里却是一惊，武道宗师在斗破世界竟然只是一位斗灵强者！从药老口中得知的消息，可是再权威不过。

    “既然你想死！又破坏老夫的重生计划，老夫就成全你。”药老眼神一冷，冷冷的喝道。

    “徒儿你退后，今天为师就让你开开眼界，在绝对的实力面前，一切纸老虎都是虚有其表。”章成云冷冷的说道，体内庞大的杀气疯狂的散发出来，在他体表形成一道血红色的光圈。

    “嗯，师傅你小心一点，要是一个人收拾不了这个老匹夫，你叫徒儿一声，我们合力一起收拾这个可恶的老匹夫！”萧炎应了一声，望着药老仇恨的说道，说完，向着后面快速掠去。

    “老匹夫，你现在已经成为一具灵魂之体，识相的就乖乖束手就擒！省的待会本座出手重了，将你轰杀成碎片，将你这最后一丝真灵打散，让你难入轮回。”萧炎走后，章成云冷冷的说道。

    “哈哈……”药老大笑道，带着豪情说道：“就凭你这个小辈吗？老夫虽然已经是灵魂之体！但想要虐你，就跟玩似的！识相的，你自己赶快磕头投降，说不定老夫高兴之下，还能将你给当成空气放了！”

    “老匹夫你太嚣张了！本座不发威，你当本座是病猫吗？如果换做是你全盛的时期，本座自认为不是你的对手，但现在你只是一具灵魂，纵然你灵魂之力有滔天之能，但在本座面前，是龙你得卧着，是虎你得爬着！说不定本座高兴之下，还能留你一丝真灵。”章成云杀气腾腾的说道。

    “哼！多说了没用！咱们手底下真见本事吧！”药老冷哼一声，漆黑的手掌向前一按，虚空一黑，一道完全由天地灵气凝聚出来的巨大巴掌，向着章成云狠狠的拍去。

    整片天地，仿佛在这一击之下，都有点无法承受这巨大的威力，爆发出呼啸的呻/吟。

    “来得好！”章成云眼神一缩，兴奋的大叫一句，双手迅速翻滚，面对药老拍来的狂暴一掌，不敢有丝毫大意！双手向前一按，低吼道：“亢龙有悔！阳歌天钧！”

    来自药老的强大压力，章成云左手施展降龙十八掌，右手使出天山六阳掌！搅动巨大风云，携带着磅礴的劲力，排山倒海般的向着药老拍来的手掌轰去。

    “轰！”

    两只手掌撞在一起，爆发出一道强大的气浪，撞在周围的小山上，直接将小山给掀翻。

    俩人，在这一击之下，同时向后各退一步，神情严肃的望着对方。

    药老冷冷的说道：“小辈，看不出来，你竟然拥有如此强大的斗技！从刚才的表现来看，至少是地阶斗技！想不到你一个小小的斗灵，居然拥有两门无上斗技，实在是让老夫意外的很啊！”

    章成云冷冷的说道：“老匹夫，刚才只是热身！本座还没有使出全力，接下来，本座就要全力施为！希望你这个曾经名满天下的药尊者，可不要让本座失望啊！”

    说完，章成云脚步一踏，低吼一声，“龟派气功！”

    两只手掌迅速翻滚，狂暴的向前猛猛一拍，一道巨大的能量光柱，从掌心疯狂的爆发出来，向着前方拍去。

    在这道巨大的能量冲击波之下，整片天地好像不抗承受这巨大的一击，激射出巨大的雷霆轰向声。能量冲击波带着毁天灭地般的强悍威压，向着药老狂暴的轰去。

    “哼！小辈倒是老夫小瞧你了，你一个小小的斗灵，居然拥有天阶斗技！想来你也是从那些隐世不出的老怪物家族里走出来的天之骄子！在老夫面前，不管你是什么人，拥有什么身份，你都得去死！”

    药老冷冷的低吼一声，双眸一红，这次真的是拼了老命了！在天阶斗技面前，他不敢再藏拙了，也不敢再继续托大了，使出吃奶的力气，低吼一声，魂体震天掌！

    一道完全由灵魂凝聚出来的强大掌印，虚空一闪，带着灭世般的威压，狠狠的向着能量冲击波拍去。

    轰！

    两道巨大的掌力撞在一起，爆发出来的强大威势，直接将地面震的裂开，俩人的身体在这一击之下，同时向着后面迅速退去。

    章成云只是退了一步，而药老却足足退了十几步，而且，经过刚才那狂暴一掌，药老身上的灵魂之气已经变的越来越黯淡。

    章成云脚下一踏，低吼一声：“亢龙有悔！阳歌天钧！”

    使出降龙十八掌和天山六阳掌，疯狂的向着药老拍去，只见一头庞大的金龙，携带着泰山之威，一道火红色巨大掌力，同时并进，向着药老狠狠的拍去。

    “小辈你欺人太甚！”药老低吼一声，面对章成云再次拍来的两道手掌，愤怒的咆哮一声，使出吃奶力气抵挡过去。

    哧啦一声！身体就像断了线的风筝，快速的倒飞出去。