
    “大佬，不要！我会做饭的。”黑玫瑰强忍着心里的恐惧说道。

    “嗯，我现在肚子有点饿了，你去弄一点吃的。”章成云说道。

    “大佬你稍等！”说着，黑玫瑰向着厨房走去。

    章成云望了一眼正在打扫地上血迹的鳄鱼帮弟子，向着里面走去，大厅中，章成云坐在椅子上，一名丫鬟恭敬的为他倒了一杯茶。

    章成云也不客气，权力就是用来享受的，手中有权力，要是不会享受，还辛辛苦苦追求者权力干什么？

    喝着茶，心里在想着事情，鳄鱼帮的事情算是解决了，接下来，就是疯狂的扩充，将原本的一两千的人马，扩充到上万人马。

    做为鳄鱼帮的敌对，龙头帮！要是知道鳄鱼帮正在疯狂的扩充，肯定会不甘于寂寞，为了防止被鳄鱼帮给吞掉，肯定也会拼了老命的扩充势力，招收人马！

    这样一来，只要他这个大佬没有出面，龙头帮肯定会暂时控制自己的手下，避免双方宣战！在这样无声的战争之中，要说倒霉的，是那些最低层的帮派势力，没有强大的实力，没有足够的资金，面对两大帮派疯狂的扩散，倒霉的只有他们。

    至于斧头帮，章成云深信，这个位面世界的主神，肯定不会让他失望的！恐怕等他吞噬完龙头帮的时候，斧头帮就会奇迹般的崛起，人员瞬间发展到万人以上的规模。

    “大佬，菜做好了，你尝尝！”黑玫瑰带着俩个丫鬟，将四道丰盛的大餐给端了上来。

    望着桌子上的这四道菜，很普通的家常菜，一份爆炒青菜，一份红烧牛肉，一份炒鸡蛋，一份红烧鱼，样子还算不错，至少挺耐看的。

    章成云拿起筷子夹了一片青菜，嚼了几下，味道还算不错，挺好吃的。

    吃完饭，章成云站了起来，向着街道上走去，至于扩充人马的交给胖墩办就好了。

    走在街道上，街道上热闹非凡，并没有因为地下势力的火拼，而止带不前！逛了一圈，将这座城市都看光了，章成云找了一家茶楼坐了下来。

    喝着茶，平静的望着外面，也不知道在想些什么。

    一杯茶喝光，章成云又给自己倒了一杯，一个长相清纯的少女，推着一个冰淇淋的小车，从茶楼路过。

    “卖冰淇淋的女孩？”章成云眉头一凝，望着她离去的背影，想起了她是谁，原著中，在小的时候被星仔救下来的小女孩。

    掏出钱，放在桌子上，章成云向着她追去。

    “姑娘，给我来杯冰淇淋！”章成云将她拦了下来说道。

    芳儿点点头，熟练的拿出一个做好的冰淇淋递了过去，章成云付了钱，望着就要离开的少女，眉头一皱，叹了口气，心里暗道，这心啊！经历过这么多事情，还是无法让自己保持冷静，容易感情用事！唉，摇摇头，望着已经离开的芳儿背影，大声叫道：“姑娘请等一等，我能治好你的哑巴！”

    正推着小车准备离开的芳儿，听见章成云的话，身体忽然一震，剧烈的颤抖着，过了好一会，再次推着小车就要离去。

    章成云脚下一点，快速跑了上去，将她再次拦了下来，认真的说道：“姑娘，我没有骗你，我真的能治好你的先天性哑巴，让你开口说话。”

    芳儿带着戒备的望着他，根本就不相信章成云说的话，这些年来，她为了能治好这哑巴，走遍了全国各地，访遍了所有名医，最后还是没有一点效果。

    对眼前这个突然冒出来的年轻人，居然说能治好自己的哑巴，芳儿第一时间就是不信，他一定是一个骗子，看自己不能说话，想要骗钱的。

    两只柔嫩的小手，紧紧的抓着零散的钱包，防贼般的防着章成云，脚上已经做好了逃走的准备。

    “唉！”见到她的这幅模样，章成云并没有怪她，摇摇头，望着她，认真的说道：“你虽然是先天性哑巴，从出生开始，舌头卷曲在一起，造成声带无法发声，随着年龄的增长，舌头蜷曲的越来越严重，到了现在，你就算想发声都无法发出声音出来。”

    “啊啊啊啊啊啊……”听见章成云的话，芳儿激动的指着自己的喉咙，好像要表达什么，可是努力了半天，最后却什么都没有说出来。

    章成云笑了，望着这个邻家小妹妹，好像见到自己的小妹一样，身上散发着兄长的磁性光辉，温软的说道：“你别激动，你先听我说，首先你要相信我，我只是一位医生，也是一个邻家大哥哥，上天见我与你有缘，这才将我派了过来，派到你的身边，让我来拯救你，治好你的先天性哑巴，让你能开口说话。”

    望着眼前这个帅气的大哥哥，芳儿哭了，感动的哭了，两行热泪，从眼角无声无息的流了下来，两只粉嫩的小手认真的比划着，好像在说，我相信你，因为我相信自己的直觉，从你的身上我感到了一种安全、温暖的感觉。

    “谢谢！”章成云虽然看不懂芳儿做的手势，但却从她的身上，感觉到了她敞开的胸怀，将他给接纳。

    “你在这里等我一下！我去买点东西，不要乱走！一定要等我回来。”章成云轻声说道。

    “嗯。”芳儿重重的点点头。

    章成云不敢耽搁，脚下一点，双手捻动，为了芳儿，居然破例施展术法，给自己加了一个舞空术，速度如飞，化作一道长虹，向着城中最大的杂货铺奔去。

    一个小时后，章成云满头大汗的返身回来。

    原本，以他的强悍体质，跑这点路，不要说满头大汗，哪怕就是一滴汗水也不会留下，却为了芳儿，为了早点治好芳儿的哑巴，心里着急，硬生生急出来一头大汗。

    望着站在这里依旧等待的芳儿，望着她这张脸上流露出来的希望和对未来的美好之景！章成云笑了，在这一刻他发自内心的感谢华佗，感谢红包系统，让他抽中了华佗的人间医术传承。