
    “放心！不会有事的，李世民已经中了我的催魂曲，这世上除了我以外，没有人任何人能够解开。只要他不清醒过来就不会有事。”章成云解释道。

    “嗯，这我就放心了。”武如意摸着胸口说道，提着的心神总算放了下来。说完，武如意的脸色刷的一下羞红了起来，望了一眼周围，低着螓首小声的说道：“天色也晚了，我们早点休息吧！“

    章成云一愣，望了一眼武如意，见她那羞红熟透的脸颊，回过神来，笑着说道：“好！”

    脱掉铠甲上了床，章成云搂着怀中未来的千古女帝进入了梦乡。不是他不想将武如意就地正法，要是他现在将武如意给就地正法，那就没法完成任务了，既然都已经来了，章成云又不是见到女人就走不动路的人，自然不会就现在将她给吃了。

    第二天，天还没亮，章成云就像定了生物闹钟一样，早早的醒来，在武如意的脸上轻轻的点了一下，跳下床将鞋子穿好，向着外面走去。

    虽然在这个位面世界没有任何时间限制，这方世界美女又多，个个都是绝色，堪比仙女，但章成云不想多待下去！主世界还有一大堆事情等着自己，而且，在另外的位面世界还有重要的人在等他。

    出了宫殿，章成云行走在皇宫中，想要将武如意捧上帝位，最简单最直接的方法，手中必须要掌握兵权，只要兵权在手，哪怕他当着天下人的面，将李世民给废了直接立武如意为帝后，也没人敢反对。

    相反，他要是没有兵权在手，就算满朝文臣都站在他的身边，只要忠于李家的那些武将一声令下，就可以轻易的将他布的局给破了。

    章成云向着金吾卫走去，金吾卫是宫廷八卫之一，负责皇宫大内的安全守卫，想要掌握兵权，必须先从这八卫下手。

    一个时辰后，章成云进了金吾卫大营，向着金吾卫大将军的府邸走去。

    一干守卫见到章成云来了，不敢阻拦，纷纷让行，章成云没让任何人禀报，直接推开房门走了进去。

    书房中，一名中年男人穿着铠甲穿在椅子上，手中捧着一本书，见到章成云直接推开房门走了进来，脸上露出一丝不快，不满的说道：“李成云，你这是什么态度？进来也不知道先通报一下吗？”

    李成云是章成云在这方世界的名字，赵郡李氏的嫡系子弟。

    章成云平静的望了他一眼，将房门关上，走到他的面前，望着这名金吾卫大将军李道然说道：“李道然，现在摆在你面前的只有两条路可走，第一条路，乖乖的向我俯首称臣，认我为主，我可以饶了你！第二条路，要么我现在杀了你，两条路你自己选吧！”

    “啪！”李道然气的冷冷的拍了一下桌子，杀气腾腾的望着章成云说道：“李成云你这是打算造反吗？今天我就替赵郡李氏除掉你这个败类。”说着，李道然就要取剑，章成云脚下一点，快速冲到他的身边，手掌一抓，扣着他的脖颈，将他从地上提了起来，望着他不屑的说道：“既然你想死，我就成全你！”

    说着，章成云手掌用力，就要杀了李道然。

    感受到死亡越来越近，李道然彻底怕了，求饶道：“别杀我！我愿意臣服，我愿意向你效力。“

    “哼！算你识相，否则我不介意送你一程。放心你跟着我混，只会混的越来越好，要不了一个月，你的这个位置就能向上动一动，到时候光宗耀祖，再以你李氏族人的身份，就会像坐火箭一样，身份地位快速提升。”章成云平静的说道。

    “嗯，我相信你。”李道然说道，心里却在冷笑，暗道你给我等着，等我逃出你的魔掌我就去禀报陛下，让陛下派人将你拿下！嘿嘿，到时候说不定陛下高兴之下，还能将我屁股下的位置挪动一下。

    章成云若有深意的望了他一眼说道：“别多想了，你的心里打的是什么注意，我会不知道吗？我既然敢放了你，自然就有收拾你的方法！”

    说着，章成云不等他的反抗，双手在他哑穴上一点，抓着他的身体将他扔在空中，手中一抓，激射出一团水汽，化作一道道生死符打入他的身体之内。

    一分钟后，章成云平静的望着他说道：“李道然，你摸摸自己的小腹看看痛不痛！”

    李道然狐疑的在小腹下三寸一按，啊的一声张口叫了出来，身体瞬间软倒在地上，像只大龙虾一样！蜷曲着身体，在那里使劲的叫唤着。

    章成云静静的望着他，并没有伸出手解决他身上的生死符，等他叫唤了一阵，过了足足三分钟，章成云脚下一踢，踢在他的胸口，暂时解开他身上的痛苦，平静的说道：“李道然，滋味怎么样？是不是很不好受？你放心，只要你认真替我办事，我保证事成之后会让你屁股下的位置动一动。当然你也可以选择去告密，就算我没空杀你，你也会死在我生死符之下！中了我的生死符，除非有我独门秘制的解药，否则，每个月你就会痛上一次，并且一痛就是一天，那种万蚁撕心的感觉保证让你飘飘欲死！”

    “小人不敢！小人绝对用心替大人办事，绝不敢有一丝忤逆。”李道然拍着胸脯保证道。

    尝试过刚才那种万蚁撕心的痛苦，而且一痛还是一天，李道然彻底怕了，他可不想死，至于章成云的目地，他已经隐隐猜到几分。章成云既然敢这么做，他相信章成云一定做好了万足准备。

    而且，章成云又是赵郡李氏，也是名门大族，家族实力堪比太原李氏！如果准备充分，说不定计划还真的能实现。

    “嗯，很好！你就等我的通知吧！至于手下那些不听话的人，从现在开始立马让他们消失，我不想再见到他们。”章成云平静的说道。

    “大人你放心，我一定让他们彻彻底底的消失。”李道然拍着胸脯保证道。

    对手下的人马，哪些是他的嫡系，哪些是别人的眼睛，他心里跟明镜一样。

    收服李道然，章成云得意的走了出去，向着剩下的七卫走去，费了俩个时辰，被迫于章成云的银威，剩下的七卫大将军全部选择效忠于他。

    能活着谁也不想死，再者章成云也是姓李，只要能保证他们的利益，至于谁来当这个皇帝，他们真的无所谓。

    解决掉八卫的人马，皇城的守备算是落入章成云的掌握之中，章成云换了一个方向，向着皇宫走去。

    除了皇宫的这八卫人马，京城外面还有几只大军，分别掌握五在秦琼手中、程咬金手中、还有李道宗手中，只要再将这三只大军给掌控住，那么大唐的兵力就有一大半掌握在他的手中，至于边关的守将，他们的家人都留在京城，倒时候只要掌握大权，只要他们不是傻子就知道如何做人。

    一个小时后，章成云进了皇宫，他已经打听过了，李世民现在正在上书房，直接向着上书房走去。

    守在外面的太监通报过后，章成云进入上书房，一进去，李世民立即让身边的太监、宫女退下，并且将宫殿的大门给关上，快速的迎了上来，恭敬的说道：“主人，你来啦！”

    “嗯。”章成云应了一声，坐在龙椅上，望着李世民平静的说道：“你现在下旨传令李道宗、秦琼、程咬金三人进宫面圣，并且传令让杨妃、德妃、韦贵妃三人前来。”

    想要将这三人控制住，章成云打算用美人计！

    如果他们三人吃了这三个妃子，只能按照章成云设定的道路去走，至于用生死符，以这三人的性子，你就算将他们三人给杀了，也不见得会臣服。

    要是他们三人真的与宫中的妃子有一腿，这可是诛杀九组的大罪，以他们三人的智慧，自然会知道怎么选择。而且，章成云这样做，也是为了那三个妃子好！跟着三个有钱途的男人，总比守在这深宫大院要强吧！好比最后守活寡，或者人头分家强吧？

    “嗯。”李世民应了一声，当下向着外面走去，一会儿过后，李世民又返了回来。

    章成云让他在龙椅上坐好，自己站在桌子旁，毕竟等下三个贵妃要来，要是让她们见到自己坐在龙椅上，失声叫了出来，引来外面的侍卫就算能解决，章成云也不想多此一举。

    不到一刻钟，三名妃子先后进入上书房，李世民挥挥手让其他人出去，将她们三人流了下来，迎着她们三人不解的眼神，李世民也不解释。

    章成云平静的望了她们三人一眼，长的都挺有姿色的，脚下一点，身体一晃，已经到了她们三人面前，一记掌刀劈出，劈在她们的头上，将她们三人打昏出去，将她们三人抱在里面的床榻上，想了想走了出去，对着外面宫女、太监还有侍卫说道：“你们下下去，没有陛下的吩咐任何人不得打扰，等秦琼她们三人来了，将他们带过来。”说完，章成云返身进了大殿。

    站在窗前，平静的望着外面，淡淡的背负着双手，章成云也不知道自己这样做究竟对不对？是不是有点太不道德了？

    想了很久，他也没有说服自己！望着昏迷在床榻上的三人，摇头感叹道：“与其让她们三人死在这皇宫大院中，我这样做也算是为了她们三人好吧！”

    又过了一阵，外面响起一阵急促的脚步声，章成云心道，该来的终于来了，你们可算是让我好等。

    望着在小太监带领下走进来的秦琼、程咬金、李道宗三人，章成云眼睛一亮，牛人不愧是牛人，果然就是牛。

    李世民挥挥手让小太监退下将殿门关上，迎着三人不解的眼神也不解释。

    章成云却在这个时候动了起来，脚下一点，快速的闪到他们三人身边，秦琼三人愣是没有反应的时间，就被章成云给制服了，章成云点住他们三人的哑穴，手指一点，在他们三人小腹上三寸和肚脐下两寸各按了几下，随后闪到李世民身边，将李世民打晕。

    做完这一切，章成云平静的站在窗前，望着三人那咆哮冲向三名妃子的背影，心里冲满了复杂！

    头一次，章成云不知道自己这样做究竟对还是不对？亦或者为了所谓的任务，自己已经开始不择手段了！他迷茫了，犹如站在人生的十字路口，忽然脑中灵光一闪！

    一道念头在章成云心中升起，做为一个穿越众！拥有金手指的超级牛人，难道收拾他们三人还要用这种卑鄙的方法吗？想道这里，章成云及时醒悟过来，脚下一点，已经冲了进去，将正在脱衣服的三人给揍翻在地上，在他们的身上一点，解开他们的穴道，又将生死符打入其中。

    淡淡的站在那里，迎着三人逐渐清醒的眼神，章成云平静的说道：“你们三人好大的够胆！竟然连圣上的妃子都敢调/戏，还敢将圣上打晕！你们就不怕诛九族吗？”

    扑通！

    秦琼、程咬金、李道宗三人立即慌了，他们不怕死！就怕家里的妻儿跟着受罪，李道宗率先说道：“李将军饶命啊！求求你网开一面，不要将此事说出去，今日大恩，来日就算是做牛做马，我也一定报答！”

    章成云没有说话，冰冷的眼神望向秦琼和程咬金，见到章成云的眼神望来，秦琼和程咬金并不是傻子，学着李道宗的样子，说道：“李将军你一定要为我们保守住这个秘密啊！我们死了不要紧，但不能连累家中的妻儿啊！他们都是无辜的啊。”

    “哼！你们当真是好大的够胆，念在你们曾经为大唐立下赫赫功劳的份上，我可以对你们网开一面！不过嘛，你们得答应我一个要求。”章成云淡漠的说道。

    “李将军，不管你要我们做什么，我们都答应你！”三人拍着胸脯表态道。

    章成云找来笔和纸，让他们三人将罪状写了下来，随后折叠起来小心翼翼的贴身收好，淡漠的说道：“我要你们三人从今以后效忠于我！听从我的命令，你们三人可能办到？”