
    “想知道吗？我凭什么要告诉你？”章成云嘴角一翘，露出一道玩味的笑容。

    “小友，你就告诉老夫吧？你要是不说，老夫这心里就跟猫抓的一样，特别难受。”老乞丐可怜巴巴的说道。

    “想要我告诉你，也不是不可以，不过嘛！你也得答应我一个条件。”章成云说道。

    他心里也很好奇眼前这个老乞丐是怎么会那么多绝世武学的，要是能用降龙十八掌的来历，交换出他的秘密，倒也不是不可以。

    “小友你说的是真的吗？只要我肯答应你一件事，你就将降龙十八掌的来历告诉我吗？咱可说好了，到时候可不能反悔。”老乞丐眼睛一亮说道。

    “嗯，我肯定不会反悔，恐怕到时候要反悔的人也是你！”章成云笑着说道。

    老乞丐一愣，不知道章成云为什么要这样说，想了想，说道：“小友，这样吧！你先把你的条件说出来我听听，要是可以我就答应你，要是不行，你就当我没说。”

    “我想知道你身上的那些武功是怎么来的！”章成云望着他认真的说道。

    “什么？你干嘛要问到这个？”老乞丐一愣，犹如被踩了尾巴的猫一样，瞬间跳了起来，不敢置信的望着章成云说道：“小友，你问到这个干什么？”

    “我只是好奇，想知道你是什么身份，并无其它的意思。”迎着老乞丐望来的戒备眼神，章成云平静的说道。

    老乞丐深深的望了一眼章成云，过了一会，才开口说道：“也罢！既然你想知道，老夫就告诉你吧！这个秘密隐藏在老夫心里这么多年，一直不敢对别人吐露出来，要是再憋下去，老夫害怕自己会因为此事彻底疯掉！“

    顿了一下，老乞丐继续说道：“小友，你听说过神雕侠侣？”

    章成云眼神一缩，不知道老乞丐提起神雕侠侣干什么？疑惑的说道：“我听说过，难道你和神雕侠侣有关系？”

    老乞丐背负着双手，挺直胸膛，三十六度望着天空，一股强大的霸气从身上流露出来，平静的说道：“实不相瞒，老夫正是老顽童周伯通！”

    “扑哧！”章成云被吓了一跳，一个没忍住，直接笑了出来，指着老乞丐说道：“你是老顽童周伯通？咱别逗了好不好？”

    “小友，我知道你可能会不信，你听我慢慢道来。”老乞丐说道。

    随着他的讲述，章成云脸上的不信慢慢的变成了平静，过了好一会，才说道：“这么说来，当初你和瑛姑团聚以后，你们俩人便归隐了山林，过了十几年瑛姑老死，你却活了下来，然后慢慢修炼，不知道怎么回事，修为越来越强，一直活到现在吗？”

    “虽然有点匪夷所思，但这却是事实。否则，小友你以为我怎么会那么多绝世武功？”老乞丐淡定道。

    “失敬！失敬！原来前辈是老顽童周伯通，实在让我吃惊。”章成云说道。

    “对了小友，你的降龙十八掌又是从何处得来？我记得当年自从宋青书从倚天剑和屠龙刀中得到这门掌法以后，过了不到二十年，这门掌法就彻底失传了，除了老夫这里，别人不可能再能得到这门掌法，你又是怎么得到的？”老乞丐说道。

    章成云想了想说道：“我这是原版的降龙十八掌，是我从一位前辈高人那里所得，当我学会了这套掌法，那位前辈高人就消失了。”

    “原来如此。”老乞丐恍然大悟。

    “相请不如偶遇，我们去喝一杯如何？”章成云提议道。

    “好！老夫也正有此意，这么多年下来，老夫一个人可孤单怕了。”老乞丐笑道。

    在老乞丐的带领下，章成云俩人找了一家饭店，要了六个菜，两瓶酒，大口的吃了起来。

    随着深入了解，双方可谓是相见恨晚啊！越来越投机，越来越默契。

    一顿酒吃完。

    章成云望着老乞丐认真的说道：“前辈，我要去办正事了，你要不要一起过去。”

    “好啊！反正老夫闲着也是没事，不如跟你过去看看。”老乞丐说道。

    “好！”章成云掏出十块钱放在桌子上，俩人向着贫民窟的方向走去。

    “喂！前面的俩人给我站住，我警告你们！不许跑，因为你们已经被打劫了。”章成云和老乞丐刚走了十几步，身后传来一道叫唤，章成云回头一看，两道急促的身影快速跑了过来。

    望着长的像星爷的瘦子，边上那个大号胖墩，章成云笑了，笑的非常开心，见俩人急促的跑了上来，打趣道：“俩位将我们拦下有事吗？”

    星仔走了上来，拉风的一甩脑袋，自恋的撸了一下头发，凶神恶煞的指着章成云，说道：“臭小子没听见刚才我说的话吗？我这是在打劫，打劫知道不？”

    “不知道！”章成云摇摇头，决定逗逗他。

    “好！既然你不知道，那大哥我就告诉你，打劫就是抢劫，你要是不将身上的所有钱交出来，我就会杀了你，你会死的！那，我再问你一遍，你怕不怕？”星仔煞气腾腾的说道。

    “不怕！”章成云说道。

    “你为什么不怕？难道你不怕死吗？还是你以为我大哥他不厉害？”星仔拍了拍身边的肥仔聪一下。

    “哼！”肥仔聪怒吼一声，两只肩膀在空气之中恶狠狠的一贯，身上的衣衫脱落在地上，胸前的肥肉剧烈的滚动着。

    “大哥，你先不要生气，我再劝劝他们！”星仔拍了拍肥仔聪的肥肉说道。

    转过身子，望着章成云俩人，认真的说道：“诺，我大哥已经生气了，后果可是很严重的！识相的你们就赶快将身上的所有钱财交出来，要是没钱，就将值钱的东西交出来，否则，我大哥一旦发飙，那后果可是很严重的。不要说这条街，哪怕就是这座城市，我大哥要是真的发飙起来，恐怕一拳就能将这座城市给毁了！要是那爆炸般的拳头，轰在你们的身上，臭小子你想想看，你会不会死去？”

    “看来你挺会为我考虑的嘛！”章成云笑道。

    星仔拍着胸脯，说道：“那是当然，只要你们将身上的钱乖乖的交出来，我保证不会让大哥杀你们，让你们乖乖的离去，要是你们不识抬举，一旦我大哥发飙，就算是我，也无法将他劝住！”

    “是吗？”章成云打趣道：“不巧，我也会点武功，要不我和你们比比怎样？”

    “你吗？还是算了吧！不是我看不起你，就你这小身材，在我大哥面前，我大哥一拳就能将你放倒，为了自己的安全着想，你还是将身上的钱财交出来吧！”星仔狐疑的打量一下章成云说道。

    “看来你对自己的大哥很有自信嘛！”说着，章成云从兜里掏出来一元硬币，捏在手中，说道：“钱，我这里有的是，只要你们有那个本事拿去，尽管拿去！我得提醒你们一句，别待会被揍哭了，说我欺负你们。”

    “好！我就喜欢你这样的，够爽快！你放心，我一定会劝住大哥的，不会让大哥动手揍你们！”星仔拍了拍肥仔聪的胸口，说道：“大哥，该你上场了。”

    “嗯！”肥仔聪重重的应了一声，大踏步的走了两步，冷冷的望着章成云手中的硬币，说道：“小子，我看在小弟好严相劝的份上，饶你们一次！识相的赶快将身上的所有钱交出来！否则，别怪我这双铁拳手下无情。”

    章成云笑着说道：“诺，钱就在这里，有本事你就拿去。”

    说着，章成云将一元硬币举在空中，好像在说，只要你有那个本事你就拿去。

    “好！这可是你自己说的。”肥仔聪应了一声，怪叫一声，粗鲁的伸出手臂去，向着章成云手中的一元硬币抢去。

    手掌抓在一元硬币上，无论他如何用力，都无法将一元硬币给夺走，一元硬币就像是在章成云手中生根发芽一样，任由肥仔聪使出吃奶的力气，就是纹丝不动。

    “呵呵！”边上的老乞丐见到这一幕，开心的笑了起来。

    刚才，章成云就用这招对付他的，凭他的本事，在没有解开身上的封印之前，只用后天的力量，还在章成云手中吃了许多亏，还用了许多绝学神功，还被章成云给揍了一顿！

    对方不过是一个普通人，除了身材有点胖以外，再也没有出奇之处，要是胖能当饭吃，要是胖能将他身上的硬币给夺过来，老乞丐刚才也不会吃那么大的亏。

    “我说这位胖子大佬，你能给点力吗？能不像个娘们一样，连一枚硬币都无法拿去吗？”章成云嘲笑道。

    “大哥，你给点力啊！再加把劲，只要将他手中的硬币抢过来，等下我们就能去吃顿好的。”一旁的星仔，见到肥仔聪抢了半天，也没有将章成云手中的一元硬币给抢夺来，急的大叫一声。

    “嗯！”肥仔聪重重的点点头，说道：“你别得意，刚才我还没有使出全部力量，现在就让你瞧瞧，我爆发的厉害。”

    说着，肥仔聪怪叫一声，狠狠的咬着牙，抓着章成云的一元硬币。

    拽了半天，还是没有将章成云手中的一元硬币给抢过来。肥仔聪急了，煞气腾腾的说道：“臭小子，你放手！要是再不放手，我就要对你不客气啦！”

    “好呀，我倒要看看你是如何对我不客气的。”章成云意味深长的说道。

    “哼！这可是你逼我的。”肥仔聪冷哼一声，左拳突然挥出，手臂上肥肉跳动，向着章成云的脑袋砸去。

    “啧啧！原来你对我不客气就是这样啊！”章成云冷笑一声，手掌挥出，将肥仔聪砸来的拳头给挡了下来，将他的拳头给抓在手中，嘲笑道：“亏你还长的这么高，居然是银样镴枪头，一点作用也没有！”

    “哼！臭小子，这可是你逼我的！这可怪不了我。”肥仔聪怒吼一声，右脚抬起，向着章成云的胸口踹去。

    “这就是恼羞成怒吗？”章成云大笑一声，右脚踢出，将肥仔聪踹来的脚掌给踢了回去，脚步一踏，上前一步，一个过肩摔，抓着他的手臂将肥仔聪放倒在地上。

    拍拍手掌上的灰尘，笑着望着已经被吓傻的星仔，说道：“钱还在我的手中，你还要不要上来试试？”

    噗通一声！

    星仔在社会上混了这么多年，深谙好汉不吃眼前亏的道理，双腿一弯跪在地上，求饶道：“大哥，你是我的亲大哥，我们俩人有眼不识泰山，不小心顶撞了你，还请你大人有大量，就将我们俩人当成空气给放了吧！”

    “是啊大哥！我们俩人不小心顶撞了你，你就发发善心，将我们给放了吧！”肥仔聪跟着说道。

    章成云望着他们俩人说道：“要我放了你们也不是不可以，除非……“

    “大哥你说吧，只要你能放了我们，我们什么都答应你！”星仔拍着胸脯保证道。

    “好！我就喜欢这种直性子的人，想要我放了你们，也不是不可以，除非你们拜我做大哥，我就答应放了你们。”章成云平静的说道。

    “大哥，你没有说错吧？你是说要收我们俩人做小弟吗？”星仔不敢置信的说道。

    感觉这馅饼好像来的也太快了吧！

    “你说的不错，我就是要收你们做小弟！“章成云望着他们俩人认真的说道。

    收他们俩人做小弟，不是章成云一时兴起，在来到功夫位面便已经在一直考虑。

    有以下两点，第一点，星仔他本性不坏，适合当这个世界的守护者，借用老乞丐的一句话，有他在，穷苦的百姓将少受许多罪。

    第二点，他喜欢高调，一旦他打通任督二脉，就会与恶势力斗争到底。

    正是以上俩个原因，章成云才会收他们俩人做小弟。否则，以他现在的性子，就算星仔是位面主角，有主角光环，他要是不高兴，直接拉过来揍上一顿。

    “大哥谢谢你！以后你就是我们的大哥，我们一定为你马首是瞻，你说向前就向前，你说向后就向后，绝不违背你的意愿！”星仔拍着胸脯保证道。