
    药老刚要说不，迎着章成云那冷漠的眼神，心里一惊，到口的话瞬间又被他给咽了回去，心里惊骇道，他是怎么知道的？怎么知道焚决在我的手中？莫非，他是魂殿的人吗？想到这里，药老又觉得不可能，如果对方真的是魂殿的人，刚才使出来的掌法也不可能冲满浩然正气，既然不是魂殿的人，他又是怎么知道焚决在自己手上？

    越想越糊涂，药老始终不得其中理由。

    “唉！”良久，药老叹了口气，说道：“既然你想要焚决和修炼灵魂的功法，还有那本天阶灵魂斗技和老夫这一身炼丹的经验，老夫可以做主给你！不过，你也得答应老夫的一个条件。”

    “嗯？”章成云眉头一皱，药老似乎感受到了章成云马上就要爆发，急忙说道：“如果你不答应我这个条件，就算你将我杀了或者将我交给魂殿，我也不会将焚决交给你！”

    “说来听听。”章成云平静的说道。心里已经乐开了花，不要说一个要求，哪怕就是十个百个要求，只要不是太过份，章成云都会答应他。

    药老可不知道，焚决对章成云的重要性。哪怕让他用身上的全部武学去换，他都不会眨一下眼睛。

    药老严肃的说道：“老夫希望能收他为徒。”

    “老匹夫，你这如意算盘打的啪啪响啊！真当本座是三岁小孩吗？”章成云冷冷的说道。

    “你要不答应老夫的这个要求，老夫就算死，也不会将焚决交给你，你也别想从老夫这里得到任何有用的东西。”药老冷冷的说道。

    章成云转过身子，望向萧炎，认真的说道：“徒儿，你愿意拜他为师吗？”

    萧炎一愣，望着章成云，过了半响，严肃的说道：“徒儿听师傅的！”

    “好！为师一定不会让你失望。”章成云说道，说完望向药老，严肃的说道：“药老，你想要收我这个徒儿做弟子，你打的什么算盘，本座心里清楚！想要本座答应你，你也得答应本座一个要求。”

    “你说吧！”药老深呼吸一口气说道。

    “从今以后，萧炎的一切交给你，你必须全心全意的照顾他，传授给他武道上的知识，做为回报，我这徒儿会在实力强大的时候，为你炼制一具躯体，让你复活重生。”章成云说道。

    “好，老夫答应你。”药老说道。

    随后，药老将焚决和炼丹经验，还有魂体震天掌、炼神决传授给了章成云。章成云经过红包系统的改造，记忆力今非昔比！药老只是说了一遍，就被他全部记了下来。

    章成云望着萧炎说道：“徒儿，你过来！为师送你一场造化。”

    “嗯。”萧炎点点头，强忍着激动走了上去。

    “药老，看好了！看看本座这招如何？”章成云低吼一声，闪电般的抓住萧炎的身体，往空中一抛，两只手掌在空中奋力一抓，浓郁的天地灵气，在他的抓取之下，疯狂的向着这边涌来，手决变换，印法快速打入这些天地灵气之中，将这些天地灵气之中的糟粕炼化掉，手掌一按，将剩下的精纯天地灵气打入萧炎的体内。

    “啊！”萧炎惨叫一声，随后紧咬着牙关一声不吭，任由那股狂暴的力量在他的四肢百骸之中冲来冲去，愣是没有叫唤出来。

    一刻钟之后，章成云收回手掌，满意的点点头。想要成为一名强者，看的不仅是天赋，还有坚持和毅力，如果没有这两样东西，哪怕你天赋再高，也无法踏上武道的巅峰。

    至于这易筋洗髓，恐怕整个天下之中，也只有章成云敢这么干！哪怕就是药老全盛的时期，都不敢如此狂暴的抓取天地灵气强行为他人改变体质。

    章成云之所以敢这么干，而且还干的这么熟练，因为他是一位神医！而且又是一位武道宗师，在天龙位面的时候，就已经强行为虚竹干过一次，这次轮到萧炎自然是轻车熟路。不过，章成云心里也是有自知自明。

    因为萧炎和虚竹一样，都是位面主角，有位面气运加身，他才敢这么干！要是换成别人，恐怕早就在刚才那股狂暴的天地灵气之下被压迫而死。

    “小友，刚才你为他强行易经洗髓用的是什么功法？”药老目光火热，强忍着激动说道。

    章成云懒散的望了他一眼，对他突然改变的称呼，章成云也不在意，俩人现在都是萧炎的师傅，称一声小友也不是不可以的。

    “这个主意你就别打了，这个手法就算我交给你，你也不可能学会！而且，这东西不是对每个人都有用。也就是我这徒儿根骨奇佳，乃万中挑一的绝世天才，才能经得起这手法折磨！经过这次的改造，他的天赋将会提升到三到五倍，而且，经脉的韧性和宽度，将会增大许多。”章成云说道。

    “徒儿萧炎谢过师傅！”萧炎激动的跪在地上说道。

    做为当事人，发生在他自己身上的变化只有他自己清楚，与以前相比，经脉要宽上三倍不止，在斗气的爆发上和凝聚上，更是比以前强上许多。

    “痴儿，起来吧！谁叫本座是你的师傅，做为师傅哪有不替徒儿着想的，你摒弃杂念，为师现在传授你几门无上功法！至于焚决等这些斗气法门，等你彻底将为师传授给你的这两门无上功法修炼到大成，再让药老教你也不迟！”章成云认真的说道。

    既然做了萧炎的老爷爷，要将原本一些属于他的造化夺过来，自然要送他一场更加强大的造化，否则，他会良心不安。

    毕竟，萧炎这个人，严格说起来也是一个好人。

    “嗯。”萧炎认真的应了一声，心里暗道穿越过来这么多年，等待的金手指终于来了吗？

    章成云背负着双手，也不回避着药老，反正萧炎以后也要交给他的指挥！将少林寺的两门无上绝学易筋经和洗髓经传授给他，随后又将这两门功法的注意事项和修炼要领一同说了出来。

    易筋经和洗髓经，单独修炼，只是一部普通的绝学级地阶功法，如果两门功法配合一同修炼，将能爆发出天阶斗技的威力！

    一个时辰后，萧炎已经双腿盘坐在地上，认真的修炼易筋经和洗髓经这两门无上绝学，看他的修炼，已经入门！

    章成云提着的心算是放了下来，走到一边，背负着双手和药老并肩站在一起，平静的说道：“药老，看来我这次要欠你一次人情了。”

    “你想要老夫教你修炼焚决？”药老道，不亏是活了上百年的老怪物，章成云只是说了一句话，他就已经猜出了他的心思。

    “不错，我需要你帮我修炼焚决？”章成云认真的说道。

    焚决可是关系到他以后的计划，容不得有半点马虎！如果让他自己修炼，现在手中又没有太清之气，等到从斗破世界回归，才会拥有一道太清之气，那个时候已经迟了！在华夏，你让他去哪里寻找异火？或者在别的位面，你让他去哪里找？这玩意是专属，除了斗破位面以外，其它地方，也只能呵呵了。

    “好！”药老答应的非常爽快，爽快到章成云特意回头望了他一眼，迎着章成云不解的眼神，药老说道：“不用这谢我！因为你也是他的师傅，而且，你将两门无上斗技功法传授给他，也没有特意回避我，足可证明你的人品。”

    “谢谢！”章成云认真的说道。

    他没有想到，会是这个原因，药老出手帮他。

    随后，在药老的指点之下，章成云全心全意投入到修炼焚决之中。

    焚决修炼起来并不是很难，毕竟它现在只是一门普通的斗技功法，只有吸收到足够多的异火，它才能强大起来，又有了药老的指点，章成云用了整整俩个时辰，总算将焚决彻底掌握了。

    “呼！”睁开眼，眼中两朵燃烧的小火苗瞬间隐去。

    章成云感叹道：“原来焚决修炼起来这么简单！只要不断吸收异火就行。”

    “恭喜小友，已经将焚决修炼到大成。”药老笑呵呵的说道。

    章成云打趣道：“药老，别说笑了，没有异火，焚决不过是一门普通的斗技功法。”

    说完，章成云忽然想起什么，若有深意的望了一眼药老，说道：“药老，你那里应该有一朵骨灵冷火吧？”

    “咳！咳！”药老脸上的笑容瞬间消失，干咳两声说道：“我警告你，你别打老夫的主意！”

    “药老，看你这话说的，我又岂会打你的主意。”章成云笑道，药老身上的这团异火，他虽然眼馋，但这团异火事关萧炎以后的成长，章成云不想将它夺来。反正离这里不远的迦南学院，那里还有一朵异火，正好将它收了。

    “小友，你的修为有点古怪，有点像斗灵，又有点不像，能说说吗？”药老话声一变，忽然说道。

    章成云望了一眼正在修炼的萧炎，说道：“你说的不错，我的实力的确有点古怪！此事说来话长，还死算了。”

    “小友，老夫这里有一门秘法，虽然无法将你的隐患全部解决掉，但对你来说，却有很大的帮助。”药老忽然说道。