
    第二天，章成云一直睡到日晒三干！从床上跳下来，美美的伸了个拦腰，整个宿舍空空如也，看来金剑诚他们三人已经去上课了，他们可不是章成云，拥有章成云的胆量，想旷秋晨的课跟玩似的。

    洗了个凉水澡，章成云将手机钱包等东西，还有上次从哮天犬那里抢来的灵气洞府，给放进了乾坤戒中，换上一件干净的衣服向着外面走去。

    经过这些天的思考，章成云决定租下一个房间，不然，每次穿越的时候，总是在宿舍中很不方便，要是哪天被老四他们三人撞破了，那才叫麻烦呢！

    在外面吃了一点东西，章成云将准备好的U盘拿了出来，在合同复印了下来，签上自己的大名，找了一家快递，让他们将下午三点之前将合同送到起点公司。

    起点公司也在沪市，离章成云这里不远，在三张红通通的小红鱼之下，快递小哥热情的拍着胸脯，不用下午三点，两点就能送到。

    出了快递公司，章成云在附近找了一家房产中介，用了俩个小时，选好了靠近天骄大学最近的一栋高档小区，租下一个一室一厅，签了一年的合同，做好这一切后，章成云在附近的超市买了一大堆的食物，将食物放在冰箱中。

    “叮……”

    忽然这个时候，章成云的手机响了起来，章成云掏出电话一看，显示陈荣的来电。他这个时候打电话给我干嘛？难道是遇到了麻烦？章成云心里狐疑，按下了接通按钮，电话接通，传来陈荣那献媚的声音：“大人，晚上你有时间吗？小人得到了一件宝贝，大人你要是有时间的话，我在上次的那个公园里面等你。”

    挂了电话，章成云面露不解，陈荣会那么好心？想了想，距离九点还有几个小时，章成云取出之前买来的食材，走进了厨房。

    章成云租的是装修好的房子，家电一应齐全，只是房租比较贵，章成云现在什么都缺，就是不缺钱，进了厨房，只见章成云双手上下翻飞，像是表演杂技一样，菜刀在他手中快速飞舞。

    章成云可是接受了食神的人间厨艺传承，厨艺可是非常牛B的，如果这个世上，他自称第二，没人敢自称第一。

    半个小时后，厨房中散发着一股浓重的香味。

    章成云端着两道菜出了厨房，在椅子上坐了下来吃了起来。

    吃完饭，章成云看了一会电视，眼看九点快要到了，下了楼，向着和陈荣约定好的那个公园赶去。

    公园里面，两道身影站在小山上。

    其中一道是陈荣，另外一道是一名老者，陈荣有点不自然的说道：“师傅，你真的能拿下他吗？”

    “啪！”老者没好气的在陈荣头上敲打了一下，翻着白眼，说道：“为师可是位星阶的灵魂术师，同等之中无敌的存在！哪怕那家伙是一位武道宗师，为师要拿下他也跟玩一样。”

    “你说的是本座吗？”章成云的身影如一道幽灵，从后面一个闪动，在小山下面停了下来。

    “不错！老夫说的就是你，竟然敢趁着老夫不在的这段时间，对老夫的徒儿不利！还敢夺走他的命魂，简直是罪不可赦。”陈荣的师傅长生子冷冷的说道。

    “是吗？看来老家伙你是势在必得啊！不是本座看不起你，老家伙你确定你能拿下本座吗？”章成云平静的说道。

    他已经从眼前的这个老者身上，感受到一股恐怖的气息，一股武道宗师的强大气息！看来此人是一位硬茬子啊。

    “笑话！老夫可是一位星阶的灵魂术师，同阶之中无敌的存在，哪怕就是武道宗师大圆满的强者，老夫也可与他斗个旗鼓相当！而你不过只是一个刚进入武道宗师的菜鸟，老夫想要收拾你，就跟玩一样！识相的，自己跪下磕头认错，再将我这宝贝徒儿的命魂交出来，然后再奉上自己的命魂，说不定老夫高兴之下，还能饶你一命！”长生子冷冷的说道。

    “是吗？老家伙，这话也是本座想对你说的，如果你现在磕头认错，说不定你磕的头多了，本座心情满意了，会饶你一条狗命哦！否则，今晚你只有死的份。”章成云冷冷的说道。

    “哼！狂妄的小子，既然如此，那就没必要留你了。”长生子冷冷的说道，脚下一点，直接从小山上跳了下来，两手一抓，衣衫无风自动起来，激射出一道强大的气浪，单手在腰间一点，飞出几骷髅！咬破食指，在这些骷髅身上画下诡异的符号，冷笑一声，手中印法落下，几具骷髅突然动了起来，骷髅眼中，两道诡异的绿色火焰跳动，手掌翻滚，向着章成云狠狠的拍去，落下时激射起强大的气浪，狠狠的抓向章成云的脑袋，看这样子似乎将章成云一击轰杀。

    后面的陈荣见此，眼睛一亮，拍着马屁说道：“师傅，你这六鬼僵尸大法与以前相比，那是越发越厉害啦！”

    长生子傲然的撸撸胡须，得意道：“那当然，你也不看看为师是谁！为师可是一代宗师啊！等过些日子那个秘境开启之后，为师看看能不能将秘境主人的尸体偷出来，要是能将他的尸体偷出来，为师的实力再会直线翻滚！到时候就算遇到先天大圆满的强者，为师也可以追着他的屁/股一直虐他！”

    陈荣刚要再拍两记马屁，忽然张大了嘴巴！看他那吃惊的模样，足能晒下俩个鸡蛋。

    章成云冷冷的望着冲上来的四具骷髅，冷笑一声，眼看骷髅离他越来越近，手掌一招，身上出现恐怖的火焰。

    心念一动，望着冲上来的这四具骷髅，脚下一点，快速迎了上去，两只带着恐怕高温的手掌，拍在这四具骷髅上！

    哧！

    在恐怖的异火面前，两具冲的最快的骷髅，瞬间就被焚烧成灰飞，章成云脚下一点，控制着损落星炎，准备想另外两具骷髅出手。

    见此，长生子彻底急了，这几具骷髅可是他花费大代价、大心血好不容易炼制而成，要是就这么毁了，他一定会心痛死。