
    “熏儿，你不用谢我！这是你应得的，你能毫不保留的将一门堪比天阶的斗技给我这个做大哥的，大哥岂能对你小气？”章成云笑着说道。

    萧炎听的云里雾里的，刚要开口说话，萧薰儿拉了他的一下衣角，笑着说道：“章大哥，天色也不早了，我们就先走了。”

    “嗯。”章成云点点头，将他们送到门外，将院门关上，返身走了回来，望着萧媚儿这张近乎完美的容颜，笑着说道：“媚儿，时间也不早了，我们休息吧！”

    “嗯。”萧媚儿羞红着脸应了一声，章成云脚下一点，已经到了萧媚儿的身边，拦腰将她抱起，脚下一点，几个晃动间，已经到了床边，头一低，吻了下去，两道身影渐渐的压在床上。

    ……

    一夜无话，第二天章成云早早的起床，经过一夜的征战厮杀，章成云不仅没有感到疲惫，相反，精神还格外精神。

    走到小院中美美的伸展个拦腰，望了一眼天空刚刚升起的朝阳，又望了一眼依旧在房间中熟睡的萧媚儿，章成云心中忽然升起一股强烈的不舍。

    翻天印的任务依旧完成了，他只有一个月的时间，而且，还要前往加蓝学校收取那团异火，看来得安排一些后事了。

    手掌一招，精神进入纳戒之中。

    一道黑色的灵魂，从纳戒中转了出来，显露出药老的身影。

    药老刚出来，懒洋洋的望了一眼天空正在升起的朝阳，说道：“小友，大清早的打扰老人家睡觉，是一件很不礼貌的事哦。”

    章成云收起脸上的笑容，严肃的说道：“药老，我要走了，再走之前，我必须要将后事安排好！只有这样，我才能走的安心。”

    “唉！老夫从你答应让我做萧炎师傅的那一刻起，已经大概猜到了，否则，以你的本事，得到萧炎这样的天之骄子，不可能再让另一个家伙分享他。只是，老夫有点不明白，你打算去哪里？”药老沉声说道。

    章成云背负着双手，望着正在缓慢升起的朝阳，说道：“我的存在，有我的使命，有些事情，我必须要去做！药老，你就不要打听了。至于萧炎，我会留给他一些功法斗技，再加上有你的帮助，以他的天赋足以成长起来。”

    “你真的已经决定了吗？”药老低声问道。

    “嗯。”章成云点点头应了一声，忽然手指闪电般的一指，药老也不躲闪，任由章成云的手指激射过来，点在他的眉心上，一股庞大的信息进入药老的灵魂之中。

    一分钟后，章成云平静的收回手指，说道：“萧炎已经有了易筋经和洗髓经这两门无上功法，我又给他留了一套降龙十八掌和凌波微步，外加龟派气功！再加上有你的帮助，想来只要不遇上不可匹敌的强者，足以让他成长起来。而且，他身边跟着的那个小丫头，可是古族的宝贝千金，至少在萧炎没有足够自保的实力之前，那个小丫头是不会离开的。”

    “什么？那个小丫头是古族的千金？”药老吓了一大跳。

    “嗯。”章成云认真的点点头。

    忽然，身后传来一道轻微的细响，章成云回过头去，正好见到萧媚儿失落的站在门口，痴痴的望着他。

    药老叹了口，说道：“唉，你先处理好她的事情再说吧！老夫就不打扰你们了。”说完，药老身体一晃，再次进入了纳戒之中。

    章成云复杂的望了一眼萧媚儿，走到她的身边，温软的将她搂在怀中，说道：“媚儿，我们进屋吧！”

    “嗯。”萧媚儿点点头，被章成云抱着进了房间。

    房间中。

    萧媚儿认真的望着章成云说道：“章大哥，我从做下决定的那一刻起，就已经知道你会离开，只是没想到你会这么快要走。”

    见章成云要说话，萧媚儿伸出一只嫩滑洁白的手掌挡在他的嘴上，认真的说道：“章大哥，你是做大事的人，媚儿不敢拦着你前进的脚步，只求你能留下再陪媚儿一天好吗？”

    章成云迎着这双充满柔情的眼神，无声的点点头。

    “章大哥谢谢你！”萧媚儿带着激动扑进章成云的怀里，抬起一张诱人的脸蛋，认真的说道：“章大哥，爱我！”

    “嗯。”章成云拦腰将萧媚儿抱起，闪身进了房间。

    三个时辰后，章成云牵着萧媚儿柔软的小手，走在乌坦城中，带着她逛街，这是章成云长这么大，第一次带一位女孩逛街。

    萧媚儿甜蜜的依靠在章成云的怀里，见到心仪的小玩意，就会跑过去试试看，有中意的就直接买下，几条街逛下来，章成云的手中大包小包拎了许多东西，有他的也有萧媚儿的。

    俩人不知不觉中，来到乌坦城的红楼这里。

    章成云眉头一凝，望着已经化成废墟的红楼，一股浓重的杀气从体表散发出来，依靠在他怀中的萧媚儿，轻轻的拉了他一下衣角，章成云暗骂自己混蛋，居然将她给忘了。

    收起杀气，章成云笑着说道：“媚儿，我们走吧！”心里已经决定，明天一定要过来查看一翻。

    因为今天，章成云已经答应了萧媚儿要陪她一天。

    章成云很少许诺，一旦誓言许下，就会用生命去完成，可以说他傻！也可以说他笨，但这就是章成云。否则，在天龙位面中，他答应玄慈保他一命，在最后硬生生从乔峰手下将他救了。

    时间在甜蜜的一天中，快速流逝！

    到了晚上，章成云牵着萧媚儿的小手依依不舍的回到他的小院中，房间中，章成云让萧媚儿坐好，正式传授她易筋经、洗髓经还有小无相功这三门绝学。

    易筋经配合着洗髓经同时修炼，能堪比天阶斗技功法，小无相功虽然是一部地阶功法，但却胜在容颜不老，至于模仿别人斗技的功法，章成云下意识的将它无视，他只要确保萧媚儿永远青春美丽就好。

    在章成云的教导之下，萧媚儿修炼的非常认真！