
    “臭小子，你给我老子站住！”三名鳄鱼帮的帮众，从后面冲了上来，拦住章成云的去路，留着小分头的混混，碎骂道：“臭小子，老子跟你说话呢？尼玛的没听见？”

    “出言不逊，找死！”章成云眼神一冷，脚下一点，一个闪动到了他们三人面前，右拳一握，向着他的脑袋砸去。

    哧啦一声！

    刚才辱骂章成云的那个小分头，在刘炎狂暴一拳之下，脑袋被轰碎，血红色脑袋瓜子洒落一地。别看章成云虽然无一点功力，但他的体质高大90点，又将铁布衫这门炼体功法修炼到超凡入圣的境界，可谓是天生神力！全力一拳之下，别说是一个脑袋，哪怕就是一块钢铁板，也能一拳将它轰破！

    “啊！杀人啦！快来人啊！杀人啦！……”

    见到自己的大哥，被眼前这个突然出现的年轻人给轰杀，两名小弟尖叫一声，惊慌的向着鳄鱼帮总舵逃去。

    章成云平静的望了他们一眼，并没有过去追赶，冷冷的望了一眼周围面色剧变的鳄鱼帮成员，一步一步平静的向着鳄鱼帮总舵走去。

    “敢来我们鳄鱼帮闹事，杀了这个可恶的臭小子！”忽然，有一名鳄鱼帮弟子怒吼一声，取出一柄砍刀，叫嚣着向着章成云杀去。

    周围的鳄鱼帮弟子，全部怪叫一声，取出兵器，杀气腾腾的向着章成云冲杀过去！

    “想杀我？凭你们这些连垃圾都不如的货色，下辈子再说吧！”章成云脸色一沉，不屑的说道。

    面对这些冲上来的鳄鱼帮成员，毫无一丝惧意，脚掌一点，向着刚才那名叫嚣冲的最快的鳄鱼帮弟子冲去，面对他劈来的刀光，章成云身体微微一侧，轻松的躲了过去，右手快速探出，扣着他的手掌用力一折！咔嚓一声，他的整条手臂，瞬间就被废了！手中的砍刀向着地面上坠去，章成云脚下一点，将砍刀提在空中，手掌一探，抓着砍刀，一刀劈过！将这名鳄鱼帮弟子劈成两半。

    面对周围疯狂冲杀上来的鳄鱼帮弟子，章成云笑了，笑的非常开心！喃喃的说道：“本来我不想杀人的，你们硬要逼迫我杀人！能活着不好吗？为什么你们这么想死？连一点眼力劲都没有？”

    摇摇头，这些冲上来的鳄鱼帮弟子越来越近，使出吃奶劲，挥舞着手中兵器，向着章成云的脑袋劈去。

    章成云眼神一寒，气质忽然在这一刻改变，强大的杀气从他的体内疯狂的散发出来，双眸中激射出两道火红色的闪电，脚下一点，握着砍刀快速冲了上去。

    砍刀在他手中，被章成云施展的出神入化，毫无一点掌法，也无任何招式，完全是随心所欲，兴致来了，向前一劈，或者一个横斩！

    别看周围的鳄鱼帮弟子很多，但在章成云面前，没有一个能在他手上撑过一个呼吸的，十几个呼吸之间，便有二十多名鳄鱼帮弟子死在章成云的手中。

    握着正在滴血的砍刀，章成云冷冷的望了周围这些鳄鱼帮成员一眼，脚步平静的向着鳄鱼帮的大门走去。

    眼看章成云的身影，离鳄鱼帮的大门越来越近，周围的弟子彻底疯狂了！

    “杀！”不知道是谁叫嚣一声，带头向着章成云冲了上去，手中兵器挥舞，在空中划过一道锋利的寒芒，向着章成云的脑袋砍去。

    周围的鳄鱼帮弟子，被这名带头冲杀上去的家伙一吼！望着已经离大门越来越近的章成云，纷纷怒吼一声，挥舞着手中兵器向着章成云杀气腾腾的冲了上去。

    “唉！这人啦，要贵有自知自明，我本来不想杀你们的，能活着不好吗？为什么你们这么想死？明明知道不敌，还要急着送死？看来，不成全你们，你们是不会消停了。”章成云摇摇头，露出一丝无奈。

    眼前的这些人，毕竟是一条条活生生的生命，哪怕他们杀过很多人，干过很多坏事，但至少此刻，章成云还没有打算杀了他们！但他们就那么急着想死！要是不成全他们，岂能对得起他们的一翻良苦用心？

    章成云摇摇头，脚下一点，握着滴血的砍刀，向着他们冲了上去。

    手起刀落，每次刀光落下，都将带走一条活生生的生命。

    “啊……”一时间，凄厉的惨叫声在这片夜空之中疯狂的响了起来。

    章成云游走在他们之间，面色平静，下手却丝毫不留情面，每次刀光落下，必有一名鳄鱼帮成员死去。

    只是短短的一分钟，两百多名的鳄鱼帮成员，死在章成云手上的便有七八十人，剩下的鳄鱼帮成员，见到章成云这么凶残，这么威武！仿佛不可战胜一样，畏惧的向着后面退去。

    忽然，这个时候从鳄鱼帮大厅里冲出来十几个人，为首的是一名年轻女人！穿着一身紧身的黑衣，手中拿着一把枪，冷冷的望了一眼死在地上的鳄鱼帮弟子，碎骂道：“没用的废物！居然让一个人给杀成这样，面对他居然还敢后退，简直是给鳄鱼帮丢脸。”

    骂完，黑衣女子不善的望着章成云冷漠说道：“臭小子，是谁派你来？是不是龙头帮派你过来的？”

    “龙头帮？”章成云摇摇头，望着她认真的说道：“不是！是我自己要来的，没有人指使我过来。”

    “你当老娘是三岁小孩？会信你的鬼话？别以为龙头帮打的是什么鬼主意，老娘会不知道！既然你不想说，老娘就先将你杀了，待会再组织人马，再去找你们龙头帮的麻烦！”顿了一下，黑衣女子继续说道：“别仗着自己会几手假把式，就来鳄鱼帮作威作福！老娘今天倒要见识一下，是你的身手快，还是老娘手中的子弹快！”

    说完，黑衣女子将黑乎乎的枪口对准章成云，扣动扳机！

    啪啪啪啪啪啪……

    一连串开了九枪，直到将枪里面的子弹打光，枪口冒着一道黑烟，看也不看章成云，得意的吹了吹枪口冒出来的青烟，似乎已经认准了章成云死在她的枪下面。