
    “小妹，你跟我过来，大哥带你去一个安静的地方，为你治病。”章成云笑着说道。

    “嗯。”芳儿重重的点点头，章成云推着小车，向着刚才的那家茶馆走去。

    到了茶馆，章成云将整个茶馆包下，让老板守在门口看着芳儿的小车，不要让任何人进来打扰，带着芳儿上了楼，向着楼上走去。

    上了楼，章成云拉开一张椅子，让芳儿坐在上面，端来一盆清水，用毛巾拧了一把，为她擦拭了一下，将她脸上的灰尘擦拭干净，将刚刚买来的一套银针，用法力奢侈的消毒，做完这一切，章成云柔声的说道：“小妹，待会可能会有点痛，无论如何，你都要忍着！只要你坚持下去，你就能开口说话，做到以前不可能办到的事情！”

    “嗯。”芳儿重重的点点头，抢压下心里的激动和高兴，深呼吸一口气，心里已经做好了准备。

    章成云拿起一根银针，让芳儿张开嘴巴，将舌头吐出来，只见少女的舌头并不像常人那样平直的伸着，靠近里面的喉咙位置，有一截舌头严重的蜷缩在一起。

    见到这一幕，章成云面露严重，之前，他施展望字决的时候，见芳儿想要说话的时候，喉咙好像被什么东西卡住，没想到却这么严重，想要彻底治好这后面蜷曲的舌头，看来得靠法力了！

    拿定主意，章成云捏着一根银针，法力运转，一缕法力运转在银针上，对着芳儿蜷曲着的半截舌头，快速的插了上去。

    “哼！”舌头吃痛，芳儿发出一声痛苦的惨叫。

    章成云柔声的说道：“小妹，待会无论发生什么，都不要动，也不要叫出声来，一定要保持沉默！忍上一会，熬过去了，以后你就能像别人那样开口说话了。”

    说完，章成云拿起另一根银针，运转法力，对着芳儿的喉咙插了上去。

    半个小时后，买来的十二根银针，全部插在芳儿的喉咙上，望着这张在强自忍着痛苦的清纯容颜，章成云运转法力，体内法力激荡，两指并拢成剑，闪电般的点在芳儿的脖颈之处，法力激荡，小心翼翼的控制着法力向着她蜷曲的半截舌头行去。

    法力到了蜷曲的半截舌头这里，章成云控制着这些法力，配合着十二根银针上细小的法力，改造芳儿蜷曲的舌头，向着正常人的舌头慢慢改变。

    一个小时后，章成云收回手掌，将芳儿舌头上的银针全部拔了下来，额头大汗淋漓，虽然很累，但却很值得，望着这张戴泽希望的眼神，章成云笑着说道：“小妹，已经好了，你尝试啊的一声叫一下试试。”

    “嗯。”芳儿使劲的点点头，鼓起所有勇气，用力的叫着。“啊……”

    声音有点沙哑，但却已经能正常说话。

    章成云笑了，发自内心的笑了，柔声说道：“小妹，你的舌头刚刚恢复过来，暂时不要说话，每天尝试啊的轻声叫唤几次，等过上一个星期，你就能开口说话！我在为你开一副药方，你照着这个上面抓药，早晚服用一次，一个星期后，就能正常的开口说话了。”

    “嗯。”芳儿重重的点点头，将章成云的话牢记在心上，脸上带着激动和感激。

    章成云找来笔和纸，将药方写了下来，又将注意事项一同写了下来，交给了芳儿，想了想，又将兜里的五百多元全部取了出来，塞进芳儿的手里，不待芳儿说话，脚下一点，消失在她的面前。

    “大、大哥……”望着手中的钱和药方，芳儿激动的叫了一声，可是眼前已经没有章成云的身影。

    握着钱和药方，芳儿快速的向着下面追去，到了外面，空空如也，哪里还有章成云的影子。

    两行热泪，从芳儿的眼角流了出来，心里重重的说道：“大哥，谢谢你！你是好人，好人一生平安！”

    一个老乞丐的身影，从角落中走出来，见到这一幕，眼中光芒一闪，若有深意的点点头。

    ……

    从芳儿那里离开，章成云回到了鳄鱼帮，经过上午的事鳄鱼帮上下全部动了起来，帮派总舵，留守者五百多名成员，人人手中拿着兵器，将鳄鱼帮总舵防守的密不透风，防守其它的帮派趁机来犯。

    这些成员，见到章成云，恭敬的向章成云打着招呼！

    章成云背负着双手，平静的回到房间中，在床上坐了下来，调出炼神决的有关信息，认真的参悟起来。

    时间一晃七天，在着七天内，鳄鱼帮的实力和地盘快速激增着，在吞噬了不少帮派后，人数已经激增到九千多人，只剩下最后一个帮派，只要将这个帮派吞噬掉，鳄鱼帮的人数就能突破万人大关，达到任务的要求。

    经过连续七天的参悟，章成云总算将这门炼神决给简单的参悟一遍，不是他不够聪明，而是炼神决实在是太深奥复杂了，没有太清之气的相助，凭自己的修炼，实在是太困难了。

    章成云从床上跳下来，推开房门走了出去，刚走到大厅，胖墩那慌忙的身影从外面跑了过来。

    见到章成云，着急的说道：“大佬，不好了，这次吞噬野狼帮，没想到对方帮主居然是一个高人，弟兄们根本就攻不进去，反而在他的手上，损失严重！折损了一些兄弟。”

    “是吗？带我去看看。”章成云平静的说道。

    “嗯。”见到章成云打算出手，胖墩提着的心总算放了下来，凭章成云的本事，哪怕对方本事再强，在这位大佬面前，也得照样跪下。

    胖墩带着章成云坐在车上，七七绕绕之后，黑色的轿车在野狼帮的总舵停了下来。

    胖墩恭敬的跳下车为章成云拉开车门，章成云下了车，在他的带领之下，向着前面的野狼帮走去。

    鳄鱼帮的上千名弟子，见到大佬到来，恭敬的打着招呼，主动为章成云让开一条道路，望着章成云，脸上带着激动，再望向对面的野狼帮，目光中充满了不屑。