
    “院长，不能这样做啊！”听见邙天尺的话，周围的内外学院强者一个个出声阻止道。

    在他们看来，他们这么多人，都是斗灵以上的强者，而对方只有一个人，而且还只是一名斗灵！哪怕用人数堆，都能将他活活给堆死！为何又要和他立下赌约？不如直接动手将他拿下不好吗？

    邙天尺笑着招招手，说道：“无妨！老夫做事自有定夺，稍后会给你们一个解释。”

    “嗯。”众人点点头，毕竟邙天尺还是很有威信的，他既然这样说了，众人就算心里再有想法，也是要给他面子的。

    “好！本座和你赌了。”章成云思考一阵，大笑着说道。

    如果连一团小小的异火都无法收拾，让它臣服，还谈如何利用他来配合北冥神功，来弥补之前造成的缺陷。

    “小友爽快！老夫这就为你打开大门。”说着，邙天尺身上流露出强大的修为，两手一抓，手决捻动，一道道印法随着他的手掌，快速的打入斗气塔上。

    几分钟过后，斗气塔忽然激射出一阵强烈的金光，外面的结界被打开，露出一道两米高的门缝。

    望着已经打开的斗气塔，邙天尺笑着说道：“小友请！”说着，做了一个请的手势。

    “请！”章成云也不推迟，平静的说了一声，迈开步向着斗气塔走去。

    望着这道略显萧瑟的身影已经彻底进入斗气塔，周围的强者全部为了上来，以外院院长琥乾为首，不解的说道：“老邙，你这葫芦里究竟卖的是什么药？你怎么能让一个外人进入斗气塔呢？难道你不知道斗气塔的存在事关学院的安危？”

    邙天尺望了一眼斗气塔的方向，沉吟一会，说道：“我问你们，如果刚才我们一伙人一起出手，可有几分把握拿下那个年轻人？”

    “十成！妥妥的十成把握！”

    “我们这些人随便哪一个出手，拿下他一个斗灵强者，还不跟玩似的。”

    ……

    周围的学院强者，七嘴八舌，表达出来的意思却是一致。

    “你们呢？”邙天尺见琥乾他们几人没有吱声，眉头一皱问道。

    迎着邙天尺望来的眼神，琥乾说道：“难不成，他还隐藏了修为不成？”

    “我看有这个可能！”没有表达的苏千大长老皱着眉头说道。

    邙天尺低叹一口气，摇摇头说道：“不是有这个可能，是根本就没有！”

    “老邙，那你这是什么意思？你就别卖关子了。”琥乾皱着眉头说道。

    邙天尺后怕的望了一眼斗气塔的方向，沉声说道：“我修有一门斗气功法，这门功法没有别的作用，能感应一个人的危险程度！刚才进去的那个年轻人，虽然只是一位斗灵，但我却从他的身上，感受一股庞大的危险！说句不好听的，他或许想要杀我们，只在一念之间。”

    “什么？这不可能。”听完邙天尺的话，周围的强者失声道。

    琥乾，皱着眉头说道：“老邙，你没有开玩笑吧？我们这里这么多人，你确定他真的能在一念之间，将我们这里所有人都给杀掉？”

    “唉！我也不想，但这却是事实。否则，我又没有犯二，我们这里这么多人，干嘛要和他打赌？莫非真的脑子被毛驴给踢了不成？”邙天尺自嘲一声说道。

    听完邙天尺的话，众人心情复杂，望了一眼斗气塔的方向，心里祈祷着章成云一定要失败啊！

    章成云可不知道，自己在无声无息之中，被邙天尺摆了一道，就算知道了，他也不会多说什么。本来就是他自己强闯别人的学院，别人能静下心来心平气和的和他打赌，真的算是不错的了。

    换做别人，性格稍微暴躁一点点，恐怕早就让人杀上去了。

    斗气塔中，章成云一直向着下面走去，越往下面，周围的温度越来越热，到了最后，就算他将功力运转到周身，也会赶到一丝丝莫名的燥热。

    “异火？难道大陆上那么多人打破头脑争抢着要收取异火！不为别的，单凭这强烈的温度，就不是一般人能够抵挡，要是在战斗的时候释放出来，威力肯定会暴增。”章成云心里暗道。

    又走了一阵，章成云终于走到了斗气塔的最底层，这里的火焰就像一座大型的火山，强烈的温度，似乎要将这片天地给彻底焚烧一样。

    就算以章成云武道宗师的修为，也得全力运转功法，才能勉强的抵挡周围的恐怖温度。

    望着火海中间的那两道一大一小的异火，章成云笑了，笑的非常开心！

    果然如原著中一样，经过上千年的孕育，损落星炎已经孕育中一团幼小的损落星炎。

    望着一道道恐怖的热浪，从两团异火上不断的散发出来，章成云任由额头上豆大的汗珠滴落下来，成不成就看这一次了，就看大圣的猴毛管不管用了。

    如果不是大圣的猴毛，就算借几个胆子给他，章成云也不敢过来，以他现在的修为，在这里竟然寸步难行！

    脸色严肃，从兜里取出大圣的一根猴毛，望着这根金色的猴毛，章成云嘀咕道：“大圣啊！你老人家一定要给力啊！不然我就惨啦。”

    握着大圣的金色猴毛，一吹！眼中精光一闪，低吼一声：“定！”

    没错，章成云用大圣的猴毛，施展出大圣的个人绝技――定神诀！

    只见章成云的话音落下，他手中的金色猴毛，化作一团金光，从空中碎裂开来，一时间，整个地下空间中，金光万丈，耀眼的金光穿透斗气塔，照耀着整片天幕。

    一股神秘庞大不可抵挡的力量，从天而降，降临在斗气塔之中，火焰中间的那两团一大一小异火，在神秘伟岸的力量之下，在神秘的浩瀚的规则之下，瞬间被定在那里，好像油画上的两团火焰。

    斗气塔之外，迦南学院的强者，在金光出现的同时，那股庞大神秘的力量，仿佛巨人一般不可抵挡，膝盖一软，瞬间跪在地上，无一人例外！内心中连抵挡的念头都生不起来。