
    吃过饭，章成云陪着他们在客厅坐了一会，随后就要起身告辞，却被秋晨她妈给阻止了，白了章成云一眼，说道：“走什么走！小章你也不是外人，这样吧，让小晨带你去楼上休息。”

    “好吧！”面对秋晨她妈的热情，章成云只好硬着头皮留了下来，跟在秋晨的后面上了楼。

    “你的房间在哪？”二楼，章成云望了一眼周围说道。

    “我的房间在那。”秋晨不解的指着前面的一间房间说道。

    “走，过去看看。”章成云率先走了过去。

    “嗯。”秋晨应了一声跟在后面。

    俩人进了房间，章成云突然将房门给关上，在秋晨的惊呼中，拦腰将她抱了起来，粗鲁霸道的扔在床上，在她的惊呼之中，霸道的压了上去。

    很快，房间内，衣衫飞舞，响起一阵动听的音乐交响声。

    正准备找女儿俩聊的秋晨她妈，听见房间里传来那羞人的声音，脸色刷的一下红了，望了一眼房间快速离去。

    到了凌晨的时候，随着章成云一阵快速抖动，喷洒出许多水露，搂着已经累的不行的秋晨进入梦乡。

    电话却在这个时候，突然响了起来，章成云眉头一凝，脸色很不好看，望了一眼来电号码，却长绳子打来的。

    想了想，将电话接通，电话那头传来长生子的声音：“大人，姜家在这边的势力已经完全灭了，我们受了一点轻伤，在回去的路上遇上了六处的人，不过并没有交手。”

    “你们现在在哪？”章成云想了想说道。

    “还在老地方。”长生子道。

    “嗯，我这就过去。”章成云想了想说道，挂断电话，望着已经醒来的秋晨，迎着她望来的目光，说道：“睡吧！今晚我哪也不走。”

    “有事你就去忙吧！下次再好好补偿我。”秋晨柔声的说道。

    “算了，我们睡吧。”章成云说道。

    “没事的！你都已经是我的人了，我不会吃醋的，去忙正事吧！”秋晨笑着说道。

    “好！那我就走了。”章成云在秋晨的额头轻点一下说道。

    “车库中还有一辆黑色的兰博基尼，钥匙在车上面，你开过去吧！”秋晨坐起来说道。

    “嗯。”章成云也没她客气，穿好衣服在秋晨的额头轻点一下，出了房门，进了车库，开着兰博基尼向着长生子等人的地方赶去。

    半个小时后，章成云开着车子在长生子等人的住处停了下来。

    将车子挺好，章成云向着楼上走去。

    房门打开，开门的是长生子，与以往不同，现在的长生子脸上，挂着一抹病态的神状，章成云眉头一皱，深深的望了他一眼，看来他是受了不清的内伤，进了房间。

    陈荣三人见到章成云进来，立马站了起来，恭敬的说道：“大人，您来啦！”

    “嗯。”章成云点点头，深深的望了他们几人一眼，平静的说道：“怎么回事？凭你们几人的实力还会受伤？”

    长生子面露一声苦笑，解释道：“大人，你有所不知，这姜家不同于一般的家族，他是从上古流传下来的，我们灭掉的虽然只是一个城市的分舵，但这分舵的实力之强，超出大人你的想象，如果这次要不是我们几个人一起联手，恐怕真的不是他们姜家的对手！说不定还会被他们给留下来。”

    “是吗？看来这姜家隐藏的挺深的吗？”章成云冷笑一声，随后平静的说道：“你们几个过来，我帮你们把身上的伤治好。”

    “嗯。”长生子点点头，第一个走了过来，章成云也不含糊，抓着他的身体向空中一抛，运转法力，认准他的静脉，运转华佗推拿手法，为他治疗身上的伤势。

    半个小时后，轮到陈荣，章成云平静的望着他说道：“陈荣，现在摆在你面前有两个选择，第一个选择我帮你治好身上的伤势，第二个选择，有一定程度的危险，你现在只是人介后期的实力，就算有天材地宝相助，想要突破先天瓶颈，也不是那么好容易突破的！不巧，我正好会一门功法，能帮人打通体内的任督二脉，只要任督二脉打通，以你的天赋，想要突破到先天境界，最多一个月，就能吸收到足够的天地灵气突破到先天境界。”

    “大人，这是真的吗？”陈荣强忍着激动的问道。

    “嗯，是真的！不过却有很大的危险，你要做好心里准备。”章成云平静的说道。

    “大人，这件事会有多大的危险？”陈荣冷静下来问道。事关生死，作为他的师傅长生子并没有开口。

    “一半把握。”章成云说道。其实不然，帮陈荣打通任督二脉，以章成云的武道经验，又有法力和损落星炎在身，配合着阴阳截脉法，至少有九成把握，他之所以这么说，就是为了考虑他一翻。

    “干了！死就死吧！大人拜托你了。”陈荣认真的说道。

    “好徒弟！老夫当年果然没有看错人。”长生子拍了拍陈荣的肩膀感叹道。

    章成云望着这对像是赴死的师徒俩人，没好气的说道：“有我在，如果我不答应！谁也不敢取走他的性命，将心放宽，咱们这就开始！”

    “嗯。”陈荣激动的应了一声，章成云也不含糊，抓着陈荣的身体，向着空中一抛，运转法力使出阴阳截脉法，配合着损落星炎强行打通陈荣体内的任督二脉。

    长生子等三人一个个站在边上，大气都不敢喘上一个，紧张的注视着这一幕，生怕将奇迹般的一幕给错过去！

    一个小时后，章成云低吼一声，将陈荣的身体放了下来！为了帮他打通任督二脉，章成云可谓是累的不清。陈荣可不是星仔，可以随便折腾！他只是一个普通天赋不错的人，为了帮他打通任督二脉，章成云可谓是废了很大力气。

    “呼！”轻微的缓了口气，章成云说道：“你的任督二脉已经打通了，只要勤加修炼，不出一个月就能突破到先天境界！”

    “谢谢你大人！”感受着体内的变化，陈荣激动的说道。

    “嗯。”章成云点点头，随后又和他们关于姜家的事情聊了一会，开始聊了一阵，章成云开着兰博基尼离去。

    一个星期后，章成云回到自己在外面租的房间中。

    “叮！一分钟过后开始链接红包系统主空间，请宿主做好准备。”

    嗡的一声！

    章成云的身影消失在房间中，出现在红包系统主空间。

    “请宿主争抢红包！”红包系统道。

    章成云平静的将手掌伸了出去，放在突然出现的巨大红包边框之中。

    “叮！恭喜宿主抢到【精神锤炼】一次，恭喜宿主人品爆发，抢到千载难逢的特殊机缘。想要完成【精神锤炼】必须去网球王子中用精神的力量，不断挑战各个网球高手，在精神空间中击败他们，任务奖励，神识经过精神淬炼过后，将会变的更加纯粹，有突破会向前迈进一步，进入一个崭新的境界。”

    “叮！宿主可以自由选择去还是不去。”

    “废话！去必须要去！绝对要去！”章成云不假思索的说道，事关他灵魂术师修为突破到星阶的大事，他不可能不去的。

    “叮！请宿主做好准备，一分钟后，开始穿越网球王子世界。”

    嗡的一声！

    一阵天旋地转以后，章成云的身影在红包系统主空间消失不见，取而代之的反而是在某个岛国，周围的高楼大厦比之明珠市一点也不程多让，甚至在许多地方，超出了明珠市许多倍。

    抬头望了一眼周围，他身处一个安静的小树林里，周围两旁郁郁葱葱的竹林，在他的前方百米，站着两名少年，一个穿着青春学园校服的高大瘦子，一个是留着二八小分头，看起来那种有点帅帅的造型。

    “小鬼，就凭你一个乳臭味干的小毛孩，就想向我泰三压阵挑战吗？实话告诉你，我在青学里面可是一等一的高手！识相的赶快给我跪下磕头认错，我就饶你一次！”泰三压阵不屑的说道。

    “就凭你吗？学长，你也太高看得起自己了吧？你除了个子长的比较高以外，真的，我没有从你身上看出一丝高手的气质！哪怕就是一点也没有。”对面的二八小分头酷酷的说道。

    “哼！废话少说，小鬼，既然你如此不识抬举，老子今天就教教你如何做人！”泰三压阵冷冷的说道。

    “学长你大话未免说的也太广了吧？想要赢我越前龙马的人，到现在还没有出生呢！”二分分头的少年酷酷的说道。

    “来吧！小鬼。”泰三压阵冷哼一声，身上忽然升起一股强大的气势，对面的越前龙马，也在这个时候，身上升起一股强大的精神气势，两道强大的精神气势狠狠的撞在一起，组合成一个新的领域气场。

    “嗯？这就是精神模式的网球对战平台？”望着眼前突然出现的一道巨大能量气场，章成云嘀咕一声说道。

    望着拿命留着二五仔的少年，嘀咕道：“这个家伙就是越前龙马？好像也太年轻了吧？”

    网球领域空间中的俩个人，气势已经提升到最大，开始相互试探着。

    “小鬼！你刚才不是叫嚣的很厉害？怎么只有这点实力？要是你只有这点实力，我劝你还是滚回家中卖你的红薯去吧！”泰三压阵冷冷的说道。

    “哼！学长，我看该回家卖红薯的人应该是你吧！能赢我越前龙马的人，不好意思，他到现在还没有出生呢。”二五分头的少年酷酷的说道。

    章成云眉头一皱，暗道这个家伙的口气好大啊！就算是猪脚，这脾气也太自以为是了吧？

    “是吗小鬼？就凭你吗？我暂时还没有放在心中。来吧，让我们手底下见真章吧！”泰三压阵冷笑一声，精神意志幻化出一柄网球拍，虚空一抓，将空中的网球抓在手中，低吼道：“小鬼滚回家去吧！”

    “学生！就凭你吗？不好意思，你真的不够资格。”越前龙马冷笑一声，面对对面快速激射过来的网球，精神意志瞬间凝练出一柄球拍，握在手中，眼神一冷，快速冲了上去：“旋风扣杀！”

    一道庞大的混沌旋涡从他的掌心中冒出，携带着误伤威压，向着对面正在快速激射过来的网球拍去。

    “小鬼！外表挺不错的，但想要挡住我这必杀技！你还愣了一点呢。”对面的泰三压阵，见此冷笑一声，戏略的看着巨大的龙卷风抽在网球上，网球以闪电般的速度，向着泰三压阵反冲了过去。

    “哼！”见到网球快速飞来，泰三压阵脸色一沉，快速的冲了上去，狠狠的挥舞手中球拍抽打上去。

    “啊！”一声凄厉的惨叫从他的口中传出，在越前龙马这强悍的一招之下，泰三压阵瞬间被击败，惨叫一声，退出了网球领域空间。

    “学长，你输了。”越前龙马得意的说道。

    “哼！有什么好了不起的，我今天只是没吃饱饭，等我吃饱了一定能赢你。”泰三压阵说道。

    “学长，我随时恭候你的挑战，我都已经说了，从我越前龙马出道到现在，从来没有能赢过我的人。”越前龙马得意的说道。

    章成云看不下去了，心里一思索，决定将他收成小弟，带他一起去装比！不知这样做，有没有额外奖励加成。

    “是吗？小鬼，做人不能太嚣张，嚣张了只会让别人看不起你。”章成云平静的走了出来说道。

    “是吗？我就嚣张了怎么啦？因为我有那个实力！只要你能打败我，不管你要我做什么，我都答应你。”越前龙马说道。

    “真的吗？小鬼你不反悔吗？哪怕我收你做小弟你也不反悔吗？”章成云淡淡的说道。

    “只要你能击败我，哪怕你收我做小弟，我也答应你！学长就怕你没有那个实力吧！”越前龙马得意的说道。

    “是吗？小鬼？有没有那个实力，待会你就知道了！输了可不许哭鼻子哦。”章成云说道。

    “学长你就放心吧！我越前龙马从来没有输过。”越前龙马得意的说道。