
    “你给我老实一点！我用不着你来暖床！”章成云脸色一沉，冷冷的说道。

    见到章成云发怒，九尾狐不敢多言，心里却恨得牙痒痒，暗道，臭小子你给我等着，等老娘脱困以后，一定会找回场子。

    章成云也不看她，两只手掌忽然一抓，法力一凝，激射出一团水泽，按照生死符的使用方法，手决变换，打入九尾狐的身体之中。

    做完这些，章成云冷冷的说道：“九尾狐，从今以后你就别试图着逃跑了，中了我的生死符，没有我的解药，你注定死路一条。”

    “哼！”九尾狐轻哼一声，不敢反抗，心里虽然不屑，但却没有说出声来，什么狗屁生死符，你骗鬼去吧！老娘可是先天大圆满的妖兽，又岂会被你的小小生死符给拦住。

    章成云也不管她，走到青色光幕面前，静静的望了一会，随后开口说道：“想要从这里进去，必须破掉眼前的光幕！对了，大鱼（人形怪鱼），这道光幕你有没有办法解开？”

    人形怪鱼说道：“主人当人只是让我负责看守青兰果，并没有让我守护后洞，也没有将解开这道光幕的方法告诉我。”

    “哦！”章成云平静的应了一声，换做是他，他也不会让如此的重任交给一头妖兽，万一它被强人给收服了，回头再帮别人对付自己，那不得冤枉死啊！

    “既然如此，眼下的唯一办法，就是用暴力将它破开，我们五人联手，一同使出最强悍的攻击手段，向着这道光幕轰去，我就不信，就算这道光幕再强悍，经历这些年来风化，能抵挡得住我们五人几下。”章成云平静的说道。

    “嗯。“其他四人点点头，自然不敢多言。

    “亢龙有悔！”章成云眼神一冷，低吼一声，手掌快速翻滚，使出最强一击，只见一头璀璨的金龙上下挥舞，爆发出雷霆版的威压，向着阻挡在前面的这道青色光幕轰去。

    其他四人也不敢落后，低吼一声，纷纷施展着最强攻击手段，一时间山洞中各种颜色的霞光闪烁，搅动巨大风云，带着庞大的破空声，狂暴的轰向对面的青色光幕。

    轰！

    武道强悍的攻击，轰在青色光幕上，山洞震荡，掉落下大片的灰尘。

    “再来！”章成云冷哼一声，他就不信凭五个人的力量会无法击破眼前的一道小小光幕，要知道眼前的五个人，除了陈荣修为最弱，其它的四个人可都是先天境的超级强者啊！

    只见空气翻滚，各种颜色的攻击在空中再次一震，激射出巨大的咆哮声，狠狠的向着前面的青色光幕砸去。

    轰轰轰……

    一下又一下，每次五个人都使出了全力，一刻钟后，青色光幕上面已经布满了一道道裂缝，随时都能破碎。

    “照着裂缝再来一下！”见此章成云大吼一声，五个人再次使出全力，手掌疯狂的向着青色光幕拍去。

    轰！

    伴随着一道剧烈的咔嚓声，青色光幕终于破裂，消失不见。

    “呼！总算将这可恶的屏障给破去了。”章成云摇摇头说道。

    只见一道人影迅速一闪，已经向着前面那道尸骨冲了进去，见此，章成云眼神一缩，体内的杀气疯狂的散发出来，那道冲出去的身影刚将那个储物袋给收了起来。

    后面人影一闪，章成云的身影已经冲了上来，全力一砸，带着庞大的力道轰在九尾狐的身躯上，噗通一声！将九尾狐轰在墙壁上。

    不过，这并没有停止下来，章成云脚下一点，再次出现时，已经到了九尾狐的身边，手掌一探，将九尾狐从地上抓了起来，扣着她的脖颈，向着墙壁上砸去。

    轰轰轰……

    如此暴力简单的一幕，彻底将其它三人给吓坏了，望着九尾狐的身体在章成云手中，一下又一下被砸在墙壁上，长生子三人下意识的缩了一下脑袋。

    一分钟过后，章成云手臂用力再次一甩，将九尾狐的娇躯重重的仍在墙壁上，九尾狐喷出一口血液，身体狼狈的从地上滚了下来。

    章成云脚下一点，已经到了她的身边，右脚踩着她的脸蛋，杀气腾腾的说道：“把东西给我。”

    迎着章成云那要杀人的眼神，九尾狐惊慌失措，心里恨死了自己！真的不该做出那等不明智的举动，强忍着快要散架的身体，哆嗦着身体将手中拿着的储物袋恭敬的递给了章成云。

    “你知道吗？本来我没打算杀你，但你真的太不自爱了，也太自以为是了！看来不杀你是不行了。”章成云冷冷的说道。

    手掌一抓，就要向着九尾狐的脑袋拍去。

    “等一下！”眼看死亡越来越近，九尾狐彻底怕了，顾不得脸面和尊严，惊慌的求饶起来。

    “说吧！什么事？”章成云冷冷的说道。

    “求求你就放了我吧！我保证以后再也不敢了，要是违背此事，天打五雷轰顶，让我不得好死。”九尾狐从地上爬了起来跪在章成云的面前，不顾身上的伤势，抱着章成云的两只大腿使劲的磨来磨去求饶道。

    “哼！既然如此，这次就暂时饶了你，再有下次一定将你碎尸万段。”章成云杀气腾腾的说道。

    说完，望着长生子说道：“他的尸骨你留着吧！”

    长生子带着激动的说道：“谢谢大人赏赐！我一定不会辜负大人厚恩，愿为大人上到山下油锅，再死不辞！“

    “我在前面等你，处理完了赶快过来。”扔下一句话，章成云冷冷的向着前面走去。

    人形怪鱼望了一眼主人的尸体，最后长叹一声，什么话都没有说，跟在章成云后面向着外面走去。

    他们走后，九尾狐从地上站了起来，拖着重创的身体也跟了上去。

    “师傅，这下你可发了啊！有这具强者的尸骨，你就能炼制出更强的傀儡啦！那个啥，师傅啊，你看在我刚才那么卖力的份上，你那剩下的三具傀儡能不能给我一具防防身？”陈荣带着激动的说道。

    “小屁孩子家家的，滚一边去！没事别跑来打扰师傅办正事。”说着，长生子面带激动的走了上去，一拍腰间的储物袋，取出一些材料开始现场炼制着傀儡起来。

    ……

    站在河塘边上，章成云将四周仔细的打量一眼，随后默默的从乾坤戒取出从哮天犬那里抢来的灵气洞府，心里一动，按照灵气洞府的使用方法，将灵气洞府激发。

    只见，恐怖的金光闪过，灵气洞府瞬间冲天而起，一头扎入了这个秘境山洞中，接着山洞之中传来一阵剧烈的晃动。

    十几分钟过后，灵气洞府彻底霸占了这座秘境山洞，同时一些玄奥的信息传入章成云的脑海中，感悟着脑中传来的这些信息。

    章成云嘴角一翘，露出一道会心的微笑。

    刚才传递过来的信息，是关于灵气洞府的控制方法的，只要按照上面的方法来做，就能彻底将这座灵气洞府给掌握住。

    到现在为之，这座秘境，准确的来讲应该是灵气洞府，完全成了章成云的个人物品，不再有上面秘境开启时间限制，只要他想进来，随时都可以进来。

    又过了一会，长生子满面春光的带着徒弟陈荣走了出来。

    “事情都办好了吗？”章成云平静的说道。

    “都已经办好了！这次能有幸得到秘境主人的尸骨，还要多亏大人！如果不是大人，恐怕我也无法获得这具尸骨。”长生子认真的感谢道。

    如果不是章成云，不说别的就是眼前的这只九尾狐和山洞中的那道青色光罩，就够他们师徒俩人喝一壶的。

    “既然如此，我们走吧！”说完，章成云向着外面走去，人形怪鱼不舍的望了一眼山洞，带着激动快速跟了上去。

    一行人出了秘境，章成云在众人目瞪口呆的情况下，手掌一招，手决变换，一道道印法打出，将这座灵气洞府给收了，只见灵气洞府化作一道白光瞬间冲进章成云的左臂上，留下一个超级迷你的洞府图案。

    “额！”长生子等四人见到这一幕，一个个惊愕的张大嘴巴，仿佛见到世上最不可思议的事情一样。

    “没什么好大惊小怪的，这个只是我的一种术法，对了，大鱼你可以变成人吗？”章成云说道。

    “可以的主人。”人形怪鱼点点头，身上忽然激射出巨大光芒，摇身一变，变成了一个魁梧大汉。

    “我们走吧！”说完，章成云脚下一点，向着外面快去赶去。

    长生子等四人，纷纷施展手段，快速追了上去。

    半个小时后，一行四人到了剑星区，拦了一辆出租车向着市区赶去，章成云让九尾狐和大鱼俩人跟着长生子，自己进了学校。

    接下来的几天，章成云一直在学校中老老实实的上课，也不翘课，做着一个乖乖宝宝。

    这天上午，章成云刚在食堂里吃过午饭，秋晨将他给拦下了。

    望着挡在身前的身材火辣妖精，那迷死人不偿命的火爆身材，章成云心里一阵无语，双手一探，无奈的说道：“秋老师，你拦住我有事吗？”

    “哼！”秋晨脸色一沉，很不高兴的说道：“我的好弟弟，前几天你答应姐姐的事情忘记了吗？“

    章成云一愣，不解的说道：“秋老师，我答应过你什么事啊？还有啊，这里人来人往！这么多人在看着，你可千万不要乱说啊！要是传了出去，你是女人还可以再嫁，我就不同了！我只是一个普通的学生，这以后万一要是找不到媳妇怎么办？”

    “没事，有姐在你要是想找媳妇，姐随时都可以牺牲一下！便宜你了，做你的老婆，就是现在去领证，也不是不可以。”秋晨扭动着火辣的身材抛了一个媚眼说道。

    “额！秋老师，我看还是算了吧！你别吓唬我了，你说吧，只要不是杀人放火犯法的事，我都答应你！但我们可先说好啦，必须从我答应你的三件事中减去。”章成云摆下阵来说道。

    他现在可是恨死了月老，如果不是月老，他也不会被秋晨给缠住。

    这个女人胆子又大，长的又没，又是他的老师，要是真的惹毛了她，她坐着飞机飞到老家告诉自己父母欺负了她，那可不是闹着玩的。

    老爸生起气来，那棍子挥舞起来，可是非常牛掰的很啊！

    “哼！跟我过来。”秋晨扔下一句话，挪动着翘臂向着那辆火红色的拉风跑车走去。

    上了车，章成云干脆闭目养神，他害怕睁开眼睛，再想要闭上就闭不上了。

    秋晨这个该死的妖精，竟然脱了鞋子，一双完美的玉//足，在阳光的照射下，闪烁着一层亮丽的光泽，实在是太美了，也太诱/惑人了。

    而且，秋晨竟然将自己的裙子给掀了去起来，将里面那诱人的黑色半透明真丝小裤裤给暴露出来，这绝对是故意的！故意诱/惑自己的！

    做为一个血气方刚的男人，章成云虽然很想看，但却不能看啊！要是看了万一把持不住，将她给推倒了，那乐子可就大了。

    “胆小鬼！”见到章成云的模样，秋晨不满的嘟囔一句，忽然闪电般的伸出手去，在章成云的两腿之间摸了一下，又收了回来。

    “你不要逼我！惹急了我后果可是很严重的。”章成云忽然睁开眼睛说道。

    做为一个血气方刚的男人，竟然被一个女人如此欺负，要是不反抗，岂不大大丢男人的脸面。

    “是吗？我就这样了，你能把我怎么样？”说着，秋晨再次得意的在章成云的两腿之间摸了一下。

    章成云火了，望着她认真的说道：“给我道歉！否则我不保证接下来要发生点少儿不宜的事情。”

    “咯咯……你有那个胆子吗？有本事你就来啊！老娘就是岔开双腿你都不敢上！”秋晨不屑的说道。

    章成云深呼吸一口气，什么狗屁规则直接都是浮云，打开车门下了车，走到驾驶室的位置，将车门打开。

    “咯咯……你想干嘛？”见到章成云这个表情，秋晨得意的笑了起来。她是认准了章成云不敢动她，在故意吓她呢！

    “嘿嘿！你说我要干嘛？这不是你一直想要的吗？”章成云意味深长的说了一句。