
    得到马老板的保证，起点公司这边是动力十足啊！一个个精神抖擞，就跟打了鸡血一样，浑身充满了干劲。

    在写完码字单章的时候，章成云就已经关掉了后台，他要码字了，从乾坤戒中取出王母娘娘的仙酿，狠狠的灌了一口，仙酿入口，那种感觉，那种滋味实在是美呆了！仿佛有一种浓郁的仙灵之气在腹中留香。

    打开码字软件，章成云不再耽搁，双手飞快，好比闪电一样，在键盘上上下翻飞着，随着的他的精神全部集中，一个个小字快速冒了出来。

    房间外面，秋晨坐在沙发上，崛起一张性感迷人的小嘴，不满的说道，“妈，去做饭啊！我都快要饿死了，难道你想要你的宝贝女儿挨饿吗？”

    “饿了，叫外卖送来！老妈今天没空，没看出来，老妈看小说正看的带劲了吗？这个时候哪有功夫去给你做饭？”秋晨她妈白了秋晨一眼，没好气的说道。

    秋晨直接无语，心里这是什么老妈啊！有这么做老妈的吗？没好气的说道：“我吃不吃饭没关系，关键是你未来的宝贝女婿还在这里呢，就算你让我挨饿，也不能让他挨饿吧？”

    秋晨老妈努努嘴说道：“他正在拼命码字呢！等晚上的，想娶我的宝贝女儿如果连这点考验都过不去，那我说什么也不会同意。”

    “额！”秋晨直接无语，心道这是什么老妈啊！有这么考研第一次上门的女婿的吗？

    时间在有的时候过的很快，一转眼，已经过去四五个小时，外面的天色已经彻底黑了，章成云关掉码字软件，细细的点了一下这几个小时下来，足足码了两百多万字！这速度也没谁了，想了想，章成云直接上传一百万字。

    随后又写单独开了一个单章，单章上面写道，谢谢大家这段时间一直以来的支持，这多出来的五十万字是我回报大家的。

    随后将剩下的一百万字全部发给了责编范范，让她看着连载，然后关掉电脑，活动一下身体出了房间。

    客厅中，望着坐在客厅中玩手机的俩人，章成云摸了摸正在呱呱直叫的肚皮，没好气的说道：“秋晨，饭做好了吗？”

    “啊！你出来啦！”秋晨一愣，面露尴尬，羞红着脸说道：“这不看你的小说一直看的入迷了吗？一时间忘记做饭了。你稍等一下，我这就打电话让人送餐过来。”

    “小章辛苦啦！肚子饿了吧，先吃点水果垫一下，刚才看你写的小说看的入迷了，忘记做饭了。”秋晨她妈说道。

    忽然她想起来什么，盯着章成云问道：“小章，你的码字速度很快吗？”

    “阿姨，你为什么要这么问啊？”章成云不解的说道。

    “你只是坐了一天，就更新了一百万，你的码字速度可是我从来没有见过的。”秋晨她妈说道。

    “呵呵，都是以前的存稿，一口气上传完了，以后就没有了。”章成云解释道。

    他要是敢实话实说，章成云一定想信秋晨她妈会再去命令自己去码字！要是他敢不听话，嘿嘿，你小子晚上就一个人睡吧！

    “哦。”秋晨她妈应了一声。

    “阿姨，正好我会做饭，你们先在这里休息一会，我去做饭。”章成云说道。

    “嗯，那就麻烦小章了。”秋晨她妈说道。

    “不麻烦，一点也不麻烦。”章成云说道。

    “小晨你还愣着干什么？快去帮忙啊！”秋晨她妈说道。

    “哦。”秋晨不情不愿的应了一声，收起手机跟在章成云后面，走进了厨房。

    厨房中，秋晨白了章成云一眼，说道：“你真的会做菜吗？”

    章成云笑着将房门关上，坏笑着望了一眼秋晨，向着她走了过去，说道：“我的秋老师，你真是好样的啊！叫我上你家，就将我一个人关在小黑屋中，也不做饭给我吃，你实在是太好了啊！”

    “别！你别过来，我妈还在外面呢。”见到章成云脸上坏笑的表情，秋晨坏笑着说道。

    “是吗？嘿嘿！我要的就是这样的感觉。”章成云坏笑一声，一把将秋晨搂在怀中，霸道的吻了上去，一双手掌也不闲着，毫不客气的抓在秋晨的双凶上，把玩一阵，直接从衣服里面伸了进去，亲密的揉虐着。

    “冤家！赶快放手啊！我快不行了，你要是想要的话等晚上吧！”秋晨提起体内所剩不多的力量，一把将章成云推了开来。

    “嘿嘿！看在你这么识趣的份上，这次就饶了你吧。”章成云坏笑着在秋晨的翘臂上捏了一把，打开冰箱，冰箱里都是食材，章成云也不客气，拿出七八样食材清溪了起来。

    “你真的会做饭吗？做的饭能吃吗？要不我还是叫外卖吧。”秋晨狐疑的说道。

    “你敢不相信你的老公，该打！晚上再好好的收拾你。”章成云坏笑道。

    在秋晨惊愕的目光下，章成云熟练的清洗各种食材，一会儿过后，开始翻炒起来。

    望着章成云那熟练的动作，每一个动作，每一个姿势，都是那么的吸引人，秋晨眼睛一亮，仿佛发现新大陆一样，死死的盯着章成云的举动。

    一个小时后，八道菜已经烧好，外观精美，散发着浓郁的香气，隔着多远，就能闻见一股浓郁的香味。

    咚咚！

    厨房的门被敲响，秋晨将房门打开，望着老妈，不解的说道：“老妈你怎么来啦？”

    秋晨她妈没有理她，鼻子使劲的动了一下，问着厨房中的香味，望着摆在边上的八道菜，快速的冲了过去，抓起一个红烧鸡块吃了起来，一边吃一边说道：“哇！实在是太好吃了，小章，这些都是你做的吗？”

    “嗯。”章成云笑着点点头。

    “秋晨你个死丫头，找了小章这么好的男朋友，也不知道早点带回家，嗯，我决定了，以后每个星期天你们都要回家里来住！你个死丫头要是敢不回来，看我怎么收拾你！还愣着干什么啊？赶快把菜端出去啊！准备吃饭啊。”秋晨她妈说道。

    “嗯。”秋晨羞红着脸应了一声，老妈都这样说了，说明老妈这关已经过了，只要老爸那关再过了，一切就OK了，将八道菜端进客厅，秋晨刚要打电话给老爸。

    秋晨她妈说道：“不用打了，你老爸快要回来了，小晨你去将你老爸珍藏多年的五粮液给拿出来。”

    “阿姨，不用拿了，我这里有酒。”章成云笑着说道。

    “嗯？你有酒吗？酒在哪里？”秋晨她妈狐疑的说道。

    章成云想了想，秋晨自然是古武者，他观秋晨她妈体内也有一股内力在流动，想来也是一位古武修炼者，想到这里，章成云走进了厨房，找了一个大碗，取出来自天庭的仙酿，倒了一碗出来，剩下的仙酿他还准备带回老家留给老爸老妈和小妹呢。

    将大碗端了出去，隔着多远，一股更加浓郁的酒香从章成云的碗中散发出来，秋晨她妈和秋晨俩人使劲的深呼吸一口气，望着放在桌子上的透明酒水，酒水里面闪烁着一层晶莹的光泽，非常美丽，看起来就非凡品。

    “什么酒这么香啊？看来我回来的正是时候啊！”话间的功夫，房间的大门被推开，秋晨老爸的身影走了。

    他的身后还跟着一位年轻人，看起来应该有三十左右，俩人闻着这股酒香，非常夸张的冲了过来。

    “去去去，你给我一边待着去，我警告你，这酒是小晨她的老朋友特意孝敬我的，不许你喝。”说着，秋晨她妈将大碗端在面前，狠狠的灌了一口，感叹道：“真好喝啊！”

    “小晨男朋友吗？”听见秋晨她妈的话，秋晨她爸眉头一皱，平静的望着章成云，说道：“你和小晨是什么时候认识的？”

    章成云一愣，心里暗道这是什么节奏？望了一眼秋晨她爸和身后的年轻人，平静的说道：“认识有一段时间了，秋晨是我导师。”

    “哦。”秋晨她爸没有吱声，平静的在沙发上坐了起来，跟在他身后的年轻男人上前一步，冷冷的说道：“就你也配做小晨的男朋友？识相的赶快给我滚，否则我不介意让你从这个世上蒸发。”

    听见他的话，秋晨戏略的望着他，章成云的实力他可是大概清楚的，眼前的男人虽然是上古姜家的人，听说是化劲实力，但在章成云面前，真的不够看。

    “收回你刚才的话，并且跪下向我道歉，然后从这里滚出去，否则我让你立马做不成男人。”章成云淡漠的说道。

    “就凭你吗？我姜少狼活了这么多娘，从来还没有人敢这样和我说话，你是第一个，凡是在我面前嚣张的人，都已经从这个世界上消失了，看在你是小晨朋友的份上，现在跪下向我磕头认错，说不定我还能放你一条生路。”姜少狼冷冷的说道。

    “你是姜家的人吗？”章成云皱着眉头问道。

    “不错！我就是姜家的人，臭小子现在怕了吧！不过已经晚了，我发誓我一定要废掉你。”姜少狼冷冷的说道。

    “我最讨厌的就是姜家的人，我还没有去找你们姜家的麻烦，你们姜家倒好，每次都有人找我的麻烦，看来今天这事过后，有必要要去一趟姜家了。”章成云冷冷的说道：“今天，我先废了你！先收点利息。”

    “臭小子就凭你吗？不是我看不起你，我已经是先天境界，凭你这样的，完全不是我的对手。”姜少狼冷冷的说道。

    说完，一股先天的强大气势从他的体内散发出来。

    “先天吗？我都不知道杀了多少个！你也可以去死了。”章成云冷笑一声，脚下一点，其身上前，右掌上损落星炎闪烁，恐怖的高温似乎要将这片天地彻底给焚烧一样，带着霸道的力量，向着姜少狼狠狠的拍了过去。

    “哼！雕虫小技，任你姿势再花哨，在我面前也只有死的份。”姜少狼冷哼一声，运转全力，使出一门高级掌法，向着章成云拍了过去。

    “啊！”

    两只手掌狠狠的拍在一起，姜少狼发出一道凄厉的惨叫生，在章成云霸道的掌力之下，和恐怖的损落星炎高温之下，他的右掌瞬间就被恐怖的高温燃烧的一点不剩。

    恐怖的火焰顺着姜少狼的手臂向着他的身上焚烧过去，在损落星炎的恐怖高温之下，连三息的功夫都没有撑住，就被燃烧成灰烬。

    “啊！阿云你怎么将他给杀了？”见到这一幕，秋晨吃惊的叫了出来，担忧的说道：“他毕竟是上古姜家的人，在国内有很大的势力，你将他杀了会遭到报复的。”

    “是啊小章，你就算将他废了也没事，为什么要将他给杀了啊？姜家的势力可是很大的，高手众多，你这样做会遭到他们的报复的。”秋晨她妈跟着说道。

    秋晨她爸意味深长的望了一眼章成云，平静的说道：“杀了也就杀了，难道我们秋家还怕了他们不成？要是他们姜家识趣还好，要是不识抬举，来多少杀多少！”

    章成云笑着说道：“叔叔、阿姨，你们不用担心！我和姜家的梁子早就结下了，姜家就算不来找我的麻烦，我也回去找他们的麻烦！”

    说着，章成云掏出手机，拨通长生子的电话，带着命令的语气，说道：“你们四个今天晚上给我去灭掉姜家在这座城市的所有势力！明天天亮的时候，我不想再看见任何一个姜家的人。”

    说完，章成云直接挂断了电话。

    “小章，你这样做，六组的人马不会袖手旁观的。”秋晨她爸说道。

    “叔叔没事的，打蛇就要一竿子打死，打不死反而会受其害！至于六组的人马，我还没有放在心上，相信他们不会多管闲事的。”章成云笑着说道。

    “嗯。”秋晨一家人这才放心下来，随后四个人坐在桌子上吃着饭，一桌丰盛的大餐，基本上都进了秋晨和她妈的腹中。

    至于章成云和秋晨她爸，面对两个母老虎，也只能在一旁干看着了。