
    “不用谢我，我只是做我应该做的，我也不想看到这么好的苗子就这样给毁了。”章成云平静的说道。

    “前辈，有件事我不明白想向你请教一下。”手冢国光说道。

    章成云眉头一皱，平静的说道：“你说吧！”

    “前辈，按理来说，向你这么厉害的高手，我不可能没有听说过，还请前辈解惑。”手冢国光说出了心里的疑问。

    章成云想了想，平静的说道：“我从别的地方来的，以前一直在闭关，这次出关就是为了寻找高手挑战，突破眼前的境界。”

    “前辈，我有点不明白，你的实力已经很强了，我有种感觉，已经到了巅峰，难道前面还有路可走吗？”手冢国光疑惑的说道。

    章成云背负着双手，望着天空，过了一会，平静的说道：“这条路并不像你想象中的那样简单，当你以为走到这条路的镜头之时，其实并不是终点，下面还有很多路等着你们去走。至于能走到哪一步，就得看你们各自的造化和天赋。”

    “前辈，青学这边的事情结束以后，你打算去哪里？”手冢国光问道。

    “今天过后，我会出国，打算去国外挑战一下世界中鼎鼎有名的高手，争取突破眼前的境界。”章成云平静的说道。

    “哦。”手冢国光长长的应了一声，垂头丧气的转身离去。

    望着他离去的背影，章成云摇摇头，并没有开口叫他留下，每个人都有自己的选择，如果他的心不在此，就算让他留下，他也不会留下。

    “大哥，手冢走了，难道就这样让他走吗？”见到手冢国光离去，泰三压阵急着叫了出来。

    “不用了，如果他想在这条道路上走的更远，他一定会回来的，如果他的心放不下，就算我现在让他留下，他也不会取得突破。”章成云平静的说道。

    “大哥，那我们现在去哪啊？”泰三压阵说道。

    章成云想了想说道：“趁着现在还有点时间，你们三个来场混战吧！我在一旁指点你们，看看你们的实战发挥。”

    “好！”越前龙马三人应了一声，三人各自对望一眼，走在网球上中间停了下来，呈一个三角战阵停了下来。

    “两位师弟，来吧！你们可要让着我这个大师兄一点。”泰三压阵说道。

    “哼！就你也配大师兄？别说笑了。”菊丸英二嘴角一挑说道。

    “泰三压阵，就你那点实力就要做大师兄？别说笑了。”越前龙马说道。

    “哼！既然你们看不起我，那我可要爆发了。”泰三压阵不高兴的说道。

    “来战吧！”

    “少说废话，来战吧！”菊丸英二和越前龙马说道。

    与此同时，三股强大的精神力量，从他们三人的体内升起，砰的一声！三股强大的精神力量狠狠的撞在一起，形成一个巨大的领域气场。

    “来战吧！就算你们俩人的实力比我强，我也要轰轰烈烈的干一场。”泰三压阵说道。

    精神力量一震，在手中凝聚出一柄青色的网球拍，手掌一抓，向着网球界限上的网球吸去。

    巨大的吸力，打了菊丸英二和越前龙马一个措手不及，等到俩人反应过来的时候，网球已经被泰三压阵给抢去。

    “你无齿！”

    “卑鄙！”回过神来的菊丸英二和越前龙马气的大骂一声，可惜网球已经被泰三压阵给抢去，。

    “哈哈……这叫先下手为强，后下手遭殃！你们这两个蠢蛋，竟然连这个都不知道，还在那里磨磨蹭蹭！哼，竟然敢看不起我，接球吧！”泰三压阵冷冷的说道。

    说着，手中握着手中网球拍，使出自己最强的压箱绝技，将手中网球往空中一抛，球拍化作一道庞大的青色光束霸道的抽了上去。

    哧！

    网球呼啸间，向着越前龙马冲去，刚才在越前龙马的收下输了一场，这次一定要找回场子。

    “来吧！我还会怕你吗？”越前龙马冷哼一声，握着手中的网球拍，使出自己的必杀技，向着快速冲击过来的网球粗暴抽去。

    火红色的球拍抽打在网球上，霸道的将网球给抽飞出去，网球咆哮着向着菊丸英二轰去。

    “来的好！”见此，菊丸英二大吼一声，使出自己的必杀技，毫不犹豫的抽打上去。

    网球立即飞射出去，左右摇晃着，向着泰三压阵快速飞去。

    “来吧！我可不会就这样输的。”见到网球向着自己冲来，泰三压阵怒吼一声，使出全部的力量，使出自己的必杀技手中网球拍着网球抽去。

    哧啦！

    网球拍抽打在网球上，从网球上传来的强大力量，差点将泰三压阵给撞飞出去。好在网球被他给抽飞出去，向着越前龙马轰去。握了握有点发麻的手掌，泰三压阵脸色一沉，望着已经被越前龙马抽飞出去的网球，心里暗道，要是再来一下，肯定接不下来了。

    想到此，泰三压阵顾不得脸面，朝着领域气场外面的章成云寒刀：“大哥救我，我快不行了！”

    “好！”章成云点点头，精神力量一震，撞在领域气场上，平静的走进了领域气场，站在泰三压阵身边。

    见到章成云站在泰三压阵身边，菊丸英二，大笑道：“泰三，就算有大哥助你，你也得输！”

    说完，菊丸英二使出全部底牌，手中的网球拍爆发出一团更加狂暴的力量，霸道的抽打在网球上，网球咆哮一声，向着泰三压阵冲去。

    “集中精神，不要多想！用心去感悟，能不能借此突破，得看你自己的造化。”章成云平静的说道。

    手掌拍在泰三压阵的肩膀上，有关网球的感悟，通过精神力量传进了泰三压阵的心里，感受到来自章成云强大的经验和球技绝招。

    泰三压阵目光一缩，大吼道：“大哥，我懂了！谢谢你，我这次一定能突破三阶进入四级球手。”

    说着，泰三压阵使出全部的力量，低吼道：“亢龙有悔！”

    一头摇晃的金龙从他的球拍上升起，虽然没有章成云施展这招时的强大，但也不可小觑，爆发出一股狂暴的威压，狠狠的抽打在网球上，霸道的将网球抽飞出去。

    轰！

    在网球被抽飞出去的同时，一直阻挡在泰三压阵前方的屏障，瞬间被他的强大精神力量给冲破，与此同时，泰三压阵冲破的力量冥冥之中带着一股特殊的神秘力量，又将章成云的精神力量给碎炼一遍。

    章成云心中一喜，经过刚才的淬炼，仿佛心中有个声音在告诉自己，只要再前进那么一小步，就能突破人阶的屏障，进入到星阶。

    想到这里，章成云走到边上，精神力量轰出，击打在中间那网球界限上，平静的说道：“来吧！让我再送你们一场造化，你们三个一起来攻击我吧！”

    “大哥，这是你说的，待会你可不能后悔！”菊丸英二激动的说道。

    “大哥真的吗？”越前龙马眼睛一亮的说道。

    “大哥，既然这样，那我们就不客气啦！“泰三压阵激动的说道。

    精神力量由三进入四级，虽然还比不上菊丸英二和越前龙马，但也相差不多，他有种信心，只要将章成云的绝技给掌握，在面对菊丸英二和越前龙马的时候，就不会那么的被动。

    “来吧！哪来的那么废话！今天我就再送你一场造化，一个个用心感悟。”章成云说道。

    “好，大哥看球。”泰三压阵兴奋的大吼一声，握着手中网球拍，粗鲁霸道的向着手中的网球抽去。

    哧啦！

    网球在他手中被抽飞出去，爆发出强大的力量，比之前提升了许多，向着章成云快速轰去。

    “不错！突破到四级你的精神力量也变强了许多，同样的招式，比刚才威力要大上许多，看来我果然没有看错人。”章成云笑着说道。

    面对快速激射过来的网球，章成云淡定的站在那里，握着手中网球拍平静的向前面抽打过去。

    哧啦一声！

    网球被一抽为三，分别向着泰三压阵和越前龙马、菊丸英二三人冲去！看这样子，章成云打算以一挑三啊！

    “大哥，你的实力是很强，但你同时应付我们三个，你根本就不是我们三人的对手！”

    “是啊大哥！你这样只会输的。”

    “大哥你还是放弃吧！”越前龙马三人说道。

    “少废话，来吧！让我看看你们三人联手，究竟能爆发出什么样的实力。”章成云平静的说道。

    “好！”三人应了一声，一个个不在耽搁，使出必杀技，抽打在网球上，网球咆哮一声，向着章成云快速冲去。

    “不错！还有点力量。”章成云平静的说道，眼看三人的网球越来越近，章成云低吼道：“给我破！”

    仅凭着自己的精神力量，不动用任何球技，手中网球拍连续三次抽打在网球上，哧啦！狂暴的力量直接将网球给抽飞出去。

    三个网球向着越前龙马三人再次冲去，越前龙马三人点点头，仿佛很有默契一样，同时使出必杀技，三道狂暴的力量抽打在网球上，三个网球在空中迅速的融合为一起，力量叠加，可不是一加一等于二那么简单，直接翻倍，向着章成云冲去。

    “哈哈……这才有点样子！给我破！”面对激射过来的网球，章成云低吼一声，在这股巨大的压力之下，章成云的精神力量在这一刻终于突破，突破到一个崭新的境界，同时一股更加狂暴的气势从体内散发出来。

    眼看着网球越来越近，章成云眼神一凝，平静的挥舞着手中网球拍抽打上去，狂暴的力量从手掌上爆发出来，狠狠的抽打在网球上。

    网球在这一刻，就像高速旋转的子弹快速的轰去。

    啊……

    在这道暴力飞来的网球之下，越前龙马三人惨叫一声，立即被网球撞飞出去，精神领域空间破碎，三人单膝跪在地上。

    章成云平静的走了过去，望着他们三人说道：“都起来吧！我们走吧。”

    “嗯。”三人点点头，和越前菜菜子跟在章成云身后，向着远处离去。

    望着他们离去的方向，手冢国光从角落中走了出来，面色落寂，望着天空，整个人充满了萧瑟。

    一道人影从他背后走了出来，望着章成云一行人离去的方向，平静的说道：“你不过去吗？”

    “我也想过去，但我心中割舍不下青学，我害怕我走后，青学会被别人欺负。”手冢国光平静的说道。

    这里对他有很深的感情，他心里真的割舍不下！如果不是，他一定会追随章成云离去。

    “唉！手冢你错了，你知道不知道，你这样做，只会让你心里更愧疚，你越是放不下青学，越是挂念，注定你在这条道路上无法走的更远，如果你不相信我说的话，等到一年后，龙马他们三人再次回来的时候，你根本就不是他们的对手！说不定在这条路上，你连子我都已经识趣了。”

    “教练，我真的该过去吗？”手冢道。

    “嗯。”教练点点头。

    “可是我放不下青学。”手冢道。

    “手冢，有些事情有些时候，只有放下才能走的更远，放下并不代表抛弃，只要你心里有青学，你可以随时回来看它，快去吧！再不过去，马上他们就要走远了。”教练道。

    “教练谢谢你！”手冢国光郑重的鞠躬道。

    说完，直接向着章成云的方向追去。

    章成云一行人拦了一亮出租车，刚要上车，一道身影从后面快速追了上来，叫道：“前辈等一下！等等我，我也要去。”

    章成云停下了脚步，望着快速跑来的手冢国光，等他停了下来，笑着说道：“你来啦。”

    “前辈我来啦，我想跟你走，我想要在这条路上走的更远，请你带上我吧！”手冢国光郑重的说道。

    “你心中的执念放下了吗？”章成云笑着说道。

    “大哥，我心中的执念已经放下了。想跟你一起去挑战高手，增加自己的球技!”手冢国光激动的说道。

    “好，既然如此，咱们上车吧！”章成云笑着说道。

    一行人上了出租车，向着机场的方向赶去。