
    空间虽然只有一百个立方，但却能储存活物，是一件真正的仙家宝贝。

    “叮！请宿主选择系统精灵外形。”红包系统机械般的声音响起。

    “额！还能选择外贸形状？”章成云一愣，想了一下，无数感动的一幕在眼前闪过，忽然，一张巨大的狗脸出现在他的眼前。

    “旺财！就你了。”章成云下定决心，将系统精灵的外形凝聚成老家中的旺财。

    陡然间，金光大盛，几秒钟过后，一头长四十多公分的白色小狗，出现在章成云的面前，望着这条熟悉的小狗，章成云似乎回到了少年时光，带着复杂的情绪快速冲了上去，将旺财抱在怀中，激动的说道：“旺财，我想死你了。”

    “汪汪！”被章成云抱在怀中的旺财，仰着狗头叫唤了一声。

    章成云却皱起了眉头，他居然能听懂旺财在说些什么，旺财刚才好像在说，主人你好！这是怎么回事？难道家里的旺财修炼成精了吗？

    红包系统解释道：“旺财是系统精灵凝聚而成，自然拥有一些特别的本事，如果要是不能说话，岂能配上系统精灵这四个高大上的字。

    “哦。”章成云应了一声，将旺财放下，以后再进入红包系统就不会再孤单了。

    望着剩下的这道太清之气，章成云想了很久，终于还是不敢动用！将这道太清之气留到二次进入位面的时候再用。

    “叮！一分钟之后开始穿越主世界，请宿主做好准备，倒计时，60、59、58……3、2、1！”

    开始穿越！

    嗡的一声！

    眼前金光一闪，章成云再次出现时，已经回到宿舍之中，望了一眼漆黑的夜幕，老四他们三人正在熟睡，章成云掏出手机一看，已经过去七天，现在是凌晨一点。

    望着手机上一连串的未接来电和信息，章成云点开一一看了起来，其中大多数电话都是秋晨这个妖精打来的，还有一些是金剑诚他们三人打来的。

    咦！居然还有十几个未接电话，显示着陌生来电。

    章成云想了想，决定回一个，按下拨通的按键，电话嘟嘟的想了起来，对面那头，范范正在做着美梦呢，忽然可恶的手机响了起来，范范那个气啊！恨不得将这个王八蛋千刀万剐，迷迷糊糊的伸出手去，将电话抓在手中，没好气的说道：“大晚上的不睡觉，打扰美女睡觉不知道很不礼貌吗？”

    “咳！咳！”章成云咳嗽两声，这是什么情况？怎么会是一个女人的电话，我好像不认识她吧！想了想，章成云说道：“我是章成云，你是哪位？这些天打电话找我有事吗？”

    “章成云？”范范迷糊的眼神，几秒过后，忽然睁大了眼睛，带着惊喜，从床上坐了起来，说道：“你是章成云吗？”

    “哦，是我。”章成云说道。

    “我是起点中文网的责编范范，是你的责编，那个我能问一下，这些天来你怎么不更新了？”范范小心翼翼的说道。

    “额！起点中文网吗？貌似自己的合同还没有寄出去吧！”章成云心里狐疑想到，想了想，说道：“我最近有点事，可能会很忙！恐怕没时间更新了。”

    “别啊！你要是缺钱你可以和我说啊！我私人可以借点给你啊！那个，你千万不能因为一点小事，而放弃啊！你知道吗？你的这本书现在可火了，现在状态还没有改，我也没法给你安排推荐，但你这本书已经杀进了新人作者新书榜的第一名，收藏都已经破十万了！要不是没有开通打赏功能，光凭打赏的收入，一个月就能有好多钱呢。尤其是你的书评区，催更的都快将网站给催爆了，甚至还有人叫嚣着你在不更新，就要拿着板砖去砸你家的玻璃呢！”范范急忙说道。

    好不容易抓到一个拥有成为至高神的家伙，这家伙居然毫无一点职业操守，说断更就断更，一段更居然还那么久！如果章成云此刻在她面前，范范一定会拿板砖抽他！将他打醒，再来个河东狮咆哮，这些都是钱啊！

    “额！”章成云一愣，这好像也太关心自己了吧？想了一下，说道：“这样，我明天抽空将合同寄过去，嗯，今晚我抽空码点字，上传到网上。”

    范范急了，说道：“大哥，我的好大哥，你可千万不要再向前两次那样，要么不更新，一更新就更新个几万字，我这小心肝伤不起啊！”

    “好，那我就将码好的章节用邮箱发给你，你来帮我代发吧！”章成云说道。

    “大哥，你一定要多写一点啊！”范范说道。

    “嗯。”章成云应了一声，挂了电话，将手机充电，打开笔记本，登录上起点后台，登上自己的作者账号，望了一眼【无良高手的装B人生】，嗯，收藏居然破十一万了！点开书评一看，只是看了几眼，章成云就不敢再看下去了。

    火爆的书评差点将网站给掀翻，摇摇头，苦笑一声，还是老老实实的去码字吧！

    打开码字软件，两指如飞，啪啪啪的快速敲打在肩膀上。

    四个小时后，章成云活动了一下肩膀，长时间坐着，有点酸麻感觉，望着自己这四个小时来的成果，居然码了二十万字！

    打开网站后台中心，章成云想了想，一次性上传了十章，整整两万字，将剩下的十八万字用QQ给范范发了过去。

    做完这一切，章成云关掉电脑，洗了个凉水澡，舒服的躺在床上进入了梦乡。

    ……

    某某高档小区，一间粉红色的房间内，一名漂亮的大美女斜躺在床上玩着手机，忽然起点APP跳出来一条提示，提醒【无良高手的装B人生】已经更新了十章。

    大美女身体一震，快速从被窝中爬了出来，点开起点APP，打开【无良高手的装B人生】看了起来。

    很快十章看完，又被新的剧情给调起了胃口，大美女心里就像被猫抓了一样，急的牙痒痒！恨不得将这个可恶的作者抓过来狠狠的揍上一顿。

    忽然，她嘀咕道：“不行！我得去给这个混蛋一点动力！万一这次更新过后，再来个好几天更新一次，那不是急死人啦！”

    想到这里，她马上行动了起来。

    今晚注定是一个无眠之夜，尤其是追看【无良高手的装B人生】的读者，第二天将顶着俩个黑眼圈，做为这一切的罪魁祸首，章成云正在床上呼呼大睡着。