
    “大、大人……”邙天尺努力的张张嘴，半天都没有说出一句话出来。

    “本座虽然取了你们的损落星炎，但以损落星炎残余下来的能量，足够你们修炼上百年之久。”顿了一下，章成云接着说道：“本座也不会白拿你们的东西，作为补偿，这两门地阶斗技就免费送给你们。”

    说着，章成云身体一晃，已经到了邙天尺的面前，见此，邙天尺并没有反抗，或许在他潜意识中认为，以章成云的实力，如果想要对他不敬，恐怕也只是片刻间的事。

    一根手指，青光一闪，点在他的眉头深处，两道庞大的信息顺着手指转进他的脑海之中。

    三分钟过后，章成云平静的收回手掌，望着他，认真的说道：“本座的这两门斗技虽然传给你们了，但你们必须要记住，凡是心性邪恶之人，本座不允许你们将它外传出去！否则要是让本座知道，你们迦南学院就没有再存在下去的必要了。”

    说完，章成云不待他们反应过来，脚下一点，化作一道遁光，快速向着前方掠去，几个闪动间已经消失不见。

    ……

    一处无人的深林里，章成云左右望了一眼，心念一动，默念道，回归系统主空间。

    嗡！

    一阵天旋地转之后，章成云再次出现在那个熟悉的系统主空间中，望着身前的这道太清之气，章成云嘴角挂着一丝发自内心的微笑。

    有了这道太清之气，就可以转修功法，修炼从药老那里得来的炼神决！修炼术法，增强法术修为。

    “叮！恭喜宿主完成红包系统的测试，并且圆满的完成任务，奖励红包精灵一个。”

    “叮！宿主已经完成之前红包系统的测试任务，三界红包群将自动消失，以前从三界红包群中得到的那些物品将不会收回，宿主可以放心使用，同时，红包系统商城取消！”

    “额！这是什么情况？”章成云一愣，不解的说道：“系统，之前的那个三界红包群究竟是怎么回事？还有那个红包系统商城？能给个详细的解释？玩人咱也不带这样玩的！”

    红包系统解释道：“宿主穿越的位面世界累计到一定程度，红包系统就会自动发布一个考验任务，如果宿主能够圆满完成，红包系统将会继续存在，如果宿舍任务失败，红包系统将会被收回！至于红包系统商城，也是任务中为了考验宿主而特意存在的，宿主已经完成任务，红包系统商城自然会跟着一同消失。”

    章成云认真的说道：“系统，你这样做，有考虑过我的感受吗？”

    “本系统严格的按照规则执行，为了弥补宿主的损失，本系统特意奖励了一个红包系统精灵。”红包系统那冷漠无情的声音在章成云脑海中响起。

    “系统精灵？这个是什么玩意？”章成云一愣，不解的说道。

    这次，红包系统倒是好心的解释了一下。

    “系统精灵具有强大的神秘功能，比如，宿主去过的位面世界，如果宿主想要二次进入甚至三次进入多次进入，必须要拥有红包系统精灵，才可以进入已经去过的世界中！或者利用红包系统精灵，去已经去过的位面世界姊妹世界。打个比方，比如宿主已经去过【叶问2】位面世界，想要进入【叶问3】位面世界，有俩个方法，第一种方法，抽取到该位面世界的相关物品，才可以进入！或者利用红包系统精灵，进入它的姊妹世界。”

    “呼！”章成云深呼吸一口气，眼前画面一闪，出现一道温柔的影子，秋香那落寂的身影坐在夕阳下，望着夕阳升起，又降下！每日重复着同一个举动，默默的等他回来，心里一痛！好像无形之中被狠狠的揪了一下。

    还有师娘张永成那慈爱的眼神，想起师娘那张温和的目光，那母性的光辉，章成云心里再次一痛！身体一震，蹭蹭蹭的向后退了两步，目光略显黯然！带着心痛的说道：“师娘，你等我！我一定不会让你有事的！我一定会治好你身上的病，绝不会再让你提前撒手不管，先师傅一步而走。”

    画面再次一跳，萧媚儿的身影显露出来，挺着一个大肚子，站在夕阳下，默默的望着天空，等候着他的归来！

    “呼！”

    良久，章成云深呼吸一口气，目光变的坚定，认真的说道：“红包系统，谢谢你！”

    沉默了一会，红包系统，说道：“最后友情提醒一次，想要将某些人或者某些物品带出来，必须依靠太清之气！请宿主慎用太清之气。”

    “谢谢！”章成云认真的说了一声。

    如果没有红包系统的提醒，或许，章成云等下就会将太清之气用来修炼从药老那里得来的炼神决！要是真的这样，那他离再次进入去过的位面世界，再会变的遥不可期！

    “叮！恭喜宿主完成斗破翻天印的任务，奖励抽取红包一次。”

    红包系统的话音落下，一道巨大的边框出现在主空间中，边框中红包来回闪动，写着一个又一个的名字。

    章成云深呼吸一口气，望着刚刚跳出来的二师兄红包，手掌快速抓了过去。

    “叮！恭喜宿主人品爆发，抢到韩立韩老魔在灵界的顶级储物戒指！”

    “叮！请问宿主是否要领取韩立韩老魔灵界的顶级储物戒指？”

    “废话！不领取送你吗？”章成云没好气的念叨一声，点了领取。

    忽然，空无一物的手掌，多出来一物，章成云低头一看，左手的无名指上多了一枚普通黝黑的戒指。

    望着这枚戒指，章成云一愣，嘀咕道，这真的是韩老魔在灵界使用的顶级戒指？

    咬破手指，挤出一滴血液滴在上面，冥冥之中，好像有一股联系与精神捆绑在一起。

    章成云有使用纳戒的经验，心念一动，意识进入这枚黝黑普通的戒指之中。

    半响过后，章成云收回神念，嘀咕道：“不亏是韩立韩老魔在灵界使用的顶级储物戒指！”