
    “大人，要不要老夫试探一下？”长生子皱着眉头认真的说道。

    “算了，还是我自己来吧！秘境开启一趟不易，趁着秘境还没有关闭，你们先进去吧！如果无法解决的麻烦你们就通知我。”章成云想了想说道。

    “嗯，大人你多家小心。”扔下一句话，长生子不敢在耽搁，带着徒弟陈荣俩人向着里面赶去。

    他们走后，章成云仔细的观察一阵眼前这株青兰果。

    他这次来此的目地就是为了这株果实，至于这座秘境里的其它东西，能有机会得到最好，要是得不到，他也不会刻意强求。

    河水平静，观察了一阵，章成云从空气之中闻见一股淡淡的血腥味，这股味道虽然很轻，但却被他给闻道了。

    “难道在这之前，这里发生了一场血战吗？”望着周围混乱的场面，章成云越想越觉得有这个可能，否则，空气之中不会有血腥之气传来。

    走到一边大石头边上，章成云双手抓着这块大石头，劲力爆发，将这块大石头瞬间给举了起来，望着平静的河面，将手中的大石头扔了过去。

    砰！

    大石头砸入水中，激射起一道巨大的水箭，水箭冲天，喷洒出无数水珠。

    突然之间，一道强大的气势从河里升腾起来，河水翻滚，从下面炸开！向着两边分去，一头巨大的人形鱼人分开水面，平静的站在水面上，手里拿着一把钢叉，冷冷的望着章成云，眼神中激射出两道血红光芒。

    “人类！你也想打青兰果的注意吗？”人形怪鱼冷冷的望着章成云说道。

    “不错，我这次前来正是为了这株青兰果。”章成云平静的说道。

    “之前也有许多人像你这样，想打青兰果的主意，不过都已经死在本座的手上，人类，你也不例外！想要青兰果，就给本座去阴间报道吧！“人形怪鱼怒吼一声，两只巨大的手掌握着钢叉一舞，一道巨大的气浪向着章成云激射过来。

    “哼！看来你就是这株青兰果的守护灵兽了，想要杀我？就凭你一个畜生也陪吗？”章成云冷笑一声，面对人形怪鱼挥舞过来的巨大气浪，拳头向前一砸，闪烁着一层寒芒，手臂上火焰跳动，将空气燃烧的咔咔响，轰在这道气浪上。

    哧！

    火焰和气浪相撞，激射出一股浓郁的青烟，冲击过来的气浪在章成云暴力一拳之下，直接被杂散。

    “就让我来领教你有几分几两！”解决掉气浪，章成云冷哼一声，脚下一点，快速冲了上去，两手一抓，疯狂向前一拍，低吼道：“亢龙有悔！”

    一头闪烁着金光的神龙，携带着灭世般的威压，从虚空中挣脱出来，向着眼前这头人形怪鱼狂暴轰去。

    金龙所过之处，掀起一道道强大的气浪，虚空一闪，带着泰山般的力量轰在人形怪鱼戳来的钢叉上。

    轰轰轰……

    水面剧烈的爆炸起来，激射出无数道水柱，水柱在空中直接被旺盛的火焰的蒸发掉。

    章成云脚下一点，身体向着人形怪鱼快速冲了过去，手掌向前一按，掌心上火焰跳动，将空间燃烧的咔咔作响，仿佛正片空间在这一击之下，都无法承受损落星炎的恐怖高温。

    “哼！人类想不到你还有几分实力，倒是出乎本座的预料，难怪你敢打青兰果的注意，不过！就算你拥有武道宗师的实力，今天你也必须得死！“人形怪鱼冷哼一声，双手疯狂的挥舞着手中的钢叉，向着章成云戳去，一时间空气缭乱，各种强横的力量，疯狂的从他的手上爆发出来，向着章成云拍去。

    “哼！你以为我会怕你吗？我要是怕你，我就不会不过了！”章成云冷哼一声，面对漫天疯狂戳来的钢叉并无一点惧意，也不施展别的武技，凭借着肉身的狂暴力量，疯狂的拍了上去。

    啪啪啪啪……

    一时间，以俩人为中心，爆发出巨大的威势，在这道狂暴的气浪面前，一切都是浮云，修为稍微弱上一点的人，在俩人交手激发出来的强大气势面前，只有死的份。

    几分过后，章成云眼神一凝，心里暗暗想道，“看来不施展一些手段是无法将它拿下了！既然如此，就快速将它解决。”

    想道这里，章成云冷笑道：“再给你最后一次机会，念在你毫无伤心的份上，只要现在退去，我就可以放你一条生路！否则，一旦我全力出手，你将必死无疑！”

    “是吗？人类，别说大话了，想要杀我就看你有没有那个本事，如果你有那个本事，本座就算死在你的手上，也毫无一点怨言。”人形怪鱼冷冷的说道。

    “既然如此，那我就先解决你，再收取青兰果！”章成云冷笑道。

    当下不再犹豫，双手疯狂的向前拍打，手掌翻滚，低吼道：“龟派气功！”

    一道强大的能量光柱，从他的手掌之中落下，搅动着这片天地风云，向着人形怪鱼狂暴的拍去。

    感受到来自章成云掌心之中爆发出来的强大能量冲击波，人形怪鱼的脸色彻底变了，怒吼道：“人类，想不到你还有这种底牌！既然这样，就让你见识一下本座的大招！你是第一个有幸见到本座全力出手之人。”

    只见人形怪鱼双手疯狂的挥舞着手中钢叉，钢叉在他掌心之中，被挥舞的密不透风，爆发出强大的威势，宛如一道巨大的风火轮一养，狠狠的向着章成云轰杀过去。

    “来的好！”章成云冷笑一声，再次加大一分力道，一道更加狂暴的能量冲击波轰在人形怪鱼挥舞出的风火轮上。

    两道强大的气浪狠狠的撞在一起，激射出无数秘籍的白烟，在这道强大的气浪震荡之下，河面炸开，直接被蒸散掉三分之一。

    人形怪鱼在章成云的能量冲击波之下，更是被轰飞出去，身体重重的砸落在墙壁上。

    章成云目光一缩，心里暗道一声好机会，脚下一点，欺身上前，一个闪烁到了青兰果的身边，手掌闪电般的伸出，将青兰果抓在手中，收进乾坤袋之中。

    做完这一切，章成云脚下一点，几个闪烁间，身影已经到了人形怪鱼的身边，手掌抓出，在它那惊骇欲绝的目光之下，抓着它的脖颈，将它那将近两米的身体给硬生生举了起来，冷冷的望着它说道：“现在你只有俩个选择，第一臣服于我，第二我杀了你！”

    人形怪鱼苦笑一声，说道：“我都已经落在了你的手中，我还能有别的选择？“

    面对死亡，不是每个人都勇气去面对的，人形怪鱼选择了臣服。

    “很好！”章成云平静的说道，左手忽然闪电般的一抓，一团水汽快速的击飞而来，章成云抓着这团水汽，施展着生死符，种在人形怪鱼的体内。

    做完这一切，章成云将人形怪鱼给放了下来，望着它平静的说道：“这座秘境的宝藏在哪？快带我过去。”

    “嗯。”人形怪鱼快速应了一声，不敢耽搁，带着章成云快速朝着了里面赶去。

    俩人都是修为高深之辈，速度很快，只是几分钟，在人形怪鱼这个老司机的带领之下，很快便已经到了洞府深处。

    章成云停了下来，平静的望了地上的这些尸体一眼，又望了一眼正在交战的两波人马。

    长生子和陈荣师徒俩人，此刻正在联手对付一只巨大的狐狸，只见这只巨大的狐狸，九只尾巴挥舞，将长生子和陈荣的攻击全部挡了下去，并且还将他们俩人全面压制住，随着时间的推迟，俩人渐渐只有招架的份没有进攻的能力。

    章成云的目光掠过他们，落在他们后面的一层青蓝色的光幕后面人形尸骨上，在他的尸骨边上，有一个金色的小袋子落在地上。

    “储物袋吗？难道他的宝物还没有被夺去吗？”章成云心里念头快速转动着。

    “你去帮帮他们俩人，你们三人一起围攻那只九尾狐狸。”章成云平静的说道。

    这只九尾狐可是之前他在萧老家中遇到的那只巨大狐狸，本以为从今以后再也没有机会遇见他们，没想到居然在这里给遇上了，既然遇见了，新仇旧恨那就一起解决吧！

    听见章成云的话，人形怪鱼挥舞着手中巨大钢叉，脚下一点，快速冲了过去，巨大钢叉在空中一舞，砸出一道狂暴的气浪，狠狠的向着人群之中的九尾狐狸轰去。

    “哈哈……死狐狸我们又有了一个同伴加入，今天你必死无疑！老夫长这么大，还是头一次见到你这样大的狐狸！嘿嘿，待会老夫将你杀了以后，就将你身上的皮拔下来做一张狐皮大衣穿在身上，想来冬天的时候一定非常抗寒！”长生子激动的大叫道。

    有了人形怪鱼的加入，他们师徒两的压力可谓是瞬间减轻许多，再面对起这只九尾狐狸的攻击，瞬间轻松了许多，疯狂的施展着印法，手决落下，向着这只九尾狐狸轰去。

    “真是气死老娘了！臭小子，没想到又是你这个臭家伙来捣乱，老娘和你没玩！有本事不要玩群殴，有本事来和老娘单挑啊！老娘让你们玩车轮战，保证将你们虐的体无完肤。”九尾狐愤怒的咆哮一声。

    在章成云出现的时候，她心里就暗道一声糟糕，哪怕就是章成云一个人，也不是她所能对付的，更何况他身边还多了外面那头人形怪鱼。

    刚才为了抢夺青兰果，他可是领教过人形怪鱼的恐怖实力，一身实力与她比起来，一点也不成想让，更过份的是，他们现在居然三个人围攻自己一个人，实在是太气人了。

    九尾狐狸不仅在心里暗自想道，难道今天姥娘出门没看黄历，才落到这个下场的吗？

    “九尾狐你现在只有俩个选择，第一个选择，要么臣服于我，第二个选择，我杀了你，挖出你体内的妖丹！”章成云冷冷的说道。

    正是因为九尾狐实力的强大，他才起了爱才之心，否则，他早就一巴掌将九尾狐狸给拍死了。

    “哼！可恶的臭小子，想要老娘臣服于你可能吗？老娘可是九尾狐，妖兽中的王者，就凭你一个小小的人类就想要老娘臣服于你吗？别开玩笑了。”九尾狐一边吃力的应对着周围几人的攻击，一边不屑的嘲笑道。

    “既然如此，那我就留你不得了！”章成云冷冷的说道。

    说完，脚下一点，身体快速冲了上去，化作一道流光，双手迅速翻滚，低吼道：“亢龙有悔！”

    双掌猛烈的向前一拍，一头巨大的金龙从掌心之中闪烁，向着九尾狐狸狂暴的轰去。

    “可恶！亏你还是一个男人，居然四个大老爷们欺负我一个小小的弱女子，实在是太可恶了。”面对章成云拍来的金龙，之前在他手上吃过亏，九尾狐可不会再上当了，不敢有丝毫大意，疯狂的挥动着六只巨大的狐狸尾巴，向着轰来的金龙轰去。

    轰！

    强大的气浪从俩人交手处爆发出来，在章成云狂暴的力量面前，九尾狐狸直接被震退一步。

    长生子师徒俩人和人形怪鱼趁此机会，纷纷放着大招，向着九尾狐狸轰杀过去。

    “啊！你们实在是太可恶了。”面对三人轰来的狂暴攻击，九尾狐狸不敢有丝毫大意，疯狂的怒吼一声，拖着已经受创的身体，疯狂的舞动九只巨大的尾巴向着他们三人轰去。

    噗通！

    在长生子三人狂暴的攻击之下，就算九尾狐是先天大圆满的强者，也被哄得倒飞出去，巨大的娇躯狠狠的砸在墙壁上，滚落在地上，激射起巨大的灰尘。

    体内遭受装创，九尾狐狸直接变成了人身，变成了那个美丽动人的妖精女人。

    章成云脚下一点，一个闪动冲了上来，一只巨大的脚掌踩在她的脸上，冷冷的望着她说道：“九尾狐你坏事做尽，今天就是你的死期！我这样做也算是替天行道，替死在你手上的那些为无辜之人讨回一个公道。”

    “啊！不要杀我，我错了，求求你放过我好吗？只要你不杀我，你想要我干什么我都可以答应你，哪怕就是暖床生猴子我也可以办到。”九尾狐求饶道。