
    “你们现在既然是我的小弟，做为大哥，我也不能太小气，我这里有套步法，算是送给你的见面礼吧！至于你能不能领悟，得看缘份了。”章成云平静的说道。

    “大哥，还是算了吧！你还是给点钱比较实在。我小的时候，有个老乞丐叫住了我，拿一本印刷货的如来神掌，骗走了我的十块钱！如果不是他，我现在已经是一位成功人士了。”星仔说道。

    章成云若有深意的望了一眼老乞丐，后者脸色一红，见到星仔的时候，他已经认出来对方是谁。

    “学不学容不得你！”章成云说道。

    说完，脚下一点，手指一点，一道星光一闪，点在星仔的额头，有关凌波微步的修炼信息从手指间进入他的脑海之中。

    几分钟过后，章成云平静的收回手掌，望着肥仔聪，想了想，决定将易筋经这门无上神功传授给他，只要他坚持修炼下去，迟早有一天，身体会变瘦，变成正常的身材。

    身体一晃，手指再次一闪，点在肥仔聪的额头上，几分钟后平静的收回手掌。

    章成云望着他们俩人，说道：“做为大哥，我已经给了你们变强的机缘，至于能不能把握，得看你们各自的造化！”

    说完，章成云脚下一点，化作一道遁光，向着来路赶去。

    “你们俩人好自为之！不要辜负他的一番心意。”老乞丐扔下一句话，脚下一点，留下几个拉长的幻影，快速的向着章成云的方向追去。

    一条街道上，老乞丐走在章成云的身边，好奇的问道：“小友，刚才你给了他们什么东西啊？”

    章成云平静的说道：“一本凌波微步，一门易筋经！”

    “什么？你居然还会凌波微步和易筋经吗？”老乞丐惊讶的说道。

    “呵呵。”章成云笑笑也不回答，向着鳄鱼帮的总舵走去，老乞丐快速跟了上来。

    回到鳄鱼帮的总舵，章成云叫人准备一桌丰盛的酒菜和老乞丐俩人热聊的喝了起来。

    吃完饭，章成云让人给老乞丐安排了一间房间，看这样子，似乎是彻底赖上他了。章成云也不在意，人生能有一个真心朋友，是一件很难的事情。

    一夜无话，第二天章成云结束修炼，从床上跳了下来，修炼了一夜不仅没有感到疲惫，精神反而越来越加精神。

    出了房间，正好遇上老乞丐走了出来，章成云点点头，带着他向着大厅走去。

    到了大厅，胖墩已经在这里等候多时。

    章成云望着他，淡漠的说道：“都已经准备妥当了吗？”

    “回大佬的话，一切都已经准备就绪了，就等你的一声令下，我们就可以杀过去，将龙头帮一举覆灭掉！”胖墩说道。

    “嗯！让手下的弟兄吃顿好的，敞开了吃，尽量满足他们的一切要求。”章成云想了想说道。

    “是大佬！”胖墩应了一声走了出去，下去吩咐了。

    “小友，你这是要干嘛？难道准备对龙头帮开战吗？”老乞丐不解的问道。

    “差不多吧！”章成云平静的说了一句，走到外面，背负着双手，望着正在初升的朝阳，说道：“有光明的地方就有黑暗，当黑暗光芒超出光明太多的时候，总有人会站出来，将超出的那一截给除掉！”

    老乞丐目光一缩，似乎已经猜到了章成云的打算，望着天空说道：“老夫要是有你这番决心，别的地方我管不到，至少这里会安静许多。”

    “呵呵。”章成云笑笑，没有吱声。

    老乞丐的性子他了解，就算再活上百年，他还是照样贪玩，偶尔心血来潮，会化作救世主除魔卫道！就像现在，你要是让他杀人，一个两个还好说，要是多了，他肯定下不去手。

    俩个小时后，天色已经彻底放亮，鳄鱼帮的一干弟子也都饱饱的吃上一顿，人人嘴里叼着跟烟，在章成云的带领下一万多人马浩浩荡荡的向着龙头帮杀去。

    随着章成云率领着一万多人马浩浩荡荡的出动，在这一刻，天空忽然黑了，乌云将整个天幕给遮挡了起来，似乎已经预感到接下来即将发生的血腥一幕。

    半个小时后，走在前面的章成云停了下来，望着对面黑压压的一片人数，心里暗道一声，果然没有让我失望。

    “你就是那个什么的鳄鱼帮新大佬吗？”龙头帮大佬摇曳着身体，指着章成云不屑的说道。

    “看来你已经在这里准备多时了，倒也省去了我的一翻心思。”章成云平静的说道。

    “臭小子，你要是识相，就给我乖乖的跪下磕头认错，再将鳄鱼帮的大权交出来，说不定老子高兴之下，还能将你当成屁给放了！”龙头帮大佬碎骂道。

    身后站着一万多名小弟，他是气势十足啊！

    如果没有鳄鱼帮的激励，他也不会这么快下手吞噬周围的小帮派，但随着鳄鱼帮开了先例，他自然不会再害怕周围的小帮派联合起来，对付他龙头帮！

    于是，在一系列的机缘巧合之下，龙头帮就发展到现在这个规模。

    “看来你的信心十足啊！很好，我就喜欢你这样的。”章成云平静的说道。

    忽然，眼神一冷，低吼道：“杀！”

    随着章成云的话音落下，他身后的一干小弟挥舞着兵器快速冲了上去，瞬间，两大万名帮派混杀在一起。

    望着周围不断倒下的人马，这一次眼神一冷，浓郁的杀气从他的体内疯狂的散发出来，形成一道血红色的光罩，将他整个人笼罩住。

    忽然，章成云动了，脚下一点，手掌向前一拍，狂暴的力量，直接周围的几十名人马拍飞出去，瞬间断了气，尸体落在地上，章成云脚下一点，接住空中落下的刀剑，召唤出损落星炎，身上出现一层火红色的火焰，只是一个呼吸，两柄砍刀上同样闪烁着一层带着恐怖高温的火焰。

    章成云脚下一点，疯狂的冲进了人群之中，手起刀落，刀光每次落下，都有无数人倒下，在损落星炎的疯狂燃烧之下，周围的人马瞬间被火焰点燃，哪怕就是想覆灭也无法将这股强大的火焰扑灭。

    一个小时后，章成云停了下来，将手中的两把砍刀平静的仍在地上，周围除了他只剩下老乞丐还有龙头帮的大佬，至于龙头帮和鳄鱼帮的那些弟子！已经在损落星炎的焚烧之下，化成一堆灰飞。

    地上就连一滴鲜血都没有流下来，空气之中还残留着一点刺鼻的血腥之味。

    章成云望了一眼已经瘫痪在地上的龙头帮大佬，平静的走了过去，见到章成云走了上来，龙头帮大佬，心里大惧，恐惧的叫道：“你不要过来！我求求你了不要过来，你是恶魔！你不是人，你根本就不是人！是恶魔！”

    “怕了吗？”章成云在他面前停了下来，淡淡的望着他，并没有急着动手杀他。

    扑通！

    龙头帮大佬忽然之间跪在地上，恐惧的说道：“大哥，大哥，我错了！我真的错了，求求你将我当成一个屁给放了好吗？只要你这次不杀我，我保证，以后再也不干坏事了！一定洗心革面重新做人！做一个大大的好人。要是违背此誓，天打五雷轰顶，让我不得好死。”

    章成云淡漠的说道：“你有没有想过，以前死在你手上的那些无辜之人，你在抢夺他的财富和生命之时，有没有替他们考虑过？或许你心里认为，只要自己过的好，只要抢夺他们能让自己获得足够的势力和金钱就去做！他们面对你的时候，的确没有反抗之力，就像你现在面对我一样，弱小的人毫无一点反抗之力。”

    说完，章成云手指忽然闪电般的动了起来，寒芒一闪，戳在他的脑袋之上，强大的力量直接将他的脑袋粉碎。

    做完这一切，章成云拍拍手掌，望了一眼天空，向着鳄鱼帮的总舵走去。

    老乞丐望了一眼章成云的背影，快速的追了上去。

    一路上，老乞丐一言不发，章成云嘴角一翘，忽然说道：“前辈怎么啦？是不是在怪我手段太残忍啦？短短的一个小时，就杀了两万多人？”

    “你比老夫有种！老夫当初要是像你这样，或许最后郭靖那个臭小子和黄蓉也不会战死在襄阳城！就是因为老夫心里不忍，想偷偷的将郭靖和黄蓉带走，结果他们就是不肯！最后蒙古的大军冲破阻碍，杀进了襄阳城中，在无边无际的蒙古大军面前，郭靖和黄蓉的实力虽然已经修炼到化境，但却没有突破先天！人力的力量终究有限，最后还是被蒙古大军给杀死！”

    顿了一下，老乞丐继续说道：“老夫当时要有你的这种狠心，或许局面就会被改变！或许郭靖和黄蓉也不会死了，说起来，都是老夫害了他们俩啊！”

    “唉！”章成云叹了口气，什么也没有多说，有些事情并不是他能改变的，或许等他穿越到神雕侠侣的位面，还能将此事给强行改变，将蒙古的所有领头人物给宰了，让蒙古大军群龙无首，这样一来，至少可以拖延他们二十年的步划。

    半个小时后，俩人回到鳄鱼帮的总舵，少了那些弟子，鳄鱼帮的总舵冷清许多。

    章成云吩咐丫鬟，让他们去厨房准备一桌丰盛的酒菜过来，自己进入后院下了个澡换了身干净的衣服。

    回到大厅，老乞丐已经先吃了起来。

    章成云笑笑坐了下来，拿起酒瓶，给自己倒了一杯，又给老乞丐倒了一杯，说道：“前辈，你今后有什么打算？“

    老乞丐夹了一筷子牛肉，意味深长的望着章成云，说道：“这话应该是我问你才对吧？解决了两大帮派，以后你有什么打算？是归隐山林呢？还是混迹在大都市之中？”

    “要是归隐山林，前辈可能提供一个好的去处。”章成云笑着打趣道。

    “可以去终南山啊！那里还有活死人墓！也许、可能，杨过那个臭小子的多少代传人还活着。”老乞丐面露一丝回忆的笑容说道。

    “杨过？”章成云眉头一皱，说道：“前辈，我有一件事不明白，还请前辈解惑。”

    “你说！”老乞丐说道。

    “杨过的后代常年待在活死人墓不出来，又是怎么传宗接代的呢？“章成云八卦道。

    “想不通了吧？我猜你一定就好奇。”老乞丐得意的说道：“杨过的后人自然不是笨蛋，只要要为老杨家传宗接代，于是，每到了成年之时，便会下山一趟，等到他们再次回到活死人墓的时候，身边就会跟着一位貌美如花的姑娘。更过份的是，都是那种才艺兼得，知书达理，上得厅堂，下得厨房。“

    “额！”这次倒是章成云愣住了，不假思索的说道：“该不会是他们抢来的吧？“

    “本来就是他们抢来的！不然你以为短短的一个月之内，又有哪家的大家闺秀能看上他们。”老乞丐喝了一口酒说道。

    “猛人！不愧是骑过雕的猛男！”章成云叹服的竖起一根大拇指。

    喝过酒，章成云让人负责打探斧头帮的信息，离完成帮派屠戮者任务，如今已经完成了俩个，只剩下一个，只要在灭掉斧头帮以后，章成云的任务就能完成。

    一个星期后，地下势力没有了鳄鱼帮和龙头帮两大势力的压制，斧头帮奇迹般的迅速崛起，犹如哈雷彗星一样，整个城市之中，现在的地下势力以斧头帮为尊。

    斧头帮崛起之后，因为章成云的存在，没有动鳄鱼帮的堂口，其它的地方已经全部被他们给霸占。

    这两日，根据手下小弟传来的消息来看，虎头帮已经彻底和贫民窟赶上了，星仔和肥仔聪俩人，在冥冥之中那只巨大的背后黑手推动之下，也加入了斧头帮。

    章成云挥挥手，让这名小弟离去，喃喃的说道：“火云邪神终于出来了吗？你可让本座好等啊！“

    见到章成云站了起来，老乞丐也跟着从椅子上站了起来，说道：“小友，这是准备要动手了吗？”

    章成云走到外面，望着天空，背负着双手，身上流露出一丝沧桑，淡淡的说道：“有些事情注定要有人去做！斧头帮的存在有伤天和，它本不该存在于世上。”