
    “小雪，我发誓！这辈子再也不让你离开我身边一步，不管是谁，胆敢欺负你，我都要将他千刀万剐！”章成云在心里暗暗发誓。

    对面这时，忽然走出来一位年轻人，冷冷的望着章成云说道，“你就是叫那什么章成云的吧？挺火萧老的金龙勋章在你的手中？将金龙勋章交出来，我立即放了她！否则，我会当着你的面，将她千刀万剐。”

    “你敢动一下她试试！我会让你尝尝生不如死的滋味。不仅你，还有整个苗家的人，我都会让他们陪葬！让他们尝尝被点天灯的下场。”章成云眼睛一冷，体内的杀气散发出来，血红色的杀气在他体表形成一道巨大的红色血舞，将他整个人笼罩在里面。

    “是吗？你真以为我会不敢吗？”年轻人冷笑一声，望向章成云的身后，冷冷的说道：“周平飞，我已经看见你了，怎么见到我，就这么害怕吗？还得躲在一个小畜生的身后？老朋友见面，你就是这样对待老朋友的吗？”

    “哼！谁跟你是老朋友，姓苗的，老子告诉你，识相的赶快放了小雪，否则，老子让你吃不了兜子走！一定将你大卸八块，五马分尸，将你身上的肉一块块的割下来，扔去喂狗。”周平飞冷冷的说道。

    “呦！周平飞看不出来啊，这才多长时间没见，你的胆子见长啊！就因为这个小畜生来了，你的底气也变的十足了啊！倒真是让我有点意外啊！”

    “对付你这种垃圾，老子根本就不需要借助兄弟的手，就用一只手就能收拾你！如果不服，就来单挑，看老子如何收拾你！”周平飞冷冷的说道。

    “切，周平飞你以为老子会像你一样的傻吗？明知道你们是有备而来，还会跑过去与你们单挑吗？你当老子脑子被驴给踢坏了吗？”

    周平飞还要继续说话，章成云伸手拦住了他，冷冷的望着对面的年轻人，说道：“放了小雪，我保证给你一个疼快！否则今晚你们苗家的任何一个人，哪怕是下人，不分老幼，不分男女，我都会让他们尝尝绝望的痛苦。”

    “切！你当老子是被吓大了吗？现在慕容雪在我的手上，识相的话就将金龙勋章交出来，否则，我现在就杀了她！”年轻人嚣张的说道。

    说着，手掌一抓，将慕容雪给拽了出来，手掌抓着他的脖子，一柄匕首抵在他的脑袋上，望着章成云冷冷的说道：“姓章的，我再问你最后一遍，金龙勋章你是交还是不交？我的耐心有限，你别等我杀了她，你再把金龙勋章交给我！那个时候就算我想放了她，她也成为一具冰冷的尸体。”

    “你要我怎么信你？”章成云冷冷的说道，强大的气势将他锁定，大有一言不合，就冲上去将他斩杀救出慕容雪的举动。

    “只要你交出金龙勋章，我就保证，放了她！我们也不想和你鱼死网破，毕竟你的实力摆在那里，如果不是情非得已，我们也不会出此下策！当然了，如果你要是在慕容雪的身边安排一位武道宗师，或许我们也拿她没办法！不得不说，姓章的，作为男人我都有点羡慕你了，居然给自己的父母、小妹、小情人安排了那么多武道宗师级别的高手，啧啧，真是让我羡慕啊！”

    “想要我交出金龙勋章，也不是不可以！我给你们金龙勋章，你将小雪放了！”章成云平静的说道。心里已经杀意滔天，恨不得将他们几人千刀万剐，将慕容雪给救出来。

    “别用这样的眼神看我！因为你没的选择。”年轻人嚣张的说道。

    “是吗？”章成云冷笑一声，望着慕容雪，说道：“小雪，我喜欢你！你是我这辈子第一个喜欢的女孩，不管未来的路是什么，阻挡在我们前方的又是什么困难！我向你承诺，我会用生命来守护你！不会让你受到一点伤害。”

    “哈哈……”听见章成云的话，苗仁非就像是听见世界上最大的笑话一样，不屑的说道：“姓章的，别口口声声说多么爱慕容雪，如果你真的喜欢她，就将金龙勋章交出来！只要你交出金龙勋章，我向你保证，我就将慕容雪给放了！而且，只要你们两人愿意，我会为你们举办一场隆重的婚礼。”

    章成云仍然不为所动，继续的说道：“小雪，当初我在从萧老手中接过金龙勋章的时候，就已经向天发过誓，金龙勋章在则人在，金龙勋章亡则人亡！我章成云这辈子很少向别人许诺过什么，但只要答应的事，哪怕就是上天入地，我也会想办法做到！如果我们一起死去，你会愿意陪我吗？你要是愿意就点点头。”

    “嗯嗯嗯……”慕容雪虽然嘴上被绑了生胶带，无法说法，但却使劲的点头着。

    “小雪谢谢你！你放心，要生咱们一起生，要死我陪你！黄泉路上不让你孤单！”说完，章成云不在控制身上的浓重杀气，脚步向前一踏，冷冷的望着对面苗家的一干核心人物说道：“放了小雪，我把金龙勋章给你们！如果你们执意不放，今晚你们都得死！”

    “姓章的，你给我站住！要是再敢前进一步，我立即就杀了她！”见到章成云上千，苗仁非彻底怕了，章成云的武力他们之前可是见识过的，家族里的那么多高手都无法抵挡，就算有爷爷在身边，苗仁非心里也没底！也还是照样害怕。

    “你敢吗？你动她一下试试啊！老子立即将你们苗家这些狗杂种给灭了。”章成云冷冷的说道。

    “哼！”苗仁非脸色一沉，刚要继续说什么，身后的白发老头阻止了他，脚步一踏，望着章成云冷冷的说道：“小辈，交出金龙勋章，我做主放了这个小女娃！”

    “老头，金龙勋章可以给你！但必须一手交钱一手交货，想先收货，你还是打消这个念头吧！”章成云冷冷的说道。

    “可以！”白发老者冷冷的说道。

    “爷爷……”听见他们的对话，苗仁非心里一急，刚要开口阻止，却被白发老者给拦住了，平静的说道：“保护好自己！”

    见到白发老者注意已定，苗仁非无奈的点点头。

    白发老者一手抓着慕容雪，脚下一点，向着前面飞掠了几步，冷冷的望着章成云说道：“小辈，慕容雪在此，金龙勋章呢？”

    章成云脚下一点，上前几步，站在白发老者的三步外，手掌一招，将金龙勋章取了出来，冷冷的望着对方说道：“金龙勋章在此，放了小雪，它就是你的！”

    “好！老夫数到一二三，咱们同时放手。”白发老者说道。

    “可以！”章成云答应道。

    “一、二、三！”当白发老者数到三的时候，抓着慕容雪向着天空抛去，章成云也做出同样的举动，功力一震，将手中的金龙勋章向着天空奋力一掷，金龙勋章光芒一闪，带着庞大的力量向着天空快速飞去。

    做完这一切，章成云身体一晃，向着天空快速飞去，再看白发老者，脚掌在地上重重的一点，跳跃了起来向着天空的金龙勋章抓去。

    “龟派气功！”章成云眼神一冷，低吼一声，手掌上下翻滚，猛地向前一拍，一道巨大的能量光柱，从掌心之中爆发出来，向着苗家最强者武道宗师大圆满的高手轰去。

    强大的能量光束，似乎想要将天地破开！带着一往无前的巨大气势，轰向苗家的最强者。

    做完这一切，章成云双手一翻，使出擒龙功，将慕容雪给抓取过来，将她抱在空中，柔情的望着她，将她身上的绳索给解开，又将她嘴上的生胶带给撕开！

    慕容雪身上的绳索刚被解开，两只粉嫩的小手缠绕在章成云的脖颈上，温柔的小嘴粗鲁霸道的吻了上来。

    嗯！

    章成云虽然很喜欢，但眼下大敌当前，可不是亲亲我我的时候，亲了几秒钟便分开，望着慕容雪认真的说道：“小雪，你先在一旁等我，等我解决了他们再好好疼疼你！”

    “嗯。”慕容雪羞红着脸应了一声，将脑袋埋在章成云的胸口间。

    章成云脚下一点，带着慕容雪从空中飞掠下来，在周平飞的身边停了下来，将慕容雪放下，望着周平飞，说道：“老大，小雪就交给你照顾了。”

    “嗯，有我在，老二你就放心吧！我保证不会让任何人伤害到弟妹。”周平飞拍着胸脯说道。

    望了一眼，还为从空中落下的金龙勋章，见到白发老者在自己刚才那强力一击下，已经遭受重创，章成云脚下一点，飞快了冲了上去，手掌翻滚，低吼道：“亢龙有悔！飞龙在天！见龙在田！鸿渐于陆！潜龙勿用！利涉大川！突如其来！震惊百里！或跃在渊！双龙取水！鱼跃于渊！时乘六龙！密云不雨！损则有孚！龙战于野！露霜冰至！出阳抵翻！神龙摆尾！”

    只是一个照面，章成云便将降龙十八掌全部使了出来，可见章成云对苗家的仇恨有多深。

    强大的金龙翻滚，震天动地，十八条金龙疯狂的咆哮着，向着对面的白发老者轰击过去。

    “不！”见到如此多的金龙轰来，白发老者不甘心的绝望一声，面对轰击过来的十八条金龙，脸抵挡的能力都没有，在十八条金龙的咆哮之下，只是一个照面便被轰杀干净！

    这也是章成云精神力量突破星阶以后，才能一口气将降龙十八掌全部施展开来！至此，降龙十八掌已经被章成云彻底掌握。

    否则，要是换做精神力量还是人阶程度，章成云根本无法片刻之间施展出如此最多。

    解决掉苗家的最强高手，章成云冷冷的望着剩下的一干人马，杀气腾腾的说道：“苗家的老狗都去死吧！”

    说着，一身功力全部运转，召唤出损落星炎，功力一震，两手疯狂的向着四面八方拍去，一道道强盛的火焰从掌心之中爆发出来，将苗家的这些人马全部围了起来，熊熊燃烧的大火向着他们吞噬过去。

    章成云脚下一点，将空中落了下来的金龙勋章抓在手中收了起来，身影一晃，再次来到慕容雪的身边，抓着慕容雪和周平飞，脚下一点，飞掠在苗家上空，手掌疯狂的向着下面拍去，旺盛的火焰从掌心之中爆发，从空中洒落下来，将苗家大院彻底的围了起来，两手一点，下面的火焰迅速的燃烧起来。

    啊……

    一道道凄厉的惨叫声从下方迅速响起，章成云冷漠的看着这一切，毫无一点要停下的意思。

    不管是谁，敢得罪我，就得做好死的准备。

    一个小时后，苗家大院包括大院里面的所有人，在旺盛的火焰之下，全部被燃烧成灰烬，就连一片渣渣都没有留下。

    见此，章成云用神念感应了一下，确定苗家的人都已经死了，没有留下一个活口，这才心满意足，脚下一点，带着慕容雪和周平飞向着远方快速飞掠过去。

    章成云这边走后不到五分钟，各方势力人马，迅速赶到，望着诺大的苗家大院，被烧成一片灰烬，心里一惊，快速的将这个消息禀告给幕后大老板。

    各方势力的老大，在得知章成云单枪匹马将苗家给灭了，这一刻全部做出一个举动，那就是无论如何都不能得罪章成云，同时，由于章成云持有萧老的金龙勋章，被各方大佬看做萧家的守护者。

    原本压在萧玄军头上的调令，在这一刻打开绿灯，由原本的级别再向上提升半级，达到一个半巅峰的位置。萧家的其他家族成员，在这一刻，全部大开绿灯，该升官的升官，该发财的发财，所有实力对萧家敞开了绿灯。

    作为这件事情的主人，章成云却带着慕容雪和周平飞来到一家五星级的大酒店，开了两间房间，章成云抱着娇笑中的慕容雪进入了房间。

    “我先去洗澡，不许你偷看！”房间中，慕容雪娇笑着说道。

    “别洗了，有我在还洗什么澡，我帮你吧！”章成云坏笑着说道。