
    一夜无话，第二天当天空第一缕阳光照射下来的时候，章成云从修炼中醒来，经过一夜的修炼，消耗了昨天吸收而来的功力，章成云的功力再次向前迈进一步，距离二转巅峰只差一步。

    “喂，醒醒，我们该走啦！”章成云右手没好气的在纲手面前挥了挥手说道。

    “哼！就你碍事，就不能让我再多睡一会吗？”纲手睁开眼睛没好气的说道。

    “走吧！天已经亮了，我们去吃点东西吧，待会想个办法，将你身后的追兵一次性解决。”章成云平静的说道。

    “就你吗？你知道黑影组织有多强大吗？就凭你个人的实力想要灭掉黑影组织？别开玩笑了。”纲手不屑的说道。

    章成云摇摇头，懒得与这个女人一般计较，要是和她一般计较都能把人给气死！

    进了小镇，在一家早餐店停了下来，一边吃着早餐一边想着事情。

    很快一顿早餐吃完，纲手没好气的说道：“事情你想的怎么样了？”

    章成云想了想说道：“这件事情，我一家想的差不多了，已经有了解决的办法了，唯一的方法就是引蛇出洞。”

    “怎么个引蛇出洞，你又怎么能确定他们都能过来？”纲手说道。

    “你手里不是有写轮眼宝石，我们就以这个为饵，以此来布下一个局，只要他们想要这个东西，就会派人过来抢夺。”章成云沉声的说道。

    “万一他们要是不来呢？那不是白白耽搁我们的时间吗？”纲手说道。

    “不来不是很好吗？我们可以获得安静啊，找个没人打扰的地方，一生厮守，慢慢到老。”章成云很自然的说道。

    “谁要和你一辈子长相厮守，你去做梦去吧！”纲手红着脸说道。

    内心里的想法完全写在脸上，将她心里的所有想法全部暴露了出来。

    “是吗？那你到时候别后悔。”章成云说道。

    “哼！你这个没良心的混蛋，玩了我就想拍拍屁股走人吗？我告诉你想也别想。”纲手脸色一沉说道。

    “吃饱了吧？吃饱了我们现在就走吧！时间有点急，再晚就来不及了。”章成云说道。

    纲手这次出奇的没有反对，仍由章成云牵着她的小手向着外面走去，俩人到了外面，按照事先商量好的，将写轮眼宝石在这里的事情散发出来，随后章成云又买了一些一些充满能量的石头。

    纲手见到章成云手中拿着这些奇怪的石头，不解的说道：“你买这些东西干什么？”

    “暂时保密，待会的时候你自然就会知道。”章成云神神秘秘的说道。

    “切，你不想说我还不想知道呢！”纲手翻了个白眼的说道。

    对此，章成云不解释，来到小镇外面，仔仔细细的观察一阵，找了一块隐秘的地方，将买来的一百零八块带着能量的奇怪石头打入周围的地面之中，随着玉石的打入，章成云手决捻动，施展问道八法中的布阵法诀，布下一个天罗地网大阵，有了大阵的相助，再凭借着自己的实力，哪怕倒是黑影组织倾力而来，章成云也毫无畏惧。

    很快，不到两个小时，天罗地网大阵已经布置好！

    望着周围，周围现在看似平静，实际上却被章成云布下了很厉害的一座大阵。

    “这样就好了吗？”见到章成云停了下来，纲手好奇的问道。

    “不然你以为呢？难道还要多长时间？”章成云平静的说道。

    “这个东西是做什么用的？难道也是一种厉害的忍术吗？”纲手不解的说道。

    “和你说的差不多吧！严格说来它并不是忍术，而是一门大阵，非常厉害的那种，你别小看它，它要是全面运转的时候，再由厉害的人主持，别说一个小小的黑影，哪怕就是敌人来的再多，我也不会放在眼中。”章成云杀气腾腾的说道。

    “是吗？你可别吹牛比，万一对方人来了，你的这个什么阵法再不管用，那到时候我们就惨了，恐怕连想逃的机会都没有了。”纲手认真的说道。

    “你要是怕了现在可以离去，我一个人在这里对付他们。”章成云说道。

    “你真的要让我离开吗？你确定吗？我走了以后，你一个人能对付得了他们吗？”纲手认真的说道。

    “能不能收拾得了他们那是我的事情，如果你现在要走，我保证绝对不会拦着你。”章成云道。

    “哼！你这是在逼我离开是吗？亦或者，你心里根本就没有我。”纲手复杂的望着章成云说道。

    “随便你怎么想吧！你要是留下也可以留下，你要是选择离开，我也不会阻拦你。”章成云背负着双手，望着天空认真的说道。

    他这是在考验纲手，如果纲手能经得起考验，章成云会用尽一切办法将她从这方世界带走，如果她掉头就走，呵呵，那不好意思，今天过后，章成云绝对不会再过问她的生死。

    纲手似乎也感受到了章成云的冷漠态度，或者从他身上的变化，感受到一丝什么，并没有立即急着回答，认真的想了许久，望着天空的阳光说道：“你还记得前天晚上发生在小树林中的一切？”

    “嗯。”章成云重重的点点头，刚发生的事情，他怎么可能会忘记。

    “我这个人和别的女孩子不同，一旦我将第一次交给谁，我就认定了谁，前天晚上我的确有赌气的成分在内，但心里的确喜欢上你了，否则也不会再让你来第二次。还有，我怀孕的事情也是骗你的，根本就没有这种古怪的忍术，就算有也不是我现在能够掌握的。”纲手认真的说道。

    “你是打算留下吗？”章成云认真的说道。

    “嗯，你走我走，你留下我也留下！要死就死在一起，要活一起活。”纲手认真的说道。

    章成云什么话也不说，突然回过头，将他拉在怀中，快速的吻了上去，几分钟后，章成云脚下一点，抱着章成云来到了树上。

    两个小时后，章成云精神气爽的从树上跳了下来，刚才的滋味，实在是太好受了，在树上他可是第一次体验我。

    “你个混蛋！都怪你。”纲手白了章成云一眼说道，紧跟着从树上跳了下来。

    “嘿嘿。”章成云笑笑也不吱声，走到阵法之中，平静的望着天空，等候着敌人的到来。

    纲手从后面走了上来，掏出一件东西递给了章成云。

    “这是什么东西？”章成云不解的说道。

    “这是写轮眼宝石，据说可以复制一切见到过的忍术，而且没有任何副作用，虽然只能使用一次，但被它复制下来的忍术却是永久性的，正是因为这个东西的存在，黑影才会一直追杀着我不放。”纲手平静的说道。

    “干嘛给我？”章成云道。

    “因为你现在是老娘的男人，所以这玩意我就要给你。”纲手非常认真的说道。

    “好吧！”章成云摇摇头，让纲手在他的身边坐了下来。

    时间在等待中过的很快，很快一上午的时间就这样过去，章成云这边风平浪静，没有遇到一点危险。

    吃饭过以后，章成云找来一些树枝在天罗地网大阵之中搭建了一个简易的小房子，用了两个多小时，一座崭新的小房子出现。

    时间就在这样漫无目的的等待之中快速流过，很快，已经过去二十九天时间，还只剩下一天的时间，火影时间的灵气非常浓郁，经过这些天的修炼，章成云的修为只差一步就能二转，望着西边快要罗山的太阳，章成云平静的说道：“纲手，他们已经来了，待会开战的时候，你就待在这个小房子里不要出来，一切有我。”

    “嗯。”纲手重重的点点头，心里非常幸福。

    嗖嗖嗖……

    突然间，周围响起一道道密集的声音，一道道黑影迅速从周围掠了出来，只是几个闪动间，便彻底将章成云和纲手俩人围了起来。

    黑衣人分开，走出来一名领头的大汉，冷冷的望着章成云俩人说道：“一对臭不要脸的狗男女，识相的话赶快将那件东西交出来，否则你们只有死的份。”

    “想要写轮眼宝石？有本事你们自己过来拿啊！”章成云取出写轮眼宝石，故意在他面前晃动了一下，得意的说道。

    “哼！既然你们想死，那劳资就成全你们。给我杀了他们。”领头的黑衣人冷哼一声，周围的黑衣人快速向着章成云俩人冲去，看这样子，至少有一百多人，纷纷施展着最强攻击忍术，一时间天空中各种忍术闪过，划过一道道流光，向着章成云冲去。

    “就凭你们这些人渣败类？就想要对我不利？简直就是痴人说梦。”章成云冷笑道。

    手决捻动，低吼一声，“起！”

    刚才他布下的天罗地网大阵，瞬间冲天而起，各种颜色的阵光闪烁，将这一百多名的黑衣人全部的包围了起来。

    “给我死去！”章成云低吼一声，手决捻动，控制着大阵之中庞大的灵力化作一柄柄锋利的利剑，向着大阵之中的黑衣人杀去。

    啊……

    一时间，各种凄厉的惨叫声响起，只是几个呼吸之间，一百多名黑衣人便已经全部死在大阵的攻击之下，望着已经死去的黑衣人，章成云感叹的摇摇头说道：“简直就是浪费啊！这些都是养料啊！”

    走出大阵，章成云冷冷的望着黑影的老大，冷冷的说道：“只剩下你一个了，也是时候该送你去上路了。”

    说完，章成云脚下一点，手决快速变幻，低吼道：“翻天印！”

    直接开大招，一道庞大的掌印从天而降，携带着无穷无尽的威压，粗鲁霸道的向着黑影的老大轰杀过去。

    “想杀我？你还不够资格。”黑影的老大冷哼一声说道。

    身体忽然在空中爆裂开来，化作无穷无尽的黑点向着章成云冲去。

    “是吗？那你就给我去死吧！”章成云不屑的嘲笑道，控制着手中的翻天印，直接将漫天冲过来的所有黑影轰杀干净。

    噗嗤一声！

    黑影的老大从虚空之中跌落在地上，嘴中疯狂的吐着血液。

    章成云冷冷的望了他一眼，杀气腾腾的走了上去，见到章成云走来，黑影组织的老大惊惧的朝着后面退去，恐慌的说道：“小鬼你不要过来！你要是再过来的话，我就要对你不客气啦！”

    “是吗？那我倒要看看你又是如何对我不客气的。”章成云冷笑道。

    脚下一踏，已经到了他的身边，手掌拍出，抓着他的身体，运转北冥神功，吸收他的一身功力，随着北冥神功的运转，他的一身功力逐渐的被章成云吸收掉。

    望着还剩下一口气的黑影组织老大，章成云手掌一点，使出六脉神剑，戳在他的脑袋上，结束了他的生命，至此，火影世界里一直隐藏在暗中的最大BOSS之一，就这样被章成云给干掉。

    章成云平静的走到纲手的身边，说道：“我们去小镇里面吧，准备一下该回我老家了。”

    “嗯，你的老家在哪？”纲手好奇的问道。

    “在一个很远的地方，现在时间还没到，等到了你自然就会知道。”章成云平静的说道。

    “嗯，我听你的。”纲手羞红着脸说道。

    俩人进了小镇，吃完饭后，找了一家酒店住了下来。

    到了晚上凌晨，红包系统机械版的声音在脑海中响起。

    “叮！恭喜您完成火影世界的任务，任务奖励，有三天时间在火影世界逗留，也可以选择随时返回主世界。”

    “系统，我能带个人回主世界吗？”章成云问道。

    “可以，需要消耗一道太清之气，请问宿主是否已经决定好了？”红包系统道。

    “嗯，我打算带纲手回主世界，现在就回去。”章成云说道。

    “叮！请宿主做好准备，一分钟后开始穿越红包系统主空间。”

    嗡的一声！

    章成云和纲手的身影消失在房间之中，再次出现时已经到了红包系统主空间。

    章成云望着已经昏迷过去的纲手，平静的问道：“系统，她这是怎么了？”

    “红包系统的秘密只能是宿主一个人知道，她只是暂时的昏迷了，并没有什么伤害，请宿主放心。”