
    “龟派气功！”章成云眼神一冷，手掌上下翻滚，强大的气浪从掌心之中爆发出来，一道强悍的光束，带着狂暴的气势，猛烈的向着小院中轰去。liudianxing.com

    轰的一声！

    在强大的能量冲击波冲击之下，下方的小院立即破碎，化作漫天碎片消散在空气之中。

    “可恶！臭小子想不到你还挺聪明的嘛，居然知道不进去，不过这样你以为就能没事了吗？识相的，赶快束手就擒吧！”一道冷哼突然在化成废墟的小院中响起，紧接着，十几道人影迅速从废墟中冒了出来，仿佛凭空出现的幽灵一样。

    “你们是谁？周平飞在哪？让他出来。”章成云望着他们冷冷的说道。

    “想见周平飞吗？交出手中的金龙勋章，老子就让你见他，否则他只有死路一条。”为首的黑衣人冷冷的说道。

    “是吗？”章成云冷笑道：“你们是谁？金龙勋章就对你们这么重要吗？从我下飞机的那一刻起，就开始对我下杀手，我真搞不明白究竟是谁给你们这么大的本事，让你们这么胡作非为的。”

    “臭小子，这个你就别管了，交出金龙勋章我就放了周平飞，否则我现在就杀了他。”为首的黑衣人冷漠的说道。

    “哼！”章成云眼神一冷，取出金龙勋章在手中晃了晃，望着他们说道：“你们想要的金龙勋章就在这里，放了周平飞我就给你们。”

    “哼！臭小子你当老子是傻瓜吗？放了周平飞，你还会将金龙勋章给我吗？识相的赶快把金龙勋章给我，否则我现在就杀了周平飞。”为首的黑衣人杀气腾腾的说道。

    “你的胆子好大啊！既然你的杀心这么重，干脆连我也一起杀了吧！”章成云嘲讽的说道。

    “哼！杀你那是必须的，不过现在还不是时候，交出金龙勋章，我们就放你和周平飞一条生路，否则你们只有死路一条。”为首的黑衣人说道。

    “我还是那句话，不要让我说第二遍，让我见到周平飞，我就将金龙勋章交给你们，否则，你们别想得到它！就算你们蒙着脸，我要是想找的话，用上一点时间，哪怕你们躲在老鼠洞中，我都能将你们找出来，甚至你们背后的幕后推手。”章成云淡漠的说道。

    “臭小子你太嚣张了，既然如此，那我们就杀了周平飞，等下再杀了你！”为首的黑衣人说道。

    “是吗？我想告诉你们，你们恐怕没有那个机会了。”章成云冷冷的说道，说完脚下一点，身影一晃，消失在夜空之中。

    “不好！他来了赶快躲开。”领头的黑衣人大叫一声，抓着一名昏迷的“黑衣人”向着边上快速冲去。

    “想走吗？你们问过我了吗？”章成云冷笑一声，已经出现在这些黑衣人的身边，手掌翻滚，使出六脉神剑，一身强悍的功力彻底爆发，手指闪动间，激射出强大的劲风向着逃走的黑衣人快速点去。

    啊……

    一道道凄厉的惨叫声响起，只是几个呼吸间，逃走的黑衣人已经死在章成云的面前，只剩下领头的黑衣人和被他抓在手中昏迷的黑衣人。

    “臭小子，你是如果发现他是周平飞的？”领头的黑衣人冷冷的问道。

    “我吗？说实话，我一开始也不知道他是周平飞，如果硬要问我是怎么知道的，我只想告诉你们，是你自己告诉我的。”章成云平静的说道，脚步不停，冷冷的向着黑衣人走去。

    “胡说，从头到尾我都没有说过一句周平飞在这里，我又怎么告诉你的？”领头的黑衣人怒道。

    “都说了你笨吧！你偏偏就是不信，既然你不信，看在你要死的份上，我就让你做个明白鬼好了。记住啊，不要感谢我，因为我是一个传说。”章成云大笑着说道。

    “哼！我倒要听听你是如何知道周平飞在我手里的。”领头的黑衣人道。

    “还记不记得，你老是说要杀了周平飞，如果周平飞不在你的身边，你又如何杀他？这是其一，其二，你不觉得作为一位老大，护着一位昏迷的手下很奇怪吗？于是，我就抱着试一试的态度，没想到还真的让我给试出来了。”章成云说道。

    “哼！就算如此，现在周平飞在我的手上，我也知道你的实力难缠，但你想要救出周平飞，我告诉你这件事根本就不可能。”黑衣人冷冷的说道。

    “不可能？嘿嘿！”章成云冷笑一声，突然调动精神力量，精神力量自从突破星阶以后，就一直没怎么动用过，正好借此试探一下星阶精神力量的威力。

    在他的控制之下，精神力量化作一柄恐怖的利剑狠狠的向着领头的黑衣人脑袋刺去。

    见到章成云在自己身前停了下来，领头的黑衣人还以为章成云被自己给吓傻了，得意的一笑，突然间脑海中传来一股巨大的疼痛，在这股强大的疼痛之下，两眼一黑，五官之中冒出许多血迹不甘心的惨叫一声，立即死去。

    没了黑衣人的控制，周平飞的身体立即向着地上跌去，见此，章成云脚下一点，快速冲了上去，手掌一抓，将周平飞的身体扶助。

    “嗯？老大中毒了吗？这帮人手段也真够可以的啊！”章成云冷哼一声，望着面色发黑的周平飞，章成云握着他的脉搏，查探起他体内的状况。

    几分钟后，章成云面露严重，将老大的身体放在地上，手掌一翻，取出一套银针，认准他体内的穴道，快速的刺了起来。

    刷刷刷……

    一连刺了二十多针，忽然间，章成云闪电般的抬起手掌，在空中快速一抓，将这些银针抓了出来，收进乾坤戒中，运气功力猛的在周平飞的身体上一拍，二十几道毒血从周平飞的身体里面快速飞了出来。

    做完这一切，章成云的心里才算是彻底松了口气，老大的命总算是抱住了，不过这还并不算完，想要老大彻底康复，还要再做一些事情。

    将周平飞的身体扶着坐了起来，章成云眼神一寒，抓着老大周平飞的身体向着空中猛的一抛，功力全面运转，向着周平飞身上的穴道拍去。看他的这个样子，是打算用阴阳截脉法打通周平飞体内的任督二脉，直接帮他由后天返先天！

    随着章成云动了起来，一身功力全面运转，一股强大的狂风呼啸升了起来，他身上的衣衫在这一刻无风自动了起来。

    啪啪啪……

    一时间，以章成云为中心，猛烈的敲打声迅速的响了起来，随着章成云的拍打，周平飞的体内逐渐的升起一股强大的气势，在章成云眼中虽然微不足道，但在外人眼中，这股气势非常强大。

    半个小时后，已经到了最后一步，这个时候，章成云目光一缩，感受到体内快要消耗干净的功力，伸出手掌猛地一拍，拍在周平飞胸口的大穴上。

    噗嗤！

    一口黑色的淤血猛地从周平飞的嘴中吐出，吐出这口鲜血以后，他体内散发出来的气势，慢慢的被他收进体内。

    章成云接住周平飞的身体，将他的身体放在地上，他体内的任督二脉已经被打通，自己又输送进去那么多功力，按照古武划分，周平飞现在已经有了超一流高手的功力，只是没有超一流高手的武技和对战经验。

    当下，章成云双腿盘膝坐在地上，运转神功开始恢复自己消耗的功力，随着功力的运转，章成云体内消耗的功力逐渐的恢复过来。

    一个小时后，刷的一下，章成云猛地睁开双眼，两道精光从眼神中激射而出，射在空气中，搅动巨大的风云。

    “没想到这次帮老大打通体内的任督二脉，修为竟然再进一步，达到了三转的程度，只要再努力下去，完成九转看样子很快就能做到。”章成云嘀咕道。

    “嗯！”忽然这个时候，他的身边传来一道轻哼声。

    章成云立即望过去，正好见到老大周平飞睁开眼睛，茫然的望着四周。

    “老大，你没事了吧？”章成云关心道。

    “咦！老二，你什么时候来的？对了，我这是在哪？”周平飞从地上爬了起来说道。

    说完，周平飞立即想起来了，抓着章成云的手，慌忙的说道：“老二，我看见慕容雪了，慕容雪被苗家的人给抓去了，你快去救她！迟了恐怕会有生命危险！”

    “什么？老大你说什么？你见到慕容雪了吗？”章成云失声道。

    周平飞的话就像是一道秦天霹雳，狠狠的在他的心里劈了一下，抓着周平飞的肩膀不敢置信的问道。

    “嗯，慕容雪被苗家的继承人给抓去了，我本来想救她逃出来的，谁曾想到被苗家的人发现，不仅没有将慕容雪给救出来，反而还被抓到这里。”周平飞说道。

    “谢谢！让你受罪了。”章成云歉意道。

    “大家都是兄弟，说这些做什么，老二我们赶快走，去将慕容雪给救出来，迟了恐怕会有危险。”老大周平飞说道。

    “不管他是谁，又是什么玩意！敢伤害小雪，哪怕逃到天涯海角我都要势必杀之！”章成云冷冷的说道，抓着周平飞的身体，给自己加了一个舞空术，动用精神力量，踏空飞行，速度很快，就像是一道闪电一样，快速向着苗家的位置赶去。

    苗家的实力很强大，尤其是在京城中，作为传承上百年的古武家族，家族之中有位武道宗师大圆满的强者坐镇，武道宗师高手更是不计其数，可以说，苗家就是一棵大树，很多小门小派依附在苗家身上。

    今天注定是一个不眠的夜晚，随着章成云动了起来，似乎连老天都感受到即将到来的一场血战，天空冷，竟然开始下起了绵绵小雨，小雨越下越大，到了最后，竟然成了暴雨。

    这突然起来的一场暴雨，让大街上的所有人多少不及，快速的向着周围躲闪过去。

    夜空中虽然下着暴雨，但却无法阻挡章成云的脚步，抓着周平飞的身体，章成云的身体就像是一道遁光，快速的向着苗家赶去。

    半个小时后，章成云带着周平飞的身影在苗家大院外面停了下来。

    守卫在门口的四名古武者，见到两名突然从天而降的前辈，心里一惊，暗自猜测前辈是干什么来的？刚要开口，几道无形箭流激射过来，他们连开口的机会都没有，就已经被章成云斩杀掉。

    解决掉他们，章成云并没有立即迈进苗家大院，望着老大说道：“老大，你先在这里等我一下，我去布置个大阵。”

    “嗯，老二你就放心去吧！我感觉自己现在的身体强壮很多，就凭苗家这些杂碎，来多少我杀多少。”周平飞说道。

    “尽量注意一点，我感觉到里面的高手很多。”章成云说道。

    说完，脚下一点，向着天空飞去，站在苗家大院上空，章成云两手挥舞，以恐怖的精神力量在苗家大院周围布下一阵大阵，将整个大院中的人彻底的困住，除非精神力量是他的两倍才能破开他的大阵。否则，苗家大院中的所有人都只能等死。

    做完这一切，章成云身影一闪，再次落到老大周平飞的身边。

    见到章成云回来，周平飞失声的说道：“这就好了吗？”

    “嗯，布下一座大阵用不了多长时间的，杀人岂能耽搁时间。”章成云冷冷的说道：“今夜，我要将苗家杀的鸡血不留，不管男女老少，全部杀掉！我要给他们一个教训，凡是敢招惹我章成云的人，不管他是什么人，是老是少，一个字杀！两个字还杀！三个字杀杀杀！”

    “老二我挺你，对付这样的垃圾败类就应该杀杀杀！苗家这些年来在京城仗着家族势力，没少做坏事，等下杀苗家的走狗算我一个。”周平飞冷冷的说道。

    “老大，待会的时候，你跟在我的身边跟好了千万不要掉队，否则会很麻烦的。”章成云告诫道。

    “嗯，老二你就放心吧，我心里有数的。”周平飞说道。

    “给我破！”章成云眼神一愣，施展出亢龙有悔，对着前面的墙壁一拍，狂暴的金龙直接将墙壁给轰破。