
    “我先帮你把身上的伤势治好，其它的等下再说吧！”章成云无奈的说道。liudianxing.com

    “你还会治伤吗？”纲手失声的说道。

    “废话！不就是治个伤？有什么好大惊小怪的。”章成云白了她一眼说道。

    纲手也不反驳，在地上躺好，章成云也不废话，她受的伤势虽然很重，但对他来说并不是没法治好的，运转功力，向着她的身上拍去，在她受伤的经脉上一连串点了十几下，封住她的穴道，不让她的血液流出来。

    随后使出传承至华佗的推拿手法，向着她的受伤位置推拿。

    几分钟过后，章成云停下了手掌，迎着她望来的眼神说道：“现在你感觉怎么样了？”

    “我感觉现在好多了。”纲手道。

    “嗯，时间也早了，我们休息吧！”章成云道。

    “刚才不是已经那个过了吗？怎么还要？”纲手羞红着脸说道。

    “汗！”章成云心里狂汗，这都是什么思想啊！我只是想平静的睡个觉，能别想歪了好吗？迎着她望来的眼神，章成云没好气的说道：“你想多了，我说现在已经很晚了，咱们早点睡觉吧！”

    说完，双腿盘膝在地上坐了起来，运转起内功心法，修炼起来。

    见到章成云进入修炼状态，纲手脸色一红，强忍着身上的伤势也跟着双腿盘膝坐在地上，运转冥想之法，同样修炼起来。

    一夜无话，俩人在修炼中度过。

    第二天，天一亮，章成云便已经醒了过来，见到纲手还在修炼，想了想用树枝在地上写了一行字，我去找点吃的，马上就回来。

    做完这一切，章成云向着树林里走去。

    一个小时后，章成云提着两只野兔走了回来，将野兔清理干净，抱来一些树枝，将两只野兔架了起来，召唤出损落星炎将树枝点燃，烧烤着野兔。

    “看不出来啊！你居然还会这些。”纲手从修炼中醒来，见到章成云在烧烤野兔，吃惊的说道。

    “经常在江湖上行走，自然要多学一点。”章成云头也不抬的说道。

    纲手不在望他，从地上站了起来，施展忍术，给自己加了一个治疗的忍术，受伤的位置一阵光华闪烁，伤口已经开始结巴，半个小时后，受伤的位置渐渐恢复了原样。

    望了一眼正在烧烤的章成云，纲手也不回避他，当着他的面走到小河边，脱掉身上的衣物跳进了小河之中。

    “握草！这女人也太猛了吧！”居然当着我的面洗澡，难道也不用回避一下？

    摇摇头，章成云不再多想，认真的烧烤着手中的两只野兔，十分钟过后，两只野兔在章成云的烧烤之下，已经快好了，一阵浓郁的香味从野兔上散发出来，同时野兔已经变成了金黄色，娇嫩欲滴，美艳可口。

    章成云将两只烧烤好的野兔取了下来，望着还在洗澡的纲手说道：“野兔已经烧烤好了，上来吃吧！”

    “嗯。”纲手点点头，赤露着从河里上来，当着章成云的面穿上衣服落落大方的走了过来，接过章成云手中的野兔，大口的吃了起来。

    “嗯，还挺不错的，没有任何佐料你能做到这个份上，手艺还算不错。”纲手赞扬道。

    “呵呵。”章成云笑了一声也不解释，传承至食神的厨艺，要是连这点儿都做不好，还谈什么食神，那不是自己打自己的脸吗？

    吃完饭，章成云望着她说道：“你确定要跟着我一起离开？你要考虑清楚了，跟着我一起离开会有很大的危险的。”

    “废话！你已经拿了我的一血，现在就想要将我抛弃吗？想吃干净拍拍屁股走人？你想的倒是挺好的。”纲手冷着脸说道。

    “行，那我们走吧！”章成云也不废话，向着前面走去。

    半天过后，俩人进入了一个小镇子里面，章成云就像是好奇宝宝一样，疯狂的吃着小镇上的所有小吃，到了晚上进入了一家饭店，要了几个菜。

    “你是猪吗？都吃了一天了，还没有吃够吗？”见此，纲手没好气的抱怨道。

    “你懂什么？人生在世不吃，难道等了死了再吃吗？再说，你不觉得这些食物非常美味？吃着很好吃吗？”章成云笑着说道。

    “哼！”纲手冷哼一声，找不到话来反驳。

    就在俩人吃着饭的同时，三名忍者从外面走了进来，不知道是有意还是无意，目光冷冷的望了一眼，随后在章成云他们俩人边上的一张桌子上坐了下来，点了几个菜，目光却在章成云他们俩人的身上流过。

    “小心一点，来者不善，我能从他们三人身上感觉到一股煞气。”纲手低声提醒道。

    “嗯，我也感觉到了，可能是冲你来的。”章成云想了想说道。

    “我吗？别逗了，我都不认识他们三人，他们怎么会冲着我来。”纲手道。

    “不信吗？待会你就知道了。”说完，章成云用心的消灭桌上的饭菜，很快，一桌丰盛的晚餐便被俩人吃完了。

    付了钱，章成云和纲手向着外面走去，俩人这边刚动身，正在吃饭的三人付了钱跟着一同走了出来，望着前方的章成云俩人，远远的跟在他们俩人身后。

    走在前方的章成云，平静的说道：“我都说了他们是冲着你来的，你就是不信，现在应该信了吧！”

    “哼！明明是冲着你来的，你以为我会不知道吗？”纲手反驳道。

    “好，咱们到小镇外面等他们，看看他们找谁。”章成云道。

    俩人向着小镇外面走去，到了小镇外面，跟在后面的三人快速追了上来，拦在章成云的前面挡住他们的去路。

    “臭婆娘，赶快将东西交出来，否则你们只有死路一条。”为首的忍者冷冷的说道。

    章成云望着纲手，很无辜的说道：“我都说了他们是冲着你来的，你就是不信，现在总信了吧！”

    “哼！”纲手冷哼一声，冷冷的说道：“是谁让你们来的？难道是黑影他们让你们来的吗？”

    “臭婆娘，是谁让我们来的，你还管不着，识相的赶快将那件东西交出来，否则今晚你们俩人只有死路一条。”为首的大汉冷冷的说道。

    “想要那件东西？你们别想了，就凭你们三头烂蒜我还没有放在心上。”纲手不屑的说道。

    “臭婆娘，这是你自己找死怪不得别人！上，给我杀了他们，将那件东西抢过来。”为首的大汉冷冷的说道。

    “杀！”另外两名大汉冷哼一声，脚下一点，手掌一撮，施展着忍术向着章成云俩人杀去。

    “他们三个你一个人能不能解决的掉？”见到他们杀上来，章成云平静的说道。

    “难道你就这样忍心看着自己的女人遭受他们的欺负吗？”纲手冷哼一声说道。

    “好吧！你退后吧，他们交给我了。”章成云无赖的说道。

    眼看对方三人快速冲了上来，低吼一声说道：“亢龙有悔！阳歌天钧！”

    两只手掌疯狂的向着前面拍去，金龙咆哮，踏空而出，呼啸间向着他们三人席卷过去。

    “哼！雕虫小技，就凭你这点手段也想对付我们三人？去死吧！”为首的大汉见此，不屑的冷哼一声，纷纷施展出最强攻击，一时间，夜空明亮，各种璀璨的攻击在空中一闪，向着章成云轰击过去。

    “来的好！”章成云大笑一声，手掌一拍，激射出强大的劲风，金龙呼啸间轰在两名忍者身上，奖他们俩人轰飞出去，脚下一点，冲到领头的魁梧大汉面前，两手狂暴的向前一拍，在这狂暴的一击之下，空气颤抖，激射出巨大的气浪，狠狠的轰击在他的胸口，将他轰倒在地上。

    手指一点，使出六脉神剑，对着另外的两名大汉疯狂的激射，嗖嗖嗖，强大的剑气从指间爆发出来，激射在另外俩人的额头，将他们俩人击杀。

    解决掉他们俩人，章成云脚下一点，来到领头的忍者身边，右脚踩在他的脸上，不屑的说道：“说吧！你们来此的目的究竟是为了什么？又是谁致使你们过来的？”

    “哼！老子落在你们手里，认栽了！要杀就杀，要刮就刮，老子绝不会皱一下眉头，但想要从老子口中得知整件事的来龙去脉，我劝你还是少白日做梦了。”领头的忍者冷冷的说道。

    “杀了他吧！你想知道什么，待会由我来告诉你。”纲手说道。

    “好！”章成云点点头应了一声，两手拍出，按在他的身上，运转北冥神功和损落星炎，吸收他体内的功力。

    很快，他的一身功力便被章成云吸收干净，章成云脚下一点，踢在他的脑袋上，结束他的生命。

    走到纲手面前，平静的望着她说道：“说吧，他们是什么人？为什么要来追杀你？那件东西又是什么东西？”

    迎着章成云望来的眼神，纲手坐在地上，平静的说道：“他们是黑影组织的人，我手中有块写轮眼宝石，只要用掉这块写轮眼宝石，天下之间的任何忍术都能修炼成功。正是因为如此，他们才会如此疯狂的追杀我！可以这样说，只要我手中还有这块写轮眼宝石，哪怕我在天涯海角，他们也会一直追杀我。”

    “是吗？那个什么写轮眼宝石真的有你说的那么厉害？”章成云狐疑的说道。

    “哼！井底之蛙，写轮眼宝石的功能强大之处又岂是你能想象的？虽然只是一次性的机会，但他的逆天之处又岂是你能想象得到的。”纲手不屑的说道。

    “是吗？能让我看一下？”章成云好奇的说道。

    “哼！想看写轮眼宝石，做梦去吧！”纲手没好气的喝道。

    “对了，那个黑影又是什么组织？”章成云问道。

    “黑影是一个强大而神秘的组织，究竟有多少成员，我也不知道！”纲手想了想说道。

    “额！那你手中的写轮眼宝石又是从什么地方得到的？”章成云好奇的问道。

    “我能得到写轮眼宝石也是机缘巧合之下得到的，自从得到它以后，我就一直在被追杀，直到遇到你。”纲手复杂的说道。

    “天色也不早了，我们先找个地方休息吧！”章成云说道。

    “哼！走什么走，前方有座林子，我们今晚就在那里休息吧！”纲手说道。

    “嗯。”章成云点点头，俩人向着前方的林子里走去。

    半个小时后，俩人来到林子里面，章成云找了个干净的地方坐了下来，两腿盘膝坐在地上就要运功修炼，纲手却从后面走了上来，没好气的望着章成云说道：“喂，你还是不是男人？”

    “怎么了？”章成云不解的说道。

    “放着一个大美女在你面前，你就打算这样一直坐着吗？”纲手非常生气的说道。

    “额！我不是怕你吃不消吗？这才好心的没有为难你，当然，你要是想要，我现在也可以成全你。”章成云说道，对这种男欢女爱的事情，他向来不忌讳，或者说现在所占的位置搞了，看到的事情多了，自然也看开了一点。

    “来吧！”纲手很自然的说道，说着将身上的衣物给脱了。

    人家一个女人都已经做到这个份上，章成云自然也不会客气，快速的将身上的衣物给脱了下来，将她拉在怀中，开始肉略了起来。

    三四个小时后，章成云低吼一声，结束了战斗，精神气爽的从她身上坐了起来，望着天空中的月亮说道：“都已经说了，你不行偏偏就是不信！干嘛还要逼我？”

    “哼！有本事咱们再来一次，我就不信收拾不了你。”纲手撅着小嘴说道。

    “你吗？呵呵，我看还是算了吧！你的这方面战斗力只有五点的渣渣，根本就不是我的对手。”章成云没好气的说道。

    “敢小看我，来战斗吧！”纲手怒吼一声，愤怒的朝着章成云扑了上去。

    章成云也不客气，当下将她放倒，提着武器再次战斗起来。

    几个小时后，在纲手的求饶之中，章成云停下了战斗，得意的望着她说道：“都说了你不行了，你偏偏就是不信，现在信了吧！”

    “算你还是个男人！”说完，纲手直接睡觉。

    见此，章成云也是一阵无语，还能这样玩吗？摇摇头，进入了修炼之中。