
    “哼！算你还有点良心，不过嘛！当初的事情，我一直耿耿于怀，如果不是你这家伙在背后坑我，我也不会浪迹天涯！躲在这里。今天，就让我们来做个了断吧！”唐伯虎说道。

    “好！唐家霸王枪的威力，我早就听说过，我也很想领教一下唐兄的本事，既然如此，咱们手底下见真章吧！”章成云笑着说道。

    “看招！”唐伯虎低吼一声，脚步一踏，抓起一旁的兵器，双手一抖，抖出十几道枪花，向着章成云戳去。

    “来的好！”章成云大笑一声，面对唐伯虎刺来的霸道一枪，站在原地不躲不闪，眼看枪花越来越近，手掌一抓，将唐家霸王枪抓在手中，脸上带着淡淡的笑意，说道：“唐兄，你输了。”

    “哼！这只是开始，我们来比画画！”唐伯虎扔下兵器，冷着脸说道。

    将早已经准备好的文房四宝取了出来，握着笔占了一点墨汁，随后在纸上快速的画了起来。一刻钟后，随着他的笔走龙蛇，很快一副美人出浴图便出炉。

    望着自己的得意之作，唐伯虎挑衅的说道：“该你了。”

    “好。”章成云也不推迟，握着毛笔，笔走龙蛇，在另一张纸上快速的画了起来，笔走龙蛇、很快一副含羞带放的柴房动作图新鲜出炉。

    “你……”见到章成云画的图，唐伯虎气的牙痒痒，感觉头顶一万只乌鸦飞过。章成云画的图，正是他和华夫人在柴房之中第一次约会时的场景，那栩栩如生的神态，简直就是身临其境。

    “唐兄承让了。”章成云笑着说道。

    “哼！再来，咱们比撒尿，看谁尿的远。”唐伯虎气急败坏的说道。

    他也是没招了，如果不赢他一场，这心里会一直不舒服。

    “好！今天我就舍命陪君子，不管唐兄有舍命要求，我都一力接着。”章成云笑道。

    唐伯虎也不含糊，当下脱了裤子，掏出那个什么玩意，对着前面撒尿，尿的有一米多远。将裤子系好，得意的说道：“这次你输定了。”

    “呵呵。”章成云呵呵一笑，也不解释，掏出那个什么玩意，对着前面喷去，很不巧的，再次尿在唐伯虎的前面。

    “你！”见此，唐伯虎差点哭了，三十六度仰望着天空，没好气的说道：“我还是输了，章兄，你还是走吧！有你在，我唐伯虎的一世风光都被你给掩盖了，你简直就是我命中杀手啊！”

    “唐兄，其实你做的已经很好了，你知道吗？这个世界的很多人都不如你，在你面前就是狗屁！唐兄，我相信你有一天，一定能超越我的。”章成云拍了拍唐伯虎的肩膀安慰道。

    “相公，快来吃饭啊！饭已经做好了。”屋内传来一道声音。

    “走，咱们走喝酒去，今天我要和你一醉方休。”唐伯虎说道。

    “好！咱们走喝酒去。”章成云笑着说道。

    “嗯。”唐伯虎应了一声，带着章成云走进了屋里，屋里分成了两张桌子，秋香和她们一伙，还有一张桌子留给了章成云和唐伯虎俩人。

    桌上摆放了许多酒，六道菜，菜肴非常丰富。

    唐伯虎递给了章成云一壶酒，笑着说道：“章兄，来喝酒！你是我这辈子最佩服的人，要是这个世界上谁是我的知己，你肯定是。”

    章成云也不推迟，接过酒壶喝了起来，笑着说道：“唐兄，今天过后，我就要走了。”

    “唉，你出现在我面前的那一刻，我就已经猜到了，猜到了你会离开，只是没想到你这么快就会走，怎么不多带几天？”唐伯虎复杂的说道。

    “就像你说的那样，像我这么优秀的男人，就应该去祸害别的人，继续留下，只会压下你的光芒。”章成云笑着说道。

    “哼哼！算你还有点良心。”唐伯虎没好气的说道。

    “来，唐兄咱们接着喝，今天不醉不归。”章成云说道。

    难道遇到一知己，遇到一个能说的上话的人，章成云举起酒杯和唐伯虎一杯接着一杯，快速干了起来。

    俩人都没有用功力刻意去化解体内的酒精，随着桌上的酒喝完，俩人依旧清醒着。

    “章兄，保重！我就不送你了。”唐伯虎放下空空如也的酒坛认真的说道。

    “唐兄你也是，这次我离开之后，说不定咱们恐怕一辈子都不会再见到，你也保重。”章成云认真的说道。

    “你们走了以后，我会带着她们出去走一走看一看，说不定过个三五年或者十年八年还会再次回来，以后就会一直在这里定居下来。”唐伯虎说道。

    “保重！我们走了。”章成云复杂的说道，郑重的和唐伯虎握了一下手，带着秋香向着外面走去。

    望着章成云离去的身影，唐伯虎的目光中充满了落寂，最后叹了口气，失落的回到屋中，其实，他心中有种感觉，章成云这次离去，恐怕真的就不会再回来了。

    ……

    “相公，我们这是要去哪？”秋香道。

    “去相公的老家，保证你会喜欢。”章成云说道，心里默念将秋香带回主世界。

    “叮！将秋香带回位面主世界，需要消耗一道太清之气，请问宿主是否愿意？”红包系统机械版的声音在脑海中响起。

    “确定。”章成云应了一声。

    “叮！一分钟后开始传送红包系统主空间，请宿主做好准备。”

    嗡的一声！

    章成云和秋香的身影直接从原地消失，再次出现时，已经在红包系统主空间。

    章成云望着昏迷在怀中的秋香，安静的将她抱在怀中。

    “叮！恭喜宿主完成位面世界的任务，奖励一次争抢红包的机会。”

    “叮！”

    一道巨大的红包边框，凭空出现在章成云的视线之中，望着突然出现的红包边框，里面不断闪烁的各种红包，章成云平静的呼吸口气，深深的望了一眼。

    随后伸出手掌上去，抓在一枚红包上面。

    “叮！恭喜宿主抢到齐天大圣的一身战力，持续时间二十四小时，可以对自己使用，也可以对别人使用。”

    “握草！这是要逼我大开杀戒啊！”章成云一愣，随后眼神中充满了惊喜。

    “恭喜宿主人品爆发，居然抽中了百年难得一遇的超级红包，抢到齐天大圣的超级红包，而且还是全部功力的那种，不得不说，连我都开始羡慕你了。”红包系统机械版的声音响起道。

    “呵呵。”章成云也只能干笑一声，心里充满了激动。

    这可是七天大圣哦，筋斗云，七十二变，火眼金睛等等，每一样都是逆天般的存在啊！光是想想就非常激动。

    “叮！一分钟后，开始链接位面主世界，请宿主做好准备。”

    嗡的一声！

    一分钟后，章成云的身影从红包系统主空间消失，再次出现时，已经在上次的那个山头。

    比较有意思的是，这次还是天黑。

    望了一眼怀中昏迷的秋香，章成云脸上带着温柔的笑容，想了想家中的四女，面露苦笑，看来又得挨揍啦！

    脚下一点，化作一道长虹，向着家里飞掠过去。

    回到小院中，章成云将秋香叫醒，做了个嘘声的手势，小声的说道：“秋香，已经到了，这就是我家。”

    此刻虽然是天黑，但望着眼前的这一切，秋香心里还是一阵亚历山大，眼中充满了好奇，小声的说道：“相公，这是哪里？”

    “你以后的家啊！走，相公带你进屋。”章成云说道。

    秋香冰雪聪明，压下心里的疑问，跟着章成云进了房间。

    “谁？是谁？”听见脚步声，秋晨惊叫一声，迅速将灯打开。

    望着章成云，又往往他怀中的秋香，吃惊的说道：“这是？”

    听见秋晨的话，边上的三女也从睡梦中醒来，不解的望着章成云，又望了一眼秋香，等待着章成云的解释。

    “呵呵。”章成云干笑一声，解释道：“这是秋香，以后就是你们的姐妹。”

    “秋香吗？这个名字好熟悉啊！好像在哪里听过，咦，是唐伯虎中那个秋香吗？”秋晨好奇道。

    “各位姐姐好，我叫秋香。”秋香落落大方的走了上去，轻声说道。

    “好妹妹你快过来，我们一起教训这个花心大萝卜。”秋晨将秋香拉了过去，恶狠狠的望着章成云说道：“老实交待，你外面还有多少个姐妹？你要是敢隐瞒，嘿嘿！你就等着吧！”

    被几女这么一望，章成云心里一哆嗦，暗道这下又要被揍了。

    想了想，认真的说道：“还有一个！”

    现在只剩下斗破中的萧媚儿了，章成云这也算是实话实说了。

    “姐妹们给我揍他！不给他点颜色瞧瞧，看来这家伙的尾巴是要翘上天了。”秋晨招呼一声，床上的几女从大床上跳了下来，冲到章成云身边，将她围了起来，对着他一阵拳打脚踢。

    “女侠们，我已经错了，能别打好吗？”章成云双手抱头说道。

    “你说了没用，姐妹们给我狠狠的打。”秋晨招呼道。

    “嘿嘿！”章成云坏笑一声，逮住一个凡兵兵将她抱住，随后开始扑了上去。

    “啊！”几女见到这一幕，惊叫一声，一个个羞红着脸跑到床上，将被子蒙好，不敢露出脸来。

    “嘿嘿！”见此，章成云得意的大叫一声，猛烈的动了起来。

    随后房间中，响起一阵优美动听的音乐。

    第二天，章成云精神气爽的起床，经过一夜的战斗，精神非常得好。

    “臭小子，这几天你去哪里了？什么时候回来的？”见到章成云，章母没好气的说道。

    “妈，我有点事出去了一趟，我爸呢？”章成云笑着说道。

    “你爸在屋里呢。”章母说道。

    章成云走进了屋里，望着坐在床上抽烟的老爸，章成云从兜里掏出一盒烟递了一根过去，章父也不客气，接过来直接点上。

    “你什么时候回来的？”章父说道。

    章成云望了一眼边上的一箱香烟，里面都是熊猫烟，一看就是高级货。

    “这些都是秋晨她们几个买来的。”章父笑着说道。

    以前是抽三块钱一包的，现在抽着这熊猫烟，感觉真的没法说了，那味道实在是太好了。

    “呵呵。”章成云干笑一声，抽着烟，想了想说道：“爸，我想将村里的公路修一修，毕竟我现在手里也算是有点小钱，也想让村里的条件好一点。”

    “你想好了吗？要将路修通，花费的钱可不便宜啊！”章父说道。

    章成云能有这样的想法，他心里还是比较很欣慰的。

    “爸，我考虑过了，我想修一条足够并排四车一起通行的道路，将村里的路好好的改善一下，连接到镇里。”章成云说道。

    “也好，我这就带你去找村长。”章父说道。

    “嗯。”章成云跟着章父出了门，向着村长家里走去。

    一个小时后，章成云返了回来，刚才他已经和村长商量好了，村里捐出十万块，村长再向镇上活动一下，剩下的钱全部由章成云来负责。

    吃饭的时候，章母见到又多出一个貌美如花的姑娘，心里已经见怪不怪了，只要这个臭小子以后好好对待人家就好，别辜负了她们。

    吃完饭，几辆外地的车在章成云家的门口停了下来。

    “我说老二，你也太不够意思了吧！一个人带着嫂子们跑回家里，也不通知我们来玩。”车停下，老大他们几个从车上跳了下来，不同的是，这次他们都带着女朋友过来。

    “是啊二哥，你也太不够意思了吧！”老四金剑诚和老三南宫亮不满的说道。

    “小云，他们是？”章母不解的说道。

    “阿姨你好，我们是他的兄弟。”老大他们解释道。

    “你们屋里坐，我去买一些菜回来。”章母说道。

    “不用了阿姨，我们都带来了。”老四笑着说道，打开后备箱，将里面买来的东西全部搬了下来，一样接着一样有很多。

    “你们几个，过来的时候怎么也不和我说一声？”章成云笑着说道。

    “这不是想给二哥一个惊喜吗？”望着身边的几女，老四笑着说道：“二哥，看你的样子，生活好像过的很不错啊！”