
    “姓章的，便宜已经让你给占了，你该实现你的承诺为小燕治病了吧？”过了半响，萧雅丽冷着脸说道，脸上还残留着深深的红晕，还没有从刚才那种激动的状态中完全回过神来。

    听见大嫂的话，慕容燕冷着脸望着章成云，目光中充满了复杂。有恨意、有杀意、有后悔等等，如果让她从来一次，她一定不会再招惹章成云。不仅赔上了自己，还连累的大嫂。

    虽然没有吱声，但一双美目却紧紧的望着章成云，没有体会过那种非人的痛苦，没有人知道它的可怕，只有体验过那种生不如死的感觉。原来在死亡的威胁之下，死有时候一点也不可怕。

    章成云复杂的说道：“她身上的毒已经被我给解了。”

    说完，章成云站了起来，穿上衣服，向着外面走去。

    望着章成云离去的背影，萧雅丽的心情充满了复杂，张了张口，到嘴的话又被他给咽了回去。

    砰的一声！

    外面传来一声响亮的关门声，听见这道关门声，萧雅丽和慕容燕俩人下意识的松了一口气，俩人很有默契的对望一眼，迎着对方的眼神，又迅速分开。

    “嫂子，谢谢你！”沉默半响，慕容燕开口说道，率先打破了平静。

    “不用谢我，因为你是我的亲人，换做是我得了这种毒，你也会为我这样做的。”萧雅丽说道。

    “嫂子，我们走吧！”慕容燕开口说道。

    “嗯。”萧雅丽点点头，穿上自己的贴身衣物，想要穿外套的时候，尴尬的发现，自己的外套刚才在客厅的时候，被章成云给撕碎了。

    想到这里，萧雅丽站了起来，打开章成云的衣柜，找了一套宽松点的衣服穿上。

    穿好衣服，萧雅丽刚要离开，目光一撇，见到还开着的笔记本竟然鬼使神差的走了过去。

    望着后台的付款信息，萧雅丽再次被深深的震撼到！打开书的链接，画面一跳，《无良高手的装B人生》跳了出来，望着书名，萧雅丽真的很想抽自己几个大嘴巴。

    作为《无良高手的装B人生》的书迷，萧雅丽非常清楚的知道这本书现在有多火，火爆到什么样的程度，可以说，这本书现在已经是小说界的一本现象级巨作，光是每个月的稿费都是好几千万啊！再加上前段时间作者的万字爆发，那些大额度的打赏，恐怕也有上千万！一个月算下来，有可能有上亿稿费也不是问题。

    这还只是起点网站的，如果算上集团渠道等等，每个月的稿费破亿真的非常简单！而且，萧雅丽非常清楚一本书的价值，像《无良高手的装B人生》已经有许多大影视公司争抢着要收购他的版权，想要将它改变成游戏，动漫，影视等等。

    只是起点官方一直没有回应罢了！以《无良高手的装B人生》火爆程度，一旦改变，恐怕改编费用都是一笔天文数字！想到这里，萧雅丽发现自己做了一件天大的傻事，自己当初要是没有拆散他们，恐怕自己也不会沦落到今天这个地步。

    时也命也！看来，这都是自己的命，现在就算想后悔，恐怕都已经来不及了。

    “嫂子，这本书是他写的吗？”慕容燕走了过来，瞅着眼睛望着上面的信息，不巧，她也是这本书的书迷，在这本小说上打赏了好几万。作为一名刑警，慕容燕非常清楚，这本书的价值有多高！只要章成云肯使劲爆发，一年的稿费破十亿毫无一点压力，这还是去掉各种锐收后的纯收入。

    “好像是他写的吧！”萧雅丽复杂的说道。

    “哦。”慕容燕长长的应了一声。

    “我们走吧！”萧雅丽说道。

    “嗯。”慕容燕应了一声，跟着萧雅丽离开了房间，只是走路的时候，两腿痛的特别厉害，无法合到一起。

    “我来扶你吧！”见到慕容燕这样，萧雅丽扶着她向着外面走去，心里复杂的想道，自己该不会怀孕吧？

    想道最后章成云将那些可恶的东西喷在自己身体里面，萧雅丽的心里就充满了一阵慌乱。

    ……

    另一边，章成云下了楼，一个人漫无目的的走在街道上，夜空中零散的星光偶尔洒落下来，也不知道走了多远，又走到上次和张建福在一起喝酒的大排档，想了想，在大排档坐了下来点了几个菜，要了一箱啤酒，掏出电话，翻出一个号码，过了半响才拨打出去，电话响了两声，立即接通，章成云道：“张哥？现在有空吗？有话的话一起过来喝两杯吧！嗯，还在上次我们喝酒的地方。”

    挂了电话，章成云随后将手机放在桌子上，自顾自的喝起酒，也不用功力化解，就算如此，等到张建福来的时候，他已经喝了一箱啤酒。

    “老弟这是怎么回事？怎么一个人在这里喝闷酒？”张建福开着一辆黑色轿车停下，穿着警服坐在章成云的身边，笑着说道。

    “遇到一些烦心事了，来老哥，咱们喝酒。”章成云道。

    “好！”张建福也不墨迹，对章成云，他现在可是充满了感激，如今他已经是正厅级的领导，被提拔到市局任警察局常务副局长，除了局长之外，就属他权力最大，这一切都是拜眼前的这个年轻人所赐。

    拿起啤酒，张建福什么也不说，张口就干了起来，很快便干了三瓶啤酒，眼看就要去拿第四瓶啤酒，章成云笑着阻止了他，掏出一包烟，笑着递了一根过去，抽着烟，章成云复杂的说道：“老哥，这再完美的男人，有的时候都会遇到不顺心的事，往往这种事你却只能眼睁睁的看着，却无能为力。”

    “老弟怎么啦？能说来听听吗？”张建福道。

    “没什么大事，只是失恋了，还记得上次警局里的女刑警吗？我被她的侄女给甩了。”章成云道。

    “老弟放心，天涯何处无芳草，老哥回头就跟你介绍一个，要不是老哥的女儿现在只有十几岁，老哥都想和你做个儿女亲家，哈哈……”张建福笑着说道。

    “老哥你这心意我就领了，还是算了吧！你再给我介绍一个，说不定我就要跑路走人了。”章成云道。

    说到这里，章成云接着说道：“老哥，我想麻烦你一件事。”

    “老弟，有什么事你就说吧！你还和老哥客气啥？”张建福道。

    “有关于慕容燕的处罚还是算了吧！”章成云道。

    “好！我听老弟的，这就打电话给她。”说着，张建福直接掏出电话，拨通慕容燕的电话，过了好一会儿，电话才接通，张建福说道：“慕容燕，你的处罚所里已经取消了，回头你就回所里报道吧！”

    说完，张建福直接挂断了电话。

    另一边正坐在车上准备回家的慕容燕，放下电话，目光充满了狐疑。

    见此，萧雅丽不解的说道：“怎么啦？小燕？”

    慕容燕摇摇头，说道：“所里取消了对我的处罚，叫我抽空回去上班。”

    “这是好事啊！你怎么有点不开心？”萧雅丽不解的说道。

    “嫂子我在担心，这会不会和章成云有关？”慕容燕说出了心里的疑问。

    “经你这么一说，我也觉得这件事有些蹊跷，算了不管他了，就算和他有关又能怎样！他可是夺去了你的一血，帮你也是应该的。”萧雅丽说道。

    慕容燕张张嘴，很想说嫂子你也被她给拿去一次，到嘴的话又被她给咽了回去，说道：“好吧！”

    另一边。

    章成云举起酒杯，说道：“老哥谢谢你！”

    “和我说谢，老弟你太见外了，一定得自罚一瓶。”张建福说道。

    “好！那我就自罚一瓶。”章成云笑道，拿起酒瓶狠狠的灌了起来，很快一瓶啤酒就被他给喝光。

    “老弟好酒量，老哥也不能占你便宜。”说着，张建福拿起啤酒猛猛的喝了起来。

    一瓶啤酒喝完，张建福从兜里取出一个黑色小本子递给了章成云，笑道：“老弟，这是上次答应给你办的驾照，前段时间一直没有联系到你，一直留到现在。”

    “老哥，太谢谢你了。”章成云道。

    “兄弟之间，说什么谢啊！来喝酒。”张建福道。

    “嗯。”章成云也不客气，俩人再次喝起了酒。

    喝完酒，张建福送章成云回天骄贵族大学，进了大学，章成云脑袋晕沉沉的，向着自己的宿舍走去。

    此时已经是深夜，街道上非常安静，连个鬼影子都没有，眼看就要到宿舍，忽然一道影子从他身边快速闪过。

    “嗯？”章成云眉头一皱，望着影子快速消失的方向，并没有去追。

    回到自己的宿舍，宿舍中空无一人，老大之前有事回家了，至于老三和老四也没在宿舍。

    摇摇头，章成云洗了个凉水澡，躺在床上进入了梦乡。

    第二天，章成云老老实实的前去上课，这都快一个多月没有上课了，虽然有秋晨在前面顶着，但经常不上课也说不过去啊。

    进入教室的时候，一道美目在他身上特意流转了一下，章成云记得这是文千千，迎着文千千你望来的眼神，心里奇怪，这道身影好眼熟啊！咦，昨晚的那道黑影是她？

    想到这里，章成云深深的望了一眼文千千，正好迎来后者投来的甜甜笑容，章成云在自己的位置上坐了下来。

    到了上课的时候，秋晨的身影走了进来，见到章成云居然坐在教室中，狠狠的瞪了他一眼，仿佛在说，你小子给老娘等着！回来的时候居然敢不打个电话给老娘，看老娘待会怎么收拾你。

    拿起课本上了课，章成云心里奇怪，这都已经上课了老三和老四怎么还没有来上课？难道是有事吗？

    想到这里，章成云决定待会下课的时候打个电话给他们俩人。

    一节课很快上完，章成云低着头不敢去看秋晨的眼神，但秋晨就是死死的望着他，说道：“章成云你跟我过来一趟，老师有话找你。”

    “额！”章成云一愣，心里虽然一万个不愿意，但在秋晨的银威之下，不得不站了起来向着外面走去。

    跟在秋晨的后面，进了办公室，办公室空无一人，就只有秋晨一个人，章成云将房门关上，又将办公室的窗帘给拉了下来。

    秋晨见此，冷笑道：“章成云你想干什么？你现在的胆子是越来越大啦！回来的时候，居然也不和我说一声，在你眼中还有没有我这个老师了？”

    “没有。”章成云如实的说道。迎着秋晨快要爆发的眼神，认真的说道：“我一直帮你当我的女人！”

    说着，不等秋晨的反应，章成云霸道的吻了上去，很快，将秋晨剥成一只赤露的大绵羊，章成云明白这是要交公粮了。

    当下，章成云也不客气，直接带枪上阵，在秋晨的溃不成军中，一个小时后交了公粮。

    交了公粮以后，秋晨的脸色好看了许多，穿上衣服白了章成云一眼，说道：“老实交待，你是什么时候回来的？”

    “冤枉啊！我只是昨晚凌晨的时候回来的，回来的时候想你已经睡着了，我就没忍心打扰你，所以就一个人回宿舍了。我要是知道你没睡，我一定去找你啊！”章成云认真的说道。

    当然，他和萧雅丽俩人的事情肯定不敢说出来，要是说出来，秋晨一定把他给吃了。

    “算你还有点良心，我妈让我告诉你！你的更新慢了，一天最起码要更新两万字，并且让你这个星期回家一趟，她们有点想你了。”秋晨说道。

    “好吧！”章成云道。

    想到上次去她家被关在小黑屋中，一个人抱着电脑在不停的码字，心里就是一阵狂汗。天下之大无奇不有，这要是让别人知道女婿第一次上门就被关在小黑屋中那肯定会笑掉大牙。

    “行了，你去上课吧！”秋晨道。

    章成云厚着脸皮说道：“要不我再交一次公粮吧？”

    “滚！这里可是办公室，你不要脸我还要脸呢。”秋晨说道。

    “好吧！”章成云说道，心里没好气的想道，刚才也不知道是谁那么想要的。