
    望着漩涡鸣人离去的背影，章成云笑笑，随后说道：“伊鲁卡，你在村里待了多少年了？”

    “有十几二十几年了吧！具体多少年，我也忘记了。”伊鲁卡想了想说道。

    “是啊！这一眨眼就已经过去很长时间了，伊鲁卡以后村里的教习工作就麻烦你了，我要出去走走了。”章成云望着天空平静的说道。

    红包系统给他安排的任务只要活过一个月，就算完成任务，但让这一个月来，让章成云一直躲藏在村里，这可不是他想要看到的。

    因为他的骨髓里，就不是一个懦弱的人。

    “德鲁伊，你要出去吗？”伊鲁卡吃惊的问道。

    “嗯！见到这帮孩子一个个相继从村里走出去，我也想趁着还年轻的时候出去多走一走看一看，不然等到老来的时候，就算想出去走走看看，恐怕也没有那个决心了。”章成云说道。

    “这事你和村长说过了吗？”伊鲁卡问道。

    “还没有！这个想法也是今天刚刚冒出来的，你是第一个知道此事的人。”章成云说道。

    “德鲁伊，能考虑一下吗？”伊鲁卡说道。

    “我已经想了很久了！以后村子里面的事情就拜托你了伊鲁卡，村长那边也麻烦你帮我和他讲一声。”章成云说道。

    “唉！作为多年的老朋友，我只想说，一路保重。”伊鲁卡伸出右手说道。

    “我会的！等我玩够了以后，我会回来的。”章成云道，握着伊鲁卡的手拍了拍他的肩膀，大踏步的向着外面走去。

    就在章成云走后，一道人影凭空出现在伊鲁卡身边，低声叹了口气。

    听见身变传来的声音，伊鲁卡回头望去，见到来人是村长，急忙的说道：“村长，德鲁伊他走了，你快去将他拦下来啊！只要村长你开口劝他，德鲁伊一定就会留下来的。”

    “没用的！刚才德鲁伊已经知道我来了，特意向我躲藏的方向打了声招呼，他最后的那番话也是说给我听的，我明白他的内心，也能理解他的心情，换做是我！我也会趁此机会出去走走，出去闯荡一番，说不定机缘到了，还能更进一步。”村长摇摇头说道。

    ……

    出了木叶忍者村，章成云独自走在深林之中，深林里面非常安静，充满了一丝丝不同寻常的声音。

    章成云艺高胆大，依旧平静的向着前面走去，饿了就抓点野兽剥皮烧着吃，渴了就吃点野果，一天时间很快变过去。

    到了天黑，章成云还没有走出眼前的树林，或者说他是以第三者的心态观察着这方世界，看看它到底有哪些地方不同之处。

    找了一棵大树，章成云脚下一点，快速掠了上去，坐在树梢上，边上是一条小溪，坐在树上修炼着内功心法。

    忽然在这个时候，周围响起一阵急促的脚步声，一道穿着黑色衣衫的人影，左手捂着右手肩膀，流着血向着这边快速跑来，在逃亡的途中，还摔了十几下，最后一头摔在章成云身边的大树下。

    “嗯？”章成云眉头一皱，望着下面的黑衣人，一身黑色的衣衫，已经凌乱，身上留着许多血迹，将她原本的身材暴露出来。

    “居然是一个女人？这么晚了，是谁在追杀她？”见此，章成云不解的想道。

    “纲手，今晚你逃不掉的，识相的赶快束手就擒！否则，等我们将你抓到，定让你尝尝生不如死的滋味！嘿嘿，听说你还是一个大美人，劳资最喜欢的就是美人，嘿嘿！我们这边这么多人，待会一定会好好的满足你。”一道嚣张的声音忽然在夜空中响起，五道黑衣人凭空出现，站在纲手五部外，手中握着武刀冷冷的望着受伤的纲手。

    “哼！就凭你们一群过街老鼠？就算老娘受了伤，也不是你们这群过街老鼠可以对付的！识相的，趁着老娘还没有发怒赶快离去，否则一旦老娘认真起来，你们只有死的份！”纲手冷冷的说道。

    “啧啧！小娘品你的口气不小啊，既然如此，劳资也懒得和你说废话，兄弟们给我上！将这个臭女人给拿下，嘿嘿！待会的时候，将她拿下的时候，就让你们尝尝极品女人的滋味！听说她还是原装的哦。”领头的黑衣人银笑一声，手掌一挥，带着四名收下挥舞着手中武刀向着纲手杀去。

    “可恶！要不是老娘受了伤，就凭你们这些狗皮膏药也想对付老娘，简直是做梦。”见到他们五人冲杀了上来，纲手脸色一沉，强忍着受重创的身体，手掌一拍，画着一道诡异的符号，单手一点，低吼道：“千手观音！”

    不顾受创的手掌，两只手掌疯狂的向前拍去，从她的背后激射出许多手掌，随着她的拍动，携带着巨大气势，向着冲杀上来的五个黑衣人拍去。

    “哼！千手观音吗？如果是你没受伤的时候，施展这一招，或许我们还会忌惮一下，但以你现在的状态，本来就是强弩之末，在施展这一招不过是临死反扑！看劳资如何破你。”只见领头的黑衣人低吼道：“灵化之术！”

    说完，领头的黑衣人身体瞬间灵魂化起来，就像一道幽灵一样，原地一闪，向着纲手冲去。

    “啊！怎么可能！怎么会是你！”见到领头的黑衣人施展出来的忍术，纲手心口惨痛的叫了一声，面对激射过来的领头黑衣人已经忘记了抵挡，眼看对方的攻击越来越近，纲手心灵彻底死去，绝望的闭上了双眼，她不敢相信，她一直最喜欢的男人居然会带着前来追杀她！还会一直对她说出那样无情的话。

    “你是蠢猪吗？有人要杀你，居然还闭上了眼睛等死，就算是猪，也没有你这样笨的啊！”见到这一幕，章成云看不下去了，没好气的碎骂一声，直接从树上跃了起来，两手一抓，施展出降龙十八掌，手掌翻飞爆发出巨大的气浪，金龙咆哮着轰向快速激射过来的黑衣人。

    “哼！我说你怎么会往这里逃跑，原来这里还躲藏着你的小情人啊！”见到章成云出现，领头的加藤断冷笑一声，全力激射，爆发出更大的气势向着章成云轰去。

    “给我滚下去吧！”章成云不屑的冷哼一声，两只手掌向着下面狂暴的一按，爆发出巨大的轰鸣声，轰在加藤断灵魂化的身体上。

    “握草！怎么可能？”见到两头金龙直接从加藤断的身上穿过，章成云愤怒的咆哮一声，眼看他的身体越来越近，章成云眼睛一冷，施展出北冥神功，两手快速的抓出，抓在加藤断的身上，全身功力在这一刻疯狂爆发，与此同时，损落星炎也被使了出来。

    奇迹的一幕出现了，随着章成云的两手抓在加藤断的身上，强大的吸力从手掌中爆发出来，只是一个呼吸，加藤断体内所有的功力便被章成云吸收，而他的身体也恢复了原本的模样。

    “给我滚！”吸收完他的一身功力，章成云冷喝一声，一拳轰在加藤断的脸上，将他轰飞出去，面对其他四人的攻击，章成云冷笑一声眼神一冷，就像是发现新大陆一样，脚下一点，快速的串了吹去，两只手掌拍出，运转北冥神功躲过他们的武刀，抓着他们的身体，用力一吸，庞大的吸力从手掌中爆发，疯狂的吸取着他们体内的一身功力。

    只是几个片刻，他们四人的一身功力便被章成云吸收干净，在损落星炎的炼化之下，连片刻功夫都没有抵挡一下。

    “给我滚！”章成云冷哼一声，对待这四人，手掌拍出，几个闪动间，变将他们几人活活拍死！

    走到纲手的身边，将她从地上扶了起来，平静的说道：“你没事吧？”

    “谢谢你！你能扶我过去吗？”纲手面色惨白的说道。

    “好！”章成云应了一声，扶着她走了过去，见到纲手在章成云的搀扶下走了过来，加藤断面色阴沉的咆哮道：“你这个臭女人，劳资早就猜到你特码的不干净了，正是因为如此，你特码的才不敢将一血交给我！实在是可恶！”

    “你放屁！我才不是这样的人，我一直都是原装的！我想将第一次留到结婚的时候，只是你一直不答应。”纲手面色惨白的反驳道。

    “我放屁吗？放尼玛的狗屁！劳资怎么会放屁！劳资追了你那么长时间，在你身上花费了那么多精力，反正你早晚都是我的人，我提出这样的要求难道有什么不对吗？是你这个不要脸的臭女人心虚，害怕我发现你的秘密，你才会死活不肯答应我吧！我说你今晚怎么会往这里逃，原来这里有你的臭男人啊！”加藤断愤怒的咆哮道。

    “放尼玛的狗屁！尼玛的才是人渣败类！我纲手绝不是那样的人，既然你如此侮辱我，那我就证明给你看。”纲手愤怒的咆哮道。

    说完，望着章成云说道：“你是男人吗？”

    “额！”章成云一愣，这和我是不是男人有什么关系？再说也不是我带人追杀你啊！迎着她望来的眼神，认真的说道：“我是男人啊！”

    “你敢当着他的面XXX我吗？”纲手再次问道。

    “额！”章成云再次一愣，回过神来说道：“我劝你还是考虑清楚再说，否则你会后悔的。”

    “我已经考虑的很清楚了，你要是男人的话，就当着他的面来XXX我，你要是承认自己不是男人，我再去重新找一个过来。”纲手面色蕨墙的说道。

    说完，两只粉嫩的玉手直接将自己身上的衣服全部给脱了下来。

    火影中的女生身材还是蛮有料的，比如眼前的这位纲手，赤露露的，身材简直太棒了，狠狠的望了一眼加藤断，走到章成云的身边，两只粉嫩的玉手在他的胸口一推，将他推倒在地上，粗鲁的扑了上去。

    “握草！要不要这样！”章成云心里一万头曹尼玛呼啸而过。

    “不！你们这对狗男女，你们不得好死！”见此，加藤断愤怒的咆哮道。

    三个小时后，章成云精神气爽的站了起来，这种被逆推的感觉很爽，也很复杂，真的很不好说，还当着他的前男友的面。

    “唉！你何必这样呢，其实只要你跟他解释清楚，你们的关系还能恢复到以前的。”章成云感叹的说道。

    “你……你们……”见此，加藤断愤怒的说了一声，两眼一闭，直接断了气。

    见到这一幕，让章成云想起了天龙八部中的刀白凤，刀白凤也是一气之下，给段正淳带了一顶大大的绿帽子，到了最后就连孩子都是段延庆的，到死的时候，段正淳这个家伙还不知道段誉不是他的孩子。

    “从现在开始，我已经是你的女人，不管你走到哪里我都跟你到哪里，如果你敢对不起我！我就杀了你然后再自杀。”纲手从地上站了起来冷冷的说道。

    “其实你不必这样的，他也是一时想不通，你要原谅他。”章成云说道。

    “他已经死了，现在说那么多已经没用了，我只想告诉你，以后你千万别想辜负我，你要是敢辜负我！你就死定了。再告诉你一件事，这次过后，要不了多久我就会怀孕，为你生猴子。”纲手道。

    “什么？就一次你就要怀孕了吗？你确定没有和我开玩笑吗？”章成云失声的说道。

    “我们家族有种秘术，如果想要怀孕的话，只要施展这种秘术即可！刚才在啪啪啪的过程中，我已经施展了秘术，将你的营养截留了下来，用不了多久我就会怀孕。”纲手解释道。

    “你怎么不问我一下，就擅自做主？”章成云不高兴的说道。

    看来天上果然没有无缘无故的馅饼，更没有无缘无故的爱！刚才，自己就已经坚持一点，唉！都怪自己的抵抗力实在是太低了，居然低到如此程度。

    “怎么，看你的样子好像很不高兴啊！难道你后悔了吗？”纲手说道。

    遇见这种事，章成云还能怎么说，不管怎么样，她都已经是自己的女人，再说了猴子马上都要生了，他还能说什么。