
    不到一分钟，这些冲上来的几十名弟子就被章成云放倒在地上。

    章成云拍拍手掌，笑着望着他们，说道：“怎么样？我这个做大师兄的，你们还服不服气？”

    “大师兄，我服气了。”

    “我也服气了。”

    “大师兄求收下膝盖。”

    ……

    周围的弟子从地上站了起来，一个个服气的说道。

    “你们也不要太过灰心，这就是咱们咏春拳的魅力，只要你们认真跟着师傅学习，迟早有一天，拳法上回达到我这个高度。”章成云认真的说道。

    “好小子，你隐藏的挺深的嘛！看来你不在的这几年，武功上有了很大的进步啊，就连这套咏春拳也被你给修炼到返璞归真的境界，达到我都没有达到的高度，你太让我吃惊啦！”叶问笑着说道。

    从刚才章成云的出拳来看，以叶问的眼光，一眼就能瞧出来，章成云现在的武功已经超出他太多，恐怕就算两个他，都一定是章成云的对手。

    作为师傅，叶问是真心替章成云感到高兴。

    “呵呵。”章成云摸着脑袋干笑一声，面露不好意思的笑容。

    “今天的课程先到这里，你们就先都回去吧！记住啊，一个个都不要乱跑，早点回家，明天早点过来，让你们的大师兄给你们露两手。”叶问笑着说道。

    章成云回来了，他就又可以偷懒了，对待这种生活，叶问真的好怀念啊。

    “师傅，这可是你说的啊！明天你可不能反悔啊。”

    “是啊师傅，你可不能骗我们啊！”

    ……

    听见叶问的话，这些弟子眼睛一亮的说道。

    待他们全部走后，叶问带着章成云进了屋里，坐在椅子上，刚要掏烟，章成云主动的掏了一根烟递给了叶问，帮他点上火，自己也掏出一根抽上。

    “你这臭小子，看来这次出去一趟，改变了不少啊！以前你是坚决不抽烟的，现在怎么抽起烟来了？”叶问笑骂道。

    “遇到的事情多了，压力大了，为了减缓压力，不抽烟也得抽烟了。”章成云苦笑道。

    说完，章成云接着问道：“对了师傅，我留给你和师娘的别墅怎么换人啦？”

    “唉，阿云你是不知道啊，你走了以后，这里多了许多贫苦百姓，为了帮助他们，我和你师娘商量过后，就将那处房间给卖了，然后搬到这里来了。”叶问道。

    “师傅，你真了不起。”章成云真诚的说道。

    换做是别人，不管是谁，都无法做到叶问这个程度，为了帮助别人而卖了自己的别墅。

    “唉，不说了。”叶问坐了下来，望着章成云说道：“对了阿云，这次回来，你什么时候走？”

    “师傅，刚才我不是说了吗？我这次回来就不走了啊。”章成云笑着说道。

    “你小子，我还不了解你吗？或许你能骗的了别人，但你别想骗我，从你的眼神之中，我就能看出这次回来，你还会离开。”叶问认真的说道。

    “师傅对不起！”章成云道。

    “别和我说这个，你打算什么时候走？”叶问道。

    “我打算等师娘生完以后就走。”章成云不假思索的回道。

    “唉！走的时候和为师说一声，咱们好好喝一次。”叶问道。

    “嗯。”章成云笑了，很快师娘张永成端了六道精美的菜肴上来，一家四口坐在饭桌上有说有笑的吃着饭。

    一顿饭吃完，天色也黑了，章成云平静的坐在屋檐上，望着天空的月亮，心里复杂的想道，这次可能是最后一次，这次过后，再想要回到叶问位面世界，真的不知道要等到什么时候。

    “阿云，你一个人在上面干什么？还不赶快下来，陪师傅过两招。”叶问从房间中走了出来，见到章成云坐在屋檐上笑骂道。

    “师傅，你想不想飞？”章成云笑着说道。

    “你小子是越来越没大没小了，连师傅的玩笑都敢开了，我想飞，你能带我飞吗？”叶问道。

    “师傅，只要你想，我就能带你飞，你想不想？”章成云笑道。

    “好啊！既然你小子有那个本事，那就来带我飞吧！为师早就想体验一下，做超人的感觉了，快带为师飞啊。”叶问笑着开玩笑道。

    从心里面认为，他根本就认为不可能的，章成云不肯能带他飞起来的，又不是飞机，想飞是那么容易的吗？

    “师傅我来了。”章成云大笑一声，手掌在屋檐上一按，落在叶问的身边，冲着叶问神秘一笑，道：“师傅，你坐好了，我这就带你飞啊！”

    说完，不给叶问反应，脚下一点，精神力量全面施展，抓着叶问的身体快速向着天空飞去。

    “啊……”纵然以叶问的出事不变的性格，在如此刺激之下，也突然间的叫了出来，带着一连串的刺激，随着章成云的向上飞使劲的呐喊出来。

    “师傅，刺激不？”高空中，章成云停了下来，平坦的站在夜空中，望着叶问道。

    “啊！你小子隐藏的好深啊，我说你小子怎么会变的这么自信，原来你小子真的会飞啊！”叶问笑骂道。

    “嘿嘿！”章成云也不解释，笑着说道：“师傅，想不想再刺激一点？”

    “哈哈……难的凭着自己的能力飞上天空，这一天为师早就想体验这种感觉了，按照你太师傅的遗留，武功修炼到高深境界，就可以凭着肉身的力量飞上天空，看来这话一点也没错啊！”叶问笑道，“速度再快一点，我辈习武之人，速度一定要快，要飞的更高更远。”

    “好，师傅你注意了，我要飞了。”章成云说了一声，身体一晃，化作一道长虹带着叶问在天空之中飞了起来，速度很快，堪比音速，这个时候的飞机完全就没有可比性。

    半个小时后，章成云和叶问俩人在小院上停了下来，章成云笑着说道：“师傅，感觉怎么样啊？是不是很爽很刺激？”

    “你这臭小子，是故意的吧。”叶问没好气的说道。

    “师傅，你现在的实力已经处于后天巅峰，只差一步就能突破到先天，但这一步，如果没有外力相助，别说是一步，哪怕就是半步也无法办到。”章成云认真的说道。

    “为师，最近这段时间也感受到了，似乎在前方总有那么一层东西阻挡着自己，无论如何努力，就是无法突破那层瓶颈。”叶问皱着眉头说道。

    “师傅，我有个办法能助你突破先天，只是此法有点危险。”章成云说道。

    “什么方法？”叶问沉声问道。

    “师傅，我有个方法能能打通体内的任督二脉，只是过程有点危险。”章成云说道。

    “只要能突破到先天境界，纵然有点危险又算得了什么？我辈习武之人，难道遇到点困难就能止步不前吗？要勇往直前的干上去。”叶问沉声说道。

    “师傅，你准备好，我要开始啦。”章成云认真的说道。

    “嗯。”叶问点点头，认真的说道：“来吧！为师已经准备好了。”

    当下，章成云不再迟疑，一身功力全面运转，抓着叶问的身体往空中一抛，运转起庞大的功力两手化作一道剑指，疯狂的向着叶问的身上的任督二脉击打过去。

    十分钟后，章成云平静的将叶问的身体放在地上，收回手掌，认真的说道：“师傅，你体内的任督二脉已经被我打通了，只要再静养一段时间就能康复。”

    “嗯，阿云谢谢你。”叶问认真的说道。

    “师傅，还用得着和我这样客气吗？我可是你的徒弟哦，你要是和我客气就见外了，对了师傅，我这里还有几门功法，你要不要研究一下？”章成云笑着说道。

    “也好！习武本来就是采集百家之长，补齐自家的短处，在探索中不断进步，嗯，你说吧。”叶问笑道。

    “师傅，你就不会和我客气一下啊！”章成云没好气的说道。

    “和你小子客气，我还是你的师傅吗？赶紧的别墨迹，将你会的功法说出来。”叶问笑道。

    “嗯，师傅你看仔细了，我这几门武功都是非常高深的武学，师傅，心性不好的人你不要外传，否则会造成严重的后果。”章成云认真的说道。

    “嗯，为师知道。”叶问郑重的点头说道。

    “师傅，这第一套功武功叫沾衣十八跌，是一门非常高深的武功，这第二门武功，叫降龙十八掌，第三门武功叫火焰刀，第四门武功叫小无相功，这四门武功的口诀分别是……”

    一个小时后，章成云认真的说道：“师傅，这些武功你都记下来了没有？”

    “嗯，我都已经记下来了。”叶问凝重的说道。

    作为一带武学宗师，他的智慧可不是闹着玩的，章成云所说的这些武功，他虽然用了好几遍才将这些复杂深奥的武功给记了下来，但一法通万法通，武功的原理就是这样，出于对咏春拳的理解，连带着叶问对这些武功也有一些了解，想要完全掌握，看来也只是时间问题。

    “师傅，天色不早了，我们还是早点睡吧。”章成云笑着说道。

    “嗯。”叶问应了一声，俩人进了屋里，章成云进了师娘张永成早就为他准备好的房间，躺在床上，想了一会事情，很快进入了梦乡。

    第二天，章成云从乾坤戒中，取出来自天庭的仙酿，倒了一杯给叶问，不是他小气，仙酿已经快没了，以叶问的体质，喝了这杯酒正好。

    一杯酒喝完，叶问感觉体内暖暖的，好像有使不完的力气一样，扔下筷子，认真的说道：“你们先吃不用管我，我出去一趟。”

    说着，叶问来到小院之中，使出咏春拳快速的演练起来。

    “师娘，我们吃吧！别管师傅了。”章成云笑道。

    “章大哥，你刚才给我老爸喝的是什么酒啊，好香啊，我也想喝。”叶正小朋友说道。

    “好，我去给你拿。”说着，章成云站了起来，向着里面走去。

    再出来的时候，手中端着一碗经过勾兑和的仙酿，叶正小朋友毕竟太年轻了，仙酿喝多了不是好事。

    “哇，好香啊！”叶正小朋友激动的叫了一声，快速将碗中的酒水喝掉，随后学着叶问的举动快速的跑了出去。

    章成云和师娘张永成俩人相视一笑，认真的吃起饭来。

    一顿饭吃完，章成云找了个借口要出去一趟，随后向着费兰奇那里走去，他要帮师傅解决掉这个麻烦。

    如果不是情非得已，章成云也不想出手，叶问的武功是够了，但是身份不对，由他出手收拾费兰奇，足以震慑住他。

    半个小时后，章成云走走玩玩，很快来到了费兰奇的住所，也不用让人通报，直接打了进去，凡是拦截他的人，没有一个人能抵挡他的一拳之威，在章成云的拳头轰击之下，所有人都仰躺在地上。

    嚣张蛮横的闯了进去，望着坐在老板椅上的黑人大汉，章成云平静的说道：“你就是费兰奇？”

    “不错！我就是费兰奇，阁下是哪位？找我有什么事？看阁下的样子，火气好像很大啊！”费兰奇说道。

    “你说的不错，我的火气的确很大，原因嘛，是你太嚣张了，我来是给你一些教训，当然，你要是惹的我不开心了，我随时可以杀了你。”章成云冷冷的说道。

    “是吗？想杀我的人有很多，就凭你吗?恐怕没有那个能力。”费兰奇冷冷的说道。

    “你好像对自己太自信了，忘了告诉你，有的时候，人不能对自己太过于自信，否则会很麻烦的。”章成云平静的说道。

    说完，脚下一点，已经到了费兰奇的身边，手掌抓去，叩响费兰奇的脖颈，费兰奇连反抗的能力都没有，就被章成云抓在手中，提着他的脖颈，将他冷冷的提了起来，平静的望着他说道：“我不管你做什么，你给我听好了，离叶问和他的家人身边远一点，要是让我知道你的小弟得罪了叶问或者得罪了他的家人，我就毫不犹豫的杀了你！我的实力你也看到了，凭着我的武功，只要我想要杀你，哪怕你逃到天涯海角也难道一死，记住！别让我动手杀人。”

    说完，章成云将他的身体冷冷的往椅子上一扔，拍拍手离去。