
    “原来如此。”章成云平静的应了一声。

    想了想，随即说道，“对了系统，这次火影世界怎么没有奖励东西？”

    “火影世界奖励的是【心想事成】愿望一次，宿主可以在下次进入位面空间的时候使用出来。”红包系统解释道。

    “哦。”章成云点点头，表示明白。

    “叮！恭喜宿主完成火影世界的任务，奖励红包挣钱机会一次。”

    红包系统的话音落下，一道巨大的红包框框突然从天而降，出现在章成云的面漆，望着边框中不断闪烁的各个牛人的红包，章成云心里火热，恨不得将他们全部抢过来。

    摇摇头，压下内心的蠢蠢欲动，平静的伸出手上去，抓在一个红包上。

    “叮！恭喜您抢到天道的红包，获得【心想事成】一次。”

    “额！这是什么鬼？又是【心想事成】？难道我与这个红包有缘了吗？”章成云心里嘀咕道，不过有了【心想事成】的帮助，下次再进入到位面世界，带人出来更方面一点。

    “叮！请宿主做好准备，一分钟后开始返回主位面世界。”红包系统的声音再次响了起来。

    一分钟后，嗡的一声，章成云的身影消失在红包系统主空间，出现在自己的出租屋中，同时出现的还有纲手。

    见到纲手还在昏迷，章成云想了想，手掌一招，将纲手收进了灵气洞府之中，整个人身影一闪，再次回到小屋之中。

    拖着疲惫的身体，章成云进入了洗手间，别看最后一次他杀人杀的挺爽的，之前为了等候他们过来，可是消耗了许多精力，整个难道昏昏沉沉的，恨不得立马就躺在床上睡上一觉。

    冲了个凉水澡，章成云出了洗手间进了厨房，弄了一些吃的。吃完饭，章成云取出手机，手机上面有十几条未接电话还有几条信息，都是老大周平飞打来的。

    翻开信息，信息的内容如下，看到信息后立马来京城XXX地方找我。

    “嗯？怎么回事？难道老大遇到困难了吗？”章成云眉头一皱，心里狐疑的想道。

    拨通老大周平飞的电话，那边显示着电话已经关机，拨通金剑诚的电话，电话响了一阵，传来金剑诚的笑声：“二哥，大晚上的找我有事吗？”

    “嗯。”章成云认真的说道：“老四，老大有没有打电话找你？？”

    “没有啊！怎么啦二哥？”金剑诚不解的说道。

    “没什么，那我先挂啦。”说完，章成云这边直接挂了电话，望着信息中的地址，章成云心里狐疑，老大这个时候找自己究竟有什么事？莫非真的遇到麻烦了吗？

    想到这里，章成云霍的一下站了起来，向着外面冲去，两个小时后，章成云到了机场，此时已经是晚上十点多，已经没有飞往京城的飞机。

    章成云现在赶得及，可顾不上这些，直接来到售票窗口，望着一名服务员说道：“给我准备一辆飞机，我立刻要飞往京城。”

    服务员眉头一皱，刚要说什么，章成云取出金龙勋章，在她眼前晃了一下。

    望着章成云手中的金龙勋章，这名女***员一愣，似乎怀疑自己时不时看错了，又仔细的看了一阵，随手拿起电话拨通懂事长的电话，将这边的情况简单的说了一个遍。

    这边电话刚挂不到五分钟，整个机场快速动了起来，一名胖子在手下的拥护下快速的跑了过来，恭敬的在章成云面前停了下来，热情的伸出双手，说道：“这位公子，请问你有什么事吗？”

    章成云将金龙勋章掏出来，在他眼前一晃，平静的说道：“十分钟之内给我准备一辆飞往京城的飞机，我有急事。”

    “好！这位公子您请稍等，飞机马上就给你准备好。”说着，对方快速安排了下去。

    不到十分钟，只用了短短的五分钟，一切就已经准备妥当。

    章成云在对方的热情拥护下上了飞机，向着京城飞去。

    与此同时，萧老的金龙勋章出现的消息，犹如一道旋风快速的传了出去。

    得知持有萧老金龙勋章的年轻人，调用一架飞机飞往京城，各方势力在这一刻暗中的动了起来。

    当然，这些事情只限上层的大佬才能知道，至于下方的那些小虾米也只能呵呵了。

    坐在飞机上，章成云闭目养神，默默修炼着功法，他不知道这次前往京城等待自己的究竟是什么人，但从老大那急迫的信息上来看，一定发生了非常重大的事情，否则老大也不会这样。

    几个小时后，飞机在京城的机场停了下来，章成云这边下了飞机，直接向着老大周平飞留下的地址赶去。

    这边刚出了机场，那边冲出来七八个黑衣大汉，冷冷的将他围了起来，手中拿着兵器冷冷的望着他。

    “你就是金龙勋章的拥有者？叫那什么的章成云吗？”为首的大汉冷冷的望着章成云说道。

    “不错，我就是你口中说的叫那个什么云的，你们拦住我想要干什么？”章成云平静的说道，一丝杀气从体内开始散发出来，淡漠的望着他们。

    “臭小子，你不用管我们是谁，你只要知道你今晚必死无疑！将金龙勋章交出来，劳资说不定还能饶你一跳生路，否则，今晚你只有死路一条。”对方冷冷的说道。

    “是吗？想要金龙勋章你们就来拿吧！金龙勋章就在我的身上，只要你们有那个本事金光可以拿去。”章成云平静的说道。

    “很好！既然东西在你的身上，那你就可以去死了。”为首的大汉冷哼一声，手掌一挥，冷冷的说道：“给我杀了他！”

    他的话音落下，周围的黑衣大汉快速动了起来，脚下一点，挥舞着手中的兵器向着章成云杀去。

    章成云眼神一冷，淡漠的望了一眼冲上来的这些黑衣大汉，身体站在原地一动不动，这些黑衣大汉虽然实力强劲，但也只是后天的境界，他还没有放在眼中，手掌一番，施展出六脉神剑，一道道犀利纵横的捡起从手指尖激射出来，向着这些冲上来的黑衣大汉激射过去。

    啊……

    一时间，凄厉的惨叫声响起，冲上来的黑衣魁梧大汉，在章成云的六脉神剑之下，连挣扎的能力都没有，便被斩杀掉，无法掀起一丝风浪。

    解决掉这些小喽喽，章成云冷笑着向着为首的领头人走去，见到章成云冷冷的走了过来，领头人身体恐惧的向后退开两步，说道：“姓章的，你想干什么？我警告你，这里可是京城，天子脚下，你要是敢胡来你就死定了。”

    “是吗？刚才又是谁在胡来？带着一群人想要拦住我？想要抢夺我手中的金龙勋章？如果我猜的没错，那个人应该就是你吧！”章成云冷漠的说道。

    “哼！就算是我又能怎样，我可是有组织有势力的人，你要是敢对我不敬，你只有死路一条，识相的就赶紧放了我，否则等待你的将是很严重的后果。”领头大汉冷冷的说道。

    “看来你对自己身后的势力非常自信啊！我连你的收下都敢杀，你不过是他们的走狗，我还不敢杀你吗？”说完，章成云身体一晃，再次出现时已经到了领头大汉的身边，右爪探出，扣着他的脖颈用力一抓，咔嚓一声，领头大汉连反抗的能力都没有，在章成云这暴力一抓之下，已经死的不能再死。

    解决掉他们几人，章成云召唤出损落星炎，将他们的尸体烧掉，做完这一切，脚下一点，使出凌波微步向着老大周平飞发来的地址赶去。

    就在章成云走了之后，过了十分钟左右，原地出现几名黑衣人，冷冷的望了一眼地上还未干枯的血迹，阴沉的说道：“看来他的实力挺强的嘛！告诉二号，让二号去XX路截杀章成云，抢夺他手中的金龙勋章，这次不管付出什么代价，我只想看到成功，谁要是敢将事情搞砸了，不管是谁，我都要杀了他！”

    解决掉那群黑衣人，章成云的心里并没有彻底的放松下来，反而变的越加沉重，这边刚到京城，便有人来杀自己，虽然不知道背后的是什么人，但他们的目的居然是为了金龙勋章。

    牵扯到金龙勋章，事情可就大条了，自己手中的金龙勋章可是萧老给的，自己也曾发过誓，勋章在人在，勋章不在则人不在。

    眼看距离老大发来的位置越来越近，章成云心里的压迫也越来越强烈，忽然，他停下了脚步，从周围的空气之中，他感受到一股沉闷的杀伐之气，周围的空气仿佛在这一瞬间，下降了十几度，仿佛身处在万年冰山中一样。

    “阁下既然来了，就出来吧！何必躲躲藏藏，还是你已经怕了，想要就此退去？”章成云依旧平静的向前走去，脚步并没有因此而停留下来，望着正前方的一道方向，冷冷的说道。

    在他的精神力量感知下，在左前方三十米处的灌木丛后面，隐藏着一位先天初期的高手，实力虽然很强，但在他的面前狗屁都不是。

    章成云的话声落下，半天都不见任何回复，章成云丝毫不在意，嘲讽的说道：“既然阁下不想出来，那我就请阁下出来吧！”

    说完，章成云眼神一冷，使出擒龙功，手掌一拍，一头强大的白色神龙从掌心之中激射出来，在章成云的控制之下，向着灌木丛后面的黑衣人抓去。

    “哼!给我破！”见到白色神龙抓来，躲藏在灌木丛后面的黑衣人冷哼一声，眼神一冷，手掌同样一拍，向着章成云轰来的白色神龙抓去。

    哧啦一声！

    黑衣人拍来的全力一拳，在章成云的擒龙功之下，瞬间被轰破，身体也跟着向着后面快速跌去，在倒飞出去的时候，还紧跟着喷出一口鲜血。

    章成云脚下一点，快速冲了上去，犹如一道天神从天而降，右脚踩在他的脸上，居高临下冷冷的望着他，不屑的说道：“我都已经和你说了，你偏偏就是不信！非要我动手请你出来，怎么样？现在信了吧！告诉我，是谁让你来杀我的！说出来，我还能给你一个痛快，否则，你想死都很困难。”

    “哼！你以为我会说吗？在来杀你的时候，我心里就已经完全做好了死的准备，要杀就杀，要刮就刮，哪怕你用尽各种手段，我要是皱一下眉头就不是男人。”黑衣人冷冷的说道。

    “很好！既然如此，那我就成全你。”章成云眼神一冷，杀气腾腾的说道。

    说完，脚下一点，粗暴的踢在他的脑袋上，将他的脑袋踢爆。

    手掌一招，召唤出损落星炎，将他的尸体烧掉，做完这一切，章成云使出凌波微步，全力的向着老大周平飞所发的地址赶去。

    看这样子，事情的发展已经超出了他的预料，自己这边刚到，对方就已经拍了两波杀手过来，要是再耽搁下去，恐怕还会有第三波杀手出现。

    以此推断，老大这次肯定遇上了棘手的麻烦，否则也不会这么着急。

    章成云这边刚走不到五分钟，刚才出现的黑衣人再次出现在这里，望着地上还未干枯的血迹，脸色一沉，杀气腾腾的说道：“传令下去，告诉他们，鱼已经过去了，让他们做好准备。”

    说完，原地一闪，仿佛从未出现过一样。

    ……

    在章成云的全力赶路之下，很快便已经到了老大周平飞发来的地址上。

    望着眼前的这栋古典的院子，有点仿古的痕迹，重要的是这点远离闹市区，周围生长着参天大树，尤其是晚上，阴深深的，非常吓人。要是换成胆小的人在这里，一定会被吓破胆子。

    “老大真的在这个地方？”章成云站在小院子外面，心里狐疑的想道。

    仔细的将眼前这座小院子打量一阵，眼中寒芒一闪，立即做出了决定，既然无法确定老大在不在这里，又无法确定这里有没有危险，只能出绝招，将躲藏在里面的人逼出来。

    想到此，章成云脚下一点，跳上了墙头，冷冷的望着周围的一切。这个时候，小院子中居然还黑灯瞎火，要是正常的人家才怪呢！