
    走到门口的时候，章成云停了下来，若有深意的望了他一眼，右脚在地上轻轻一点，哧啦一声！在他庞大的力量之下，地面无声不息的塌陷下去，在他的右脚之下，留下一道很深的足迹。

    做完这一切，看也不看费兰奇，大步流星的离去。

    见到章成云离去，费兰奇一惊，快速从椅子上跑了过来，望着地面塌陷下去的巨大洞口，整个人充满了震惊。

    眼前的这巨大洞口，换做是她，哪怕全力施为，也无法做到。

    “看来以后还是少招惹叶问这个家伙的好，想不到这个家伙身后，竟然隐藏了如此厉害的高手，简直就是一尊巨大威胁啊！”费兰奇心里后怕的想道。

    出了费兰奇这里，章成云脚步不停，换了一个方向，向着大佬马鲸笙那里走去，十几分钟后，章成云望了一眼，眼前这座巨大的码头，平静的走了过去。

    “臭小子，你是干什么的？给我站住。”见到章成云这个陌生人进来，码头的弟子，将他给拦了下来。

    “我是来踢场的。”章成云平静的说道，说完，手掌一拍，这个家伙已经飞了出去。

    “上啊！有人来闹事了。”见到这名弟子被抽飞出去，周围弟子愤怒的大吼一声，拿起兵器愤怒的冲了上来。

    “一些烂泥，也敢与日月争光，给我滚去吧！”见到他们冷冷的冲了上来，章成云冷哼一声，两手向前霸道的一拍，强大雄厚的掌力从掌心之中爆发出来，疯狂的向着他们拍去。

    啊……

    凄厉的惨叫声从他们的口中迅速响起，章成云冷冷的望了剩下的人员一眼，平静的向着前面走去，走到半路的时候，正好看见他们的大佬马鲸笙。

    见到章成云，马鲸笙阴沉真脸说道：“阁下，是什么人？为什么来我这里捣乱？我自问从来没有得罪过阁下？”

    “我是什么人，你用不着过问，今天我的来意，只有两点，第一点，先揍你们一顿，揍到你们服为之！第二点，等我揍完你们了再讨论。”章成云平静的说道。

    “阁下未免也太嚣张了吧！太不把我们放在眼中了吧！”马鲸笙阴沉着脸说道，手中握着一把兵器。

    “看来你们是不到黄河不死心啊！也罢，我就成就你们。”说完，章成云脚下一点，速度快到极致，他们根本就没有反应过来，章成云已经到了他们身边，右掌扬起，对着马鲸笙左右开弓，啪啪啪的揍他的耳光，只是一会儿的功夫，马鲸笙已经被揍成了猪头，手掌一抓，抓着他的脖颈，冷冷的望着他说道：“现在服气了吗？还要我继续揍吗？”

    “不不不！大哥我错了，我已经服气了，你有什么事你就吩咐吧！我保证妥妥当当的去完成。”马鲸笙说道。

    他又不是傻瓜，章成云的武力实在是太强了，强大到他根本就无力反抗，只有被动承受着。

    “你和你的手下记住了，以后不要去招惹叶问和他的家人，要是让我发现，这就是下场。”说着，章成云手掌对着地面狂暴一拍。

    轰！

    地面上立即出现一道神两米的巨大天坑，这突然出现的一幕，吓坏了这些家伙，一个个畏惧的望着章成云，生怕下一个巴掌拍在自己身上。

    “大哥我错了，求求你就饶了我吧！”马鲸笙求饶道。

    “嗯，错了不要紧，以后一定得改知道吗？更不要知错犯错，嗯，我相信你！你不会让我失望的。”章成云笑着说道。

    说完，拍拍他的肩膀，将他放了下来，大步流星的离去。

    见到章成云离去，马鲸笙就像是在鬼门关走了一圈似的，提着的心终于放了下来，敬畏的缩回眼神，认真的说道：“你们一个个都给我听好了，从今以后，谁也不许招惹叶问和他的家人，凡是遇到和叶问有关的事全部退避三舍！谁要是觉得自己的本事大，敢胡来，别怪老子手下无情。”马鲸笙杀气腾腾的说道。

    迎着他的眼神，周围的小弟一个个又望了一眼地面巨大的坑洞，心里充满了敬畏，在场的都不是傻子，能随手一掌将地面拍出一道巨大的裂缝之人，又岂能是泛泛之辈。

    出了码头，章成云向着叶问的家里走去。叶问不方便解决的时候，他作为徒弟已经全部解决了，至于剩下的拳术之争，就得看叶问自己了。

    按照原剧情，没有章成云的帮助，叶问都能击败张天志，将咏春拳发扬光大，现在的叶问已经喝过来自天庭的仙酿，体内的任督二脉又被章成云打通，不要说一个小小的张天志就是来个十个八个，在叶问面前也得跪下。

    在街上买了一些补品和吃的，章成云拎着回到叶问家中。

    见到章成云来了，周围的弟子，纷纷缠着他要他露上一手，都是自己人，对待自己人章成云一项很大方，当下认真的教导他们拳法和咏春拳配套的麒麟步。

    一天时间，就这样的过去。

    接下来的几天，一些细小的剧情虽然被章成云改变，但是大体的剧情却没有任何变化，不过去没有人敢打叶问的主意。

    但有时命运就是这么戏弄人，叶问和张天志再次会面，并且已经约好了正式比试的时间，时间在半个月后，谁赢谁就是咏春拳正宗。

    对此，叶问表示毫无一点压力，自从上次体内的任督二脉被章成云打通以后，叶问的一身功力已经今非昔比，只差临门一脚踏进了半步先天的层次，章成云传授给他的四大神功，小无相功和沾衣十八跌已经小有成就，对咏春拳的感悟更深，虽然没有达到章成云现在的境界，但在咏春拳上，已经达到看山是山，看山不是山的境界。

    与以前不同的是，叶问这次待在家里全程陪着张永成，实力的提高，让叶问更加顾家，更加懂得照顾张永成。

    时间一晃而过，半个月后。

    叶问如期的向着张天志的武馆走去，带着一大堆弟子，章成云留在家中陪着师娘。

    “阿云，你不陪你的师傅过去吗？”师娘笑着说道。

    “那个什么叫张天志的，根本就不是师傅的对手，已经有那么多师弟过去给师傅助威，我就不用了。”章成云笑着说道。

    其实，他是不放心张永成，看张永成这个样子，随时都能生。

    “啊！阿云我肚子疼。”突然间，张永成叫了一声。

    章成云一看糟糕，师娘这个情况马上就要生了，现在再送去医院就来不及了，赶紧让师娘在床上躺下，打来一盆开水，取出银针，开始了接生的工作。

    半个小时后，伴随着婴儿的一声喊叫，章成云提着的心终于放松下来，他虽然是一名神医，但事关到自己的亲人，心里非常紧张，望着怀里的娃娃，小家伙很可爱，笑的也很大声，此刻安静的熟睡着。

    章成云倒了一点白开水勾兑一些天庭的仙酿，让师娘喝下，张永成觉得身体暖暖的，充满了力量，笑着说道：“阿云，看不出来啊，你还真是一位神医啊。”

    “呵呵。”章成云傻笑一声，也不说话。

    过了一会，笑着说道：“师娘，我去为你炖一只老母鸡。”

    “辛苦你了。”张永成柔声说道。

    进了厨房，章成云将之前买来的老母鸡杀掉，炖了一锅鸡汤，炖好的时候，将鸡汤端了出来，喂师娘服下。

    到了晚上，叶问面色平静的走了过来，见到孩子已经生了，激动的跳来跳去。

    很快，半个月的时间一晃而过，章成云这天陪着师傅、师娘他们喝酒，喝到很晚，最后叶问都醉了，师娘望着章成云说道：“阿云，要走了吗？”

    “嗯。”章成云复杂的点点头。

    “以后记得回来，这里永远都是你的家。”张永成说道。

    “嗯。”说完，章成云平静的向着外面走去，章成云这边刚走，叶问从桌子上醒来，面色复杂的叹了一口气，抓起酒来独自的喝着。

    走到一处没人的地方，章成云身影一闪，进入了红包主空间。

    红包系统主空间，章成云平静的站在这里。

    “叮！恭喜宿主回归，奖励一次红包争抢的机会。”

    说完，一道巨大的红包边框落在章成云面前。

    平静的望了一眼眼前不断闪烁光芒的红包，章成云伸出手去，抓着一个红包。

    “叮！恭喜你抢到位面世界往返卷一张。”

    “握草！位面世界往返卷吗？这是要逼我去带走秋香啊！”章成云一愣，回过神嘀咕道。

    “叮！恭喜宿主人品爆发，抽到百年难得一遇的位面世界往返卷，抽到往返卷的时候，必须立即使用，否则效果失效，请问宿主是否立即使用？”

    “嗯，去唐伯虎点秋香。”章成云不假思索的说道。

    那里有一个女人在等他，他必须去将她带回来。

    “叮！请宿主做好准备，一分钟后开始传送唐伯虎点秋香位面世界。”

    嗡的一声！

    章成云的身影消失在红包系统主空间，再次出现时，已经在唐伯虎点秋香位面世界。

    “秋香我来了，你放心！答应你的事，我一定会实现。”章成云站在之前消失的后山上嘀咕一声，脚下一点，化作一道长虹向着高空飞去，向着和秋香约定的地方赶去。

    一天后，章成云再次出现时，已经在一座山谷之中，站在九天之上，望着下面升起的硝烟，大吼一声：“秋香，我来了。”

    身影化作一道长虹，快速冲了下去。

    “阿云，是你吗？”听见外面传来的叫声，一道美丽的人影从屋里面冲了出来。

    “是我！”章成云激动的叫了一声，将这张美丽的身影抱在怀中。

    “阿云，你可终于回来了，这次回来以后，无论你上哪里我都要跟着你一起，哪怕你要上天入地，我也要跟着你一起去。”秋香坚定的说道。

    “傻丫头，我这次回来就是来带你离开这里的，去我的家乡，那里有好多好玩的东西等着你。”章成云捧着秋香的脸说道。

    “嗯。”秋香痴痴的应了一声，随后认真的说道：“阿云，吻我！”

    “嗯。”章成云应了一声，深情的吻了上去，抱着秋香进了屋里。

    随后，房间中传来一道疼哼，很快响起优美动听的歌声。

    一曲完毕，章成云搂着秋香，柔声的说道：“这些年来，辛苦你了。”

    随后，秋香就将她和祝枝山离开以后，发生的事情讲了出来。

    原来，在当日她和祝枝山逃离华府以后，很快，唐伯虎带着他的几个老婆还有老娘。华夫人还有美丽动人的石榴姐。

    随后秋香按照约定来到了这里，唐伯虎他们也在周围不远处，每隔一段时间，便会送一些吃的过来。

    而且，这里环境优美，还能钓鱼，闲来没事的时候，秋香一个人钓鱼玩，正是如此，秋香一个女儿家家为了爱情在这里苦苦等候了好几年。

    “辛苦你了。”章成云柔声的说道。

    说完，又扑了上去，将所有的爱化作了动力，尽忠尽职的疼爱秋香。

    良久，俩人再次分开，章成云说道：“饿了吧，你在这里坐着，我去给你弄一点吃的。”

    “嗯。”秋香点点头，章成云进了厨房开始做饭。

    很快，一阵诱人的香味，从厨房中传了出来，受制于材料，章成云只坐了最简单的两道菜，一份红烧大白菜，一份红烧鱼，还有一锅米饭，端着它放在桌子上。

    “傻瓜，别发呆了，快下来吃饭啊。”章成云笑着说道，走了过去，帮秋香把衣服穿好，将她抱在椅子椅子上，一口一口喂她吃饭。

    “阿云，这种感觉好幸福啊！你能答应我吗？一辈子都不要离开我。”秋香说道。

    “傻瓜，我这次过来就是带你一起走的。”章成云笑着说道。

    一顿饭吃完，俩人相拥而眠。

    第二天，章成云和秋香吃过饭，俩人相互携手向着唐伯虎的家中走去。

    “咦！这不是章兄吗？什么风把你吹出来的？”唐伯虎没好气的说道。

    虽然那件事他的气已经消了，但他心里还是有点不痛快。

    “唐兄，谢谢你！”章成云说道。