
    说着，章成云慕容雪的答复，直接用行动来说明一切。

    “啊！”在慕容雪的娇呼之中，洗手间的门被强行踹开，手掌一抓，将淋浴打开，章成云抱着她走了进去。

    十分钟后，两道身影从浴室里面出来，来到房间。

    一阵美妙动听的声音从房间中响起，在女孩的疼哼中和老湿机的带路之下，九重优美的节奏快速交响着。

    三个小时后，章成云猛地动了一下，随后快速停了下来。躺在床上，将怀中的伊人落在怀里，抚摸着她柔软的发丝，道：“小雪，答应我，这辈子都待在我的身边好吗？”

    “嗯，无论发生什么事，这辈子我都跟在你的身边，哪怕你身边有许多女人，我也会跟在你的身边，只要你不嫌弃我，我就一直跟在你的身边。”慕容雪轻声说道。

    “谢谢！”章成云轻声说道，将灯关上，慕容雪在他怀中找了一个舒服的位置，很快进入了梦乡，可是章成云无论如何都无法睡着。

    心里头疼啊！萧雅丽的事情先放在一边，单是一个秋晨，还有纲手、文千千她们，就已经够他头疼的了，要是让她知道，自己竟然将萧雅丽和慕容燕给啪啪啪了，章成云真的不知道后果会是如何。

    摇摇头，望着怀中睡的很香的女子，章成云轻轻的抽出手臂，站在窗前，望着外面闪烁的霓虹灯，他真的不知道该怎么办了，心在这一刻也跟着乱了起来。

    他平时是很少抽烟的，但在此时，烟是一根接着一根，似乎想用这样的方法来麻痹自己的心，将那颗心给尘封掉。

    一包烟很快抽完，章成云心里依旧乱的一塌糊涂，望着依旧熟睡的慕容雪，使劲的摇摇头，心里愤怒的咆哮一声，“我去尼玛的!就算全天下的人都来阻挡老子，老子也要和她在一起！谁敢阻止，老子就杀谁！”

    心里有了决定以后，章成云整个人也跟着好受了许多，上了床，将慕容雪搂在怀里进入了梦乡。

    第二天，章成云早早的醒来，或者说一夜根本就没怎么睡觉，望着怀中依旧在熟睡的伊人，嘴角一翘，脸上带着会心的笑容。

    可能是感觉到有人注视着自己，慕容雪懒散的睁开了双眼，见到章成云痴迷的望着自己，心里欢喜，白了章成云一眼说道：“傻瓜，看什么呢。”

    “我在看我家最美丽动人的小雪，小雪你好美。”章成云痴痴的说道

    。

    “你才知道啊！我一直都很美的好不好？”慕容雪白了章成云一眼说道。

    “小雪，我想再疼你一次。”章成云说道，说着，在慕容学惊呼中，粗鲁的压了上去，很快房间中再次响起甜美动听的歌声。

    等到房门打开的时候，已经日上三竿，俩人都是被饿的这才走了出来，否则，俩人这么长时间没有见面，章成云肯定不会这么快就出来。

    虽然，他很想将慕容雪融进自己的身体里面，但怀中的伊人毕竟是第一次，那个的时间不能太长，否则对身体很不好，作为男人，章成云还是很疼自己的女人的。

    章成云这边刚来到大厅，周平飞从沙发上站了起来，强忍着笑意，古怪的望了一眼走路困难，面色羞红的慕容雪一眼，随后望着章成云说道：“老二，这速度够可以的啊！这么快就拿一血了，唉！这人比人真的是气死人啊！我比你还大，到现在还是单身，你都已经左拥右抱了。”

    说完，周平飞觉得大厅中的气愤有点怪怪的，狐疑的望着章成云继续说道：“老二，你的脸色怎么了？怎么这么难看！是不是生病了？咦，弟妹你的脸色也怎么啦？怎么有点不对啊！难道是我说错话了吗？”

    “老大你很好啊！”章成云咬牙切齿的说道，他真的没有想道，这么关键的问题居然是从内部被攻破了。

    “啊！”章成云突然惊声的叫了一声，不解的望着慕容雪说道：“小雪，怎么啦？你干嘛捏我啊？难道我哪里做的不对吗？”

    “哼！你个花心大萝卜，我才离去多长时间，就给我找了一个姐妹，说，那个人到底是谁？”慕容雪白了章成云一眼说道。

    其实，在见到章成云的那一刻，她心里已经做好了准备，知道以章成云的优秀程度，她离开的这段时间，肯定会有女孩子趁着章成云感情空虚的时候趁虚而入。

    “是秋晨！”章成云无奈的说道，但好在慕容雪的态度却在他的意料之外，看来慕容雪是已经做好了心理准备啊。

    “哼！原来是秋老师，我说秋老师为什么每次都对你那么好，原来你们俩人早就勾搭上了，哼！我不管，以后我们在一起的时候，我要做大的。”慕容雪撅着小嘴说道。

    “额！这是什么情况？”章成云一愣，他真的没有想到，会是这样的结果，不过这样一来，对他来说只有好事没有坏事。

    “呵呵，这个我也做不了主，要不等我们回去的时候再好好的商量一下吧！”章成云笑着说道。

    说完，章成云没好气的望着周平飞说道：“老大，我看你的降龙十八掌是不想要了，哼！敢出卖兄弟，你给我等着，看我以后怎么收拾你。”

    “那个啥，老二我也不是故意的，要不我请你们吃饭吧，吃完饭这件事情就算了吧，好不好？”周平飞心虚的说道。

    “哼！”章成云冷哼一声，搂着慕容雪向着外面走去，周平飞赶紧跟上，将车门打开，带着章成云向着京城最大的酒店赶去。

    吃过饭后，章成云买了两张机票，他和慕容雪要回去了，老大周平飞他还有一些事情要处理，就留在京城了。

    五个多小时后，章成云搂着慕容雪俩人下了飞机，天色已经黑了，刚准备拦车，一辆火红色的超级跑车停了下来，停在章成云的身边，车窗摇下，露出凡兵兵的脸。

    凡兵兵望着章成云说道：“还傻愣着干什么啊？还不赶快上车。”

    “嗯。”章成云应了一声，坐在副驾驶的位置上，让慕容雪坐在她的腿上。

    凡兵兵复杂的望了他们俩人一眼，虽然没有说话，但一股算算的失落却从她的身上散发出来。

    “唉！”过了几分钟，章成云叹了口气，认真的说道：“小雪，这位叫凡兵兵你应该认识，是国内最当红的大明星，她现在是你的姐妹。”

    “将车停下。”慕容雪突然说了一句。

    凡兵兵眉头一皱，还是将车在路边停了下来，慕容雪将车门打开，下了车，章成云紧跟着下了车，慕容雪平静的望着他说道：“将眼睛闭上！没有我的话，不许睁开。”

    “好吧！”章成云自知做错事了，将眼睛给闭上。

    慕容雪强忍着笑出来的冲动，坐上了车，将车门关好，对着凡兵兵说道：“我们走吧！”

    “那他呢？”凡兵兵道。

    “不用管他了，他就是一个花心大萝卜！就罚他一夜，明天我们再原谅他！话说我可是你的粉丝哦，你的电视剧我一直都在看，非常喜欢你。”慕容雪道。

    凡兵兵投给章成云一个你自求多福的眼神，踩着油门，疯狂的咆哮一声，车子向着夜色下快速开去。

    “握草！要不要这么狠？你们两个也太没有良心了吧？居然将我一个人扔在这里，实在是可恶。”望着车子离去，章成云没好气的说道。

    说完，噗嗤一声笑了出来，眼前的一幕证明一切都是向着良好方向发展的，看来小雪她并没有因此而不高兴。

    哼着小曲，得意的向着前面走去。

    可能是章成云的运气实在是太好了，好到老天也看不下去了，就在这个时候，章成云的电话突然响了起来。

    “咦！这个时候会是谁给我打电话呢？”章成云心里狐疑，掏出电话，号码上面虽然没有显示姓名，但章成云却对这个电话了如指掌，是萧雅丽打来的电话。眉头一皱，暗道这个时候她打电话来干嘛？难道是知道小雪回来了吗？

    想了想，章成云还是接通了电话，平静的说道：“找我有什么事？”

    “我现在在上次的那个包间里等你，限你十分钟就到，否则后果自负。”萧雅丽冷冷的说道，说完直接挂了电话。

    “嗯？”章成云眉头一皱，搞不懂她这话是什么意思，上次的那个包间是学校的茶楼啊！想了想，章成云决定过去看一看。

    当下从地上跳了起来，化作一道流光，向着上次的那个茶楼快速赶去。

    在空中飞行，望着下面的美景，章成云心里充满了激动，这可是飞行啊，要是让别人知道自己能够飞行，估计得拉去切成小白鼠吧！

    原本要一个小时左右的路程，在章成云全力飞行之下，只用了五分钟便到，进了茶楼，推开门直接走进上次那个包间。

    包间里面，萧雅丽平静的坐在椅子上，哪怕章成云走了进来，她也没有一点反应。

    将房门关上，章成云坐在她的对面，平静的说道：“你找我有什么事？”

    听见章成云的话，萧雅丽平静的喝了一口白开水，一句话也没说，仿佛章成云就是空气。

    章成云给自己倒了一杯白开水，坐在椅子上掏出烟刚要点燃，萧雅丽眉头一皱，冷冷的说道：“要抽出去抽！”说完，再次喝着白开水。

    “额！这是什么情况？”章成云心里狐疑，搞不清楚萧雅丽这到底是这么了，想了想将烟收了起来，喝着白开水。

    时间就在这样诡异的状态下慢慢度过，半个小时候，章成云平静的说道：“说吧，你这次来找我有什么事？要是没事的话，我就先走了。”

    说着，章成云从椅子上站了起来。

    “给我坐下！”萧雅丽冷冷的说道。

    “有事就说事，没事我就走了。”章成云淡淡道。

    萧雅丽冷着脸望了他一眼，一言不发，从包里抽出一张白色纸张，扔在桌子上。

    章成云心里狐疑，望了一眼萧雅丽，又望了一眼白色纸张，最后还是将白色纸张拿了起来，认真的看了起来。

    当看到一半的时候，章成云犹如被一道闪电劈了一样，不敢置信的望着萧雅丽，失声的说道：“你、你怀孕了吗？”

    萧雅丽一句话不说，章成云一愣，回过神来，冲到萧雅丽的身边，抓着她的手掌，查探起她的脉搏。

    “放开我！”见到章成云这个举动，萧雅丽冷冷的说道。

    五分钟后，章成云脸上带着激动，望着萧雅丽说道：“是我的吗？”

    “你……”听见章成云的话，萧雅丽抬起手掌就要超他的脸上扇去。

    章成云将她扇来的手掌抓在手中，将她抱了起来，让她坐在自己的腿上，转过她的脸，认真的望着她说道：“谢谢你！我发誓，我一定会好好照顾你们的，以前的事就让它过去好了，以后我们重新开始好吗？”

    萧雅丽一言不发，心里乱成一塌糊涂，章成云将她抱在怀里，心里虽然充满了激动，但却感到一个脑袋两个大。

    他很喜欢小孩，很想有个孩子，得知萧雅丽怀孕的那一刻，哪怕她以前针对过自己，章成云也不会再怪她。但是问题来了，萧雅丽是慕容雪的母亲，要是慕容雪知道她怀孕，估计天真的就塌了。

    想到这里，章成云决定不能隐瞒，望着萧雅丽认真的说道：“小雪回来了。”

    萧雅丽依旧无动于衷，章成云将发生在慕容雪身上的事情讲了出来，当得知小雪有生命危险的时候，是章成云救下了她，萧雅丽心里的一切不满全部消散。

    “谢谢你！”萧雅丽道。

    “我这个人非常贪心，尤其是对自己的女人，我不允许你们离开我，这样吧！我们现在就回家，我带你回我的老家，无论如何，我都不会让我们的孩子平安出世。”

    “那小雪呢？”萧雅丽道。

    她现在已经彻底认命了，章成云想了想说道：“我会找个合适的时候将这件事告诉小雪的，我们现在回家吧！好吗？去见我的父母好吗？”

    望着章成云脸上的真诚，想了很久，萧雅丽才说道：“我听你的！”