
    一个小时后，一行人到了机场，下了车进了进场，正好赶上最后一趟飞往米国的飞机，不用章成云掏钱，泰三压阵主动掏出钱来买了六张飞往米国的飞机票。

    等了半个小时，一行人上了飞机，坐在靠近窗户的位置，望着下面的蓝天白云，章成云心里沉入了沉思。

    精神力量已经突破了星阶，红包系统这次怎么还没有显示完成任务呢？难道是精神力量磨炼的不够？亦或者还没有挑战足够的强者？

    如果是后者，看来这次的米国之行得好好规划了。

    嘴角一翘，章成云望着身边的越前菜菜子，说道：“我先睡一会，等到了地方以后叫我！”

    “嗯。”越前菜菜子应了一声，心里略显失望，本来坐在章成云的身边，还打算和他说说话的，谁曾想道，章成云一上飞机就开始睡觉了。

    嘟着嘴，越前菜菜子望着窗外，又望着章成云，目光在两者之间来回转动着。

    在章成云身后，坐着越前龙马他们四个人，四个家伙坐在一起，在那里吹着牛比，尤其是泰三压阵，吹嘘自己的球技是如何的厉害，又是如何的威猛！还扬言现在再和越前龙马和菊丸英二单挑的话，一定能赢。

    时间在有些时候过的很快，从岛国飞往米国，用了六个多小时左右，到了天黑终于在米国的机场停了下来。

    章成云一行人拦了一辆出租车，向着附近的大酒店赶去，半个小时后，章成云在一家大酒店住了下来，开了六间房间，用泰三压阵的话来说，他家有的是钱，这点小钱完全就是小KISS，一行人吃过晚饭以后，回到各自的房间。

    房间中，打开电脑，章成云搜索着米国网球高手的信息。

    随着搜索，米国的十大高手信息全部跳了出来，这些都是上一届的全美大赛冠军和种子球手，实力很强，看完他们的资料，章成云找了个东西记了下来。

    洗了个凉水澡，章成云关上灯躺在床上准备进入梦乡。

    “咚咚！”忽然在这个时候，门外响起了两道轻微的敲门声。

    章成云并没有起床，从床上坐了起来，平静的说道：“谁啊？”

    “章大哥是我，我是菜菜子。”门外传来越前菜菜子的声音。

    “你找我有事吗？”章成云问道。

    “章大哥，你能先把门打开吗？我有点事情找你。”越前菜菜子说道。

    “有急事吗？要是没有急事的话就明天再说吧，我现在已经睡了。”章成云说道。

    “章大哥，我有急事找你，你还是把门开一下吧！”越前菜菜子说道。

    章成云想了想，摇摇头，将灯打开，打开房门，望着穿着一身黑色透明睡裙的越前菜菜子，章成云眼睛一亮，随即摇了摇头，压下心里的冲动，平静的说道：“菜菜子，这么晚了你找我有事吗？”

    “章大哥，能让我进去说吗？”越前菜菜子羞红着脸说道。

    章成云依旧挡在门口，认真的说道：“菜菜子，孤男孤女的这么晚了，要是待在一个房间让别人看见恐怕会引起误会，为了不必要的误会，你要是有事就在这说吧！”

    听见章成云的话，越前菜菜子脸色一暗，低着头，两只粉嫩的小手摆弄着衣角说道：“章大哥，你喜欢我吗？”

    “喜欢啊！你长的这么可爱，我一直把你当成妹妹啊。”章成云笑着说道，心里却是一突，暗道该来的还是来了。

    “章大哥，我问的不是这种喜欢，是另外一种喜欢。”越前菜菜子急的踱着脚说道。

    “额，你说的不是这种喜欢又是那种喜欢？”章成云装傻充愣的说道。

    “章大哥，我说的喜欢你懂的！”越前菜菜子说道。

    “我也懂啊！我一直把你当成妹妹啊，你长的这么可爱，没有人会不喜欢的。”章成云认真的说道。

    “章大哥你讨厌！我要的不是这种喜欢，我要的是男女之情的喜欢，章大哥你到底喜不喜欢我？”越前菜菜子望着章成云认真的说道。

    “额！”章成云装作大吃一惊，非常意外的说道：“菜菜子，我一直把你当成妹妹啊！怎么就变成男女之情的喜欢了?”

    “章大哥你讨厌！你究竟对我有没有那种感觉啊！”越前菜菜子说道。

    “有感觉啊！都是兄妹之间的感觉啊！”章成云认真的说道。

    “章大哥，你到底喜不喜欢我？你要是不喜欢我，你给我句话，你要是不喜欢我，你也跟我说一下！我不会缠着你。”越前菜菜子望着章成云认真的说道。

    “额！”章成云一愣，心里暗道这下乐子大了，这是要逼我上梁山啊！

    望着眼前这张羞红的脸，脸上带着希翼的目光，章成云想了想，说道：“菜菜子，喜欢一个人总归要有一点时间吧！我们刚见几次，你就要我说喜欢我，我不想骗你，我暂时对你只有兄妹之情。”

    “章大哥那以后呢？以后你会不会对我有男女之情？”越前菜菜子带着希翼的眼神问道。

    “以后的事情谁也说不准，说不定哪天我就动了感情。”章成云说道。

    “章大哥谢谢你！”说着，越前菜菜子抱着章成云，在他的脸上突然亲了一下，随后欢乐的跑向自己的房间。

    望着她离去的背影，章成云摇摇头，心里感叹道：“唉！我这样做究竟对不对？我只是不想伤害她，不想让她难过，她该不会想歪了吧？”

    摇摇头，章成云将房门给关了起来，躺在床上进入了梦乡。

    第二天，章成云再次见到越前菜菜子，见到章成云望她的时候，越前菜菜子羞红着脸，不敢看章成云。

    吃过早饭，章成云领着一行人拦了一亮出租车向着米兰学院赶去，两个时辰后，章成云带着越前龙马一行人在米兰学院门口停了下来。

    “泰三，你去找一个叫黑魔的人，就算我在后面的网球场等他。”章成云平静的说道。

    “好的大哥。”泰三压阵点点头，快速的向着学院里面跑去。

    章成云带着一行人向着网球场走去，到了网球场正好遇见俩个人在对战，深深的望了一眼，对战的俩人不是别人，正是十大排行榜上的蓝焰和风浪，俩人的战斗已经到了白热化的程度，已经杀出了真货。

    “大哥，你看他们俩人岁能赢？”越前龙马问道。

    听见越前龙马的话，手冢国光他们几人目光紧紧的望着章成云，眼前的两个人，给他们的感觉实力很强，至少和他们是一个程次的。

    章成云想了想说道：“左边的那个叫蓝焰的人会胜，我看过他的资料，他的必杀技火焰之终极咆哮，威力很大！风浪恐怕不易挡住。”

    “大哥，那你就这样看着吗？不如你上去挑了他们两个吧！”菊丸英二道。

    章成云并没有立即吱声，望着正在战斗的俩人，想了想说道：“好！你们看仔细了，大哥就上去挑了他们两个，让你们长长见识。”

    说完，章成云脚步一踏，冷冷走了上去，精神一震，强大的精神力量忽然从体内升起，化作一道能量广播向着领域气场冲去。

    轰！

    章成云的精神能量撞在领域气场上，领域气场扩大，直接将章成云给罩了进去。

    “小鬼，你是谁？谁叫你进来的？给我出去。”

    “小鬼你想干什么？没看见我们正在比试吗？”见到章成云走了进来，蓝焰和风浪冷着脸咆哮道。

    章成云毫不在意他们的态度，手掌一招，强大的精神力量涌出，一头撞进空中的网球中，网球一震，爆发出一道神秘的力量，激射在蓝焰和风浪身上。

    望着章成云的做法，蓝焰和风浪俩人脸色一沉，收起了不屑，认真的望着章成云，说道：“阁下想干什么？难道想以一敌二吗？”

    “你们说的不错，我的确是想以一敌二，来吧！让我看看你们的实力，可别让我失望哦！”章成云平静的说道。

    “狂妄！就算你的实力很强，在我们俩人联手之下，你也得输！既然你想找难看，我们就成全你，风浪，看来这次我们要联手一战了，你怎么说？”蓝焰说道。

    “有个不知道天高地厚的臭小子，想挑战你我，我们要是不答应岂不寒了别人的上进之心，既然他想战那就成就他吧！”风浪说道。

    “好！就凭你们身上的这种精神，就果然没让我失望，来吧！让我看看你们联手之下究竟能发挥出什么样的实力。”章成云平静的说道。

    说完，精神力量一震，幻化成一只大手向着网球抓去。

    见到章成云抓向网球，蓝焰和风浪俩人并没有组织，精神力量一震，凝聚出一柄球拍冷冷的望着章成云。

    “你们可要看仔细了！”章成云冲着身后的越前龙马几人说道，握着网球向空中一扔，抓着网球拍暴力的拍了上去，精神力量突破到星阶，他已经摆脱了对武技的依赖，出手之间，蕴含了道的气蕴。

    “给我去吧！”网球拍暴力的抽打在网球上，网球咆哮着一分为二，向着他们俩人分别冲去，冲出去的时候爆发出巨大的力量。

    “蓝焰你可不要给我丢人，连一击都无法挡住！”风浪说道。

    “风浪你也是，你也要给我挡住！”蓝焰说道。

    俩人低吼一声，齐齐使出比杀气绝招，网球拍化作一道猛虎轰在网球上，网球上传来的强大力量，差点将他们给震飞出去，好在网球被他们俩人给接了下来。

    “不错！你们俩人居然能接下我的一击，真的让我很吃惊啊！”章成云吃惊的说道。

    面对再次激射过来的两枚网球，在空中融合成一个网球，化作一团火焰咆哮着冲了过来，章成云面色平静，毫无一丝惧意，挥舞着手中的网球拍狂暴的抽了上去。

    网球化成一道流光，一分为二，向着他们俩人冲去。

    “啊！”

    面对激射网球，蓝焰和风浪怒吼一声，挥舞着手中的网球拍挥舞上去，哧啦一声，俩人在暴力冲来的网球之下，迅速被撞飞出去，惨叫一声单膝跪在地上。

    领域空间破碎，俩人额头的汗珠不断的流了下来，章成云平静的走了上去，说道：“你们哦实力很强，如果换做没突破之前的我，想要赢你们，真的很难。你们也不要灰心，败在我手中并不算失败。”

    “我输了，没想到和蓝焰俩个人联手还会输，看来真的是人外有人天外有天，谢谢你！将我打醒过来，你放心我不会放弃的，等我的球技提升上来，我会去挑战你的。”风浪说道。

    “我也是！放弃不是我蓝焰的性格，等我的实力提高以后回去找你的。不过有一个人，你一定无法赢他。”蓝焰站了起来说道。

    “你说的就是黑魔吧！”章成云平静的说道：“他已经来了，等下我和他会有一战，你们就看起来好了。”

    “就是你找我的吗？”一道声音突然在身后响了起来。

    “你说的不错，就是我要找你！”章成云平静的说道。

    “既然如此，你要战那便战吧！看他们俩人的样子好像输了给你是吧。”黑魔冷冷的说道。

    “他们的确输给了我，就剩下你一个了，将你打败以后，我还要赶去别的地方。”章成云说道。

    挡下精神一震，从体内升起，向着黑魔笼罩过去。

    黑魔也不含糊，精神一震，向着章成云的精神力量迎了上去。

    两道强大的精神力量在空中一震，立即形成一道巨大的领域气场，将俩人笼罩在其中。

    “小鬼，让我们来凭实力抢球吧啊！”黑魔冷冷的说道。

    “好！”章成云说道。

    精神力量一卷，全力施为，向着网球界上的网球抢去，黑魔也不甘落后，精神力量同样一震，向着空中的网球抢去。

    两道强大的精神力量狠狠的撞在一起，激射出巨大的气爆声。

    章成云冷笑一声，道：“你的精神力量虽然不错，但在我面前还不够用！过来吧！”

    随着章成云这道话音落下，网球在他的强大力量之下向着他飞去。