
    摇摇头，章成云不再多想，走到一旁的沙发上坐了下来，倒了一杯茶慢慢的喝了起来。

    半个小时后，一阵急促的敲门声从外面响起，同时传来的还有一道急促的声音：“开门！快门开！章成云你给我开门。”

    “哼！”章成云脸色一沉，冷着一张脸走了过去，将房门打开，冷冷的望了一眼门外的两个女人，又在沙发上坐了下来喝着茶。

    萧雅丽将房门关上，扶着小姨子恨恨的望了一眼章成云，走了过来，趾高气昂的说道：“姓章的，你到底对我妹妹做了什么？亏你还是一个男子汉大丈夫，居然做出卑鄙小人才会干的事！你还是不是男人？”

    “萧雅丽上次的教训这么快就忘记了吗？亦或者你天生就犯贱！一时不打脸，心里就憋屈的很难受，想要迫切的要我安慰你吗？”章成云抬起头冷冷的说道。

    如果她不是慕容雪的父亲，她敢这样说话，章成云早就将她给扔出去。

    “哼！”萧雅丽脸色一沉，下意识的向后退了两步，响起上次在茶馆的教训，心里直发慌，望了一眼正在忍受巨大折磨的小姨子，强忍着心里的恐惧说道：“姓章的，赶快将我妹妹身上的毒给解了，否则我就打电话告诉小雪！同时通知你的父母，让你父母在老家的名誉身败名裂，让他们永远抬不起头来做人。”

    说完，萧雅丽得意的望着章成云，好像已经猜到章成云一定会就范一样。

    “是吗？你要打就打啊！我和慕容雪早就已经分手了。”章成云煞气腾腾的说道：“我最讨厌的就是别人威胁我的父母，看来上次给你的教训还是轻了。”

    说完，章成云冷冷的站了起来，一个箭步，已经到了萧雅丽的面前，右掌扬起，啪啪的扇了她两个耳光。

    “啊！”巨大的力量，直接将萧雅丽扇飞出去，很不巧，摔倒在地上的时候，后背的衣衫正好在茶几上划了一道，从后背开始一直到下面，直接被扯碎。

    “啊！”又是一声惨叫，萧雅丽死死的抱着胸口，她今天穿着一身黑色的性感职业短裙，在刚才摔倒过程中，上面的衣衫和下面的衣衫直接被扯坏，衣衫碎落在地上，露出里面两件性@感半透明的超级***X，怒道：“混蛋！你想干什么？”

    章成云懒得望她，继续喝着茶，平静的说道：“你们走吧！我这里不欢迎你们，没事的话不要打扰我喝茶，否则我不介意将你们直接从这里扔出去。”

    萧雅丽心里那个气啊！恨不得将章成云给一口给吃了，冷着脸说道：“姓章的，你别给脸不要脸，你今天要是不把小雪她小姨子身上的毒给解了，我就报警抓你！并且告诉你的父母，让你的父母看看他们这些年来养的是什么人，让你永远也抬不起头！”

    章成云冷冷的望了她一眼，煞气腾腾的从地上站了起来，向着她一步一步的走去。

    见到章成云走来，萧雅丽彻底慌了，双手捂着胸口，向后退去，惊惧道：“姓章的，你想干什么？我警告你，你别胡来！你要是敢胡来，我一定对你不客气。”

    “看来不给你一个深刻的教训，你永远也无法记住有些人是你永远也得罪不起的！既然你想找难看，我就成全你！”章成云冷冷的说道。

    “姓章的，你给我听好了，我已经让人在坐车前往你家的路上，今天你要是不把我妹妹给治好了，而且再敢得罪我们，对我们俩人不敬，你就等着你的父母在老家身败名裂吧！”萧雅丽冷冷的说道。

    “我最讨厌就是别人拿我的父母威胁我！尤其是一而再再而三，既然你想玩火自焚，我就成全你。”章成云怪笑一声。

    脚下一点，到了萧雅丽的身边，在她惊呼中，一把抱住了她霸道的吻了上去。

    呜呜……

    几分钟后，章成云毫不客气的撤掉她身上的胸罩，头一低咬了上去，另一只手很不客气的把玩揉虐起来。

    玩了一会，章成云粗鲁的撕掉她身上仅有的黑色裤X，右掌摸了上去，进入已经湿漉漉的桃源洞翻滚起来。

    十分钟后，章成云冷冷的望了一眼萧雅丽，收回手掌，在沙发上平静的坐了下来，拿起一张卫生纸擦掉手指上的水露，冷冷的说道：“趁我还没有发火，你们走吧！”

    “你混蛋！”萧雅丽愤怒的咆哮道。

    “我混蛋？萧雅丽睁大你的狗眼瞧仔细了，看看到底是谁混蛋？本来一对相爱的恋人硬生生被你给拆散，你倒好！还变本加厉，跑过来威胁我的父母！想要让他们俩人身败名裂，为人子女，你告诉我，当有人威胁自己的父母时，该怎么办？”章成云冷冷的望着她，嘲笑道：“滚吧！趁我还没有发火，否则，你们等下就算想走也走不掉。”

    “你……”萧雅丽内心一急，被气的说不出话来，望着自己疼痛而昏迷的小姨子，咬着牙，赤露着身体强忍着屈辱说道：“你说我好好的拆散你和小雪俩人？好！那我问你，就算我不拆散你，你拿什么来养活小雪？小雪从小到大吃的喝的用的都是最好的！一个月开销起码要十万，以后要是有了孩子开销还会更多，你能养活的起她吗？最后，还不是要靠小雪从家里拿钱来养活你们！你以为自己打的如意算盘，我会不清楚？笑话，我告诉你，你的这种鬼把戏偏偏小雪还可以，在我面前你想也别想。”

    章成云冷冷的望了她一眼，在她凶前那两只跳动的大白兔上停了下来，见到章成云用这种眼神望来，萧雅丽心里一惊，双手紧紧的捂着双凶，紧张道：“姓章的，你想干什么？”

    “我想干什么？你说我会干什么？胸大没脑子的女人！我今天就让你好好瞧瞧。”章成云冷冷的说道。

    说完，直接站了起来向着卧室走去，取出自己的笔记本走了出来，将笔记本打开，将自己写的小说给翻了出来，翻出自己上个月的收入，章成云指着上面一连串的数字，说道：“萧雅丽，睁大你的狗眼看仔细了，看看这是什么。”

    “哼！”萧雅丽冷哼一声，冷冷的望了一眼章成云一眼，低头凑了上去，望着上面的一连串数字，心里就像是被雷劈了一样，震惊的瞪大眼睛，仿佛活见鬼一样，根本不敢相信这一切是真的。

    蹭蹭蹭的向后退开几步，过了好久，失声的叫道：“假的！一定是假的！你怎么会有上千万？一定是故弄玄虚，在网上截图的！”

    “说你傻吧！你偏偏就是不信！说你不傻吧！你又是一个笨蛋！”章成云冷冷的说道。

    “这上面白字黑字写的清清楚楚，你还要我怎么对你说！难道这上面的金额也是假的吗？你要是不信，可以打个电话过去问一下。看看我说的是真是假不就知道了吗？”章成云说道。

    “想骗我吗？姓章的，你以为我会相信你吗？像这种低级的骗术大街上实在是太多了，就算你说的天花乱坠，我也不会信你的！识相的，你赶快将我妹妹救好。否则，别怪我对你不客气。”萧雅丽冷冷的说道。

    “那好啊！你要是觉得自己有那个本事，你可以来试一试啊！”章成云说道。

    “哼！这是你逼我的，你想找难看我就成全你！”萧雅丽冷冷的说道。

    说着，掏出手机，就要拨通一个电话，章成云身体一晃，已经到了她面前，将她手中的手机给抢了过来，砰的一声，狠狠的砸在地上。

    手机破碎，章成云冷冷的望着萧雅丽，说道：“萧雅丽，我的耐力有限，别逼我！否则就算你是她的母亲，我也会让你悔恨终生。”

    “是吗？只要你救好我妹妹我们立马就走。”萧雅丽冷冷的说道。

    章成云懒得再理他，她爱呆就让她呆吧，抱着笔记本进入了卧室，脱掉身上的衣服赤露露的从客厅经过，挡着萧雅丽的面进入了洗手间，门也不关洗着澡。

    十分钟后，章成云精神气爽的舒展一个身子，光着身子走了出来，在客厅中停顿了一下，随后进入了房间。

    既然你想玩，我就彻底陪你玩个够，看看谁怕谁。

    躺在床上，翻出一首热情的DJ歌曲停听了起来。

    客厅中的萧雅丽，恨不得一口将章成云给吃了，望着昏迷中的慕容燕，身体还在剧烈的颤抖着，如果要是不管不问就这样走的话，就会像医生说的那样，经脉在莫名抽搐中死去。

    在前两天的时候，慕容燕就出现过这种情况，当时可把萧雅丽可吓坏了，带着她去医院检查了一遍，花了许多钱一点用处也没有，医生已经通知她让她做好最坏的打算。

    如果不是没有办法，萧雅丽真的不想来此受@辱，望了一眼卧室的方向，萧雅丽咬着牙望了一眼自己光露露的身体，望向了那啥什么的桃园地带，刚才这个地方，被那个可恶的家伙用手狠狠的把玩一阵，想到这里，萧雅丽也算是彻底豁出去了，将昏迷的慕容燕给扶了起来走进了章成云的卧室。

    见到她们俩人进来，章成云嘴角一翘，露出一道笑意，继续把玩手中的电脑。

    扑通一声！

    萧雅丽跪在地上，说道：“我求求你救救她吧！她真的快要不行了。”

    章成云抬起头平静的说道：“她生病了可以去医院啊！你们要是没钱的话，我可以私人赞助你们一点。”

    “你……”萧雅丽气急，强忍着怒气，说道：“我求求你了，你就救救小燕吧！你要是再不救她，她就会死的。”

    章成云冷冷的望着她不说话，继续把玩着手中的电脑，仿佛她们俩人就是透明的一样。

    萧雅丽望了一眼章成云，又望了一眼慕容燕，最后又望了一眼自己光露露的身子，咬着牙站了起来，爬上了床向着章成云爬去。

    章成云望着她也不说话，冷冷的望着慕容燕，迎着章成云望来的眼神，萧雅丽顺着他的目光望去，望着昏迷中的慕容燕，愤怒的说道：“姓章的，你别过份，我一个人陪你还不够吗？小燕还是个原装货！我不容许你欺负她。”

    章成云平静的说道：“我记得前些日子在警局的时候，某些人对我拳打脚踢的，还恶言相向！”

    说完，章成云不在说话，静静的闭上双眼。

    “姓章的，我问你，你真的能治好小燕吗？”萧雅丽咬着牙齿说道。

    “你现在还有别的选择吗？”章成云闭着眼睛说道。

    “好！你要是敢食言，姓章的我一定不会放过你！”萧雅丽冷冷的说道。

    说完，萧雅丽跳下了床，将慕容燕身上的衣服给解开，片刻功夫，脱得光露露的，将她那完美嫩滑的身体完全的暴露出来。

    章成云虽然逼着眼睛，但外界的一切都没有瞒过他的视线，他自己也不知道自己这样做是对是错！到底是不是报复？

    每次当他见到萧雅丽的时候，就会想起前些日子发生的一幕！心真的好痛好痛！

    就在他复杂想事情的时候，萧雅丽将慕容燕扶上了床，将她的身体放在床上，自己也爬了上去。

    望着那根可恶的挺立的铁棒，足足有二十公分，萧雅丽哆嗦的伸出了手去……

    ……

    三个小时后，房间内那优美动听的声音终于停止下来。

    大床上，躺着三个人，正是章成云和萧雅丽、慕容燕三个人。

    此刻，慕容燕和萧雅丽睁大着双眼望着天花板，在刚才啪啪啪的时候，章成云便已经解了慕容燕身上的生死符，没了生死符，慕容燕自然就会没事。

    章成云手掌一招，点上一根烟，平静的抽着烟，面对这复杂的一幕，他也不知道该怎么做。

    高兴？说不上来，心里反而有种复杂的感觉。这样做真的对吗？又或者自己以前变了吗？在面对漂亮女人的时候，抵抗力已经变的越来越低了吗？

    一根烟很快抽完，章成云又点上一根烟接着抽着。

    事情已经发生了，善后他却不知道该怎么坐了。