
    “你无齿！给我出去！”秋晨气嘟嘟的说道。

    “呵呵。”章成云笑了一声，竟然真的转身向着外面走去。

    见到章成云向着外面走去，秋晨两只美眸快要喷出愤怒的火焰，气嘟嘟的说道：“章成云你这个混蛋给我站住！”

    “秋老师，你还有什么事吗？”章成云双手一摊无奈的说道。

    “待会放学以后，来我宿舍找我，我有些事情要交待你。”秋晨道。

    “嗯。”章成云点点头，没有在撩拨秋晨，要是再撩拨下去，恐怕秋晨真的会发飙，打开办公室的门向着外面走去，站在走廊道上，望了一眼教室的方向，章成云望了一眼时间，直接向着外面走去。

    下了楼，掏出电话，拨通老四金剑诚的电话，电话响了一阵子，很快就被接通，电话里面传来金剑诚带着惊喜的声音，“二哥，你什么时候回来的？”

    “昨天晚上回来的，对了，你和老三怎么没有来上课？”章成云不解的说道。

    “二哥，一言难尽啊！电话里面解释不清楚，你现在要是有空的话，就来醉仙楼吧！我在这里等你。”金剑诚说道。

    “好，半个小时就到。”挂了电话，章成云向着宿舍的方向走去，心里却在想道，难道老四遇到了麻烦不成？否则，以老四的性子肯定不会这样。

    几分钟后，章成云来到宿舍楼，望着停在宿舍楼下面的黑色轿车，快速向着楼上走去，取出钥匙开着车向着醉仙楼赶去。

    二十多分钟后，章成云到了醉仙楼，将车停好，老四和老三俩人快速迎了上来。

    “二哥，你现在不是在上课吗？”金剑诚不解的说道。

    “呵呵，你们不也是一样吗？”章成云笑道。

    金剑诚和南宫亮俩人相视一笑，将章成云迎进了醉仙楼天字第一号包间。

    包间中，章成云不解的说道：“老三，你们这是怎么啦？看样子你们好像有一段时间没上课了吧？”

    金剑诚说道：“二哥，实不相瞒，自从你布下了风水杀阵以后，原本惨淡的生意越来越好，到了现在基本上天天满桌！要是这样，我也不用因此而心烦，自从酒店的生意好了以后，我和我的我的家人在最近，总是遭遇到各种刺杀，幸好有三哥保护，否则，二哥你现在就见不到我了。”

    “是啊二哥！这伙人的武功非常诡异，从一开始的小心翼翼，到现在的明目张胆，前来刺杀的人实力越来越强，尤其是昨天晚上，来人的实力已经到了暗劲实力，如果不是我前段时间已经突破，恐怕根本就无法挡住来人的暗杀。”老三南宫亮皱着眉头说道。

    “是吗？看来有些人贼心不死啊!对了，他们今晚还会过来吗？”章成云说道。

    “嗯，这个可能性非常大！看他们的样子，他们今晚有一半以上的把握过来。”金剑诚说道。

    “嗯，这事交给我了，今晚我会留在这里，只要他们敢来，我定叫他们有来无回。”章成云平静的说道，声音之中却带着浓重的杀伐之气。

    “二哥，谢谢你！”金剑诚真诚的说道。

    “大家都是兄弟，就不要客气了。”章成云笑着说道。

    “对了，二哥你还没有吃饭吧，我已经让人准备了酒菜，今天我们可要不醉不归啊！”金剑诚说道。

    “好！咱们先喝上一顿，晚上再来个守株待兔，只要他们敢来，定叫他们有来无回。”章成云说道。

    随后，酒菜快速端了上来，三兄弟已经有好长时间没有在一起聚聚，当下直接喝了起来。

    一顿饭吃完，已经是两个小时之后，三人直接坐在包厢中随意聊了起来。

    在聊天中，时间过的很快，很快一天时间变过去了，转眼便到了晚上凌晨，这个时候酒店早已经关门了，因为有章成云在，三人特意来到大厅之中，坐在沙发上打着牌一起玩耍着，丝毫没有将即将到来的杀手放在眼中。

    呼……

    忽然在这个时候，狂风猛烈的刮了起来，章成云眉头一动，通过神使感应，在百米外，有五道人影快速向着这边赶来，目标正是金剑诚。

    在五人之中，为首的黑衣人实力很强，隐隐达到了半步先天的境界。

    章成云低声道：“他们来了，老三待会你照顾一下老四，他们就交给我了。”

    “好的二哥。”老三南宫亮说道。

    三人面色不变，继续打着牌，眼看五名黑衣人已经越来越近，章成云脸上的笑容越来越强烈，五人之人，居然有一个人是女人！还是那个领头的人，修为竟然是最强的。

    五名黑衣人到了酒店外面，领头的黑衣人望了一眼大厅，见到大厅中灯光还亮着，见到一个熟悉的身影坐在沙发上，陪金剑诚和南宫亮打着牌，领头的黑衣人眉头一皱，说道：“他怎么会在这里？”

    “头，他是谁？”一名黑衣人不解的说道。

    “我们学校的一个学生，经常翘课，而且还有老师为他打掩护，他今晚怎么会在这里？而且，看金剑诚他们俩人的样子，浑然没有将今晚的刺杀当做一回事，难道他们藏有什么底牌不成？”领头的黑衣人说道。

    “头，你也太大惊小怪了吧！他们三人能有什么底牌？不过是三个学生罢了，就算他们有底牌，难道我们还会怕了他们不成？之前是我们的实力不够，现在在头你的带领之下，别说南宫亮只是一个小小的暗劲层次，哪怕就是化劲大圆满的强者在此，在头你的面前也要跪@舔。”黑衣人拍着马屁说道。

    “就算如此，我们也得小心一点，待会进去，立马杀无赦，三个人全部杀掉，一个活口不留。事成以后，不管他们藏有什么后手，我们都已经离开了。”领头的黑衣人说道。

    “嗯。”其他四名黑衣人重重的点点头，将老大的话记在心中。

    “先隐藏起来，看看他们究竟在玩什么鬼把戏，半个小时后，我们就动手。”领头的黑衣人说道。

    老大发话了，作为小弟自然不会有什么意见，一个个在周围迅速躲藏了起来。

    见到他们五人躲藏了起来，章成云嘴角一翘，压低着声音说道：“几只老鼠还和我们玩起了猫捉老鼠的游戏，嘿嘿！等下可有好戏看了。”

    半个小时很快过去。

    五名黑衣人见到章成云三人还在有说有笑的打着牌，一名黑衣人说道：“老大，看来他们并没有什么底牌，应该是真的在打牌。”

    “嗯。”领头的黑衣人点点头说道：“既然如此，我们行动吧！”

    “好！”剩下的四名黑衣人应道。

    在领头的黑衣人带领之下，向着酒店冲去，领头的黑衣人低吼道：“给我破！”

    说着，手掌奋力向前一拍，狠狠的拍在大门上，将大门拍碎，率先冲了进去，手掌一翻，握着一柄闪烁着寒芒的匕首，冷冷的向着金剑诚冲去，看他的打算，好像要将金剑诚一击毙命。

    “杀！”剩下的四名黑衣人跟在后面快速冲了进来，同样手掌一翻取出一柄闪烁着幽光的匕首，向着金剑诚冲去。

    看样子，他们的目标分工明确啊！

    眼看几人的攻击越来越近，章成云三人任然坐着不动，仿佛丝毫没有将他们五人的攻击放在心上一样。

    见此，领头的黑衣人大吼一声：“金剑诚给我去死吧！”手中匕首奋力向前一劈，劈出一道巨大的破空声，带着雷霆万钧的手段，粗暴的劈向金剑诚。

    “啧啧！你们可让我好等啊！半个小时之前，你们就已经到了，一直躲藏在门外，我还以为你们会一直不进来呢，看来你们几人是在把风啊！”章成云打趣着说道。

    说着，在领头黑衣人大惊失色的目光下，握着手中的纸牌，刷刷，连续扔出五张，五张纸牌在口空中仿佛长了眼睛一样，带着一种无与伦比的速度激射在他们五人胸口，点住他们的穴道，将他们五人给制住。

    做完这一切，章成云手掌一招，将五张扑克牌吸了过来，继续说道：“一对二！”

    老四金剑诚和老三南宫亮俩人虽然震惊，但见识多了，心里早已经习惯了。

    牌打完，章成云站了起来拍拍手掌，平静的向着他们五人走了过去，金剑诚和南宫亮紧跟在身后。

    五名黑衣人见到章成云走来，虽然被点住穴道不能说话，但眼中却充满了惊恐，仿佛活见鬼一样，流露出恐惧的光芒。

    章成云走到领头的黑衣人面前，将他脸上的面巾给扯了下来，没了面巾的遮挡，黑衣人的面容立即暴露在章成云的眼中，望着黑衣人充满灵动的眼神，章成云只觉得有点眼熟，好像在哪里见过。

    忽然，脑中一道灵光闪过，章成云想起来了，他想起来在哪里见过他了。

    脸上挂着一道坏笑，章成云解开领头黑衣人身上的哑穴，笑着说道：“美女，我们又见面啦！真是巧啊，大晚上的都能见面，难道这就是传说中的缘分吗？”

    “你是谁？我认识你吗？你是不是搞错了，我可是男人！可不是女人。”领头的黑衣人冷笑道。

    “是吗？既然美女你很不想承认，那我们就来玩玩好了。”章成云坏笑道。

    说着，伸出了手掌，向着他的凶口抓去，两只手掌抓在衣服上，隔着两层薄薄的衣衫，抓着凶口使劲的蹂躏起来。

    随着章成云的手掌动了起来，领头的黑衣人眉头一皱，强忍着心里的那种美妙感觉，冷着脸说道：“哼！想搞基吗？来呀！我已经迫不及待了，有本事你来啊！”

    “二哥，你该不会真的喜欢男人把？”老四金剑诚说道。

    “是啊二哥！你要是真的想要了，你可以和我说啊，找不到当红的一线大明星，二线的大明星一定给你找来啊！”老三南宫亮说道。

    “呵呵。”章成云笑着说道：“他们四个交给你们了，我先带他进去一趟，嗯，没事的话别来打扰我！”

    “额！好吧二哥，我肯定不去打扰你。”老四金剑诚说道。

    “是啊二哥，我也不去打扰你，你就慢慢的享用吧！”老三南宫亮说道。

    章成云也不解释，这两个家伙太污了，思想太不纯洁了，懒的理这两个二货。

    扛着领头的黑衣人，章成云上了楼，在天字第一号房停了下来。

    将房门关上，进了里面的休息室，将领头的黑衣人粗鲁的扔在沙发上，邪笑着说道：“文千千，你还想装到什么时候？”

    “文千千是谁？我说你有病吧！你认错人了吧。”领头的黑衣人冷笑道。

    “是吗？既然如此，那我就陪你好好玩玩！”章成云冷笑一声，在沙发上坐了下来，抓着黑衣人身上的衣衫，粗鲁的撕开！三下五除二，便露出里面贴身的衣物。

    “啊！你干什么？”见到章成云这个样子，领头的黑衣人惊慌道。

    “你不是还不承认吗？很好啊！我让你装个够！”章成云冷笑一声，手掌一抓，抓着她的人皮面具直接撕了下来，露出文千千那张完美的容颜。

    “啊！”人皮面具被章成云粗鲁的撕了下来，文千千惊呼一声。

    “现在你还装不装了？文千千你好大的胆子啊！居然敢来杀我的兄弟。你说吧，让我怎么惩罚你！”章成云邪笑着说道。

    “既然已经落到你的手中，要杀就杀，要刮就刮，我毫无一点怨言。”文千千冷冷的说道。

    “呵呵！杀了你吗？这样做只会便宜你，你放心，我是不会杀你的！”章成云邪笑道。

    “你想干什么？章成云我警告你，你要是敢对我胡来，你是没有好下场的。”文千千冷笑道。

    “是吗？我章成云天不怕地不怕，你要真有那个本事就来报复吧！”章成云冷笑道，嘴角一挑，向着文千千扑了上去。

    “啊！章成云你这个混蛋，你想干什么？放开我！否则你就死定了。”文千千惊怒道。

    “是吗？我天不怕地不怕，敢杀我的兄弟，你们就得承受我的怒火！这只是开始，后面还有。”章成云冷笑道。