
    “哼！”章成云脸色一沉，装作很不高兴的说道：“我还没有去找你们的麻烦，你们倒好，居然还送上门来了！ㄟ．．”

    “一瓶白酒吗？至少要三瓶以上。”金剑诚几人大笑道。

    当下，女的围成一团，打起牌来。

    章成云和宿舍三兄弟，站起来向着外面走去，在村里的鱼塘这里停了下来，望着碧水青青的鱼塘，老大突然笑道：“老二，最近我练了一个绝招，叫做水上漂！从这里漂到那头滴水不沾身。”

    “是吗？那老大你给我们演示一下如何？”章成云笑着说道。

    “好！你们等着，看我铁掌水上漂。”老大周平飞得意的说道。

    当下，提气一点，纵身一跃，向着河中跳去。

    “老三、老四你们呢？要不要给我演示一下铁掌水上漂？”见到老大跳下水中，得意的在水面上走来走去，章成云若有深意的说道。

    “好！既然二哥有如此雅兴，那我就先去会会老大。”老三南宫亮笑着说道。

    脚下一点，运转起功法向着水中跳去。

    “老四，你要不要去试一下？”章成云笑着说道。

    “我吗？还是算了吧！我的实力我自己清楚的。”金剑诚笑着摇摇头说道。

    “没事，有二哥在，二哥送你一条神龙玩玩。”章成云笑着说道。

    手决捻动，施展出问道八法中的召唤神龙术，一头三米多长的神龙闪烁着霞光，凭空出现在章成云面前。

    章成云笑着说道：“老四，你坐上去吧。”

    “二哥，这是龙吗？”老四金剑诚强忍着激动的说道。

    “嗯，赶快上去吧！有它在，不要说是一个小小的鱼塘，哪怕就是横渡四海也是跟玩一样。”章成云笑着说道。

    “嗯。”金剑诚应了一声，骑上了金色神龙上，在这一刻，仿佛与身下的金色神龙心意相通，右掌在龙头上轻轻一拍，金色神龙咆哮一声，向着鱼塘中飞去。

    自从精神力量突破到星阶以后，再次施展术法，威力要比以前大上许多。

    而且，更重要的一点，也是最恐怖的一点，精神力量突破星阶以后，神龙在外界天地灵气加持之下，变的更加灵动，好像充满了智慧一样。

    “二哥，你也过来啊！”金剑诚骑着神龙在水面上来回玩耍，冲着岸上的章成云说道。

    “是啊二哥，你也来玩啊！”

    “老二，你快过来啊！”

    老三和老大俩人同时开口叫道。

    “哈哈，我这就来了。”章成云大笑一声，两手一抓，天地之中立即飞过来两朵云彩，向着前方一扔，身体一晃，踩在云彩上，向着河面中冲去。

    “大海无量！”章成云跳在水面上，低吼一声，水面立即炸开，掀起滔天巨浪，向着老四他们三人打去。

    啊……

    面对这全范围的水浪攻击，老四金剑诚他们三人惊叫一声，想要躲开却无法躲开，被空中的大水打在身上，直接将身上的所有衣服给打湿。

    “哈哈……”一击得手，章成云得意的大笑着。

    “老二，你太无齿了，居然敢偷袭我们！实在是可恶。”金剑诚他们三人冷哼一声，当下反抗起来。

    “你们三个一起上吧！我全部挑了。”章成云得意的大笑道，两脚在水面上一点，再次大吼道：“泰山压顶！”

    水面炸开，无数水浪全范围的向着三人轰去。

    啊……

    “不玩了，不玩了……”连续被章成云欺负，老四他们三人一个个叫道。

    章成云笑笑，趟在水面上，双手抱头，仰望着天空。

    金剑诚他们三个有样学样，在章成云的帮助下，趟在水面上仰望着天空。

    “要是以前，谁告诉我能躺在水上而不沉下去，我肯定会喷他一脸。”周平飞说道。

    “自从认识了二哥以后，我感觉世界彻底变了，变的更加与众不同。”金剑诚感叹道。

    “是啊！二哥的本事实在是太神奇了，就连我们家族的太上长老，在二哥面前恐怕连提携都不配。”南宫亮感叹道。

    “呵呵。”章成云笑了一声。

    四个人吹着牛比，很享受这难得的清闲时光。

    ……

    一个星期后，一道机械版的声音在章成云的脑海中响起。

    “叮！一分钟后开始传送红包系统主空间，请宿主做好准备。”

    章成云望了一眼身边正在熟睡的几女，跳下床，向着外面飞掠过去。

    来到一处没人的地方，心念一动，进入红包系统空间。

    红包系统主空间。

    “请宿主抢红包。”

    说完，一道巨大的红包边框出现在章成云的视线之中。

    章成云平静的伸出手去，抓着一枚红包。

    “恭喜宿主抢到斗破世界的往返卷，一分钟后开始穿越斗破世界，请宿主做好准备。”

    “斗破世界？萧媚儿，我来了！”章成云心里真诚的想道。

    嗡的一声！章成云的身影消失在红包系统主空间，再次出现时已经在上次消失的那个地方。

    望着周围的的大树，章成云面带微笑，望了一眼身后不远处的迦南学院，脚下一点，化作一道长虹，向着迦南学院飞去。

    半个小时后，章成云的身影出现在迦南学院，也不收敛身上的强大气势，直接向着内院冲去。

    “是谁？是谁来我迦南学院撒野？”感应到天空上传来的强大气势，迦南学院的强者从房间中激射出来，一个个面色凝重的望着天空。

    几秒钟后，章成云在他们的面前落下，笑着望着他们，说道：“几位可好啊？”

    “是你！”见到来人是章成云，内外学院的强者失声的叫了出来。

    他们又不是笨蛋，上次章成云从这里取走了损落星炎，这次来肯定也没什么好事。

    “看几位的样子，好像不太欢迎我啊！”章成云笑着说道。

    “小友说笑了，小友能来此，是我们的服气，我们怎么会不欢迎呢？”内院院长笑着说道。

    “今天来此，我没有别的事情，我想问一下，距离我上次来此过了多久，额，不要用这种眼神望我，这些日子我一直在闭关，对外界的事情一无所知。”章成云笑着说道。

    “距离上次，已经过了快十二年了，据说，今天正是三帝决战的日子，我们迦南学院的好学生萧炎和他的侄儿联手对付魂斗帝，斩杀魂殿这个骇人组织。”内院院长笑着说道。

    仿佛他们学院中出了一个萧炎，是一件非常了不起的时日。

    “三帝决战吗？萧炎和他的侄儿吗？能具体说说吗？”章成云笑着说道。

    “萧炎是远古斗帝传人，他的侄儿叫章天儿，传承远古斗帝血脉，身上还具有真龙和天凤血脉，实力强大，两人联手对付魂斗帝，准备将他一具斩杀！”

    “章天儿？他是谁？”章成云不解的说道。

    “他是萧媚儿的儿子，今年十二岁，一身实力滔天，如果不是魂斗帝丧心病狂的将整个嫡系血脉的人全部吃掉，凭他的实力根本就不是萧炎和章天儿任何伊人的对手。”内院院长笑着说道。

    “你刚才说今天是他们的决战之日吗？他们在什么地方决战？”章成云急切的问道。

    心里狐疑的想道，难道是媚儿给我生的儿子吗？

    想到这里，章成云恨不得立马就飞过去，看看他的宝贝儿子。

    轰！

    突然间，天地一震，仿佛在这一刻，整个天地要奔溃一样，天地中的灵气向着一个方向疯狂的转去。

    “不好！他们已经决战了。”见此，内院院长失声的叫道。

    “各位，我还有事就不耽搁了，就先走了。”章成云说道，心念一动，默念施展齐天大圣的全部功力。

    轰！

    天地颤抖，仿佛无法承受来自章成云身上的巨大威压，无数金光从天空洒落下来，进入章成云的体内，与此同时，天花散落，地涌金莲，真龙、玄武、天凤、白虎四灵在天空咆哮，一幅幅神秘的天象出现在空中。

    “前辈等等！”内院院长失声的叫道。

    “前辈，能带我们一起过去看看吗？”

    “好！我这就带你们一起过去。”章成云平静的说道，手掌一抓，天空之中出现一道巨大的云朵，将迦南学院的内外院强者全部带了上去，脚下一点，翻出一个优美的跟斗，向着斗气大6的中心广场赶去。

    只是三个跟斗，几个呼吸间的事，就已经横跨几十万里来到他们交手的地方。

    “哈哈……萧炎、章天儿你们今天注定死定了！”魂斗帝得意的大笑一声。

    “是吗？一条小狗也好大的口气，是谁给你这么大的胆子，敢伤害本座的儿子？”章成云冷笑一声，手掌一抓，一只滔天巨掌，刷的一下，捏爆魂斗帝身上的所有光环，掐着他的脖颈将他捏在手掌心，将他抓了过来。

    “就凭你这个人不人，鬼不鬼的玩意，也敢伤害本座的儿子？正好本座儿子还缺一个宠物，本座看你根骨清奇，正好适合做本座儿子的宠物，本座就拿你作为宠物送给儿子。”章成云淡漠的说道。

    “前辈请等一下啊！”魂斗帝惊惧的叫道。

    他现在连想死的心都有了，要知道，这斗气大6还有比斗帝强大万倍的隐世高手，就算借给他是个胆子，他也不敢这样嚣张啊！凭自己的强大实力，在对方手中竟然连一招都接不下来，仿佛只要对方稍微的跺跺脚，自己就会魂飞魄散，他是真的吓跪了。

    “你还有什么话要说？”章成云平静的问道。

    “前辈，我根本就没有得罪你的儿子啊？你干嘛要打我？”魂斗帝非常无辜的说道。

    倒是一旁的萧炎见到来人，激动的冲了上来，道：“师傅，你来啦！你再不过来，我就要跪了。”

    说完，望着自己的侄儿说道：“傻小子你还愣着干什么？你的父亲在这里，还不赶快见过你的父亲！”

    “啊！我父亲吗？”一旁的章天儿不敢置信的说道。

    “傻小子，见到老子是不是太激动了，都不会叫人了。”章成云笑骂道。

    心里实在是太激动了，萧媚儿居然给他生了个儿子，这可是天大的好事啊！

    “爹！”章天儿低着头叫道。

    “好儿子，老爸刚来，就送个见面礼给你，借你一滴血一用。”章成云大笑道，手掌一抓，章天儿手指飞出一滴血液，被章成云抓在手中，拍在魂斗帝的额头之上，随后，章成云运转力，手决捻动，低吼道：“给我变！”

    随着章成云的话音落下，天地之间爆射出一道道强烈的金光，纷纷进入魂斗帝的体内，瞬间魂斗帝就变成了一只大黑狗。

    “去，还愣着干什么？还不赶快过股。”章成云没好气的在大黑狗的屁股上踹了一脚，大黑狗汪汪的叫了两声，露出人性化的表情来到章天儿的身边。

    “爹，这是？”章天儿失声道。

    “它已经与你心意相通了，从今以后，不管他的实力有多强，永远都是你的宠物，只要你一个念头，它瞬间就魂飞魄散！”章成云笑着说道。

    “汪汪。”魂斗帝似乎也认命了，随着章天儿那滴血液进入体内，他就知道这辈子都是宠物了，难逃他的掌控，好在捡回了一条性命。再怎么说，能活着谁也不想死。

    做完这一切，章成云冷喝道：“你们给本座记住，以后狗眼挣亮一点，敢得罪本座的人，下次本座就将你们整个世界全部毁灭！”

    “走吧，我们下去吧！”

    章成云招呼一声，几人向着下面飞掠过去。

    “云，你来啦！”见到章成云，萧媚儿再也忍受不住，激动的扑进章成云的怀里。

    “媚儿，我回来了，我这次回来就是带你们离开的。”章成云笑着说道。

    “天儿，还不赶快见过你的父亲。”萧媚儿说道你。

    “爹！”章天儿笑道。

    “乖儿子。”章成云抱着他们俩人柔声的说道。

    随后，一行人向着章成云的住处赶去。

    到了地方以后，章成云说明来意，“媚儿，谢谢你！为我章家生下一个大胖小子，我这次过来就是带你们离开的。”

    萧媚儿指着萧炎的女儿说道：“云，这是萧炎的女儿，也是你将来的儿媳妇。”

    经过一阵商量以后，章天儿选择留下，他舍不得离开这里，章成云带着萧媚儿离去。

    回到家中，几女彻底团聚在一起，又在家中待了一段时间，章成云带着一家人回到了明珠市继续上学。

    全书完

    