
    轰的一声！

    墙壁在金龙的轰击之下，瞬间破碎开来，狂暴的金龙趋势不减，依旧顽强的轰在地面上。

    咔嚓一声，直接将地面轰出一道巨大的裂缝。

    章成云怒了，彻底怒了！慕容雪是他心里的逆鳞，虽然已经分手，但听见她出事的消息，心里还是第一时间关心，担心她的安危。不管是谁，敢打慕容雪的注意都得死！

    “苗家的老匹夫都给老子滚出来受死！”章成云气沉丹田，低沉的咆哮一声。

    声音在内力的加持下，好像一道巨大雷霆，带着狂暴的声威向着苗家的大院里面狠狠的冲击过去。

    其实，不用章成云大吼一声，苗家的外院人马，便得知有强敌杀上门来了！刚才的动静实在是太大了，尤其是章成云最后一招，粗鲁狂暴的将苗家的院墙的轰碎，巨大的动静下人早已经禀报了上去。

    “可恶！是哪个吃了熊心豹子胆敢来我苗家撒野！简直是找死。”听见章成云的低吼，外院中传来一道愤怒的咆哮，一名老者带着一群人快速冲了出来，手中拿着兵器，冷冷的望着章成云。

    “苗家的老狗都该死！”见到这条老狗，章成云冷哼一声，眼神一冷，手掌一翻，两手迅速翻飞，低吼道：“亢龙有悔！阳歌天钧！”

    两只手掌粗鲁霸道的向前一拍，狂暴的掌力从掌心中爆发出来，向着他们狠狠的轰去。

    “可恶！真当我苗家没人吗？”老者冷哼一声，手掌翻飞，使出苗家最强绝学，低吼道：“腾龙怒！”

    一头黑色的神龙从掌心之中爆发出来，带着狂暴的气势，向着章成云轰来的金龙和火红色掌印狂暴轰去。

    哧啦！

    老者的攻击在章成云的狂暴轰击之下，连片刻抵挡的能力都没有，瞬间就被轰碎，狂暴金龙和火红色掌印趋势不减，向着老者他们轰去。

    感受到生命威胁，跟着老者一同前来的那些小辈一个个都慌了，不知道是谁惊慌的叫了一声，迅速的向着后面逃去。

    但在狂暴金龙轰击之下，想逃走根本就不可能办到，全部被金龙轰杀干净，就连刚才的那个老者，也被章成云这狂暴的金龙轰杀致死！

    “苗家的老狗都给老子滚出来手撕！”解决掉这几条老狗，章成云再次鼓起内力，气沉丹田，大吼道。

    声音犹如一道雷霆，向着苗家后院咆哮过去。

    “老二，你实在是太牛了，简直就是我的偶像啊！那个啥，有啥速成的绝招没有？能不能传授一点经验给我？”见到这一幕的周平飞，快速的跑了上来，激动的说道。

    “你当这是大白菜？随便就能买到？这可是靠着自己努力修炼出来的，你想要达到我这一步，还有很长的路要走呢，只要你忍受寂寞，将精力全部投放到修炼上，迟早有一天能达到我这个境界。”章成云说道。

    “难道就没有啥速成的法门吗？”周平飞不甘心的说道。

    刚才章成云那一招，实在是太帅了，要是在一群美少女面前使出来，绝对是她们心目中的白马王子。

    “办法有是有，却很难！想要速成，除非拥有提升功力的丹药，但是这种东西可遇不可求，恐怕一辈子都无法得到一颗。”章成云没好气的说道。

    说完，眼睛一寒，见到几名女婢从身边惊慌的逃走，低吼道：“苗家的走狗，想逃吗？去死吧！”

    手掌一翻，使出六脉神剑，一道道犀利的剑光从手指尖激射出来，带着庞大的劲风，戳在这些逃走的女婢身上。

    啊……

    凄厉的惨叫声从她们的口中响起，章成云眼神一冷，召唤出损落星炎，向着几个方向猛地一拍，在损落星炎恐怖的高温之下，周围的建筑迅速的燃烧起来，很快就形成一道道旺盛的大火。

    “哪里来的鼠辈，竟然敢在我苗家撒野，还敢杀人放火，给老夫去死吧！”一道嚣张霸道的声音，忽然从里面传了出来，一道人影快速激射出来，站在章成云面前，身上散发着一股武道宗师的强大气势。

    “老狗怎么就你一个人？苗家的其他那些小杂种呢？老子告诉你们，整个苗家大院都被老子布下了一座阵法，今天晚上你们就算插上翅膀也逃不掉！识相的赶快自己滚出来，向老子跪下求饶，说不定老子高兴之下，还能留你们一个全尸。”章成云冷冷的说道。

    “哼！就凭你吗？不是老夫看不起你，像你这种自以为的年轻人，老夫这些年来见过的太多了，老夫不管你是什么人，敢招惹我苗家，今晚你就得死！”老者冷哼一声，手掌抬起，专属于武道宗师的强大气势，从他的体内疯狂的爆发出来，手掌向下一按，低吼道：“腾龙怒！”

    一道巨大的黑色蛟龙从他的手掌中翻飞出来，在他的控制之下，快速的向着章成云轰击过去。

    “老狗！老子都还没有动手，尼玛的居然敢先动手，给老子去死吧！”章成云冷哼一声，手掌向下一按，狂暴的金龙从掌心之中爆发出来，携带着天地之威，向着对面轰来的蛟龙狂暴轰去。

    哧啦！

    黑色蛟龙在金色神龙轰击之下，连一个照面都没有撑住，就被轰杀至死！金龙神龙趋势不减，依旧顽强的向着老者轰杀过去。

    “不可能！这绝不可能！”见到自己的最强一击，轻描淡写的被章成云给破掉，老者怕了，失声的叫了出来。

    带着满肚子疑问，还有不甘，老者被金色神龙瞬间给轰杀致死。

    “给我破！”解决掉老者，章成云脚步一踏，两手一点，瞬间飞在天空，手掌翻滚，向着下面猛地一拍，一道巨大的掌印从手掌之中拍出来，向着下方的院子拍去。

    咔嚓一声！

    在章成云暴怒一击之下，前面的院子直接被拍碎，一时间房屋塌陷，地面裂开，浓重的血腥味从院子中散发出来，弥漫在空气之中。

    做完这一切，章成云的身体平静的落在地上，大步流星的向着后院走去。

    “杀啊！”章成云和周平飞的身影这边刚刚踏进后院，连一个呼吸都不到，隐藏在周围的苗家高手，怒吼一声，挥舞着手中兵器，施展出最强绝学，向着章成云杀去。

    一时间，各种璀璨的攻击在夜空中绽放，纷纷向着章成云杀去。

    “一群乌合之众，人数来的再多，在绝对的实力面前，也是送菜的份！”章成云冷哼一声，面对这些冲上来的苗家打手，章成云手掌翻滚，低吼道：“神龙摆尾！”

    身体在地上一跃，两腿猛地向前一踢，一条狂暴的金龙，从章成云脚掌之间爆发出来，向着冲上来的苗家侍卫轰击过去。

    啊……

    凄厉的惨叫声从他们口中响起，在章成云这强大的金龙轰击之下，这些连先天都不是的垃圾，连一个呼吸间都没有撑住，便被轰杀至死。

    “握草！老二，要不要这么凶残？你用的这招叫什么？能不能传授给我？”见到章成云使出来的狂暴手段，周平飞眼睛一亮，小跑着上来问道。

    “这招叫神龙摆尾，是降龙十八掌的招式，你要是想学，回头我就传授给你。”章成云没好气的说道。

    “握草！竟然是降龙十八掌？老二你太牛比了，传说中的掌法，你在哪里搞到的？”周平飞激动的问道。

    “你先别问这么多，等我杀了苗家这些老狗，我就将这套掌法传授给你。”章成云说道。

    “嗯。”周平飞点点头，表示明白。

    “苗家的老狗小狗都给老子出来，再不出来，老子一把火就将你们的大院给烧了。”章成云气沉丹田，冲着苗家大院咆哮道。

    “小辈你太嚣张了，不给你点颜色瞧瞧，你是不知道如何尊重老人。”一道愤怒的声音在后院中响起，接着，夜空中传出巨大的呼啸声，一道庞大的黑色巨石，在夜空中一闪，带着磅礴的气道向着章成云猛地轰去。

    “哼！老狗，只会做些偷鸡摸狗的事情吗？想偷袭老子吗？凭你还愣了点。”章成云不屑的说道，眼前黑色巨石越来越近，手掌向前猛地一拍，使出天山六阳掌，狂暴的火红色掌印，在夜空中一闪，霸道的轰了上去。

    砰的一声！

    在粗暴的掌力之下，这块黑色巨石直接被拍碎，连一息时间都没有坚持下来，火红色掌印趋势不减，向着前面狂暴轰去。

    刚才说话的老者，在扔出黑色巨石以后，脚下一点，手掌翻滚，向着章成云激射过来，躲在黑色巨石的身后，黑色巨石被轰破，直接将他暴露了出来，火红色掌印趋势不减，霸道的朝着他轰去。

    “可恶！”见到黑色巨石没有奈何得了章成云，老者冷哼一声，猛地向前一拍，拍在轰来的火红色掌印之下。

    噗嗤！

    他的手掌刚和火红色掌印接触，就被轰成重伤，虽然火红色掌印被他抵挡了下来，但他在章成云的狂暴轰击之下，已经受了很严重的伤势。

    砰的一声！身体像碎片一样，狠狠的砸落在地上，激射起巨大灰尘。

    章成云脚下一点，横跨出十几步的距离，瞬间到了他的面前，右脚踩着他的脸，不屑的说道：“老狗，我早就已经和你说了，叫你做人不要太嚣张，尼玛的就是不信！仗着自己武道宗师的修为就开始吊了吗？老子当年嚣张的时候，尼玛的只是一滴液体，甚至脸液体都算不上！怎么样？被打脸的滋味是不是很难受，心里有种窝囊的感觉，想要找块砖头一头撞死！”

    “哼！有种你就杀了我，我苗家高手众多，就算你也是武道宗师，在我苗家众多高手面前，你也得跪下！你也不看看，我苗家传承了上百年，如果没有一点底蕴，岂能存到现在？”老者嚣张的说道。

    “是吗？都已经到了这个时候，老狗你还在嚣张，我真不知道，到底是谁给了你这般强大的底气，既然你嚣张，老子就让你尝尝生不如死的滋味。”章成云冷笑一声，手掌猛地一抓，抓在老者的身上，运转北冥神功，强大的吸力疯狂的从掌心之中爆发出来，狠狠的吸收着老者体内的内力。

    感受到自己体内辛辛苦苦修炼出来的内力快速流逝，老者连哭的心都有了，奈何他使出全力，全无法说话！随着时间的流逝，只是五个呼吸间，老者的一身雄厚功力，便已经被章成云吸收干净！

    经过损落星炎转化的功力，毫无一点杂志，犹如自己辛辛苦苦修炼出来的一样，沉积在体内四肢百骸之中。

    “你、你到底对我做了什么？我的功力怎么会消失？”见到终于能动了，老者哆嗦的指着章成云说道。

    “想知道吗？你以为我会告诉你吗？你可以去死了。”章成云冷冷的说道，脚掌一踢，踢在他的头颅上，将他的脑袋踢爆。

    解决掉这个老头，平静的站在原地，将周平飞挡在身后，冷冷的望着后院的方向。

    一道强大的气势，从后院中升起，这股气势非常强大，足有武道宗师巅峰，但章成云毫无一点惧怕，冷哼道：“既然来了，老狗你就出来吧！今晚你们苗家的人，全部得死！”

    “哼！”后院中的老者冷哼一声，仿佛一道雷霆在夜空中炸响，蹭蹭蹭，带着家族最核心的弟子赶了出来。

    “小雪！”见到苗家的一干核心人员赶了出来，章成云从人群之中见到一个身上捆绑着绳索的少女，这个人不是别人，正是慕容雪，见到她章成云在心里痴痴的叫了一声。

    慕容雪也见到了章成云，见到章成云和周平飞俩人单枪匹马的闯了过来，心里非常激动，恨不得现在就飞过去与章成云拥抱在一起。

    离开的这段时间，慕容雪已经思考了很多遍，每次想起和章成云在一起的点点滴滴，那种思念的感觉就越来越强烈，到了最后，她吃不着睡不香，脑中都是章成云的身影，她后悔了，后悔不该离开章成云。

    如果上天能再让他们相见，她发誓，哪怕就是全世界的人都阻止他们在一起，她也会义无反顾的跟着她远走高飞。