
    抓着网球猛地向空中一抛，手中网球拍不施展任何武技，举手抬足之间，带着道的韵味向着网球抽去。

    轰！

    网球拍抽打在网球上，爆发出巨大的轰鸣声，仿佛天地在这道轰鸣之下都将破碎一样。

    感受到快速冲来的网球，黑魔脸色一沉，面色充满了严肃，头一次他真正的严肃起来，从飞来的网球上，他感受到一股致命的危险，顾不得其它，使出吃奶的力气，愤怒的低吼道：“臭小子你实力很不错，但想要赢我，你还不够资格！因为我黑魔才是真正的全美大赛冠军。”

    说完，挥舞着手中的网球拍，爆发出一道黑色光柱，卷起一道巨大的黑龙，呼啸间向着挥舞过来的网球抽去。

    眼看网球快速飞来，章成云毫无一点慌乱，精神力量一点，将飞来的网球定在空中，望着领域外面的蓝焰和风浪俩人说道：“给你们俩人一次机会，想不想找回场子？”

    “什么？臭小子你说什么，简直太狂妄了居然敢口出狂言，实在是太嚣张了。”

    “小鬼你想以一挑三？太可恶了，就算你的实力强，但在我们三人联手面前，你也得照样跪下。”蓝焰和风浪冷冷的说道。

    “臭小子就算你的实力比我强！你也用不着这么羞辱我吧！作为网球选手，我有我自己的骄傲，哪怕就是输我也不会与别人联合起来。”黑魔冷冷的说道。

    章成云平静的将他们三人的表现看在眼中，又望了一眼越前龙马和手冢国光他们，说道：“你们也一起上吧！”

    “什么？大哥，你说什么？我们也要上？”听见章成云的话，越前龙马他们几人，一个个震惊的张大嘴巴，仿佛见到不可思议的事情一样。

    “嗯。”迎着他们震惊的眼神，章成云平静的点点头，说道：“你们说的没错，一起上吧！如果单凭你们一个人，无法给我造成巨大的压力，连球技都无法逼我使出来！只有你们一起上，或许我才能感受到一点压力。当然，这样对你们来说也有好处，在双方的对抗中，可以趁机感悟我出招的路线和方法。”

    “好！大哥，那就对不住了。”越前龙马几人应道，精神一震，撞在领域气场上，领域气场吸收了他们的精神力量再次扩大将他们几人笼罩在其中，战意十足的走进了领域气场。

    章成云望着黑魔说道：“作为一名网球选手，闭门造车无论如何都无法提升球技，想要将球技提高，只有通过不断的战斗和感悟才能在这条道路上更进一步。如果你们三人要是不想，就当我没有说过。机会摆在眼前，就看你们三人能不能珍惜了。”

    听完章成云的话，黑魔三人陷入了沉默，一个个都没有说话。

    章成云既然都能做到毫无保留，将自己的宝贝经验传授给他们，让他们在战斗中感悟借此突破眼下的境界，而他们三人居然在责怪他。

    想到这里，黑魔惭愧的说道：“前辈，是我错了！你说的对，作为一名网球选手，想要提升实力，只有不断的战斗，在战斗中感悟、磨炼自己才能有机会更进一步。前辈谢谢你！”

    “前辈，刚才是我错怪你了，请你原谅我！谢谢前辈你大公无私，将宝贝的经验传授给我！”蓝焰低头认错道。

    “前辈对不起，是我错了，你说的太对了，作为一名网球选手，要有一个正气、坚韧的内心，才能走的更远，前辈我同意联手战斗。”风浪说道。

    挡下俩人精神力量一震，激射出一股强大的力量，一头撞在领域空间上。

    望着对面的七人，章成云平静的说道：“网球是一门伟大的运动，这场运动属于所有热爱网球的人，想要在这条道路上走的更远，只有通过不断的战斗才能进步，为了友谊！为了交流而战！这一场战斗没有胜负，只有友谊！来战吧！”

    “没有胜负！为了友谊！为了交流而战！”越前龙马七人说道。

    “来战吧！”章成云大声道，手掌一抓，握着网球在空中一抛，网球爆发出巨大的力量，在网球拍挥舞间，怒啸着向着越前龙马七个人冲去。

    在空中一化为七，带着道的韵味砸了上去。

    “来吧！”七人大吼一声，挥舞着手中的网球拍，使出必杀技网球拍化作一道狂暴的光柱砸在网球上。

    哧啦！

    七个网球呼啸间，在空中融合为一起，向着章成云咆哮过去。

    “亢龙有悔！”章成云低吼一声，感受到来自网球上的巨大力量，他不敢有丝毫大意，手掌一拍，握着网球拍轰了上去。

    轰！

    巨大的力量，咆哮间向着越前龙马七人冲去。

    “来的好！来战吧！”越前龙马七个人大吼一声，挥舞着手中的网球拍，爆发出一股狂暴的力量，猛烈的抽打在网球上，咆哮着向着章成云冲去。

    “神龙摆尾！”见到网球再次飞来，章成云大吼一声，狂暴的挥舞着手中的网球拍抽打上去。强大的力量抽在网球上，直接将网球再次抽飞出去，向着对面的七人再次冲去。

    感受到网球上传来的巨大力量，越前龙马七个人脸色一沉，各自对望一眼，同时点点头，说道：“必杀技！”

    七道身影一变，使出狂暴的力量，猛地抽打在网球上，网球咆哮一声，呼啸着向着章成云冲去。

    “你们很不错，七个人融合在一起，都快赶上我的力量了，用心感悟，后面的这才精华。”章成云说道。

    说完，低吼道：“龟派气功！”

    手中网球拍再次一变，变成一道更加狂暴的力量，卷起巨大风云狠狠的抽了上去。

    扑通一声！

    领域气场破碎，露出他们的身影。

    章成云手中精神力量幻化的网球拍并没有消失，想了想，忽然低吼道：“你们看仔细了，还有一招！翻天印。”

    话落，手中的网球拍，狠狠的抽打在网球上，将网球抽向天空，狂暴的力量似乎要将这片天地给彻底撕碎一样。

    “啊！大哥这招好猛啊！实在是太酷了，要是大哥刚才施展出来，凭我们几个人的力量一定抵挡不住。要是能将大哥的这招学会，那我就可以横着走了。”泰三压阵说道。

    “是啊！大哥的这招实在是太强大了，强大到我们联手连半招都抵挡不住。”越前龙马六个人感叹道。

    章成云并没有吱声，望着天空。

    “叮！恭喜宿主完成精神锤炼的任务。任务奖励，三天之内可以随时回归！”

    “终于完成任务了，唉！”章成云心里叹了口气，走了过去，望着他们说道：“我们去喝酒吧！”

    “嗯。”越前龙马他们激动的点点头，一行人八人向着一家酒店走去。

    三天时间在交流中很快就过去，到了第三天晚上，章成云望着星空，心里暗道回归主世界。

    刷的一下！他的身影消失在这方时间中。

    红包系统主空间，章成云晃了晃晕沉沉的脑袋，这三天时间以来，他将对网球的感悟全部传授给了他们七人，没有一点保留，就像他之前说的那样，网球是一门技术，只有在不断交流中才能取得更大的成就。为了网球能发扬的更加强大，三天时间内他倾力培养他们，没有一点保留。

    摇摇头，章成云心里感叹道：“希望他们能走的更远吧！”

    “叮！恭喜宿主完成精神锤炼的任务，奖励精神提纯一次，可以选择随时使用。

    “叮！恭喜宿主完成网球位面世界的任务，奖励一次红包争抢机会。”

    “总算是完成了，差点把我给累死。”章成云心里感叹道。

    望着眼前突然出现的巨大红包边框，望着那些熟人的人名一个个跳动，章成云强忍着激动伸出手过去。

    “叮！恭喜宿主人品爆发，抽到唐人的好人卡！介绍，唐僧的好人卡被动效果，一旦抽中就立即生效，二十四小时之内，增加宿主的男性魅力百分之一百！增加对女性的杀伤力百分之一百！请宿主珍惜这二十四小时，把握住光阴。”

    “握草！要不要这样？唐僧的好人卡？能别逗了好吗？”章成云被吓了一跳，这简直就是命犯桃花啊！想起西游记中唐僧那模样，被一群女妖精给围住，一会儿摸摸这里，一忽儿摸摸那里，又要吃的又要睡的，心里就一阵亚历山大啊！

    摇摇头，既然都抽到了，现在想要抛弃也不可能了，看来这二十四小时之内得少出门了。

    “开始链接位面主世界，一分钟后开始传送主世界空间。”

    嗡的一声！

    章成云的身影消失在红包系统主空间，再出现时，已经在他居住的小屋中。

    “唉！这坑爹的唐僧，实在是太气人了！特码的要不要这么整？搞的我现在都没办法出门了。”章成云碎骂一声，摸了摸正在呱呱直叫的肚子，走进了厨房，弄了几道精美的小菜，拿了一瓶五粮液喝了起来。

    一天时间很快就过去，到了晚上，章成云躺在沙发上看着电视。

    “叮叮叮……”电话却在这个时候响了。

    章成云眉头一皱，嘀咕道：“谁会在这个时候打电话给我？”拿起电话一看，是一个陌生的号码，想了想将电话接通，平静道：“喂，哪位？”

    “章成云你这个混蛋！你究竟对我妹妹做了什么？”电话中传来愤怒的咆哮声。

    章成云眉头一皱，这声音有点耳熟，但就是想不起对方是谁？自己也没做那将别人肚子搞大就始乱终弃的事啊！这特码的有病吗？电话一接通，情况也没有搞清楚就对我咆哮，脑子进水了吧！

    对这种人，章成云直接不理会挂了电话。

    “混蛋！我是不会放过你的！”见到电话被挂断，萧雅丽心里那个气啊，恨不得一巴掌将章成云给骗死。

    望着身边疼痛不已的妹妹，萧雅丽再次拨通了那个可恶的电话。

    拿起手机一看，见到又是刚才那个可恶的电话打来，章成云直挂掉，电话又再次响了起来，章成云冷着脸接通电话，说道：“你还有完没完了？我什么时候把你妹妹的肚子给搞大了？我连你妹妹是谁都不知道，你就让我负责任，我说大姐你想多了吧！”

    说完，章成云直接挂断了电话。

    特码的实在是太气人了，特码的，好好的心情都被这个女人给弄没了。

    “叮叮叮……”

    章成云这边刚挂断电话，可恶的铃声又响了起来，拿起电话一看，又是那个女生打来的，章成云也被她给搞烦了，接通电话，没好气的说道：“你说吧，你妹妹是谁？我什么时候把她搞大肚子的？”

    “章成云你这个混蛋！我妹妹她究竟怎么了？她怎么会这么痛？你快告诉我！否则我一定不会放过你！”萧雅丽愤怒的咆哮道。

    “嗯？这个声音好耳熟啊！”章成云心里一愣，立即想起来这是谁的声音了，是萧雅丽那个可恶女人的声音。

    想到这里，章成云冷冷的说道：“不好意思，我不知道你在说些什么，我警告你，你要是在诬陷我，我就去起诉你。”

    “你……”萧雅丽心里一急，望着身边痛的死去活来的妹妹，咬着牙齿说道：“章成云，算我求求你了，你就救救我妹妹吧！我知道你恨我，但她毕竟是小学的小姨啊，求求你救救她吧！”

    章成云站了起来，走到窗边望着外面没有吱声，仍由电话响着，望着夜空中的月亮，复杂的想道，这个时候想她应该起来了吧？

    过了好一会，章成云也不知道自己为什么会答应，平静的说道：“我在XX小区，你带她现在过来吧！”说完挂断了电话，就这样静静的站在窗户这里，身上流露出复杂的感情。

    本以为自己对慕容雪的感情已经放下了，当再次面临的时候，心里还是无法做到完全放下这段感情。否则，刚才萧雅丽打来的电话，也不会答应出手救她！任由她的妹妹自生自灭了。