
    一个星期后，红包系统机械版的电子声音在章成云脑海中响起。

    “一分钟后，开始链接红包系统主空间，请宿主做好准备。”

    “握草！怎么会这么急，要不要这么狠？”听见红包系统的系统，章成云碎骂一声，望了一眼身边的四女，见到他们都睡着了，想了想，穿上衣服从床上跳了下来，留下一条纸条，简单的说明一下自己有事要外出一趟，让他们不要担心，随后出了房间，脚下一点，化作一道长虹，向着天边飞去，在后山找了一个没人的地方，心念一动进入红包系统主空间。

    红包系统主空间中，章成云没好气的站在这里，望着眼前的太清之气，心里充满了激动，这可是积累好久才成的啊！

    “请宿主抽取红包。”红包系统机械版的说道。

    说完，一道巨大的红包边框凭空出现在章成云眼前。

    望着眼前不断闪烁的红包，章成云深呼吸一口气伸出手去，平静的抓着一枚红包。

    “叮！恭喜宿主抢到【叶问3】红包，任务介绍，叶问3是叶问2延伸而来，此次进入叶问3位面世界，没有任何限制。”

    “握草！居然是叶问3，等这一天我已经等的很久了，师娘，你放心！无论如何我都不会让你提前离开，一定让你和师傅长相厮守，一起到老，哪怕付出更大的代价我也会去做。”章成云心里认真的想道。

    “系统，我有一个问题，希望你能解惑。”章成云平静的说道。

    “你想问什么？”红包系统机械版的说道。

    “我能将师傅叶问和师娘张永成带出来吗？”章成云道。

    “原则上是可以的，只是犹豫付出的代价太大，大到现在的你，根本就无法承受。而且，他们是那个世界的主角，许多人和事物与他们息息相关，如果他们离开了，就会造成一连串的蝴蝶效应，宿主你确定要这么做吗？”红包系统机械版的说道。

    “会造成什么样的蝴蝶反应？”章成云追问道。

    “比如叶问在那个位面世界是一代宗师，一生丰功伟绩注定将写在教科书里面，流芳百世，被世人敬仰、尊重，要是回到现在的主世界，一切的荣耀都会消失，对于一个爱武的人，有的时候，死并不是可怕的，宿主你可明白？”红包系统机械版的解释道。

    “难道就没有其它的办法吗？”章成云再次追问道。

    “除非宿主超脱万物，成为那制定规则的下棋人，否则，根本就无法办到。”宿主平静的说道。

    “好吧！”章成云无力的应了一声。

    “叮！一分钟后开始穿越叶问3位面世界，请宿主做好准备。”

    嗡的一声！

    章成云的身影消失在红包系统主空间中，再次出现时，已经在八十年代的香港。

    望着身边熟悉的人和食物，章成云的心里充满了复杂。

    望着天空的太阳，章成云强忍着激动的想道，也不知道师傅现在怎么样了？想到这里，章成云再也忍受不住，快速的向着以前师傅的住处跑去。

    到了以前为师傅买下的别墅这里，章成云停了下来，别墅外面热热闹闹，已经物是人非，见到这里，章成云心里一愣，暗道这是怎么回事？师傅怎么会搬走？

    想到这里，章成云快速的跑了过去，抓着一个人员问道：“我问一下，以前住在这里的叶师傅他搬到哪里去了吗？”

    “你说的是叶师傅啊，他已经搬到别的地方去了，我把地址写给你，你按照这个地址去找，就能找到叶师傅。”年轻人说道，当下将叶问的新家地址写了下来，交给了章成云。

    章成云也不含糊，接过地址，倒了一声谢，向着叶问的新家地址跑去。

    到半路的时候，章成云想了想，买了一些上档次的补品和香烟、酒水一股脑的提着向着叶问家里冲去。

    十分钟后，章成云已经赶到叶问的新家，正好看到叶问坐在椅子淡淡的抽着烟，一群弟子正在练功。

    “师傅！”见到叶问，章成云再也控制不住内心激动的心情，隔着多远激动的叫道。

    “嗯？”听见有人再叫自己，叶问回头望去，望着站在大街上拿到略显沧桑，带着岁月痕迹的身影，刷的一下从椅子上站了起来，带着激动的道：“阿云，你终于舍得回来了吗？”

    说完，快速的冲了过去。

    章成云也是一样，快速的冲了过去，与叶问抱在一起。

    过了好一会儿，叶问松开章成云，在章成云的胸口锤了一下，笑骂道：“混蛋小子，这么多年也不来看看师傅，快告诉师傅，这些年来你都去哪了？”

    “徒儿这些年回内地了，近来局势好了一些，徒儿就回来看看师傅和师娘了。”章成云认真的说道。

    “嗯，回来就好，快进屋，要是你师娘知道你回来，一定会非常激动的。”叶问说道。

    带着章成云向着屋里走去，见到叶问带着章成云离去，周围的弟子不解的说道：“这个人是谁啊？怎么会叫我们的师傅为师傅？难道也是我的师兄弟？我怎么没有见到过他？”

    “不知道呢！估计是以前的老弟子吧！看这样子，师傅好像很喜欢他。”

    ……

    “永成，你快出来，看看今天谁来了。”叶问笑着说道。

    “谁啊？难道是黄粱他们回来了吗？”屋里传来师娘张永成那熟悉的声音。

    “师娘是我！我回来了。”章成云激动的说道。

    “啊！是阿云吗？”听见章成云的声音，张永成激动的说道，从里面跑了出来，见到章成云的熟悉身影，冲了过来，将章成云抱在怀中。

    “傻孩子，这些年了，你终于舍得回来看看我和你师傅了，这次回来就不要走了。”师娘道。

    “嗯。”章成云应了一声，指着放在桌子上的这些东西说道：“师娘，这些是我买给你和师傅的，你们多补补身体。”

    “你这孩子，回来就回来吧，还买什么东西。”师娘责怪道。

    望着师娘的肚子，章成云笑着说道：“师娘，看来我又要准备一份礼物了。”

    “是章大哥回来了吗？”听见外面的对话，叶准小朋友跑了出来说道。

    “是啊!这不是想你了吗，我就回来了。”章成云笑着说道。叶准小朋友已经长成一个大孩子了。

    “别傻站着了，赶快屋里坐啊。”见到章成云还在站着，叶问笑着说道。

    “师傅、师娘你们也坐啊，别站着了啊！”章成云笑着说道。

    “嗯。”叶问和张永成坐了下来，章成云将叶准小朋友抱在腿上，笑着说道：“师傅，师娘还有多长时间生啊？”

    “还有一个月左右吧！”叶问不假思索的说道。

    章成云运转传承至华佗的医术，使用中医中的望字决，认真的望了张永成，过了好一会，才开口说道：“师娘，我能为你号下脉吗？”

    “阿云，你什么时候学会的医术？”听见章成云的话，叶问好奇的问道。

    “在大陆的时候学会的。”章成云想了想说道。

    “嗯。”张永成笑着应了一声，伸出右手去，章成云握着张永成的右手，运转功力凝聚成丝线进入她的体内，查看她的身体状况。

    几分钟后，章成云松开了手，笑着说道：“师娘，恕我直言，你的身体不太乐观。”

    “唉！”听见章成云的话，叶问和张永成二人皆沉默了下来，现场的气愤就这样的诡异下来，见此，章成云笑着说道：“师傅，师娘你们这是怎么了？”

    “唉，阿云不瞒你，你师娘这怪病，已经有一阵子了，以现在的医学水平，恐怕……”说到最后，叶问没有再说下去。

    章成云笑着说道：“师傅、师娘，你们不必担心，我既然有把握能找出病因，自然有把握能治好师娘身上的毛病。”

    “阿云，你说的是真的吗？”听见章成云的话，叶问和张永成激动的问道。

    “师傅，你看我什么时候骗过你们？嗯，我现在就准备一下，帮师娘治病。”章成云认真的说道。

    说完，站了起来向着屋内走去，走进后屋，倒了一碗温水，手掌一招，从乾坤戒中取出来自王母娘娘的仙酿，里面还有四分之一，之前在老家的时候，章成云倒过一点让父母和四女喝过，所剩下的。

    这壶来自王母娘娘的仙酿，功能强大，不止是天庭的仙酒，里面采用着许多天庭的天材地宝，用一句话来形容，修炼之人喝了增强功力，比百年大补丸还要厉害，普通人喝了强身健体、驱除百病，活到百年毫无一点问题。

    倒出约莫一杯的仙酿，兑在白开水中，经过仙酿的勾兑，碗中的白开水闪烁着一层晶莹的光泽，散发着一阵阵浓郁的香味。

    “这下就应该好了。”章成云心里暗道一声，端着碗走了出去，望着面露急迫的师娘，说道：“师娘，将这晚水喝了，你就会好的。”

    “真的吗？”张永成有点不敢置信的说道。

    “嗯。”章成云应了一声。

    “好香啊！这是什么水？我家的吗？我怎么不知道我家什么时候有了这样的水？”张永成狐疑的说道。

    “呵呵。”章成云笑笑，也不解释。

    张永成不在犹豫，将碗端了起来，一口喝光，喝完以后，一股暖洋洋的感觉进入身体里面，仿佛在这一刻，精神前所未有的好。

    “阿成，你感觉怎么样了？”叶问紧张的问道。

    “我感觉已经好了。”张永成笑着说道。

    “阿云，谢谢你！”叶问真诚的说道。

    “师傅，和我还用得着说谢吗？那个啥，好久没尝到师娘的手艺了，好怀念啊。”章成云说道。

    “你看我这都忙忘记了，你们坐，我这就去做饭。”说着，张永成向着厨房走去。

    张永成走后，叶问笑着说道：“看样子，你小子这几年来混的不错啊！竟然学会了一手超凡入圣的医术，嗯，正好今天还有点时间，就让为师来检查一下，看看你的武功有没有落下。”

    “师傅，我看还是算了吧！”章成云面露苦笑道。

    以他现在的武功，就算站在那里不动，叶问也只能呵呵了。

    “怎么，难道你小子这些年一直都在偷懒，怕了吗。”叶问没好气的说道。

    “师傅，我怕打击到你。”章成云认真的说道。

    “切，你的武功是师傅交出来的，你是什么水平，师傅会不知道吗？别开玩笑了。”叶问道。

    说着，不由分说的拉着章成云出了房间，来到外面的院落中。

    周围的弟子见到叶问拉着章成云走了出来，一个个好奇的围了上来，笑着说道：“师傅，这位是谁啊？”

    “这是你们的大师兄，还不赶快叫人。”叶问笑道。

    “大师兄好、大师兄好……”

    周围的弟子一个个笑着叫道。

    几个好事的弟子，走了上来笑着说道：“大师兄，在入门之前，我只知道黄粱是我们的大师兄，没想到大师兄却是另有其人，怎么样，大师兄能教我们两招吗？”

    “黄粱是你们的二师兄，嗯，你们几个都很不服气吗？”章成云笑着说道。

    “是啊大师兄，能不能指点我们两下？”几个家伙起哄道。

    “嗯，这样吧，你们这些人都一起上吧！只要能碰到我一下，我就算输，你看怎么样？”章成云笑着说道。

    “你说的都是真的吗？只要我们碰到你一下，你就算输吗？”

    “嗯，我说话向来算数，只要你们能有人碰到我一下，就算我输！”章成云笑着说道。

    “大师兄，那我们就得罪了，待会你输的时候，可不要怪我们以多欺少啊！”

    “来吧！”章成云笑着说道。

    “上啊！”周围的弟子怪叫一声，使出咏春拳快速的冲了上去，将章成云的所有方向都给封死了。

    “呵呵！咏春拳吗？可不是你们这样使用的，今天我就让你们见识一下真正的咏春拳。”章成云笑着说道。

    面对冲上来的这些弟子，施展着咏春拳配套的麒麟步，穿梭在人群之中，拳脚每次落下，便有几名弟子倒下，将咏春拳的攻防一体，连消带打发挥的淋漓尽致，每一招每一式，都仿佛自然天成，充满了道的韵味。