
    “我们走吧！”说着，章成云带着萧雅丽向着外面走去。

    萧雅丽小鸟依人的依靠在他的怀里，跟着章成云向着外面走去。

    出了茶楼，章成云拨通老四金剑诚的电话，让他开车过来，挂了电话，找了个温暖的地方让萧雅丽依靠在怀中，不让她挨冻。

    不到十分钟，老四金剑诚就开着一辆特别定制的宝驴X6过来，将车停下，老四金剑诚还有老三南宫亮和人鱼从车上跳了下来。

    “二哥，你什么时候回来的？”见到章成云，老四和老三激动的说道。

    “嗯，我也是今天刚回来，借你的车用一下，我回趟老家。”章成云说道。

    “二哥，这是？”老四金剑诚和老三南宫亮指着萧雅丽惊讶的说道，人鱼虽然没有说话，但从他的憨厚的脸上，已经将表情全部表露出来了。

    “她是你的嫂子，叫二嫂。”章成云搂着萧雅丽很自然的说道。

    “二哥，这不是小雪的母亲吗？”老四金剑诚说道。

    “你哪来那么多话，钥匙给我，你们重新叫一辆车回去，我现在开着你的车回趟老家。”章成云说道。

    “二哥你和二嫂就放心的去吧！我一定会为你保密的。”金剑诚笑着说道。

    “二哥你放心，这件事打死我也不会说的。”老三南宫亮保证道。

    “你们啊！我也懒的理你们，好了我先走了。”说完，章成云将萧雅丽抚进车里，和他们三人打了声招呼，开着车向着老家赶去。

    章成云的老家在苏省的水利村，一个很偏僻的地方，从明珠市开车过去，要六个多小时的路程，开着车上了高速，章成云一刻不停，向着老家赶去。

    一边开车，心里一边复杂的想道，事情既然已经发生了，眼下也只能解决了，自己解决不了，只能靠父母了。

    六个小时后，车子进入章成云老家的小镇，这会儿已经深夜三点多了，再过几个小时，天就要亮了。

    章成云将车停在路边，柔声的说道：“要不要方便一下？”

    “嗯。”萧雅丽羞红着脸点点头，羞涩的下了车在边上方便了一下，章成云也可客气，掏出家伙开始方便起来。

    “要到我家了，我的父母很好说话了，别紧张，尽量放松自己，他们一定会很喜欢你的。”章成云望着萧雅丽安慰道。

    “嗯。”萧雅丽重重的点点头，羞红着脸说道：“我会让他们喜欢上我的。”

    “坐好了，我要开车了，前面的路有点不好走，马上就到了。”章成云柔声说道。

    “嗯。”萧雅丽羞红着脸应了一声，脸上满满的幸福感。

    章成云发动车子，向着自己的老家赶去。

    一个多小时后，车子开进了村里，在章成云的老家门口停了下来。

    汪汪……

    车子这边刚停下里，一跳大白狗汪汪冲了过来。

    “大白，是我！连我也不认识了吗？”章成云笑骂道。

    “呜呜……”大白头兴奋的在章成云手掌上来回抚摸一下，舔了舔章成云的手掌，随后激动的向着院子中跑去。

    章成云的老家，是一个典型的小院子，只有墙头没有门的那种。

    “到了，下车吧！”章成云轻声说道。

    “嗯。”萧雅丽羞红着脸点点头，在章成云的搀扶下下了车，章成云脱掉身上的外套，披在她的身上，握着她的手，轻声的说道：“我们走吧！”

    “嗯。”萧雅丽应了一声，跟着章成云向着院子中走去。

    啪！

    听见大白狗的叫声，屋中的灯光瞬间亮了起来，房门打开，在灯光的照耀下，章父走了出来，借着车灯望着眼前熟悉的身影，惊喜道：“成云，是你回来了吗？”

    “爸，是我，我和雅丽一起回来的。”章成云笑着说道。

    “伯父你好。”萧雅丽红着脸开口道。

    “好好好……”见到儿子带着个女朋友回来，章父一连说了三个好，可见他的激动之情。就在这个时候，屋内传来一道轻声的呼唤，“老头子，是谁来了？”

    说话间，章母走了出来，望着章成云再看看萧雅丽，惊喜的说道：“儿子，这是？”

    “妈，这是雅丽，你们的儿媳，雅丽已经怀孕了，我寻思着就带她回来见见你们。”章成云笑着说道。

    “你小子还傻愣着干什么？快将人家姑娘带进屋里来坐啊。”章母说道。

    “嗯。”章成云应了一声，带着萧雅丽俩人携手走进了屋里。

    房间中，章母望着萧雅丽，说道：“姑娘，以后你就是我们家的人了，这臭小子要是敢欺负你，你就告诉我，我帮你收拾他。”

    “嗯。”萧雅丽羞红着脸应了一声。

    “别说了，成云到现在才回来，一定是开了一天的车，现在天色也不早了，有什么话等到明天再说吧。”章父说道。

    “嗯，你说的对，你看看我这都忙糊涂了。”章母应了一声，将边上的屋子收拾了一下，又抱了两床被褥进去，说道：“好了，小云你带着雅丽进去休息吧！”

    “嗯。”章成云应了一声，在萧雅丽羞红着脸中，带着她走进了边上的屋中。

    章成云他们走后，章母狐疑的说道：“老头子，这姑娘漂亮是漂亮，你绝不觉得这姑娘的年龄有点大了？”

    “你管那么多干嘛？小云从小到大，你看过他吃过亏吗？没有把握的事情他会做吗？就算年龄有点大了，又怎么了？她长的这么漂亮，又这么有气质，只要她真心喜欢小云就好，儿孙自有儿孙福，作为老的，我们就别瞎操那个心了。”章父没好气的说道。

    “你说的也对，只要他们真心相爱，管那么多干嘛？对了，外面的那辆四个轮子的车是怎么回事？难道是她的吗？”章母说道。

    “应该不是！小云的性格你也不是不清楚，他肯定不会要女人的东西，你要对自己的儿子有信心，上次咱姑娘回家不是说了吗？大哥现在是大作家了，挣到钱了，给他买了一步橘子手机，依我看，这辆车八成也是小云买的。”章父分析道。

    “嗯，时间也不早了，咱俩去睡觉吧！明天多准备一些好吃的，让她们补补，毕竟我们都是要做爷爷奶奶的人了。”章母说道。

    ……

    第二天，章母起的很早，很早就起来了，在村里的小卖部买了一大堆肉，小卖部的大嫂，笑着开玩笑道：“今天这是怎么啦？怎么买这么多肉？”

    “小云回来了，还带着他的女朋友，虽说我们这里没什么好吃的，但不管怎样，都要好好招待一翻。”章母得意的说道。

    “呦！小云回来了吗？什么时候回来的？”

    “昨晚回来的，开着一辆四个轮子的车回来的，我得回去弄饭了，就不和你多说了。”说着，章母得意的向着家中走去。

    回到家中，望着院子中这辆崭新的四个轮子小车，章母脸上充满了激动，越看越是喜欢，那漂亮的外观，流线型的外表，实在是太美了，走进厨房开始做饭。

    等到章成云起来的时候，饭菜已经做好了，六菜一汤，搭配着稀饭和大饼。

    “姑娘快过来吃饭。”见到章成云俩人，章母笑着招呼道。

    章成云拉着萧雅丽的手坐了下来，拿了一双筷子和一块饼给她，笑道：“尝尝我妈的手艺如何。”

    “嗯。”萧雅丽应了一声，也不挑食，大口的吃了起来。

    一顿饭吃饭，章成云回来并且带着一个漂亮姑娘的消息快速在村中传开，村里的妇女小孩好奇的围了过来，望着小院中的黑色宝驴X6，一个个在那指指点点。

    章成云笑了笑，打开车门，从里面取出一沓万元大钞，不分大人小孩，一人发了两百块，手里拿着钱，一个个说着好话，在这里待了一会离去。

    他们走后，章成云带着萧雅丽在村里散起步来，说着家长里短，时间很快到了中午，俩人回到家中，却在这个时候，章成云的电话响了起来。

    掏出电话，是秋晨打来的，章成云接通电话，电话中传来秋晨愤怒的咆哮声：“混蛋，章成云我告诉你，你死定了！我已经到了你们的小镇，赶快来接我，十分钟之内要是没到，你就死定了。”

    说完，秋晨那边直接挂断了电话。

    “你要过去吗？”萧雅丽说道。

    “嗯。”章成云点点头说道：“是秋晨来了，已经到了我们这里的小镇，我得去接她过来。”

    “哦。”萧雅丽平静的应了一声，随后说道：“你去吧！不管你怎么做，我都支持你。”

    “谢谢！”章成云在萧雅丽的额头轻轻一点，开着车向着小镇上开去。

    半个小时后，章成云到了小镇，将车开到秋晨的身边停了下来。

    他的车这边刚停下来，秋晨的车门立即打开，三个如花似玉的大美女从车上冲了下来，将章成云给围了起来，不由分说，对着他拳打脚踢。

    面对她们三人的拳打脚踢，章成云双手抱头蹲在地上，几分钟后，章成云站了起来，笑笑说道：“你们怎么来了？”

    “哼!怎么你很不高兴我们过来吗？如果不是从金剑诚的口中得知，你们已经回家了，我们现在还被蒙在谷中呢。”秋晨白了章成云一眼说道。

    章成云笑笑，望着凡兵兵，又望了一眼慕容雪，最后望着秋晨，现在和他有关系的几个女人都已经来了，瞬间感觉到亚历山大。

    过了一阵子，章成云无力的说道：“家里已经准备好饭了，你们跟我走吧！”

    “嗯。”三个女人应了一声，坐上秋晨的车，章成云开着自己的车向着村里赶去。

    半个多小时后，两辆车在他家的门口停了下来。

    章成云下了车，将她们的车门打开，尴尬的说道：“已经到了，都下来吧！”

    “嗯。”三人心虚的应了一声，下了车，跟在章成云的后面进了房间。

    “小云，她们三位是？”章母见到章成云带着三位女孩进来，不解的说道。

    章父也没章成云给搞糊涂了，先是一个萧雅丽，后是这三位女孩，每个都是那种非常出色的大美女，身材和气质没的选择，都是万里挑一的。

    “伯父、伯母好，我们是小云的女朋友。”秋晨三人说道。

    慕容雪走到萧雅丽身边，深深的望了她一眼，将她搂在怀中，仿佛一切尽在不言中。

    “小云，这是怎么回事？”章母说道。

    “先别说这个了，都还没吃饭吧！赶快坐下来吃饭吧。”章父招呼道。

    章成云找了个板凳在角落中坐了下来，默默的吃着饭，这个时候他不敢发表一个意见，要是敢发表意见，肯定没有好果子吃。

    一顿饭吃饭，章成云被章父和章母俩人叫进了房间。

    “小云，这到底是怎么回事？她们都是怎么回事？”章母道。

    “妈，她们都喜欢我，都是我的女朋友。”章成云硬着头皮说道。

    “什么？别人都是一个女朋友，你要找好几个吗？”章母失声的说道。

    章成云低头不语，反正结果就是这样的结果。

    “算了，咱们还是别问了，儿孙自由儿孙福，咱们就别操心了。”章父说道。

    “哼！你小子我警告你，你的事情我不管，但你要是辜负人家，别怪我对你不客气。”章母冷着脸说道。

    “妈，你就放心吧！我肯定会好好对她们的。对了妈，这次我回来，打算将你们一起接走，让你们以后享福。”章成云道。

    “还是算了，待在村里这么长时间了，我们已经习惯了，离开这里，以后想找个人说话都很难。”章母说道。

    见到章成云还要开口，章父挥挥手，说道：“小云，在这件事情上你就别说了，我和你妈在这里住的已经习惯了，你就不要劝我们了。”

    几分钟后，章成云低着头走出了房间，望着房间中的四女，见到章成云出来，四女将章成云拉到房间之中，望着他，认真的说道：“伯母怎么说的？”

    “已经答应我们在一起了。”章成云说道。

    “这就好！”几女提着的心终于放了下来，忽然望着章成云说道：“揍他！”