
    顾奕南被笑到无力反驳。

    杨颂文坐回原位，止不住八卦：“从实招来，你跟晏柠是什么情况？”端起桌上的茶杯，杨颂文慢慢地喝着等着他回复。

    顾奕南捏着那张卡片漫不经心回：“她说要给我当老婆。”

    杨颂文被这答案给惊到，一口茶喷了出来，弄脏了茶几。他手忙脚乱地将杯子放下，往纸巾盒里抽了两张纸，边擦桌子边打趣：“她怎么这么想不开。”

    顾奕南不喜欢这话，拾起沙发上的一本杂志就朝杨颂文扔过去以示抗议。

    杨颂文敏捷地将身体一闪，成功躲开了顾奕南的攻击，抬眸嬉皮笑脸地感慨：“我说兄弟，你行情可以啊！”

    将手里的卡片扔到茶几上，顾奕南将大掌往边上一挪拿过烟盒，抽出一根烟叼进嘴里，抓起打火机将烟蒂点燃。

    他背靠沙发，愁着眉吸烟。看他是这种状态，杨颂文已猜到他们两人之间的火花并不大。

    杨颂文擦完桌子，把纸巾扔进垃圾桶，友情提醒：“你们家跟晏家向来走得近，你得要好好处理，别伤了两家的和气。”一顿过后，他话风一转，“你怎么想的，喜欢她吗？”

    顾奕南盯着桌面那张桃心小卡片直接摇头。

    杨颂文追问：“为什么啊？晏柠哪里不好？”

    顾奕南想了想，仅回：“小。”

    杨颂文顿时来劲，眉峰一动，带荤的说来就来：“是哪个部位小？”

    车轱辘一下轧他脸上，顾奕南无奈解释：“我说年龄。”

    杨颂文笑着抬起右手，像算命先生那样动着手指，算了算晏柠的年纪。这不算不打紧，一算气得他一拍大腿，气声说：“老哥，她都二十四岁了，哪里小了？”

    杨颂文后知后觉发现不对劲，忍不住吐槽：“她要不是在国外读研究生，怕是刚大学毕业那会就嫁人了。”

    顾奕南表情凝重地又吸了一口烟，把烟圈全部吐出来后，才憋了一句：“你不懂。”

    这没头没尾的三个字，惹得杨颂文想要骂娘，“你不说，我自然不会懂。”

    不晓得如何表达自己的想法，顾奕南安静地吞云吐雾，脑海却适时地想起一些关于晏柠的零散过往。

    记得七岁那年，他曾随父亲去过晏家。

    那时的晏柠还躺在婴儿床，小拳头握得紧紧的，连睡觉都爱嘟着嘴。

    他当下的第一个感觉：这也太小只了。

    再后来，她有个三岁多，每回她母亲带她来顾家玩，她总是奶声奶气冲他说：“哥哥抱！”倘若他不答应，她就抱着他的小腿，仰着脑袋两眼泪汪汪的望着他，那样子似受了什么天大委屈，让他不得不服软伸手将她抱到臂弯之中。

    这些记忆真让他头皮发麻。

    他看着她长大，她如今却说要嫁给他，顾奕南深深吸了一口烟，急需用尼古丁冷静冷静。

    叮咚一声响，打断了顾奕南的回忆。

    他望向声源，是来自桌面上的手机。

    拾起手机查看，屏幕上已躺着晏柠发来的短信：“顾总，我的豆腐好吃吗？”