
    那令人心惊胆颤的击打声近距离地响在晏柠的耳边，使她身体不禁打起哆嗦。

    晏柠僵着脖子转动脑袋看向左手边，车窗外的男人还在卯足劲地往死里砸窗，幸好玻璃足够坚硬，没有即刻破裂。

    歹徒们见没有将车窗敲碎，赶紧加派了另外一名壮汉往副驾驶座那边砸。

    两边车窗同时被砸，车子传来震感，似身处在地震之中。

    晏柠前所未有过的恐惧，一张脸全白了，耳朵还嗡嗡地响着，连带着接线员最后说的话也没听清楚。

    不知道警察还需要多久赶过来，晏柠想起了住在附近的顾奕南，便拿起手机直接给他拨号。

    电话那端是他低沉的嗓音：“说事。”

    晏柠一听到他的声音便情绪崩毁，她扯着嗓子在电话里吼：“顾奕南救我……啊……”后面是一段刺耳的尖叫。

    还以为豪车会扛住一段时间，可在锤子的暴力对待下，终是裂开了。

    坏人马上就要破窗而入，晏柠丢了所有理智，害怕地发出尖叫，最终手一软，手机就掉在了座椅下。

    彼端的顾奕南在听到晏柠的话后，一颗心提到了嗓子眼，连忙问：“你发生什么事了？”回应他的只有惊叫声，还有击打声。

    “晏柠，晏柠。”顾奕南锁着眉头唤了两声，没收到她的应答，但听到了晏柠在撕心裂肺地呐喊，“你别过来，你别过来。”

    现已基本可判定晏柠那边出状况了。

    顾奕南本是在客厅坐着休息的，这下是迅速站起来，大步流星步出别墅门外，准备前往营救。

    顾奕南跨过门槛出来，此时，别墅前面的院子正坐着三名在吸烟的保镖。三人见顾奕南脸色肃然，一瞅便知大事不妙，连忙掐断手中烟，纷纷往顾奕南这边走。

    晏柠这边已经乱成一团糟。

    她刚才发现车窗玻璃裂开后，心一惊就把举着的手机掉了下来。

    出于求生本领，晏柠以最快的速度调整了副驾驶座，四肢发软地从前排爬到了后排座椅，但这一切都是无补于事，她刚爬到后座，驾驶座的车窗玻璃已彻底被敲碎。

    男人停止敲打，将锤子弃在地上后，就往车里伸进手臂将车锁解开，随即，后排的车门就被轻而易举地开启了。

    晏柠失去了最后的保护，花容失色地惊声警告：“你别过来，你别过来。”

    但歹徒又怎会有同情心，方才打开后排的男人俯身进来拽着她手臂就将她往外拉。

    晏柠垂死挣扎地用手扒拉着后排枕靠，可还是被男人拽到了门边。不想就此被降，晏柠迅速转移目标抓住了车顶把手，尽可能的拖延时间，好等到警察赶来。

    可她三番四次的反抗，终是惹得男人萌生怒气，那人凶残地勾起一拳头就往她拉着车门的手臂来了一拳狠的。

    拳头打在晏柠的小手臂上，痛感渗进骨子里，又迅速蔓延到整条手臂，疼得她立刻松了手。

    男人抓紧时机扯住她胳膊，蛮横地将她从座椅拽了出去。