
    听到顾奕南的话，女人不情不愿地抽出挽着的手，顾奕南从沙发上站起，扣好西装外套扣子，就迈步往右手边走。

    晏柠连忙跟上，随他来到了一间面积不大的洽谈室。

    关上门后，室内一屋子沉闷。

    两人对坐在一张正方形的方桌，顾奕南将右手置于桌面上，骨节分明的食指正小力地轻点着桌面，似无声的催促。

    不敢长时间跟他直视，晏柠唯将视线盯向桌面上摆着的那几本集团内部刊物，但她此刻放在膝盖上的双手已紧张到握出汗，幸好有洽谈桌遮挡，才藏住了她不断发力的手，让她得以维持着表面上的淡定。

    稍稍酝酿，她低声下气地说：“顾总，昨天是我表弟他不知轻重，行事鲁莽地冲撞了您，我在此跟您道歉，希望您能给他一次改过自新的机会。”

    顾奕南闻言停下食指点桌面的动作，他收回手，长腿叠着，一开腔就带着犀利直白：“你刚才说带着诚意来，该不会就是这一句道歉吧？”

    晏柠不知如何接话，一时默着没表态。

    见她不作声，顾奕南从口袋里摸出烟盒跟打火机，点了一根烟，那握烟动作带着狂妄感，他淡然地笑了笑，把话说开：“在我这，道歉没用。既然要谈，那就拿出诚意来。”

    晏柠听明白了，他的话表示还有谈的余地。

    “不知顾总想要怎样的诚意？”

    她爽快时，顾奕南也不拐弯抹角。

    “你主动退出东城项目，你表弟恐吓我的事情可以既往不咎。”

    晏柠露出了丝丝苦笑，“你这是狮子开大口，想把我吃得骨头都不剩。”

    顾奕南伸手把桌面上的烟灰缸挪到了一个顺他手的位置，对着器皿掸了掸烟灰，稳操胜券般：“那也是你表弟主动把你送上来让我吃的。”

    一句话让局势渐渐明朗，顾奕南就是捏着她表弟威胁他的事逼她就犯。

    晏柠慢慢敛起自己的笑容，直视着顾奕南的眼睛，说得很轻：“如果我不同意呢？”

    顾奕南无所谓地耸耸肩，“那就不用谈了，晏小姐也该提早回去找个好律师，给你表弟争取少判几个月。”

    顾奕南站起来，宣告着这次谈判将要结束。

    晏柠见状也跟着站起，突然换了一种强硬的语气喊他全名：“顾奕南。”

    顾奕南偏过头，等她继续说话。

    晏柠抿了抿嘴唇，脸上稍有犹豫，但一想到公司的现状，她终是豁出去，使上最后一招，问他：“你知道我爸有你公司的股份吗？”

    这既是询问，也是提醒，以顾奕南的聪明才智，肯定能猜到她的意图。

    顾奕南将身体转了回来，两人隔着一张桌子面对面站着，颇有叫嚣味道。

    晏柠伸手将脚边的椅子拉开一些，再绕着桌子缓缓朝顾奕南靠拢。

    她边走边说：“前阵子，你爷爷将手中股权转给了二房，你们正房一脉早已失去了稳坐江山的局面。顾氏也快要召开股东会了，我爸的投票权在我手上，倘若这个时候，我把票投给二房，你这一把手的位置估计要易主了。”