
    晏柠以狼狈姿态坐在了地上，膝盖擦过粗糙的沥青路面，一下破了皮渗出血，叫她疼痛难耐。

    那四名男人围成一圈将她彻底包围起来，晏柠插翅难逃，弱小无助地往身后方的空位拼命缩。

    可她往后挪一点位置，那四人就向前逼近一些，完全不留给她任何逃脱的可能性。

    晏柠的后背贴在了车身上，已是无路可退。她竭力克制着颤抖，抬起右手直指身后方，跟他们打商量：“你们不要伤害我，我包里有钱，我可以全给你们。”

    想着歹徒只是打劫求财，晏柠主动奉上钱财，然，站在侧方那边的高瘦个子却直接下命：“少废话，给我立刻要了她的命。”

    他的一声令下压垮了晏柠最后的精神支柱。

    他们不求财，只索命，她必死无疑。

    晏柠全身乏力，那只抬起的右手也无力的倒下来，手背磕到地上，明明该是带出疼痛，可她就是见鬼地感觉不了疼意，只感到大脑一片缺氧，呼吸困难。

    不行，要死也要死个明白，晏柠冒死追问：“你们为什么要害我？是谁派你们来的？”

    她的话完全被忽略了，那名高瘦个子朝负责扛锤子的男人使了个眼色，那男人就抡起锤子朝她这边劈下来。

    看着高高举起的锤子，晏柠心如死灰，极快地曲起膝盖，将脑袋埋进去。

    不为别的，只为待会的死相能好看些。

    晏柠紧闭着双眼，煎熬地等待着死神到来的那一刻。

    可出乎意料，那把锤子并没有在预计的时间内砸下来，耳边反而是传来了撞击声，以及男人们的鬼哭狼嚎，还有急刹车摩擦地面发出来的声响。

    晏柠恍惚地抬头睁开眼睛，有两辆黑色汽车并排停在了她身前处，而那几名凶徒则被前一辆汽车撞到人仰马翻，疼得㗒㗒叫。

    两辆汽车同时拉开车门，前车走下了两名陌生面孔的黑衣男人，让晏柠搞不清状况，心想是哪里来的救星？

    正疑惑着，顾奕南跟另一男人从后车走了下来，看到顾奕南的身影，晏柠的疑团被扫清，那个救星原来是顾奕南。

    晏柠获救激动不已，扁起嘴唇忍住那些想要砸下来的眼泪。

    同时地，警报器轰鸣响起，警方相继抵达，多名警员上前一一将那四名歹徒扣上手铐。

    歹徒被制服后，晏柠还一动不动坐着地上发呆。

    顾奕南走到了她前面，弯腰俯身下来，扶着她双臂将她从地上扶起。

    晏柠还处于惊魂未定，被拎起来后完全站不住，脚一发软就扑进了顾奕南的怀里。

    晏柠突然靠过来，还有摇摇欲倒之势，顾奕南眼明手快地伸手扣住了她的腰，让她免于跌倒。

    晏柠的手撑在顾奕南胸膛之上，透过薄薄的衣服，能感受到他的体温，如此灼热，让她彷徨的心得到了一丝安抚，舍不得松开手。

    就壮着胆子，晏柠将双手往下一挪，抱住了他精壮的腰肢，顾奕南僵着身体稍有排斥，她及时地出声请求：“让我抱一会儿。”