
    听到高尔夫球，晏柠脱口而出：“变态！”

    这帮人渣真没当女人是人。

    马哥用懒懒的语气说：“这地方本来就不是什么干净地。老板图赚钱，顾客图开心，更匪夷所思的玩法也有。我劝你还是别硬碰硬，顺着张老板的意思来，进去陪他唱会歌喝会酒，我会借机安排几个漂亮点的服务员进去，到时候你就可以脱身了。”

    晏柠有种上了贼船的感觉，但偏又不得不顺着这艘船前行。

    两人僵持着，你看我，我看你，都在等对方下一步表态。

    马哥还是那副无所谓的样子。

    想全身而退，还得靠智取。晏柠缩缩秀挺的鼻子，抬手指向清洁间的方向，示意马哥换个地方说话。

    他俩站在过道里，确是不便于谈事情。见晏柠已经迈开步子，马哥也跟上。

    再一次回到清洁间，两人面对面站着。

    晏柠没有费话：“要我进去可以，但你要在外头配合我。”

    “怎么配合法？”

    晏柠朝马哥走近了一些，用较小的声音说出了自己的计划。

    马哥听完瞬间变了脸色，“不行，这样太冒险了，要是哪一个环节出了差错，我们两个都不用活了。”

    见他畏手畏脚的模样，晏柠顿时怒火横生。她抬手朝马哥的肩膀推了一把，“你能不能有点男人的样子，钱你赚了，现在出了麻烦，你让我一个女人冲在前面。”

    马哥完全没料到晏柠会推他，一时没站稳往后倒，幸好他及时伸手抓住了橱柜的边缘。

    站稳时，晏柠说变脸就变脸，死死的瞪着他。

    “就一句话，做不做，不做拉倒？”

    晏柠突然的怒火弄得马哥哑言。平时在场子都是他在凶人，结果他现在却被一个女人叫板了。

    马哥咬咬牙，“我今晚真是遇到疯子了！”说完，他转身去拉门，还留了一句，“我去准备。”

    马哥走后，晏柠将旗袍拉链拉开，伸手进去衣服内，艰难地去扯手机。

    拿到手机后，她点亮屏幕，抓紧时间给许嘉熠发了一条短信。

    马哥想拿她去挡麻烦，殊不知，她心里却是另有打算。

    这一石二鸟，完美。

    十分钟后。

    晏柠双手端着托盘，在马哥的引路下走向张老板的包厢。

    盘里放着两瓶上好的酒，晏柠走得每一步都隔外小心，生怕打翻了。

    来到包厢门口，马哥止步，抬手把门推开，回头给她一抬下巴，意思是让她自己进去。

    晏柠微微吸了一口气，昂首挺胸往里走。

    贵宾楼层的包厢都是有特殊设计的，进去要先经过一个小厅，而厅内坐着顾客带过来的保镖、司机等人。

    穿过小厅时，晏柠用余光快速扫了一眼。

    那些保镖们都只喝茶不喝酒，一个个也不唠嗑，正襟危坐，时刻候命。

    心里微微庆幸，好险她刚才说动了马哥，不然这一片保镖守着，她又怎能脱身。

    穿过小厅，再走过一门洞，方才进到包厢的娱乐区。

    跟晏柠所想得差不多，贵宾楼层的包厢比二层的要大。边上还有个小舞台，台上有美女在跳着钢管舞。

    U型的坐席区内，除了张老板以外，还有多位跟他一样的富态男，清一色都是左拥右抱。

    视线一转，就看到了张老板的身影。

    他身边美女环绕，一笑得花枝乱颤的女人，跟张老板在咬耳朵说话。不知女人说了啥，惹得张老板乐到发笑，豪爽地抓起桌上的钱包，掏出钱往她腿缝里拼命塞。

    晏柠小心翼翼地往前走，张老板与那女人嘻闹完，刚好抬起头来，两人的目光自然碰上。见她来了，张老板嘴角的笑意一点点在加深。

    那种不怀好意的眼神，能有多明显就有多明显。他身边那名女子顺着张老板的目光看过来，看到张老板是这种饥饿的神情，顿时危机感袭来。

    女人再度贴着张老板，想要把张老板勾回来，奈何却被张老板无情地一手推开，还冲她说：“坐远点！”

    那女人脸上的笑容僵住，但顾客便是上帝，她还是服从命令地站起，坐到边上。

    女子离席后，张老板身边的空位空了出来。他朝晏柠招手，“小美人，终于等到你了。”

    服务员过来送酒，本身没什么，但被张老板这一通热情的召唤，场内的几位商人也纷纷朝晏柠投来目光。

    晏柠是生面孔，在场没一个认识她的。

    在进来包厢之前，马哥已给她做了功课。他说会所经常会招新员工还有兼职。同事之间有很多都是互不认识的。马哥让她不要慌，就当自己是新员工就好。

    有了这针预防针，晏柠在面对众人的目光洗礼，仍旧麦现坦然。

    席中有商人打趣：“张总，你这是从哪里找来的小仙女？”

    张老板装作神秘，“说了你也不懂。”

    搪塞了句，张老板又把目光挪回晏柠身上，他再度招手，“来来来，坐到我这边来！”

    张老板笑得灿烂，一口黄牙全露了出来。晏柠看着恶心，但想到要为马哥争取时间，只好忍着不适感朝他走去。

    走到张老板对面的地方，晏柠把手中的酒放到桌面。张老板用手拍着他旁边的空位，无声催促着她落坐。晏柠手上没了托盘，也不便再推托，只好以缓慢的步姿往前。

    落座之后，一切都在意料之内，那只咸猪手不客气地搭在了她的大腿上。

    张老板那样子轻佻极了：“来，告诉哥哥，你叫什么名字？”

    听到“哥哥”两字，晏柠瞬间没忍住，嘴角微微抽着。

    张老板好奇：“你在笑什么？”

    她又怎么不想笑，张老板已五十好几了，还用哥哥自诩，脸皮还真厚。当然，这番话说不得，晏柠掩唇，“我高兴啊！”

    “你高兴就好！”张老板跟着笑，“你还没说名字呢？”

    晏柠随口乱编了一个：“小青。”

    视线瞥向腿上的那只猪手，完全没有放开的意思，还有点越来越过分的兆头。

    晏柠好想抓起他的胳膊，给他一个过肩摔。但现实并不允许，她要是真摔了，坐在小厅里的那些保镖，会将她打成残废。

    不想再被揩油，晏柠机智地抓起张老板的大掌，扳过来，掌心朝上，装模作样地提议：“张老板，我给你看个手相吧！”

    张老板脸上的肥肉笑得颤颤，“好啊！你好好地看，说的好，我赏你钱。”

    啊呸！赏泥-妹！

    说白了，就是自己想往女人身上塞钱。

    晏柠眸子眯了眯，盯着他的肥掌，指着掌心的一线，乱说一通：“这条是感情线，你这个呢……”

    话才说了一半，包厢里的灯光突然熄灭，里头的音响设备也相继没了声。

    刚才明亮亮的包厢，变成漆黑一团，吓得包厢里的小姐姐惊叫连连。

    惊叫声下，晏柠嫌弃地甩开张老板那只大掌，却在黑暗中勾起了笑容。

    好戏终于要上场了。

    包厢突然停电，坐在小厅里的保镖纷纷点亮手机照明，快步走进来各自找自家老板。

    男人们懊恼地出声：“搞什么啊？”“怎么停电了？”

    晏柠淡定地从沙发站起，在心里倒数起来。

    五，四，三，二，一。

    倒数声止，一道刺耳的火灾报警器声，响彻了整个包厢。

    不知是哪位小姐姐，率先抢了晏柠的台词：“快走，是火警！”

    一声落，众人借着保镖手中的灯光，一一往门外逃离。

    走道外头已是一片喧闹，隔壁包厢的人也逃了出来，耳边尽是“快快快”之类的话。

    晏柠一脚踏进走道，就被人扯着手臂拉走了。

    走道上有消防应急照明灯具，光线虽不算明亮，但能勉强看清近距离的事物。

    晏柠被拉到了一根柱子后面站着，利用微弱的光线，能看到扯她走的人是马哥。

    一只小型手电筒，还有一个装着她衣服的袋子递到她手里，马哥用极快的语速说：“只有五分钟，电源会再次启动。”

    时间不多，晏柠快速说了声“谢谢”，就拿过物品，匆匆往逃生方向走去。

    利用警报逃跑的计划是晏柠提出来的。表面上是要趁着慌乱，让她从张老板那里脱身。但事实上，晏柠真正盘算的是让许嘉熠能从贵宾楼层顺利逃出去。

    停电跟警报器都是马哥动的手脚，但他不知道许嘉熠的事。

    当下只有五分钟的空档，想要从三楼逃到大门外，这还得考许嘉熠的奔跑速度了。

    跟着墙上“安全出口”的指示牌指引，晏柠较快地找到了楼梯间位置。

    部分跑得快的人，已经在下楼梯了。而方才在楼梯间把守的人已不在，怕是也加入了逃生队伍。

    晏柠举着手电筒快步往下走，可刚下了一层，头顶熄灭的灯光又再度亮起，警报器声响也没了。

    那些逃生的人，并没有因为恢复电源而停下脚步，但晏柠却例外，她停驻在二楼平台，皱起眉，双脚没了行动。

    这电源比预计中来得要快，晏柠在心里算了算，估摸着就两到三分钟。

    以她的推算，许嘉熠跑得再快，也不可能在如此短的时间内跑离会所。

    心底浮起不安，这灯光亮起，就意味着会所的监控也恢复了。许嘉熠能否躲过海哥的人，也是个未知之数。