
    顾奕南顿住推开车门动作，又把身体转了回来。

    跟她的眼睛对上，他一手握着车门把手，另一手则搁在大腿上轻轻敲着，俊容尽是严肃。

    晏柠心底浮起一丝不安，倏地绷紧皮，快速猜着顾奕南的意图。

    正想着，突听到他意味深长地说：“人就这么一辈子，别为了一时的临时起意而误了终身幸福，尤其是为了钱这种身外物，特别不值得。”

    在一开始，晏柠本是猜测顾奕南会用“不方便”三字拒绝她的，但未料，他沉默了一路却破天荒地回了这么一段有深意的话。

    他这话不难理解，是在提醒她别浪费时间在他身上。

    言到此，顾奕南不愿多说，将车门推开，双脚踏到了地面上。

    眼看他就要走了，趁着车门还没有合上，晏柠心有不甘一鼓作气问：“如果我对你不是临时起意呢？”

    顾奕南没有一丝停顿，直接把门给关上了，继而离去。

    如此决绝的动作，正是给了她最直白的答案：他不相信她的话。

    望着他离去的身影，晏柠像泄气皮球那般，瘪瘪地坐在驾驶座上。

    他的背影已渐行渐远，淹没在了浓浓夜色里，晏柠双手微微用力握紧方向盘，自言自语：“你怎么知道我对你仅仅是临时起意？”

    她叹了一口气，偏着脑袋透过左侧后视镜看着自己，最后对着镜子苦涩地笑笑。

    自她从记事开始便认识顾奕南，这么多年过去了，可他从来都不知道她对他的情感。

    也许这就是命，她们之间总是阴差阳错，总让她喜欢着，但又得不到。

    带着愁绪，晏柠驱车离开。

    晚上九点多钟，夜并不算很晚，但车窗两侧的万家灯火，还有闪烁的霓虹灯，莫名自带着一种特殊力量，让人忍不住情绪泛滥。

    听着悠扬的音乐，晏柠缓缓往自家别墅方向开回去。顾奕南所住的位置地处幽静，人车都少，在等红绿灯的时候，晏柠看着附近被夜风吹动的绿植，不由想起了一些恐怖剧，更想会不会突然跑出一个怪兽来。

    才这样想，车子后方突然受到了猛烈冲击，晏柠整个人先是往方向盘倾过去，又随着惯力往后倒回座椅上。

    这事出突然，再加上刚才脑袋里想着小怪兽，晏柠当即血液沸腾，勃颈处跟后背纷纷冒出热汗。

    稍稍稳定了心神，晏柠惊慌失措地回头看，发现有一台破旧的绿色皮卡车追尾撞上来了。

    心里大叫完蛋了。顾奕南的车子可是那种死贵死贵的级别，随便刮蹭下，维修费都是以“万”为收费单位的。

    虽说发生追尾，后车要负全责，但豪车维修费过高，若情况不是特别恶劣，一般不会让对方赔全额。如今车子是她开的，修车费得她掏，晏柠想想都肉疼。

    刚才这种重力撞上来，也不知车身瘪了没有，晏柠解开安全带，准备下去查看，可身体一转，她便在后视镜里看到背后那辆皮卡车的两侧车门同时开启，接着走下了四名彪悍壮汉。