
    顾奕南投来耐人寻味的眼神，“只要不是你这种类型的。”

    “我这种怎么了？”晏柠下意识地抬起双手指向自己胸膛，不甘示弱道，“24岁，青春活力，配你刚刚好。”

    顾奕南不避嫌地盯向她领口，最后眉头一拧，“看你发育得不错，怎么脑子就……”他叹了一口气，话语就直接停在了那五个字之后。

    看着他的眼神，听着他的语气，晏柠气炸了，他这是又拐了个弯说她没脑子。

    晏柠将双手往下一挪，撑在自己的骨盘上，不满道：“你怎么老是对我人身攻击。”

    “那也是你自找的。”顾奕南不留情面回。

    晏柠抿着嘴唇，从鼻孔吐了一口恶气出来后才娇嗔状开腔：“一点都不懂得怜香惜玉，你就等着打光棍一辈子吧！”

    “谁要打光棍一辈子？”接着晏柠的话，杨颂文的声音乍然响起。

    晏柠闻言抬起头来，就见杨颂文右手握着手机，左手插着口袋，潇洒姿态走着回来。

    晏柠跟顾奕南默契地中断了刚才的话题，杨颂文见两人都不回应，本能地挑眉再问了一遍：“你们两个在说什么悄悄话呢？”

    顾奕南没哼声，身子一动往前倾伸出手臂端起桌面的一杯黄色洋酒，凑到嘴边品尝起来。

    杨颂文将两颗黑眼珠子左右来回往两位主人公身上快速转动着，很快地，他便捕捉到了这弥漫在其中的微妙气息。

    仅仅是打通电话的时间，他们俩人已经开始有小秘密了。

    呵呵！有点儿意思。

    杨颂文怡然笑了笑，识趣地停止追问。

    他迈开腿绕着沙发背后走向原来的位置，落坐后又再跟晏柠谈回她父亲的病情，可聊了没几句，突然有一道尖锐的女声夹杂着摇滚音乐传过来，还是一字一顿：“陆、霖、凡。”

    喊的正是那位陆姓商人的名字。

    晏柠跟杨颂文同步地抬头，就见对面走来了一位醉醺醺女子，手里还握着一个绿色酒瓶指着陆姓商人所坐的方位，恶气横生道：“你这个负心汉，对我不负责任，还以权谋私欺负我一个小女人。”

    听到这话，晏柠一秒愕然。

    别说她大惊小怪，而是在她的认知里，那位陆姓商人向来都是一心一意搞事业，从来都不近女色的，可当下这女人却语出惊人，怎叫她不吃惊？

    在坐之人也皆是如此，惊讶之色不亚于晏柠。

    众人将目光纷纷投去陆姓商人，而就在大伙恍惚的几秒时间里，那女人手起刀落地提起酒瓶精准地砸到了陆姓商人的额头上。

    砰的一声，酒瓶破碎，溅了一地，吓得席内那两名女人发出惊叫并迅速躲到了一边去，杨颂文反应较快，腾起从沙发站起，健步如飞地过去调停。

    那边被挨了一瓶子的陆姓商人已额头挂彩，脸色黑成木炭进入暴怒前奏。

    虽不晓得两人之间发生了何事，但晏柠认为当务之急还是得要将二人分开才好，免得会有更激烈的肢体冲突。

    晏柠当机立断地跟上杨颂文的节奏，站起来想要上前帮忙，可刚迈开步子，一只强有力的大掌就握住了她的左手臂将她往后拉。