
    晏柠放软了态度，眨着眼睛直视着他，恍似在跟他再三恳求。

    真受不了她这种眼神，但他确是爱莫能助。稍稍蹙眉，顾奕南坦然地解释。

    “这里的老板不止一个，给海哥发工资的那位，跟我朋友是死对头。”顾奕南抬手指着许嘉熠，“由我出面说情，海哥非得不会买账，还会故意加倍刁难他。”

    说的全都是实话，顾奕南才会第一时间拒绝了帮忙，因为帮了也起不了作用。

    晏柠面色凝重，依顾奕南的说法，他的确不便出手，不然海哥会对许嘉熠做出更过分的事情。

    这么说来，想要光明正大地离开已行不通，只能靠投机取巧。

    晏柠不敢轻举妄动，毕竟在前不久，她已抖机灵让会所停电了，海哥肯定会有所察觉，加派人手去监控这一方面。要是再故伎重演，就等同于送人头。

    束手无策下，晏柠小小吐了一道气，较为无助地朝顾奕南轻声求助：“你有没有其它行得通的法子帮帮我们？”

    顾奕南没作声回应，他双手插着口袋，视线看向墙上的一幅油画而深锁眉头，样子似在想办法。

    晏柠没敢出声催促，便耐心地等着。

    目光自然而然地盯着顾奕南在看。吊顶刚好有一束灯光打在他的肩上，光线突明突暗，好似给他的脸加了一个叫“帅得要命”的特效。

    晏柠看得走神，脑海尽是美男美色，让她想入非非。出神时，顾奕南的声音响起：“办法倒是有一个，不过得要你表弟配合才行。”

    富有磁性的男声将她的思绪勾了回来，晏柠转动眼珠子，愣愣地看向顾奕南。

    而顾奕南的目光却不在她身上，他的注意力全部集中在许嘉熠那里，而且眼神意味深长。

    许嘉熠有种不好的预感，顿时做了一个双手交叉抱手臂的抗拒动作，“你想对我做什么啊？”

    顾奕南抬起一手，指尖往许嘉熠跟晏柠身上来回挪动了两下，冷声吩咐：“你俩把衣服换了，我去外头帮你们借一顶假发。”

    意思是让许嘉熠扮女人混出去。

    晏柠斟酌了下，这办法确实可行。

    她跟许嘉熠的身形都属瘦的范畴，互换衣服没有太大问题，若再配上假发的话，这乔装打扮能达到掩人耳目的效果。

    相比晏柠的镇定，许嘉熠却已炸毛了。

    “开什么玩笑？我堂堂七尺男儿，你要我扮女人！”许嘉熠反应颇大地拍着自己的胸膛，一副抵死不从的神情，“这要是传出去了，我的脸不用要了。”

    顾奕南欠缺耐心，“那你是要命还是要脸？”

    许嘉熠坚决不依还在歪歪叫：“我既要命，也要脸，但就是不要扮女人！”

    这犟脾气真让人头疼。晏柠决定先下手为强，直接跟顾奕南说：“那麻烦顾总去走一趟。”

    许嘉熠拔高声调抗议：“表姐！”

    “到这个时候，你还逞什么强？”晏柠冷脸训人，“你要是还当我是你表姐，就听我的，乖乖照着所说的办法做，先混出去再说。”

    许嘉熠不肯：“我不干。”

    顾奕南没参与两人的争辩，转身离开了包厢。

    晏柠跟许嘉熠还在僵持着。

    她早就摸清许嘉熠的脾气，没再强迫他，换上冷飕飕的语气。

    “不干就准备好把自己的双手，一会让海哥逮到了，直接咔嚓砍一刀下来。这没了双手啊，以后不用打游戏，也不用开雷哈摩托车了。”

    晏柠在用激将法，还故意表露出不上心的模样，“我倒是无所谓啊！你残疾了，我又没有损失。在某种程度来说，我要是招聘了残疾人士，公司还能有政策优惠呢！”

    许嘉熠被气得不轻，怒声：“你这个冷血动物。”

    晏柠出声纠正：“你要是这样说我，我就翻脸啦！我若真的足够冷血，现在也就不会出现在这个鬼地方了。”

    许嘉熠无话可说了，死死抿紧嘴唇，最后百般无奈地妥协：“我换行了吧!”

    谈妥条件，晏柠先去了卫生间。里头有她刚才换下来的旗袍，晏柠再次穿回，把身上的衣服换下来，再让许嘉熠进来换上她的。

    那身旗袍是没办法穿出去的，等许嘉熠换好后，晏柠又再一次更衣，穿上了许嘉熠的男装。

    折腾了一通，两人终于互换了衣服。

    男装不合她身材，晏柠坐到了沙发上，弯腰折着裤腿，想把裤子折短一些。

    许嘉熠站在角落里，很是别扭地调整着裙子，那样子满是嫌弃，双手更是用力去扯着，感觉想把裙子撕烂才罢休。

    晏柠手里忙着折裤腿，但视线却看向许嘉熠，悠悠出声：“我跟你说啊，这身裙子很贵的。你要是拉坏了，到时候从你工资里扣。”

    许嘉熠不甘地反驳：“你现在穿的也是我在潮牌店里买的绝版，你也不要弄坏。”

    晏柠笑着，直致把两边裤腿都弄好后，才从沙发站起。

    垂下头来，她脚下还穿着高跟鞋。

    她动了动脚，又将目光转到许嘉熠那边，他正光着脚站在地面。

    美眸一沉，晏柠想到了一个愁人的问题：试问43码的脚怎么穿上37码的鞋子？

    貌似她跟许嘉熠之间可以互换衣服，但鞋子确是换不来。

    正头疼时，顾奕南回来了。

    他手里不仅有假发，还有化妆品。这还不止，他还贴心地拿了两双棉拖鞋。

    晏柠被他的细心震惊到了。

    这会所一楼有洗浴中心，部分客人有时会图方便地穿着拖鞋离开。

    这种现象在会所经常看到，并不会显得突兀，正好完美地解决了两人的鞋子问题。

    顾奕南把手中的物品全摆在桌面上。

    晏柠朝他走来，抓起那顶假发，发现是一顶黄棕色的长卷发。

    还真巧，又是长头发大波浪。

    上回问他是不是喜欢这款，顾奕南还不承认。晏柠见此朝他勾勾唇，小声呢喃：“你果真好这一口！”

    顾奕南觉得冤，这假发是会所里的人给他准备的，怎么又扯到他喜好上了。

    他百口莫辩，干脆不回应，从口袋里摸出烟盒，坐到了边上抽烟去。