
    晏柠被戳中笑点，瞬间笑得明媚动人。

    顾奕南满肚疑团，不晓得她的笑点在哪里？

    晏柠抬起右手用手背挡了挡上扬的红唇，待笑意收敛了一些，才将纤手放回去，嗓音娇柔地接上刚才的话题。

    “你要是好奇长齐了没，那就找个酒店检查看看啊！”鞋尖再次轻轻地踢他小腿，她媚眼如丝，“去不去？”

    饶是顾奕南这种久经职场的人，也被她这种没羞没臊的行径给惹得丧失了语言能力。

    脖颈后面一下子开始烫热，顾奕南有种被人挑衅的感觉。

    没天理，他竟然被一个比他小六岁的女生给撩了。

    呵，他怎会允许这种事情发生！

    本是懒散坐着的顾奕南，这下坐直身体，一把朝晏柠倾身靠过来。

    两人拉近，彼此的脸只有两个拳头多点的距离，不算特别近，但他的强大气场所致，满满都是压迫感。

    与他那双有神的黑眸相看着，顾奕南并没有说话的意思，仅用眼神跟她交流着，晦涩难懂。

    晏柠对他突然的举动弄糊涂了，不知所以然道：“干嘛？”

    顾奕南依旧不吭声，眼定定地望着她，且那眼神不像往日看她时的冷冰冰，里头更多夹杂着一股男人对女人的占有。

    对视了数秒，终是晏柠被他看红了脸，她败阵地换了个坐姿，没再叠着腿，也没去看他，但她体内的那股不服输，引着她低声喃喃：“想去就直说嘛，别不好意思！”

    顾奕南忽觉得好笑，这女人倒打一耙的本领还真是炉火纯青，他坐着没动，而晏柠刚换过坐姿，他不偏不中就对着她的左侧脸。

    适时，晏柠抬手撩了撩头发，几缕披散的发丝绕到耳后，露出了她的红耳根，也将她此时真实的反应暴露无遗。

    面红耳赤，有人害羞了。

    顾奕南展颜舒眉，身子再往前倾了倾，嘴唇凑近她的左耳。

    未几，低沉的男声响在她耳畔附近：“不敢撩就别撩，省得现在像我在欺负你一样。”

    晏柠被他这么一说顿时好气地转头瞪他。

    顾奕南缓缓将身体挨回沙发靠背上，坐稳后好整以暇地望着还一脸羞的女人，末了说：“女人倒贴不是件好事。”

    再一次跟她传达着拒绝的意思，可晏柠向来都是越战越勇。

    “这都是什么年代了，还扯倒贴一词，作为新时代女性，主动追求自己心仪的男性，我觉得不是一件丢脸的事情。”晏柠面容较真地将腰板挺直，彰显着她的郑重其事，“自己的幸福自己争取，又怎能是倒贴？”

    顾奕南无奈地笑笑，“可你喜欢的不是我，只是我的权势。”

    “谁说的！”晏柠立马反驳，“这海城有权势的人大有人在，我为什么不找他们，却偏偏找上你，这归根到底，还不是因为我喜欢你这个人。”

    肉眼可见，顾奕南嘴角在微微抽搐，估计是被她的逻辑给雷倒了。

    两人没了话，晏柠不想冷场，冲他抛了个媚眼，接上新话题：“坦白说，你到底喜欢什么类型的？跟我说说，我也好少走点弯路。”