
    晏柠拿着假发走回许嘉熠身边，伸手就往他头上戴。许嘉熠万般无奈，但还是逃不过晏柠的魔爪。

    从短发到长发，仅是转眼的功夫。发型完成后，晏柠拾起彩妆盒，给他抹粉施脂。

    眼影、口红、腮红样样不漏，配上假发，唇红齿白，粉妆玉琢。

    晏柠很满意自己的杰作，忽然来了兴致，把食指伸了出来，轻轻抵着许嘉熠的下颚处，力度稍稍往上，许嘉熠被迫抬起头来，晏柠笑着调侃：“哟，这是哪来的漂亮妹妹？”

    许嘉熠被迫穿上女装，本就一身不痛快，现又被晏柠这般流里流气的调戏，顿时气得不行，气呼呼地拍开她的手，骂她：“女-流-氓。”

    晏柠用手掌掩着嘴巴，眉眼弯弯笑了起来。

    坐在边上的顾奕南，一直看着两人在打闹，见晏柠那个调皮模样，突觉得她有点小可爱。

    说来也挺奇怪的，以前也没觉得她有多好看，但在这一刻，看着她的侧脸，有种说不出来的味道。

    心里有道声音：她确实长大了！

    即便穿着宽松的男装，可该凸的凸，该翘的也翘，不再是那个躺在婴儿床吃小手的人儿。

    杨颂文白天说过的话，纷纷冒了出来：她已经可以嫁人了。鬼使神差下，他暗暗在想，如果把她娶回家会怎么样？

    这个问题仅在他脑海里存在了五六秒，就被他的大脑灭得渣都不剩。

    老天！他怎会想这种不靠谱的问题？

    真要命！

    顾奕南深深地吸了一口烟，将这种错觉归根到这根烟的错。一定是烟熏得他眼花缭乱，不然怎会产生这种感觉。

    狠狠的吐了几口烟雾，晏柠那边已经把妆发弄好了。

    她边收拾着手中的化妆品，转头问他：“待会怎么安排？”

    顾奕南把手中烟往桌面的烟灰缸熄灭，再抬起手腕看了看表上的时间，淡声：“五分钟之后，会有人来把他带出去。”

    说来正巧，此时有人轻轻敲响了包厢的门。顾奕南所说的帮手比预计中来得要快。

    那人推门进来，是位长相硬朗的西装男。

    “顾总！”男人跟顾奕南恭敬地问好。

    顾奕南微微点头，从口袋掏出车钥匙递给西装男。再转眸给许嘉熠投了个眼神，暗示他跟那人离开。

    许嘉熠一身裙装，没脸面见人，早已垂下头。晏柠伸出手拍拍他的肩头，老母亲般关切的眼神，“小心点！”

    许嘉熠颔首，扭扭捏捏地往前走。

    包厢里只剩下了晏柠跟顾奕南二人。顾奕南的车子被西装男开走了，晏柠站起来主动地提出送他回家，但开声说话时加了几分小淘气：“给个机会让我送您回家呗！”

    顾奕南坐着没动，冷声回：“不用了，你先走。”

    意料之内的答案。晏柠鼓起腮帮，坦白说，顾奕南这人挺仗义的，就是太冷捂不热。

    她不甘心地缓步朝他走去，眨着大眼睛边走边说：“还没吃晚饭呢！你不饿吗？”

    “不饿。”就两个字，眼神都没扫她一下。

    晏柠站稳在他面前，盯着顾奕南的天灵盖，学他那样子的高冷，久久不说话。

    包厢里出奇的安静，顾奕南抬眸看她，“你到底想怎样？”

    “我饿了。”晏柠说，“要是有个人陪我去吃点就好了。”

    顾奕南一语拒绝：“人情已还，我们现在两不相欠。你饿了，就自己找个地方填饱肚子。”

    晏柠驼背站着，抬手捂着自己胃部，露出了痛苦表情，“可我胃疼。从中午到现在，我都没有吃过食物。你怎么忍心让一个病号来开车呢？要是我疼得刹车当油门怎么办？”

    一言一行落入顾奕南的眼中，只是拙劣的演技跟老套的借口。

    “知道自己的戏有多假吗？”

    简单粗暴地被无情拆穿，晏柠干脆不演了。她挺直腰板，不再扮胃疼，还发起牢骚来。

    “你怎么这么讨厌，我不就是想跟你吃顿饭而已。”晏柠哼哼，“我是女孩子，要脸的，你就不能顺着我意答应一下吗？”

    说完后，顾奕南脸上流转着淡淡笑意。也不知道哪句话讨他欢心了，他挑挑眉，换了态度：“等我一会儿，我去跟朋友打声招呼。”

    晏柠意外不已，这是同意了吗？

    嘻嘻，再一次得逞，晏柠瞬间欢了心。

    顾奕南从沙发站起，迈步离开包厢，但走到门口位置时又回头交待：“你待在包厢别乱跑。”

    晏柠抬手比了个“OK”，笑着欢送他离开。

    顾奕南走后，晏柠待在包厢里挺无聊的，便走到点歌台前面的空位坐下。

    手指轻轻划着点歌系统的操作页面，浏览了数页后，点开了热歌排行榜，播放了一首占据榜一的舞曲。

    音乐响起，节奏感极强。视线看着电视屏幕里的劲舞。十多人的组合，动作整齐划一，观感极佳，让晏柠也忍不住随着音乐微微摆动身体。

    看得正入神，包厢里的大门突得被猛烈的推开。还以为是顾奕南回来了，结果抬头一看，五个男人浩浩荡荡走了进来，还一字排开堵住了大门。

    晏柠有点摸不着头脑，但预感准没好事，她抬手将音乐暂停。

    没了音乐，包厢又恢复了刚才的安静。

    晏柠缓慢地从沙发站起。

    站在中央的那位男人，横眉怒目的开声：“交出来！”

    晏柠没听懂，反问：“交什么？”

    “还跟我装傻是吧！”男人瞬间没了耐性，说话音量逐渐在加大，“你身上这身衣服怎么来的？那个人又去哪了？”

    此话一出，晏柠了然，这是冲许嘉熠来的。

    最初，许嘉熠来找海哥算账，全程戴着鸭舌帽。海哥被砸得两眼昏花，没看清他的容貌，但监控器却拍到了许嘉熠的穿着。

    海哥怒火攻心，早就将许嘉熠的那一身衣服熟记心中。

    适逢会所突然停电，海哥派人排查了监控，这回可终于捕捉到了许嘉熠的身影。

    见许嘉熠逃进了这间包厢，他亲自过来抓人，但进来一看，男人变女人，明显就被调包了。