
    晏柠把眉头皱得紧紧的，这走下来的四人清一色都是小混混装扮，面带着匪气。

    晏柠僵住，顿时不敢继续下车，出于安全意识，她连忙上回了倒锁。

    锁好车，她再次朝车后投去目光，这一次回头可真吓得她冷汗猛流。

    这四名男人，其中两人沿着她车子两侧走着过来，而剩下两人则走到皮卡车货箱处取出了两把比她手臂还要长一些的工地用锤，将锤子扛在肩头上，再跟上前面两男人的脚步往前走。

    这架势怎么看都不像是来处理追尾事故的，更像是土匪打劫。

    晏柠这下可顾不上追尾的事了，这四人牛高马大，她既打不过，也跑不过，若真是遭遇打劫，她定当毫无反击之力，还是先溜为妙的好。

    下一瞬，晏柠启动车子，踩下油门，动作一气呵成，谁知道，车子只有轰鸣的引擎声响，却不见有任何的前进移动。

    晏柠心里偏急，干脆一脚油门踩到底，然而，车子不仅没驶离，还在平地见鬼地颠簸起来，吓得晏柠握紧了方向盘还发出了一声低叫。

    颠簸停止时，车子也熄火了，晏柠心惊胆战地再次发动车子，但车内却响起了“嘀嘀”提示声，系统检查到了右侧后轮胎出现了故障。

    晏柠手足无措地看向右边后视镜，但有视觉盲区，她没法看到后轮胎的情况。

    不过，以她的猜测，该是那些人用轮胎锁将她车子的后轮胎给锁死了。

    车子无法行驶，成了虚设，四名壮汉迅速地将她的车子给团团包围了。

    两名扛着大锤子的男人分别站在正副驾驶座的边上，一名高瘦个子男生站在了车后方，而车前位置则走来了一位凶神恶煞的糙汉。

    那男人光着膀子，上半身纹着猛兽图腾。他极其粗鲁地抬起一脚踩在车身上，还对她竖起了中指。

    看着他挑衅的动作，晏柠嘴角在抽搐着，两眼愣愣地看着对方，忍不住心发怵。

    那糙汉嘴唇翕动着，正在念念有词地说着话，车子隔音措施好，晏柠没法听清他说的话，但从他的口型可以辨别出来，应该是说：下车。

    晏柠慌得频频咽口水。

    这到底是什么情况？她一没欠债，二没得罪人，怎会招惹了这种痞棍？

    就算公司二股东看她不顺眼，也不至于这般丧心病狂地雇凶要她的命吧！

    晏柠脸困惑着，轻咬嘴唇，百思不得其解。

    在以前，她也从未遇过这种状况。大脑有点宕机，发懵愣了好几秒，才意识到要报警求助。

    回过神，她手发抖地往包里找来手机。

    拨通报警电话后，晏柠正处于高度紧张状态，在跟接线员说明情况时，她变得语无伦次又结巴：“我、我、我好像被人打劫了，不对，不对，是、是有四个男人把我堵住了。”

    接线员听出了她的慌乱，立刻引导她问清楚事发地点，可就在她通话时，站在驾驶座边上的那名男人突然抡起锤子，就往车窗玻璃砸了下来。