
    顾奕南挑眉，“还想玩威胁这一套？”

    “不，威胁可是要吃牢饭的，我这是在跟顾总您友好地商量。”晏柠站稳在顾奕南的身侧，眸中泛着狡黠又带着些许得意，完全就不是方才在大堂看她那时的可怜状。

    顾奕南低眸看着身边比他矮一截的女人，突地冷笑感叹：“还真是亲表兄妹，做法如出一辙。”

    他把烟伸向烟灰缸，在掐灭烟蒂时，指节用力到将未吸完的烟给折瘪了一些。

    烟蒂熄灭后，他不痛快地开声：“用你的一票，换你表弟平安无事，这买卖也不亏。”

    晏柠能感受到顾奕南身上那股被强迫妥协的不快，但开弓没有回头箭，她只能掩嘴低笑，用轻巧的口吻提醒：“你怕是搞错了，现在筹码在我手上，条件得按我说了算。”

    顾奕南回味过来，继而拧眉。

    晏柠仰起头，迎上他的目光，表露着志在必得的神态，“第一，我表弟要无罪释放。第二，退出东城项目的人是你。第三……”她咬重音强调，“你未婚妻的位置，我要了。”

    她说完话，顾奕南不禁发出了一声冷嗤。

    “既想抢我的项目，还想打我的主意，晏柠，你哪来的自信？”他冷笑了下，稍有不屑的眼神飘过来，“我找女人，一要聪明，二要听话，而你……”

    要说的话戛然而止，剩下的台词仅化作一声夹杂嘲讽的“呵”音代替，意思是说她不省心，也说她蠢。

    连着被人身攻击，晏柠变得硬气：“只要我手中有你想要的，那我就嫁得起，也要得起，倒是你，小心输不起。”

    顾奕南的脸色随着她的话瞬间变沉，他抬手按着她的双肩，将她的身体扳正再往后一推。

    晏柠顺着他的力道往后退，直到双腿被洽谈桌撑着才得以站稳。

    肩上之手松开，顾奕南把双掌撑在桌子边缘上，将她困于两臂之间。

    晏柠如同困兽，不由自主地呼吸困难。

    他幽深的眸子很是凌厉，正一瞬不瞬的瞪着她。顾奕南警告：“若不是念在幼时相识的交情，我连跟你谈的必要也没有，别再挑衅我，不然，你跟你表弟的下场会一样，甚至会更惨。”

    说到惨，她现在的境况又何尝不惨。

    两个月前，她的母亲在台风天中失踪，至今生死未卜。她的父亲则因此悲伤过度变得神志不清，不得不送去静养治疗。

    公司无人打理，她被迫中断学业，归国接手。可回国之后，公司内部斗争超于她想像。

    公司二股东存了心要趁着父亲生病期间，将公司收入自己囊中，故对她实行了一系列打压。

    她被架空，被陷害，在公司寸步难行。而前不久，二股东还拿着东城项目说事情，让她尽快拿下，不然就让出位置，让有能力的人上位。

    她的表弟是个急性子，为了帮她顺利拿下项目而一时昏了头，瞒着她拿着从其它渠道搞到的顾家黑料，想借此威迫同是竞争者的顾奕南退出。

    结果，顾奕南反用恐吓罪将她表弟关进了局里，害她如今进退两难。

    若她一旦退出了东城项目，二股东肯定会借力推她下台，把她取而代之。反之，她不同意顾奕南的条件，表弟则会面临牢狱之灾。

    晏柠既不想表弟留下案底，也不想公司被夺，唯试着搭上顾奕南，让表弟顺利脱身的同时，也能利用顾奕南的人脉，让她稳定公司动荡的局面。

    知他不愿意，晏柠只好诚恳道：“订婚只是走走形式，等时机成熟就会解除婚约，而在此期间，我能助你坐稳一把手之位，绝不会跑票投给二房，这是双赢的局面，你就没有半点心动吗？”