
    他没吱声，但却用行动婉拒了。

    顾奕南抬手施以巧力将她往后一推，力度不大，但足够表达自己的态度。

    晏柠刚才问出那句话，也是一时兴起，现在过了那个劲儿，也没有胆量跟他纠缠。

    晏柠识趣地退了一小步，结束了这个亲密的动作。

    身后传来脚步声，一位警花走了过来询问：“小姐你还好吗？”

    晏柠转身看过去，跟警花点点头以示回答。

    警花说：“按照流程，这里所有人都要回局里录一份口供。”

    晏柠颔首说：“好。”

    *

    警局。

    众人各自被带去录口供。

    方才，顾奕南的保镖开车撞了歹徒，虽然没有造成人员身亡，但行为还是略有不当，但考虑到危急情况，警察只是对保镖进行了教育，并没有对他们追究责任。

    而那四名歹徒，警察已对他们逐一盘问了，但结果却相当意外，这竟是一个乌龙事件。

    据他们的说法，是顾氏集团欠了他们工程款，他们屡次讨债不成才一气之下前来报复。

    只不过，他们从未见过顾氏负责人的样貌，也不知对方是男是女，仅有回见过顾奕南的车子驶来过项目，有人跟他们说那是老板的车子，他们觉得车子贵，就虚荣心作怪上前拍了一张合照，也因此记住了车牌号码。

    而正巧，晏柠今晚将顾奕南的车子开走了，就成了替死鬼。

    对于这种说法，晏柠却持有怀疑态度。

    记得在不久之前，她曾用钱财向歹徒们求过情，而那些人明显就不是为了钱，更像是冲她的命来的，而且，顾奕南也说顾氏集团从未欠过工程款。

    晏柠觉得歹徒在说谎，遂跟警方说了自己的疑惑，但歹徒们一个个都心思缜密，任由警察如何盘问，他们的口供都相当一致，都是说来讨钱的。

    最后的最后，四名歹徒被收监处理了。

    折腾了一番，已是夜幕笼罩的凌晨时分。

    晏柠跟顾奕南并肩从警局走着离开。

    顾奕南走在左侧，他单手插着口袋，另一手则随着步姿小幅度摆动着，显得风姿秀逸。

    越瞧他这潇洒的走路姿态，越叫气死人不偿命，晏柠屡次朝顾奕南投去幽怨目光，心里愈发不平衡。

    她就纳闷，她给顾奕南挡了灾，这家伙怎么一点感恩之心也没有？

    出了警局，两人站在大门口的空位。

    顾奕南探着脑袋，寻找着保镖的汽车。

    被他忽略在一旁的晏柠心有不平，若有所指地嘟哝。

    “也不知道跟人家说声谢谢。”她生闷气地抬起一手横在胸前，握着自己垂着的另一条手臂，娇气状地哼了哼，表达着自己的不满，“若不是我，你现在怕是在医院躺着了。”

    怨言落下，顾奕南转身回来面对着她。四目相对着，他深邃的双眸似藏着星光，如此流光溢彩，炯炯闪光，让她难以转眸。

    还真是帅得一塌糊涂，可偏偏，他说出来的话又是那么惹人讨厌：“你是替我挡了一灾，但我也没强迫你开我的车。”