
    晏柠给顾奕南发过短信后，站在门外的马哥就来敲门，还敲得挺急的。

    晏柠专注于跟顾奕南说事情，被敲门声吓了吓，僵着脸抬起头，看向门板背面。

    马哥那把破锣嗓子透过门板传来：“你好了没有？这是今晚最后一次换班，要是错过了，就没有机会了。”

    原来马哥是要趁着换班时间把她弄进去，晏柠深知个中利害，连忙应答：“我马上出来。”

    从凳子上抓回钱包，晏柠开门前又抗拒地扯了扯裙摆。

    把门打开，马哥一瞅见她手中的物品就皱眉。他粗声粗气：“三楼有规定，服务员不允许带手机。”

    晏柠将钱包跟手机压实在身上，急声说：“这怎么行啊？”她一会儿还得靠手机联系许嘉熠，没法舍弃。

    马哥一脸阴郁，该是觉得她事儿妈。

    晏柠不肯退步，“手机必须要带。”

    马哥沉眉吐气，转头看向后方的区域，目光投在一张堆着杂物的办公桌上。

    看了一会儿，他单手插袋走过去，站稳在办公桌前伸手拿了一卷透明胶带，再折返回来，把胶带递给她，“系腰上。”

    接过胶带，晏柠又匆匆走回更衣间。

    旗袍侧面有拉链，晏柠双手捏着链头拉片往下拉，让她得以将钱包藏进衣服里。可四四方方的钱包个头偏大，难以隐匿。

    晏柠怕被别人发现，再一次割肉，心疼地将钱包舍弃了。她把证件、车钥匙、手机等拿了出来，缠上透明胶带，再粘在自己的后腰处。

    更衣间里没有剪刀，晏柠将胶带拉长了一些，张嘴用牙齿把胶带咬断。

    把剩余的胶带丢到凳子上，晏柠将身上的粘好，再将旗袍拉链复原。对着镜子照了照，确定不会露馅后，才打开门出去。

    为了节省时间，马哥已吩咐别人给她准备好了一个果盘，现被他单手托在右掌中。

    晏柠快步朝大门口走去。

    马哥将托盘端给她，晏柠连忙伸手接住。

    “快走，时间没多少了。”马哥边拉开门边催促了一句，大步往电梯方向前去。

    晏柠端着果盘跟在他前后，一双脚快速迈着才能勉强跟得上。

    来到前室，刚好有电梯来了，两人前后脚入内。

    电梯门合上，马哥抬手按了三楼按钮，收回手之际，回头看向站着在角落里的她，提醒：“出去之后，镇定一点，端好手中的果盘，视线不要乱瞟，也不要出声说话。”

    从踏进电梯开始，晏柠浑身游走着一股紧张感。她点头如捣蒜，表示知晓。

    谈话间，电梯停稳在三层。看着电梯按版上的数字，晏柠双手不自觉用力地抓紧托盘。

    电梯门应声开启，马哥轻车驾熟地走在前方，晏柠紧追其后。

    门外头站着两位保镖男，均与马哥认识。见他来了，多嘴一问：“老马，上来做什么呢？”

    马哥停步，晏柠也默契地停下，低头站在马哥身后。

    马哥跟保镖男聊起天来，偏头疼的语气：“别提了，有客人在包厢发生不愉快，这不需要过去送个果盘招呼一下。

    正值刚换班，保镖男尚不知之前发生的事情便信以为真，连忙道：“那赶紧去吧！那些大佬们不高兴，一会挨骂的还是咱们。”

    马哥笑了笑再次启步，晏柠相继跟上。

    通过前厅后，两人沿着走道往前走。

    晏柠踩在厚重的地毯上，眼睛还是没忍住乱瞟。

    三楼这边讲究私密性，走道上几乎看不到服务员。看着相当冷清，但晏柠坚信，只要推开任何一扇包厢的门，里头定当是另外一种醉生梦死的场景。

    跟着马哥左转右拐的走了一路，抵达了过道的尽头处，马哥止步站在一道门前。

    晏柠抬头看过去，门上写着“清洁间”三字。

    马哥推开门，里头收拾整齐，左手边设有简易橱柜，右边则是一整面货架，上方摆着不少的清洁用品。

    马哥入内替她拉着门，待她走进来后，才将门合上，并上了倒锁。

    这果盘端得晏柠手都酸了，她上前将果盘轻放在橱柜的案台面上。才放下，马哥就走了过来，又端起果盘走至边上的垃圾桶，将那盘美味的水果全部倒至了桶内。

    将碟子放回到托盘里，马哥靠在橱柜上，抱着手臂说话。

    “出了这扇门后，我们之间的交易就到此结束。你是死是活，与我无关，但你要是连累了我，我第一个不放过你。”

    马哥放狠话，无非就是警告她不准乱说。晏柠都懂，但没人喜欢威胁的话，她故意调皮一笑，冲他道：“那你得保佑我没被人抓到。”

    马哥睨了她一眼，“我虽然不知道你来三楼的目的，但收了你的钱，还是好心提醒你一句。你要是不幸被人抓到了，我是不会帮你的。而你，冒充这里的服务员，后果一定很惨。”

    马哥站起身体，说完就迈步离开。

    晏柠跟在他身后。

    把门拉开，两人前后脚出去，本是打算就此分开，谁知，门一开启就看到门对面的墙边站着一男一女。

    准确来说，是一位中年发福的富态男人将一女人压在墙上，上下其手着。

    两人打了个措手不及，皆是一愣。

    开门声也惊扰了男女，女人见被人撞破，轻轻推开了富态男，衣衫不整地拧着臀先行离开。

    富态男被扰了好事，脸上不愠地投来目光，暗示说：“小马，你还真会挑时间出现啊！”

    马哥赔笑，“张老板抱歉，打扰到您是我的错，我这就下去给您挑两瓶好酒送过来给您赔罪！”

    赔完不是，马哥立刻迈步想要脱身。晏柠见形势不妥，也低头跟着走。可就在这时，张老板突地出声：“都站着。”

    晏柠闻声后背绷直，但迫于无奈，只能跟随马哥同步停下。

    张老板从二人身后慢悠悠地走上来，最后停在了晏柠身侧，不客气地伸到她手臂摸了一把，咧着嘴笑，“这小妞长得很水灵啊！”

    那只咸猪手还肆无忌惮在她手臂处游离，晏柠咬紧牙关，死死忍着怒火才没赏他一个爆栗。

    张老板拍拍她的肩头，色眯眯说：“去我包间陪我唱首歌吧。”

    马哥这下慌了。

    要是让晏柠进了包厢，那一切都露馅了。

    要是这事是发生在两人分开之后，他还能找理由撇清关系，可现在被撞个正着，马哥难以开脱，不得不急着出手帮晏柠化解。

    “张老板，这位妹妹她才刚来，对包厢服务没有培训过。还是我给您安排其它服务员吧，不然一会毁了您的雅兴就不好了。”

    张老板被浇了冷水，瞬间没了笑，说话声带着愤怒。

    “唱首歌还需要什么培训？只要能开口说话就行了。”张老板朝马哥怒视，“她是哑巴吗？”

    马哥踢了铁板，摇摇头表示不是。

    “那就得啦！”张老板替马哥做了主意，“送几瓶酒过来。”他伸出一指直指晏柠，点名说，“由她来送。”

    说完，张老板拂袖离去。

    马哥烦恼地看着张老板的背影，而晏柠不想掺加，悄然往另一边离开，准备去找许嘉熠。

    手臂处突然被人抓住，马哥将她给拽了回来。

    晏柠心有预感地猜测：“你该不会真打算让我去送酒？”

    马哥松开手，点头压着嗓子解释：“那个张老板惹不得，要是得罪了，这事捅到我老板那里，我跟你都没有好日子过。”

    “是你没好日子，不是我。”晏柠提醒，“刚才在里头是你自己说的，出了这扇门就路归路，桥归桥，互不相干的。”

    “现在这种算特殊情况。”马哥急了，“把酒送进去，也不用浪费你很多时间，以你的聪明才智，就跟张老板喝几杯就可以脱身了。”

    一想到张老板那个猥琐样子，晏柠反感不行，“那我要是脱身不了怎么办？”

    马哥张口无言，神情也跟着闪烁。

    晏柠了然。这摆明就是羊入虎口，有进无出。

    反正已混进了贵宾楼层，晏柠不愿淌这趟浑水，转身执意地离开。

    马哥再次伸手抓住了她手臂，“你要去哪里？”

    晏柠甩开他的手，“去哪里都好，就不去送酒。”

    “你确定不去？”两人没谈拢，马哥打算威迫就范，“这事穿帮了，我不仅要丢饭碗，还要被卸到一条胳膊。如若你现在不肯进去的话，那我就去告发你，说你假扮服务员混进来，被我发现后想要落荒而逃。这样一来，我还能戴罪立功。”

    马哥的意思很明显了。要么配合，要么撕破脸皮，大家一起下地狱。

    晏柠气得在心里大骂圈圈叉叉。她一时来气，横眉竖眼地说：“你少来威胁我，不就是假扮服务员，难不成你们还要杀了我？”

    马哥耸耸肩，渗出冷笑。

    “倒不会要你性命，不过……”马哥迈腿朝晏柠走近了些，凑在她耳边说，“上回有个女记者混进来拍摄，被识穿了身份之后，我们免费请她喝了十八瓶最烈的洋酒。被抬出去时，身体还塞了三个高尔夫球。”