
    越想心越慌，晏柠想要给许嘉熠打通电话询问，下意识地去摸口袋，可往自己身上一摸，才恍然记起手机还粘在后腰处。

    晏柠双手索然地拍了拍两侧骨盆，低头看着穿着的旗袍。

    这衣服可不是好玩意，要是再遇上另一个“张老板”，那就头疼了。免得招来麻烦，还是先将衣服换了为妙。

    斟酌一番，晏柠动身走回二楼一号包厢。

    推开门进去，里头没人，她已支付了这包厢的费用，不用担心有其它客人会来。

    直奔卫生间，把门锁好，晏柠将那一身旗袍脱下，跟着伸手去扯黏在她后腰处的物品。

    透明胶带被撕下来的那刻，一阵酸爽伴随着，感觉汗毛都被拔了出来。

    完事后，晏柠换回自己的裙子。

    将扯下来的物品装进装衣服的袋子，她提着袋子离开卫生间，刚走回包厢，袋子便传出震动。手机屏幕在袋子里闪着光，掏出手机一看，是许嘉熠打过来的。

    正想要去找他，晏柠连忙接通电话。

    两人几乎是同一时间开声的。

    “表姐！”

    “你这边是什么情况？”

    许嘉熠气喘吁吁：“我来不及跑出去了，现躲在了二楼的卫生间。”

    只要许嘉熠不在贵宾楼层，一切都好办。刚好在同一楼层，晏柠吩咐：“我在二楼一号包厢，你想办法溜过来。”

    不久之后，戴着黑色鸭舌帽的许嘉熠鬼鬼祟祟地推门进来，又迅速地把门合上。

    他满头大汗，一进来就将帽子脱下，气轰轰地扔到了皮质沙发上，一张嘴就开声吐槽：“哎呀妈呀！真是折腾死我了。”

    他大步朝晏柠走过来，拉了一张活动的圆椅子坐到了晏柠前面。

    “你知道我刚才躲在哪里吗？”许嘉熠抬手跟她比划着，还说得绘声绘色，“我就躲在一个小小的柜子里面，差点就窒息而亡了。”

    往桌面上的纸巾盒抽了张纸，他贴到额头处抹了抹汗，最后嘻嘻一笑，“好险爷够聪明，后来找了个安全地，不然憋都憋死我了！”

    看着他的嬉皮笑脸，晏柠顿时来气瞪他一眼，“你还笑？我方才是九死一生才把你弄出来的。”

    许嘉熠将手中的纸巾扔到桌边的垃圾桶，狗腿地抬起一手掌给她侧脸煽风，另一手则朝她竖着大拇指，“表姐你可以啊，连会所的人都能够买通，我以前真是小看你了。”

    晏柠懒得跟他贫嘴，“滚滚滚，你以为现在安全了吗？你还是赶紧想想办法，怎么从这里逃出去。”

    想起门口那些壮汉，晏柠脸上又多了几分担忧，“我进来的时候，门口守着不少人，刚才又突然停电了，海哥肯定会以为是你做的，我猜他又得加派更多的人手来追你。”

    许嘉熠没再给她煽风，收回手朝她两手掌一摊，“怪我跑得不够快咯！”

    晏柠无语，她这般忧虑，可许嘉熠还是一副不上心的模样。

    真够闹心的，晏柠抬手打了他肩头以示抗议。

    另一厢。

    顾奕南自收到晏柠给他发来转场的消息后，就一直陷入了矛盾当中。

    是否赴约这问题，已在他脑里打了无数次架。

    赴约，不是他的意愿。

    不赴约，又怕晏柠在那种杂乱的地方遇到危险。

    一轮思想斗争过后，顾奕南终是转动方向盘，将车子掉头，往会所方向驶去。

    油门渐渐加大，很快便抵达了目的地，顾奕南把车子驶进了会所的停车场。

    会所已旺了起来，停车场几乎停满。顾奕南沿着行车路线找着停车位，恰巧有车子驶离，他抓紧机会停进了那个空位。

    停稳车，他握起手机就给晏柠拨了过去。

    包厢里那边，晏柠跟许嘉熠托腮坐着，正绞尽脑汁想着法子逃出去。

    束手无策时，顾奕南的电话打了过来。

    晏柠瞬间眉峰微动，她刚才一直忙于逃离贵宾楼层，差点都忘了顾奕南这樽大佛。

    据她所知，顾奕南跟会所老板的儿子可是关系不错的同校同学。

    或许，她可以向顾奕南寻求帮忙。

    心思一动，晏柠欢快地接过电话，但顾奕南那边的声音很狂躁：“你人在哪？”

    她虽跟顾奕南认识多年，但一点都摸不清他的脾性。怕他不肯出手相助，晏柠使了个小心机，打算先把他弄到包厢再说。

    没在电话里提许嘉熠的麻烦，晏柠避重就轻地回：“我在二楼一号包厢。”

    “你出来，我在停车场。”顾奕南没打算进来。

    她要是能出去，早就走人了。晏柠急中生智地找借口：“我有点醉了，你过来扶扶我。”

    “麻烦！”顾奕南念叨了句，就把电话给挂断了。

    听到“嘟”的挂线声，晏柠才拿回耳边的手机。一旁的许嘉熠好奇不已，满脸八卦问：“是谁啊？”

    晏柠没隐瞒：“顾奕南！”

    许嘉熠很是震惊地瞪大眼，思索数秒过后还是转不来，“你们两个不是竞争对手吗？”

    “是两家公司在竞争，又不是我们当事人竞争。”晏柠表情冷淡，“再说，也没有规定说竟争对手就不能联系的。”

    许嘉熠还是难以相信，摸摸后脑勺，“是我错过了什么重要信息吗？你跟顾奕南是怎样联系上的？”

    许嘉熠天天都在晏柠身边转悠，渗透进她的生活跟工作，按理说不可能完全收不到风声。

    晏柠眯眸笑了笑，“如果我告诉你，我打算让她做你的表姐夫，你会怎么样？”

    许嘉熠呆了呆，“你没有开玩笑吧？”

    晏柠故意逗他：“这还不是拜你所赐，要不是你跑去挑衅人家，我用得着要以身相许答谢他不追究你的过错。”

    “你胡扯！”许嘉熠说，“你别把责任赖我身上！”

    “还有脸跟我扯责任？你看看你今晚弄了什么东西出来？”晏柠神转接地跟他算起账。

    许嘉熠扁扁嘴，闷声解释：“我又不是有心的，我女朋友都被海哥欺负成这样了。难道我还忍着不吭声，任由他绿我？”

    晏柠犀利指出：“你怎么知道是人家绿了你？如果是你那位小女朋友主动的呢？”

    “怎么可能？”许嘉熠的恋爱脑还没有清醒，固执地坚信，“她不是这样的人，肯定是那个海哥强迫她的，她才不得不犯了错。”

    这脑回路绝了，晏柠都懒得跟他浪费嘴力，就学他刚才那样竖起大拇指，笑着说：“许嘉熠，你好样的！”

    说的是反话，许嘉熠也听出来了。

    两人互看了数秒，最后是许嘉熠先错开视线。

    猜他该是心底动摇了，闷闷不乐地小声问：“连你也认为是她主动的？”

    晏柠再次说反话，连台词也不改，就挪用他刚说的那句：“不不不，一定是海哥强迫她的。”

    许嘉熠失落地低下头来，很是怀疑人生，“你说她为什么呀？”他不甘地掰着手指头，“我平时待她可好了，在经济上也一直接济她，你说她为什么还跟海哥做出那样的事？还是我哪里做得不够好？”

    许嘉熠向来乐天派，很少会流露出这种丧表情，可见这女人伤他不浅。晏柠抬手拍拍他肩头，还是呈上安慰：“人性本就复杂。有的人善良，有的人穷凶极恶。有时候啊，问题并不在自己身上。”

    谈话间，包厢门口传出了敲门声。晏柠跟许嘉熠同时拧头看向门口位置。

    推门进来的人正是顾奕南。

    他夹着一身火入内，本想训晏柠一顿，但见到许嘉熠的身影后，又禁声皱起了眉。

    目光从许嘉熠身上，挪到他旁边的晏柠。她脸上温着笑，双眼明亮动人，半点醉意也没有。

    顾奕南见此火气又重了些，所以，什么喝醉都是假的？他又被晏柠给耍了。

    怕顾奕南会甩门离去，晏柠连忙从沙发站起赔不是：“顾总，情况危急，骗你进来，多有得罪！”

    晏柠抬手直指许嘉熠，“我表弟在这里惹了点麻烦，你能出手帮他离开这里吗？”

    顾奕南压着怒火往里走，反问：“我为什么要帮你？”

    “你昨晚说过不想欠我人情的。”晏柠说，“既然晚饭没吃成，那我想把这个人情用到这件事上。”

    还人情一事，确是他提的。顾奕南推不了，问：“惹什么事了？”

    许嘉熠迫不及待地出声替晏柠回答了。

    “我把海哥的额头砸伤了。”许嘉熠指指自己的脑袋，示意着受伤位置。

    顾奕南听完秒回：“帮不了。”

    许嘉熠向来暴脾气，火气一冲便腾地从沙发站起来，向前一步并怒声：“是帮不了，还是你根本就不想帮？”

    顾奕南冷眼瞥过来，不畅快地提醒：“我没义务帮你。”

    见两人有吵起来的兆头，晏柠连忙将许嘉熠拉回来，给他挤了个眼神，示意他别说话。

    转身回来，晏柠看着顾奕南，歉意道：“我代嘉熠跟您道歉。”

    顾奕南板着脸没说话，该是接受了她的道歉。

    晏柠接上正题：“海哥要跺了嘉熠的手，他确实很需要您的帮忙，还望您能看在晏家跟顾家多年交好的份上，能出手帮帮他。”