
    钱秘书难以置信地抬眸跟晏柠求证：“你是认真的吗？”

    晏柠心境坦然地点点头。

    接收到她明确的答案后，钱秘书的疑惑反而更深了些，视线再一次投去便利贴上面的文字，上方写着：“和平路123号，德记甜品。”

    这家甜品店是海城老字号店铺，一天到晚都是门庭若市，而店里的招牌产品正是一款独有的山水豆腐花。

    若她刚没有听错的话，晏柠是让她去买招牌产品，所以，她是要给顾奕南买一碗豆腐花送过去？

    这做法确是超出了钱秘书的理解范围，她觉得匪夷所思，出于谨慎再问了一遍：“晏总，你确定没有跟我开玩笑？”

    晏柠瞧着钱秘书那个忧虑模样，忽觉得好笑，她将椅子微微一转，舒适地翘着腿，接话：“放心啦，你没看错，我就是要给顾奕南送这个。”

    钱秘书真觉得她这位新老板脑回路清奇。这送礼道谢，有听说送花篮跟果篮的，哪有人会送豆腐花？钱秘书仍觉心中不妥，但她已跟晏柠确认了两遍，现已不便再提意见，只好硬着头皮应了下来：“我这就给你去准备。”

    一个小时之后，外卖送到了顾氏集团，是沈助理代收的。

    沈助理收到外卖就提进办公室。

    此时，办公室大门敞开着，顾奕南跟杨颂文坐在沙发区在品茶。

    沈助理走到门口位置，先敲门后开声：“顾总，晏美建筑的晏小姐给您送了点东西过来？”

    听到是晏柠送来的，顾奕南拧着眉抬头望向门口位置，看到沈助理手里提着一个白色纸袋。

    顾奕南放下茶杯，问：“是什么来的？”

    沈助理将袋子提高些，边走边说：“吃的。”

    沈助理走了过来，将袋子摆在了茶几上面，完事后就识趣地退出了办公室。

    一旁的杨颂文满眼好奇的看着袋子，向顾奕南询问：“你什么时候跟晏柠变得这么熟络的？”

    顾奕南装聋不回答，但目光一直盯着桌面上的袋子在看。那是个非透明的袋子，并不能看到里头的物品。

    杨颂文的猎奇心向来重，拼命怂恿：“快快快，打开看看。”

    顾奕南伸手将纸袋提过来，摆在了自己的前面。袋子有白色胶带封口，他将胶带撕开，袋口顺利打开，露出里面那碗包装精致的豆腐花，而在食盒上面还放了一张粉色桃心小卡片。

    顾奕南拾起卡片，打开一看，上面写着“请你吃”三字。瞬间，他将卡片捏紧，心底一片激荡。

    好家伙！昨晚用脚撩他不说，今天还敢明目张胆地给他送豆腐花。

    送就送，还留什么字条。

    请他吃豆腐。

    这都是什么狼虎之词？

    见顾奕南沉着脸，杨颂文按耐不住地站起来，探着脖子看了袋子里的食物一眼，再转眸盯向顾奕南手中的卡片。直到看清上方的文字，他不厚道地发出爆笑。

    笑声惹得顾奕南愈加烦心，杨颂文还拿他寻开心：“没想到你也有今天。怎样？被女生请吃豆腐的感觉如何？”