
    晏柠下手之狠，手臂被打出了一个红印，许嘉熠捂着被打疼的地方，闷声解释：“我也是为了公司着想，想替你分担一些。”

    晏柠透过镜子去瞪他，“以后给我安分些，再惹出其它麻烦来，小心我抽你。”

    许嘉熠拖长语气“哦”了一声，就掏出手机开始玩游戏。

    晏柠看他这样，极无奈但又拿他没办法。

    正郁闷着，一道男声突然响起：“晏小姐，好久不见啊！”

    晏柠闻声抬眸看向声源，看到美发店的老板正从门口位置走着进来。

    晏柠是这家店的常客，与店老板相熟，她扬起笑回应：“周老板，好久不见！”

    周老板朝许嘉熠看了眼，问：“这是你弟弟吗？”

    晏柠没解释，将错就错地点点头。

    周老板来到她身侧，目光盯着她的黑长直发，循例给她推销：“想换个造型吗？我今天刚好有空，可以给您设计设计。”

    晏柠笑笑，张嘴想要拒绝，可脑海又适时想起顾奕南身边那个女人，她来了想法：“给我弄个大波浪。”

    ……

    三小时后，晏柠跟许嘉熠才结账离开。

    从步出美发店到坐回到车里，许嘉熠已对她投来了无数次白眼。

    晏柠心生不满，看着副驾驶座上的许嘉熠问：“你这是什么眼神？”

    许嘉熠从鼻腔里哼出声来，极重怨气：“有些人啊，就是不公平，前面还说不让我染发，结果自己却染了。”

    晏柠无语：“我染的是黑棕色，跟你那头薄荷色能一样吗？”

    许嘉熠在胸前抱着手臂，强辩：“怎么不一样，反证都是染发，你这就是双标。”

    见他愤愤不平的模样，晏柠故意气他：“我是你老板，双标你也要憋着。”

    他们两人自小拌嘴到大，但每一回都是晏柠占上风，这不今回又惹得许嘉熠直瞪眼，转身推开车门就要下车。

    见他暴走，晏柠问：“喂，你要去哪里啊？”

    许嘉熠下了车，转身一手扶着车门，俯身探头进来，气人道：“老板，下班时间不需要跟你报告行踪。”

    他站直身体，关上车门就离去，晏柠看着他离开的方向，许嘉熠还背着她边走边摆摆手示意再见。

    等他走远了，晏柠才收回目光，启动车子将要离开，这时，一辆黑色汽车从她正前方的马路驶过，而坐在驾驶座的人正是顾奕南。

    眼睛蹭地放亮，晏柠赶紧把车子驶离路边停车位，驱车并入道路跟上。

    为免顾奕南有所发现，晏柠没敢跟太紧，她时而加速，时而躲避，才成功躲过了顾奕南的视线，最终跟到了他要去的地方。

    所到的地方，是一所高档酒吧门前。

    顾奕南下车后，独自一人进了酒吧，晏柠坐在车里，犹豫着要不要进去来个“偶遇”。

    晏柠拿不定主意，惆怅地托腮思量着，而此时，酒吧门口又驶来了一辆豪车，接着后排位置走下了一位风度翩翩的白衣男人。

    晏柠一看车牌号码，再看看男人的侧颜，便认了出来，那正是顾奕南的发小，杨颂文。

    晏柠见状顿时喜上眉梢，心想“天助我也”。