
    顾奕南冷冷地扫了她一眼，“劝你识时务，还有别不自量力，就算你不把票投给我，二房一家也不会上位，好心提醒你，你表弟还在里头待着，若不和解，三年牢饭跑不了。”

    把话撂下，顾奕南站直身体，转身阔步离开，晏柠看着他背影，突然问：“你就喜欢那种长头发大波浪是吧？”

    顾奕南没回应，拉开玻璃门径直离去。

    ……

    离开顾氏集团时，大雨已转小，晏柠抬手遮挡头部跑回到停车地方，在上车前，她还特意看了看顾奕南的停车位，他的豪车已不见踪影。

    拉开车门坐回到驾驶座，系好安全带后，晏柠给公司秘书拨了通电话。

    “钱秘书，嘉熠的保释手续办妥了吗？”

    许嘉熠是她的表弟，刚大学毕业不久，如今在她身边做事。

    他是在昨晚被关进局里的，警员只通知了他父母，晏柠那时在隔壁城市出差并不知情，直到今天回到公司，才知道许嘉熠的情况，便赶紧跟秘书兵分两路，一人去局里保释，另一人来顾氏找顾奕南。

    秘书说：“人已经从里头出来了，但他又跑去了美发店，说要理个头发转转霉运。”

    晏柠听此问秘书拿了美发店地址，启动车子前往目的地。

    抵达美发店时，雨已经彻底停了。

    晏柠迈步踏进美发店，一入内就见许嘉熠跟店里的小姑娘聊得火热，目光挪到他的头发，她顿时气得眉间冒火。

    许嘉熠现时一头薄荷色头发，可谓相当标新立异。见她来了，许嘉熠从椅子上站起，没心没肺地笑着打招呼：“表姐。”

    晏柠拧眉走到他身前，压着嗓子问：“谁让你把头发染成这种颜色的？”

    “有什么问题？”许嘉熠还理直气壮。

    晏柠看着就脑门疼，抬手招来发型师，忙不跌吩咐：“帮他染回黑色。”

    许嘉熠向来钟爱朋克风格，这一听大有意见：“我不要，一点也不潮。”

    晏柠瞪了他一眼，给他下最后通谍：“公司不允许将头发染成五颜六色，你要么染回黑色，要么就炒鱿鱼回家。”

    许嘉熠脾气偏臭，平时都不受父母管，但胜在还能听她两句劝，最后，在她的怒视下，许嘉熠一脸憋屈地随发型师去了造型室。

    生怕许嘉熠不配合又闹出幺蛾子来，晏柠索性一同跟了过去监工。

    三人前后脚来到造型室，发型师在边上忙着准备染发剂，许嘉熠则坐在椅子上生闷气。晏柠没理会他，走到一旁的沙发坐下，并找了本杂志打发时间。

    不久后，许嘉熠的头发已抹好染发膏，但还需等待一个小时才行。

    美发师已退出了造型室，里头只剩下他们二人。晏柠可终于逮到机会训许嘉熠了，她将手中杂志丢一边去，放下叠腿从沙发站起。

    走到许嘉熠身边，晏柠一掌拍到了他手臂位置，疼得许嘉熠抗议地喊：“你发什么神经？”

    晏柠叉着腰跟他秋后算账：“谁让你去找顾奕南的？”