
    就知道他不会同意，但此等天时地利，她又怎会放过跟顾奕南独处的机会，晏柠不死心：“我又不是不会开车，你干嘛浪费这个钱。”

    “谢谢，我不差那个钱。”顾奕南应答完便低头点开了一款打车软件，表明着自己的决心。

    见他毫不动摇，晏柠佯装生气地娇娇“哼”了声，拿回桌面上的手包就扬长而去。

    晏柠走后，顾奕南捣弄着手机开始联系司机，他方才说找代驾只是用来搪塞晏柠的说辞，他平时不论是应酬还是玩乐，都有让司机在附近候着待命的习惯。

    与司机联系过后，司机说他需要十多分钟才能赶来酒吧这边，顾奕南想到酒吧外头透透气，便伸手向桌面凭感觉去拿车钥匙跟钱包，岂料大掌只抓到了钱包，并没摸到车钥匙。

    顾奕南疑惑地将视线看过去，桌面上只有一个黑色钱包，而放在钱包上面的车钥匙不翼而飞。

    顾奕南困惑不已，就在几分钟前，他拾起手机那时，他明明看到车钥匙摆在钱包上方的。

    这到底是怎样在他眼皮底下消失的？

    顾奕南拧眉想着，貌似在晏柠离开那会，手里除了有一个手包以外，还有一样黑色物品。

    思路渐渐通了，这定是晏柠搞的鬼。

    顾奕南闹心地抬起右手将太阳穴按了几下。

    收回手后，他迈开腿往大门方向走去。

    去到户外一看，晏柠已把他的车子开到了门口位置，车窗摇了下来，她坐在驾驶座上。

    见他来了，晏柠温着笑说：“上车吧顾总，我开车技术还可以，不会比你的代驾差，保证平安送您回到家。”

    顾奕南双眉颦蹙地站在车边位置，似没听懂她的话，迟迟没有动作。

    晏柠转眸朝后视镜看了眼，车子后面有辆白色车子在等着，该是在等她驶离，晏柠见此又看回顾奕南这边，对他使了激将法：“我一个小女人又不会吃了你，你在怕什么？”

    此法确是奏效，顾奕南听完迈开腿，走向后排，开车门，坐了上来。

    车门合上后，晏柠心满意足问：“你住哪里？”

    顾奕南冷声报了个住址，之后就将眼睛闭起来。

    往他家驶去的一路上，两人都是零交流，每逢在等交通灯时，晏柠都暗暗地透过中央后视镜观察着后排情况，但每一次都毫无新意，顾奕南皆维持着闭目养神，当她不存在那般。

    这下真应了她刚才的话，她此趟妥妥的就成了代驾。晏柠倍感扫兴，但并未出声打扰，继续平稳地行驶。

    抵达目的地。

    那是一处封闭式管理的别墅群，看着气派十足。

    晏柠没有业主卡，就把车子停在了小区门口。

    停稳车回头，顾奕南已睁开了眼睛。

    晏柠的车还停在酒吧门口，她懒得折返回去，便说：“我把你车先开回去，明天开到你公司还你。”

    “嗯。”顾奕南没有意见，转身去推车门。

    见他那个利落的样子，晏柠不是滋味，“不邀请我进去坐坐吗？”