
    晏柠瞪着眼睛。

    敢情在他心里，这还是她活该不成？

    “你这人怎么这样？”晏柠被气到不行。

    说话间，顾奕南已找到了保镖的车，他无视晏柠的火气，冷声问：“你走不走？”

    潜台词是要送她回家。

    晏柠正气着但又想坐他的顺风车，故朝他嘟嘟嘴，憋气说：“走！”

    顾奕南拔步前行，昂首阔步地走向停车位置，而晏柠膝盖有伤，慢悠悠地鹅行着。

    才走了几步，两人的距离就拉开了，顾奕南见身边没人，顿住脚步回头看她，目光往下一扫，瞅见了她受伤的膝盖。

    还算他有点良心，在接下来的路程，他有刻意放缓走路速度，让她能跟上。

    来到停车的地方，一保镖站在车边候着，主动替他们拉开了车门。

    晏柠走向后排，在上车时，她膝盖一弯拉动着伤口，疼得她呼出了一道凉气。

    顾奕南站在车边凉凉地看着她，并没有关切的话儿。

    见他这般冷漠，晏柠在心里直骂他“冷血鬼”。

    上车后，她将屁股往边上一挪，坐到了角落里。顾奕南侧身坐了进来，保镖随即将车门合上，快步地绕回另一边的驾驶座。

    待保镖上车后，顾奕南开声：“去附近的医院。”

    晏柠一听闷气全消，嘴边不禁泛起笑意。

    顾奕南睨着她的侧脸问：“你在笑什么？”

    就是要故意吊他胃口：“你猜啊！”

    顾奕南给了她一个莫名其妙的眼神，意思大概是：不说就算。

    见他那个特拽的表情，晏柠调侃出声：“我是笑你明明关心我，但又端着。”她嘻嘻一笑，“老实说，你是不是也喜欢我？”

    顾奕南脸沉着，再一次投来异样眼神，不客气地明指：“你的妄想症病得不轻。”

    吐槽完，顾奕南直接将眼睛闭了起来，进入闭目养神模式，不再搭理她。

    去到医院，顾奕南带她去了包扎伤口，伤得不算严重，护士很快就处理好了。

    从医院里出来再到坐回车上，顾奕南一直都高冷地不说话。

    夜已深了，晏柠浑身瞌睡虫乱跑，惹得她哈欠连连，顺带也不想跟顾奕南聊天。

    两人就这样默着，车子在安静的氛围里驶回到晏家别墅门口。

    在下车前，晏柠道别：“走了，晚安。”

    晏柠伸手去推车门，耳边突听到顾奕南唤她名字。

    “晏柠！”

    她顶着一张倦容回头问：“还有什么事？”

    顾奕南面无表情看着她，隔了三四秒才回话：“我没有欠人的习惯。”

    晏柠脑袋昏沉得很，一时没反应过来，满是困惑地望着他。

    顾奕南该是看懂了她的表情，说得更白一些：“你今晚替我挡了一劫，我可以答应你一个要求作为补偿。”

    晏柠先前并不在状态，现在听到这一句顿时打起精神，坐直身体来。

    她盯着顾奕南的脸，美眸里扑闪扑闪放着光。

    顾奕南见她那个不怀好意的模样，便猜到她的意图，抢先地堵住她脑袋里的想法，拦截道：“不能打我主意。”