
    发完短信，晏柠元气满满地去梳洗，待穿戴整齐便挽着包出门。

    晏柠的汽车还停在酒吧那边，为了避开上班高峰，她没去拿车，而是拦了辆计程车先赶回公司。

    计程车抵达公司楼下，晏柠一下车就看到刻在观赏石上的“晏美建筑”四个大字。

    父亲的公司主要经营跟建筑相关的生意，涉及建材、设计、房屋建造等多个领域，是海城的老牌企业。

    走进办公楼，晏柠搭乘电梯回到顶层。

    电梯门应声而开，晏柠步行出去，就闻到了一股浓郁花香，循着香味望过去，就在她秘书的办公位置的地面摆了一束超大型的玫瑰花，目测至少有一米五宽。

    秘书跟许嘉熠两人正站在鲜花前面，背向着她在聊天，不晓得许嘉熠说了啥，气得秘书拿起手中的文件夹怒轰轰地去打他手臂。

    晏柠迈开腿走过来，高跟鞋踩在光滑的地砖上发出响声，引得秘书跟许嘉熠同时回头看。

    三人对上目光，晏柠好奇：“这花是什么情况？”

    许嘉熠那大嘴巴已迫不及待地跟她科普了。

    “今个一早上，钱秘书的土豪男朋友就派人把花送来办公室了，送花小哥说有九百九十九朵，里头还夹着一封道歉信。”许嘉熠指着地上的花，用怪腔调念信，“小宝贝，你别生我的气了，收了鲜花要笑哦。”

    钱秘书脸皮薄，被许嘉熠当面说了出来，一脸羞答答的。

    晏柠走到了鲜花前面，站在许嘉熠的身侧，许嘉熠还在调侃钱秘书：“表姐，你还是赶紧请好新秘书吧，依我看，钱秘书她今年内必定出嫁。”

    钱秘书原先是她父亲的助手，比晏柠还要大六岁，的确到了适婚年龄。

    晏柠笑言：“那我得提前准备好份子钱了。”

    钱秘书见误会大了，赶紧出声解释：“你别听他瞎说，这事八字还没一撇。”

    “谈了这么多年还不结婚，你男朋友咋想的？”许嘉熠嘴特欠，明知道钱秘书的感情已长跑多年，他还哪壶不开提哪壶。

    晏柠立马训他：“你今天的话怎么这么多。”从包里掏出车钥匙，塞进许嘉熠手里，晏柠闹心地攒他走，“去把我的车开回来。”

    吩咐完，晏柠走回自己的办公室，坐回办公桌，开启一天忙碌的工作。

    不久后，钱秘书拿着文件进来，她一入内就道歉：“晏总很抱歉，我以后不会让男朋友把鲜花送到办公室的。”

    晏柠停下看文件的动作，抬眸笑，“不用紧张，收花又不影响工作。”

    钱秘书惬意一笑，“公司那么多人看着，终归不太好的，以后我会注意的。”

    钱秘书来到办公桌前面，将手中的文件夹摆到了桌面的一角落，继而转入工作正题。

    “五分钟前，顾氏集团给我们发来了邮件。他们已同意撤诉，不再追究许嘉熠的罪名。您看我们这边是否需要给他们回复一封感谢函？”

    晏柠将后背靠在大班椅上，右手搁在桌面闲适地转着一只钢笔，斟酌数秒后，她停下转笔，将钢笔握回书写姿势，往一叠黄色便利纸上龙飞凤舞地写了一行字。

    将便利贴撕下来递给钱秘书，晏柠说：“一张感谢函还不够，你去我写的这家店，把他们店的招牌产品买下来，再给顾奕南送过去。”

    钱秘书双手接过便利贴，低头一看上方的文字，表情当即僵住。