
    晏柠顺着力又被拽了回去，她一屁股就坐在座椅上，背脊稳稳地贴在了沙发后背。

    握着她手臂的大掌随即松开，晏柠将视线投向左边，发现那只大掌正是来自她身旁的顾奕南。

    把她拉回来后，顾奕南没解释半句也没跟她有任何的眼神交流，自己站了起来替她过去调和。

    几步之远的地方是一团乱。

    杨颂文横在女人面前，防止她再次出手，而顾奕南也有同样担忧，站到了陆姓商人的身侧，用一手掌按住他肩头，迫使他稳坐在沙发上，不让他起来。

    那位喝醉女人还对着陆姓商人愤愤不平地数落着，加剧着叫嚣气氛，杨颂文偏头疼地出声：“姑娘，你有话好好说，怎么能打人呢？”

    “我为什么不能打？我今天就要打他，当着这么多人的面，掀开他虚伪的真面目。”喝醉女子略站不稳，身体摇摇欲倒，但眼神却极狠，恨不得将陆姓商人拆个粉碎才好。

    女子说完那番话后，陆姓商人就失控了，他抬起一手甩开顾奕南对他的肩上控制。

    脱离桎梏，陆姓商人利落地站起，大长腿往前跨了两步就越过了杨颂文，并握住了喝醉女子的手腕，后将她拽着离开。

    喝醉女子并不配合，一直跟他拉扯着，演变到最后，是陆姓商人没了耐心，直接采用了扛沙包方式，将女人扛在了肩上打包送走。

    晏柠看着这般流氓气质的陆姓商人，嘴巴微微张着满是不可思议，若不是她目睹，她真的难以相信平时温润儒雅的陆霖凡竟会对一个弱女子做出这种粗鲁的行为。

    耳边还能听到女人叫嚷着“你放开我，你放手”之类的话，晏柠从沙发站起，一脸担忧地看向顾奕南跟杨颂文那边，小小声问：“那个，我们要追过去看看吗？”

    杨颂文闻声停止了探长脖子观望的动作，收回目光时将身体微转过来，应声回：“看什么，看他们二人现场版么？”

    精辟的解答。

    晏柠细细一想，确实如此。

    方才陆姓商人已经被打到头破血流，但他还能忍着没出手，可见他并不会对这个女人怎么样，瞧着势头发展下去，只会是床头打架床尾和，一睡泯恩仇。

    想到这，晏柠稍稍缓过心来，回话：“也是，陆总单了这么多年，难得有个妹子暖暖，流点血也值了。”

    这个局算是被这个妹子给搅黄了。地上溅了不少玻璃碎，保洁员上前打扫清理着，可破坏的气氛已回不去，众人心生离去念头。

    终是提前散了。

    杨颂文充当护花使者送两名女子回去，另一名商人喝了不少，被一强壮司机给扛着离开，走到最后，就剩下了晏柠跟顾奕南。

    见晏柠还站着没动，顾奕南缓步走着回来，眼神带着深意，大概是想问她为何还不走？

    晏柠伸出一根手指，指尖指指他刚才喝过的酒杯方位，主动解释：“你喝了酒，我送你。”

    顾奕南拾起放在桌面的手机，拒绝：“我会叫代驾。”