
    下午四点，海城下起了滂沱大雨。

    晏柠将车子停在顾氏集团的露天停车场，焦灼地看着手机屏幕上的短信：“抱歉，顾总他今天不在公司，未能给您安排预约。”

    发件人是顾奕南的助理，姓沈。

    看到短信内容，晏柠一张脸尽是凝重，她抬眸将视线投向车窗外，从驾驶座这边看出去，刚好能看到停靠在斜对面的那辆黑色豪车。

    那是顾奕南的车子，她刚来时就已看到汽车停在那边了。

    由此看来，沈助理在短信所说的未必为真，顾奕南极有可能仍在公司里，只是不愿意见她罢了。

    晏柠并不甘休，伸手推开车门下了车，不顾风雨往顾氏办公楼方向跑过去。

    停车地方距办公楼的位置并不远，不过大雨如注，还是将她淋得够呛。

    在抵达办公楼门前时，她的衣服跟头发都湿了不少，她稍稍整理仪容，让自己看起来没那么狼狈，才沿着旋转门走进大堂，准备去顶层堵人。

    不料，她一入内便看到大堂休息区的沙发椅上坐着光鲜亮丽的三人：沈助理、顾奕南、还有一位大波浪长发女人。

    果真如她所料，顾奕南还在这里。

    可那条短信已表明了顾奕南的态度，她此时执意地出现在他面前，就是自讨没趣，可她别无他法，还在拘留所待着的表弟以及公司的命运，无一不迫使她放下所有傲骨。

    迈开沉重的步子，她朝三人走去，直至出现在顾奕南的可视线范围内才拘谨地站在那里。

    “顾总！”

    她的声音响起，三人同时抬头，表情却各异。

    沈助理看到是她，面部先是微微僵硬，但很快又恢复了霭然可亲的模样。

    而坐在顾奕南身边的黑衣女人，则满眼防备地看着她，还同步伸手挽住了顾奕南的手臂，似在跟她宣示主权。

    至于西装革履的顾奕南，一如往常衣冠楚楚，威风凛凛。

    晏柠竭力掩藏着自己的真实情绪，刻意地柔声：“顾总，方便借一步说话吗？”

    顾奕南没作声，目光凌厉地睨着她。

    晏柠与他对视着，莫名有种赤着脊梁，光着脚板的错觉，一下让她丢了气场，虚着声补充：“不会妨碍您太多时间。”

    未得到顾奕南的回应，一道女声就插话进来：“顾总，雨已小了些，我们也该出发了。”

    说话之人正是顾奕南身边的妩媚女子，她将身体挨着顾奕南的手臂，用娇滴滴的声音提醒着。

    顾奕南被女人的话带走了视线，跟女人微微颔首后，才转眸看回她这边，声线冷漠：“听到了吗？我没空。”

    晏柠心焦如焚，急声挽留：“我是带着诚意来的，希望能跟您单独聊一聊。”

    她灼灼目光中尽是哀求，与她淋湿的样子搭配，显得可怜又无助，惹人怜悯。

    顾奕南坐着没动，但表情里多了几分斟酌。

    晏柠将手心握紧，望眼欲穿地等着。

    数秒后，他终于松口：“十分钟。”

    **

    本文在红袖读书连载，请支持正版。

    本故事纯属虚构，危险动作请勿模仿。