
    “滋滋”的震感瞬间赶走了她心里的阴霾，她像打了鸡血般满怀欣喜地拾起手机。

    结果一看，她心心念念的电话并不是来自顾奕南，而是许嘉熠打来的。

    心情稍有失落，晏柠在接听电话时带出小烦躁：“有什么事？”

    许嘉熠那边传出了比她更焦躁的声音：“表姐，你快来救我，我闯祸了。”许嘉熠是压着嗓子说的话，显然可见，他现在所处的位置并不方便聊天。

    晏柠坐直身体紧张地问：“你人在哪里？”

    “我在A会所。”

    许嘉熠所说的那个会所，是海城最大的娱乐场所，会闪红灯那种。

    晏柠有不详的预感，特别是许嘉熠刚才那句“闯祸了”。

    “你怎么跑去那种地方了？”

    “你别问了，我把海哥打了，你快来救我就对了。”

    晏柠听得糊涂，“海哥又是谁？”

    许嘉熠抓紧时间解释：“海哥就是视频里的那个姘-头啊！”

    提到视频，晏柠秒懂。

    “你疯了吧！”许嘉熠做事向来不知天高地厚，晏柠担忧，“你对人家做了什么？”

    “他睡了我女朋友，我当然是去找他算账啊。我听朋友说，他人在A会所，就过去找他了。结果看到他人后就气急了眼，我提起装酒的冰桶扣他头上，把他脑袋砸伤了。”

    晏柠头疼。许嘉熠刚才摔门离开的时候，她就应该盯紧点才对的。

    “那现在是什么情况？”

    “相当棘手！那海哥是在会所里负责看场子的，他叫了一众小弟来追我，还说要剁了我的手。我见形势不对，就拼命地跑到了一个隐蔽角落躲起来了。本来是想等没人的时候逃出去的。谁知道海哥派了人将会所前后门都守住了，我根本出不去。”许嘉熠怯怯地说，“表姐，你快想办法把我弄出去，我可不想没了手。”

    见许嘉熠又惹事了，晏柠满腔怒火，但现在情况危急，并非训他的时间。那些看场子的人向来性情凶恶，若被海哥找到了许嘉熠，他定是九死一生，不断手也得要被毒打一顿。

    晏柠长话短说：“自己藏好，我马上过来。”

    挂了电话，晏柠抓起包迅速往餐厅门口走去。

    走到前室，刚好有电梯停在本层。她按下按钮，门开启后，一头扎进去。

    按亮关闭键，电梯门缓缓关闭，而就在门合上的瞬间，顾奕南搭乘另一台电梯走了出来。

    两人就此华丽丽地错过了。

    他往餐厅走进去，负责迎宾的服务员刚好从店内回到工作岗位，立马热情地上前服务。

    顾奕南问：“晏小姐订的位置在哪里？”

    那服务员前不久才接待了晏柠，便朝左边伸手做出引路手势，“先生这边请。”

    随服务员来到晏柠所坐的位置。卡座上没见到人，只有半杯喝剩下的柠檬水。

    顾奕南疑惑：“她人呢？”

    服务员刚才不在工作岗位，并未看到晏柠已离开了餐厅，她直言：“方才还坐在这里，有可能是去卫生间了。”

    顾奕南看了看杯子的红唇印，终是选择了落坐。

    ……