
    她将眼睛眯了眯。

    既然那些公关能在贵宾楼层自由出入，为何不利用一把？

    晏柠心生一计，蠢蠢欲动起来。

    扶着栏杆，晏柠沿着楼梯行步如风。

    楼下的那对男女听到有脚步声，拉拉扯扯的又往地下室的楼梯往下。

    来到一楼后，晏柠装作不知情，目不斜视地拉开防火门离开。

    直奔会所大堂而去，晏柠走到前台处，把钱包搁到了服务台上面，较为刻意地露出钱包的奢侈品标志。

    这圈子里的人，无论上下都是看钱主义者。为了行事方便，晏柠稍稍展示着自己的财力。

    前台是个有眼见力儿的人，开眉笑眼站起来呈上热情服务。

    晏柠抱着手臂立在服务台前，十足这里的资深常客。“给我开一间包厢，再给我找一个男的陪唱！”晏柠一撩头发，表玩出既不差钱也懂行的姿态，强调，“要年轻点，好看的。”

    话里带着强烈的暗示，已经表达了她是需要哪种“陪唱”。

    前台心领神会，冁然而笑，没再多加询问，迅速给晏柠开好账单，递过来让她把房间的基础费先付了。

    晏柠从钱包掏出银行卡，眼睛都不眨就把账结了。

    表面看着豪爽，但她的心却在淌血。刚才做攻略时，她了解过房间的套餐费用最低也要八千多。

    虽然她的家境不错，但她的钱也不是大风刮来的。

    这钱花得太不值了。

    哎，为了救许嘉熠，真是牺牲大了。

    晏柠暗下决定，事后一定要往许嘉熠的工资里头扣回来。

    付了款，前台抬手招来一位服务员，吩咐：“带这位贵宾到二楼一号包厢。”

    服务员恭敬地伸出手做出引路姿势，“贵宾这边请！”

    跟随服务员前行，晏柠走在后面眼观六路地观察着途经的环境，为待会带着许嘉熠逃离做准备。可情况不容乐观，这走道上尽是服务员，想要在眼皮底下逃走，确是件难事。

    搭乘电梯去到二楼，包厢离电梯并不远，几步路就抵达了。

    服务员替她开了门。

    晏柠缓步入内，里头冷气偏低，手臂浮起鸡皮疙瘩，她下意识抱了抱手臂取暖。

    服务员站在门口处提醒：“陪唱一会就来，请稍等。”

    服务员退出包间，把门带上。

    晏柠转身，目光从左往右扫过里头的装潢。

    装修风格以棕黑色为主色调，墙身全是不规则形状的啡网大理石，拼接处镶着金属条。无论是壁灯还是吊顶的暖黄色灯带，亮度均不强，营造着一种神秘又引人想入非非的感觉。

    看了一圈过来，包厢尽是黑沉沉，但除了那张大红色沙发之外。

    目光就停在沙发之上，她适时想起刚才楼梯间的那对男女。

    大脑顿时不纯洁了。总是止不住地去想这张沙发曾经历过了哪些难以描述的事？又曾是多少男女的战场？

    越是往深的想，排斥感就越是强烈。若不是为了救许嘉熠那家伙，晏柠恨不得掉头就走。

    “笃笃笃”三声敲门声响起。

    晏柠晃神回来，就听到一把酥进到骨头的男音：“小仙女，我来了！”