
    挂了电话，晏柠将手机摆回桌面，又伸手拾起固定电话，拨了许嘉熠的工作坐机，将他喊来办公室。

    三分钟后，许嘉熠手里端着两杯喝的进来。

    一杯咖啡是他自己的，另一杯花茶则摆到了晏柠的手边。

    他绕回办公桌的另一边，坐到了晏柠的对面，边喝着咖啡，边等着她开声说事。

    晏柠若有所思地望着他，迟迟没有说话。许嘉熠纳闷起来，将咖啡杯放到桌面上，主动问：“你干嘛啊？我脸上是有金子吗？”

    晏柠怕打翻花茶，将手边的杯子挪到了前面的空位，才接话：“听说你谈恋爱了？”

    “你听谁说的？”许嘉熠侧身转动椅子，翘起二郎腿，猜测，“我妈？”

    晏柠点头，“她刚给我打电话了，说你的女朋友……”本是想说那女人的职业，但又怕引起许嘉熠反感，晏柠只好用四字概括，“有点特别！”

    果真如她所料，许嘉熠开始露出不耐烦的神情，“我就知道我妈不会同意的。”

    “所以，你是认定那女生了？”晏柠问。

    许嘉熠回味过来，“你现在也加入了我妈的阵营，打算来说服我分手？”

    晏柠端起花茶喝了一口，解释：“我只是想跟你了解一下情况。”

    “还能是什么情况。”许嘉熠语气偏冲，“就是我妈不喜欢她穷，想要拆散我们。”

    晏柠拧着眉放下杯子，“你知道她是做什么的吗？”

    许嘉熠一秒变了脸，薄怒浮于他脸上，“怎么你们一个个都用有色眼镜来看她。她是家里穷才到会所里赚钱，工作场合是复杂了些，但她也是正正经经在卖酒，又不是卖，肉，你不能歧视她啊！”

    大概“恋爱脑”说的就是许嘉熠这种人吧。

    看他义正词严、有理有据的样子，就知道他已被那女人洗过脑，无论她现在说什么，许嘉熠也不会听进去。

    晏柠也懒得跟他辩驳，干脆将小姨刚发给她的一段火辣视频，还有几张那女人的亲密照片，转发到了许嘉熠的聊天账号。话不多说，还是让他自个看清那女人的真面目吧。

    许嘉熠收到视频，顺手点开查看，看到视频里的女人后，他的怒火窜到头顶，腾地从椅子站起，走得大步流星，最后摔门离去，已是气到没边。

    晏柠望着大门口位置，只能轻轻摇头，叹声气。

    “嘀嘀”两声响起，是桌面上的电子钟表在整点报时，也宣告着下班时间的到来。

    晏柠收回目光，转眸看向台面的白色时钟。

    她跟顾奕南约了七点，晏柠怕堵在路上，赶紧收拾桌面，准备下班赴约。

    挽着包来到停车场，晏柠拉开车门坐到驾驶座后，就从包里掏出电话，犹豫着要不要给顾奕南打通电话。

    貌似由始至终，顾奕南都没给她一个准话，要是他爽约了，那她得多尴尬。

    斟酌了数秒，她还是决定给他发条短信，增加一点存在感。

    手指挪到了早上最后发给顾奕南的那条“晚上七点，香丽餐厅，不见不散”的简讯上。她长按短信，复制，粘贴，连发了三遍过去。