
    抬头看上去，晏柠傻眼了。有谁来告诉她，为何三层那里会站了两个魁梧大汉把守着。

    疏散楼梯竟有站岗，这一点是晏柠没有考虑到的，也打破了她的如意算盘。

    莫名担忧起来，是不是许嘉熠的行踪已经暴露了，这些人是海哥的人？

    一想到许嘉熠被人剁手的场景，晏柠就心惊胆战。顾不上这么多了，还是得先找到许嘉熠再说。

    继续往上走，晏柠站稳在三层的楼梯平台，其中一名壮汉上前阻拦：“小姐，这是VIP楼层，请出示您的贵宾卡。”

    在他说话时，晏柠刚好看到门边墙上有一面牌写着：贵宾楼层。

    这下难搞了。

    许嘉熠哪里不藏，偏偏要藏在贵宾楼层。

    试问她要去哪里找张贵宾卡给他。

    贵宾卡是绝对没有的，但晏柠又不想就此作罢，只好露出无辜的笑，抱着试一试的心态说：“我是头一回来这边玩，没有贵宾卡，这一定要贵宾卡才能进去吗？”

    壮汉虽长得凶神恶煞，但服务态度还算友善：“很抱歉，没有贵宾卡是不能进去的。”

    “可我好想进去看看，哥哥，你行行好，通融一下呗！”声音柔到滴出水来，晏柠就想看看能否化身傻白甜，以便哄得男人蒙骗过关。

    但壮汉坚定地摇头，“很抱歉。”

    晏柠心里抓狂不已，但脸上还是温着笑掩盖。她甚微遗憾地说：“那好吧！”

    沿着楼梯往回走，晏柠扫兴地原路折返。回到二楼时，她将笑意收起来，停驻在平台，脸上一片乌云密布。

    这没有贵宾卡，咋弄啊？

    A会所的贵宾卡也不是说办就能办的，还要有介绍人什么的。反正流程复杂，今个晚上是没办法弄新的。

    而刚才负责把守的两位男人，均是精强力壮，一看就是特别能打的打手。硬闯这条路完全不用考虑，她也不想走着进来，横着出去。

    晏柠心里急却又束手无策。她头疼得将手掌置在额头处轻轻搓着，双脚在平台急步徘徊。

    正烦恼中，贵宾楼层传出开门声，接着有“踏踏踏踏”的下楼梯声。

    有人从三楼出来了。

    免得引人注目，晏柠赶紧掏出手机，退回到角落里，背靠在墙上假装在玩游戏。

    余光往台阶方向看过去，只见一位长相妖娆的男人，脚步急速地从三楼往下走，手里还举着手机贴着耳朵在听。

    将男人打量一番，晏柠的眼睛都看直了。

    风骚的步姿，花里胡哨的衬衫，还有一股熏死人的古龙水香味。整个人又娘又骚，就连聊电话的声音都那么阴柔。

    “哎哟，我的好姐姐，你不要生气嘛。刚才三楼的客人非要听我唱歌，我嗓子都唱哑了，你都不可怜可怜人家。”

    原来是会所的公关，难怪这么妖孽了。

    男人以三步并作两步之态下楼梯，消失于楼梯转角里。

    晏柠收好手机，迈开腿走到平台边缘。

    探头往梯井望下去，男人已走到一楼。楼下有个上了年纪的女人在等着他。

    两人一碰面，男人就跟那女人又亲又抱。

    场景太过辣眼睛，晏柠忍不住又打了个冷颤。不过，恶心归恶心，这恰好给她提供了一个可行的法子。