
    还没有回头，光听声音，晏柠已吃不消。

    她僵着脖子回头，一位穿着暴露的肌肉男推开了门，耍帅地倚着门框斜靠站着，还抬起右手，手指伸进短发，硬凹造型之余，还不忘跟她抛电眼。

    晏柠用一种恐惧的眼神将男人从头到脚打量着。

    天，这都是什么鬼？

    亚麻色洗剪吹发型。深V马甲单穿，故意露出胸肌。还有黑色紧身皮裤配金色尖头鞋。

    整个搭配下来基气满满，还自带着油腻感，腻到她有点想要吐。恶心感在刹那之间腾出来，而且越来越强烈。

    晏柠一颗心突突的跳着，这这这……也太吓人了。真想问问那些“姐姐”们，是怎么下得了嘴的？

    恍恍惚惚中，男人已扭着身子走进来。

    看着男人一步一步向自己靠拢，晏柠最后的容忍尽失。她抬起一条手臂，像指挥交通那样朝他伸出一个手掌，直接喊：“停。”

    声音落下，男人相当配合，说停就停。

    他单脚站着，另一脚微抬高悬着，两手臂停在半空，当真静止了，就连面部表情都同步一致，嘴巴微微张开成一个小圆，露出里头的洁白牙齿，维持着她喊停时的神态。

    黑眸一眨一眨，很是不解的看着晏柠。见她迟迟没有下一步动作，男人就O着嘴，两片厚嘴唇一颤一颤，配着怪异的嘴型，口齿不清地问：“小仙女，我可以动了吗？”

    晏柠没回应，低头打开钱包，从里头拿了一沓现金出来，并当着他的面把那沓现金推开成一把扇子形状，好让他能看清这沓钱的数量。

    晏柠举起手中钱晃了晃，表明来意：“我不需要你的服务。喊你来只是想你替我办一件事。只要事成，这些钱就是你的了。”

    不用伺候还有钱收，这种好差事难以让人拒绝。男人两眼冒光地看着钱，重重一点头说：“成。”

    晏柠将下巴一抬，示意男人可以动了。男人赶紧放下那只悬着的脚，伸手过来要拿她的钱。

    晏柠将钱往边上一挪，男人的双手扑了空，也急了眼。

    晏柠转眸看他，“你就不问问我让你做什么事吗？”

    男人闷闷地收回手，敞开心说：“我这连身体都不在乎了，还有什么事是我做不了的。”

    他天不怕地不怕的心态，正合晏柠的心意。

    晏柠说：“那行，你现在就带着我混进贵宾楼层吧。”

    “什么？你要去三楼？”男人变了脸，皱着眉摇头摆手拒绝，“这可不行，要是被领导发现了，扣钱不止就连饭碗都保不住的。”

    晏柠顺手把那沓钱收了回来，变回整齐的样子，冷眼看着他，声线冷淡：“别给我整那一套，到底行不行？”

    男人支支吾吾起来，就是不给个准话。

    晏柠这下看懂了，这是价钱没给到位的意思。

    再次打开钱包，晏柠将钱包里最后的现金都掏了出来。不过，她这一回掏的是她在留学时兑换的国外钞票，面额较大。

    把大额钞票全加在了刚才那沓现金上面，她再次问：“现在能成吗？”