
    晏柠闻言扁起嘴，干嘛要将她的小九九说出来，无奈地，她只好另打小算盘。

    晏柠抿唇想着想，渐渐萌生了另一个想法。

    她抬起右手，朝顾奕南比了一个剪刀手，“一个不够，我要俩。”说话时，她竖起来的两根手指还活动着，模拟着剪刀在裁剪。

    顾奕南脸黑，“晏柠，你够贪心的。”

    她调皮地笑了笑，抛来媚眼，“好事成双嘛！”

    晏柠从小就不爱按套路出牌，顾奕南想了想还是谨慎地说：“你先说说看。”

    晏柠放下剪刀手，双手轻握放在膝盖上，盈盈带笑说：“我表弟他人真的不坏，他那天只是一时冲动才去威胁你的，还望你能放他一马。”

    “另外一个呢？”

    顾奕南并没有给她一个准话，晏柠抬眸朝他望了望，心切地表态：“你不出声反对，我就当你是答应我说的。”

    顾奕南还是没作声回应，晏柠就当他是同意了，笑着补上第二点：“至于第二件事，我想先卖个关子，你只需要将明晚空出来就行了。”

    顾奕南拧眉追问：“你想做什么？”

    晏柠卖俏，“都说了卖关子，你怎么还问，要是说出来了，明晚就没惊喜了。”

    顾奕南若有所思地沉着眉，质疑问：“你确定不是惊吓？”

    “噗”的一声发出笑，晏柠抬手掩唇，止住笑后，谐谑道：“放心，一定会又惊又喜。”

    顾奕南一脸无奈地沉默着，样子似在考虑当中，晏柠生怕他会说出拒绝的话，当机立断地转身将车门打开，并以最快的速度下了车。

    整个动作下来，用时不到十秒，利落到连膝盖的伤也顾不上。

    等她站稳在地面，晏柠忍着疼，脸上努力保持着笑意说：“再见了顾总，明天记得早点下班。”

    说完，晏柠就将车门合上，完全不让顾奕南有任何说话的机会。

    折腾了大半夜，晏柠困到不行，她迅速梳洗后沾床就睡，可感觉才闭眼没多久，天就亮了。

    闹钟声如期响起，在安静的卧室里轰炸着，彻底将晏柠从美梦里叫醒。

    闹钟“嘀嘀”响个不停，晏柠从被窝里伸出胳膊来，凭感觉摸索找到闹钟并摁停。

    高床软枕惹人犯困，晏柠抱着被子在痛苦中挣扎了许久，最后是想到公司那一堆要急着处理的文件，她才咬紧牙一鼓作气地起床。

    掀开被子下床，晏柠穿上粉色拖鞋，边伸懒腰边走到梳妆台那边。找来一条橡皮筋，顺手将头发绑成了丸子头。

    绑好头发后，再绕回床头处，拾起手机，点开了短信编辑页面。

    昨晚在顾奕南的车里，他由始至终都没有给她一个准话，晏柠一怕他贵人多忘事，二怕他不会赴约，决定先给他提个醒。

    晏柠握着手机，在脑海组织着台词。

    几秒后，她嘴角微微勾起，后往短信里写：“亲爱的顾总，你的小可爱提醒您，别忘了晚上的约会哦！”

    晏柠畅怀地笑出声来，还在文字后面添加上了一个“飞吻”表情，这才将短信发出去。