
    并非是要拿短信轰炸他的意思，只是想暗暗的跟他传达重要的事情说三遍的精神。

    但愿，他能懂。

    点击发送键后，晏柠的心一直揪着。

    她捧着手机托在方向盘之上，视线一直死死盯着，急切地想得到他的回复。可一秒、两秒、三秒……五分钟过去了，手机还是静悄悄的，没有任何的讯息传过来。

    光亮的手机屏幕已自动锁屏变成了黑屏，她附上一声叹气，完全猜不准顾奕南的心思，更不知他是否会前来赴约。

    怀着忐忑的心情驱车前往餐厅。

    已是下班时间，马路上的车子渐渐多了起来。电台里正播着伤感的情歌，是蓝又时的《孤单心事》。

    极具磁性的嗓音，最能撩拨人的心弦。一句句戳心窝的歌词好比她的心声。

    “我在你的心里，有没有一点特别，就怕你终究没发现，我还在你身边，我猜不到你真正的感觉，思念写成脸上的黑眼圈，有的时候我宁愿，你对我坏一点，无法停止幻想我们的永远……”

    一曲毕，这歌曲太过煽情，晏柠心酸酸的。

    看来是她高估了自己的心理承受能力，她的情绪受歌词的影响异常波动过大，还不断在暗暗自问：如果时间倒回到她十九岁那一年，她若勇敢一点点，会不会就不是现在这个局面了？

    趁着等交通灯的间隙，她伸手将音乐停掉，不敢再去听任何一首情歌。

    车子驶到目的地，晏柠才从忧伤的氛围跳出来。把车停好，她再次掏出手机，短信收件箱还是空空的。

    叹气声带出丝丝失落。

    他会来吗？

    晏柠心没底，眼下这情况只能发挥阿Q精神，赌他会来的。

    尚且也只能这般安慰自己了。

    晏柠抬起双手轻拍脸，勉强打起精神。

    下了车，她轻轻带上车门，踩着高跟鞋往餐厅走去。

    搭乘电梯而上，抵达餐厅门口，门前站有服务员迎宾。

    晏柠跟服务员说了预约号，对方上前为她带路，将她领到了靠窗边的一桌。

    那卡座紧挨着玻璃幕墙，只需一转脑袋便可俯视着海城中轴线的繁荣之景。

    在早上预约时，晏柠特意强调了需要视野较好的位置。店经理果真不负她所望，给她安排了店里观景性最佳的卡座。

    落座之后，服务员给她端来了一杯柠檬水。晏柠端起杯子喝过一口后，便把目光投向窗外。

    正值夏季，傍晚的天还是亮的，没有半点入夜的意思。

    看过风景，晏柠收回目光去看手机时间，离七点还有五分钟。

    会来吗？来了吗？要是不来怎么办？

    诸如这样的问题一直在她脑海过着，扰到她心烦。

    她两眼无神地盯着水杯里的柠檬籽，右手则搁在桌子边缘，手指轻敲着桌面，节奏跟她的心一样乱糟糟的。

    时间一分一秒过去了，约定的时间也过了。

    望穿秋水的眼睛荡起失望，顾奕南终旧没有来赴约。

    她重重一叹，收拾物品准备离开，可就在这时，桌面上的手机震动起来了。