
    握着手机的大掌，力度大到想要将手机给捏碎。一口恶气憋在顾奕南心上，不上不下，浑身难受。

    从昨天到现在，这都撩多少回了？

    顾奕南恼火地按着短信，将晏柠发来的这行文字给彻底删除了。

    眼不见，心不烦。

    可才删完，叮咚声再次响起，晏柠的短信又传了过来：“晚上七点，香丽餐厅，不见不散。”

    顾奕南看完，将手机屏幕反扣在沙发上，自言自语：“真是疯了。”

    “什么疯了?”杨颂文突然出声，顾奕南这才回神，恍然记起办公室还有其它人在。

    顾奕南看着他，沉默摇头。

    杨颂文被他一出又一出的哑剧弄到扫兴，他站起来理了理身上的衣服，摆手道：“没意思，走了走了。”

    *

    忙碌工作了一天，晏柠参加了各种大小会议。板着腰坐了一天，身体都坐僵了。

    就在一分钟前，她刚结束了一个视频会议。她累趴在了办公桌上，打算小憩会。才闭上眼睛没两秒，手机又在桌面震动起来。

    懒懒地伸手摸来手机。屏幕上显示着“小姨”两字，那是许嘉熠的母亲打过来的电话。

    晏柠口干舌燥，迅速端起杯子喝了两口水，才打起精神接通电话。

    “小姨！”

    才唤了一声，电话那端就传来了哭泣声，还有崩溃的话：“小柠啊，姨妈不想活了。”

    晏柠心切地坐直身体，急声问：“发生什么事了？”

    “许嘉熠他，他……”小姨抽泣着，似有难言，“他今回真是太离谱了。”

    打小，许嘉熠就让人不省心，可他的母亲是出了名的温柔娴惠，每回许嘉熠犯错了，他母亲都极具耐心的教导，从不见她有发脾气的时候。

    而像今天这种哭着打电话来还是头一回，也弄到晏柠有点不知所措，结巴起来：“这、这到底是怎么了？”

    小姨的哭声突然加重，电波里还传来她擦鼻涕的声音。

    晏柠举着电话耐心等着。

    直到小姨情绪平复了一些，她才一一道来。

    小姨说她早上去了许嘉熠的住处，无意看到许嘉熠带了一个女生回家。经她询问，许嘉熠承认那是他的女朋友。

    但小姨对那女生很不满意，那女生不仅抽烟，身上还有好几处纹身，行为举止也不像是正经人家。

    后来，小姨托人去调查，发现那女生不仅是会所的服务员，竟还是个“特殊服务”工作者。

    小姨接受不了，打电话让许嘉熠立刻跟女人分手，但许嘉熠却坚持说“非她不娶”，当即气得小姨血压爆表送进了医院。

    小姨越想越气最后哭不成声，才会崩溃地打来电话求助。

    “小柠，你一定要帮我劝劝嘉熠，我也不是那种棒打鸳鸯的父母，但她这种职业，我真的无法接受。”

    晏柠倒是能理解小姨崩溃的点，她那一代都是思想保守的人，确是消化不了。但她还得听听许嘉熠是怎么说的，只好先稳着小姨，安慰道：“你放心，我会跟他好好谈一谈的。”