
    见他那个反应激烈的模样，晏柠有种恶作剧成功的小窃喜。

    她努力忍住笑意，将直指着顾奕南的手包再往左手边挪了一丢丢，长长的睫毛眨动着，很是无公害的样子直言道：“我是来找杨医生的。”

    坐在顾奕南旁边的杨颂文，听到有人喊他的名字，连忙停下看手机的动作，抬头看向她这边，不确定地问：“找我？”

    晏柠笑着解释：“有几个关于病情的问题想向您请教一番，刚好看到你在这，我就不请自来了。”

    杨颂文是海城金牌医生，医术很是了得，他闻言将臀部往边上的空位一挪，给她腾出了一个位置，邀请：“那坐下来慢慢聊。”

    他抬手指指空位，示意她落座。

    晏柠盯着那个位置，脸上流转着浅浅笑意，顾奕南跟杨颂文是坐在一块的，这下杨颂文挪了位，正好把两人中间的位置给空了出来。

    看着晏柠顺理成章地坐到了自己旁边，顾奕南已彻底黑了脸，自故地端起一杯酒在喝。

    晏柠坐了下来，跟杨颂文说起了她父亲的病况，杨颂文听完，从医生的角度给了她不少建议，晏柠怕自己记不住，从放在膝盖上的手包里掏出手机来，仔细地做好备忘录。

    正记着，杨颂文那台放在桌面上的手机亮起了光，晏柠跟他离得近，无意地瞄了屏幕一眼，看到有个陌生号码打了进来。

    周遭播放着震耳欲聋的摇滚音乐，并不适合接听电话，杨颂文一边拾起手机，一边跟她歉意道：“稍等我一下，我先去接个电话。”

    晏柠微微点头，杨颂文便站起离席。

    杨颂文一走，他们这一边的沙发就剩下她跟顾奕南坐着。

    将手机放回手包里，晏柠忽觉口渴了，就端起杨颂文刚给她点的果汁。

    红唇抿着吸管喝了几口，等润了润嗓子后，她小幅度地半转身，视线看向身边的顾奕南，笑笑说：“顾总，真巧啊，我们又见面了。”

    顾奕南悠闲状地靠在沙发靠背坐着，看了看她那头卷发，有所暗示：“巧到我都能感受到你的处心积虑。”

    “处心积虑这话就重了，顶多算是投其所好。”晏柠伸手将果汁放回桌面，收回手时抬起手一撩自己的秀发，打趣，“怎么样，这头发够长，够波浪没？”

    顾奕南板着脸，就一个字评价：“丑。”再把视线挪到她身上的衣服，依旧毒舌，“更丑。”

    晏柠一时嘴快，“再丑跟你穿的也是情侣色。”

    “情侣色就免了，我无福消受。”

    顾奕南似对她的出现相当反感，她说什么，他就怼什么。晏柠也不怒，像一只打不死的小强，将红唇一扬，“不试过怎么知道呢？”

    说话时，晏柠将右腿往左腿上面一叠，脚尖处故意碰到他的小腿位置，还轻轻的踢了踢，十足风月场所的姑娘，没皮没脸道：“要不要试试？”

    低头看着那只正在作恶的脚，脑海一闪而过是她小时候蹲在家门口哭得眼睛通红的模样，顾奕南稍有疑惑，岁月到底对她做了什么，那个清纯的邻家小女孩去哪儿了？

    他找不到答案，抬起头直视着她的眼睛，调侃出声：“想撩我？毛长齐了没？”