
    她赶紧解开安全带，将要下车，可就在动腿之际，她低头一看自己的白领着装，又立刻拧起眉。

    这一身装扮，貌似跟这种地方格格不入。

    晏柠抿唇一想，突然想到什么，连忙调整副驾驶座的座椅，弓着身子爬到了后排去。

    背后的座椅角落里摆放着一个牛皮纸袋，里头装着她昨天出差在当地买的裙子，现在刚好可以派上用场。

    将车门上了锁，晏柠就在车里换起了衣服。

    不一会儿，一条黑色露肩连衣裙换到了她身上，与她新染的黑棕色卷发搭配，整个人妩媚多姿。

    将脏衣服胡乱地塞进了那个纸袋后，晏柠从包里掏出了一面镜子照着，为了配搭更佳，她又找来了一幅同色系吊坠耳环戴上。

    顺手补了补口红，她才推门下去。

    约十厘米高的高跟鞋踩在地面，将她的白晰长腿尽显出来，晏柠往酒吧走去，裙摆的流苏跟耳环，随着步伐晃动，摇曳生姿。

    如此娇娥出现在这种风流场所，吸住了不少男士的直勾勾眼神。

    进到酒吧大厅，晏柠停驻环视着，目光最后锁定在不远处一桌上的四男二女，桌上男士都是海城响铛铛的大人物，而顾奕南、杨颂文均在席间。

    放眼望去，顾奕南穿着修身款黑色衬衫，领口处还解了两粒扣子，锁骨明显，胸肌凸出，养眼极了。

    晏柠迈开腿，走过去时一直盯着他在看，而那边的顾奕南刚喝过一口酒，放下酒杯一抬头就对上了一双明亮美眸。

    瞬间，他敛住了表情。

    目光定在她的脚踝处，那双高跟鞋将她的脚踝显得又白又细，仿佛一握就断。

    自下而上地将她打量了一番，晏柠现时这一身衣服跟发型，就是在模仿白天他身边的那名女子。

    如此刻意，尽显目的。

    顾奕南的视线有着很强烈的审视性，晏柠猜他会认为她是故意来堵他的。

    晏柠也不回避，暗暗跟他较量起来。

    来到顾奕南所坐的卡座附近，晏柠在站稳脚跟之前，落落大方地问好：“四位老板，你们好啊。”

    一语落，其它人纷纷抬头，席间有位陆姓商人最先反应过来，“呦！这不是晏家小妹么！”

    桌上四位男士都是海城人，父辈们都是同一个圈子的，以致彼此的子女多少都碰过面，也能喊出对方的名字。

    晏柠在小的时候随父亲出席商业活动，就跟四人相识了，他们都比她要年长些，平时都是小妹小妹的唤她，这叫着叫着就成习惯了。

    “好久不见啊！”陆姓商人说，“我前阵子还听妹妹说你在国外上学，什么时候回来的？”

    “也是刚回来不久，回来后一直忙于工作，也没空去陆家拜访。”晏柠应答着，视线缓缓看向席间的两位美女，主动地跟她们笑了笑表示友好。

    陆姓商人又问：“是约了朋友来这边玩吗？”

    晏柠轻轻摇头，抬起手中拿着的亮片手包，往顾奕南所坐的位置一指，顿时惹得顾奕南深锁眉头。