
    一路风驰电掣，晏柠驱车以最快的速度抵达会所。

    把车子驶进了停车区域，晏柠透过车窗看向外头。

    A会所果真名不虚传，白色欧式城堡错落有致的形成独特的建筑群，四周灯光环绕，气派十足。

    尚不知道里头的环境如何，晏柠选择了轻装上阵，只带了手机跟钱包。

    从车里下来，晏柠站在车边环视了一圈。

    时间还不到八点，场子不算特别旺。停车区域稀稀疏疏的停着几辆车，每一辆都价格不菲，可见里头已经有富家公子在消遣着了。

    以前她早有耳闻，说A会所的花费就跟烧钱似的。只要付得起钱，什么稀奇古怪的玩乐，他们都会尽可能的提供。当然，里头的风花雪月史，才是众人茶余饭后的谈资。

    就在前不久才有媒体报道，说某某某富二代在会所里大摆私人派对，大批大批的美女往里送，一玩就是三天三夜，行为作风相当糜烂。

    从停车场到城堡得步行一段距离。

    晏柠沿着路牌指引，穿过了一片灌木群才顺利抵达城堡门前。

    门口处有多名门童站着，边上还有些黑衣男人在随意走动，不晓得是不是许嘉熠所指的海哥派过来的人。

    晏柠朝着入口走过去，己有人替她拉开了玻璃门，并附上一句：“欢迎光临。”

    跟开门之人微微点头道谢后，晏柠迈步踏进金碧辉煌的会所大堂。

    一位穿着旗袍的漂亮女人笑着朝她走来。

    “贵宾晚上好，请问有什么可以为您服务的？”

    幸亏她刚才在网上做了攻略，查看了会所的楼层索引。

    这边一楼是洗浴区，二三楼是娱乐场所，上面几层还有餐饮跟酒店。

    晏柠灵机一动，弯眉笑说：“来做个水疗。我还有个朋友，她马上就到了，我想先在这里等她一会儿。”

    女人抬手指向不远处的沙发，恭敬道：“贵宾可以坐到休息区喝着茶慢慢等。”

    晏柠点点头，说：“好。”

    随服务员往休息区走去，落座之后，有另一名服务员端着饮料过来。

    晏柠抓紧时间问：“请问洗手间在哪里？”

    服务员抬手给她指路，“左手边直走。”

    晏柠站起，迈往服务员提示的方向。

    沿着一条长廊往里走，卫生间的标志映入眼帘，但晏柠并不打算进去。

    刚才询问位置只是个幌子，她真正的目的，是要堂而皇之地溜进来。

    打开钱包拉链，晏柠抽出手机，点开聊天软件，许嘉熠先前已经把他的定位发了过来，他正藏身于三楼的娱乐场所。

    再次确认了许嘉熠的定位后，晏柠继续往里走，直到找到了该建筑物的疏散楼梯，她才转身推开了防火门走进去。

    晏柠是特意选择疏散楼梯的。毕竟步梯的行人少一些，更便于将许嘉熠带出来。另外，疏散楼梯的防火门是常开的，能直通各个楼层，有很大的便利性。

    迈开腿，爬楼梯而上。

    晏柠平时忙于工作，已经很久没有运动。加上商业建筑比住宅的楼层要高一些，她爬起来感到相当费力。但她还是忍着累，一口气爬到了二楼与三楼之间的休息平台。

    还有半层就要抵达目的地了，晏柠心里暗喜。可在下一秒，她又马上陷入了怀疑人生。