
    “那你打算怎么善后？”晏柠就顺着他的话往下问。

    顾奕南脸色很平静，“今晚的事不在我预测范围内，但我这个人不喜欢欠别人东西。”

    晏柠轻轻的呼吸着，“所以呢？”

    “给你换一辆车如何？”顾奕南像在谈生意那般，条理清晰地细说，“款式、价格随你挑。不想换车的话，折现也行。”

    他这话宛如一盆冷水朝晏柠头上淋下来。刚才在车里，起因在她，也是她心甘情愿的。现听到顾奕南用钱打发她，顿时一股怒气冲上她的头顶。

    一旦掺杂了金钱，这跟出来卖的有何不同？

    晏柠咬着牙关，强忍着怒火。可越想越气，她终是绷不住，气极地开声：“你当我是鸡啊？”

    他淡漠如斯，“成年人的世界干脆一点。”

    这含糊的回复，既没有说她是，也没有否认她不是，这可把晏柠气得更狠了。她一个怒目瞪过去，火气腾腾，“你信不信我现在就赏你一个踢腿，将你那玩意踢成残废。”

    可能真怕她会动腿，顾奕南没再捏她下巴，站直身体来。他习惯的单手插口袋，但手一摸裤子的布料，才记得这是没有裤兜的病员服，只好慢条斯理地将那条手臂放到了身后。

    晏柠坐起来，双手握拳撑在床，“我谢谢您的慷慨，但我还没有廉价到要靠这种活换钱。”

    顾奕南周身凉意渗渗，“强迫我娶你，难道就不廉价吗？”

    晏柠挺直腰板站起来，理了理自己的裙摆，面容颇有几分不服，又带着傲气，“我可没有强迫过你娶我，我由始至终说的，都是要你未婚妻的位置。”

    顾奕南居高临下的看着她，晏柠一脸较真的仰起脸来。她在胸前交叉抱着手臂，带出一股很强烈的抵触，从里到外都在告诉他，刚才说的话不是开玩笑，而是认真的。

    顾奕南有些听不明白，“这两者有何区别？”

    “区别就在于，前者是心甘情愿，后者是各取所需。”晏柠确是这么想的，步入婚姻殿堂，怎么也要讲求个你情我愿。而未婚妻的位置，只是为了缓解彼此的燃眉之急。

    或许在哪天，她在公司扎稳了根基，而顾奕南也坐稳了一把手之位，那这段只有虚名的关系也就相继结束，她用“各取所需”来定义，再恰当不过。

    顾奕南将她的脸部快速地扫了一圈，“那你到底是想要前者，还是后者？”

    “取决于你。”晏柠给了一个很简洁的答案，里头却蕴含着多重意思。

    顾奕南发出了一声轻笑，给了她一句贬义的夸奖：“你还挺能说的。”

    冷漠又带着狂傲的眼神，再配搭着那一声笑，把对她的讽刺显露得淋漓尽致，而接下来要说的话，才是他要真正表达的。

    “晏柠，你真敢想。想要利用我，又不肯承认，还想让我心甘情愿的娶你。人啊，有野心可以，但不要盲目自信。”

    晏柠学他那样露出假笑，朝他往前走近一些。

    两人面对面的站着，距离近到能闻到他身上残留的香味。

    将纤手一抬，放在了顾奕南的肩上，手指轻轻帮他抚平着病员服上的褶皱。动作之缓慢，一下接一下，最后将手往下一挪，停在了他的胸膛上。

    隔着衣衫传来他的体温，更能感受到富有生命力的心跳。

    晏柠克制着怒意，抬头看着顾奕南的眼睛，“那你就当我自不量力好了。”

    她表现出一副违心的无所谓，说话的声音也是如此。把手收回来，她往后退了一步，跟顾奕南拉开距离，再转身走去沙发拿回自己的物品。

    提上袋子，晏柠回眸冲他笑了笑，仿佛刚才的不快没发生过一般。她笑意盈盈，“顾总何时何地都能召唤司机，我就不送您了。”

    晏柠迈步离开。

    顾奕南扭头看了眼窗外的夜色，收回视线时开声：“我让司机送你。”

    晏柠没转身，也没有停下脚步，但冷冷地回：“别了，我承受不起。”

    顾奕南看着她离开的背影皱起了眉，但终是没有挽留。

    待她离开后，顾奕南在病房里找到了他的衣服，晏柠给他叠好整齐地放在了沙发处。

    迈步过去，拿起衣服的同时，意外发现沙发多了一样物品，他捡起来看了眼，眼睛眯了眯。

    ……

    晏柠一出病房门口就大变脸，变成了气呼呼的模样。

    她带着一腔火气搭乘电梯来到大堂，那股火憋在心里，膈应得难受。

    她急需喝口冰镇可乐降降火，正好不远处就有贩卖机，晏柠朝机器走过去，抬头一看，发现是老式贩卖机，并不支持电子支付。

    在会所那时，她已花光了现金。晏柠往四周探头看了看，就在角落里有自动柜员机。

    为了喝上一口可乐，她先去取了现金，再折返回贩卖机，买了一罐易拉罐式的可乐。

    食指勾住拉环，往上一拉，可乐冒出气声，晏柠举起可乐，一口气咕噜咕噜喝了大半瓶下去。

    这透心凉的冷饮，多少压住了部分跳动的怒火。她再次抬起可乐，直至把可乐喝光为止。

    易拉罐见底后，晏柠走到不远处的垃圾桶，在扔垃圾之前，她将手中的瓶子想像成顾奕南的脑袋，一手将易拉罐的瓶身捏瘪了些，再利落地扔进垃圾桶里。

    罐子被扔后，心情莫名的舒畅，晏柠拍拍双手，将留在手里的冰水擦走，后往停车的地方走去。

    来到停车场，晏柠站在车边，伸手去袋里掏车钥匙，可把袋子翻遍了，也没有见车钥匙的踪影。

    奇怪了，她的车钥匙明明就放在袋子里，怎么不见了？

    晏柠回忆了遍，貌似最后一次见到车钥匙是在病房里。

    如无意外的话，该是遗留在了那里。

    她头疼地抬手一扶额头，只能动身往回走。可走了没几步，手机忽地震了震。

    掏出来一看，是顾奕南发来的短信：“八号停车位。”

    晏柠瞬间了然，不用猜了，她的车钥匙肯定是落入了顾奕南手里。

    愤愤地一跺脚，她往八号停车位走去。