
    提着那袋衣服往卫生间走去，怕打扰到顾奕南，晏柠走路都是轻手轻脚的。

    进到里头，将门锁好，晏柠迅速换装。

    换好衣服后，走到洗手盘前方站着，对着镜子看了几眼，最后抬高双手，将披散的头发束起，娴熟地绑成丸子头。

    拧开水龙头，将手打湿，往摆在台面的洗手液瓶子泵了两下。双手轻轻揉搓，泡泡就搓了出来。

    视线垂下，看着那些白色的泡泡，一下子将她的思绪飘回刚才在车里发生的事。

    顿时，脸部烧了起来，后背跟额头都在冒汗。她赶紧把泡沫冲掉，双手合起捧了两掬冷水，浇向发烫的脸。

    待脑子想的那些都冲刷掉后，晏柠才走回病房里。

    顾奕南还是那个老样子，也不知他还要睡多久，她拖了张椅子去到病床边，就那样静静地坐着陪着他。

    盯着他的俊脸，晏柠想起了许多跟顾奕南过去的画面，但最记忆犹新的，还要数十九岁那年，在学校讲座上碰到他的那一刻。

    那天阳光正好，微风不燥，顾奕南站在台上谈吐自然做着演讲。那种成熟稳重的气质在校园里尤为突出，举手投足间都似带着光。

    两人认识已久，以往只是单纯觉得他帅，但在那一刻，她的心一阵异动，还持续了好长的一段时间，后来久而久之，才知那叫心动。

    只可惜，那是一段心酸的回忆，一个人的单相思，还要是无疾而终，每每想起来她都忍不住要一叹再叹。

    就带着这些不完美的记忆，晏柠趴在床边，陷进了梦乡。

    ……

    凌晨两点，万籁俱静。

    药效退去，顾奕南动了动睫毛，缓缓将眼帘打开，盯着天花板出神地看着。

    身体的不适已经没了，他此时除了感觉有点疲倦外，其它一切安好。

    将视线从天花板挪到了旁边，一颗绑着丸子头的头颅趴在床边处，由于脸部朝下，看不到五官，但凭着这黑棕色的发色来看，该是晏柠。

    她睡得正香，顾奕南小心翼翼地将身体挪到了另一边空位，打算从那边下床，可身子刚动，晏柠就醒了。

    她把脑袋抬起，睡眼惺忪地看了他数秒，最后弯眉一笑，“你醒啦！”

    才说完，那一脸笑意又渐渐变成了面部狰狞，她似遇到了什么不适，五官都皱在了一起。

    顾奕南坐起来下意识问：“你怎么啦？”

    “手、手发麻。”胳膊带来的酸爽，让晏柠面部表情管理失败，她忍着麻意，在一阵“哎哟哎哟”声中站起，但两条胳膊像机器人那样抬着，像极了跳机械舞的舞蹈动作。

    她那样子还挺逗的，引得顾奕南脸上有很淡很淡的笑意。他掀开被子，发现衣服被换了，但他并未多想，还以为这是护士给他换的。

    往床侧两边看了眼，均没看到鞋子的踪影，他挪过了一些沿着床沿而坐，目光默默地看着还在床尾甩胳膊的人儿。

    “你一直在这里？”顾奕南问。

    晏柠的手缓过劲后，冲他嬉皮笑脸，“对啊，是不是很感动？”

    顾奕南僵硬地扯扯嘴角，“我有什么好感动的，我要进医院还不是因为你。”

    听听，嘴里就没有一句好听的。晏柠将嘴巴扁了扁，小声地自言自语：“就你嘴巴毒。”

    顾奕南没听清楚：“你说什么？”

    晏柠一秒露出了招牌式弯月牙笑眸，“我说你长得真帅。”

    鬼话连篇，但却哄得他挺开心的。

    视线转开，他的手机就摆在床头柜上，他拿过手机，点亮屏幕看了眼时间，看到已是凌晨两点多。

    他习惯地拧眉，“你饿不饿？”

    顾奕南突然抬头来了这么一句，晏柠摇头，“我吃过了。”话刚说完，晏柠便在心里连说了三声“呸呸呸”，真想抽自己一个大嘴巴，她为什么要那样回答，该说饿惨了才对。

    可说出来的话已经收不回来，顾奕南已有安排：“本来还想带你去吃点好的，但你吃过就算了。刚好我也没多少时间，一会儿还有个跨国会议，得赶回去。”

    白白丢了一个共进美食的机会，晏柠肠子都悔青了，唯有自个忧伤了两秒钟，闷声说:“哦！”

    病房安静了下来，晏柠就站在原地看着病床上的一角在发呆。愣了数秒，她才将视线一转，无意间看到顾奕南坐在床边正定定看着她，那神情貌似有话要对她说。

    晏柠疑惑起来：“怎么了？”

    “我说走了。”顾奕南提醒。

    “那走啊！”晏柠脱口就回。

    顾奕南凝着脸，“我还没换衣服。”

    “那换啊！”晏柠又是一句心直口快。

    顾奕南无奈，两人的聊天完全不在同一个频道，只好说：“你出去。”

    原来是要她回避的意思。

    晏柠突然来了逗他的兴致，“这么害羞做什么，你刚才的衣服都是我换的。”

    顾奕南深深地望着她，语气不轻不重：“是吗？”

    晏柠笑着将他上下打量，“都看光光了。”

    随着她说的话，顾奕南的大掌突然伸过来，抓住了她的手腕往前一拉。

    她穿着高跟鞋，重心偏不稳，且在毫无准备下，整个人随着力度向前倾过去。

    顾奕南岔着腿坐在床边，将她稳稳地抱了个满怀。感觉腰间两侧忽被握住，身体一个旋转，她人就被甩到了病床。

    顾奕南慢慢悠悠地站起，光着脚站在地面，再转身面向病床。他俯身下来，左手撑在她的脸侧，右手捏住了她的下巴。

    晏柠平躺着，目光避无可避跟他对上，他的眼睛泛着波光粼粼，灼人得很。

    两秒不到，晏柠耳根红了，脸也是。

    “你要干嘛？”

    顾奕南语调轻慢：“不说看光吗，那我是不是也要看回来。”

    纳尼！杨颂文刚给顾奕南打了什么针，他怎么一下变得这么厚脸皮了。

    晏柠抓紧了自己的衣襟，把话挑明：“不肯给我名分，又想对我耍流氓，你想得挺美的。”

    他淡淡而笑，捏着她的下巴的手小幅度往上一抬，“可刚才在车上已经耍过了。”