
    好尴尬，感觉脸都掉光了。

    晏柠暗暗地低下头来，无颜再看他一眼。

    她艰难地从喉咙挤出一句：“什么时候出发？”

    “现在。”顾奕南清晰道，“出海三天，周一回来。”

    心中疑惑渐渐明白了，顾奕南为何会让她收拾三天换洗衣物，原来如此。

    恨不得赶紧找个地洞钻了，晏柠心里急着走，愣头愣脑地点头，“我这就去换衣服。”

    她转身就走，顾奕南的声音再度传来：“你的耳环掉了。”

    晏柠硬着头皮回过身，顾奕南伸手往沙发上拾起了一只闪亮的桃心形吊坠耳环。

    他递高手臂，那桃心吊坠在空中左右摇晃，似催眠师用的催眠工具在晃着。

    挪开腿朝他走去，晏柠一直盯着那耳环，吊坠上钻石切面被光线照射，又闪又亮，每一眼都在提醒着她，她心里还藏着对他的爱。

    也许是被耳环晃光了眼睛吧，晏柠来到他身前，拿回耳环后，忍不住地问：“你还要考虑多久？”

    白天跟他表白，顾奕南说会考虑的。知道他那句只是搪塞自己的话，但就是想问。

    顾奕南回：“考虑过了，不合适。”

    她前天在嘲笑许嘉熠恋爱脑，现在想来，自己又何尝不是。早已猜到会是这样的结果，但还是要自取其辱，晏柠执着：“哪里不合适？”

    没有一丝拖泥带水，顾奕南给了她一个干净利落的答案：“方方面面都不合适。”

    心里一阵受伤，晏柠无力道：“好，我知道了。”

    迈着沉重的步代离开娱乐室，晏柠回到楼上，换回衣服，再提着行李箱往楼梯走下来。

    边走边从高处看回客厅处，顾奕南背向站在阳处吹着夜风。

    微风拂过，微微吹动着他的秀发，他双手岔开撑在栏杆上，前面有着苍茫的夜色。

    夜是黑的，但他的人却是闪光的。

    目光所到处都是耀眼夺目，纵使看不到他的俊脸，但他那富有线条的背部，也散发着一股浓厚的荷尔蒙，让她无法挪开眼睛。

    养眼又如何，终归不是她的，他那一句笃定的拒绝还回荡着在她的耳边，晏柠不敢忘记顾奕南在不久前明明确确的拒绝她了。

    心里默念了一遍“被拒绝了”，晏柠强行收回视线，低头快步走回这一跑楼梯。

    回到客厅，箱子放在地面，顾奕南还站在外头没动，晏柠不知道如何喊他，只好将箱子拉杆拉出来，故意将箱子往地面拖了拖。

    轮子摩擦地面发出声音，惹得顾奕南回头看。

    见她好了，顾奕南迈步走回来。

    两人默契地没作声，一前一后离开了套房。

    从走道到电梯，再到停车场，两人都是缄默无言。

    司机已在车边等候着了，见她手里有行李箱，主动过来替她接过行李箱，放到车子后备厢处。

    沉默了一路的顾奕南终是开声：“把你的车钥匙给司机，一会儿去到码头后，司机回来将你的车子开回你公司。”

    晏柠点点头，从包里掏出车钥匙，递给刚放回行李箱回来的司机，道了声：“麻烦了。”

    司机接过车钥匙，“不麻烦。”

    三人上车，晏柠跟顾奕南都坐在后排。

    有了刚才在酒店那满是尴尬的一幕，晏柠一句话不再想再交流，唯托着腮看窗外，又或是闭目养眼，就是不想与顾奕南有互动。

    车内一直保持着安静直到码头，抵达目的地时已是晚上十一点三十分。

    下车后，司机负责在后面搬运行李，而顾奕南带着她走到了一艘豪华的游轮边上。

    晏柠停驻站立于前面，抬头一看，十来层高的游轮形如庞然大物。

    沈助理已在边上候着，司机不参与这次旅途，将行李递给了沈助理后就先行离去了。

    晏柠跟着顾奕南进到内景，里头如同一个超级商场，圆弧形的观光梯正在舱内运行着，衣香鬓影人头随处涌动。

    随着导向牌往前走着，突然有人有喊了声“顾总”。

    顾奕南闻声停步，就在不远处的地方有五个西装革履的男人，还有几位美女正站在一块热聊着。晏柠将目光扫过众人，那五位男人都是经商的，晏柠以前跟他们打过交道，但不算深交流。

    顾奕南朝那些人走去，沈助理方才搬行李走开了，她单着一个人，也不知道怎样安排，只好随顾奕南一同过去了。

    站稳脚跟时，晏柠与众人展现职业场式微笑。

    有人问：“顾总怎么来得这么晚，还把晏总带过来了。”

    顾奕南面色从容，“路上耽搁了，所以来晚了。”

    大伙都等着顾奕南介绍晏柠，他转头望了她一眼，坦然道：“自家妹妹，刚好碰到周末，就带过来放松一下。”

    听到“自家妹妹”四个字，晏柠心里又酸又涩。

    在海城，多少人想跟顾奕南攀关系，顾奕南主动把她拉到自己阵营，就等同于宣告她是受他的照拂的，无疑是给她搭好桥，给她在生意场所铺人脉。

    若在生意上，晏柠该感谢顾奕南的。两人非亲非故，他却这样仗义地拉了她一把，简直就是千里送炭。

    可她想说，这一把温暖的炭火，也把她对他的留恋给燃成灰烬。

    这一声妹妹，己将两人的关系固定在了某个不可肖想的位置。

    晏柠不甘，但却又无何奈何。

    拖顾奕南的福，在他说完那番话后，那五位商人看她时的眼神，明显带着一股很强烈的攀附，还有人立刻给她发出邀请：“平时很少见晏总出席活动，下周我的马场新张开业，要是晏总能抽出时间来，就来给寒舍增增光。”

    商人旁边的女伴也不是吃闲饭的，相继暗暗地出手，有说她皮肤好的，要跟她学保养心得。也有人邀她出席哪个哪个宴会。

    众人各怀心思，将生意人的精于谋算的一面表现得淋漓尽致，但无需道破，晏柠都笑着回应，全是不答应不拒绝的态度：“看时间安排，有空定当出席。”

    众人聊得正欢，此时，一道亮丽的身影从另一侧走着过来。晏柠适时抬头望过去，看到女人的面容后，脸上的笑容变得不自然地。

    【这是周四的更新，我一并更了。明天上架，希望大家能继续支持，我们一起看顾总真香打脸。】

    手 机 站:

    