
    她理智道：“有什么事先出去再说。”

    顾奕南充耳不闻，又朝她逼近了一些。

    晏柠已无路可退，双手撑着他的胸膛，恼火地提醒：“是不是想让全公司的人都看到我们在这里，你才开心。”

    “什么叫我才开心？到底是谁说要来宠幸我的？”顾奕南一手挑起她的下巴，“看你这么死乞白赖，我给你一次机会，就在厕所如何？”

    晏柠的脸顿住，她忽地发现顾奕南的一大脾性：冷漠时足够淡薄，难缠时足够胡搅蛮缠。当然，耍无赖时也是相当的不要脸。

    晏柠举起双手投降，且再一次认错：“我错了。”

    免得顾奕南又揪着她不放，晏柠顺溜道：“有谁能做你的金主啊？这么扯的话，你想想也知道我是随口乱说的。”

    顾奕南渐慢地将手收了回去，继而双手插袋，好整以暇地睨着她眼睛，面色不改道：“我能理解这是求生本能硬挤出来的阿谀逢迎吗？”

    晏柠还保持着那个双手投降动作，她将两手握成拳，往下带至胸前，左拳轻打右拳，打了好几下方才停下手中动作，目光灼灼地回看，可怜状的试探问：“那我这个拍马屁拍对了吗？”

    顾奕南神情无奈，“你是不是只有装乖卖可怜这一招？从小到大每一回都用。”

    晏柠没绕得过来，“那我斗胆的问问，我以前哪有装乖卖可怜？”刚才那一句拍马屁确实有讨好成分，但她以前未对顾奕南表露爱意前，对他的态度都是正常都不能再正常，确实对不起他用“装乖卖可怜”来形容。

    晏柠心里好奇，眼定定的望着他，等待着他的说辞。

    顾奕南噎住回答不上，但目光晦涩。

    两人静默着，顾奕南将视线错开了了两秒，再次转回来时，脸部带着肃然，话题也必改了，像长辈训话般：“晏柠，我是看在你爸的份上，才一再包容你。你以后再这样不知方寸，别怪我手下无情。”

    晏柠没等他的解答，反被训了一顿了，心底想反驳，奈何嘴上又不敢。

    当务之急，还是尽快离开卫生间。就秉着他说什么都对的原则，晏柠点头“哦”了一声。

    训完人，顾奕南可算终于肯放过她了。他长腿往后退了一步，转身面向门板的同时将手带到门把手上。

    他拧动手把手开门，往下一拨，耳边没听到有开锁的声响，也不见那扇门有动静。

    顾奕南拧眉，使劲地将门拽了两下，但门板还是纹丝不动。

    晏柠已走了过来，站在在顾奕南身后看得直眨眼睛，从他身侧冒出脑袋来，“怎么回事，这门怎么打不开了？”

    顾奕南专注于开门一事，没有回应她。他再次去拧动门把手，但门板仍旧没反应。

    晏柠不解，自言自语的小声嘀咕：“奇怪，刚才还好好的。”

    见顾奕南迟迟没打开，晏柠唯主动请缨：“等我来试试。”

    从他身边挤进来，晏柠伸手过来蠢蠢欲试。

    顾奕南往边上的位置站过去一点，给她腾出足够位置。

    晏柠站着门前，一手撑着门板，另一手拧着门把手，开始各种方式尝试着开门。

    可几经尝试，都是以失败而告终。

    这下棘手了。

    晏柠俯身弯下腰，单着一只眼睛盯着门锁的孔在看，小声念叨：“是不是有杂物在里头？”

    她这举动却惹来了顾奕南的嘲笑，“傻不傻，刚才还能开，又怎么会有杂物。”

    晏柠站起身体来，朝他投去幽怨的眼神，“对啊，刚才还能开，也不知道是谁刚才把门关得嘭嘭声响。”

    言语里在责怪着顾奕南把门弄坏了。

    想想也是，若不是他刚才暴力关门，这门把手也不会失灵了。

    对于的怨声，顾奕南没反驳，默默地掏出手机准备联系助理来帮忙，可把手机解锁锁一按，那黑呼呼的屏幕却没有一丝光亮，顾奕南恍然记得在进洗手间之前，他的是手机就已经在提醒低电量，如今这情况是耗光电源了。

    晏柠看着他手机没亮起光，眉头一紧问：“没电啦？”

    刚燃起的希望，又瞬间灭了。

    顾奕南把手机塞回口袋，“用你的手机打给沈助理。”

    晏柠为难了，她方才一腔焦急来找顾奕南，拿了出入卡挂到脖子就直奔上来了，而手机包包全都有扔在了副驾的座椅上。

    顾奕南还等着她拿手机出来，晏柠尴尬道：“我忘记拿手机了。”

    两人顾盼着，眼睛瞪来瞪去，视线好像一个在说“你为什么不带手机”，而另一个则是“你手机怎么会没电了”。

    晏柠问：“那现在怎么办？”

    顾奕南垂眼盯着门锁位置，语气懒散：“还能怎么办？等人来卫生间时，嗓子一吼求助出去呗。”

    这也是没办法中的办法，晏柠没有异议，甩了甩空着的两手，往边上的空位走了过去。

    站稳后，她跟顾奕南呈面对面的站着的状态。

    顾奕南没去看她，就抱着手臂，低头看着地上那只被他踩死的蟑螂。

    也不知道有什么好看的，非得看得这般专注。

    晏柠心里还装着他待会要出海的事，语气轻飘飘的问：“你一会要去做什么？”

    顾奕南把目光从地上挪回到她的脸，“开会。”

    真苦恼，她想问的并不是这个。

    晏柠心不在焉的站着，脑袋想着要不就跟顾奕南在这里困一个下午，等他没无法出海也好。

    可转念一想，这个想法不太现实，终归有人会来卫生间的，她们迟早能从这里出去。

    她此趟上来的目的可是不让他出海的，总不能空手而归。

    她沉着眉想了想，继而开声：“你信不信我能在五分钟之内让人来卫生间给我开门。”

    这话题该是开对了顾奕南的胃口，转过眸沉默不作声看着她，兴趣盎然。

    晏柠很满意他的反应，直说：“怎么样？想不想知道是什么法子。”

    顾奕南点头，“什么方法？”

    “是什么方法先不告诉你。”晏柠先卖了个关子，后呈上自己的目的，“要是我们能在五分钟出去，你就陪我去医院，好不好？”

    手 机 站:

    