
    晏柠扯着嘴角冷冷一笑，全然不把他的威胁放在眼里。

    她抓起放在桌面的手机，低头点着屏幕，轻语：“我会不会跪在地上，这个是未知数，但周总您今晚要不要跪键盘或者跪榴莲之类的，那就很难说了。”

    晏柠抬起头来，又用那种无辜的眼神看着他，还把手机屏幕递给他看。

    周学炜瞥了她手机屏幕一眼，晏柠给他看的，是一个聊天软件的对话框。

    看到上方中央的备注名，他顿时呼吸一紧，比刚才还要十倍的横眉竖眼。

    晏柠正在联系的人，是他的妻子。

    谈话内容是一段语音，晏柠已提前将语音转换成了文字，显示的是他刚才对晏柠暗示的话。

    他的妻子可是个难伺候的人物，在外叱诧风云，在家一权独大，暴脾气说来就来。

    他平时很是惧内，但骨子里又好美色，管不住那玩意，经常被他夫人抓个正着，也常常被夫人收拾。

    要是这段语音被他妻子听到，他今晚怕是要把膝盖跪烂了才行。

    周学炜气得五官变形，那根还指着她的手指在半空中拼命的戳戳戳，不利索道：“晏柠，你……”

    话还没说完，周学炜的手机就响起。手机就放在桌面，晏柠往那个闪光的地方看了眼，大大的“老婆”二字打在手机屏幕上。

    显然易见，这是一通夺命催魂的电话，周夫人已迫不及待的要扛大刀过来了。

    纵使跟晏柠有一肚子的怨火，周学炜也不敢不接听妻子的电话。他赶紧走回刚才坐过的座位拿起手机，脚步匆忙的离开会议室。

    不一会儿，听到会议室门外那边传来了那种卖乖讨好的说话声。

    “喂，老婆……没有没有，你别听她瞎说，我们只是在开个玩笑……真的真的，我可以对天发誓……我心里只有你一个人啊……”

    听着这些鬼话连篇，晏柠只能喟叹一声：男人的嘴，骗人的鬼。

    但一物降一物，相信他那位威武的夫人一定会狠狠收拾他。

    总算出了一口恶气，晏柠拿过周学炜给的那个橙色文件夹，离开了会议室。

    搭乘电梯回到自己的办公室。

    进去后，晏柠把文件夹丢回到办公桌上，心情偏烦躁地走去玻璃幕墙前面站着。

    从三十楼俯视看下去，除却繁华的街景外，还能在玻璃幕墙里看到自己的倒影。

    光洁的玻璃像一面镜子，清晰的映着她的一举一动。晏柠双手插着口袋，盯着倒影在看。

    说来巧合，她现时身上的白色工作套装，正是她第一天来晏美建筑上班时所穿的。当初满怀斗志昂然走进来，决定干一番大事业，现在却发现有些可笑。

    她在公司的情况并不乐观。

    周学炜之所以张狂，是公司大部分的人都向他靠拢，真正为她卖命的屈指可数。周学炜只要熬到下一季度的总经理竞选，成功当选后，就可轻松地踢她出局。

    距下一个季度竞选，还有两个多月，她尚且还能先缓一口气。但迫在眉睫的东城项目已经不能拖了。她必须要尽快拿下，不然熬不到下个季度，她就会提前出局。

    目前，东城项目的竟争者就剩下顾氏跟晏美两家公司，虽有50%的机会，但晏柠的胜算却并不高。

    从公司规模来看，晏美比顾氏各个方面都差一截。如果晏美不能拿出更具说服力的作品，很容易会输给顾氏。

    但对方公司的负责人是个脾气古怪的老先生，晏柠跟他交手多次都没摸准对方的喜好。

    有够头疼的，晏柠将身体转了回来，背部靠在幕墙上，脑袋想着对策，最后想到了她的一位师姐。

    那是在东城集团的一名管理层员工，她上回去对方公司恰谈无意间碰到的。两人在上学时期的交情不错，还友好地交换了微信。

    有了这层关系，晏柠想着不如试试能否找到突破口。从口袋掏出手机来，她给师姐发出微信：“师姐，最近有空吗？想跟您一起吃顿饭。”

    发过去后，晏柠就握紧手机焦急的等着。万幸，师姐的回复神速，很快就有了回音，给她回了个双眼冒桃心的表情，意思表示期待。

    晏柠嘴角轻勾，当机立断的提议：“你公司附近新开了一家葡国餐厅，要是您中午有空，我们一起去尝尝新。”

    师姐性格爽快，直接回：“可以啊！”

    约饭比想像中要来得顺利，晏柠暗喜地轻握拳做了个加油动作。

    抬手看手表，快十一点了，离东城集团下班还有一个小时。

    为了突显诚意，晏柠决定先去餐厅拿好位置。另外，总不能空着两手去赴约，她还得提前给师姐去挑一份礼物。

    心思一动，晏柠赶紧行动起来，拿上包就离开办公室。

    步出办公楼，刚才小张说顾奕南的司机将她的车子停在了门口附近。晏柠探长脖子寻找了一圈，极快地就找到了自己的车子。

    朝着车子走去，打蜡保养过后的汽车，车身特别光亮，太阳打在车身上，像个反光板那样。

    来到车边，解了车锁，一拉开车门，晏柠便看到驾驶座底部竖立摆着一个白色信封。

    伸手拿起信封，拆开一看，晏柠顿时无语了，里头装着一张百元现金。除了钱以外，还有一张手写的字条：“你也辛苦了！”

    那笔走龙蛇的行书字体，一看就是出自顾奕南之手。

    看着那五个字，晏柠耸肩笑了出来。一想起顾奕南昨晚那个“气成内伤”的样子，心情就莫名畅快。

    这张钱再一次回到晏柠手里，她并不恼，但体内有只小恶魔在作怪，她弯眉向上一挑，一腔坏心思涌了上来，好想再去气气他。

    把钱放回信封，塞进挽着的包里，晏柠侧身坐进车里，把包放到副驾驶座上，再从包里找来手机。

    点开短信，收件人输入了顾奕南的电话号码，她憋着笑在编写文字：“小南子乖，洗白白躺好等着，姐姐一会儿就来宠幸你。”

    最后还要署名四字：你的金主。