
    顾奕南饶有兴致问：“那如果出不去呢？”

    “我觉得这是不可能发生的事。”晏柠施笑，自信道，“所以，这个问题不在我的考虑范围之内。”

    “好，我就看看你会怎么做。”顾奕南沉声回，脸上一副看好戏的神态。

    晏柠朝他摊出一只手掌，“把你的烟跟打火机给我。”

    “你要这个做什么？”顾奕南疑惑。

    晏柠动了动手指，催促：“你别问了，给我就是了。”

    顾奕南谨慎地看了她数秒，终还是伸手进口袋，把一盒烟连同打火机递到她的掌心位置。

    接过物品后，晏柠还嘴甜的说了声：“谢谢。”

    就往烟盒里的烟全部倒了出来，一把全握在手里。

    将打火机打开，将手中烟一一点燃。

    十来根烟同时点着，腾腾的雾气飘起，那股烟味熏得晏柠转个脸打了个喷嚏，惹得鼻头发酸。

    把烟点着后，晏柠把打火机跟烟盒还给顾奕南。

    顾奕南接过时，不解问：“你到底要做什么？”

    晏柠故作神秘的笑笑，转身走到身后面的马桶盖给盖上。

    接下来的动作，更是都把顾奕南给看懵了脸。

    晏柠将脚下的高跟鞋踢掉，双脚踩在了马桶盖上，再抬高腿攀到了不远处一洗手盆边上的大理石台面。

    成功来到台面上，晏柠站立在上方，虽然离地面不高，但两条小腿还是忍不住有点小颤抖。

    顾奕南大步走来，厉声喝止：“你发什么疯？给我下来。”

    晏柠没搭理他，抬高手臂，垫起脚尖，把手中那一把香烟全部伸向天花板上安装的的烟感探测器。

    顾奕南可终于意识到她的意图了。她是要触发烟感报警，让工程人员来卫生间。

    他语气偏急：“你下来。”

    晏柠一心不想顾奕南出海，没听他的，继续举着手臂她让烟雾往上升，她心切的想让烟感报警，想让手中烟更靠近烟感探测器。

    视线往大理石台面一看，看到洗手盘上的水龙头位置比她站着的地方还要高六七公分。

    刚好那水龙头是扁平式造型，有让她落脚的地方。晏柠为达目的，不顾危险，单脚踩在了水龙头上。

    脚用力一蹬，她如愿的踩在了上面，手中烟也更靠近烟感了。

    奈何没几秒钟，她就听到了一声“咔咔”声响，接着她踩着的水龙头往下一掉，她整个人便重心不稳的往地下摔下去，吓得她发出了一声“啊”音。

    顾奕南就站在洗手盆边上，赶紧伸出手臂接着她倒下的身体。

    她人倒是被顾奕南接住了，可水龙头却因承重不了她的重量而断开报废。

    水龙头断开后，水管里的水争先恐后的喷出，全部打在了天花板再反射淋回了地面。

    白花花的大水从天而降洒下来，晏柠被顾奕南抱着站在里头，两人无一幸免，全被淋得通透。

    晏柠被她公主抱着，下意识地往他怀里躲。

    顾奕南抱紧她，往边上的角落走去，那边的水没有那么猛，还是会有水花溅过来。

    顾奕南把她抱到门边，放她在角落站着，而他自己则冒着吊顶洒下来的大水，跑回洗手盆那边，弯腰伸手去盆下将龙头的开头角阀给关了。

    角阀被关后，被晏柠踩坏的龙头也止住喷水了。

    两人终于不用被水淋了，但此时也足够狼狈。

    两人身上的衣服跟头发全都淋湿了。

    卫生间地面尽是水，角落里地漏正拼命的吸水，发出了落水的声响。

    晏柠朝顾奕南那边看了眼，他将湿头发一捋，阴沉着脸瞪了她一眼，那眼神好像有说：你干的好事。

    这个祸确是她闯的，她认了，默默低下头来，接受他的眼神责怪。

    就在此时，外头传来了开门声，还有一把惊慌的男声：“哎哟喂，卫生间怎么漏水了？”

    顾奕南一听，这是司机的声音，立刻出声说：“阿伍。”

    司机听到是顾奕南的声音，赶紧走过来：“是顾总吗？”

    顾奕南吩咐：“卫生间的门打不开了，你找个人过来把它打开。”

    司机忙不跌地说：“好，我这就去工程部拿备用钥匙。”

    司机离开之后，顾奕南跟晏柠互不打扰的站在里头。

    晏柠不敢去看顾奕南，一直盯着地面在看，但卫生间的冷气还挺足的，身上又是湿衣服，她鼻子一酸就忍不住想要打喷嚏。

    她缩着鼻子，努力的克制着，但没终是忍住，“啊嚏”一声，打了一个大喷嚏。

    喷嚏声响起，顾奕南扫了一眼过来，嘴不留情：“活该了吧！”

    晏柠嘟起嘴巴，没反驳他，抱紧自己的手臂。

    顾奕南目光往她身上白色套装看了眼。

    白色面料被淋湿了，透到不行。

    晏柠也发现了，正死死的抱着手臂。

    顾奕南脱下西装外套，拧了拧了衣服的水，后递给她。

    晏柠接过外套，用他的衣服盖着自己。

    不一会儿，司机拿到钥匙回来了。

    “哐啷”的钥匙撞击声，接着是门把手拧动的声音。

    咔咔的开锁声响起，门就打开了。

    顾奕南把门拉开，先走了出去。

    司机在一边候着，直到发现顾奕南身后跟着一个女人出来，表情突地猛变，看清是晏柠，就直入了傻眼状态。

    上帝呀，为什么又让他碰着了这种事情。

    那晚在车上的事，司机还心有余悸，低下头来死死盯着地面的地砖在看。

    晏柠看他那个鬼鬼祟祟的样子，吃吃的笑了。

    走在前面的顾奕南忽然回头，脸色不大好。

    晏柠怕被修理，瞬间憋住笑，把眼睛瞪大。

    顾奕南盯向她湿哒哒的头发，不畅快道：“跟我去办公室。”

    离开卫生间，顾奕南带着她朝另一边的道路，避开会议室回到了他的办公室。

    沈助理就在办公室外头捣鼓着文件，见顾奕南带着一个女人回来，好奇地多看了两眼。看到是晏柠，便礼节性的笑了笑。

    顾奕南脸色不好，沈助理的笑容也是点到为止。两人途经沈助理的位置时，顾奕南吩咐了句：“给她去买身衣服。”

    冷漠的交代完，顾奕南就推门进去了办公室。

    晏柠也跟了进去。

    手 机 站:

    