
    晏柠似被打了鸡血，被一股亢奋引领着。

    可兴奋未过，顾奕南再度发来叮嘱：“我让司机先送房卡给你，我一会儿还有会议，估计会晚到。还有，你记得带换洗衣服，准备三天。”

    顾奕南约她一事，本就啧啧称怪，现看到还要准备三天衣物，晏柠呆坐在沙发，时而抬头看看天花吊顶，时而又不可置信看两眼短信，心中暗说“见了个鬼”。

    虽搞不清顾奕南这么做的缘由，但难得他主动一回，就算是龙潭虎穴，她也要走一趟。

    ……

    晚上九点多，晏柠驱车来到了酒店。

    停好车后，就提着个小行李箱进到电梯里。

    顾奕南的司机已提前给她送来了房卡，无需办理任何的手续，直奔房间便行。

    搭乘电梯，再次回到那间总统套房。不同于早上过来时的无境，现在的心态充斥着期待感。

    刷了门卡，晏柠推着银色小行李箱走进房里。

    转身合上门板后，她矗立在门板前面，心跳扑通扑通地跳着。

    在来时路上，她想过很多关于顾奕南的真正意图。

    有猜他是不是也动心了？或是单纯地约一约？又还是仅仅逗她玩一下？

    思来想去，她终是没有一个准确答案。顾奕南心思太重，她猜不透，一切结果只能等他来再说。

    打开鞋柜，晏柠取了一双棉拖鞋出来，将高跟鞋换下后，握紧拉杆，推着行李箱进到客厅。

    卧室全都在楼上，晏柠单手拎着行李箱，往楼上走去。

    依旧是早上休息的那间卧室，她白天睡过的痕迹还保留着，可见这间房一直都没退房。

    走进房里，晏柠箱子推进了衣帽间。将箱子平躺放在地面，打开箱子，把她精心准备的战衣拿了出来。

    丝滑的黑色睡衣开衫配搭吊带短裙，这已经是她衣柜里最女人的睡衣了。晏柠买回来后就搁在衣柜闲置着，方才在收拾行礼时，一脑热就带了过来。

    今晚的她额头就凿着一个勇字，她合上衣帽间的门，将身上衣服换成了那套战衣。衣帽间有面全身镜，晏柠在镜子前面转了两圈，满意地勾了勾唇。

    十点准点，晏柠从楼上方下来。

    回到客厅一望，顾奕南还未到，但她的心里已乱成一团遭。

    都说酒壮怂人胆，晏柠干脆来到酒柜处，取出一瓶酒跟酒杯，给自己中斟了一杯。

    抬头将酒灌进嘴，就一杯止，不敢再贪杯。但她喝得猛，不自主地打起酒嗝，惹得她连忙抬手掩唇。

    喝过酒，心跳也更快了。

    放下酒杯，她抬步来到阳台吹着风，想要让身上的酒意消散些。

    站在栏杆前面，晏柠俯视着城市夜景。在外面吹了约十五分钟的夜风，耳边才传来开门声。她扭着脖子回头看，是顾奕南来了。

    他推门进来时，正举着电话聊着，嘴里聊着工作上的时间。

    晏柠朝他看去，而他也看过，两人虽隔着有一定距离，但依旧能看清顾奕南只是若无其事地瞥她一眼，便转上合上门。

    将手中的房卡扔到了鞋柜上面，顾奕南没再看她一眼，就目标明确地朝娱乐室方向走去。

    晏柠站在阳台有种风中凌乱的感觉。

    那个男人就那样无视她了，难道穿着战衣的她，存在感就这么低吗？

    晏柠气极叉腰，又抬起一手掌，往脸颊拼命煽风，待深深吐了两口气出来，她才走回客厅。

    站在沙发边上，晏柠探头看向娱乐室那边，里头传出来的仍是顾奕南聊电话的声音。

    不敢打扰顾奕南做正经事，她只好不断地在客厅处徘徊踱步。

    直到聊电话的声音结束，晏柠才停步，快快跑回到沙发坐下，还特意调整了下裙摆，硬凹了一个斜靠而坐、摸脖子的撩人坐姿。

    她就不信顾奕南看到这样的她还会无动于衷。然而，是她高估自己了。

    已整整三分钟过去了，她仍未见顾奕南从娱乐室里出来。

    晏柠凹着身姿，坐得手都酸了，神情开始展现不耐烦。

    疑惑不已时，娱乐室响起了清脆台球碰撞的声音。

    晏柠呆住，摸着脖子的手无力地从肩上滑下。

    这都是什么鬼？

    顾奕南到底是哪根筋搭错了，竟然在里头打起台球。

    瞬间被气得胃疼，晏柠拳头一握，猛地站起来，两条腿走得老快，一股冲劲往娱乐室走去。

    她连门也没敲，身子闪进里头，就站在门口处。

    目光朝他看着，顾奕南脱了外套，只穿了一件黑色衬衫，正俯身打着桌球，又是利落的一杆进袋，姿势依旧帅。

    之后的一分钟，晏柠就杵在原地，而顾奕南则当她透明一般，一杆一杆地接着打。

    约她来这里的的人是他，可现在两袖清风的人又是他。晏柠有被惹火了，大步向前走到了台球短边处，抱着手臂看着另一边的男人。

    顾奕南站在长边的中间位置，他停下打球动作，站直身体，将球杆杵在地面，冷若冰霜地回看着。

    晏柠满是不甘，就将棉拖鞋一踢，垫高脚尖侧身将臀坐到桌上，双脚曲起摆到了台面。

    身子一转，双手撑到台面，晏柠像小猫那般趴着一步步挪向顾奕南所站的位置。

    台面有几个零散的桌球挡着她的路，晏柠缺乏耐心地伸手一拨，把桌球拨到边缘，为前进道路扫清障碍。

    而那边的顾奕南全程冷眼，置身事外。

    他越是漠然，就越是勾起晏柠的斗志。

    她缓慢的挪动爬到了他面前，坐下的同时，纤手已抓着他的领带未端，手指渐渐发力将领带绕了两圈，往前用力一拽，强行将顾奕南给拽了过来。

    两人的距离拉近，顾奕南虽被拉了过来，但他的一只大掌已放到了桌子边缘的侧面并使劲撑着，阻止着她进一步接近。

    他的脸还是瘫着，幽幽地将她审视，冷不丁地开声：“一身酒气，喝酒喝傻了吗？”

    这一回就当她是酒精上头吧！

    晏柠松开他的领带，坐直身子，将双手往上攀到他肩上，搂着他的脖子，轻声问：“球好玩，还是我好……”

    手 机 站:

    