
    晏柠趴在他硬朗的胸膛上，哭得没天没地。

    气自己的不争气，怎么就不舍得推开他的怀抱呢？

    大概就是温热的怀抱胜过千言万语，刚好抚慰了她受伤的心灵。

    痛痛快快的哭了一场，泪水滋润着眼眶，将她近段时间所有的不满也宣泄了，压抑了许久，如今有了突破口，哭尽兴了。

    泪水打湿了他的衣服，顾奕南那洁净的衬衫被她弄到皱巴巴。

    晏柠情绪平复过后，退出了他的怀抱。

    看着眼前的如咸菜般衣服，她难为情地伸手，假装自己的手掌就是熨斗，一下接一下抚着，想要抚平上方的皱褶。但怎么抚平，他的衣服也回不去原来的样子。

    大哭过后，鼻子一阵发醒。晏柠拼命地缩着鼻子，想要阻止快要流出来的鼻涕。

    顾奕南拉过她的手腕，将她带到了那张黑色沙发，按着她的肩膀让她坐到了椅子上，他并未落座，将手臂递到了身前那张茶几上方，那边摆着一个木质的纸巾盒。

    顾奕南从里头抽了两张纸巾出来，沉默地递给她。

    晏柠涕泗横流，确是狼狈。没再跟他置气，接过纸巾后，开始不顾形象的在他面前擦鼻涕。两张纸巾还不够，晏柠干脆将那盒纸巾拿过来放在自己腿上。

    她一手抽纸巾，一手擦鼻涕，纸张一张张被抽出来，直到鼻子感觉到通畅，没有异物感，方才将纸巾盒经过放回原处。

    而就趁着这个空档，顾奕南离开了娱乐室。还以为顾奕南是嫌她烦走了，可过了几分钟，听到外头有门铃声响起，之后是开门声，锁门声，还有脚步声。

    顾奕南再次回到娱乐室时，手里提着一个白色的小药箱。

    将药箱摆在台面，晏柠往那边看了眼，对着她那一面的药箱上有印着这家酒店的名字跟标志。这不难猜到，方才那道门铃声是怎么一回事了，该是酒店的服务员送来了药箱。

    顾奕南放下药箱往她旁边的座位落座，晏柠所坐的位置就在椅子的正中间，若她不往边上挪，对顾奕南来说位置有点窄。

    顾奕南抬手拍拍她手臂，提议她往边上挪。即便哭了一通，但晏柠还是残存着小脾气。明知道顾奕南要往下坐，她偏就坐着不动，稳稳地坐在椅子，视线也不看他一眼，仅盯着药箱上方的酒店名字在看。

    余光快速往他和裤衩一瞥，顾奕南还站在原地没动，怕是心里已被她气炸了。这么一想，莫名带着暗爽，但下一秒，晏柠又发现是自己想多了。

    顾奕南压根就没有发脾气，他往前迈了一小步，来到她身前，抬起双手，握着她两条胳膊，轻松往高一抬，她就像搬行李那般将她挪到了沙发的角落。

    没了她的阻挠，顾奕南成功坐到她的身边。

    竟被他轻易化解了，晏柠闷闷地抿着嘴唇。

    顾奕南坐在椅子边缘，身子往前倾，健壮有力的手臂伸到药箱处，手指捏着药箱上方的提手，将盖子翻上一番，药箱不大，但五腑六脏俱全，里头齐整摆着各种应急药。

    长指往箱内翻了遍，顾奕南最后拿起一个深棕色的瓶子，瓶身印着“碘伏”二字，之后还有止血贴，一包全新医用棉签。

    把药物找齐后，顾奕南将物药一一放在台面摆好。双腿往后坐进了点，顾奕南叉开腿坐着，拍拍大腿处，偏头看她，“把腿放上来。”

    晏柠迟疑了下，她膝盖的旧伤已结成了一层薄薄的痂，不久前磕在茶几的那下，将那层痂弄破掉破了，结痂地方处冒出了细小的血。

    她不是娇气的人，这种小伤小痛，她就没当一回事，但顾奕南却有“张飞穿针”的一面，将她的伤中看在眼里。

    见她迟迟没动，顾奕南弯腰伸手抓住了她左腿脚腕，往上一抬，她的受伤的那条腿摆在了顾奕南的大腿上。

    晏柠穿着裙子不好挣扎，只好随他了。

    顾奕南伸手拿起棉签，捏着棉签外层包装的胶袋，往上一扯，袋子被撕开一口子，顺利地从里取出了一根棉签。

    拾起碘伏，棉签往瓶里沾了沾的液体，原本洁白的棉签当即变成了棕色，就连手握的木棍子也染上颜色。

    顾奕南拿着棉签，轻手地往她受伤地方做了一个涂抹。

    消毒过后，将棉签扔进垃圾桶，顾奕南给她粘上了一张肉色的止血贴。

    晏柠将腿收了回来放回地面。她还光着脚，晏柠回头往背后的区域搜索着，找到了被她踢远的棉拖鞋。她站起，朝鞋子所在地方而去，先穿回左鞋，往前走了几步，把右鞋也找回来。

    穿好鞋子后，晏柠就动身往门口位置走。

    顾奕南从沙发处站起，“你要去哪？”

    莫名其妙地被他约来了，闹了一通，她早已没了待下去的意思。晏柠冷飕飕地回：“回家。”

    顾奕南出声喊停：“站着。”

    晏柠停步，回头看他。顾奕南不笑时，脸上总是肃然。他徐徐道：“我一回带你去个局。”

    并不想出席，晏柠张嘴想要拒绝，顾奕南却抢先一步说：“东城项目的姚总也在。”

    姚总就是东城项目负责人的儿子，也是师姐说的那位搞定项目的关键人物。

    晏柠那天在餐厅便已猜到顾奕南跟姚总关系匪浅。可她想不明白，这种对顾氏利好的局，顾奕南压根没必要带上她。若带她出席，不就是让顾氏失去了胜算。

    有点搞不懂状况，晏柠询问：“你这是什么意思？”

    “我说了不喜欢欠人情。”他淡漠的眼神配着同款冷淡的语气，“我帮你搭上姚总这条线，就当是还你帮我澄清绯闻的报酬。”

    本是一件值得欣喜的事情，但晏柠却不觉有任何的喜意。

    脸火红地烧着，原来一切都是她表错情了。

    顾奕南约她来这里，是为了带她去参加姚总的局，并没有任何的私人情感，仅仅是为了还人情。

    低头看看自己身上的穿着，那一身睡衣有多性感，她当下就有多难堪。

    手 机 站:

    