
    顾奕南的开场白已奠定了她不会得到任何的解释。

    晏柠用一点头回应了他的问话。

    系上安全带，脑袋一偏，晏柠回头就看到了后排的那外套。

    可能是心理作用，晏柠总觉得那衣服沾了柳絮的香水味。

    一股醋意、不甘，自然腾起。

    在爱情里，没有任何一个女人能容忍自己的另一半对别的女人关爱，而且顾奕南现在关心的还是他的前婚妻。

    说她夸张也好，说她介怀也罢，她就是没办法做到波澜不惊。

    收回目光时，晏柠从包里找出来一小瓶随身香水，将盖子掀开，手指一按喷头，香水喷雾洒出来，香味瞬间充斥在车里每个角落。

    顾奕南沉默地看着她的一举一动。

    把香水盖好，丢回包里，晏柠抬头看他时，一脸的笑眯眯，不觉得有在生气。

    “老公，我对香水很挑剔的。”看着顾奕南，晏柠声线平缓道，“这才是我喜欢的味道，以后能别沾上我不喜欢的味道吗？”

    话里有着对他的不满，但晏柠没选择跟他吵跟他闹。

    点到为止的提醒，让他知道她心里的不快，而他之后会怎么做，只能看他自己的分寸了。

    顾奕南的阅历摆在那里，有他做事的风格，他说过他喜欢的女人一要聪明，二要听话，而他们这种畸形的结婚方式，本就不能跟平常夫妻一样。

    在她抛出那句话后，顾奕南跟往常那般不温不淡的“嗯”了一声。

    他将脸转回去，把车子启动。

    在回家路上，两人各自安静着，晏柠在胸前翘着手坐着，其实还有点期待能从顾奕南嘴里听到半句哄她的话，可从车子熄火，到下车也没有等到。

    心里酸酸的，但还是乔装着平静地解开安全带。

    晏柠推开车门下车，她还不知道别墅的开门密码，下车后就待在车边等着顾奕南。

    顾奕南从驾驶座迈腿出来，先是去后排拿上那件外套，再走过来，用指纹将别墅大门的铁门给打开了。

    跟在他身后走着，得穿过一庭院才能回到屋里。

    走了一半时，顾奕南突转身往右手边的小石路走了进去。

    那并不是通往别墅的道路，小石路只是能穿梭于庭院，尽头有一个秋千。

    大深夜，荡秋千？

    晏柠停步望着，心底得顾奕南真逗。

    然而，顾奕南并不是走去秋千处。他只是往小石路走了几步就停了下来，而来走到一个摆在地上的藤编垃圾桶，那是平时装落叶用的。

    顾奕南站稳脚跟后，将手中那件衣服给扔进去。

    晏柠见此嘴角心情变好，她能否理解为顾奕南是在跟她示好吗？

    顾奕南走回来，站到她身前，沉默地牵着她手，拉着她往屋里走。

    回到屋里，顾奕南就有电话进来了，他松开她的手，拿着手机接听去了。

    晏柠上了楼，回到主卧后，第一时间跑去洗漱了。

    洗漱过后，晏柠穿着他的浴袍出来。

    顾奕南没在房里，方才听到他在电话聊工作上的事情，该是去了书房。

    知道他平时工作忙，晏柠没去打扰他。

    她的行李放在次卧，晏柠从主卧里出来，走去次卧将行李箱取了回来。

    将行李箱摆到衣帽间，打开箱子，拿出一套家居服，换过衣服就爬回床休息。

    她一沾床，眼皮就睁不到了。

    在酒店那两个小时，顾奕南的花样多到超出了她的知识范畴。

    连在房里吃饭，他都能玩出别的她想不到的。

    她的体力真跟不上，之后又包厢应酬了一个小时，确是累到犯困。

    一觉好梦，睡到天亮。

    睁开眼时，发现自己躺在陌生的房间，晏柠看着不熟悉的环境，只有绵绵不断的恍惚。

    转过头，身边的位置空荡荡的，不见顾奕南的身影。

    心想，他没有回来休息吗？

    晏柠懊恼地坐起，盯着另一边枕头跟床单，那边平整到一点躺过的痕迹也没有。

    如她所想的那样，顾奕南没回来休息。

    哎，正值新婚燕尔时，顾奕南竟然让她连着两晚独守空房，真没天理的。

    掀开被子下床，晏柠穿上拖鞋，抬手伸起懒腰。

    双手抬着，身子转了半圈，哪知一转身，就见房间阳台那边有个人坐着。

    晏柠将伸了一半的懒腰收回来，眉头紧锁地往阳台走去。

    走近一看，一身湛蓝色浴袍的顾奕南坐在一张藤椅上，歪着脖子坐着睡觉。

    晏柠看一怔，连忙将门打开。

    开门声将顾奕南吵醒了，他温和的脸容瞬间进入冷漠脸状态。

    晏柠将脑袋探出去，相当惊讶：“你怎么会在阳台？”

    顾奕南扶着脖子起来，左右动了动脖子，边走回来才回：“出来抽烟，结果顺手把门锁上了。”

    这太反差感太强了，平常这般叱咤风云的一个人，私底下却做了这么傻的事情。

    一想到这滑稽的画面，她的就忍不了，嘴角在抽搐。

    晏柠咬着嘴唇，努力憋着笑。

    顾奕南从阳台走着回来，盯着她的笑而蹙眉，“有那么好笑吗？”

    晏柠将身体转到另一边，尽量不让他看到她的笑。

    可顾奕南却相当记仇，来到她身后，一把将她横抱起。

    晏柠低叫一声，单手小力捶着他胸膛，“你干嘛？”

    顾奕南大步走回床，将她扔了下去，算账：“罚你笑我，现在解锁一个新姿势。”

    ……

    注定是要上班迟到了早上。

    在回去上班的路上，晏柠累到像只废猫那般坐在座椅上。

    顾奕南开着车说：“你今个礼拜记得空个时间出来，我们去婚纱店走走。”

    即便顾奕南不说，晏柠也知道他们两人的婚礼是一定要办的，而且要以豪门规格办得风风光光。

    就算她不想办，顾家人那边也不会同意的，不过，晏柠心有担忧：“你说我爸的病情怎么出席我们的婚礼？”

    顾奕南说：“婚礼至少得筹备三四个月以上，或许那晚你爸的病情有好转了。”

    话虽如此，可晏柠的信心并不大，她反觉得她父亲的病情正在恶化当中。

    都说心病还需心药医，如果能找到她母亲，兴许有转机的机会。

    只可惜，她母亲就像是凭空消失了一般，没有半点可搜索的踪迹。

    晏柠托着腮帮转向驾驶座那边，“你有没有什么人脉能帮我打探一下我妈的下落？”

    顾奕南淡淡应了声，“我已经吩咐沈助理去找了，有消息第一时间告诉你。”

    ……

    顾奕南将她送回到办公楼门前，两人就分开了。

    回到办公室楼层，晏柠一脚踏出电梯，就觉气氛不太对劲。

    她站在过道上，往左边看，许嘉熠站在一棵盆栽前面，手里拿着个喷壶，人在心不在的喷着。而右手边，钱秘书的工作位置里，钱秘书一如往常的在埋头苦干。

    他们两个人竟然会相安无事，这不太正常了。

    想起昨天，许嘉熠还灰头土脸的颓废的等着钱秘书回来，可现在，要等的人儿出现了，他倒是这种状态，这不合乎许嘉熠的性格。

    以她对许嘉熠的了解，许嘉熠该是会将钱秘书拉到会议室，非要缠着她问出个子丑寅卯。

    看着两人外常的状态，晏柠心往下一沉，敢请她的表侄已经没在钱秘书的肚子了。

    坦白说，晏柠还挺期待这个孩子生出来的。

    她若有所思的挽着包走回办公室，钱秘书抬头跟她问了声好。

    晏柠回以一笑，但目光又忍不住往钱秘书身上看，猜着表侄是否健在。

    回到办公室，晏柠坐在工作台上看了回会文件。

    约过了五分钟，钱秘书拿着文件过来找她，一一跟她说了今天的工作行程。聊到最后，钱秘书拿出了一张休假申请表，摆在她面前的空位上。

    钱秘书认真道：“晏总，这是我来公司的第十个年头了，但按照公司规定，可以申请到十五天的年假，以前这些年我都休过年假，刚好家里有事，我想在今个月挑出两周时间来把这个假休了。”

    晏柠接过申请表，没急着签名，找了个工作借口：“我先看看这两周有没有什么特别需要用到你的地方，如果跟工作上没有冲突的，我再把这个假期批了。”

    “好的。”钱秘书点点头，“我先出去工作了。”

    钱秘书一走，晏柠拿起台面上的固话，将许嘉熠给喊了进来。

    两分钟后，许嘉熠推门进来，坐到了她的对面。

    晏柠将钱秘书的休假表推到了他前面，“你说这个假期我批不批？”

    许嘉熠低头一看，脸上没有任何的意外神情，他抬手将那张休假表往前一推，“公司是你的，你想批就批。”

    晏柠越看越不妥，不禁问：“你跟钱秘书怎么了？”

    许嘉熠偏颓废地坐在椅子上，微微一叹：“钱秘书该是拿假期去结婚吧！”

    晏柠的眼睛不禁微微放大，搞不清状况：“跟谁结婚？”

    “反正不是我。”许嘉熠的脸臭着。

    晏柠蹙眉看着那张休假表，又抬头看看许嘉熠，“那她肚子里的孩子怎么办？”

    “她说会生下来。”

    听到表侄还在，晏柠一颗心都缓了，但又消化不来。

    “她要结婚，新郎不是你，又要生小孩，那她要嫁谁，小孩怎么解决？”

    “我昨晚跟她碰过面了。”许嘉熠将昨晚发生的事情说给她听，“昨晚我在酒吧喝酒，中途收到了她的电话，说要跟我见上一面，我按照她给的地址去了，目的地是一栋豪宅，房主是她前男朋友的。我们两个见面时，她前男友也在。钱秘书挽着那男人手臂，淡定跟我说，他们两人要结婚了，而她会将这个孩子生下来，她的前男友会把孩子当作亲生的来看待。她还说，考虑到我是孩子的父亲，以后每个月有一次的探视权，但这个孩子得跟她前男友姓。”

    富家公子甘愿当便宜老爸，这真是鲜少发生的事情。

    晏柠问：“所以你这就妥协了？”

    许嘉熠死气沉沉道：“我拒绝了，但钱秘书说，孩子在谁的肚子里就归谁，要是我不答应，我以后连每个月一次的探视权也会没有。”

    晏柠也不知道说些什么好，手指点了点休假申请表，“那假期怎以办。”

    许嘉熠从椅子上站起来，还是刚才的态度：“你喜欢。”

    许嘉熠迈步离开，往大门方向走去，晏柠看着他的背影，突然觉得有点小心疼。许嘉熠是多么高傲的一个人，如今却要忍受自己的儿子跟别的男人姓，心里肯定很憋屈。

    她深深一叹，又再低头看看自己的肚子。

    昨晚跟早上那几次，顾奕南都没有避，也不知道会不会一次就中奖。

    晏柠没拿准顾奕南对自己的态度，答应结婚是一回事，要不要小孩又是另一种说法了。她爱惜自己的身体，到时候怀了又不要，难过遭殃的还是自己。

    考虑到这一层，晏柠拿出手机给顾奕南编辑了一条短信：“我要吃药吗？”

    顾奕南：“吃什么药？”

    晏柠幽默地回：“就是阻止蝌蚪变青蛙的那种药。”

    顾奕南反问：“那你想当妈妈了吗？”

    晏柠看着短信头疼，明明是她的提问，怎么现在换过来问她了。

    偏不让他得逞，晏柠巧妙地将皮球踢了回去：“孩子我想要，但我也希望我的孩子能在一个健全的家庭环境下成长。要是没有，我就不要了。”

    顾奕南回：“我也是这么想的。”

    晏柠看着短信眼睛冒火，聊了一通下来，她是聊了个寂寞，顾奕南就没表态。

    晏柠摸摸自己的肚皮，这到底要不要吃颗药呢？

    正想着，她的手机传来了电话铃声，是昨晚那个柜姐给她打来的电话。

    “顾夫人，你想要的那款新品，现在刚刚到店，需要我帮你留下来吗？”

    晏柠真不爱她家产品，可为了问出那个包包的购买者，还是忍痛说：“好啊，我先将订金转给你。”

    挂了电话后，晏柠在微信上把钱转给了柜姐。

    想想还是很心疼自己的钱，又找到了赵涵的头像，发了句牢骚：“涵，我把那个包买下来了，感觉心在滴血中。”

    赵涵回她：“没事，晚上跟老公说说，让他提提零花钱。”

    晏柠发了一个郁闷的表情。

    ……

    午休时间，晏柠跟许嘉熠去公司饭堂吃饭。

    两人坐在餐厅里，钱秘书自己一个人坐在角落，显得有点落寞。

    晏柠朝许嘉熠小声提议：“你要不要过去？”

    许嘉熠摇头，筷子戳着盘里的米饭，“她不想看到我。”

    口不对心的人，说的就是许嘉熠，嘴上说着不去，可视线却盯着钱秘书的方位。

    晏柠还是好奇早上的问题：“你真的同意自己的骨肉管别人喊爸啊！”

    许嘉熠闷闷的吃了一口饭，咽下之后回：“不想也没办法啊，她前男友愿意当便宜爸，钱秘书又喜欢她前男友，一个愿打一个愿挨，我劝过说过也骂过，她就是一根筋。”

    许嘉熠突然生气，忍不住抱怨：“就没见过这么蠢的女人，明知道自己的前男友是个海王，骗了她十几年的青春，好不容易觉悟了，现又一个跟头栽进去。嫁吧嫁吧，等她又被绿的时候，眼睛哭瞎她算了。”

    晏柠放下筷子，小力拍拍他的手背，念他：“干嘛嘴巴这么毒。”

    “我哪是毒，我这是忠言逆耳。”许嘉熠越想越愤愤不平，“她觉得我吊儿郎当我认了，他要跟别的男人结婚，我也认了，但为什么一定要找那种渣到不能再渣的男人。一想到我的小孩跟着那样子的男人生活，我就膈应到难受，以后也不知道会不会将我孩子也教成小渣男。”

    说话间，钱秘书站了起来，晏柠跟许嘉熠的同时望过去，又迅速把目光收回来。

    钱秘书将托盘端回到餐具回收区，分类放好之后，就离开了餐厅。

    钱秘书一走，许嘉熠也站起来，手端起他的食盘，一副要离去的样子。

    晏柠抬头，“你不吃了吗？”他手中的食盘几乎没怎么动过，“还没吃上几口饭呢。”

    许嘉熠闷声回：“她怎么吃，我去外头给她买点吃的。”

    许嘉熠脚步匆匆走了，晏柠看着他的背影失笑，连钱秘书吃了多少，许嘉熠都看在眼里，怕是钱秘书这一趟结婚，没有那么顺利了。

    不过话又说回来，要是许嘉熠真搞定了钱秘书，两人也不见得能顺利去领证。

    她的小姨，人挺好的，但却有着那种普遍的大众思想，觉得儿媳妇就该比儿子的年龄相仿，背景干净，听话一点就行。前不久，她才把那位不正经的女孩赶走，现在又来了一个大七岁的儿媳妇，她怕是要失眠好几个晚上，慢慢消化才行。

    也罢了，相信许嘉熠解决好这矛盾。

    低头吃饭继续吃饭，刚啃完一颗排骨，她的手机铃声便响起。

    是钱秘书打来的。

    “晏总，你办公室可能进小偷了。”

    晏柠一听，顾不上吃饭的事了，“我马上回来。”

    从餐厅匆匆赶回办公室，钱秘书站在门口处站着，见她回来就说：“我刚从餐厅回来，就看到有个蒙着脸的身影从你办公室出来，我出声一喊，那个人疯狂的跑了，后从楼梯间跑了。我通知了后勤部去调取监控，却被告知监控被人破坏了。”

    钱秘书指指办公室，“你还是进去看看，有什么东西丢失了吧。”

    晏柠往办公室走了一圈，抽屉、包包也都翻查了一遍。

    她的包包还在，里头的钱财也都在。她在抽屉里随手搁了一些比较值钱的珠宝首饰，也没有被盗走，办公室里的摆设品，一个都没少。

    若是一般的小偷，肯定是光明正大的把门撬开，再进去一轮搜刮，而那个人鬼鬼祟祟地溜进来，没破坏门锁，明显就是不想让人发现，又或者是方便下一次的行动。

    可见，这不是为了求财，作案之人是熟人，或是身边的人。

    通过上次的筛选，小张的嫌疑极重，如今又发生这样的事，晏柠当即将把目标对准到小张身上。

    不为钱财而来，那办公室里最值钱的，就是公司机密文件。

    她转头看回办公桌上的电脑，眉头一凝，转头吩咐：“钱秘书，找个技术人员过来。”

    钱秘书领命而去，不一会儿就带了一个IT高手回来。

    经那名技术人员查看，她的电脑就她下去吃饭的时间段，确有记忆盘使用过的记录。

    晏柠今天都没使用过记忆盘，明显地，那人就是进来拷文件的。

    技术人员离开后，晏柠就一个人在办公室徘徊着。

    不久后，许嘉熠从外头回来了，她办公室的门没关，晏柠徘徊转身时，看到许嘉熠手里提着一个饭盒。

    晏柠往门口位置靠近些，就见许嘉熠脸特拽的将那饭盒放在钱秘书的办公桌，还口是心非地说：“别饿着我孩子。”

    冷漠的丢了一句，许嘉熠就往另一个方向离开了。

    晏柠赶紧掏出电话，给许嘉熠打电话，让他来办公室。

    许嘉熠进来时，晏柠正坐在沙发区，翘着腿坐着。两人一碰面，晏柠忍不住打趣：“表姐平时对你这么好，也不见你给我买些好吃的回来。”

    许嘉熠回以凉凉一眼，岔开话题：“找我什么事儿？”

    晏柠转身指指自己的办公位，“有小偷来光顾办公室了，还在我电脑盗取了一点资料。”

    “拿什么资料？”许嘉熠问。

    晏柠说：“具体的不清楚，这台电脑平常也没放什么重要资料，那人拷走的，多半是一些无关紧要的文件。不过，既然那个人出手了，我觉得有必要趁着这个机会把那人给揪出来。”

    两人相视一眼，许嘉熠缓步朝她走近，“你心里有什么想法？”

    晏柠笑着换了个坐姿，“想玩一个空手套白狼，但需要你的配合。”

    许嘉熠不解，“你要我怎么做。”

    晏柠朝他勾勾手，许嘉熠走近了一些，坐到了她的身边，晏柠小声的跟他说了详细步骤。

    半个小时后，晏柠将秘书室的三人叫到办公室开会。

    三人全部坐在会客区，椅子前面的茶几摆着一个类似于指纹解锁的机器，设备还拖着一条数据线，连到台面的一台笔记本电脑上。

    许嘉熠明知故问：“这是什么玩意？”

    钱秘书跟小张也没看懂，纷纷朝她投来了好奇目光。

    晏柠伸出一根手指，指着台面那个玩意，瞎编乱说：“这个是我托关系找到的指纹识别器，是目前最为精准的识别器了。”

    许嘉熠按照剧情，补上台词：“这是什么情况，公司现在不搞建筑生意，改去开发指纹识别器了吗？”

    晏柠解释：“是我办公室出现小偷了，我刚才已经派专业人员来查找了一番，发现在我的鼠标上面，多了不属于我的指纹。我怀疑是那小偷留下的，所以，我已经让人把鼠标上的全部指纹书，输入到这个识别器当中。你们三人待会一同去其他办公室，将公司所有人指纹都收集一遍，到时候一比对，那个小偷就无所遁形。”

    钱秘书信以为真，“这玩意看起来很高级，真的有用吗？”

    许嘉熠提议：“要不我们三个来试试。”

    晏柠赶紧补上：“也好，让你们三个先来试一试，检测一下这仪器是否有障碍。”

    晏柠伸手将笔记本拿过来，放在自己的腿上，继而吩咐，“许嘉熠，你第一个来。”

    许嘉熠先把右手一一放在识别器上，接着再换左手。

    “好了。”许嘉熠录完最后一个指纹，抬头看她提醒。

    晏柠盯着电脑屏幕，手指滑动着触摸面板，把事先提前准备好的一张照片放出来，上面有着“通过”二字。

    晏柠将电脑屏幕转给三人看，“许嘉熠安全。”

    怕漏出破绽，晏柠又把电脑收了回来，看回钱秘书，“来，钱秘书，你试试。”

    说这话的时候，晏柠已不着痕迹地将小张看了一眼，小张一人坐在单人沙发上，摆在膝盖上的双手，微微用力握紧着裙摆。

    晏柠心一凛，有着失望，心里大概已经猜到了结果。

    等钱秘书录指纹后，晏柠再次调出那张通过照片，说：“钱秘书，安全。”

    钱秘书收回手，众人纷纷将目光看向小张。

    晏柠说：“小张，到你。”

    小张坐着没动，

    许嘉熠拍拍她手臂，提醒：“小张。”

    小张咽了咽，动作缓慢的把手臂递了过去。

    其实，所谓的识别器都是晏柠随口瞎编的。那只是一个普通到不能再普通的指纹门锁，她故弄玄虚了一番就是想看看小张是怎么露出马脚。

    待小张将指录完后后，晏柠把通过那张照片删了，调开了另外一张，写着失败的红色文字的图片。

    演戏演全套，晏柠抬头看着小张时，露出错愕。

    许嘉熠催促道：“结果怎么样了？”

    晏柠没出声，视线望着小张，几个目光之后，是小张自己站了起来，承认道：“就我。”

    钱秘书大惊，而许嘉熠则鄙夷的目光，“原来是你。”

    晏柠看着许嘉熠跟钱秘书，“你们两个先出去。”

    待办公室只剩下二人时，晏柠语气平缓问：“为什么要这么做？”

    小张站着没说话。

    晏柠提醒：“盗取公司机密，我要是去举报你了，这案底得跟你一辈子。”

    小张嘴巴很密，“你举报我吧！”

    小张似乎并不害怕，云淡风轻地说了五个字之后，转身就要离开他办公室。

    晏柠站起来，追问：“我的行踪是你泄露的吧！”

    小张没有反驳，不说话就等同于默认了这个罪行。

    “你背后的人是谁！”晏柠已猜到是顾天擎，只是想求一个准确答案。

    小张停下脚步来，但没有回头，“我什么都不会告诉你。”

    还真是忠心，晏柠跟她谈条件，“把那个人说出来，我可以不追究你的责任，你这么年轻，以后的路还很长，不要因为一时的走偏，而误了终生。”

    小张冷笑，“你要抓我，就赶紧抓吧！我好早点进去坐牢，再早点出来呢！”小张带着笑意离开了她办公室，整个人就洋溢着一种目中无人的态度。

    这年头，坏人都这么嚣张的吗？

    晏柠真是长见识了。

    小张离开办公室后，许嘉熠走进来，“怎么样，有供出背后的人是谁了吗？”

    晏柠摇头，“什么都不肯说。”

    “那现在怎么办，就任由她吗？”许嘉熠问。

    小张如此执迷不悟，晏柠也不会手软：“给我报警，盯着她，别让她离开，通知公司法务部，看看小张都犯了哪些法律，每一条都跟我追究责任。”

    晏柠心里气，这么年轻的人儿，完全不知道走正道，真替她父母觉得惋惜。

    许嘉熠出去之后，就让钱秘书报警了。他自己则通知了后勤部，派了四名安保人员守在秘书室死死地盯着小张。

    但小张却一副害怕的模样也没有，机智淡定的坐在自己的工位，还玩了一把游戏。

    许嘉熠想要当说客，走进办公室里跟他说：“小张，趁现在警察还没有来，你还是把你知道的说出来吧，这还会从轻发落，不用吃牢饭。”

    小张玩的游戏，压根就没搭理许嘉熠，就当他的话是空气，惹得到许嘉熠转身离开了秘书室。

    晏柠从自己的办公室走了出来，站在门口位置朝秘书室看了一眼，许嘉熠刚从秘书室回来，就气呼呼地说：“麻-的，油盐不进，以前看她温温柔柔的，现在就是一副十恶不赦的模样，真不知道她是什么牌子的垃圾袋，这么能装。”

    钱秘书从桌子上站了起来，温柔地说：“小张从进来公司之后就一直是我带着，要不我过去跟她聊聊。”

    钱秘书站起来想要过去秘书室，许嘉熠一手过去拽着她的手臂，阻止道：“你去凑什么热闹？”

    有晏柠在场，钱秘书难为情的甩开了许嘉熠的手。

    许嘉熠沉声说：“你坐着，哪都不许去。也不知道他脑子里想的是什么，他一会儿发起疯来，拿起台面的小刀直接挥过来，你要是受伤了，你肚子……”

    许嘉熠的话还没有说完，钱秘书就一道目光扫过来示意他住口，钱秘书还不知道晏柠已经知道她怀孕一事，连忙打住许嘉熠要说的话。

    晏柠见他们两人正在互动着，赶紧往办公室里退回去，好给他们二人腾地方。

    不过嘛，人都是有好奇心的，晏柠就躲在门后小小的偷看着。

    她走后，许嘉熠就把话说完：“你要受伤了，肚子里的孩子怎么办！”

    钱秘书抗议：“许嘉熠，这是公司，你能不能不要把我的事情说出来。”

    许嘉熠因为她要跟前男友结婚一事本就憋着火，就想要对他，“我也是为了你好，给你买午饭你不吃，还要呈什么强，你真想进去秘书室闹出个好歹，到时候受伤了，疼的也是你自己啊。”

    钱秘书被她说得心烦，一手抓着台面上的饭盒，负气道：“我现在就去吃可以了吧。”

    许嘉熠将她的饭盒夺了回来，“冷了，我给你重新点一份外卖吧。”

    钱秘书闹心的又将饭盒要了回来，“茶水间有微波炉。”

    钱没收提着饭盒走了。

    许嘉熠在背后，叉着腰用极小的声音说：“你不知好歹。”

    晏柠刚才一直躲在背后看着，他探出一个脑袋，小声说：“许嘉熠，你这样是讨不到老婆的。”

    许嘉熠闻声音转过身来，恼火道：“表姐，你什么时候这么八卦了。”

    许嘉熠有点难为情，被他看到他这样的一面。

    晏柠笑了笑，“我八卦也是为了你好，还有茶水间的微波炉放那么高。”晏柠比划了一个高度，“你现在还不赶紧过去表现表现。”

    许嘉熠一听，连忙拔腿前行。

    晏柠急忙的叮嘱一句：“你脾气收着点。”

    许嘉熠没有理会他，两条腿已快速的追了上去。

    茶水间。

    钱秘书递高手臂，饭盒放进去。

    许嘉熠走过来，一手拍他的手臂，就从微博里找那个饭盒拿出来，训他一句：“怎么会这么蠢的，你也不看看这种饭盒能不能放进微波炉。”

    钱秘书剜了他一眼，“你怎么那么多话。”

    许嘉熠将饭盒摆回桌子，嘴毒的回了一句：“你不为自己考虑，也想想肚里那块肉啊，这种饭盒高温之后只有可能会有塑化剂，吃多了搞不好会变大头婴儿。”

    钱秘书气到爆炸，“你别诅咒我的孩子。”

    许嘉熠无辜一笑，弯腰拉开橱柜门，从底下找出了一个玻璃盒，将快餐转移到玻璃盒里，抬起放置微波炉，把微波炉的门合上，调了两分钟时间。转身抱着手臂看着他，一语接回上刚才的话题：“那也是我的。”

    钱秘书气道，“你只是个精贡献者，孩子不跟你姓不是你的。”

    “但你也更改不了这是我孩子的事实。”许嘉熠回，“你一辈子抱反驳不了，因为dna报告是铁一般的证据。”

    钱秘书吃憋了两秒，气话：“你怎么知道那个孩子就一定是你的，也有可能是我前男友的。”

    许嘉熠眯眯一笑，“可你那晚喝酒了，喝醉后跟我说，你男朋友已经已经好久没碰你，你还说怀疑是自己的魅力问题，结果是他在外面有人满足了。”许嘉熠得意地一挑眉，“别狡辩啦，这是我孩子，以后一定得跟我姓，想让我孩子跟海王姓，你就死了一这条心吧！”

    钱秘书转向背向着他，双手插腰状，俨然被气至极点。

    晏柠刚才在跟他的叮嘱在许嘉熠的脑海提醒着，也不是真心想气她，见她不理他了，许嘉熠没再说话了，两人沉默等到微波炉的响起。

    许嘉熠将微波炉的门拉开，拿过一旁挂在在墙上的是防热手袋，将里头的饭端出来，摆到了台面。钱秘书还背着他，许嘉熠没喊她，走去饮水机边上，拿出了个杯子，给她斟了杯温水，再摆回餐盒旁边，而后离开茶水间。

    ……

    半个小时，警察来了，小张被带走了，晏柠全程都没有露面，让法务去处理了，该追究什么责任的，一条都不要放过，至于小张背后的人，她也不会放过。

    想到小张，顾天擎那张可恶的脸就浮起她的脑海。同是顾家的后代，差别怎么就这么大。

    实在太可恶了。

    晏柠坐回办公桌，拿起杯子喝了一杯水。

    顾天擎那个人还没有从他的脑海里跑走，她托着脑袋，看向自己的电脑屏幕，怎么也想不明白顾天擎为什么要对她下杀手，她想要晏家，亦或是她手中的顾氏股份，其实正面在商业上打击她就行了，何必要背上一条人命啊。

    ……

    下班时间。

    还是顾奕南过来接她下班。

    晏柠从办公楼里出来，顾奕南将车子停在街边。

    晏柠走到车里坐下，她一上车就见副驾驶座上摆着一个小袋子。

    晏柠眼睛一亮，“这是什么来的？”

    顾奕南淡笑，“你自己看啊。”

    晏柠提着袋子没看，等到了座椅后，才将袋子打开。

    往里一瞅，一瓶粉色的香水的。

    晏柠嘴角一勾，这一瓶香水就虽她昨晚在车里喷的。

    原来他都记在心上了，一股从晏柠心里暖意滑过，晏柠笑问：“怎么送我香水？”

    心里已经做好，顾奕南会说，“你喜欢我就送”之类的台词，然，那人竟然说：“今天跟品牌谈事情，他们送的，我看着挺着粉色瓶子挺漂亮的，就拿回来了。”

    晏柠面色一僵，好想将手中的香水瓶砸向他额头。

    她闷闷地将香水放回袋子里，刚好看到袋子里还一张购买小票，晏柠将小票掏出来，拿给他看，“品牌方送的怎么会有小票？”

    顾奕南从容道：“这个我就不知道了。”

    “你就装吧！”晏柠亮晶晶的眼睛望向他，“是你特意去挑的吧！”

    被她拆穿后，顾奕南就不延续话题，抬手一指她，“系好安全带，我们回家了。”顾奕南提醒。

    晏柠想起要送专卖店买包，连好高全带边说：“先送去XX街道，我订了个包，现在过去取回来。”

    顾奕南颔首，车子就驶进道路。

    在路上，晏柠跟他说了抓到小张为内鬼一事，并跟提了醒。

    “老公，你还记得那天我们之间的打赌吧！”晏柠说，“许嘉熠不是内鬼，你输了哦。”

    顾奕南一副愿赌服输的模样，“好吧，你要我完成一件什么事情？”

    “事先声明，这可是当初说好的赌约。”晏柠低低地笑了声，“我让你做什么你都不能生气哦！”

    顾奕南拧眉，“我怎么感觉你是让我去做什么见不得光的事情。”

    “才不是呢！我不需要你做任何事，你只要回答我一个问题便好。”

    顾奕南点头，“你说。”

    晏柠干笑着，“我其实心里是有个疑团，憋在心里很久，你能不能跟我说说你的白月光。”天时地利人和，再不问问想知道的事，以后怕是没机会了，怕顾奕南会生气，她连忙补话，“这是你输了，不准翻脸哦！”

    顾奕南脸色从容，后问了句：“谁是我的白月光？”

    竟然跟她玩迂回战术，好，那她就往明的说：“柳絮，我问的是柳絮。”

    顾奕南否认：“她不是我的白月光。”

    晏柠不信，“那你当年为什么跟她订婚？”

    【更新时间一般在23：55分前后，灵感好时会多更点，没灵感时，更新量看情况。】

    手 机 站:

    