
    短信上写着：

    “照片已买到，死者的身份极有可能就是晏小姐的母亲。”

    晏柠双眼滞住，迟疑了好几秒才颤抖着手拾起手机，再次查看那条短信。

    除去那条短信以外，沈助理还发来了几张照片。

    晏柠止不住好奇，点开查阅了，但只看了一眼，心跳都快要停住。

    照片上，一具冰冷的尸体躺在海滩上，脑袋已经分家了。

    一股想吐的恶心感涌上来，晏柠捂住自己的嘴巴强忍着。

    继续盯着那张触目惊心的照片查看着。

    晏柠认得，那死者的衣服是她母亲往日穿过的民族风衣裳，手指还戴着她与父亲的婚戒，手腕还有一串天珠手串。

    这些物品全都是母亲找人订做人，世界上仅此一件。

    照片里的人是谁，晏柠已心中有数。

    以前处于生死未卜的状态，晏柠心里还有个牵挂，可当时看到这些照片，所有的盼望瞬间破灭。

    她握着顾奕南的手机不知所措，视线左右乱飘着，处于一种慌乱的状态。

    往床那边投去目光，顾奕南不知何时醒了过来，深不见底的黑眸正看着她。

    晏柠举起掌手中的手机，语气轻飘飘地问：“这个晏小姐是我吗？”明明已经猜到答案，可还是想从他的嘴巴里听到了一种极其渺茫的希望。

    顾奕南坐了起来，靠在床头，大掌拍了拍床沿位置。

    晏柠往下坐，顾奕南伸出双臂将她搂进了怀里，凑在她耳边说：“你还有我。”

    那四个字已给了她明确的答案，她的母亲已经不在了。

    一股酸酸的感觉充斥着她的心，晏柠忍不住心中的痛楚，就趴在他的肩头哭了起来。

    顾奕南由始至终都将她拥紧，用他的方式温暖着她。

    后来，顾奕南跟她说了昨晚她不知道的事情。

    他说，他前些天派人去找她母亲，在昨晚凌晨一点多钟的时候收到了侦探反馈的线索。约在三个月前，那场超强台风天过后，国外XX海岛出现了一具不明女性无头尸体。

    据当地的村民所说，尸体为外来游客非本村人，死亡时间跟她母亲失踪的时间吻合。

    但尸体摆在海滩无人认领，在抵达警方的前来时，又被海浪卷了回去，至今也没找到尸骸。

    顾奕南闻讯后派了沈助理跟侦探连夜赶去国外，去跟岛上的村民打探，顺藤摸瓜找到了这几张照片。

    照片过于血腥，顾奕南没敢让她辨认死者的身份，但沈助理通过她母亲以前所拍的照片，通过多方比对，基本可以断定婚戒跟天珠都是属于她母亲的。

    ……

    这一下午，顾奕南都待在她的办公室里，两人互不打扰的各自坐着。

    在获知母亲的死讯后，还要是尸骨无存，晏柠一下午的心情都郁郁寡欢。

    她出神地坐在电脑前面，手里挪动着鼠标浏览着文件，可事实却没有看进去，脑海想的全是母亲曾经的点滴。

    一杯温水突然闯进了她的视线范围，晏柠抬头一看，顾奕南端了一杯水放到了她的手边。

    顾奕南站在她椅子旁边的位置，背向着办公桌站着。

    两人的视线一高一低的看着，顾奕南伸出手小力拍拍她的后脑勺，提议：“要是不忙的，我们下去走走吧！”

    知道顾奕南想在安慰她，晏柠摇摇头，“我没事。”

    晏柠往台面的钟表时间看了眼，已快到下班时间了。她催促：“马上就下班高峰了，你再不走，就要堵在路上了。”

    顾奕南说：“你这种状况，我怎么能走。”

    晏柠跟顾天擎有约在先，且顾天擎不同意让顾奕南知道，她只想尽快拿回戒指，不想横生事端，便站起来推着顾奕南的手臂，撵人道：“我真没事，你快回去吧！”

    顾奕南被她推着走，边离开边说：“回家前给我电话，我来接你。”

    晏柠点点头，送顾奕南离开至门口，顾奕南转身在她额上啄了一口方才离开。

    顾奕南走后，许嘉熠进来找她。

    “你们两个在办公室搞什么呢？”许嘉熠站在她身边问，“一下午都不见你们出来。”

    晏柠就知道他想歪了，“收起你那些肮脏的思想。”

    晏柠抬手揉揉太阳穴，坐回办公桌，许嘉熠也跟了过来。

    两人各自坐到椅子上，晏柠说：“顾奕南那边有我母亲的消息了。”

    许嘉熠激动，“怎么样啊？”

    “顾奕南找到了一些照片。”一想到照片上那个惨状，晏柠就止不住的手抖，她艰难的说着，“在海滩找到了尸体，但脑袋没了，从照片上的衣服，还有身上佩戴的饰物，可以辨认出来是母亲的物品，可是后来又被海浪卷走。”

    晏柠叹了一口气，在看到脑袋分家的那一刻，她便知道母亲生还的可能性几乎为零，而且那边的警方打捞已久，尸骸还是不见踪影，也别指望能在茫茫大海里找回母亲的尸骨。

    把这番话说出来后，晏柠的身体一直在发抖，那种颤抖是控制不住的，由心而发的。

    确是太揪心了，晏柠好不容易止住的眼泪又流了下。

    许嘉熠从椅子上站了起来，走到她身侧，拍拍她的肩膀，难得的正经语气说：“表姐，你不要怕，你永远是我的家人。”

    晏柠红着眼睛看他，破涕为笑，一边抹眼泪一边笑着说：“看着有点当父亲的样子了。”

    许嘉熠一手拽她从椅子起来，“走，晚上带你去吃顿好的。”

    晏柠抬手拍他手臂，从桌面抽了张纸巾，擦了擦眼泪，拒绝：“我晚上还有事。”

    ……

    晚上七点，顾天擎约了晏柠在一所西餐厅碰面。

    听到餐厅名字时，晏柠就抗拒不已，那餐厅格外的浪漫，是海城出了名的约会胜地。

    顾天擎挑这种地方，明摆就是要恶心她，但一切都为了戒指，她只能强忍着。

    七点一到，晏柠准时赴约。

    顾天擎已在餐厅等她了，他今晚穿了一身崭新的西装，还理了一头利落的头发，感觉脸上少了几分匪气。

    由服务员引路，晏柠被带到他对面坐下。

    从晏柠出现在他面前，他就对她擒着一抹看着邪气的笑，让晏柠打心底的排斥。

    落座之后，晏柠二话不说就伸手，“戒指还我。”

    顾天擎冷笑，“急什么，人还没齐呢！”

    手 机 站:

    