
    动作既不协调的又笨拙，将手中的文件夹摆到一边，再伸手握指那一本杂志。

    端详着封面上面的照片跟文字，她的手指不断的在握紧。

    难怪其他员工会用这种目光看她了，也难怪钱秘书要这般遮遮掩掩的瞒着她，原来她又成了别人的笑柄。

    出了这样的新闻，心情难以形容。

    晏柠将那些文件放回原位，后带上那本杂志回到办公室。

    走回工作区域，晏柠坐在椅子后，将杂志摆在桌面上。

    再一次的将封面看了一遍，每一个文字都没有错过，再根据目录，找到了详情内页的对应页码，手指翻开杂志，翻到内页的那一页。

    图文并茂的整整三页内容，让她连反驳的机会都找不到，可娱乐杂志向来都有夸大的成分，而且有了上回看图编故事的前科，晏柠对于这一篇报道只是抱着观望的态度。

    把报道看完之后，被她差遣下去买咖啡的钱秘书回来了。

    晏柠刚才没有锁门，钱秘书敲了敲门板，提着刚买回来的咖啡走进来，但走了没几步，钱秘书就看到了她正在看的杂志，晏柠抬头跟她对望了一眼，钱秘书两条眉毛轻轻一拧，表情变得复杂起来。

    那本杂志被她拿走了，钱秘书迟早会知道这件事情。晏柠干脆大大方方地抓起手中的这本杂志，举起封面给钱秘书看，淡淡声：“不好意思啊钱秘书，刚才去你办公桌拿文件，不小心发现这一本杂志，我看着挺好看的，就不问自取了。”

    晏柠用一句话解释了她拿走杂志的原因，也化解了钱秘书隐藏杂志的尴尬，一举两得。

    钱秘书维持着难看的笑容走进来，也顺着她的话题往下说：“没事儿，你喜欢看就好。”走到她办公桌的对面，钱秘书把手中的咖啡放到了桌面上，“晏总，这是你要的咖啡。”

    晏柠还保持着冷静的样子，“谢谢。”

    把咖啡交到她的手上后，钱秘书仍旧站在原地，她拘谨地握紧双手，吞吞吐吐地问：“晏总，这顾总真的有私生子吗？”

    随着钱秘书的问话，晏柠低头再次看回杂志上的封面。

    目光所看到的画面，正是顾奕南跟柳絮五年前的订婚照片，而封面右侧有一个圆圈，放着一张柳絮牵着一个小男孩的照片，橙色的标题写着：顾奕南与前未婚妻的私生子大爆光。

    晏柠刚才已经看过内页的详细报道了，媒体深挖写出来的资料是，那个小男孩已经五岁了，按照出生时间推算，正好是柳絮跟顾奕南订婚的那个时间。

    而且那些神通广大的媒体，还找到了五年前，顾奕南陪柳絮去医院孕检的照片，还配文他们当时是奉子成婚。

    如今这个小孩被曝光了，媒体直接将目标锁定在顾奕南的身上，有媒体在柳家门口堵到柳絮，问这个是不是顾奕南的孩子，柳絮的回答更是模棱两可。

    她说：“以顾奕南的说法为准。”

    这样的回答势必会将顾奕南推到了风口浪尖，娱乐媒体更是敲定了这一个孩子的生父。

    钱秘书这么问她，晏柠当真说不好回答，只好又翻开杂志，指着柳絮说过的那一句话，重复了一遍：“以顾奕南的说法为准。”

    可能是钱秘书怀孕了，母爱感爆发，她平常一般都不会说这种话，今天却小小一提：“这些媒体怎么这么可恶，那小孩子的新闻都要这样一扒到底。”

    她的话刚刚说完，钱秘书的脸便皱了起来，她单手捂着肚子站着，一副痛苦的模样。

    晏柠一看心急的站起，连忙走到她身边关切：“你怎么了？”

    钱秘书捂着肚子说：“肚子忽然很疼。”

    钱秘书现在可是孕妇，晏柠不敢有任何的耽搁，挽着她的手臂，把她扶到了办公桌前面的椅子，“你先坐着，我马上带你去医院看看。”

    把钱秘书扶到椅子坐下，晏柠一边拿起手机联系许嘉熠，一边开始收拾物品，待电话一通，她急声说：“钱秘书肚子不舒服，你赶紧来我办公室。”

    不到一分钟，许嘉熠就跑着走进他办公室。

    他站在门口处，眼神焦急地看过来。

    晏柠已收拾好了包包，站在钱秘书的身侧，见许嘉熠进来了，抬起手中的车钥匙，“快，送她去医院。”

    许嘉熠点点头，手忙脚乱了过来扶钱秘书。

    晏柠也没法安心待在办公室，就充当起司机的角色。

    在去医院的路上，晏柠一颗心都悬着。

    钱秘书跟许嘉熠坐在后排，钱秘书疼到大汗叠小汗，嘴唇都发白，许嘉熠坐在她旁边干着急，只能拿着纸巾不断帮她擦汗，晏柠见状也默默加大了油门，调快了车速。

    得亏一路畅通，车子畅通无阻的抵达了医院。

    下了车后，钱秘书被送去了急诊。

    在诊断的过程中，晏柠跟钱秘书都在外面的走道等待着。

    许嘉熠坐立不安，一会儿站着，一会儿徘徊，好不容易坐上来了，一双大掌不停的拍自己的膝盖，足以看清了他内心的焦急。

    晏柠伸手拍拍他的手背，示意安抚。

    约半个小时后，医生诊断结束，说是胎儿不稳，需要留院观察三天。

    把钱秘书送进病房之后，护士将钱秘书安置在在病床上。钱秘书的肚子已经不疼了，但脸色还是很糟糕。

    护士给他们叮嘱了几句，再帮钱秘书的病床调了一个靠坐的角度，就离开了病房。

    待护士一走，许嘉熠就爆发了，他走到病床边上，对着钱秘书在念念碎：“你看看你，我早些天就说让我送你来上班，你非就不听，还说要去挤什么公共汽车。给你煲的汤你也不喝，现在好了吧，我儿子闹脾气了，你自己也难受了。”

    晏柠听到这一句，真的想给许嘉熠给他一个暴粟。

    这家伙明明就担心不已，怎么说出来的话这么难听。

    经过刚才的事，钱秘书怀孕一事，已成了公开的秘密，在她面前也没什么好掩饰的了。

    钱秘书半躺在病床上，就当着她的面去呛许嘉熠：“你不说话没人说你是哑巴，我也没那么金贵，现在身上不就是多了一块肉，怎么就不能坐公共汽车了？”

    眼看两人就要吵起来了，晏柠赶紧出声调和熄灭两人的怒火。

    晏柠先试看下许嘉熠那边，训他：“医生说现在最需要的是静养，许嘉熠你少说两句。”

    许嘉熠哼了一声，抱着手臂走到了窗那边站着，看着窗外生闷气。

    晏柠收拾完许嘉熠，又转头看回病床，语气很是抱歉：“钱秘书，嘉熠他脾气向来都是这样的，他也是关心你，才说话那么冲，你也别太跟他计较了。你现在是孕妇，你要是生气了，孩子都是能感受到的。既然医生说要静养，那你这几天就好好的在医院里呆着。”

    钱秘书歉意道：“晏总，非常抱歉，因为我个人的原因，害你这些天只能一个人工作了。”

    “别说这种话。”晏柠冲她笑了笑，“公司的事你不要操心了，我一个人能搞定的，你就安心的待在医院里，好好的把身体调理好。”

    钱秘书点了点头，没再说话。

    眼下这种情况，最好还是把独处的时间留给他们俩人。

    晏柠识趣道：“我先走了，你要是觉得闷的话，可以随时给我打电话。”

    跟钱秘书交待完，晏柠就动身离开病房。

    出了房门之后，晏柠轻轻地把门板合上，但是没有急着离开。但很快的房间里就传出了许嘉熠的声音，“你还跟我摆臭脸，对你好不行，骂你也不行，是不是要我这一颗心剖出来给你看看，我是真心待你好的。”

    钱秘书回：“你很烦，我现在要休息，你立刻在我面前消失。”

    许嘉熠：“我就偏不走，就这样跟你耗一辈子……”

    听着两人的对话，颇有一种欢喜冤家的感觉。

    晏柠没再继续往下听，迈开步子离开了。

    搭乘电梯离开了住院部，走到医院门口，找回了自己的车子。

    刚坐回车里，赵涵的电话就来了。

    她很是焦急地问：“柠儿，报道都是真的吗？顾奕南真的有个私生子？”

    这话把晏柠给问倒了，她一时半会不知道怎么回答。

    从知道这件事，再到送钱秘书去医院，这前前后后差不多一个半小时，在这段时间里，顾奕南竟一通电话都没有联系她，更没有给她一个解释。

    从昨天在餐厅知道两人是因何事订婚之后，在看到这篇报道，晏柠都是保持着一个平和的心态。顾奕南对柳絮根本就没有感情，又怎会跟他有一个私生子。

    可出了这样的新闻，作为一个有思想感悟的老公，是不是应该主动一点给妻子打来电话，又或者让公关部出澄清新闻，但这两样的措施，顾奕南这边都没做，任由着事态发展。

    晏柠惆怅不已，难不成在顾奕南的心里，就觉得她不会生气的吗？还是他认为这样的新闻不值得一提。

    反正没收到他的主动解释，晏柠心里稍有不舒坦。

    尚且给他编一个借口，说他工作忙，等他忙完了就会给她一个解释。

    赵涵还在等着他的回答，晏柠一叹气，如实相告：“我不知道，他没我说，我也没问。”

    赵涵是个急躁的性子，直肠子说话也不带掩饰的，“我的老天，你也太淡定了吧，要是这个私生子是真的，那他以后可是要跟你儿子争宠的，你怎么一点都不上心！”

    不想增加误会，晏柠给顾奕南辩解：“我觉得这事应该是假的，顾奕南对柳絮没感情的，而且他以前不婚族，不太可能会生一个儿子出来。”

    “那你的想法就错了。现在这些有钱人啊，一个个都不想结婚，净知道找个人生儿子。”赵涵给她举例子，“我跟你说说我现在找个男朋友，他老爸就是个典型的不婚族，到现在都没有结婚的，女朋友换了一个又一个，可是呢，他们家有三兄弟，都是不同的女人生的。”

    被赵涵这么一提，晏柠的心有点不是滋味，更是被棒头一击。

    貌似顾奕南喜不喜欢柳絮是一回事，但有没有生小孩又是另一回事，两者并不能混为一谈。

    晏柠沉默起来不知道如何回复了，赵涵给她忠告：“这件事你可不能糊涂啊，你现在是他的妻子，有权利知道这件事的真相，你应该勇敢地行使这项权利。”

    晏柠回：“好，我知道了。我会向他了解清楚的。”

    “对了，那个包包的买主查看了。”赵涵说，“买家是顾天擎。”

    意料之内的答案，晏柠早就已经猜到了，现在有了确切的证据，对顾天擎这个人更是厌恶。

    挂了电话之后，晏柠先是去网络搜了下。顾氏集团那边还是水静鹅飞，没有发任何的公关文。

    以顾氏集团的公关部处事速度来看，不可能不会知道这件事，可怎么就这么耐得住气，一点措施也没有。

    晏柠偏闹心的敲着方向盘，再加上赵涵说的话一直在盘旋在她脑海里，原本淡定的心情，也渐渐坐不住了。

    她系上安全带，驱车朝顾氏集团开去。

    ……

    顾氏集团。

    顾奕南站在玻璃幕墙前面，举着手机正在跟柳絮通电话。

    “你到底想要做什么？”顾奕南语气偏沉地问，“你知不知道这样的新闻对我的家庭，对我的公司是多大的影响。”

    “奕南，这都是你在逼我。”柳絮在电话里说，“我只是想你再帮我一次，我已经别无他法了。”

    顾奕南警告：“立刻向媒体澄清。”

    “这件事已经开了头，我就没想过退缩，你要是向媒体澄清，那我就放更猛的料，拉着你共沉沦。”柳絮说。

    顾奕南怒斥一声：“我看你是疯了。”

    “对，我是疯了。”柳絮尖着声说，接着又换上了一种悲凉的语气：，奕南，你待我这么好，我真的不想伤害你，你再帮我一次吧，只要事成之后，我会跟媒体解释清楚，不会让你有任何的麻烦。”

    顾奕南抬手摁了挂机键，结束了通话。

    抬手摁着眉心，顾奕南既憋火又闹心。

    ……

    晏柠驱车来到顾氏集团后，把车停到了停车场。

    虽然两人的身份已经公开了，可她还是没有直接上去找人。

    把电话打到了顾奕南那里，电话通了但没人接，无奈地，晏柠只好去联系沈助理。然而，沈助理却跟他说了一个坏消息：“晏小姐，顾总他刚离开了办公室。”

    怕沈助理忽悠她，晏柠又问：“真假的？”

    沈助理连忙道：“晏小姐要是不觉得麻烦的话，可以来顶层开视察一圈。”

    出动到这种解释，看来顾奕南没在办公室不假。晏柠好奇问：“沈助理，你们公关部怎么了不去处理新闻？”

    “什么新闻啊？”沈助理装傻，“我一早上都在外头办事情，不知道发生了什么。”

    又是这种搪塞人的话，晏柠也没拆穿他，跟他说了声再见，这张电话给挂了。

    找不到顾奕南，晏柠只好打道回府回公司去。

    回到办公室顶层，里头静悄悄的，以前觉得许嘉熠话痨，可如今办公室外头一个人都没有，忽然有点怀念他蹦哒的日子。

    走回办公室，落座之后，晏柠时而处理一下工作的事情，时而又翻一翻网络的资讯，想要看看顾氏集团那边有没有澄清，然而，一转眼就已经是傍晚的下班时间了，顾奕南没联系她，顾氏集团也没有任何的澄清工作。

    被顾奕南这一波神操作左右下，再想想赵涵跟她说的那段话，晏柠的心开始动摇了，也开始在胡思乱想。

    对顾奕南的信任好像就在这一刻忽然崩塌了。

    晏柠忍不住地去想，这篇新闻是真的。

    顾奕南他真的有一个私生子。

    晏柠烦躁地将双手撑着脑袋，手指插进发丝之中。

    当初选择追求顾奕南，她还真没想过他会有一个私生子，更没有去想过自己会成为别人的后妈。

    以顾家这种豪门，不可能会让自己的子孙流浪在外头，要是真的有一个私生子，势必会将那个小孩接到顾家。

    一想到有一个五岁大的孩子，忽然喊她一声妈，想想就觉得可怕。

    这种事情可不是一时三刻能消化得了的，晏柠当下满满的头疼。

    不行，她熬不住了。

    她必须要找顾奕南把前因后果问清楚，在这样等下去，她自己都要等疯了。

    晏柠找来了她的电话，就朝顾奕南的电话拨了过去。

    这一回，电话总算通了。

    晏柠心焦不已，一开声就问：“顾奕南，那个孩子是你的吗？”

    把话题聊开之后，在等待她回答时，她的心跳频率已经失控了，她是矛盾的，一方面又想知道事情的真相，可另一方面又怕那个真相是她不想要的那个答案。

    顾奕南那边的语气还是保持的跟往常一样，淡淡的听不出特别大的波澜：“一会儿见了面说，我快来到你公司楼下了，你准备一下，十分钟后下来。”

    别说是十分钟了，晏柠是一分钟都待不住了。挂了电话之后，晏柠动作迅速地关了电脑，收拾好个人物品，就挽着包，脚步匆匆的离开了办公室。

    在路边等着顾奕南到来的时间，晏柠度秒如年，不断探头看着车子驶来的方向，想要尽快看到顾奕南的车子。

    十分钟后，顾奕南的车子如期驶来。

    晏柠一看坐在前排的司机，表情就闷了下来。

    有司机在，晏柠想要跟顾奕南求证的话题，怕是要压回到回到家里才问。

    晏柠闷闷不乐的拉开了车子的后排，坐上去之后。

    顾奕南淡定自若地坐在另一边，还语气平常问：“饿了吗?”

    晏柠无暇去跟他聊这种话题，她心里太迫切想要知道那个答案，碍于有司机在，她便掏出手机，给他编制了一条短信。

    “快告诉我，那个孩子是不是你的。”

    顾奕南的手机从口袋里传出震动，他把手伸进口袋，将手机掏了出来，往屏幕看了一眼，他便蹙眉，而后抬头看上她这边。

    晏柠伸出一根手指，指向他的手机屏幕，用眼神催促他回答。

    看到顾奕南低头在回复短信，晏柠的心七上八下起来。

    很快地她的手机也震动了，晏柠低头一看，顾奕南回道：“不是。”

    晏柠：“那为什么不澄清？”

    顾奕南回：“没必要澄清。”

    晏柠看着那五个字而冒火，手指用力的按着屏幕敲打文字，“怎么会没必要？既然不是你的，为什么不爽快的撇清关系。”

    顾奕南没再回复好的短信，只是把手掌伸过来握着她拿着手机的手，他的手掌遮住了她的手机屏幕。

    晏柠挣开他的手，用短信执着问：“回答我。”

    顾奕南看完短信之后，将眼睛闭了起来，将她无视了。

    晏柠看得窝火，但有司机，又不好说些什么。

    就保持着这样压抑的气氛，一路驶回到别墅。

    进了屋，晏柠憋了一路上的话，终是变成了怒火。

    两人一前一后的站在玄关位置，晏柠一开声就表态：“我懂了，孩子是你的。”

    顾奕南回头否认：“刚才已经跟你说了不是。”

    晏柠久久得不到解释，便陷入了一个怪圈，总觉得顾奕南不去澄清就是身有鬼。

    这种私生子的传闻，对顾奕南来说并不是一件好事。

    柳家跟晏家比，晏家更能给顾氏集团带来利好。

    但两人刚领证，私生子势必会影响他们的夫妻关系，从而会造成股价的波动。

    顾奕南的做事风格向来都是快准狠，要是这件事跟他没关系了，他不会拿公司的股票开玩笑。

    晏柠渐渐开始不信了，无论从哪一个角度深思，顾奕南刚才在短信上给她的保证都像是骗她的话。

    晏柠手叉着腰，压住自己的怒火，理智道：“既然那个不是你的孩子，那你现在就将公文去发一个公关文，跟大众解释清楚。”

    她的怒火已经昭然若现，顾奕南转过身来，双手握着她的双肩，耐着性子说：“柠儿，别闹了。”

    “我才没闹。”晏柠对于做后妈这件事有着排斥感，再加上顾奕南的态度，她不能给他再找一句借口，就是那般笃定地认为，那个孩子就是他的。

    她甩开顾奕南的手，话风全改了，音量拔高了不少：“领证之前你怎么不跟我说，现在跑出一个儿子来，你还说我闹。”

    顾奕南脸沉着，“你就这么不相信我。”

    晏柠烦心将脚上的高跟鞋踢掉，光着脚丫越过他，走回屋里。

    顾奕南一手拽着她的手臂，命令：“把鞋子穿上。”

    晏柠本已经不想跟他吵，可他一阻拦，就像点燃了他体内的炸弹，一下将她燃爆了。

    她再次甩开他的手，连名带姓的质问：“顾奕南，你是不是就仗着我喜欢你，就这么肆无忌惮，觉得我我会无下限的包容你，甚至有一个儿子都不用跟我知会一声。”

    晏柠越想越委屈，红着眼眶说：“就因为我喜欢你，就要活得这么卑微吗？你说我前些天处处讨好你，但你有没有想过我为什么要讨好你？”

    晏柠难过流过眼泪，她抽泣了两下，一抹眼泪继续说：“我这么的小心翼翼，就是想要的跟你好好的过日子，我已经没家了，现在好不容易才有一个，你知道我有多珍惜吗？”

    顾奕南伸出手臂将她搂入怀里，给她的承诺是：“我会处理好的。相信我，孩子不是我的。”

    晏柠负气的挣开他的怀抱，“你让我如何相信，你宁愿让自己的妻子伤心难过，也不愿意去出一份澄清证明，还是你想着慢慢给我做洗脑工作，一步一步让我接受那个孩子。”

    顾奕南呈现出不耐烦，沉声：“我说了不是。”

    晏柠也在气头，脸袋一热便口不择言道：“强扭的瓜果真不甜，我看你分明就是想跟你的儿子还有柳絮在一起，行，我也不碍你的道，你真不想跟我过，协议书麻烦你拟一拟。”

    “你知道自己在说什么吗？”顾奕南的脸色变得不好，他凶巴巴道，“以后别再让我听到这种话。”

    晏柠也不喜欢那种一争吵就说离婚的行为，她刚才也是被怒火遮了眼，口无遮拦就说了出来。她自知不对，但又消化不了这突如其来的孩子，最后一跺脚，越过他大步往前走，沿着楼梯走回楼上。

    因为私生子事件，晏柠跟顾奕南进入了冷战状态。

    已经三天了，顾氏集团那边还是没有澄清，晏柠的愤怒值也不断在拔高。

    待到第四天时，顾奕南出差了，并非是他故意安排的，晏柠在早些天的时候就听到了他这个出差计划，他当时还问她要不要陪他一起去，两人顺便去当地旅游。

    她当时说考虑一下，可以目前两人这种互不搭睬的状态，当真没有闲情逸致跟他旅游。

    当天，顾奕南一大早就收拾行李离开了别墅。

    幸好，钱秘书昨天出院了，她跟许嘉熠两人今天都双双回了公司，晏柠回到办公室时，看到顶层终于不再是她一个人，那一种孤单的感觉才减轻了。

    在进去办公室时，晏柠先是过去跟钱秘书慰问了一番，确认她身体无碍后，刚才回办公室里工作。

    不久后，许嘉熠来办公室里，给她端来了一杯咖啡。

    晏柠抬头一看，顿时发出了一声：“唉哟！”她的视线紧盯着许嘉熠在看。

    许嘉熠神采飞奕地一挑眉，“怎么样，是不是被我帅到了？”

    晏柠从椅子上站了起来，站在许嘉熠的身边，将他上下打量着。

    往日的许嘉熠，钟爱朋克风格，穿着打扮很有风格。虽然那天被她强迫染了个黑头发，但发型还是长长的，偏摇滚风格。可今天的许嘉熠，把他的长头发剪短了，身上的那些奇奇怪怪的全属装饰品全都不见了，衣服也换回了一身西装，整个人既正气又帅。

    晏柠伸手拍拍他的肩膀，止不住的夸奖：“大少爷，今天是有点帅气哦！不错不错。”她竖起一个大拇指，“值得鼓励！”

    许嘉熠脸上浮笑，看着心情不错。

    晏柠看出了门路，“心情这么好，是把媳妇搞定了。”

    许嘉熠啧了声，“才不是，那个蠢女人还一根筋的喜欢那海王，不过你放心啊。”许嘉熠一拍自己的胸膛，语气张狂，“从今天起，我无论是要在外形，才华，年龄，各个方面都要实力碾压那个臭海王。”

    看着许嘉熠变得这般有斗志，晏柠给他鼓劲：“那你要加油哦，我还等着抱表侄呢！”

    “表姐，我中午请你吃饭吧！”许嘉熠突然道。

    晏柠一沉眉，“这是有事要找我帮忙？”

    许嘉熠抬手一指大门方向，指着钱秘书坐着的方向，“她还穿着高跟鞋，我看着不舒服，待会陪我去百货商场给她挑几双平底鞋，顺便给她买点有的没的。”

    晏柠今天刚好工作不忙，打了一个响指，同意道：“走，我现翘班带你去。”

    ……

    来到商场，许嘉熠跟个采购员似的。

    什么平底鞋、防辐射服、保温壶、腰垫……等等跟孕妇有关的物品、用得上的、用不上的、通通都被他买了。

    晏柠走累了，正坐在椅子上休息着。

    许嘉熠还乐此不疲的在买买买，看着许嘉熠性情大变的模样、晏柠突地在心里感慨，这孩子的魔力真的太大了，连许嘉熠这种不定性的孩子，也一夜长大了。

    晏柠手靠在椅子的扶手，脑袋想起顾奕南跟柳絮的孩子，不由地去想，柳絮怀孕的时候，顾奕南是不是也是这样兴奋难耐的。

    虽然那个时候她还没有跟他表白，可一想到顾奕南满怀父爱地在商场为自己的儿子挑选物品，但那一个却不是自己的孩子，心里的醋意忍不住的就在翻滚。

    这时，许嘉熠结账回来了，手里提着四大袋物品。

    晏柠站起来跟他分摊了两袋，还问：“买这么多东西，你够钱花不？”

    虽然许嘉熠的家里环境不错，但他平常花钱大手大脚的，还要投资各种昂贵的摩托车，晏柠也不知道他有没有存款。

    许嘉熠回：“我昨天跟我的摩托车来了一个告别，我现在唯一的爱好就是宠我媳妇，还有我孩子。”

    晏柠笑他，“是你媳妇了吗？喊得这久热乎。”

    许嘉熠自信得很，“狗改不了吃屎，海王改不了偷腥，这怀孕十个月，我就不信，海王能一直装下去，总有一天我会将他的真面目揪出来的。”

    两人提着袋子往前走，晏柠问：“要是搞定了钱秘书，你打算怎么跟你妈说的这件事儿。”

    许嘉熠晃了晃脑袋，“目前没想法。”

    晏柠给他支个招：“你下回回家吃饭的时候，有事没事就跟你妈透露一下钱秘书的优点，平时多说一点，让小姨有个先入为主的思想。”

    许嘉熠举一反三，“这些话经我嘴巴里说出来就没有说服力了，反正就快到吃午饭的时候了，要不表姐你行行好，今天跟我回我妈那里吃一顿饭，顺便跟我说说好话。”

    晏柠犹豫着，“这么唐突。”

    两人并肩而行，许嘉熠用肩膀撞她，“有什么唐突的，你以前还少来我家蹭饭。”

    晏柠挤他一眼，“关键是你妈要是突然问起我顾奕南孩子的事，我不知道怎么答。”

    许嘉熠恍然大悟起来，“对哦，我都忘了这件事，那个孩子真的是他的吗？”

    晏柠一转眼珠，“不知道，跟他冷战三天了，他说不是，我让他去澄清，他又不肯。”

    许嘉熠有种不能理解她的语气：“他都跟你解释了，你为什么还要跟他冷战。”

    晏柠偏傻眼的看他，“一句否认，在你看来，就是解释了。”

    “难道不是吗？”许嘉熠心态良好，“他既然跟你否定不是了，天平就已经往你这边倾斜了，他要是不在乎你，连一句否认都不会给你。”

    难怪前秘书平时被许嘉熠气得直跳脚了，原来男人的脑回路跟女人真的不同。

    晏柠无奈道：“许嘉熠，我忽然发现跟你有点代沟了。”

    ……

    两人驱车回到公司，途中还去餐厅打包了午饭。

    办公室楼层没有其他外人在，两人就光明正大的提着大袋小袋，还有一堆美食回到顶层。

    许嘉熠在离开电梯之后，接过了晏柠手中的那两袋东西，提到了钱秘书的办公桌，语气没有往日那么拽了，他和气说：“给你买点东西，你看看喜欢不。”

    钱秘书绷紧脸，“你给我买这么多东西干嘛？”

    许嘉熠摸着自己的后脑勺，挂不脸说：“给你买的就用，哪里需要这么多理由。”

    钱秘书小声回：“多少钱，我还你。”

    许嘉熠急眼，“我买给我孩子的，你也要算那么清楚吗?”

    晏柠可不想做电灯胆，她手里还提着餐盒，她赶紧拿了一盒，就把其他的递到许嘉熠手里，赶紧消失在两人面前。

    回到自己的办公室，晏柠坐到沙发区吃起午饭。

    吃饭的途中，习惯地刷了刷新闻。

    如今的新闻软件都是按自己的浏览记录推送的，她前些天一直在看顾奕南跟柳絮的新闻，现在给她推送的清一色都是相关的新闻。

    再加上，顾奕南这边迟迟没有澄清，一些自媒体又开始发挥了瞎编的功能，各种在编故事。

    什么奉子成婚那些已经不流行了，现在媒体玩的是宫心计，非要将顾奕南的感情编成豪门宫斗，将他历届绯闻对象都罗列出来，编成关系图，再编造上史位，说得五花八门，好像每一任都要跟上一任撕得你死我活。

    作为现任的她，又怎会逃得过，晏柠看到了最不想看到的字眼，那些媒体竟然在编，她是小三上位，不择手段地柳絮赶走，让顾奕南狠心的抛弃自己的儿子，让他沦为了私生子。

    晏柠看着这样的新闻，她一顿怒火中烧，连吃午饭的胃口也被影响了。

    将饭盒盖了起来，她拼命喝水，试图抚平火气，可顾奕南的态度实在让她恼火，晏柠置气，一通电话打给赵涵，提议：“涵儿，找个地方去消遣吧。”

    跟赵涵约好后，晏柠拿着车钥匙，驱车离开了公司。

    第一站去的是美容院。

    自接手公司之后，晏柠你已经好久没有这样全身心的放松过了，按摩，美容，水疗，全部来了一套，全程就享受二字。

    从美容院出来，卸去了一身的疲惫。

    赵涵知道她心情不好，又给她安排了逛街购物行程。

    等逛街走累了，两人挑了一家餐厅，解决温饱问题。

    晏柠跟顾奕南闹着脾气，还特意发了一张朋友圈，是她跟赵涵的合照，脸上的笑容都不知多灿烂，背景正是她们正在吃饭的地方。

    虽然行为有点幼稚，可她就是想要跟顾奕南较劲，暗暗跟她传递着，他没在她身边，她依旧过得快活。

    发完照片，晏柠继续跟赵涵享受着美食。

    赵涵刷到她的朋友圈之后，却笑话她：“柠儿，你这是想气谁呢！”

    晏柠瞪了她一眼，“你还笑我，你知道我现在有多憋屈吗？”

    “好啦，不笑话你就是了。”赵涵把手机放到一边，指指面前的美食，“吃饱了没有，下一场我带你去玩个大的。”

    吃过晚饭之后，赵涵把她带到了她男朋友的局里。

    她男朋友混时尚圈的，同局里的人个个都是帅哥明星。

    据赵涵说，是她男朋友的一个发小过生日，约了一班朋友到会所里庆祝。

    晏柠是头一回见她男朋友，进到包厢之后，赵涵拉着她男朋友过来，跟她介绍：“柠儿，这是Alex。”

    赵涵向来都是颜控，上回在照片看过Alex，可真人比照片帅更多了，而且他特别会打扮，说话也极为风趣，即便是第一回跟他认识，可跟他简单的交流了几句，就会让你放下心中的戒备感，好像见到了一位多年认识的朋友。

    秉着在局里发泄自己的郁闷心情，晏柠这一晚上玩得比较嗨，喝歌喝酒玩游戏，样样没有落下。

    等散席的时候，她喝得偏醉，脚步虚浮。

    赵涵扶着晏柠走到会所门口，Alex怕她叫代驾不安全，把他的司机让给她，让司机替她开车送她回去。

    把她送上车后，晏柠跟赵涵跟Alex挥手说再见，车子便扬长而去。

    晏柠坐在后排，脑袋偏昏沉，手肋撑在车门，掌心捂着额头。

    就这样一直昏昏沉沉的，直到车子停下，Alex的司机出声提醒：“晏小姐，已经到了。”

    晏柠睁开眼睛看了看，发现已经抵达家门口了。

    两人推开车门下车，司机将车子上锁后，把车钥匙还给她。

    晏柠接过钥匙，循例说了声谢谢。

    跟司机别过之后，晏柠顶着醉意，输了大门密码，摆摆晃晃的走进庭院。

    她往前走着，走到一半时，庭院右手边传来了一股烟味，晏柠嗅了嗅，本能往右边看去。

    不远处的草坪上有一桌两椅的休息藤椅，而顾奕南正坐在一张椅子上。

    晏柠停步看着，微弱的灯光打在他身上，能看清楚他的模样，他此时手里夹着一根烟，脸色阴沉地看着她。

    手 机 站:

    