
    晏柠坐到副驾驶座上，低着头回：“我只是想着尽快拿回戒指。”

    顾奕南责怪：“要不是我放心不下，在你公司楼下等着，又跟着你来到餐厅，我也不会知道今天发生的事情，要是你信了柳絮的话，我们是不是又得吵架了。”

    晏柠一个心直口快，“才不会，从来都是你跟我吵架。”

    说者无意，听者有心，她这一句话气得顾奕南眼睛顿时放大，晏柠一瞅这模样连忙改口，“你不要生气嘛，我只是不想把这件事情弄大。”

    顾奕南从驾驶座那边递过来一条手臂，力道适当地捏她的脸以示惩罚，顺带训她：“你的心可真大，顾天擎可是想要拿你性命的人，你还敢单独跟他见面。”

    晏柠说：“当时没想那么多。”

    顾奕南收回手，“以后有什么事情跟我说，我来帮你处理。”

    晏柠点头如捣蒜，后从包里掏出那枚戒指，“我们去把戒指先送回我爸。”

    顾奕南启动汽车，往郊区方向开去。

    已经到了饭点，两人还空着肚子，把车子驶到了一家便利店门前时，顾奕南这车子停靠在路边，解开安全带，跟她说：“去郊区比较远，我们进去随便吃点。”

    两人一同下车走进了便利店。

    两人各自买了一碗车仔面，外加一些鱼蛋牛肉丸。

    把食物消灭后，吃得并不满足，但也不算饿。

    回到车里时，顾奕南将车子驶离。

    晏柠突然想起了柳絮的话，兴起问：“你以前真是不婚族吗?”

    顾奕南开着车子点点头。

    晏柠震惊，“那你现在为什么又同意跟我结婚了？”

    顾奕南转头看她一眼，“我那天告诉过你的。”

    晏柠不死心，“就仅仅是因为我的糖醋排骨做的好吃，你难道就没有一丢丢的喜欢我吗？”

    顾奕南淡定的握着方向盘，脸部淡淡施笑，“这是送命题。”

    “不会的，你说什么我都扛得住。”晏柠接话。

    “又或者你想听我说什么。”

    顾奕南这可恶的家伙又在跟她绕圈圈。

    晏柠将嘴巴一嘟，眼角斜睨了他一眼，哼了一声。

    顾奕南笑而不语。

    ……

    两个小时的车程，晏柠坐得脖子都酸了。

    在快抵达别墅门前时，晏柠已通过手机联系了洪姨，让她在门口等着。

    尚不知道她父亲见到他们两人会是怎么一个反应，要是他还将两人错认为是医生，又大打出手，场面也不好控制。

    晏柠看到时间已晚了，不想造成父亲情绪上的波动过大，即便也想进去看看他老人家，可最终还是放弃了想法。

    抵达目的地后，晏柠下车将戒指交给洪姨，顺便问了一下父亲的状况，简单的闲聊过后，晏柠方才道别走回车里。

    拉开车门，顾奕南把车顶的天窗打开了，托着后脑勺抬头看着天空，姿态闲适。

    晏柠坐回车子后，抬头看了看天，又转头看看他的侧脸，问：“又没有星星，有什么好看的。”

    顾奕南收回视线，把手从脑袋出收了回来，调整了坐姿，伸手往按钮一按，天窗缓缓合了起来。

    晏柠系好安全带，见他不回答，也没执着问。

    将车启动之后，顾奕南却冷不丁回：“我刚才看着夜空一直在想，以后老了之后，跟你去郊区买块地，每天种种菜、淋淋花又一天，也挺好的。”

    晏柠听完只是苦笑。

    顾奕南幽幽回看，“你不喜欢这样平淡的生活？”

    晏柠摇头否认：“不是啊，我喜欢。”

    “可你的反应告诉我，你不喜欢。”顾奕南疑惑着。

    晏柠双手拽着安全带，犹豫着要不要把心底话告诉他，脑想想起两人昨天的争吵，晏柠心一横，直言不讳：“其实，我就没敢想过能和你有慢慢变老的一天。”

    顾奕南挑眉，“为什么会这么想？”

    晏柠低头，心态卑微，“怕你不要我。”

    顾奕南笑，“我一个不婚族被你带偏了，你可要负责到底。”

    晏柠抬起眼看他，两人相视一笑，默契的结束了这个沉重的话题。

    回程时，顾奕南挑了一些轻快的音乐，一路往家的方向开去。

    ……

    翌日。

    晏柠在办公室忙碌着，手机忽然发出了叮咚响。

    赵涵忽然通过聊天软件找她，直接给她发了一张合照，是她跟另外一位帅气男生的合影，看着挺亲密的。

    晏柠给她回了一个疑问的表情。

    赵涵回：“给你介绍一下，这是我的新男友。”

    晏柠再次点开那张合照看着，总觉得那位男生很眼熟，似在哪个地方看过，但又想不出名字来。

    正懊恼想着时，赵涵发了一段话过来。

    “你怎么一点都不震惊？”

    晏柠看着短信摸不着头脑。

    赵涵又回：“你想不起来他是谁吗？”

    晏柠直说：“很眼熟。”

    赵涵：“他是X家奢侈品店的老板啊！”

    晏柠一怔，这下想起来了，那天她在网络搜这家奢侈品店的资料时，就看过这个男人的照片我，难怪她会觉得眼熟了。

    晏柠连发了三个撒花的表情过去，回：“恭喜恭喜。”

    赵涵说：“你想要打听什么，不需要问柜姐了，我直接向他问。”

    晏柠点开相册，找到了上回小张买的那个包的编号发了过去，“我想知道这个包的买主是谁？”

    赵涵：“包在我身上。”

    ……

    午饭时间，晏柠走去办公室外头找许嘉熠，想问他要不要跟她一同吃饭，结果就去外头一看，就见许嘉熠跟钱秘书水火不容的面对面互瞪着，这架势似刚刚吵完架。

    晏柠见形势不对，赶紧退回到办公室，悄悄的把门板合上。

    过了五分钟，许嘉熠恼火地走进来找她。

    晏柠八卦问：“刚才在吵什么？”

    “真的要气死我了。”许嘉熠叉着腰说，“我朋友拍到了那个海王又去偷腥了，我把证据拿给钱秘书看，结果那个蠢女人竟然不信，还说我居心不良的破坏他们之间的感情，让我以后别多管闲事。”

    晏柠从椅子上站起，单手撑着桌子边缘，提醒：“她是孕妇，你这么凶的跟她吵做什么，到时候动了胎气就不好了。”

    “你以为我想跟她吵。”许嘉熠越想越气，“你说她在想什么呢，我在帮她跳出火坑，她却完全不领情。”

    “好啦，不吵也吵了。现在这个是饭点，跟你吵完一架，钱秘书又没心情吃饭了，去吧，给人家去买点吃的，再心平气和的跟人家聊一聊。”

    在她的建议下，许嘉熠又再往外走了。

    晏柠冲许嘉熠背影笑了笑，心想一物降一物，许嘉熠那吊儿郎当的性格，还真的被钱秘书给降住了。

    今天的午饭，晏柠自己一个人去饭堂解决的。

    可从饭堂回到办公室的路上，晏柠总觉得员工看她的眼神怪怪的，她一路顶着奇怪的目光走回到办公室，钱秘书一见她回来，就手忙脚乱的将台面正在看的物品藏在了几本文件夹的底下。

    钱秘书平常最不会说谎了，她这一连串不寻常的反应，恰巧凸显了她此刻的心虚。

    晏柠纳闷起来，其它员工看她奇奇怪怪的，就连钱秘书也是如此。

    晏柠走过去，站在钱秘书的办公桌前面，问：“钱秘书，你刚才在看什么呢？”

    钱秘书摇头，虚笑着：“是我的私人物品，不方便告诉你。”

    钱秘书一向都客气待人，就算她现在看的是私人物品，也不会是这种直白的回答态度。就冲着她这种不自然的反应，晏柠更觉得她是在说谎。

    为了一探究竟，晏柠选择了支开钱秘书，她弯眉一笑，吩咐：“帮我下去楼下买杯咖啡吧。”

    钱秘书点点头，说：“好。”

    晏柠若无其事的走回办公室，但没有将办公室的门合上。直到钱秘书离开了工作岗位，她才再次折返的她的工位，把钱秘书刚才藏的物品找出来。

    晏柠挪开文件，那几本文件夹底下藏了一本杂志，她一看杂志封面，表情似被冻住。

    手 机 站:

    