
    车子没有征兆地停下，惹得副驾上的顾奕南看过来，茫然不解问：“怎么了？”

    晏柠停好车后，没再握着方向盘，改而双手拽紧安全带。

    她一直没有作声，顾奕南催促道：“我赶时间，你停下来做什么？”

    晏柠端坐在座椅上，没敢看他的眼睛。

    顾奕南还目不斜视地望着她，等着她回答。

    晏柠屏住呼吸，顿了好几秒，才难为情地请求：“你能不能不要去码头？”

    顾奕南问：“为什么？”

    晏柠一鼓作气转身面向他，“我知道你约了那个女人，但我不想你去？”

    顾奕南回望，还是那个答案：“为什么？”

    内心在给自己鼓劲，晏柠敞开心扉道：“因为我喜欢你五年了。”

    表白完，晏柠更用力握紧安全带。这一句表白，她憋了五年，做了五年的心理建设，可在说出来的那刻，自己还是处于高度紧张的状态。

    而被表白的顾奕南，脸色不变的坐着，还大杀风景问：“然后呢？”

    晏柠张口结舌，咽了咽后才一口气说完：“就是不想你去码头啊！我不想你跟那女人有任何瓜葛，你能不能不要去？”

    顾奕南给了一个很坚定的答案，“不能。”

    晏柠带着不甘，“你现在是单身，我跟你表白了，你就不能考虑考虑我吗？”

    顾奕南很是冷漠，“行了，我知道你的告白了，你把我载到码头之后，我有时间再慢慢考虑。”

    她都掏心掏肺的表白了，顾奕南最后还是要去码头，她不快，“你怎么还要去码头啊？”

    顾奕南反问：“我不去码头，谁跟我平息绯闻？”

    两人互看着，晏柠心一狠便提议：“顾奕南，我们去开房吧？”

    也不知道他是真不懂，还是故意的，他出声：“你这话是什么意思？”

    “出海也是为了让媒体拍，那她们俩人去酒店，也是一样的道理。”晏柠的脸渐渐变成枣红色，“你又何必舍近求远，我一踩油门就能开去酒店，既省心又省力。”

    顾奕南听完没回应，脸上带着几分斟酌。

    见他犹豫了，晏柠干脆耍横不再问他意见，再一次启动车子，往附近的一家酒店开去。

    没有得到顾奕南的同意，她在开车时，手心都在冒汗，极怕听到顾奕南的拒绝之词。

    但挺意外的，顾奕南之后再没说过话，也没有叫停她。

    一切在沉默中达成了共识，车子最终开到了酒店。

    停好车，两人各自下车。

    晏柠挽着包走在顾奕南的身边，他一脸坦荡荡地走着，而晏柠却像头一回跟男朋友来约会那般，呼吸跟心跳都是紊乱的。

    进了大堂，之后的入住手续是顾奕南一人搞定的。晏柠没参与，坐在休息区等着他。

    不一会儿，顾奕南拿着房卡过来找她。晏柠从椅子上站起来，默默地跟着他走向电梯间。

    进了电梯，晏柠抬头看着显示屏上不断上升的数字，总感觉不太真实。

    事情演变到现在，竟以一种难以琢磨的发展轨迹行驶着。

    抵达顶层，找到对应的房间。

    顾奕南拿了间两层复式的总统套房，面积之大，进去之后，就是一个宽敞的客厅。

    锁上门，两人面对面的待在客厅沙发坐着，各自不作声，气氛还挺尴尬的。

    看着这奢华气派的客厅，晏柠越发觉得她们两人就像两樽格格不入的装饰品。

    晏柠以前心心念念的想跟顾奕南单独待会儿，可如今大好机会摆在眼前，她的大脑竟一片空空的，想不到任何跟他谈的话题。

    并不知道顾奕南在想什么，他背部靠在椅子上，双手合十放在肚子，眼睛则一直盯着前方的茶几一角在看。

    晏柠顺着他的视线探索过去，他看的那角落，只是一块玻璃，上面没摆放任何物品。

    晏柠拧眉，不懂这一块玻璃有什么好看的。

    不想处于这种诡异的氛围里，晏柠舔了舔嘴唇，估摸着要不开个话题聊聊。

    两颗眼珠子左右扫了一下，她刚好看到台面的一本娱乐杂志，便轻轻开声：“你说有没有媒体拍到我们？”

    顾奕南闻声抬起头朝她看来，他坐姿没变，脸上也冷冰冰的，“放心吧，肯定有人拍，而且会拍得清清楚楚。”

    晏柠咬了咬嘴唇，心有担忧地问：“那他们会不会帮我打马赛克啊？”

    他那张面瘫脸终于有了波澜，淡淡笑了下，语气较为意外：“你竟然会担心这个？”

    “我为什么不担心啊？”晏柠说出自己的心里话，“现在网络的人多厉害，要是我的脸出现在照片里，她们能将我祖宗十八代都扒出来。”

    “这不是合乎你心意吗？”顾奕南语速缓慢地说，“将你的真实身份曝光了，到时候你就可以有理由威胁我娶你了。”

    这话怎么听都碍耳，晏柠挺着腰板坐着，不满道：“喂，你说话怎么这么难听啊？”她再一次的强调，“我上回就告诉过你了，我从来都没打算过强迫你娶我的事？”

    顾奕南故意拖长尾音的“哦”了一声，话语里带着质疑。

    晏柠急着反驳：“你不信就算，反正我一直都是这么想的？”

    顾奕南抬起眼帘，“就是说，你不想嫁给我？”

    被顾奕南这么反问，都把她都问哑巴了。

    她暗恋了他这么久，当然是想要嫁给他的，只是她要的是他的心甘情愿。

    见她愣坐在那里，顾奕南换了个坐姿，叠起二郎腿坐着，还发出了一声“嗯”作为催促。

    晏柠喉咙发紧，摆在腿边的双手捏着自己的裙摆。

    她发现顾奕南这个人，其实还挺腹黑的。刚才她已跟他表白过，他还故意这么问她，明摆着就是要看她怎么出糗。

    晏柠还是那句老话：“你若不是真心娶我，我为什么要嫁给你。”

    顾奕南突然间笑得意味深长，那笑容里似藏着话，但晏柠却悟不懂他笑容里的意思。

    话题空白了几秒，顾奕南再次开声：“所以你刚才在车里的表白，都是跟我闹着玩的？”

    手 机 站:

    