
    离开卫生间后，顾奕南带着她朝另一边走道，特意避开会议室走向他的办公室。

    绕了一条长长的走道走着，顾奕南走在前，晏柠在后。

    两人的身上还滴着水，沿途走过的地面都有水迹。

    不远处的区域里，见到沈助理的身影，他正在伏案埋头苦干着。

    晏柠见状便猜到了顾奕南的办公室到了。

    脚步声响起，沈助理抬起头来，神情较意外。还往她跟顾奕南身下来回扫了扫，最后礼节性跟她微笑，但顾奕南的臭脸摆在脸上，沈助理的笑容也是点到即止，低头不语继续工作。

    两人往前走，途经沈助理的位置时，顾奕南吩咐了句：“给她去买身衣服。”

    冷漠的交代了句，顾奕南便推门进去了办公室。

    晏柠也跟了进去。

    她还是头一回来他这里，进去后左顾右盼。

    里头的装修风格跟顾奕南一样那都是高冷型，但还是有点男孩子的童趣，桌面跟旁边的柜子都摆着一些高达模型。

    进来后，顾奕南已率先一步往里头的一房间走去，独留了她在外头。

    晏柠的衣服都湿透了，没办法落座，只好走到了柜子前面欣赏那些高达模型。

    约过了五分钟，顾奕南换了一身衣服从那房间走回来。

    他边走边系着袖扣，那低头系扣子的动作，自带着一种成熟魅力。

    晏柠偷瞄了两眼，但没敢看得太明目张胆。视线快速往柜子里的模型，跟他那边美色来回转动。

    顾奕南扣完袖扣，朝她这边走了过来，跟她拉近距离时，他开声：“那边是休息室，你去找套衣服先穿着。”

    晏柠眨眼跟他笑笑，刚想开口说谢谢，话未说出口，顾奕南就迈开腿走着离开了办公室。

    晏柠被彻底无视，只好冲他背影吐吐舌头，后往体息室走去。

    ＊

    会议室那边。

    顾奕南坐在会议桌的端部，处在人在心不在的状态。

    底下的员工在跟他汇报着工作，对于此刻的他来说都只是在念经。

    他一句都不听不进去，全被晏柠那女人给分了心。

    他发现，晏柠这个人真是有毒。

    明明想将她忘得一干二净，但她偏偏有能耐心将在脑海中浮现不停。

    脑袋尽是她的一颦一笑。有她刚才为在躲避水往他怀里钻的情景，也有那晚在车上，那个红到耳根的模样。

    胸腔一阵燥热，他抬手拧动了下脖子上的领带，又拿起放在边上的矿泉水，拧开盖子喝了半瓶下去，但体内之火没有任何的消退，还是口干舌燥的状态。

    这样的状态一直维持到那名员工汇报完毕，别人一直在说，可他却不知道别人说了啥，再这样下去也是浪费时间，顾奕南索性说：“今天的会议到此结束。”

    顾奕南交待了句，就从椅子上站起来，离开了会议室。

    在里头开会的员工全是坐着没动，但都疑惑不解。直到看不到顾奕南的身影后，才有人小声的讨论。

    “太阳从西边出来了吗？平时一开就是大半天，从来都没有提早过结束，老板今天怎么就这么早结束会议了？”

    “有可能老板今天心情不好。”

    “也是，外头都传他出柜了，藏了这么多年的私密，突然被公开，谅事心情也不好。”

    ……

    顾奕南离开了会议室后，疾步走向了会议室边上的露台。手伸进口袋想要抽根烟，结果一摸口袋，两边都是空空的，根本就没有烟。

    无奈地，他只能往办公室走回去。

    回到办公室，顾奕南跟往常一样推门进去。

    门板一开，看到办公室里多了个人，他才恍然记起晏柠还在。

    耳边全是噼里啪啦的键盘上，顾奕南循着声源看去，只见晏柠坐在他的办公桌一顿忙碌的工作着，要命的是她只穿了一件白衬衫。

    女人装男人的衬衫，本就有一种致命的诱惑力。

    久久没降下去的火，这下又涨了几度，他火气重，朝那端忙着女人责言：“谁让你碰我电脑的。”

    把门甩上，顾奕南朝办公桌这边走过来。

    晏柠无辜状的坐起来，没了办公桌的遮挡，两条白花花的大腿，简直要人命。

    她指指台面的电脑，解释：“我没碰你电脑啊！”他电脑放着这么多机密文件，晏柠还是知分寸，不该碰的，绝对不碰。

    顾奕南来到办公桌，往她手指所着电脑一看，看到她用的是一台笔记本电脑，只是刚好被电脑屏幕遮住了。

    他蹙眉，“电脑哪来的？”

    晏柠指指大门方向，“出去问你司机借的。”

    “你就穿成这样出去？”顾奕南正色道。

    晏柠摇头，“换衣服之前借的。”

    顾奕南看着她那条腿，动作利落地外套一脱，扔到了桌面上，还丢了一句：“坐好，盖着。”

    晏柠低眸看着台面的衣服，嘴角忍不住在抽搐，还气人道：“原来你这么不经逗啊！看不出出来哦！”

    看着她的笑容，顾奕南火气烧得正旺，急眼道：“要是再让我看到你露出笑容，我就把你扔出去。”

    晏柠又开启憋笑功能，她抿着嘴唇坐回到椅子，伸过拿过他的外套，用衣服盖着腿。

    她说：“顾总，我公司有点急事处理，只能先占用一下的工位。”

    她似乎是真的忙碌，将椅子一转，又面向电脑继续敲打着键盘。

    被晏柠霸占了工作位置，顾奕南只好走去了会客区那边坐着。

    往黑色的沙发坐下，视线所落处正是办公区域。

    这会客区跟办公桌是相对的，只要他一抬头就能看到对面工作的女人。

    俗话老说，认真工作的男人最有魅力，其实放在女人身上，也是同理的。

    顾奕南坐在沙发上，将晏柠上下打量着着。

    她平时虽然嬉皮笑脸没个正经，但如今工作时还是有模有样的，没了稚气，只有职场的干练。

    视线盯着她的手，十指手指正敲打着键盘，看着相当灵活。

    看着看着，他的脑袋又想偏了，

    顾奕南觉得自己要疯了，怎么老想起去医院路上的事。

    他追悔莫及，刚才就不应该收留她在办公室，该让助理将她送走才对。

    手 机 站:

    