
    心里止不住的担忧，晏柠抬起脑袋往顾奕南看去，只能看到他的侧脸，但从抿紧的嘴唇可知，他对海哥这一举措存在不满。

    这事毕竟因许嘉熠而起，跟顾奕南无关。晏柠出声：“这酒我来喝吧！”

    “这酒可是我给顾总精心准备的，还轮不到你。”海哥并不同意，看向顾奕南，“顾总要是喝了，今晚的帐便可一笔勾销。若不喝，那我就当你是不同意和解了。”

    混这种场子的人，最讲究的就是面子。刚才那一枚飞镖跟许嘉熠的事，已让海哥吃了哑巴亏。倘若这杯酒，还让海哥处于下风，他以后在小弟面前就混不下去了。

    这杯酒总归是要喝的，不然，海哥会因为面子问题，做出极端的行为。顾奕南伸出手端起了酒杯，将杯中酒连同那三粒药，全部灌进了嘴里。

    一想到那药效，晏柠的两眉便一拧再拧。她盯着顾奕南的脖子，明明看不进里头，但她的眼睛就像有透视功能一般，脑补着那几粒药是怎样从他喉咙流到胃里，最后又会产生怎样的反应。

    杯子见底，顾奕南把酒杯放回桌面。

    海哥在那边拍手掌说着风凉话：“就是欣赏顾总的豪爽。”

    顾奕南没搭腔，一手抓着晏柠的手腕就要离开。晏柠的手机还放在沙发上，她赶紧地伸长手臂将沙发上的袋子拿上。

    酒已喝过，海哥已没了刁难他们的借口。看着两人已快要从包厢里走出去，身后一小弟轻声问：“就这样放他们走吗？”

    海哥冷冷地笑了笑，又瞬间敛起笑容，变成虎视鹰瞵。他盯着不远处掉落在地面的飞镖，上面还沾着他的血，他又怎会让他们这般称心如意。

    海哥转眸看向跟他说话的小弟，小声地跟他吩咐了一通，小弟领命而去，追上顾奕南的脚步。

    海哥的目光一直追随着小弟，嘴角露出了邪魅的笑，他畅怀地喃喃自语：“一杯酒就想换和解，想的美。”

    顾奕南跟晏柠出了包厢之后，顾奕南就甩开了她的手，一个人走得老快。

    晏柠穿着高跟鞋完全跟不上，只好停步，从提着的袋子掏出了棉拖鞋，弯腰把鞋子换了。

    平底鞋一穿上，她顿时健步如飞。顾奕南一双大长腿拼命往电梯方向走，晏柠在后面边追边喊：“你等等我啊！”

    顾奕南完全没理她，走到电梯间，刚好有电梯来了，他一头扎了进去，就把门给关上了。

    晏柠跑过去时，电梯门只剩下了一个拳头大的门缝，她赶紧伸手疯狂去摁电梯按钮，可终是晚了，门还是合上了。

    “搞什么呀？”晏柠纳闷极了，前一秒还好好的，怎么突然大变脸了？她闹心地跺了一跺脚，幸好另一辆电梯来了，她赶紧走进去，按上关闭按钮。

    抵达一层，晏柠离开电梯，快步的往前走。顾奕南已走到了大门口。为了追上他，她直接开跑，拼命跑了一段路后，才跑到了他的身后方。

    晏柠跑得气喘吁吁，急吼吼地问：“你走这么快做什么？就不能等等我吗？”

    生怕他又走了，晏柠下意识去牵着他的手，可一碰到他的皮肤，就被他烫手的体温给吓到了。

    视线往上一抬，顾奕南的脸红得像关二爷。

    “你、你、你还好吗？”晏柠结巴地问了个废话。顾奕南的脸红成这样，定是那三粒药造成的，也一定不会好受。

    顾奕南拨开她的手，粗声粗气：“离我远一点。”

    那些药不是开玩笑的，顾奕南真怕晏柠靠近自己，唯加快脚程离开。

    晏柠出神地看了两眼，再一次跑了过来。她提议：“这边不好打车，你的车被人开走了，你坐我的车，我送你去医院。”

    顾奕南走着没停，但一语拒绝：“我有司机来接。”

    听他这么说，晏柠的心还是担忧着，只好一直跟着顾奕南去找他的司机，想确认他上了车后才离开。

    两人亦步亦趋地走着，很快就走到了停车场。从侧边的人行小门走了进去，就见一男人站在一灯柱站着。晏柠认得他，那晚在警局出来，就是他负责开车的。

    见顾奕南来了，司机快步过来，说了个坏消息：“顾总，车子突然坏了，我已经派人重新调了一辆过来，大约需要二十分钟。”

    顾奕南哪里还撑得了这么久，再不去医院，他怕是要废了。

    晏柠赶紧奉上自己的车钥匙，“开我的吧！”

    并没有更好的办法，顾奕南只好妥协。

    由晏柠带路，三人继续向前走。司机车技好，晏柠把车钥匙给了司机，由他负责开车。

    找到车，解了锁，三人纷纷上车。

    晏柠跟顾奕南均坐在后排，她一上车，顾奕南就将一抱枕放在了两人中间的空位。意思明显，就是不想她靠近。

    顾奕南急声吩咐：“去最近的医院。”

    司机应了声好，就将车子启动。

    在去往医院的路上，晏柠忧心地看着顾奕南。他通红着脸坐着，双手死死握着自己的膝盖，力度大到手背上的青筋都冒出来，感觉连呼吸都是小心翼翼的。

    她是女人，没办法体会他当下的痛苦，但她以前倒是有在网络上看到过相关报道，说吃了那种药，得好久才缓过来。

    心在灼着，若不是因为她的缘故，顾奕南也不会喝那杯酒。晏柠内疚起来，默默拿起车内一瓶全新的矿泉水，给他递了过去。

    顾奕南接过水，拧开瓶盖就咕噜咕噜的喝着，三下两下就把水喝到见底。刚好适逢交通灯转绿，他语气偏急地跟司机说：“把车子开快点。”

    一句催促把他的不适尽显出来，然而天不遂人愿，当司机把车子拐进了另一条车道时，前面的车子就不动了。

    朝前方望去，前面已有一条车龙。

    之后的时间，车子都是以缓慢的速度在行驶着，走了快十五分钟，车子才开了两百米不到。

    顾奕南显然快憋不住了，他的手指狠狠用力掐着膝盖，身体在哆嗦。

    晏柠见状往他裤子看去，只是一眼，她的脸跟耳朵倏地变烫。