
    “放在你车上的一百块，够你去看铁打了。”

    晏柠倏地愣住眼，变得哑口无言。

    闹心的将手机扔回放在副驾那边的包包里，她双手叉腰，大口大口的呼出气，努力让自己心境平和些。可终是憋不住，心里在骂：顾奕南你好样的！

    一连被这男人气了几回，体力热血沸腾，把冷风口对着自己吹，也灭不了体内的火。

    晏柠气呼呼的将视线往窗外一挪，可见范围内，一台银色的汽车从停车场另一边开着进来。

    她将眸子一眯，这不是顾奕南的车子吗？

    看着他车子从外面驶着回来，晏柠更气了。

    原来他没在公司。

    记得她给他发的第一条短信，就明说了在他公司楼下，这家伙不在这里，还跟她绕了这么久，真够气人的。

    怨火倾泄而出，晏柠推开车门下车。

    顾奕南的车子已停进车位，她远远瞪了他车子一眼，重重把车门给甩上，就往他那边走去。

    步履走得轻盈且快，走到了驾驶座侧方，她曲起手指不耐烦敲响车窗。

    窗玻璃缓缓降下，晏柠说话的声音偏尖锐：“你这个冷血鬼。”

    被他那一股不近人情给急了，晏柠一开声就想要骂他一顿。

    然，车窗彻底摇下来后，她要说的话却戛然而止，脸部也僵硬起来。

    坐在驾驶座的人并不是顾奕南，而是他的助理。

    这是预料之外的状况，晏柠的大脑宕机了几秒。她挪了挪嘴唇，面部表情不自然地问：“怎么是你啊，顾奕南呢？”

    沈助理尴着笑，提起手中的纸袋，“我给顾总送文件回来。”

    场面尴尬不已，是晏柠自己点错相，只好难为情转身离去。

    不打算就此放弃，晏柠走回车里，打开储物盒，在盒底找出了一张顾氏集团的出入卡。

    她父亲在顾氏集团有股份，以往每月都会来顾氏参加会议，顺理成章便有了这张出入证。

    有了这张卡，晏柠顺利进到了顾氏办公楼。她拿的还是管理层的通行证，不仅可以从管理层通道通过门禁，还能直通顾奕南的办公楼层，可谓是畅通无阻。

    搭乘电梯来到顶层，晏柠头一回来这边，一脚迈出电梯便开始东张西望，想找到顾奕南的办公室。

    沿着通道往左走，晏柠先看到了一扇紧闭的红棕色大门，脖子往上一抬，门板上方安着一个牌子，写着“一号会议室”。

    想到这不会是顾奕南的办公室，便挪开了视线，可又走了几步，一号会议室的前门突地打开，走出了一道挺拔的高大身影。

    晏柠眼睛泛起光。这不就是那位惹她气急攻心的男人吗？

    顾奕南从会议室里出来，手里还拿着手机。但他低着头专注于在屏幕上，并未发现她就站在后门那里。

    顾奕南就那样看着手机，转身往另一边的通道离开了。

    耳边还有嘈杂的说话声，可见会议室里还有其他人在，晏柠不敢大声喧哗，幽怨地瞪着他的背影，跟着他的步伐追上去。

    顾奕南有身高优势，走一步就是她的两步。晏柠一双腿不断快速交换迈着，才把两人的距离拉近。

    刚想要发力跑上去逮住他，但前方的男人却忽然往右手边一拐，消失在了走道里。

    晏柠急，小跑过去，拐进去一看，面前有一扇跟会议室同样色系的门。

    以为这是他的办公室，她几乎没有任何的考虑，伸手把门给推开了。

    开门力度还偏大，一推就将门板开到了最大，门还失控的往墙壁甩去，幸好底部装着防撞装置，在撞上墙壁之前，已把门板拦截了。

    但防撞装置是金属构件，两构件碰撞还是发出了声音来，惹得刚进去的顾奕南下意识回头。

    看到晏柠的身影，他两条眉毛拧紧。

    晏柠一通风风火火闯进来，本是想跟他来一番纠缠不休。哪知道把这扇门推开之后，她竟然看到了洗手盆、小便池……

    我的天啊，这、这是卫生间？

    晏柠愣愣的站在那里，耳朵嗡嗡响着。呆滞的目光往边上一挪，不远处的壁柜上放着一个香薰炉，缕缕白烟升起，一旁还有几间独立厕格。

    大脑有些缺氧，这该如何收场？

    顾奕南跟她离得并不远，见她闯了进来，他淡定的回头看了看不远处的男士小便池，再回过头来冷淡的提醒：“女厕不在这里。”

    晏柠心虚地想要转身走人，但发现里头只有顾奕南一人，又壮着胆走了进去。

    高跟鞋将门板一勾，把卫生门板合上了。

    见她这个架势，顾奕南那张英俊的脸庞渐渐浮起一丝带着嘲弄的笑，“大白天的，你就有这么急不可耐吗？”

    看来顾奕南是对那条“金主”短信还耿耿于怀，现抓到机会就要挖苦她一番。

    晏柠噎住无话反驳，心想真不该在短信呛他的，现跳进黄河也洗不清了。

    既然如此，那就干脆不解释。

    大步子迈着，站稳在他身前，她采取了更换话题：“你能再冷漠一点吗？我都说我手疼了。你作为当事人，是不是应该负点责任，陪我去医院看看。”

    才说完，她身后方的门口处就传来了一把男人的声音：“你有没有了解那个能源股？”

    紧接着有另一道男声回：“以前入手了些，最近涨了不少，打算这几天把它放了。”

    这些话是在门板外头传进来的。

    竟有人来了。

    晏柠听得心慌，她一女的出现在这里，人家会不会把她当成变态。

    男人们的谈话声还在继续，感觉声源已很接近门口位置。晏柠手忙脚乱起来，惆怅着如何让自己躲起来。

    脖子左右转动，寻找着最佳藏身地点，眼睛快速一扫，将主意打到了不远处的独立厕格。

    脚下的高跟鞋拼命往那边走过去。

    身子闪了进去，晏柠急着想要把门关上，可回头一看，才发现顾奕南也跟了进来，还抢先把厕格的门给反锁了。

    晏柠满脸不解，但外头已经传出了开门声，预示着男人们已推门而进。她不敢发出声音来，用极小的音量夹杂气声问：“你进来做什么？”

    手 机 站:

    