
    财大气粗了一句话，满满的霸道总裁即视感。

    晏柠心里乐着，脸上的笑意久久未消去。

    顾奕南转动着方向盘，车子缓缓前行，往别墅方向开回去。

    中午因为办公室进了小偷，晏柠那盘饭也没吃到过几口，现在到了饭点，肚子已经在打咕噜抗议了。

    她伸手揉揉肚子，“饿了，晚上吃什么？”晏柠伸手从包里掏出手机，忽然来了兴致，嘴馋道，“不如小龙虾配啤酒。”

    顾奕南不依，“不健康。”

    晏柠又说了一个：“那烤肉吧！”

    朝驾驶座那边看过去，顾奕南虽然没表态，但脸上略有嫌弃神情，已经无声的在拒绝她了。

    最怕的就是跟嘴叼的人在一起吃晚饭，晏柠也懒得去想了，就握着手机，手拍滑着屏幕，看着外卖平台上面的图片，一句句的报着菜名：“石锅拌饭、炸鸡、汉堡、火锅、烤鸭、烤肉……”

    顾奕南打住她的话：“都不喜欢。”

    晏柠无语至极，把手机屏幕给熄灭了，干脆把难题抛给他，“你来定。”

    顾奕南微微一笑，“我带你去吃一家我平常很爱吃的餐馆。”

    “哪一家？”晏柠打探起来。

    “没有餐馆名。”

    晏柠发出“啊”，小脸皱着把自己的疑惑说出来：“连餐馆名都没有，经营手续齐不齐呀，要是吃到上腹下泄怎么办？”

    “那你现在上网去搜搜他的手续齐不齐。”顾奕南语气轻松平常的报了一个地址，“XX路123号。”

    听他这么一说，晏柠要把手机屏幕调亮，打开了搜索页面，就按着他说的地址，输入了搜索框里，结果显示出来的图片，让她吃了一惊。

    “这个地址不是你家吗？”晏柠发出一声惊叹，随后又明白过来，“你是说要在家里吃的意思。”

    顾奕南颔首承认。

    晏柠有种哭笑不得的感觉，平常也没见他有这么幽默感，但总是悄无声息的打了她一个措手不及。

    晏柠把手机收起来，接上刚才的话题：“搞这么大一圈，原来你是想吃‘爱夫牌’啊！”

    顾奕南小幅度的摇头，否认：“今天是爱妻牌。”

    晏柠歪着脖子看他，“什么意思啊？”

    “我用家里的钟点去把菜买了，今天我下厨，让你尝尝我的手艺。”

    晏柠震惊的眼神表露出来，脑袋朝他凑近了一点，似发现了什么新大陆一般，那语气不可思议之中又带着质疑，“你竟然会做饭？”

    顾奕南黑眸眯了眯，反问：“难道我不像吗？”

    何止不像，在晏柠的心里，他就是那种跟厨房不沾边的人。现在听到他要下厨，晏柠的脑海第一时间过的就是网络上面说的那些什么“黑暗料理”、“火烧厨房”、“食物中毒急诊送医”之类的新闻。

    晏柠白天就没怎么吃东西，现在都饿到不行了，要是顾奕南一会再煮一顿匪夷所思的出来，到头来还是让她一个人承受。想想还是算了，还是自己下厨比较保险。

    她看着顾奕南，又发挥着自己拍马屁的功力：“我才没有那样子想呢！我的意思是说，你工作那么累，我都舍不得你下厨呢，今天还是别爱妻牌了，还是我爱夫牌吧！”

    顾奕南笑笑，“放心吧，不会吃死人的，我们是同一款的国外留学生，留学的那几年，我也是拿着食谱学的，比不上大厨水平，但味道还行。”

    差点都忘记了顾奕南还有留学经验，以前她也是个十指不沾阳春水的人，就在短短几个月的时间里，她从厨房小白晋升为电饭煲煮菜达人，之后又变成了厨房小能手。

    听到有他这么一说，晏柠开始放宽心了，觉得顾奕南不至于会煮出那些奇奇怪怪的食物，于是，她又狗腿的应景地夸：“既会赚钱，又会煮菜，我是嫁了个什么神仙老公。”

    顾奕南被她夸的脸色愉悦，可接下来又话锋一转：“白天你哄我开心，晚上我让你开心，公平。”

    晏柠张嘴无言，这男人脑子里怎么老是装着这种东西。

    ……

    在一阵欢声笑语中回到别墅，两人下车走向大门。

    就见有一位穿着白色衣服的中年女人，手里提着一个环保袋，正从别墅走着出来。

    晏柠还好奇着对方的身份，就听到那女人恭敬地跟顾奕南问好：“顾总，保洁工作我已经做好了，你要我买的食材也全部放到了冰箱里。”

    女人说完这些话，晏柠就已经猜到了，这是顾奕南刚才所提及到的终点。

    顾奕南女人点点头，那人就离开了。

    晏柠看着女人的背影，忽然想起了一件事儿：“你以前身边不是经常跟着三个保镖吗，最近怎么不见他们。”

    顾奕南把铁门打开，用手撑着，给她留好了进去的空间。

    晏柠往里走，经过他身边时，顾奕南开声说：“我让他们搬出去了，以前家里就我一个人，多几个男人没什么，现在你在，不方便。”

    两人迈腿走进庭院，晏柠好奇问：“那保镖都不在你身边，会不会不太好。”像他们这种有钱人，出入都得配几个人。

    顾奕南抬起下巴指指旁边，晏柠朝他所指的方向看过去，他所指的是左手边的另一栋别墅。

    顾奕南解释：“那一栋房子也是我的，他们住在那里，改天让你们碰个面，如果有需要用到他们的地方，你就尽管差遣。”

    又被他的“壕”给震了一波，晏柠笑嘻嘻地抬起右手指向右手边的那一栋别墅，轻笑出声：“老公，你会不会改天告诉我，那一栋也是你的。”

    “不用改天，现在就能告诉你，你猜对了。”顾奕南一脸淡定，“这个小区是我开发的，后面那些也是。”

    被他的壕无人性炸到，晏柠只能用笑回应。

    进到屋里后，两人站在玄关柜里换鞋，晏柠刚换好鞋后，一抬头就见顾奕南帅气地把领带拧松，一手将领带扯下来，常言道“情人眼里出西施”，这句话套用到男人的身上也是合适的，

    见晏柠目不转睛的看着他，顾奕南那条领带挂在她脖子，接着再脱外套，还不忘调侃她：“肚子都还没有吃饱就想了？”

    “我才没有。”晏柠把那条领带从脖子拿下来抓在手里，小力的用领带抽了他一下。

    顾奕南将脱下的外套递给她，晏柠伸手过来接过。

    顾奕南抬手，捏着她下巴轻轻的捏了两下，低笑：“别不好意思，等老公吃饱晚饭了，再来满足你啊。”

    晏柠瞪他一眼，把他的外套挂到不远处的挂衣杆上。

    挂好衣服之后，顾奕南就去厨房忙去了。晏柠不放心的走去门口位置探头看了一眼。

    顾奕南站在橱柜前面有模有样地切着菜，看他娴熟的刀功，还有一副有条不紊的样子，她见此心中的大石落下，这一看便不是厨房小白。

    嘴唇一勾，看来今天晚上的晚饭可以好好的期待一下。

    从厨房里出来，晏柠回楼上梳洗了一番。

    把脸上的化妆品卸掉，热水褪去了一天的疲惫，换回家居服后，晏柠就坐在梳妆台上，拍着爽肤水做了一个简单的护理。

    刚刚把爽肤水的瓶子盖上，电话就响了。

    拿过手机一看，电话号码是晏家管家。

    把电话接上，“洪姨，怎么了？”

    “小姐，那个……”洪姨在电话那端吞吞吐吐的，似有什么难言之隐。

    洪姨现在可是她父亲最亲近的人了，晏柠不安，语气很急躁：“怎么啦，是不是我爸出了什么事儿？”

    洪姨愁声：“小姐对不起，我……”洪姨用极小的声音说，“我把老爷搞丢了。”

    晏柠像触电那般，身体一震，而后站起，“什么时候的事啊？”

    “就在半个小时前。”洪姨声线里尽是慌张，“老爷本来是在院子里练太极的，我就进屋了拿了把扇子，出来时他人就不见了。当时保镖都去了吃饭，没人在大门口把守。我看了监控，发现老爷是自己一个人溜出去的。我已经第一时间追出去找了，可就是没找见他人。他身上的定位器也不知道怎么一回事，也没信号反馈。”

    发生了这样的事，晏柠也处于紧张状态，可不想加剧洪姨那边的压力，微微吸了一口气，才吩咐：“让别墅的保镖全部出去找，你留在别墅等着，我马上就过来。”

    挂了电话，晏柠将手机摆回桌面，脚步匆匆跑去衣帽间，想要将身上的家居服换掉，可就在这时，她的手机又响了。

    手机摆在梳妆台上，晏柠担心是洪姨打过来的，又跑着从衣帽间走回到房间，抓起手机一看，瞳孔不禁放大。

    并非是洪姨，而是她父亲打来的。

    自从她父亲得病之后，晏柠就担心过她父亲会走丢这件事情，特意去买了那种可以打电话的手表戴在他手上，而且还是带定位系统的，但洪姨刚才说没找到他的定位，晏柠以为是手表没电了，就没给他打电话。

    看到父亲自己打来，晏柠手忙脚乱地接过，“爸，你去哪里啊？”

    电话那端没有人回应。

    晏柠焦急如焚地唤：“爸。你有在听我说话吗？”

    电话彼端突传出来了一声低笑，晏柠听着那笑声浑身一哆嗦，紧接着便听到顾天擎的声音。

    “晏柠，我跟你们晏家人也太有缘了吧，我就开车在路边经过，也能碰到你爸在逛荡，他跟我说找不到回家的路。”顾天擎压抑的笑了声，若有所指，“你说我要不要帮帮他呢？”

    晏柠担心不已，“顾天擎，我爸是个病人，你别伤害他。”

    “你说的是什么话呢？”顾天擎的语气说得阴柔，“你爸怎么说都是我的前辈，我又怎会伤害他。我看他满头大汗的，还邀请他坐到我车里，他说肚子饿了，我还把放在车里的面包给他吃了。对了，我的车子就停靠在湖边，旁边有一个很深的水塘，也不知道你父亲会不会游泳。”

    顾天擎就是个疯子，真怕他忽然发起疯来，真推她父亲下水了。晏柠心有顾忌，换了一种柔和的态度跟他道歉：“顾天擎，如果以前有什么多有得罪的，我都跟你道歉，我爸现在身体状况不好，你不要怕他。”

    顾天擎发出笑声：“晏柠，我可是商人，没有好处的事情，我不做，而且，你爸还吃了我一个面包，怎么也得要把这个面包钱给要回来。”

    这句话听出了一股醉翁之意不在酒的味道，晏柠不想跟他打哑谜：“你到底想怎么样？”

    “我想见你一面，单独的那种。”顾天擎说，“你明天一个人去兴宁山庄。”

    兴宁山庄是顾天擎的地盘，晏柠拒绝：“这不合适。”

    “你爸在我手上，你没资格跟我谈条件。”顾天擎提醒，“你要是敢不答应，你爸有可能就要去水里游两圈了。”

    晏柠握紧手机，骂道：“顾天擎，你拿一个病人来要挟女人，算什么男人？”

    顾天擎言语不耐烦：“给个准话，就一句，你来还是不来？”

    晏柠快速地理了理烦乱的心绪，她父亲在顾天擎手上，跟他硬碰硬，没有好果子吃。晏柠不想把他惹急，只要等她父亲脱身，她赴不赴约就是另一回事了。

    晏柠心里打着小算盘，想着先骗他放了人再说。

    她答应：“好，但你要信守承诺把我父亲给放了。”

    “你放心，这个可是我的未来岳父，我又怎么会伤害他。”

    顾天擎一声不吭占她便宜，晏柠压着火回：“那麻烦您把定位给我发一下，我让家里的佣人把人接走。”

    “且慢。”在挂电话之前，顾天擎给她提醒，“这是我们之间的小秘密，我不想让其他人知道。”

    顾天擎的意思是不想让顾奕南插手。

    晏柠想哄他放人，所有的条件都顺着他来：“好。”

    结束通后，顾天擎如约将定位发来。

    晏柠要到地址后，立刻通知洪姨把人接回来。

    父亲走得并不远，几分钟的脚程就找到人了。

    洪姨接到人后，父亲完好无损，还赖在顾天擎的车里不愿意下来，洪姨连哄带骗才把人拉走，平安回到别墅后，晏柠在电话里跟洪姨再三叮嘱，让她跟保镖轮流值班，无时无刻都要盯紧父亲，别离开视线范围。

    这一通电话下来，晏柠的心情跟过山车似的。

    找到人后，心跳还处于跳个不停的状态。至于赴约一事，晏柠压根就没打算去。现在她父亲已经脱险了，就算她不去赴约，顾天擎也拿他没办法，顶多就是在电话里骂她不守承诺。

    跟一个疯子谈什么承诺，晏柠才不管。

    正想着，有短信发了过来。

    顾天擎给她发来一段话：“晏柠，你可别耍小聪明，你要是不来，我就将你爸的结婚戒指扔海里。”

    除却短信以外，他还发来了一张照片。

    所拍的就是他父亲的结婚戒指。

    为了逼她赴约，原来顾天擎还留了一手。

    晏柠气愤不已，好想对怼一句“哪凉快哪待去”，可她不敢，那一枚戒指是他父母亲的结婚戒指，母亲已经失踪了，若连戒指都没了，她父亲怕是会精神一朝崩塌。

    因此，她必须要在父亲发现没了戒指之前，把它要回来。

    晏柠往短信里回复：“把戒指放好，要是搞丢了，我也会把你扔到海里。”

    发短信回完，晏柠走去阳台吹了一阵风，等情绪平复了，她才转身往下楼。

    再次回到客厅，顾奕南已把饭菜煮好了。

    朝厨房望过去，顾奕南正在餐厅里摆放着餐具。

    他手里凭感觉的工作着，视线则她身上打量着。

    晏柠穿着米色绸缎两件套家居服，舒适的短裤，上身是细吊带，其实还有一件外套的，可她忘记穿了。

    晏柠打趣：“看什么看？”

    顾奕南笑着将手中的筷子放倒台面，语气轻飘飘：“我看我老婆，合法的。”

    晏柠被噎，沉默地往餐厅走去。

    走到餐桌位置一看，三菜一汤。

    冒着白烟的白贝豆腐汤，煮出来的汤是白色的；

    红油淹着的口水鸡，鸡肉泛着金黄；

    网红鸡爪，柠檬跟辣椒拌在一起，还要将骨头剔了出来；

    最后一道是凉拌木耳，看着开胃又美味。

    短短的时间里，顾奕南能做出这种菜式，可见厨艺了得。

    闻着香气，看着摆盆，晏柠已预感这是一顿美味的佳肴。

    晏柠朝他竖起一根大拇指，又是一顿猛夸：“哇，老公好棒棒哦！”

    顾奕南笑笑，给她拉开了一张椅子，示意她落座。

    两人各自坐下，晏柠已迫不及待抓起筷子，想要尝一口鸡爪，可筷子一动，刚想要夹菜，手中的筷子就顿住了。

    脸上忧愁起来，她刚才只顾着看菜式，一下忽略了这菜里头都放了香菜。

    从小到大，她对香菜都过敏，要是吃了，脸就会发红，皮肤瘙痒。

    晏柠往台面少了一眼，这每一道菜都放了香菜，而且放的还不少，都是多碎了拌在菜里面。

    这绝对是在考验她的过敏体质。

    她咽了咽，忽觉得对不起顾奕南这一桌辛辛苦苦煮的饭菜。

    都她自己没跟他提早说对香菜过敏的事。

    顾奕南见她迟迟不动筷，“怎么停下了？”

    晏柠没好意思说自己吃不了，毕竟这是顾奕南给她煮的第一顿饭，有着特别意义。不想拂了他的热情，晏柠硬着头皮夹了一块鸡爪，放到了自己的饭面上。

    那些切碎的香菜，零零散散粘在鸡爪上面，晏柠避无可避，只能冒着过敏的危险，把鸡爪送进了嘴里，露出了满意的神情，夸奖：“好好吃哦！”

    顾奕南回：“那你多吃点。”

    晏柠重重一点头，说：“好。”

    纵观桌上的几道菜，白贝豆腐汤跟凉拌木耳放的香菜会相对比较少一些，每一次杂菜都是往那两道菜里夹，而且吃饭速度甚快。

    顾奕南见她吃得狼吞虎咽的，“你吃这么快干嘛！”

    不吃快一点，怎么能赶在她过敏之前把饭吃完。

    想起顾奕南的吃饭速度，要是等他吃完的话，她肯定熬不住，晏柠为了安全起见，干脆找了个工作理由：“我一会儿还有个语音会议，让员工等着我也不好。”

    顾奕南自己平常也忙，能够理解她工作的忙碌，听着她要急着去开会，顾奕南也没多说什么，反倒提议：“我给你拿一个碗，你装点饭菜到楼上吃吧，你这样吃得狼吞虎咽的，一会儿噎着也不好。”

    得亏顾奕南救了她一把，晏柠回笑，“好啊。”

    顾奕南放下筷子，站起来，走去厨房给她拿了一个碗。

    盛好饭，夹好菜，再把碗端到她面前。

    晏柠低头看着他盛好的饭菜，歉意道：“不好意思哦老公，您头一回给我煮饭，我就要你一个人自己吃。”

    顾奕南心态平和：“没事，来日方长。”

    顾奕南竟这般好脾气的支持她，惹得晏柠心情复杂。

    她闷闷地端着碗到楼上了。

    回到楼上，晏柠将饭碗摆在桌面后，第一时间去包里找药。

    她的包包里长期备用过敏药，刚才吃了几口香菜，身体虽还没起反应，可她还是有先见之明先把过敏药给吃了。

    把药吃过，晏柠拿着筷子将碗里的带着骨头的肉，进行“骨肉分离”，把骨头剔出来后，端着碗走进卫生间，把碗里的物品倒进了马桶，利用水压把它冲走。

    心心念念的晚饭，终还是没吃饱。

    晏柠走回房间里，把碗摆到桌面，从包包里找来了一包零食，慢悠悠吃着。刚才说了要开语音会议，做做样子也要耗点时间，晏柠只好把电脑打开，无聊的刷着网页。

    端着那晚饭那碗饭，将里头有骨头的菜扔进垃圾桶，没骨头倒到了马桶，靠水冲走。

    熬过了一个小时，确认身体没有过敏后，晏柠才合上电脑，端着碗下楼。

    沿着楼梯往下走，探头看向客厅那边，顾奕南坐在沙发上，手里拿着一个平板电脑，不知道他在看什么，但眉头蹙着，感觉里头有他烦心的内容。

    下来后，晏柠先把那个碗放到了厨房里。

    再次出来时，顾奕南已将手中的平板掉到了一边。

    晏柠走过去，顾奕南朝他边上的位置拍了拍。

    晏柠听他话的坐在他旁边，坐下后，顾奕南自然地拉过她的手，低头玩着她的手指，问：“都忙了吗？”

    晏柠点头，“嗯！”

    “吃饱了没有？”

    晏柠施笑，“当然，我的光盘行动了。”

    顾奕南抬手看了看表，提议道：“时间尚早，要不我们过去婚纱店看看吧。”

    看婚纱一事，早晚都得解决，且她跟顾奕南的工作又忙。她有空时，顾奕南未必有，难得两人现在都有空，晏柠应下，“好啊！”

    ……

    驱车抵达目的地。

    顾奕南带她去的婚纱店，是他的一位董姓朋友开的。

    那人是设计师兼老板，这么多年来都是坚持着一个款式对应一件婚纱的设计理念。海城许多名媛都是从她这里订的婚纱，可谓是一件难求。

    婚纱店开在一条两侧都是梧桐树的街道上，一栋三层高的楼房，全白色简约风格，临街面都有着落地玻璃，一眼望进去，那些华贵的婚纱、礼裙，抨击多少少女的心，让人暗暗的想要谈恋爱，想跟那个心爱的他步入婚姻殿堂。

    两人从车里下来，晏柠的视线一直盯着建筑外观在看。

    顾奕南绕着车子走过来，笑她：“晏老板这是职业病犯了？”

    晏柠是学建筑出身的，平时确有观察建筑物的习惯。

    听到顾奕南的话，晏柠顺着话题往下接：“技痒了，没办法。”

    顾奕南走到她身边，抬手揉揉她发顶，提议：“那我给你买块地，让你慢慢捣鼓。”

    晏柠轻轻的拍他手臂，“别闹啦，别墅旁边那几套还空置着。”

    顾奕南挑挑眉，“那我们多生几个，一个孩子住一间。”

    晏柠忽然想起最近火起来的母猪文，嘿嘿一笑道：“是要一胎108宝吗？”

    顾奕南跟不上潮流，“这是什么玩意儿？”

    晏柠弯眉笑，刚想要跟他科普一下母猪文。适时，一道喊声响起：“小柠。”

    晏柠朝声源看过去，发现就在不远处的位置，许嘉熠的母亲正走着过来。

    她领证之后，并没有走过亲戚。小姨家是她最亲近的人了，晏柠有想过带顾奕南回去吃顿饭，可又怕顾奕南不愿意，便一直憋着没提。

    小姨站在了他们两人身前。

    晏柠主动的介绍：“小姨，这位就是顾奕南”

    小姨看顾奕南，满脸慈祥的笑容：“小伙子长得真俊气。”

    顾奕南微微一笑，算是回应了小姨的夸奖。

    顾奕南在人前向来都是冷冰冰的，晏柠怕冷场，会令小姨尴尬，连忙岔开了话题：“小姨，你怎么会在这里？”

    “跟朋友来这边聚餐，你姨父一个人在家里还没有吃饭，就过来给他打包他最爱的手撕鸡。”小姨手里提着两饭盒，还热情说：“你也喜欢吃这一家，你拿一份回去吧。”

    小姨说完又立刻改口，“还是不好了，我刚才让师傅往里面放了香菜，你对香菜过敏，还是别折腾了，改明儿我买一些没放香菜的，再给你。”

    没有任何的防备，小姨就让她对香菜过敏一事说了出来。

    晏柠感觉后背都在流汗，隐隐看了顾奕南一眼，他脸色如常站着，好像没听到那个话一样。

    跟小姨又再聊了两句，小姨便离开了。

    剩下二人时，晏柠心里捏了一把汗，想着怎么去解释。头疼之际，顾奕南开声：“进去吧！”

    顾奕南竟没提香菜一事。

    晏柠心一乐，心想顾奕南是没听到那句话。

    顾奕南已动身往前走，晏柠连忙跟上。

    走进婚纱店，晏柠如同走进了一家婚服博物馆。

    墙壁全是用玻璃打造的到顶衣柜，可以清晰的看到里头挂着的嫁衣。不管是传统婚嫁的凤冠霞帔，还是现代仙气飘飘的婚纱，这边都一应俱全。

    从左往右看过去。

    敬酒服、晚礼服、旗袍、龙凤褂、秀禾服……中式的，西式的，一一按照类别排放着。

    两人入内，里头的服务员就把顾奕南扔了出来。

    一名服务员走去门口位置，挂上了一个“暂停营业”的牌子。

    顾奕南一句话也没说，婚纱店就已包场了。

    另一名服务员过来替他们服务。

    那人以端庄的站姿站在二人身前，上半身微微鞠躬道：“顾总您好，我是这家店的店长，董小姐去国外学习了，她有跟我吩咐过了，如果您来到店里，务必要热情招待。”

    顾奕南点头回应。

    店员侧身，手臂往前一领，“顾总、顾夫人请往这边走？”

    在店员的带领下，二人来到了婚纱的挑选区。

    中间位置摆着一张宽大的沙发椅子，顾奕南走了过去，挑了个舒适坐姿坐下。

    晏柠随店员去挑选，走了一圈下来，看得眼花缭乱。

    在店员的建议下，她挑了较为喜欢的几款。

    可她还是拿不定主意，便走到沙发区那边，坐到顾奕南的身边，双手轻轻搁在他的小手臂上，“老公，你喜欢哪一款？”

    顾奕南闻言扭转脖子往旁边的衣柜看了一眼，最后抬手一指，“这件吧！”

    晏柠朝他所选的那套婚纱看过去，暗暗的咽了一下。

    顾奕南是不是故意整她？

    他刚才所指的那一款，是六七十年代穿的那种老款婚纱。

    衣袖是长的，脖子也被完全遮住的那种。头纱也不是纱状的，是一块不透明的布，周边带着花边。

    像这种婚纱，明显就不是拿来卖的，就放在店里作为展览用的。

    晏柠打心底的不喜欢，可这时，顾奕南坚定道：“就这件吧！”

    顾奕南很少这般强硬要求她做事情，而且连着两次认可了那套婚纱，晏柠不好反驳，强行让自己笑出来，但笑容是虚的，她违心道：“我也觉得挺好看的，那就要这件吧！”

    那端的店员像见鬼那样看着两人，愣了好几秒，才走过来提醒：“顾总、顾夫人，那套婚纱并不是全新的，是一位设计师捐赠过来的，而且摆放的时间已经有好久了，你们确定要这款吗？”

    晏柠抬眸看了看顾奕南的脸色，心里其实挺希望他能再挑挑，但顾奕南却冷不丁地：“经典才好。”

    好吧，既然顾奕南喜欢那套婚纱，晏柠也只好强行编了一套说辞圆场。

    “是的，经典的款式，才经得过时间的考验，这婚纱简简单单，穿起来应该很好看。”晏柠从沙发站起来，跟店员说：“拿给我试试吧！”

    店员脸为难着，“顾夫人很抱歉，平时这款婚纱只是用来展览，柜子都上了锁的，钥匙在董小姐手里，怕是要等她回来，才能通知您们来试衣服。”

    晏柠回头看了看顾奕南，他从沙发上站起，“那就改天再来！”

    把话说完，顾奕南转身离开店铺。

    晏柠定在原地，看了看他离开的背影，怎么有一种觉得他在生气的感觉。

    可晏柠懊恼，她是怎么惹他生气的。

    顾奕南已走了好些步，晏柠快步跟上。

    回到车里后，车里变了一个严肃的气氛。

    晏柠如坐针毡的在副驾驶座上，顾奕南在开车，全程不说话，脸色也相当冷。

    明明在来时的路上，两人还有说有笑，可转眼就变成了这样，晏柠不明状况，很是惆怅。

    她咽了咽，放在膝盖上的双手，一点点的在收紧，

    就那样顶着这压抑的氛围，车子开回到别墅。

    两人沉默的下车，又沉默的从大门进来。

    穿过庭院时，顾奕南走在前面，晏柠跟在身后。

    进了屋，顾奕南第一时间走去酒柜那边，站在吧台前，拿过一个杯子，给自己倒了一杯酒。

    他一口气喝了半杯下去，可见火气之重。

    他的怒火来得悄无声息，晏柠站在玄关位置，脚僵在了那里。

    视线盯着不远处的楼梯，晏柠没敢先溜回楼上。

    顾奕南还在喝酒。

    僵持了几秒，晏柠终是迈开缓慢的步伐，一步一步的朝他的背影走过去。

    站在他的身后方，晏柠小声道：“老公，你是在生气吗？”

    声线听起来是平缓的，但晏柠此刻的心已在砰砰砰乱跳。

    顾奕南将手中杯子重重放到桌面，反问：“你觉得呢！”

    顾奕南背向着，明明看不到他的脸，但晏柠已感受到他脸上的怒容。

    晏柠提心吊胆说：“我、我不知道啊！”

    在回来路上，晏柠都想了一路，真不知道，她怎么在婚纱店里把他惹火了。

    晏柠垂下头来，低头看着地面，态度比较卑微：“要不你跟我说说。”

    顾奕南忽然转身一手抓着她的手腕，将她往前一拽。

    晏柠整个人往前倾。

    身体被人一转，顾奕南按着她的双肩一推，她人就被压在了吧台上。

    吧台边缘磕着晏柠的后背，带出疼痛感。

    顾奕南站在她身前，双手撑在她身侧的两边台面。

    他俯身下来，视线跟她平视着。

    那种近距离，还有他那快喷出来的怒火，使得晏柠连呼吸都不敢太用力。

    顾盼间，晏柠拼命下咽着。

    顾奕南的怒火有越来越强的征兆。

    晏柠轻声说：“如果我做错了什么，我跟你道歉。”一颗心全乱了，晏柠感觉现在说什么都是错，干脆就先道歉。

    顾奕南盯着她的眼睛，“为什么要道歉？”

    “你生气了，我只想抚平你的怒火，就道歉了。”被他的强大气场给压制住了，晏柠说这话的时候，嘴巴都在打结，她又说，“我不想跟你争吵。”

    感觉他的火气又重了几分，慢慢渗出冷笑，“香菜过敏，硬着头皮吃，婚纱不喜欢，也照单全收，晏柠，我认识你这么久，可不知道你这么善解人意呀！”

    原来他是有听到了小姨的话的。

    顾奕南恼火，“你现在是没有脾气的机器人吗？”

    晏柠心生委屈，所谓的善解人意又何尝不是她在这段婚姻里的委曲求全。

    顾奕南不爱她是事实，俩人也没有感情基础也是事实，如果她事事都跟他闹，后果只会去登记处再走一趟。

    晏柠仅是想用多一点的包容，让两人能在生活上得到更好的磨合。

    不知道怎么表达自己内心的想法，晏柠温温淡淡地说：“你说喜欢听话的女人，我这么做，只是想让您称心如意一些。”

    顾奕南站直身体，往后退了一步，声线冷漠：“听话是吧？”他咬牙切齿的模样，“那你现在给我……”

    他把话顿住，身后却有滔天大火。

    他之前对她有多宽容，有多温文尔雅，现在的反差就有多强烈。眼前的顾奕南看着心狠手辣，仿佛下一秒就要把她扔出家门。

    面对着如此陌生的他，晏柠不知所措的站着，心怕极了，手心也在疯狂冒汗。

    她抿着嘴唇，心里很想去表达什么，可嘴巴就是一个字都吐不出来。

    顾奕南那边仍旧处于火气冲天中。

    刚才在路上遇到她小姨，晏柠以为他听不见香菜过敏这件事，其实非也，他只是没表现出来而已。

    知道她对香菜过敏后，顾奕南联想起她刚才在餐厅内一连锁反应。

    什么语音会议，是假的。

    把饭菜吃光了，也是假的。

    她躲在房间里，只是想要躲避吃香菜。

    他气，明明就是一句话的事情，她偏要整出这么一大出戏来。

    刚才在婚纱店里，他是故意给她挑那套婚纱，只为听到她一句“我不要”，亦或是表达出自己的真实想法。

    可到来，他都听到了什么？

    她违心说自己喜欢，还要表露出真心欢喜的模样。

    不喜欢她这种没有自我，没有脾气的改变。

    晏柠忽然变得这般小心翼翼，就跟没有情感的机器人一般，根本就不是他以前认识的那个晏柠。

    顾奕南越想越气，怒目瞪过来，以一种难听的语气把刚才那句话补全，说的是一个口字。

    晏柠听此变得四肢僵硬，难以置信的看着他。

    对望间，她喉咙燥着，似有火在烧。

    顾奕南还咄咄逼人：“不是说听话吗？那现在就让我看看你能有多听话。”

    手 机 站:

    