
    许嘉熠趴在台面抬起头，脸懵懵地问：“什么内鬼？”

    晏柠谈起前天被撞一事：“去银行业办业那天，我差点被车撞死，幸好是顾奕南救了我，不然我就一命呜呼了。”

    许嘉熠挺直腰坐起，紧张追问：“是谁干的？”

    晏柠脸色平静地分析：“从表面上来看，你的嫌疑最大。”

    许嘉熠一惊，难以置信：“你怀疑我？”

    晏柠摇头，“我要是怀疑你，现在就不会跟你说这些了。”

    晏柠之所以这般信任许嘉熠，是两人的感情胜过亲生兄妹。有时候从对方的一个眼神里，就能感受到中间是否有说谎。

    顾奕南不了解许嘉熠，觉得他有问题，极度合乎情理，但她跟许嘉熠是一同长大的，对他太了解了。许嘉熠确是爱闯祸，但他对朋友，对亲人的仗义，晏柠表示自愧不如。

    还记得，她刚接手公司那时，工作强度过高，累到昏倒在公司。

    那时候适逢电梯维修，是许嘉熠背着她走了三十层楼梯下到地面。那时的他还刚去参加了一个摩托车比赛回来，把脚弄伤了，他是强撑着脚疼，咬紧牙关背她下去的。

    不说远的，就说前不久发生的。许嘉熠为了让她拿下东城项目，不顾一切后果去威胁顾奕南。试问一个可以不计较罪名，宁愿去坐牢也要帮助她的人，又怎会做伤害她的事。

    晏柠对许嘉熠信得过，叹气道：“办公室就那么几个人，排除了你跟休假那位，就剩下小张跟钱秘书了。”

    两表兄妹互看了一眼，想要说的话尽在眼神里，但这事终归是要弄清楚的，晏柠把话说开来。

    “我也不愿相信那个内鬼是钱秘书，但你知道我现在最害怕的是什么吗？”晏柠说出自己的担忧，“我就怕自己看走眼，万一那个人真是钱秘书，而她又怀了你的孩子，我真不会处理了。”

    “先不说怀孕的事，我觉得钱秘书不是那样的人。”一向嬉皮笑脸的许嘉熠，难得有正经的时候。

    晏柠一抬下巴，“怎么说？”

    “那天我们在酒店醒来，大家的情绪都很烦躁，但你猜钱秘书在做什么。”许嘉熠那眼睛炯炯发亮，看着无比坚定，将他所看的事跟她细细道来，“钱秘书在心烦意乱时，还抱着电脑把你要的文件先做好，她说怕自己突然请假，害你今天的工作跟不上。”

    钱秘书对晏柠工作上的支持，她平时能目睹。

    最初，她刚来公司，对公司业务全不熟悉，做出来的文件根本不过关，钱秘书怕她被其它股东嘲笑，一边默默给她鼓励，而另一边又暗暗加班替她修改。

    就因为记得钱秘书的好，她在排除筛选时才会举棋不定。

    但若不是她，又会是谁呢？

    朝许嘉熠看去，彼此互看着，几秒后，两人又默契地同步出声：“是小张吗？”

    晏柠抓了抓头发，小张平常只负责处理一般文书，对她的行程几乎不了解。若她们的猜测没错，那小张是怎样获取到她的行踪的。

    晏柠头疼，疲倦地将身子靠在大班椅子上，将眼睛闭了起来。

    视线变成漆黑一团，她思绪偏乱，不知为何，她总觉得哪里不对劲。

    许嘉熠的声音透过耳膜传来，“我们也不急着下决定，或许正如你所说的那样，我们看走眼了也不一定，反正现在有了范围，我们多加观察，肯定能揪出那个人。”

    晏柠闻言又将眼睛张开，许嘉熠坐在她对面，一副满不在乎的样子，“又或者，你也可以将我列入怀疑对象，一并观察得了。”

    晏柠慵懒地坐着，“我对你这般信任，你要是真敢背叛我。”她的眼神忽然转冷，“你就等着我将你阉了吧。”

    许嘉熠眼睛微微放大，提醒：“表姐，淡定淡定，记得保持豪门贵妇形象。”

    晏柠坐直身体，往桌边靠过来，手撑在桌面，托着脑袋看许嘉熠。

    许嘉熠被她看得慌，“看我干嘛？”

    晏柠换回了平常聊家常的语气：“不是我唠叨你，你什么时候才能够长进一点，都多大个人了，整天在公司无所事事，要是钱秘书决定把孩子生下来，你就是当爸的人了，你难道就打算在我身边当一辈子的跑腿吗？”

    许嘉熠跟她同款姿势坐着，沉默的不作声，明显在回避问题。

    晏柠不喜欢他这种态度，在桌下用高跟鞋踢他腿，力度还不小。

    一脚踢过去，许嘉熠当即坐正身体，连椅子往后退，不让她再有机会踢他。

    晏柠瞪着他，“我问你话呢，你有没有听进去？”

    “听到了。”许嘉熠闷着脸，“等解决了孩子这茬，我会认真考虑的。”他从椅子上站起来，“我先出去了。”

    许嘉熠离开了晏柠的办公室，一出去就看到钱秘书的电脑还亮着。他心烦地一叹气，后朝秘书室走回去。

    他在那个秘书室有一个正式工位，但他平常很少在那里待着。

    回到秘书室，许嘉熠本是想进去问问在里头办公的小张，看她是否知道钱秘书的住处，可刚来到办公室门口，就见小张站了起来，在自己的工位拆着快递。

    他插着口袋走进去，“小张。”

    他忽然一出声吓了小张一跳，她手忙脚乱的将包裹复原，慌慌张张的样子。

    见她这般紧张，许嘉熠八卦起来，“买了什么好东西呢？”

    小张笑着，“没什么，就女孩子用的，跟你说了也不懂。”小张说这话时已将那个包裹放到了桌下面，后问，“有什么能帮到你的？”

    许嘉熠单手摸着脖子走着，站在小张的工位旁，“你知道钱秘书住在哪里吗？”

    小张摇头，“我不知道，但你可以问问采购部的秘书小菲，她们两个是同一时期进公司的，关系比较好。”

    许嘉熠点点头，走回到他自己的位置坐下。

    他的工位比小张的要往后一些，刚好跟她成一个对角，能看到小张的办公位置。

    他坐下后，小张便不再拆那个包裹了。

    他隐隐觉得小张刚才的神情太心虚，一看就是做了什么亏心事。

    想起方才晏柠在办公室跟他聊的事情，他就越发好奇那份包裹装的是什么物品。

    心思所系，他从口袋里掏出手机，给晏柠发去短信：“你现在找个理由将小张喊到办公室，尽量拖她十分钟。”

    晏柠给他回复了一个：“？”

    “你别问那么多了，按我所说的去做，我帮你验验她是不是内鬼。”

    短信发过去后，小张办公桌上的电话就响起了铃声。

    她伸出手臂拿起话筒接听，听到她说：“好，我马上过来。”

    挂了电话，小张就从台面拿来一份蓝色的文件夹，脚步匆匆离开了办公室。

    等她走后，许嘉熠相继站起，走到门口位置。随着小张的背影看去，见她走进了晏柠的办公室，他才折返回到小张的工位，把她那个包裹从桌下拿出来。

    包裹摆到桌面，他打开一看，发现是一款女包，从上面的标志看，是一个名牌包。拿出手机，对着那个包包拍了几张照片，顺带把包的编码也拍了下来。

    拍完照片，将那份包裹摆回到桌子下面，他若无其事地坐回自己的办公桌，将电脑打开，搜了搜那款女包。

    然而，一搜吓他一跳，这款包包可不便宜，还是限量版。

    记得钱秘书跟他说过，小张的家境并不算富裕，他越想就越觉得小张有问题。

    十分钟后，小张从晏柠的办公室回来。

    许嘉熠已迫不及待的将他所收集的信息要分享给晏柠，便快步离开秘书室。

    风风火火的走进晏柠的办公室，将手机里的那些的照片调出来，放到桌面上。

    “你快看。”

    晏柠低头看着照片，“你让我喊小张进办公室，就是要为了拍这个包吗？”

    许嘉熠频频点头，“她刚才遮遮掩掩的，明显不想让我看到这个包，而且，我在网上搜过这款包，网上报价得40万，小张得工作多少年才能买到，况且这包还有价无市，能买到的人都非富则贵。”

    晏柠若有所思起来，这款包确实难买，但仅仅用一个包来定小张的罪，又显得过于鲁莽，她提出了一个疑问：“会不会是有土豪送给她的？”

    许嘉熠把手伸过来，手指滑动着手机屏幕，最后停在那张有女包编码的照片上，“我将编码拍了下来，你找点关系托人去店里查查这款包的购买者，看看是谁不一清二楚了吗？”

    晏柠朝他竖起了一个大姆指，拿过手机对着许嘉熠的手机屏幕，将编码给拍下。

    要查到这款包的购买者，走光明正大的途径肯定不行，最好的就是从柜姐入手。

    这个品牌向来都是天价，而且主打的都是贵妇级，晏柠以前觉得它又贵又成熟，几乎都不怎么去那家品牌买东西，也没有跟这家店的柜姐有多熟。

    晏柠找到了自己的好姐妹，在聊天软件上问她：“你跟X家奢侈品店的柜姐认识吗？”

    好友损她：“小晏晏，你刚刚宣布婚讯就开始进军贵妇行列了吗？”

    晏柠握着手机，郁闷地敲着键盘回复：“都说到哪跟哪了，我只是想跟那边柜姐了解点事情。”

    好友回复了一个大笑的卡通表情，写道：“拿你老公的卡去买买买，把她一家店的商品全买下来，柜姐会当你是祖宗那样供着。”

    晏柠回：“那等到还账单的时候，我有可能会多收到一张离婚协议书。”

    ……

    下午，晏柠外出谈项目去了。

    许嘉熠一心要在办公室里等钱秘书，而小张的身份又尚未明朗，晏柠斟酌过后，选择了独自外出。

    在客户公司一待就是半天，离开时已是下班时间。

    将手机拿出来，屏幕上躺着三个来自顾奕南的未接电话。

    晏柠一扶额头，心想完了。刚才跟客户谈事情，她将手机调了静音，后来忙着忙着又忘记了顾奕南要来接她下班的事。

    如今这个点，猜顾奕南已经来到她公司这边了。

    晏柠按下回拨键，待电话一通，先是声线撩人地喊：“老公。”免得让顾奕南有机会发火，她连忙接上三字，“求原谅。”

    顾奕南沉沉道：“等了你大半个小时了，下来吧。”

    晏柠心一颤，小声问：“如果我告诉你我没在公司，你会不会生气？”

    “我的存在感这么低吗？没在公司也不知道跟我说一声。”顾奕南声线平稳，听不出怒火，但事实上是否生气，晏柠拿不准。

    她忐忑地放柔声音解释：“活了二十几年，第一回当别人的妻子，又第一回被老公接下班，一时没适应忘记了，应该也值得被原谅一次是吧？”

    晏柠示好着，顾奕南那端一贯地模棱两可的话风：“如果轻易原谅的话，我怕你会记不住。”

    晏柠僵笑，“那你想怎样呢？”

    “你人在哪里？”顾奕南问。

    晏柠站在路边，抬头望了望不远外的路牌，报了路名。

    顾奕南听完就说：“今晚不回家了，去上回那个房间，我帮你好好的长长记性。”

    晏柠站在路边，微风将她头发吹动，心跳在猛烈加速。

    顾奕南提醒：“记得来啊！”

    她稳下心来，轻“嗯”了声。

    挂了电话，她抬手拦了辆计程车，往酒店而去。

    抵达目的地时，晏柠轻车驾熟地去到了那间套房。

    快走到门口处，沈助理刚从房间里出来。

    两人微微一笑当作问好。

    见门板还没有合上，晏柠小跑过去，顺利溜进了房里。

    往里一进去，就见顾奕南坐在吧台喝着红酒。

    朝他看去，他领口处解开两粒扣子，脖子上的领带松松垮垮，秀色可餐中又带着一股不羁感。

    骨节分明的手指捏起酒杯，他抬至唇边，薄唇抿过一口酒，缓慢地将酒咽下。

    他保持着喝酒动作，抬着眼角默不作声地看她，那一脸的老谋深算，隐隐传达着一种叫“秋后算账”的信号。

    冲他抛了个媚眼，晏柠转身把门带上，后单手撑着玄关柜，将腿微微抬高，用撩人的姿势把高跟鞋脱掉。

    光着脚丫朝他走去，顾奕南还坐在吧椅上，身体小幅度的随着椅子微微转动着，他手肘撑在吧台上，手掌托着侧脸，视线随着她的行动轨迹而移动。

    见他看得目不转睛，晏柠故意抬手一撩秀发，解开正装的外套扣子，将外套脱下丢在了吧台上方。

    走到他坐着的身后，晏柠俯身下来，张开手臂搂住他精壮的腰肢，下巴搁在他的肩上，她亲昵地唤：“老公。”

    顾奕南任由着她抱着，偏头用余光看她，“现在才来嘴甜，已经晚了。”

    “谁说的。”晏柠将手臂搂紧些，凑近他耳朵说，“我老公最大度了，才不会小肚鸡肠的为了这种小事跟我生气。”

    笑容里尽是讨好，顾奕南坐直身体，晏柠俯身站着，下巴被迫往上抬了抬。

    见他有站起的征兆，晏柠松开了手，站在他的身后等他下一步的安排。

    可顾奕南并未从椅子起来，只是将椅子一转，背部靠在吧台，抬起一条手臂，拉住了她的左手。

    轻轻往前一拽，她就被拉了过去，他叉开腿而坐，她跌至他腿上坐着。

    顾奕南单手搂紧她，这回换他将下巴支在她的肩上。

    灼热的呼吸打在她的脖子，如同挠痒痒，惹得晏柠想要逃。奈何一条强有力的手臂，紧紧箍着她，让她被迫的待在原地。

    “你今天喷的是什么香水？好香啊。”顾奕南忽然出声，还跟缉毒犬似的往她脖子上凑，想要多嗅几下。

    晏柠发挥着自己的幽默因子，“我喷的是杀虫水。”

    顾奕南失笑，“那怎么没将我身上的虫子杀掉。”

    晏柠的耳朵秒变烫，结婚之后的顾奕南，她当真是惹不起。

    到底坊间是如何流传出他温文尔雅，风度翩翩的错误资讯，才仅是相处了两天，他已经慢慢暴露了男人的天性。

    去他的什么优雅温润，他其实是靠着一张羊皮将自己藏得好而已。

    还是喝口酒压压惊吧，不然真不知如何跟他较量下去。

    晏柠挣扎着要起来，嘴里嚷嚷：“我想要喝酒。”

    顾奕南抱紧不让她站起，后将坐着的椅子一转，两人随椅子转动，面向回吧台。

    晏柠将双手递过去，想要端起酒杯，然而，顾奕南的大掌却抢先一步捂住了杯口，打住了她想要喝酒的念头。

    晏柠闷闷地收回手，嘟起嘴唇，小不满的看着他。顾奕南那一脸得意就是在无声告诉她：想喝酒，没门。

    她抗议道：“你也管得太死了，结婚之后，就连一口酒都不能喝吗？”

    顾奕南畅怀一笑，“我很宠老婆的，既然你想喝，那今晚就准你喝个痛快。”

    那只捂着酒杯的手，将酒杯沿着桌面拖近吧台边缘，他的手掌往下一挪，端起酒杯，大口喝了一口，但没咽下。

    将杯子放下后，他伸手过来抬起她下巴，把嘴里的酒渡给她。

    酒香溢在空气里，把她熏得头昏脑胀。

    把酒渡完，顾奕南心情大好地开声：“结婚之后，酒是要这样喝的。”他一脸无辜地眨着眼睛，“够了吗，还要不要再喝？”

    晏柠望向他，没来由觉得顾奕南身后突然长出了一条大尾巴，而那条尾巴还在左右摆着，似在跟她耀舞扬威。

    她抬手推他胸膛，舌头打结：“不喝了，不喝了。”

    顾奕南笑得迷人，偏又坏心地捉弄她：“你又不老实了，明明就想喝，来，我们继续。”

    ……

    这边美酒佳人，许嘉熠那边却是愁肠百结。

    他坐在酒吧里喝着闷酒，一杯接一杯。

    掌中的手机重复的做着发短信的动作，短信的内容均是一样的：“回复我电话。”

    已数不清这是他第几条发给钱秘书的短信了，但全都没有得到回音。

    钱秘书离开之后，许嘉熠曾问过其它同事，也查过公司的员工通讯录，但得到的消息都是过时的，都不是钱秘书现时的住处。

    白天那会儿，晏柠问他有没有做好当父亲的准备。

    坦白说，他没有。

    他在脑海模拟过自己变身奶爸的那一刻，心底只有满满的恐惧。可是，他骨子里又有着男人的担当，没办法当甩手掌柜，让钱秘书独自去面对这件事。

    无论钱秘书的选择如何，他都想陪着她尽好一个男人该尽的责任。

    知道钱秘书回复短信的可能不大，但他并未放弃过，继续给她发短信。

    除了发短信外，他已别无选择了。钱秘书把他拉进了黑名单，他的电话无法联系她。

    他试过换号码打给她，可她就跟有预知能力一样，一一全都拉黑。

    短信继续发着，手上的动作已经变成机械工作。

    就在他觉得希望渺茫时，钱秘书的电话却忽然打了过来。

    许嘉熠腾地一下从椅子上站起，还以为是自己出现了幻觉。他颤抖着握着手机，确认手机屏幕的电话号码是钱秘书后，连忙按下接通键。

    他急声问：“你到底在哪里？”

    钱秘书声线很平静：“我很好，我们见一面吧！”

    许嘉熠早就想见她了，脱口说：“好。”

    “我把地址发给你，你按照地址来找我。”

    不再让他有任何说话的机会，钱秘书就将电话给挂断了。

    过了几秒后，手机传来震动，钱秘书的短信发了过来。

    看着上方的地址，许嘉熠皱起了眉头，但一想到她腹中的孩子，他还是动身离开了酒吧。

    ……

    另一厢。

    顾奕南用他的方式，强迫晏柠消灭了一杯酒。

    晏柠像只小猫那样依偎着他，声线懒惰：“你今天怎么不打桌球了？”

    顾奕南将酒杯放回台面，沉声应：“现在就去。”

    晏柠心想这回终于可以脱身了，岂料，顾奕南下一秒却是一个公主抱将她横抱起。

    长腿往楼梯而上，去的不是娱乐室，而是楼上的房间。

    晏柠疑惑地看着他的俊脸，渐渐反应过来，羞得将脸埋在他怀里。

    抵达二层，推门进去，房内布置奢华，白色宫廷床幔勾挂在床柱上。

    一室昏黄的光线，令人情意涌动。

    顾奕南步步入内，将她轻放在洁白的床。

    