
    晏柠后知后觉的发现，他被顾奕南给绕进去了。

    她辩驳：“喜欢你跟是否嫁给你，是两个不同的概念好吗？”

    顾奕南没再接话，将叠着腿放下，两条大长腿站直了在地面，转身迈步离开客厅。

    晏柠急问：“你去哪啊？”

    顾奕南走着没停，敷衍道：“打桌球。”

    “我也去。”找点事情做，总好比在这里干坐的好。

    晏柠站起来，追随顾奕南的身影而去。可才迈了一步，顾奕南突然停下步来，回过头偏头道：“我不跟菜鸟打。”

    这怕明了直接，对她的打球技术满是嫌弃。

    这话可把晏柠气得够呛，而接下来那句更气人：“你不需要刻意的跟我互动，把我当空气就行了。”他抬手指向电视机，“要是无聊的话，就看看电视剧，我们互不打扰。”

    交待完，顾奕南头也不回地往一边的娱乐室走。

    晏柠站在原地琢磨着他刚才那句话。

    把他当空气？

    到底是谁不待见谁呀？

    这大活人一个，她怎么把他作空气。

    晏柠心中不平，叉腰退回沙发坐下，最后一掌拍到沙发扶手，闷声嘟哝：“搞得我很想跟你打桌球似的，不打就不打，电视里的帅哥不香吗？”

    视线一瞟，遥控器就摆在前方的茶几上，她往坐椅向前坐一点，将手臂递过去，抓起那个黑色遥控器，按下了电源键，电视屏幕随即亮起。

    手指愤愤戳着上方的按键，晏柠无目的转换着电视频道，最后特意挑了一档练习生的选秀，一百多个人全是小鲜肉。

    晏柠正在气头，暗暗腹议：我就看帅哥，而且长得比你帅，也比你年轻。

    正想着，一道清脆的桌球撞击声音从另一边传过来。

    紧跟着，接二连三的都是“挞挞挞”的碰撞声，惹得晏柠的全副心思都没法集中在电视上。

    把视线投去声源那边，她坐在的位置完全看不到顾奕南的方位，但凭台球进袋的声响可以判定，这男人在里头玩得可欢了。

    晏柠怏怏不乐地将手中的遥控器丢回桌面，双脚站起来，蹑手蹑脚地往娱乐室走过去。

    娱乐室的门是开启的，越是靠近，台球击打的声音就越是明显。

    不想被顾奕南发现了自己，晏柠将背部贴在墙壁上慢慢挪过去，来到门边时，她鬼鬼祟祟地伸手抓着门套，慢慢探出半边脸，观察着里头的景况。

    娱乐室里，顾奕南站在宽大台球桌边上，拿着一颗蓝色巧克轻轻往球杆撞头涂抹了下，动作极其优雅。

    将巧克放下，他俯身下来，握着球杆，摆了一个专业的打球姿势，瞄准之后，利落地将球杆往前一推，那枚白球似被他脑力控制一样，连续左右来回转动，最后一杆四球进袋。

    晏柠都看傻眼，跟他这水平比起来，她确是菜鸟了。

    但菜鸟也会受伤的，难得跟他待在同一个房里里，结果各玩各的。

    哎，晏柠那颗心受到万点暴击。

    恍神时，顾奕南还进了两球，握着球杆起来，他忽然朝门口这边看来，晏柠来不及收回视线，两人避无可避的对到视线。

    既然已被发现，晏柠也不躲了，将脚一迈，大大方方的站直身体，走了进去。

    顾奕南问她：“有事。”

    晏柠摇头，“没事。”

    顾奕南把球杆放在了一边，身体靠在台球边，“没事你进来做什么？”

    晏柠迈着轻盈的步伐，径直走到台球桌后面的休息区，挑了张单人沙发坐下，把手肘撑在扶手，手托着下巴，漫不经心回：“我进来看帅哥打球啊。”

    顾奕南转过身来，背靠着台球桌，双手抱着手臂于胸关，同样懒散地看着她。

    晏柠坐着没动，同样灼灼回看。

    两人就那样胶着了几秒，晏柠一抬下巴，“你干嘛不打了？”

    顾奕南回：“不想被你盯着打。”

    晏柠学他刚才的台词，笑道：“你把我当空气就好。”

    果真，顾奕南脸色一愣，找不到话回击。

    晏柠见他吃憋的模样爽快了，她见好就收地站起来，笑着离开了娱乐室。

    晏柠走后，顾奕南继续打台球。

    第一杆没打中。第二杆打歪了。第三杆就更离谱，用力过猛白球直接进袋。顾奕南心烦地放下球杆，走到外头的露台抽了一根烟。

    一根烟过后，顾奕南再次回到客厅里，晏柠已不知所终，但她的包包还放在沙发上，该是还在套房里。

    不远处是直通二楼的木质楼梯，顾奕南走过去，抬腿走了上去。

    二楼这边有三间卧室，顾奕南往最近那间走了过去。

    在门口一看，晏柠在房间里睡着了。

    他脑门疼地站在门口位置，心想这女人还真敢睡啊。

    怎么说房间里还有个男的，她还睡得这么香，让人伤脑筋。

    顾奕南晃了晃脑袋，伸手轻轻地把门合上了。

    ……

    晏柠睡醒后，已是傍晚时分，她跟顾奕南的新闻也被刊登出来了。

    如她所愿的那样，她的脸真被打上马赛克。

    要知道，以娱乐为主的媒体哪有这般好心，不用多想，她脸上的马赛克定是花钱打上去的。

    晏柠起来后，拿着手机离开房间。

    沿着楼梯往下走，顾奕南正坐在客厅里喝着酒。

    听到有脚步声，他抬头朝楼梯看来。

    晏柠边下楼梯边举起手机屏幕给他看，还问：“这花了多少钱？”

    顾奕南举起酒杯，将里头剩下的酒喝光后才回：“这马赛克是按格子算的，一格一千块，你说你脸上有多少个马赛克。”

    晏柠单手扶着栏杆，哼了哼，“你这是嫌我脸大吗？”

    顾奕南从来都不哄她，“有点。”

    已习惯了顾奕南的毒舌，晏柠也无感了，他没说她长的丑就已经谢天谢地了。

    晏柠下完楼梯，转身走去吧台那边给自己斟了一杯红酒。

    端着酒杯走到沙发区时，顾奕南正眼神怪异的看着她。

    以为他是心疼酒钱，晏柠没好气道：“一杯酒都舍不得让我喝啊？”

    顾奕南好心提醒：“你是女孩子。”

    “女孩子怎么了？”晏柠看看手中的酒，“女孩子就不能喝酒吗？”

    顾奕南懒懒散散地坐着，“你就不怕我在酒里放点什么吗？”

    手 机 站:

    