
    多漂亮的美女人。

    柳家千金，柳絮。

    海城数一数二的美人儿，是多少富家公子心上的白月光。

    晏柠顿着脚步无法挪开视线，顾奕南也朝她看过来。

    而他身边的女人垂着头，眼里泛着泪花，让人看着就忍不住怜悯。

    五年前，晏柠在网页上把柳絮的资料看完一遍又一遍，心里曾暗暗羡慕过她能光明正大的站在顾奕南旁边。

    可如今，跟顾奕南结婚的人，叫晏柠。

    尴尬的场面，晏柠愁着要不要打招呼。

    犹豫不决时，赵涵扯着她手臂，把她拽进了右手边的包厢。

    真巧，她们所站的地方就在包厢门口。

    门板一开一关，赵涵没瞧见顾奕南，却误打误撞的帮她解决了一个棘手难题。

    随赵涵入座席间，有些有眼见力儿的美媚已把她认了出来。

    “这不是顾夫人吗？”一声称呼让现场的几位柜姐当即嗅到了铜钱味。

    沾了顾奕南的光，那些门店小姐姐热情的过来跟她聊了起来。

    交谈中，晏柠从她们的眼里，好像看到了自己的额头被刻着“人傻钱多”四个字。

    柜姐有技巧的吹捧，还别说，夸得晏柠挺欢心的，但有些事情急不来，对于打探那包包的购买者一事，晏柠绝口不提，但有意透露了她想要买他们家里的一款新品。

    柜姐见业绩来了，跟她交换了微信，说那个新品一到，马上通知她到店里。

    跟柜姐哈拉了一通，晏柠从口袋里掏出手机。

    点亮手机屏幕，上方没有任何的短信，也没有未接电话。

    内心多少有点失落。

    晏柠烦恼，不禁在想柳絮为何哭了？她为何会找顾奕南？顾奕南为什么又要把衣服给她？他们两人离开之后又会去哪里？

    越想越心烦，可在这包厢里，除却赵涵以外，剩下的都不是交心朋友。

    不想在不熟悉的人面前表露自己的真实情绪，晏柠强行将坏心情压下，继续待在局里。

    之后的时间，都是唱歌、喝酒、聊天三件套。

    在里头待了快一个多小时，局便散了。

    一行人走着离开会所，来到门前，众人便各自散去。赵涵入住的是品牌方安排的酒店，就在会所附近，也跟晏柠别过了。

    没了旁人在，晏柠才将端着的姿态卸下，闷闷吐了一口气。

    夜已深，夜风阵阵吹来。

    晏柠站在路边探头在找计程车，可目光一转，就看到了顾奕南的车子歇着火停在路边，驾驶座那边的位置透出了丝丝手机光线。

    刚才在过道上，顾奕南是看到她的，知道她在包厢里，若没有猜错的话，他该是在等她。

    就赌一把。

    晏柠迈开步子，朝车子那边走过去。

    正走着，顾奕南抬头朝她看来，两人的目光透过车窗玻璃对望。

    顾奕南闪了闪车灯，显示她上车。

    来到车边，顾奕南将手机放回口袋。

    拉开车门，晏柠坐到副驾。

    顾奕南穿着衬衫，那件外套丢在后排。

    她刚才喝了酒，身上沾了酒气，顾奕南面色如常地问：“又喝酒了。”

    