
    顾奕南没给她答案：“这关乎到别人的中隐私，我没办法告诉你。”

    他说完，推开车门下车，晏柠还待在后排了，顾奕南俯身手扶着车顶探头进来了。

    两人对望着，顾奕南脸上带着倦意，也不知道他昨晚去哪里了。

    他说：“坐到前排，我送你回公司。”

    把车门合上，顾奕南已绕过车头，往驾驶座走了。

    晏柠推开车门下了车。

    各自上了车后，顾奕南系上安全带将车子驶离。

    在路上，晏柠想起餐厅一事，转头看顾奕南，问了出口：“我刚才看到你跟顾天擎还有……”没说柳絮的名字，但停顿了一上，“你们三人去餐厅做什么？”

    顾奕南抿着嘴唇，一副脸有思考的样子。

    等了有个四五秒，见他也没有回应，晏柠大概懂了，替他答案将说了：“这又是关乎别人的的隐私，不能告诉我吧。”

    不喜欢这样的答案，但又别无他法，晏柠叹了口气，这一回由她做了话题终结者。

    路上两人都相对安静，顾奕南突然说：“妈说家里煲汤了，问我们要不要回老宅吃饭。”

    她晚上还约了顾天擎碰面，晏柠怕无法准时赴约，回道：“我晚上有事。”

    顾奕南问：“什么事？”

    晏柠将眉一弯，挤出笑来：“对不起，这关乎我的隐私，不能告诉你。”

    顾奕南脸色一抽，没接她的话，继续开车去，但九成被她的话给气倒了。

    见他吃憋的模样，晏柠连同昨晚的气也消了，压抑的心情渐渐开朗。

    她现在倒是认同顾奕南的观点了。在婚姻里就没有必要这么委屈自己，有不满的当即跟另一半沟通。就像现在，有一说一，也不用憋得难受。

    驱车回到晏美。

    原以为会像平常那样，顾奕南把她载到公司楼下就算了，但顾奕南今天却是把车子停好，自己也解了安全带。

    晏柠在解安全带时，表情偏不解地看着顾奕南的动作，“你要去哪？”

    “去你办公室借个厕所。”

    这是顾奕南的说辞，晏柠信以为真，老老实实带他回了自己的办公室。

    顾奕南去了她的休息室，那边是个小型套房，一应俱全。

    晏柠回到办公室后，就坐到办公桌一顿忙碌。

    一份文件处理完，晏柠抬头看了眼电脑屏幕上的时间，已过了十五分钟，可顾奕南还不见出来。

    晏柠心感疑惑，但还是没进去查看，直到第三、第四份文件也已处理，她一看时间，顾奕南都已进去休息门快四十分钟了。

    晏柠这下坐不住了，停下手中工作，往休息间走去。

    将门一推开，晏柠站在门口处，脸部偏僵。

    顾奕南竟躺在她休息间的床睡着了，睡得还挺沉的，连她走到床边，盯着他看了许久，他没有半点的觉醒。

    刚才在车里时，她就看到了顾奕南的倦容，但没想到他这么困。

    不忍心打扰他的睡眠，晏柠拿起灯光遥控，将休息室里的灯光调暗。

    刚准备要离去，就见顾奕南放在台面的手机发出了光亮。

    手机调了静电，但屏幕在闪烁着。

    晏柠本能地往是手机屏幕看了一眼，发现是沈助理发来的短信。

    并无心去看短信里的内容，只是视线往下一瞥，她便看到了一些她不愿意看到的字眼。

    手 机 站:

    