
    生平第一次喊这两个字，晏柠给他发去短信后，脸部不自主地燥热。

    也不知道顾奕南收到这短信后会是怎样的心情，短信发过去后，她就握着手机等着。

    约三分钟过后，顾奕南一通电话回拨过来。

    晏柠习惯地跟往常一样：“顾总。”

    电话那端悄然无声，晏柠又唤了一声：“顾总。”

    顾奕南的声音传来：“刚才在短信上不是改口了吗？”

    晏柠握着手机的手微微发颤，短信上喊得热情点不难，难在电话里该用怎样的声调才是头疼事。

    晏柠有思想觉悟，他们两人这种关系，也仅是比情，人多了一层合法的关系。

    把他哄高兴点，彼此间的日子也好过一些。纵使心跳加带，但她还嘴角一勾，甜甜地唤：“老公。”

    隔着电话无法准确猜到他此时的表情，但他的声线带着慵懒感，“晚上有个饭局。”

    他的嗓音落进她耳朵里，舒适轻缓，让她想起了白天那个摸头杀，撩拨着她的心。他又在补充：“不能缺席。”

    她也在管理者的职位上，晏柠心有体会。某些重要饭局确是不能自己控制的，一旦错过机会，之后会连带关系造成其它方面的损失。顾奕南肯定是权衡过且他特别添加了“不能出席”，可见这会议他非去不可。

    她心里倒没不适感，就好比她今天还是赶回来开会了，只是作为一个识时务的妻子，当然不能欢天喜地的笑送，她故作娇嗔道：“新婚第一晚就要我独守空房吗？”

    顾奕南顿了两秒，保证：“多晚都回来。”

    晏柠回以呵呵一笑，“那我等你。”

    “我让司机先送你回家。”顾奕南说。

    晏柠还没去过顾奕南的住处，她不喜欢独自一人待在完全陌生的地方，她建议：“我在公司等你吧，你应酬完来公司接上我。”

    顾奕南答应：“好，挂了。”

    “唉！”晏柠急声叫住，见电话还在通话着，她贴心提醒，“你少喝点。”

    听到他“嗯”了声，晏柠才将电话掐断。

    将手机放回桌面，晏柠双手撑着台面站起，缓步走向到大门口那边，她将门板拉开一小条门缝，透着缝隙看出去，钱秘书正在埋头苦头，而许嘉熠则不见踪影。

    看了几眼后，晏柠把门轻轻合上。昨天从警局出来，顾奕南跟她说身边有内鬼，她仔细一想，发现确有一定道理。

    她托着下巴在办公室边徘徊边深思。

    她这边一共四个员工。一位正在家里休着产假，一位是刚入职不久的小张，剩下的是钱秘书跟许嘉熠。

    若按排除法来看，那位休产假的根本就不在公司，可以忽略不计。

    而许嘉熠，他虽是闯祸精，但平时极度仗义，绝会做出卖朋友的事，而且两人一同长大，有亲情在，无论从哪个方面看，许嘉熠也不会出卖她。

    到底是钱秘书还是小张呢？

    晏柠在脑海进行了一阵头脑风暴，还是还没有答案。

    坦白说，她觉得钱秘书跟小张都不像是内鬼。

    可能掌握她行踪的，也就是他们几人了。

    晏柠感到伤脑筋，抬手揉了揉脑门，附上一道深叹。

    ……

    下班时间，晏美建筑的员工陆续离开，顶层很快就仅剩下晏柠一人。

    尚不知顾奕南要应酬到多晚，晏柠掏出手机来，浏览着外卖平台。本是打算买份食物填肚子，但软件上的外卖眼花缭乱，反倒惹得她拿不定主意。

    看了二十分钟，她还停留在纠结点哪一家店铺的问题上。

    晏柠看得心累，干脆退出了软件。

    从椅子上站起来，她拿过边上的包包，迈着悠闲的步伐离开了办公室。

    朝着公司附近的餐饮区域走去。

    已是傍晚时分，天边红霞浮现，街头随着下班时间的到来，渐渐变得人头涌动。

    晏柠挽着包走在人行道上，最后挑了一家吃牛肉拉面的面馆，进去店里打包了一份食物。

    从店里出来，晏柠手里提着一个圆形的饭盒，里头带着汤水，显得沉甸甸的。

    踏过店铺的门槛，晏柠沿路返回公司，刚走了没几步，就听到嘈杂的街头上传来一道温柔的女声：“柠儿。”

    晏柠随着声源回过头，定睛一看，提着饭盒的手不禁微微握紧手中的袋子。

    喊她之人竟然是顾奕南的父母亲。

    晏柠拘谨地站在街头，顾父、顾母朝她走来。

    三人面对面的站着，晏柠问好：“叔叔，阿姨。”

    顾母笑回：“领证了还不改口，还叫阿姨。”

    晏柠喉咙发紧，有点难为情。

    幸好八面玲珑的顾父给她打圆场，看向顾母淡淡道：“你还没有给改口费，就想别喊你妈，便宜都让你占了。”

    顾母笑着点头，附和着：“是是是，是阿姨没有考虑妥当。”

    晏柠其实也并非是说要什么改口费，只是一时不适应而已。不过改称呼这件事总需要面对的，晏柠为了化解尴尬，干脆顺着这个契机，大大方方道：“爸，妈，你们别说笑了，不需要什么改口费。我只觉得没有及时上门给你们送礼吃饭，忽然改口了，感觉对您们不够尊重。”

    这句话哄得顾母笑不拢嘴，顾父也是喜上眉梢。

    “哎呦！都是一家人啦！不用这么客气。”顾母低头看着晏柠手中的食材，拧着眉说，“奕南这家伙真是太不像样了，刚刚领证不跟你过会二人世界，跑去加班不说，还让你吃外卖。”

    顾母伸手挽着她的手臂，“走，你别吃这个了，跟爸妈回家，妈给你张罗顿好的。”

    心里不想去，但拒绝也不好，晏柠为难着，“可我什么都没买，两手空空去会显得不够礼貌。”

    “没关系，老宅今天就仅爸妈俩人，你就当是去陪陪我聊会天吧。”

    顾母这么一说，晏柠没好意思再去拒绝，僵着脖子微微点头说：“好。”

    坐到了他们上的车里，虽说以前都认识，但毕竟还没有彻底融合到他们家里。晏柠端坐在后排，没敢玩手机，认真地跟顾母聊天。

    不久，车子驶来顾宅，晏柠以前来过，并不觉得陌生。

    进到屋里，老宅的佣人都有眼见力儿的一一改了口，喊她为：“少夫人。”

    晏柠全都以笑回应，心里却在发虚，愈发觉得慌。

    顾母吩咐着佣人去厨房打点，晏柠坐在客厅里陪顾父聊着生意上的事情。

    顾父虽已经把生意上的事情交给了顾奕南，但还是留意着外头的动向，从他嘴巴里说出来的事情，都是井井有序，让她受益匪浅。

    聊天的氛围不算尴尬，正聊着，屋外头传来了一阵聊天声。

    顾父跟晏柠同时回头看向门口位置，就见顾老爷子跟二老太太走着回来。

    也不知道因何事惹得二老太太生气了，她边走着进来嘴巴就没停过的念念有词：“这主办方真是太差劲了，吃的食材不够新鲜，一点诚意也没有。”

    顾老回了句：“你别那么挑剔啦，就一顿饭而已。”

    “他们太吝啬，又想沾我们的光，又不想下本钱。”二老太太气呼呼说着，就扶着顾老迈步走进了屋里。

    晏柠作为晚辈，忙着从沙发站起来。本是想要打招呼，但她又一张嘴又不敢张声。

    顾氏集团已经发了公告，顾老肯定知道她跟顾奕南的婚事。作为顾奕南的妻子，喊顾老一声爷爷不难，但要如何称呼二老太太这是一门高深的学问。

    一旦喊错了，会惹顾父不高兴。晏柠在心里斟酌了一遍，免得踩到雷，索性对两老都没有打招呼，只是站了起来附上礼貌的笑容。

    两老往客厅一看，见晏柠出现在那里，表情皆是一愣。

    顾老转眸看向顾父，顾父站起解释：“我把柠儿喊到家里吃饭了。”

    “咋不提早告诉我呢。”顾老冲顾父念了一句，顾老对她还算客气，“小柠很抱歉，之前不知道你今天上门一事，我还跑出去吃饭了。”

    晏柠笑，“爷爷客气了，是我冒昧才对。”

    顾母从厨房走着出来，“爸，怎么这么早就回来了？”

    顾老说：“吃不惯那边的饭菜就回来了。”

    即便顾老是这么说，可从二老太太刚才进屋的唠叨，可以推算得来是二老太太不满意才导致行程改变。

    二老太太从进门之后，就各种不友好的眼光投在她身上，将她上下打量了遍，眼底明显有着鄙夷。

    也是，她如今是顾奕南的人，那就是她的敌人，不受待见是情理之中的事情。

    二老太太连表面上的客套也不维持，一扶额头冲顾老说：“头疼，先回房了。”

    二老太太迈开步子往楼上走去。

    顾母过来问：“爸，您在外头吃饱了没有？要不要坐下来再吃点。”

    可能是考虑到有她在场，顾老回：“吃过了，但可以喝碗汤。”

    说完，顾老坐到了客厅加入了晏柠跟顾父的聊天。

    晏柠坐在沙发里觉得一阵压力山大，早知道横竖都要来顾家吃饭，她早上不让顾奕南改日期，现要她一人面对他的家人，她心里发愁。

    幸好，顾家人对她还算满意，对她也很热情。款待之下，让她绷着的那根弦得以放松。

    忽然到访顾家，不在晏柠的意料之内，更没有通知顾奕南。就利用借着上卫生间的空档，赶紧给顾奕南发去短信：“说来话长，我人在顾家老宅。”

    顾奕南可能在忙，并没有回复她的短信。

    待了有个五分钟，晏柠没好意思继续熬下去，唯离开了卫生间。

    再次回到客厅时，家里多了一道身影，顾天擎竟也回老宅了，他现时正走着上楼梯。

    晏柠从卫生里出来，目光跟他对上，顾天擎居高临下的看着她，那眼神深不可测。他嘴角溢出了一道笑，继续往楼上走。

    来到二层，顾天擎去到二老太太在屋里设的静心念佛房间。他一进去，就收到了二老太太的眼神攻击。

    顾天擎笑，“奶奶，这是谁惹到你了？”

    顾天擎把门合上，朝她走去。

    二老太太坐在一蒲团上面，手里捏着一把扇子，她将扇子摔在了前方的矮桌上面，冒着火说：“你怎么回事儿，你上次不是跟我保证，说晏家人会支持我们这样的，现在怎么一声不吭就发结婚公告了。”

    顾天擎往矮桌的另一边走去，同样坐到蒲团上。他慢悠悠的捣弄着矮桌上面的茶具，淡然一笑道：“奶奶，你急什么呀？”

    “我怎么不急了。”二老太太说，“我是花了多大的力气，才让你爷爷把股份转到你身上，眼看你就要上位了，结果他那一家子悄无声息地讨了个儿媳妇回来，关键还要带股份的，我们的胜算全都没了。”

    顾天擎用嘴轻轻吹了吹手中茶，慢慢的喝了一口，润了润嗓后，手指转动茶杯。

    二老太太还在那边发火，“天擎，我希望你能够明白，我们不转正的话，这一辈子都要遭受别人的指指点点。奶奶活到这个岁数了，要不要名分你就不要紧，奶奶是想让你在顾家有个光明正大的身份。”

    顾天擎视线盯着转动的茶杯，挑着眉安抚，“过程不重要，只要结果是我们赢就行。”

    二老太太好奇，“你心里到底有什么想法？”

    “放心吧，晏柠跟顾奕南的婚姻不会走到最后的。”顾天擎自信地保证，“无论是晏家，还是顾家，通通都是我们的。”

    ……

    闹闹哄哄地吃了一顿饭。

    晏柠还未适应顾家人这个身份，显得比较拘谨。

    吃过饭后，晏柠坐回到客厅里，顾老、顾父、顾母各自给她发了红包，顾母更是豪爽地送上珠宝，说是给儿媳妇的见面礼。

    晏柠没好意思，婉拒过但终是抵过顾母的热情，一一收进包里了。

    待到晚上九点钟，晏柠就以要回公司为由先撤了。

    顾母给她安排了司机，把她送回公司。

    回到晏美的办公楼，目送着司机的车子离开后，晏柠才如释重负地吐了一口气。

    搭乘电梯，回到办公室坐下，晏柠连椅子都没有坐热，就收到了顾奕南的电话。

    “手机刚才没信号。”顾奕南用寥寥数字解释了为何没有回复她的短信，“你人在哪里？”

    晏柠如实回：“刚回到公司。”

    “我这边也散席了。”顾奕南声线偏哑，“半个小时后来接你。”

    晏柠“嗯”了声，将电话挂了。

    刚结束通话手机，又传来了一声震动。

    有短信传进来。

    晏柠点开一看，写着：“在喝酒，在想你。”

    发件人是顾天擎。

    看着他的短信，晏柠觉得烦。在前些天，她还是单身状态，顾天擎给她送花，顶多算烦人。但他明知道她现在是顾奕南的妻子，还跟她发来这种话，就是恶心。

    让他的名字躺在通信录里，都觉得碍位置。

    晏柠长按他名字想将他拉进黑名单，可还没来得及将他删除，顾天擎第二条短信又进来了：“你将我拉黑了，就有可能错失了你母亲的消息了。”

    晏柠看着短信背部脊脊发凉。

    提及到她母亲，晏柠眉毛一拧回拨过去。

    电话一接通，耳边就回荡着顾天擎那肆意的笑声，“晏柠啊晏柠，你为什么就偏要逆我的意呢？”

    晏柠恼火，“我母亲在哪里？”

    顾天擎还在那端笑，“你不该问我，要问也要问你家那位。”

    顾天擎将矛头指向了顾奕南，晏柠不信，“你少来挑拨离间。”

    “你知道吗？看着你一步一步跳进火坑的感觉，实在太好了。”顾天擎的行径如同一个变态的疯子，“好想看你坠落深渊。”

    跟他多说一句都让晏柠扯火，她放下手机，按下挂断。

    ……

    半小时后，顾奕南给她打来电话，说到她的公司了。

    晏柠挽着包来到办公楼门前，已看到顾奕南的车子停靠在不远处。

    走了过去，拉开后排车门，一股酒气扑出来。

    晏柠拧眉朝里头望去，顾奕南喝得红光满面地靠在车门坐着。

    他伸手拍拍旁边的空位，示意她落座。

    晏柠坐了上去，锁上车门，司机就启动车子驶去顾奕南的住处。

    转头看向顾奕南，喝过酒的他，眼神带着迷离，看着她的眼神很灼热。

    晏柠从包里拿出红包还有那盒珠宝给他看，笑道：“今天小金库疯狂进账。”

    顾奕南眯眸浅笑，“那我一会儿再给你几十个亿，那你的小金库怕是装不下了。”

    猝不及防的车。

    晏柠回味过来，用手中的红包去打他手臂抗议。

    顾奕南伸手过来，捏了捏她脸颊，收回手就在后排闭目养神，那样子看起来是醉了。

    晏柠没打扰他，让他安静地睡着。

    车子驶回到顾奕南的住处，晏柠透过车窗看向眼前的别墅。

    还记得在上个月，她送顾奕南回家，还没皮没脸地问他要不要邀她进去坐一坐，可一转眼，她就以他妻子的身份住进来了。在心里感叹，太不可思议了。

    收回目光，顾奕南仍旧在车里睡得呼吸浅浅，没有醒来的征兆。

    并不忍心叫醒他，但想到要她一人将他扛进家里，又是件难事。还是趁着司机还在车里，把他弄到家里最好。

    晏柠将身子转向他，小声道：“到家了。”

    顾奕南没醒，她又伸手轻拍他手臂，顾奕南才所反应。

    他微微睁开眼，眼神发愣地将她的脸端详了数秒后恍过神，迟顿道：“嗯！”

    顾奕南坐直身体，摇摇晃晃地推开车门下车。

    司机急着下去帮忙扶人。

    晏柠下车后，顾奕南已被司机扶着，看他脚步不稳的样子，就知道他今晚喝了不少。

    什么新婚夜都散了吧，顾奕南现在还能记得她是谁就已经很不错了。

    将车门合上，晏柠走到顾奕南的另一侧扶着他手臂。

    她不知道别墅密码，就将顾奕南扶到了门锁前面，抓起顾奕南的右手，将大姆指伸到了指纹识别处，试了下。

    幸运地，她只试了一遍就成功了。听到“嘀嘀”声响，预示着门锁开启。

    跟司机合力将顾奕南扶到屋里，晏柠跟司机说：“扶他回房里吧。”

    得亏有伍司机带路，晏柠顺利知道了顾奕南的卧室位置。

    顾奕南喝得混身酒气，司机将顾奕南放到床后的贵妃椅躺着。

    晏柠跟司机说：“辛苦你了。”

    “不辛苦，都是分内事。”伍司机笑笑，“少夫人的行李箱还在后备厢里，我一会儿下去就帮你提到客厅放着。”

    晏柠点头说：“谢谢！”

    伍司机走后，晏柠站在贵妃椅边上将他房间环视了一圈。

    房间挺整洁的，空气里弥漫着一股淡淡的香薰味，令人莫名安神。

    顾奕南还躺在贵妃椅上，表情难受皱紧眉。

    晏柠回头看了看，找到衣帽间位置，进去给他找了一身居家衣服。

    有前车之鉴，晏柠从容地帮他将衣服换了。

    换衣服时，顾奕南睁开眼看了她几秒钟，但又极快地将眼睛闭了起来，任由她摆布。

    见他脸色通红，晏柠去卫生间给他拧了一条毛巾，后坐到贵妃椅边缘，给他擦着面部。

    顾奕南倒是配合，还露出了一脸舒适的模样。

    给他擦过脸，晏柠废了九牛二虎之力才将顾奕南挪回到了床。

    鼻子里闻得全是他身上的酒气，晏柠表示真受不了。要是在他隔壁睡一宿，她自己怕是也要醉了。

    将他安置妥当后，晏柠跑去楼下拿回行李箱，干脆找了间客房睡去。

    ……

    翌日，闹钟响起来时，晏柠就起来了。

    从行李箱里拿出洗漱用品，去卫生间梳洗了一通。

    刚换好衣服，就听到外头响脚步声，不用猜肯定是顾奕南起床了。

    想着出去跟他打声招呼，晏柠抓着台面上耳环，边走边凭感觉戴着耳环。

    推开门，顾奕南已换好衣服，又变回了那个帅气的正装男。他手里端着水杯喝着，走着回主卧那边。

    晏柠戴好耳环迈步出去，刚想要打招呼，但还未来及开声，顾奕南就先看到她了。

    他身体一愣，后被喝着的水给呛了。

    一连串的咳嗽声响起

    晏柠小跑过去，走到他身侧，轻拍着他后背。

    顾奕南缓过劲，停止咳嗽后，表情懊恼地问：“你怎么会在我家？”

    晏柠给他煽背的和一顿，冒起了一头问号。

    这人莫不是喝酒喝傻了吧。

    昨天让她搬过来的人分明是他，现在还反过来问她为何在他家。

    晏柠没说话，但看着顾奕南的眼神又将她的内心戏给出卖了。

    两人对望数秒，顾奕南可能自己也意识到问题所在，立刻换了个问法：“你跑去次卧干嘛？”

    感谢天感谢地，这家伙可终于想起他是他妻子这事了。

    晏柠僵硬地笑，调皮回：“可能是我梦游了。”

    一句话化解了两人的尴尬，顾奕南一手端着水杯，另一手握着她手，拉着走回到主卧。

    走到门口位置时，他松开她的手，低眸道：“那你认好路了，下回梦游就往这屋走。”

    晏柠回以一笑，问他：“你好了没？可以出门了吗？”

    顾奕南走进房里，拾起桌面上的手表戴起，朝她走来进，做着调整表带动作。

    他询问：“昨晚是你帮我将衣服换的吧？”

    晏柠淘气地摇头，否认：“不是我啊！我哪里有这个力气，我让司机换的。”

    顾奕南一眼识穿她的小把戏，瞪她一眼，“那司机今天可以不用来上班了。”

    可不想因为自己的一时嘴贫而害了司机，晏柠解释：“你别啊，是我换的。”

    顾奕南来到她身前，抬头一弹她脑门，力度不算大，但相当提神醒脑。他说：“一点都不老实。”

    晏柠揉着脑门，故意哼哼：“谁让你害我独守空房，昨晚还说要给我填满小金库，结果连影都没见着。”

    顾奕南一手搂着她腰，一手抬起她下巴，“怨气这么重，那我们今天不去上班了，现在给你补回来。”

    晏柠还要赶回去开会，打掉他的手，说：“你再不送我回去上班，底下的员工该说我，抱了顾总的大腿，就荒废江山了。”

    晏柠推开他，率先离开房间，回次卧拿上包，就沿着楼梯往下走。

    离开别墅，由顾奕南负责开车。

    第一站先去她公司。

    在路上时，顾奕南问她：“有找到谁是内鬼了吗？”

    晏柠摇头，“没想法。你觉得会是谁？”

    顾奕南转着方向盘，顿了好几秒，才语气缓慢：“我也没想法。”

    考虑了这久时间，顾奕南心里肯定有人选，晏柠望向他，“我想听听你的真实想法。”

    顾奕南耸耸肩，如实说：“我看你表弟挺不像好人的。”

    晏柠一秒护犊子，“嘉熠他怎么了？他虽然看着不靠谱，但人是善良的。”

    顾奕南对许嘉熠的印象不好，提议：“我们来玩一个你问我答的游戏吧？”

    晏柠点头。

    顾奕南开着车问：“你第一回遇袭的当晚，也就是来酒吧之前，你去了哪里？”

    晏柠回忆，“去发型店做了个头发。”

    “跟谁？”顾奕南语气严肃。

    “许嘉熠啊。”晏柠回。

    顾奕南点头，又问：“那前天你去银行办业务是送你去的？”

    两个提问连在一起，晏柠已经了解到顾奕南的用意。

    她沉默着，顾奕南催促：“是谁？”

    晏柠轻声：“许嘉熠。”

    顾奕南闻言一笑，留给她一个自行体会的眼神。

    晏柠急声：“绝对不可能是许嘉熠。”

    “话别说太满了，我当初也不说过，不会娶你的，你现在还不是成为了我的妻子。”

    顾奕南竟用自黑来反驳她，让她吃憋到无话可说。

    顾奕南眼神偏冷，“人都是会变的，好好回去想想吧！”

    她跟许嘉熠有着别样的情感，不是三言两语能说清楚的。而且她昨天已用排除法进行过筛选。晏柠有自信，许嘉熠不会出卖她。于是她说：“我们打个赌吧？”

    顾奕南好奇：“赌什么？”

    “就赌许嘉熠不是内鬼。”晏柠放话，“我们赌一把，要是谁输了，就无条件答应对方一件事，当然是合法的。”

    顾奕南豪无压力的答应：“好啊！”

    话题中止，车子仍旧平稳地行驶在路上，晏柠想起了顾天擎昨晚跟她说的事，自爆：“我昨天跟顾天擎联系了。”

    顾奕南转头看了她一眼，但极快又转回到车子前方，“你怎么跟他有联系？”

    晏柠不想造成误会。“他诓我说知道我母亲的下落，我才给他打的电话。后来，他说让我回去问你，我觉得他是在挑拨离间。”言语间已表明了她对顾奕南的信任。

    顾奕南听着眉间舒展，该是很满意她的说法。

    “我昨天才跟你领证，以前没立场去找，但从今天起，会派人去寻找。”

    顾奕南否认了顾天擎所说的事，晏柠施笑，“谢谢！”

    顾奕南善意地警告：“你以后远离顾奕南远一些。”

    晏柠乖巧地点头，“都听老公的。”

    一声老公，惹得顾奕南嘴角勾笑。他别有深意地回应：“嘴那么甜，晚上好好赏你。”

    晏柠脸颊一热。

    想到前，都是她在挑侃他，可领证之后，那个高冷的顾奕南已经不见了。

    她有感而发，“你变了，你以前可不是这样的。”

    “哦？”顾奕南带出疑惑语气，“我变成怎样了？”

    晏柠指指他的脸，“脸皮厚了。”

    顾奕南给自己开脱：“对别的女人说这种话是骚扰，但跟自己老婆说就是情趣。不是我脸皮厚，只是以前不合适。”

    晏柠说不过她，转身托腮看窗外风景。

    ……

    回到晏美。

    顾奕南将车子停在了办公楼前面。

    临下车前，顾奕南出声：“晚上来接你下班。”

    晏柠弯起笑，朝他勾勾手指，示意他过来。

    顾奕南倾身过来，晏柠非常上道地往他脸颊送上一个吻别。

    还学他刚才的话：“吻别的男人叫骚扰，吻自己老公叫情趣。”

    推开门下车，晏柠转过身来跟他挥手说再见。

    顾奕南坐在车里望着她离去的背影，抬手摸向自己的脸，脸颊处还有种别样的触觉。

    再度盯着晏柠的身影，他突地发现，家里多个女人，也挺好的。

    确认晏柠走进办公楼后，顾奕南才将车子再次启开。与此同时，他的目光无意看到前方的一个隐藏角落里，许嘉熠正在跟一名女人在拉拉扯扯着。

    考虑到许嘉熠的身份，顾奕南在车里多看了两眼。

    仔细一看，发现跟他拉扯的女人正是钱秘书。

    钱秘书是顾父以前的秘书，他以前有所接触过。在他的记忆里，钱秘书待人接物有礼，且工作上任劳任怨，不太像会做出在工作场合拉扯的行为。

    在值晏柠要揪出内鬼的时候，顾奕南将车子又熄了，就待在车里继续暗中观察着。

    不晓得许嘉熠跟钱秘书在聊什么，聊到最后是钱秘书崩溃地哭着离开，而许嘉熠则纠缠不休地追上去。

    见此情形，顾奕南给晏柠打了一通电话。

    晏柠一接听电话，就在那边嘴贫：“老公，才分开没几分钟，你就想我了吗？”

    顾奕南靠在椅子上，附和着：“想到我现在还停在你公司楼下不愿意离开。”

    “真的吗？”晏柠笑，“那要不要我现在下去给你送香吻一个。”

    顾奕南没再跟她贫下去，转入正题：“你表弟貌似又闯祸了。”

    “他怎么了？”晏柠的声调了高了几分，能感受到她的紧张。

    “我看到他将你的秘书惹哭了，看似有着不可调解的矛盾。”顾奕南心有想法，并不确定，但又想跟晏柠提个醒，“你觉得许嘉熠跟钱秘书有没有不可告人的交易。”

    那边没了声音，晏柠空白了几秒才回，但语气飘忽：“应该不是吧！”

    “反正我把话带到了，你自己好好观察吧！”顾奕南言到于此，“挂了，我要开车了。”

    晏美顶层办公室。

    晏柠收到顾奕南的电话后，第一时间跑去办公室外头区域看了眼。

    钱秘书的电脑开了，但不见她人。她抱着手臂在外面转了一圈，同样没见许嘉熠。

    心里放心不下，晏柠给许嘉熠打去电话，“你人在哪里？”

    许嘉熠那边尽是风声，他语气急速：“有急事，先不说了。”

    晏柠有种不详的预感，便执着地问：“告诉我，你人在哪里？”

    许嘉熠没说，挂在了她的电话。

    晏柠听着“嘟嘟”的挂断声，郁闷地放下手机。

    没过一分钟，晏柠就收到了钱秘书的请假短信。

    看着短信，晏柠的心突突地慌着，总觉得许嘉熠又惹了个难搞的麻烦。

    在办公室坐立不安地待了半个小时，门板处才传来敲门声。

    晏柠从电脑屏幕上抬头看过去，“请进。”

    许嘉熠推门进来，脸上一阵颓废。

    晏柠看着他这种神情，担忧起站起来，“你怎么了？”

    许嘉熠锁好门，走着来到办公桌的另一边，拉了一张椅子坐下。

    他一句话没说，就将上半身趴在了桌面上，后发出一了声深叹。

    晏柠拧着眉，绕着桌子走过去，“大少爷，你到底怎么了？”

    许嘉熠就趴在桌面不说话，但拳头握得紧紧的。

    “哎哟，你别吓我好吗？”晏柠猜，“你是欠了别人钱，还是打了人啊？”见他一副天要塌下来的模样，晏柠不安起来，“你该不会是闹出人命，把人打死了吧！”

    许嘉熠从桌面抬起头来，看着她说：“确是闹出人命了。”

    晏柠心跳都吓得停了停，震惊时，许嘉熠又补上一句：“不过是小孩的命，我要当爸了。”

    晏柠震惊到嘴巴张开，惊愕状，“当爸？”

    许嘉熠点头，“钱秘书怀孕了，我的。”

    晏柠消化不来，钱秘书比她还要大六岁，如今正好三十，但许嘉熠才二十二岁多点，差了整整八年。倒不是说姐弟恋不行，只是许嘉熠还是个不成熟的大男孩，自己都不活明白，真担心他扛不起父亲这角色。

    晏柠挠了挠脖子，无头绪道：“那你现在有什么打算？”

    “我不知道。钱秘书说这个孩子生与不生都跟我没关系。”许嘉熠闷闷不乐，又有点不服，“那是我的孩子又怎会跟我没关系。”

    晏柠小小地打探：“你跟钱秘书是怎么……”晏柠没好意思问全，就竖起两根手指点了点，暗示着问两人是怎样好上的。

    许嘉熠两眼无神，这回全跟她掏底了：“我从A会所出来那晚，后来去绿我那女人的卖酒的地方跟她吵了一架，之后就分手了嘛。我出来时，无意碰到了钱秘书跟她男朋友也在酒吧里吵架，他男朋友也将她绿了。我们两个同是天涯沦落人，最后一起喝了几杯，就糊里糊涂地去了酒店。”

    听许嘉熠听全，晏柠将那天两人双双缺勤，后来又在咖啡店碰上的事的对上号了。

    许嘉熠心烦气躁，“表姐，我真不知道怎么做。”

    感情之事，旁人最不好插话，而且他们中间还牵扯到一个小孩子，晏柠更不敢多加意见。她拍拍许嘉熠的肩膀，“我只能说事情已经发生了，就别逃避，去找钱秘书好好谈谈吧！”

    “她现在不愿意见我，我也不知道她的住处。”许嘉熠丧着脸，看着极度烦恼，“我真怕她今天就去医院拿了孩子。”

    晏柠叹了口气，问到重点：“你做好当父亲的准备了吗？”

    许嘉熠沉默地摇摇头回应。

    晏柠不晓得他这是不知道，还是没有准备好的意思。

    见他不想多谈，晏柠没再问下去。瞧着他三魂不见的样子，她说：“要不你放一天假吧！”

    “不了，万一钱秘书下午又回来上班，我还能第一时间见到她。”说完，许嘉熠又趴回到桌面上，整个人如同泄了气的皮球，瘪了。

    晏柠也没赶他出去，自己走回坐到大班椅坐下。

    许嘉熠心里烦，晏柠此时又何尝不是。

    听到钱秘书怀孕一事，她的内心就更挣扎了。

    视线就盯着许嘉熠毛绒绒的头颅出神地看着，好半晌，她将红唇一动，把话说开：“我办公室有个内鬼。”这事终归是要弄清楚的。

    许嘉熠趴着台面抬起头，脸懵懵地问：“什么内鬼？”

    手 机 站:

    