
    顾奕南说的每一个字，都似一把刀子刮着她的心。

    随着他的话砸过来，晏柠的脸一点点冷了下去。

    鼻头在发酸，泪线开始澎湃，但她握紧拳头，不让允许自己在顾奕南面前流下一滴眼泪。

    视线仍旧在较量着，他的怒火没有任何下降的迹象。

    两人对峙着，他有他的不快，她也有自己的委屈。

    但最先冷静下来的，还是她。

    终是没选择跟他闹下去，晏柠转身想要先回楼上冷静冷静。

    可她的脚步才刚动，顾奕南就一手扯着她手臂，用硬邦邦的声线发话。

    “需要我提醒你，我们是怎样达成结婚条件的吗？”刺耳的话一句接一句，“你要是连这个基本技能都满足不了，我还要你做什么？”

    晏柠从最初的忍让，慢慢地腾起火气。

    不用顾奕南提醒，她都记得。

    她图他的权势，他图她的美色。

    试问，谁会喜欢处处讨好别人，可她的迁就，初衷只为了守护着这场得来不易的婚姻。

    他若是不喜欢，可以跟她沟通，为什么要说出伤人的话，又不合时宜的提出这样的要求。

    若是在情到深处，她可以满足他，但在这样的情况下，她的尊严没办法让她有任何的退步。

    愤怒左右下，晏柠甩开了顾奕南的手，再侧身，把手递到了身后的台面。

    手掌握起那杯他喝剩的酒，再转身回来时，她手往一抬，酒往他身上泼了过去。

    红酒泼在他胸膛上，染红了他的衣服。

    手指用力捏着那个空杯子，一道火乱了她的理智，她动作利落的将空杯子往地上一甩。

    “砰”的一声在地面裂开，碎开了花。

    那响声代表着她的火气，顾奕南有一样说的对，她是有脾气的。

    触犯到底线，她就不忍了。

    晏柠别开脸，迈腿朝大门方向而去。

    走到玄关位置，换回鞋，晏柠提回摆在柜子上方的手提包。

    在离开之且，晏柠用余光朝顾奕南扫了一眼。

    那谁压根就没有追出来的意思。

    晏柠收回目光，头也不回地离开了别墅。

    走到别墅外头，身后的铁门一锁上，门锁发出电子锁门声。

    她有气没处撒，抬起右脚用力往下一跺。

    刚才在换鞋时，顾奕南的车钥匙就摆在了玄关柜上，晏柠顺手溜走了。

    朝着他的车子走去，晏柠坐到了驾驶座，将车子驶离。

    婚后的第一次争吵就此形成。

    她怎么也没有想到，她跟顾奕南的头一回吵架的原因，竟是她太迁就他。

    晏柠握着方向盘，顶着烦恼的心情，一路开回到晏家别墅。

    在家洗过澡后，怒火已消了不少，但心里还是不舒服着，总觉闷闷不乐。

    躺回床，晏柠抓起手机察看，手机没里有任何的道歉短信。

    将手机一扔，晏柠决定用睡眠来调整心情。

    将眼睛闭了起来，她毫无睡意，脑海尽是两人在客厅时闹不快的画面。

    一想起顾奕南强迫她做那啥，晏柠就默默抓紧被角。

    太恼心了，晏柠将被子往上一提，盖过自己有脑袋。

    ……

    手 机 站:

    