
    烦恼间，门口响起了敲门声，之后是沈助理的声音：“晏小姐，衣服买好了。”

    晏柠还是在敲打键盘，探长脖子应了一声：“好的，稍等，我马上出来。”

    顾奕南盯着她的腿，终是站了起来，抢先一步往门口方向走了出去。

    晏柠见顾奕南动了，自己便继续工作着。

    拿过沈助理买回来的衣服，走回办公桌那边。

    耳边有着打印机机运行的声音，视线一瞥，见打印机里正打印着文件出来。

    将那袋子衣服放到了办公桌，他说：“你的衣服。”

    晏柠没应身，转动椅子伸手去打印机拿起那几份文件，放在桌面一叠整齐，就递到他面前，笑嘻嘻道：“我着急着用，你帮我对一下吧！”

    顾奕南瞪大双眼，这女人还真是不客气啊！霸占了他的工作位置不说，现还使唤他工作。

    他冷着脸，“我又不是你员工。”

    晏柠弯眉笑着，柔声：“哎哟，很简单的，帮个忙呗！”

    仅是三句话，就让他招驾不住。晏柠现时的表情就跟三四岁那会，冲他撒娇求抱抱时一模一样。

    顾奕南发现对她种表情没有抗拒力。明明不想帮她的，偏又鬼使神差接过了她递过来的文件，转身走去了会客区。

    晏柠也跟着从椅子上站起来，把腿上的衣服放在了椅子扶手，后提着那袋衣服，朝休息室走去。

    靓丽的身影从顾奕的侧面走时，他看文件的同时，用余光扫了一下那背影，最后得深呼吸了一下，管住心神，低头看文件去。

    晏柠给他的文件是一份极具专业性的报告，难怪要找他帮忙了，这种报告对于她这种刚进行业不久的人来说，确是有一定的难度，但晏柠还是把文件写得有模有样的，也显露了她在商业上的天赋。

    从桌面拿起笔来，他认真的帮她批改起来。

    不一会儿，有拉门声响起，晏柠换了裙子出来。

    顾奕南抬头看去，两人的视线对在一起。

    晏柠笑着边走边说：“裙子真好看，谢谢顾总了。”

    顾奕南将笔盖合上，连同那份文件放到了桌面，嘴不留情回：“不用谢我，回头把买裙子的钱还我就行。”

    晏柠一听就来气，这家伙就是故意的。平时对谁都大方，怎么就跟她计较起一条裙子来了。

    晏柠不满，一时嘴快道：“我没钱，把我抵给你，行不行？”

    顾奕南冷冷一笑，“你又不值钱。”

    晏柠走回到他的办公桌，听他这么说顿时好气，就拿起笔筒里的一把剪刀，气冲冲朝他走过去。

    顾奕南盯着她手中的剪刀，神情紧张，“你想干嘛？”

    晏柠冷哼一声，把剪刀递过去，再把后背对着他，“帮我剪一下吊牌。”

    顾奕南接过剪刀，站起来，走到她身后。

    晏柠抬手将她的头发全部拨到了前面，露出了她的天鹅颈。

    顾奕南捏着裙子的吊牌，小心翼翼地将吊牌剪了下来。剪完，把剪刀放回桌面，顺手将吊牌扔进垃圾桶里。

    晏柠把头发捋顺，转过头来跟他说：“我们走吧！”

    顾奕南没反应过来，“去哪里？”

    晏柠变了脸色，“刚才不是说好，只要五分钟内我们能够出去，你就陪我去医院的。”

    “我一会儿还有事。”顾奕南婉拒。

    “你怎么出尔反尔。”晏柠不服气，朝他举起双手，开始卖惨，“我上网查过了，这是腱鞘炎，要是不及时治疗的话，会疼很久的，严重时还能造成永久性活动不便。”

    顾奕南拧眉，“哪有你说得这么严重，刚才敲键盘时，不是挺灵活的吗？”

    “我是忍着疼敲的。”为了让顾奕南不出海，晏柠补了句狠的，“你试试一直握着运动，谁不疼呀。”

    最后那句话语气带着娇春，明显是在控诉他。

    顾奕南顿了顿，再一次妥协：“走吧！”

    晏柠得逞，心里暗喜着。

    顾奕南转身把桌面的那份文件拿起还给她，“给你批改一下。”

    晏柠心情大好，接过文件时顺带嘴甜回：“哇，顾总，你真棒。”

    顾奕南没再搭理她，走回到办公桌，穿回自己的外套，拿上车钥匙就离开。

    晏柠随他离开，两人搭乘电梯直达办公楼大堂。

    站在顾氏集团门口外，晏柠提议：“开我的车吧！”

    顾奕南冷脸，“你不是说手疼吗？”

    晏柠心里打着小算盘，不能让两人各开一辆车。不然一会看完病后，顾奕南开车赶去码头，那她就白忙一场了。

    晏柠转了转眼珠子，“那可以你来当司机嘛？”

    顾奕南想了想，说：“那开我的。”

    只要不用分开两辆便行，晏柠说：“等我回去先拿个包。”

    两人兵分两路，一人回车里拿包，另一人去拿车。

    晏柠拿好包后，顾奕南已经车子驶了出来。

    她挽着包坐到了副驾座上，顾奕南单手撑着方向盘问：“有没有相熟的医院？”

    晏柠摇了摇头。

    顾奕南掏出手机来给杨颂文打了一通电话，问他：“手部的腱鞘炎挂什么科，有医生介绍吗？”

    不知杨颂文怎么说的，顾奕南也没跟她说，挂了电话后就把车子启动，前往医院。

    在路上，顾奕南跟哑巴一样一句话都不说，也不播放音乐，车内静得诡异。

    晏柠在里头闷得慌，她将手撑在车门，手指顶着耳朵后面。沉默了许，终是忍不住跟他开了个话题，但却相当没有营养：“你办公室不是有厕所吗?你怎么去公共卫生间了？”

    顾奕南悠哉悠哉的开车，懒懒回：“我去洗手不成吗？”

    一问一答，话题终结。晏柠气急败坏地看了他一眼，不死心又出声：“你打算怎么处理那个绯闻？”

    “妥善处理！”一贯冷冷的口吻。

    穷极晏柠所想，也不会猜到顾奕南会是这样的回答。

    晏柠彻底无语了，要不要这般惜字如金。

    真够气人的，话题都被他聊死了，晏柠忍不住损他，“整天都这样不说话，你也不怕憋出毛病来。”她冷笑，“男人憋着憋着，有可能就是要去男科了。”

    手 机 站:

    