
    海哥被砸伤的额头还在作痛，再瞅见那身碍眼的衣服，两眼冒起更猛烈的火，他不畅地一声怒嚎：“妈-的，快把人交出来。”

    自获悉这五人是冲着许嘉熠来的，晏柠便猜到这些便是海哥的人。而刚才说话之人，额头又负伤了，晏柠基本可以断定那人就是海哥。

    避无可避，晏柠只能硬着头皮应对。

    眼前五人皆是凶神恶煞的样子，晏柠表示不是他们的对手，唯用拖字诀，打算拖到顾奕南回来为止。

    与海哥的目光对上，晏柠干脆装傻：“我不知道你在说什么？这包厢里只有我一个人。”

    “放屁！”海哥眼睛瞪得像灯笼，抬起右手，食指跟中指同时弯曲，向身后的四小弟摆了摆，“给我进去搜，要是搜到人，我要你好看。”

    包厢并不大，一眼望去，只有卫生间能够藏人。小弟们心领神会，其中一人快步往卫生间方向走去。

    一脚粗鲁地踢开了门，小弟探头往里面看了眼，见没人后又再进里头转了一圈。

    小弟空手而归，从卫生间里出来，边走边跟海哥摇了摇头，示意里头没人。

    海哥扑了一场空，抬脚就把前面的活动椅子给踢翻了，怒气澎湃。

    有小弟出声：“海哥，她穿着那小子的衣服，肯定是一伙的。我们把她抓住，那小子就算跑了，也会回来的。”

    一席话将海哥点醒，海哥将目光投在了她身上。

    晏柠表面看着镇定，但内心却是瘆的慌。她出声反驳：“凡事讲求证据，你们怎能单凭一身衣服就定我的罪。”

    “在这里，我说的就是证据！”海哥猖狂极了，“给我抓着她，好好地盘问，要是半个小时后，我还没有知道那小子的行踪，就给我将这女子送到窑子去。”

    四名男人已经迈步朝她包围，晏柠心慌地往后退了一步，抬起手臂出声阻拦：“你们别动我。”

    四男人充耳不闻，仍旧步步紧逼，晏柠的心底乱七八糟的，急需要找根救命稻草脱身，便不加思索地说：“我是顾奕南的女人。”

    会所这边有两方势力，跟顾奕南交好的那方，刚好是海哥的对立面。顾奕南刚才说过，海哥不会卖他人情。但是，顾奕南的名字在海城有震慑力，海哥就算不卖账，但至少也不敢明目张胆地扔她进窑子。

    抛出顾奕南的名字后，那四名男人纷纷停下脚步。晏柠见四人有惧色，当即补了一句：“他只是出去听电话，马上就会回来，要是你敢碰我一根头发，他肯定不会放过你们的。”

    顾奕南的车子确实停在停车场，四男人半信半疑地转头看向海哥，在等着他的吩咐才敢往下行动。

    海哥向来天不怕地不怕，他豪横道：“管她是谁的女人，你包庇的那个人砸了我，就算天皇老子来了，道理也在我这边。”海哥一声令下，“抓住她，现在就扒了她的衣服。”

    小弟们虽听命于海哥，但仅限于工作时间。顾奕南是惹不起的人物，四人并不想因此惹了一身骚，纷纷站着没动，后互看对方一眼。其中一人作为代表，怯声怯气地提醒：“海哥，不妥！”

    海哥被愤怒蒙蔽了双眼，已变得不管不顾，他怒声骂道：“一个个都是没用的废物。”

    骂完，海哥挽着袖子，大步朝晏柠走来，样子是打算亲自动手。四男人见海哥已经出手，只好被迫相继跟上。

    怒火滔天的男人步步走近，晏柠腿软的往后一退，腿后腘窝处正好碰到沙发，双腿失控一弯，她人就坐到了沙发上。

    海哥来到她身前，一手抓起她的衣襟，硬生生将晏柠拽了起来。

    她上半身悬着，极度没安全感。

    海哥怒目逼问：“给你最后一次机会，那个人在哪里？”

    晏柠咬着嘴唇，半个字都没说。

    没问出答案，海哥恼怒地将她推回沙发，骂骂咧咧：“给脸不要脸。现在就送你去楼上给客人玩深水炸弹。”

    晏柠被摔回沙发，摔得头昏脑账，再听到海哥说的那玩意，更是吓得脸变白。

    她才不要玩什么炸弹。

    当务之急，还是先逃出去再说。可她一人对付五人，能逃出去的机率甚微。不过，这也比坐着等死的要强。

    心里有了想法，晏柠一个抬腿，就往海哥的要害踢过去。

    晏柠还没有换鞋，那双细高跟，极具攻击力。然，海哥身手敏捷，在她踢过去时，一手抓住了她的脚踝，并往他腰际处抬起。

    晏柠坐在沙发上，又被抬高了一条腿，姿态相当狼狈，又有些不雅，像极了男女之事的动作。

    “松手！”晏柠抬眸看着海哥，怒声抗议。

    目光再次交汇，海哥看着她的眼神变了，不再是刚才那种凶狠，而是变成了不怀好意。

    他手指摩挲着她的脚踝，哑着声说：“来这边玩的，也不是什么良家妇女，既然你要包庇那个人，就拿你抵债好了。”他笑得猥琐，“用你一晚上换我不追究那人如何？”

    晏柠抗拒地踢腿，手脚并用地想要挣开。

    海哥耐心不足，死死握着她的脚踝，还恶意地将她的腿曲起，施力往下压。

    晏柠毫无反抗之力，被压在沙发不能动弹。可气势不能输，晏柠狠狠地剜着，“滚开！”

    海哥怒，“你再不配合，休怪我当着这四个人面前直接将你办了。”

    四个小弟站在边上，全程无动于衷，冷漠极了。

    自知逃不出去，晏柠已做了最坏的打算。要是海哥真敢向她下手，她就咬舌。可一细想，又心有不甘。为了一个恶棍丢了命，多不值。

    思绪纷扰下，晏柠无意瞥到了不远处的桌面有个烟灰缸。

    脑海当即有了个大胆想法。就趁着海哥放松警惕跟她谈判时，晏柠使出了浑身力气，一下将海哥推开。

    她焦急地伸手过去拿烟灰缸，打算抓起来试试能不能将海哥砸晕。可她的手刚动，眼前就有个不明物体快速闪过。

    晏柠下意识将身体往后闪躲，同时地，她听到海哥发出一声凄厉的惨叫。