
    让顾奕南拿钱砸她，那就以其人之道，还治其人之身，让他也尝尝这是什么滋味。不多不少，就给他一百元，让他膈应一晚上也好。

    目的顺利达成，她的一席话将顾奕南气得够呛的，他双眼瞪大，呼吸也重了一些。

    报了一仇，晏柠心情大好地收回肩上之手，一手掩到唇部，另一手拿上包带着笑意推开车门离去。

    她那银铃般的笑声在寂静的夜里显得特别清脆响亮，且一一回荡在顾奕南的耳里。

    他死死瞪着晏柠下车的背影，偏偏那女人的背部线条又那么优美，勾得他回想起去医院路上的点点滴滴。

    顾奕南憋屈地收回目光，从口袋掏出那张钱，手指用尽力的捏着。

    天知道，他此时多想将这个可恶的女人抓回来，把她按在后排一顿收拾。

    他强忍着怒火，再次投向窗外，走着离开的女人还是满脸笑容，隔着窗玻璃都能感受到她那一股恶作剧后的喜滋滋愉快。

    车内车外，两个截然不同的氛围。

    前车司机一额冷汗的透过后视镜盯着自家老板的阴沉脸色在看。

    天啊，这妹子是吃错药了吗？竟把他家老板当鸭子了。

    司机郁闷，他今个一晚上遇到的都是什么破事。

    在去医院那会，他连大气都不敢多喘，精神紧张的开了一路，一点也不敢回头朝后排看一眼。

    好不容易熬过了这一关，结果又听到了晏柠对老板这般调戏。要是顾奕南一个不高兴拿他开刀，那他的饭碗就不保了。

    一颗心突突跳，司机从口袋里掏出手帕，轻轻的擦着额头的汗。

    此时，一道怒声从身后响起：“开车。”

    司机不敢有任何的迟疑，立刻将手帕放回口袋，将车子开走。

    ＊

    又是熬夜的一晚，晏柠第二天顶着个黑眼圈赶回公司。

    已是九点一刻，她迟到了十五分钟。

    挽着包回到办公楼层，顶层区域一片静悄悄。

    晏柠出了电梯后，若有所思地往四周探头着。平时这个点，钱秘书铁定会坐在外头的办公桌等着她回来，可今天却破天荒的不见人影。

    往钱秘书的工作位置走去看了眼，她桌面的文件整齐摆放着，没有任何工作过的痕迹，而桌上的花瓶还插着昨天的大红玫瑰。

    钱秘书她喜爱鲜花，每天都会换新的。由此可见，钱秘书并不在公司里。

    脸上浮起困惑，钱秘书向来上班准时，就连台风天也不曾迟到一分钟，今天却比她还晚到，着实让晏柠不解。

    迈开腿朝不远处的秘书室走去。

    那边只有一名员工在里头办公，其它位子都没人，连平时在里头打酱油的许嘉熠也不见踪影。

    见晏柠来了，那名员工站了起来，精神抖擞地主动问好：“晏总早！”

    “早啊小张。”晏柠将秘书室环视了一圈，“其它人呢？”

    “余秘书还在休产假，至于许助理跟钱秘书两人，我回来之后就没有见到他们了。”小张如实回。

    晏柠点点头，“好，我知道了。”

    转过身，晏柠朝办公室往回走，拿起手机去联系许嘉熠。

    昨晚跟许嘉熠在会所分开后，许嘉熠后来给她发了短信报平安，之后就没再跟她联系了。

    他今天突然不来上班，晏柠怕他又闯出什么祸来，赶紧跟他联系，但电话打了好久，都是无人接听状态。

    进了办公室，晏柠把包包放在桌面，坐回椅子继续拨号，可结果无一例外都是老样子。她放下手机对着屏幕嘀咕：“搞什么呀！”

    跟许嘉熠联系不上，晏柠只好给他发去短信：“怎么回事？又想翘班？”

    发完短信，晏柠换去联系钱秘书，然而，彼端跟打给许嘉熠一样，都是无人接听。

    一再打不通电话，晏柠都开始怀疑是不是自己欠费停机了，可一查话费，又不是那回事。

    确定不是欠费问题后，晏柠就更纳闷了。出于担心，她也给钱秘书发了短信：“没见你来公司，是遇到了什么事吗？”

    短信发出后，晏柠将手机摆到一边。将电脑电源启动，漆黑的屏幕变亮，也宣告着她要进入忙碌的工作模式。

    打开邮箱浏览着，刚回复了几封邮件，放在桌面的手机相继响了几声，收到了两则短信。

    将手机沿着桌面挪到自己面前，屏幕还处于锁屏状态，两条短信按顺序显示着。上面那条是许嘉熠的，后面则是钱秘书。

    许嘉熠说：“不舒服，不回公司了。”

    视线往下一挪，钱秘书给她的回复是：“晏总很抱歉，家里有急事来不及跟您请假，今天就不回来了。”

    要不要这么默契，要么同时联系不上，要么一起回复。

    看完短信，晏柠拾起手机给钱秘书回了“好的”二字，而许嘉熠那边则直接编写：“臭小子。”一年到头都不见他病一回，明显就是想翘班。

    联系上了两人后，晏柠继续埋头苦干。她今天要处理的工作事宜巨多，一双手敲打着键盘，办公室尽是噼噼啪啪的声响。

    一转眼，已是十点半了。晏柠停下手中工作，握起拳头朝酸疼的脖子轻轻捶打。

    大门口那边突然传了“笃笃笃”三声敲门声，晏柠快速把懒散的坐姿坐回端正，方才开声：“请进。”

    敲门之人是小张。她今天穿着绿格子工作套装，头上绑着一条长马尾。朝她走来时，满脸胶原蛋白，朝气蓬勃。

    站稳在她办公桌对面，小张将一条车钥匙摆到了桌面，柔声说：“晏总，刚才有人把你的车钥匙送回来了，车子就停在办公楼门口附近。”

    晏柠看着车钥匙，正是被顾奕南拿走的那条。她随口一问：“谁送来的？”

    “楼下保安说是一位高个子的中年男人。”

    据小张的描述，晏柠已猜到那人定是昨晚的司机。

    正想着，小张的声音又响起：“晏总，我刚才在电梯间无意碰到了楼下办公室的几位秘书。”

    晏柠抬头看向小张。

    她接着说：“我听到了一个对你不利的消息。”