
    这扑朔迷离的关系让她摸不着头脑。

    晏柠本来是往碟子夹着菜的，这下注意力全去了他们三人身上，她在分心之下，把菜夹到了饭碗外面的桌面。

    赵涵用手指敲响桌面，“妞，你发什么呆呢，菜都掉台上了。”

    晏柠急忙收回视线，低头往下一看，她夹的菜的确不在碗里，来不及跟赵涵解释，晏柠放下筷子，目光继续盯着他们三人在看。

    赵涵顺着她看的方向看过去，一望惊呼出声：“哎哟喂，这个不是你老公吗？”赵涵一看他旁边的人马上发现了端倪，“还有前女友。”

    柳絮这一身份在娱乐八卦周刊上面都扒烂了，凡是海城有看娱乐新闻的人，几乎都知道她跟顾奕南的关系。

    晏柠的眼睛随着三人往餐厅里走动而转动，最后几人慢慢消失在大厅里。

    看不到三人身影后，赵涵不解问：“柠儿，这是什么情况啊？两兄弟加一个前女友，这搭配怎么搭都奇奇怪怪。”

    晏柠摇了摇头，“我也想知道他们三个怎么会凑在一块的。”

    低头看看面前的美食，晏柠又再抓起筷子，催促赵涵说：“算了，我们还是吃饭吧，他们之间的关系也轮不到我来操心。”

    晏柠跟赵涵继续就餐。约过了十分钟，顾奕南跟柳絮再次出现在大厅，可这一回却没了顾天擎的身影。

    晏柠已经吃饱了，端着水杯边喝边看着两人一前一后的离开餐厅。

    赵涵在她对面怂恿：“妞，拿出你正宫娘娘的架势，过去灭一灭那女人的威风。”

    “威风就算了。”晏柠幽默地自黑，“要是一会儿有人护得紧，我打脸会疼的。”

    赵涵不甘：“就这么任由他啊？”

    才不呢！

    顾奕南不说她没脾气吗，反正她也憋得难受，她就不忍了，晏柠抓起手机，给顾奕南编辑了一则短信。

    “老公，记得跟柳美女玩得开心点哦，一会儿被媒体拍到，好给你颁发一个中国好前任奖。”一口气将短信发过去，说的全是反话。

    发完后，意料之内没有得到顾奕南的回应。

    晏柠闷闷不乐继续喝水，这时候顾天擎出来了，晏柠赶紧放下水杯，急忙跟赵涵说：“涵儿，我先撤了，改天再请你吃饭。”

    晏柠跟赵涵的关系铁，平时相处就不拘小节。赵涵朝她摆摆手，“去吧，去吧！”

    晏柠挽着包，追着顾天擎的背影而去。

    追到电梯间，顾天擎站在那里等电梯，晏柠三步并作两步的走过去，拿起手中包一撞他手臂。

    顾天擎转过身回来看她，看到是她后，那张狡诈的脸慢慢渗出一丝冷笑，“我当是谁呢！”

    晏柠朝他伸大手掌，“戒指还我。”

    顾天擎双手一插口袋，“没在身上。”

    “你少来骗我，快把戒指还我。”晏柠抖了抖手掌。

    顾天擎一只大掌伸过来抓住了她的手掌，触碰到他的体温，晏柠慌的想把手收回去，奈何反应速度不够他快，顾天擎一手牢牢抓住。

    电梯刚刚抵达这楼层，电梯门一打开，她就被顾天擎抓着走到了电梯里。

    进到电梯之后，晏柠赶紧甩开他的手，脸上怒火腾腾，“顾天擎，你别那么无耻好吗？我是有家室的人。”

    顾天擎笑道：“明明是你自己说要把戒指拿回去的，那戒指没在我身边，在我家摆着，那你是不是应该要去我家走一趟。”

    晏柠才没有傻到那个地步，要去了他家，她有理说不清，晏柠怒道：“记得你白天说过的什么话，我的忍耐力就到晚上，要是晚上我还见不到戒指，我就跟爷爷说了，到时候，由他老人家问你要，你可别嫌丟脸。”

    电梯抵达一楼，晏柠率先一步迈出去，想要将顾天擎抛在身后，哪知道顾天擎还不肯放过她，随后跟上，一手搭在她的肩膀，以一种亲密之态的将她揽了回去。

    刚才拉她的手还没跟他算账，这回又动手动脚的，晏柠抓狂不已，抬起高跟鞋一脚朝他皮鞋踩了下去。

    顾天擎疼得立刻松开了手，晏柠赶紧的伸手将他一推。

    顾天擎往后退了两步，两人的距离就去拉开。

    等顾天擎站稳脚跟时，面色痛楚的埋怨：“晏柠，你用得下手这么狠呢。”

    顾天擎微微抬起被她踩疼那只脚，貌似确实是她用力过猛。

    晏柠抱着手臂，将下巴一抬，“顾副总，还忘你自重，我没给你‘蛋碎’套餐，对你己是极为的仁慈，若你再敢动手动脚的，别怪我一脚令你断子绝孙。”

    晏柠一撩头发，姿态帅气离去。

    顾天擎出声：“你真是好赖不分，我本是想带你去看看你老公跟旧情人的，你要是不好奇就算了。”

    晏柠僵住了脚步，转身回头看他，“在哪看？”

    顾天擎抬手一指正前方的走道，“我刚才看到他们两人进去楼梯间，那条楼梯是进不到停车场的，我猜他们二人肯定是在那里缠缠绵绵。”顾天擎疯狂的暗示，“搞不好在里面吻得难舍难分。”

    晏柠其实也想知道他们俩人是什么关系，人生大步的向前，正往那个楼梯间走去。

    晏柠大步前行，顾天擎紧跟随后。

    来到那个楼梯间，晏柠站在角落里偷偷的看着，而顾天擎则在她身后方，跟他同一个角度朝楼梯间看去。

    防火门没有关紧，露出了一条小缝，足以看清楚里头的人。

    楼梯间里，柳絮跟顾奕南面对面的站着，也不知道他们俩人闹什么矛盾，柳絮低头在他面前哭着，那一抽一抽的肩膀看似极为伤心又无助。

    晏柠想起刚才三人一同出现在餐厅里，转头小声问：“你们三个去餐厅做什么？”

    顾天擎没有回答，抬了抬下巴，示意她继续往前看。

    晏柠再次将目光看过去，一瞅，呼吸顿住。

    柳絮噗通一下跪在了顾奕南身上，没有衣服遮盖的膝盖摩擦着地面，看着都觉得疼。

    柳絮双手拽着顾奕南的手求助：“求你再帮我一次。”

    顾奕南脸色反感地睨着她，“起来说。”

    “我不起，除非你答应我。”柳絮跟顾奕南闹着。

    顾奕南表情不大好，严厉又笃定：“柳絮，我五年前已经陪你疯了一次，现在的我不会再答应你任何事情。”

    “顾总。”柳絮哀求，“你再帮帮我吧！”

    听着两人的对话，晏柠不由好奇起来。

    顾奕南跟柳絮当年是因什么订婚的，而现在柳絮在求他完成什么心愿，晏柠毫无头绪，不过以目前的层面来看，顾奕南是没有答应她任何的要求，而柳絮则在死缠烂打。

    这中间到底发生了什么事呢？

    想得正入神，身后忽然有一只大掌将她往前一推。

    晏柠随着力道双手往前一推，推开了那扇防火门，整个人毫无防备地被推进了楼梯间。

    刚才就只有顾天擎站在她身边，到底是谁推他进来了已经不言而喻。

    稳住脚后，她一站直身体，就见顾奕南跟柳絮双双的看着她。

    场面迷之尴尬，也暴露了她偷听的行为。

    晏柠回头看了看防火门那边，顾天擎那个罪魁祸首早就不见踪影了。

    她忽然闯了进来，打断了柳絮的哭泣，她单手扶着墙慢慢的从地上站起。

    顾奕南沉着脸过来，拉着她的手，拽着她离开。

    可一拉开防火门，一道烟味扑鼻过来。

    顾天擎靠着墙壁站着，脸上有得意的笑。

    感觉顾奕南握着她的手在收紧，昭示着他心中的不快。

    顾氏兄弟互相交换了一个不快的眼神，顾奕南继续拉着她离去。

    顾奕南的大长腿走得又快又急，晏柠完全跟不上。

    等走远了一些，晏柠挣扎的想要挣开他的手，但反抗无效，顾奕南仍旧牢牢的握着她的手，继续往前走。

    晏柠抗议道：“你松手。”

    顾奕南不听，依旧我行我素，拉着她离开了大门，走回到他的车子，将她拉到了后排。

    车子里前排坐的司机，顾奕南沉声吩咐：“你先下去。”

    司机下车，顾奕南坐了上来，两道锁门声同时响起。

    晏柠坐在后排的角落里，活动着手腕。

    顾奕南问：“你怎么跟顾天擎在一起？”

    “顾总，你做人不能太双标哦，你能跟前女友在楼梯间里聊星星聊月亮，怎么换到我这边就不可以了？”晏柠挨着车门而坐，跟他隔着有两个人的距离，且说这话的时候，视线是看着窗外的。

    顾奕南伸手握着她胳膊，强行将她拉到自己身边。

    晏柠甩到他的手，反感道：“别拿你拉过前女友的手碰我。”

    顾奕南出声：“昨天不是很能忍的吗？今天怎么不忍了。”

    “我昨天还不知道你还会跟前女友藕断丝连了。”晏柠就是不爽他，反正他也不喜欢她装，那她就畅所欲言，想到什么说什么，誓要一正妻纲。

    晏柠浑身带着刺，一句句刺向顾奕南，“我们之间达成的结婚条件是不了台面，可我也不会委屈自己，被那些小三小四小五，在我面前耀武扬威。”

    晏柠伸出一根手指戳着他的胸膛，放下狠话：“顾奕南，这是我第一次也是最后一次警告你，只要我一天还是顾夫人，你最好就洁身自好些，我也是有底线的，你要是惹我不高兴了，我不单会败光你的财产，也会拉着顾氏做陪葬，你大可以看看，我做不做得出来。”

    顾奕南突然笑了，一手搂着她腰，一手按着她的后脑勺，用一吻封唇。

    明明是争吵的气氛，如今一下变了味道。

    晏柠双手撑着他的胸膛将他推开，抬手一抹自己的嘴唇，恼火极了。

    顾奕南靠着椅子，姿态懒散的说：“刚才这种态度就对了，我娶你回家，你有不满就该跟我说，我不需要你的小心翼翼，也不需要你违心附和。”

    顾奕南眼神深邃，似要穿透她的心。

    晏柠竟无言以对了，这话题到底是怎么聊偏的。

    晏柠懊恼地推开车门想要下去，顾奕南一手拽着她手臂，阻止：“去哪里？”

    晏柠怪声怪气地回：“当然是回公司赚钱，不然哪天被人抛弃了，连离婚律师都请不起。”

    顾奕南没接她的话，将手伸过来夺走了她的包，放在自己的腿上。

    将包打开，顾奕南从里头拿出了车钥匙，摇下车窗，递给了站在车子外头的司机，吩咐：“你开这辆回去。”

    司机接过车钥匙，迈开腿去找车子。

    顾奕南摇回车窗，晏柠还顶着张臭脸。

    顾奕南抬手一捏她的脸，怨声：“离家出走了一晚，还在跟我闹脾气。”

    晏柠拍开他的手，“闹脾气的人是你，我是被迫跟你吵架的。不对，我记得我一句都没跟你吵。”

    “你是没吵，你是直接动手，一杯酒淋我身上，还将我最爱的杯子摔坏了。”顾奕南在胸前抱着手臂。

    晏柠气，“所以，现在还是我的错吗？”

    两人的眼睛互看着，晏柠心里已经做好了准备，要是顾奕南说一句还是她的错，那她直接推开车门下去。

    结果并没有。顾奕南望着她，严肃的语气：“柠儿，我只是想你知道，我们是夫妻，关系是平等的，你没必要那样违心的讨好我，做你自己就好，如果我想要那样虚伪的女孩子，往那些拜金女那里随手一抓，随便挑一个出来，每一个都过你伺候周到，也比你更会哄我开心，但那些不是我想要的。我只想要一个有血有肉，有真实情感的晏柠。”

    “那好，那我也告诉你，我脾气暴躁，没办法看着你跟前女友牵扯不清，你以后别跟单独碰面了。”晏柠神转折将话风一转，把心里话说出来。

    原以为顾奕南会抵死不从的，然而，顾奕南却点头同意了，还解释了一番：“我跟她已经很久没联系了，这两天碰上了，也是有其他的原因，你要是不喜欢，我下回就推了。”

    顾奕南这么好说话，晏柠完全跟不上他的节奏，她抿了抿嘴唇，追问到底：“其它原因具体是什么？”

    手 机 站:

    