
    这两个问题压在晏柠心中许久许久。

    问出来后，她目不转睛的看着顾奕南，怀着期待的心情。

    顾奕南开着车脸温着淡笑，可就是默不作声，就也不知道他笑啥。

    晏柠内心抓狂，“我问你的问题，你怎么不回答？”

    顾奕南偏头看她一眼，“老婆，我刚才已回答过你的提问了。所以，你刚才问的，我可以不回。”

    晏柠攥紧小拳头，“你怎么这样子。”

    顾奕南气人回：“想我回答的话，等日后再赢了我，再来问吧！”

    难得有机会问了这番话，晏柠不愿意放弃。要是等下回，顾奕南就不跟她赌了。

    今天就要将他的话给套出来，晏柠思索了下，脑里很快有了别的计划，“老公，我们来玩个游戏吧！”

    顾奕南看穿她的心，“是不是游戏输了，我还得回答你两个问题。”他嘴角的笑似有若无，似在对她挑衅着，“可我现在只想专心开车。”

    明的不行，晏柠只好来软的，她学着那些媚态的声音，拖长声线唤：“老公！”

    顾奕南坦然地应了下来，脸带着愉悦，“怎么了？”

    “你就不能满足一下你老婆的心愿吗？”晏柠举起一根手指，“就回答一下下嘛，我以后也就不问了。”

    晏柠双手合手，举高摆至额头，传递着“拜托拜托”的意思。

    顾奕南被她磨得没办法，叹了口气，“我刚说了，她不是。”

    “没诚意，这种答案说了等于没说。”晏柠放下手，翘起手臂抗议着。

    顾奕南眼底擒着无奈，“你这么执着做什么，以后是你就得了。”

    晏柠闷闷地靠回椅子后背，为自己辩解：“我只知道，知己知彼，百战不殆。”

    顾奕南兀自笑了笑，“我整个人都是你的，你怕什么。”

    悄无声息地来了这么一句，晏柠双手拽着安全带，哑了言。

    ……

    来到专卖店前面，顾奕南停好车后就松开安全带想要陪她进去挑。

    晏柠连忙打住：“你别进去了，一会柜姐把你哄高兴了，你买了一堆商品回家，我还不喜欢呢。”

    顾奕南疑惑，“你不喜欢，为什么又要买？”

    “只是应酬工作，我买个一两个就不买了。”晏柠没说全，推开车门下车。

    顾奕南叫住她，“这个给你。”

    晏柠手推着车回头望，顾奕南手上拿着一张黑色信用卡。

    他大方道：“拿这个付，密码是XXXXXX。”

    从没指望着顾奕南会给她付款，但她要是不接下这张卡，又会就将顾奕南给推远了，这不是她想看到的画面。

    她犹豫了下，终是把卡了拿了下来，还道：“谢谢老公。”

    进到店里，晏柠找到那名柜姐。

    柜姐一通热情招待，晏柠买下了那款包，外加了一条丝巾，但在结账时，那个包是用自己的银行卡买的，而那张相对便宜的丝巾则是刷了顾奕南的卡。

    十五分钟后，晏柠提着那款战利品出来，把购物袋子送到了后排后，晏柠才坐回到前座。

    进去后，她将信用卡还给顾奕南，又说遍：“谢谢了！”

    顾奕南没接那卡，“你留着，以后喜欢什么就拿这张卡付款。”

    晏柠举起信用卡，扯出一抹笑问：“有上限吗？”

    顾奕南启动车子，“你可以用实践来找到答案。”

    手 机 站:

    