
    两人再聊了会，师姐便以“还要上班”为由先行离开了。

    送走师姐后，晏柠也没兴致独自坐在餐厅里，唯喊来服务员把账结了。

    挽着包离开，步出餐厅大门后，在她右手侧方有一处观景露台，是个露天就餐区。

    晏柠怕热，刚才毫不犹豫就挑了室内区域，但事实上，露天就餐区才叫景色一流。

    三面临空的露台，可多方位俯视城市。别致的景观小品，流水、游鱼相映衬，四周繁花似锦，鸟语花香。

    晏柠被这百卉千葩之景所吸引，途经时投去目光也放缓了步行速度。

    沿着花海看过去，她赏花之余，还意外在那里看到了一抹眼熟的身影。

    仍记得，她前些天去顾氏集团替许嘉熠求情时，顾奕南坐在大堂避雨，身边坐着一名漂亮的卷发黑衣女子。若没有看错，露台仅有的那一桌客人，就是她来着。

    今日再遇，那女人依旧是黑色裙子。她坐在藤椅上正跟另一名女子谈笑风生地说着话。

    露台空旷，女人音量又偏高，谈话内容一一尽收在晏柠耳里。

    黑衣卷发女说：“你知道吗？刚才顾奕南的助理给我打电话了，顾奕南下午四点约我出海。”

    话题提及到顾奕南，晏柠的双脚就失去了控制。她鬼使神差地停驻，再往回退了几步，躲在了一排散尾葵的后面。

    有盆栽作为遮挡，给了她一个极好藏匿的地方。晏柠竖起耳朵听着，还透过散尾葵的叶子缝隙朝二人看过去。

    坐在卷发女对面的同行女子，正掩唇笑着分析。

    “顾总在这个节骨眼还带你出去，这可是个大好机会。我听我那些在医院工作的同学说，顾老爷子因为这桩新闻都被气到进医院了，现在还昏迷着呢。出了这样的丑闻，顾家长辈一定会催顾奕南尽快成家立室。要是能让顾奕南在媒体面前承认了你，那你就等于半只脚踏进了顾家。”

    卷发女闻言笑得灿烂，一撩她那头海藻似的卷发，愉快心情溢于言表。

    同行女子见状端起红酒杯，送上庆贺：“那我就提前祝妹妹您早日坐上顾太太的位子。”

    卷发女坦然接下了这一声顾太太，端起酒杯与她轻碰后回话：“承你贵言。”

    两女人相视一笑，脸上笑容久久没有散去。

    而有人欢喜，有人愁。

    晏柠躲在盆栽后面，默默抓紧了衣角，心情掉进谷底。

    顾奕南想要消除绯闻，找个女人澄清倒是省事。只是，顾奕南已被媒体盯上，陪他一同出海的卷发女也一定会成为焦点。

    她摸不准顾奕南的真实情感，不晓得他是否喜欢那位卷发女，但想到他那天任由女人挽着自己的手臂，猜他应该也是有点喜欢的吧？

    到时候出海照片流到网络，卷发女的身份自然就会跟顾奕南配对。

    假设、万一、如果顾奕南真同意跟那名女人结婚，那她便只剩下竹篮打水一场空了。

    心被揪着，晏柠面部表情全垮了。

    一想到顾奕南要结婚，新娘却不是自己，她就想仰天长叹。

    心态崩了，晏柠垂头丧气地走着离开。

    闷闷不乐地回到停车地方，坐进车里后，晏柠频频发出叹气声。

    刚才那两名女子的分析，并非全无道理。

    那女人看着条件各方面都不错，该是顾家长辈喜欢的类型。要是被媒体拍到，顾家长辈怕是会顺理成章的促成这桩婚事。

    这样一来，既可以让顾奕南收心养性，也可以帮他摆脱绯闻。

    怎么办？晏柠私心地并不想他出海。

    顾奕南现在是单身状态，她还可以争取争取。但一旦跟那个女人确定了关系，她就不能对他有任何想法。

    不服输、不甘心同时在晏柠体内游走，她最后一脚油门将车子开到了顾氏集团楼下。

    找了个空位停好车，视线刚好可以看到顾氏集团的办公大楼入口。

    晏柠抬起手腕看了眼时间，已经是下午一点二十分了。顾氏集团的午休将要结束，外出觅食的员工正成群结伴的走着回来。

    看着看着，晏柠小无助的趴在方向盘上，明明没有相恋，却恍似进入了失恋状态。

    终是乱了心弦，晏柠开始方寸大乱，什么乱七八糟的法子都想要试试。

    只要能拖住顾奕南，不让他出海便好。

    晏柠坐直身体来，壮着胆子给他发去短信：“我在你公司楼下。”

    说的方式生硬又唐突，可短信已发，已没有退路这么一说。

    她守着手机，等着顾奕南的回复，可等了许久，收件箱还是空空的。

    也不知他是不是因为“金主”的调侃而生气才不搭理她，晏柠心没底，在车里度“秒”如年。

    历经一番苦等，顾奕南在很久之后才姗姗来迟的给她回复：“有事？”

    晏柠发愁地看着手机屏幕，手指忙碌的将短信删了又写，写了又删，就是找不到合适理由。

    思来想去，她终是用了一个很生硬的由头：“你下来吧，我请你喝咖啡。”

    又是久久没人回复。

    好半响后，手机才收到他的短信，却只是寥寥无几的三个字：“没时间。”

    有时间出海，却没时间喝咖啡，晏柠心里那个受伤。手臂肘部撑在车门，她用手掌托腮，另一手气得在捶大腿。

    没办法之下，她出尔反尔地说：“我后悔了，我又突然想要那辆车了，你现在陪我去看车吧！”

    这一回是秒回：“看上哪辆跟我助理说。”

    已被顾奕南气得要死，晏柠看着短信嘴里忍不住骂出声：“顾奕南，你这个大猪头。”

    趴回方向盘，把脸埋在自己的臂弯，晏柠心里抓狂，她哪里是想要车，她只是不想他出海。

    已走到这个地步了，势要不到目的不放弃。

    晏柠再一次坐直，伤脑筋的再想对策，抿唇想了想，她干脆放大招，就说：“我手疼。”

    暗示得够明显的了，她的手是因为他才弄疼的。

    猜他怎么也有一点点怜悯之心吧，但万万没想到，这个冷漠的家伙，竟回……