
    晏柠心生疑惑，在想还会有谁。

    才这样想，顾天擎抬头看向她身后方，脸上施笑，突然道：“这下人齐了。”

    晏柠回头看，看了一位她不想看到的人。

    柳絮。

    她踩着高跟鞋走着过来，整个人神采飞扬的，不像是白天那时看到她那个惨兮兮模样。

    晏柠蹙眉看回坐在她对面的男人。

    从他脸上便可知，顾天擎心情极佳。

    趁着柳絮还没有走到他们所在的餐桌，晏柠赶紧问：“你什么意思？”

    顾天擎笑，“有人想见你，我只是顺水推舟。”

    晏柠心一凛，柳絮想要见她，这无事不登三宝殿，来者不善。

    而且顾天擎是什么坏肠子的人，柳絮跟顾天擎肯定有什么合作。

    晏柠有种不好的预感。

    柳絮走了过来，拉开了一张椅子，坐到了四方桌的一边。

    柳絮坐下，晏柠目无表情的坐着。

    顾天擎端起了一杯咖啡喝着，晏柠无视了柳絮的存在，看着顾天擎，“可以将戒指还我了吗？”

    顾天擎拿过一旁的皮夹里，掏出了那枚戒指。不过，他只是将那枚戒指交给了柳絮，接着站起，扣好外套的扣子，迈步离去。

    意思再明显不过了，柳絮想要见她，顾天擎拿戒指做了顺水人情。

    顾天擎走后，晏柠将视线投去柳絮那里，语气不大好，“柳小姐，你若找我有事，大大方方找我就是了，又何必拿着一枚戒指促成这个尴尬的会面。”

    柳絮将戒指握在掌中，“晏小姐，这般约你出来确是唐突，但我有些话，不得不提醒你。”

    晏柠伸出一根手指，敲敲了桌面，“你想跟我谈什么事，都请你先把戒指还我，这是我爸的物品，我不想落进其它女人手里。”

    柳絮没还，“戒指还给你，我就没有筹码了。”柳絮也不废话，“你离开顾奕南吧。”

    晏柠冷笑，“凭什么？”

    “你虽然跟他领证了，但他当年并没有跟我说分手，你由始至终都是第三者。”柳絮说得掷地有声，还高傲地提醒：“别把场面弄得太难看了，这件事要是捅到了媒体那里，顾家丢脸不说，你自己也不了到哪里去。”

    听到柳絮的话，晏柠拧眉颇感意外。

    正想着如何应对时，一道男声响起。

    “我当年跟你因什么订婚，你自己心里清楚？”

    是顾奕南的声音。

    顾奕南突然出现在餐厅里，让晏柠吃了一惊，也让柳絮变了脸色。

    顾奕南夹带着一身寒色而来，晏柠本能地从椅子上站起，顾奕南伸手牵着她手，将她拖回身后。

    他不客气道：“年跟你订婚完全是看在你救了我哥一命，对我们顾家有恩，而你们柳家当时又处于经济困难时期，当年就说好，等柳絮危机一过，订婚就解除。我们之间的订婚本来就没有爱情，我又何需要跟你谈什么分手。”

    柳絮脸部怔住，该是没料到顾奕南会这般犀利地指出来。

    顾奕南握紧晏柠的手，看着柳絮说：“请你以后不要骚扰我的妻子，不然，我会对你不客气了。”

    顾奕南牵着她将要离开，晏柠小声道：“等会。”

    晏柠转身，朝柳絮摊大手掌，“柳小姐，戒指还我。”

    柳絮先是坐着没动，过了几秒钟后，最后一把站起来，看着顾奕南质问：“你当年说过自己是不婚族的，怎么换到她那里。”柳絮抬手指着晏柠，“怎么就跟她闪婚了呢？”

    晏柠算是看懂了，顾奕南对柳絮没有感情，反倒是柳絮对顾奕南有着别样的情感。

    柳絮脸丧着看向顾奕南，眼圈泛红。

    而顾奕南仅是冷漠地回：“这是我的事，与你无关。”

    柳絮还抬手指着她，而那只手正是握紧戒指的手，晏柠怕柳絮会情绪不稳，待会不还她就完了。晏柠心焦争，一手握着柳絮那只手，用蛮力强行将戒指给抢了过来。

    柳絮没有任何反抗，失神地倒回到椅子坐着，嘴里还念叨着“与我无关”四个字，丢魂落魄。

    晏柠朝顾奕南看了看，顾奕南没再表态，牵着她手将她带离了餐厅。

    回到车里，顾奕南才跟她秋后算账：“顾天擎拿走了你爸的戒指，你怎么不跟我说？”

    手 机 站:

    