
    晏柠眉毛一动，心底暗暗在想，顾奕南有没有看到她跟顾天擎在一起了？

    空气里依稀还残留着很淡很淡的香味，那是顾奕南平时爱用的古龙水香水味道。

    这么看来，顾奕南该是有经过这里，也看到她跟顾天擎之间的互动。

    心底扬起小烦躁，顾奕南跟顾天擎向来不对盘的，晏柠担心顾奕南会有些不好的想法。

    晏柠下意识地抬手一摸自己的耳朵。

    心突地咯噔一跳，晏柠的眼睛倏地放大。

    她今晚戴的是圆形耳钉，又何来歪了这么一说。

    丫的！

    她这是被顾天擎摆了一道。

    他是故意要让顾奕南看到这一幕的。

    这一手暗中挑拨离间，玩得可溜了。

    晏柠转头看回阳台那边，顾天擎举起手中的香槟，得意地向她挑眉。

    晏柠咬咬牙，憋火地往楼下走去。

    回到酒会处，晏柠找了一圈，也没有找到顾奕南的身影。

    还想跟他解释解释，这下如意算盘是没有打响。

    ……

    酒会结束，晏柠也没有再遇过顾奕南。

    酒会散席后，晏柠喝了酒，不方便开车，早已让许嘉熠来这边接她了。

    出了会所，晏柠在找许嘉熠。她探头看着，顾天擎却神出鬼没般来到她的身边，跟她说：“我送你。”

    晏柠拒绝：“顾副总有心了，我有司机，谢谢。”

    顾天擎露出了那种狐狸式微笑，提醒：“别急着拒绝我，搞不好，你一会儿就需要了。”

    与此同时，许嘉熠的电话打了进来。

    晏柠拿着电话走到了边上的柱子旁边接听。

    许嘉熠那边语气比较重：“表姐，车子被追尾了，前方还有个碰瓷的妇人，撒泼的跟我闹着，没个一时三刻搞不定，怕是来不了接你。”

    听到许嘉熠的话，再想想顾天擎刚才说的，晏柠回头看向顾天擎那边，他已经命人将车子驶到了门口位置，给她拉开了后排车门，朝她做了一个请上车的动作。

    拙劣的行为如此明显，晏柠前后一联系，也看明白了是怎么一回事，这一处碰瓷大戏就是出自顾天擎之手。

    为了让她上车，顾天擎还真是煞费苦心。也不知道这疯子会不会做出更疯狂的事来，出于对许嘉熠的安危考虑，晏柠斟酌之下，终是迈开步子，走向顾天擎身边。

    她暗示道：“我表弟他脾气暴躁，一言不合就会动手，让碰瓷的人撤了吧，不然一会打起来，打残了你的人也不好。”

    顾天擎笑得肆意，“不知道你说什么，但晏小姐上车了，或许那些人就会撤了。”

    顾天擎这人就是这样，明着坏，让人心里恼火，但偏又拿他没办法。确是怕许嘉熠动手了，到时候把人打进警局，到头来还得去跟顾天擎赔礼。

    权衡之下，晏柠迈开腿弯腰坐到了他车子后排。

    顾天擎给她关上门，自己绕到了另一边，同样坐到了后座。

    锁上车门之后，车子便驶离。

    在会场的一处暗处，顾奕南的车子停在那里，他将车窗摇下，手中烟伸出外头，视线则盯着顾天擎远去的车子看着。

    ……

    彼端。

    晏柠跟顾天擎坐在后排，她的脸色不大好。

    顾天擎靠着车门而坐，将她上下打量，“晏小姐看起来生气了。”

    晏柠已懒得跟他装那些表面上的客气了，“顾副总是明知故问。”

    “被人强迫做了不喜欢的事情，生气是应该的。”顾天擎眉头舒展，“不过，我不会让你后悔上了这一趟车的。”他又起了个话题，“听说你公司现在很动荡？需要我出手帮你吗？”

    晏柠将视线投向窗外，冷漠道：“不需要。”

    “年轻人说话不要那么冲。我们之间合作，对你对我，都是最有利的。”顾天擎没有说暗话，“你把票投给我吧！”

    晏柠听着就想笑，“你堵我发财的路，还想我把票给你，顾副总也觉得我太好说话了吧。”

    顾天擎挑挑眉，“我何时有堵你发财的路了？”说完，他好像又误明白了，“懂了，差点都忘了，顾奕南在帮你促成东城项目的事。”

    顾天擎刚才这般暗中挑拨，就是给她添堵。东城项目还没有顺利拿下，要是顾奕南忽然反悔了，那邮轮之行就白去了。

    “顾奕南能给你的，就仅仅是东城项目，但我能给你，远远不止这些。”顾天擎兀自说着，还给她抛出橄榄枝，“只要我上位了，顾氏集团会带给你源源不断的资源，这是长久的，对于晏美如今动荡的局面，是对你最有利的那位。”

    顾天擎理了理西装外套，表示着郑重其事，“你要不要考虑跟我联婚，我们强强联手，你帮我将顾奕南弄下来，我帮你摆平公司一切的障碍，替你打开市场。”

    晏柠皮笑肉不笑着，拒绝了：“不了，公司赚的钱够我每月买买化妆品就行了。赚这么多钱，我还要愁着怎么花。”

    顾天擎施笑，“就是喜欢你的幽默，但你也别急着拒绝我，离股东大会还有一段时间，你可以慢慢考虑。”他满是自信，“不是我夸自己，你跟我一起胜过顾奕南许多倍。”

    晏柠没回应，心里却想骂人。

    之后的一路上，顾天擎都在硬推自己。

    她都是不咸不淡地假笑，回到她家门口时，晏柠如释重负推门下车，顾天擎冲她道：“晏柠，我等着你的好消息。”

    她没说话，推开车门下了车。

    ……

    翌日，天高气爽。

    晏柠回到晏美，一进大堂，就遇到了周学炜。

    那天在会议室闹了不愉快，已经连着好些天没看到他了。

    如如一碰上，他便朝她投来幽怨的眼神，恨不得想要将她给剖成两半，而且他身边还站着一个职业装的女人，并不是他以前的秘书。

    周学炜以前聘请秘书都是跟选美似的，不漂亮的不要，身材不火辣的也不行，而今天站在他身边的那位，怎么看都不是他会录用的类型。

    正疑惑不解时，许嘉熠从边上走了上来，好像看穿她的心事般，一一给她解释：“据楼下小秘书爆料，这是他老婆安插在他身边的眼线，他身边如今就剩下这位秘书了，其他的全都被解聘了，猪油膏最近怕是会过得很惨。”

    晏柠心情畅快起来，还是他那位叱诧风云的夫人厉害，一出手就这么狠，关键周学炜还不敢吭声的。

    许嘉熠提醒：“这在家里受了气，一会儿在会议室指不定会向你开火。”

    还真被许嘉熠一语成谶，半个小时后，公司的工作例会上，周学炜语气暴躁地向她逼宫：“东城项目到底谈得怎么样了？成就成，不成就赶紧滚蛋。”

    晏柠跟东城集团那边已进行初步交谈，也取到了进展，她说话也有了底气：“周总请放心，一切都在按部就班进行着。”

    周学炜铁了心认为她是拿不下，乜视着眼睛，“可千万别信口开河，到时候被打脸就难看了。”

    晏柠冷冷一笑，懒得跟他多解释。这种人最好的，就是拿合同砸他脸上，让他彻底无话可说。

    结束会议，晏柠回到办公室。

    钱秘书的办公桌上又放了一束鲜花，依稀记得，许嘉熠那天说过钱秘书跟她那位富豪男朋友吵架分手了。看到这一束鲜花，晏柠本能地认为这是秘书跟她男朋友和好了，是她男朋友送过来哄她的。

    走着回办公室，可当她经过秘书的工作桌位时，钱秘书却站起来，把鲜花拿起，“晏总，有人给您送花。”

    “是我的？”晏柠感到惊讶，“谁送的？”

    “署名是顾。”钱秘书将鲜花递过来。

    晏柠一听，顿时心花怒放。

    这花是顾奕南送的？

    晏柠美滋滋地接过鲜花，捧着花往办公室里走。

    抱着鲜花坐到位置上，鲜花里有一张卡片，晏柠伸手掏出来一看，看到那个手写的“顾”字后，顿时面色一垮。

    她嫌弃地把那束鲜花从腿上拿开，扔回到桌面。

    鲜花被砸到桌面，部分花瓣掉落到台面上。

    这手写的字体，根本就不是出自顾奕南之手，更像是一年前经常给她送花的顾天擎。

    烦恼间，她还收到了顾天擎的短信：“希望你喜欢我的鲜花。”

    该送的不送，不该送的偏来了。

    晏柠站起来，捧着鲜花，走到垃圾桶前面，将鲜花狠狠扔进去。

    原以为顾天擎送一天就算了，可她远远低估了他的耐心。

    这花一送就是半个月，还天天不带重复的。

    晏柠已给钱秘书下了拒收令，说顾天擎再送来鲜花，一律退回去。

    然而，好像作用并不大。

    鲜花送不进办公室，也阻止不了他把花送到办公楼大堂的前台处，那些鲜花还是天天准时送，惹得公司的人都在议论纷纷，猜测的这送花之人是谁。

    晏柠终是忍无可忍，给顾天擎发去短信：“以后别再给我送花了。”

    顾天擎问她：“为什么？”

    晏柠便编了个借口：“我对花粉过敏，好讨厌鲜花。”

    顾天擎给她回复：“好。”

    想着说清楚后，他就不会送了。

    结果等到第二天，他的鲜花还是依旧送过来。

    这一回，送的不再是鲜花，而是没有花粉的永生花。

    晏柠都抓狂了，真不想收到他的花，晏柠最终想了个法子，让钱秘书准时去收花，但收到鲜花后，将鲜花拆开，分给每一个楼层的保洁员，说是感谢他们的辛勤工作。

    为了让顾天擎知难而退，晏柠没在阻止他送花，还特地发了一个朋友圈，把保洁员拿着鲜花的合照发上去，但这一条朋友圈仅对顾天擎可见。

    顾天擎喜欢送鲜花，那就让他继续送。

    他送多久，她就给员工派多久，看看是谁坚持到最后。

    这一招果真见效，又在送了三天永生花后，顾天擎终于收手了。

    这半个月来，晏柠不仅忙着应付顾天擎，工作上也是分身乏术，忙得跟个陀螺似的。

    而顾氏集团那边，也是处于一片的震荡中。

    听闻顾老爷子有意扶正顾天擎为接班人，一波一波的钱往顾天擎身上砸，众人对此事津津乐道，媒体更用“太子之争”来形容这一次的事件。

    奈何实权掌握在顾奕南手里，让顾老爷子的美梦落空。

    近段时间，晏柠都没跟顾奕南有任何的联系。她都在忙着跟东盛集团谈合作，经过顾奕南的接线搭桥，她期待已久的项目，终于在今天被顺利拿下了。

    把合同敲定之后，晏柠第一时间想跟顾奕南说声谢谢，顺便想找个由头请他吃顿饭。

    她掏出手机，编辑了好长的一大段话，都是公事化的口吻，写完之后，朝他发了过去，可聊天软件上，却显示着对方非自己的好友。

    晏柠懵了几秒钟才反应过来，顾奕南竟把他拉黑了。

    晏柠坐在椅子上，叉着腰，满脸的不可思议，最后被气成个大胖子，她将手机反扣在桌面，气恼道：“顾奕南，你好样的！”

    ……

    当天下午，晏柠没在公司，赶去银行办业务。

    办完业务出来，意外的在银行大堂碰到了顾奕南的母亲。

    无论何时见顾母，她都是穿着端庄优雅的套装，手上挽着名牌包，那脸上笑容，既和蔼又亲和。

    晏柠朝她走去，“阿姨，没想到在这里能遇到你。”

    顾母温柔笑着，“我也是过来办业务。”正值下午茶时间，顾母提议，“陪阿姨去喝杯咖啡吧，阿姨好久没跟你同桌聊过天了。”

    长辈盛情邀请，晏柠难以推脱，点点头答应了。

    两人并肩离开银行，走向附近的一家西式餐厅。

    落座之后，顾母点了一壶花茶，晏柠则要了一杯奶茶。

    顾母向来都是个很暖心的人，往下一坐，就对她进行了一通长辈式的关怀，工作生活一顿聊，气氛正好。

    跟长辈聊天，万年不变的，总少不了催婚。

    “柠儿。”顾母好奇询问，“你有男朋友了吗？”

    晏柠摇头，“还没有呢！”

    顾母脸喜着，“那我给你介绍一个吧！”

    “哈？”晏柠脑门疼，委婉道，“不用了。”

    “别跟我客气，我跟你妈这么多年朋友，早就把你当做女儿来看了。”顾母一脸慈母样，“不瞒你说，阿姨早就帮你物色了一个人选，跟你极其般配。”

    晏柠都不知道怎么跟她说，她心里正在追着顾奕南呢。

    总不能跟她说：我想做你的儿媳妇。

    晏柠脑壳痛，“阿姨，那个……我，我还年轻着呢。”

    “哎哟！早结婚有早结婚的乐趣，不用有压力。”顾母游说，“试着了解下嘛，搞不好就合适呢。”

    晏柠词穷，见她这般热情高涨，又不好意思拂了她的热情，唯不情不愿的应了句：“好吧！”

    “那行，那我现在让顾奕南过来。”顾母说完，顾母就拿起台面的手机，把早就编辑好的短信朝顾奕南的账号发了过去，完全不让她有后悔的机会。

    晏柠震惊，“你说的那个相亲对象，是你儿子啊？”

    顾母点头，“对呀！阿姨觉得你们两个很般配啊！”

    般配又有何用，她现在已坐稳了冷宫的冷板凳，被拉进黑名单了。

    晏柠哭笑不得，她是该哭呢，还是笑呢？

    见晏柠闷着脸，顾母紧张问：“怎么了，你不喜欢我家奕南吗？”

    又怎么会不喜欢呢！只是某人不喜欢她呀！

    晏柠不懂得回答，拘谨的坐着，僵僵一笑。

    顾母把手臂伸过来，拍拍她手背的位置，轻轻地握着她的手，“柠儿，你老实的告诉我，半个月前，我们在医院分开之后，你去了哪里？”

    晏柠心虚地低头看着杯子的奶茶，撒谎：“回公司了。”

    顾母笑着松开她的手，收回去之前再次拍了拍她的手背，“你别骗阿姨了，我有看过那篇报道，即便打了马赛克，可阿姨还是认得你那天穿得那身衣服，跟顾奕南去酒店的人是你吧。”

    看来顾奕南给她打的马赛克的钱是白花了。

    晏柠追悔莫及，那天就应该换身衣服才对的。

    把她认出来后，顾母急切问：“柠儿，你跟奕南都到什么地步了？”

    晏柠哑口无言，还有顾奕南的态度，她更不敢乱说话了：“阿姨，新闻里的人是我没错，但我只是跟顾总去处理点事情，然后就被媒体拍到了，不是你想的那样。”

    顾母不死心，“柠儿，阿姨自小就喜欢你，那天我看到新闻之后啊，真的觉得你跟奕南适合。既然你们没在一起，那阿姨今天就做个媒，给你们撮合撮合。”

    才说完，顾母便欣喜若狂的抬起手，向门外招手：“奕南，这边。”

    晏柠僵着脖子回头，一转身就看到了有半个多月未见的顾奕南，他俊气依旧，但两人对到目光时，他的脸色偏沉。

    这一顿下午茶，硬生生的变成了相亲宴。

    虽然她对相亲对象有想法，但总感觉怪怪的。

    顾奕南走到顾母旁边坐下。

    晏柠一抬头就能看到他，平时大大方方看他也不觉得有什么，但今天就莫名其妙的不敢直视他的眼睛。

    顾母主动解释着她的存在，“刚在银行办业务碰到了柠儿，就约在一起喝下午茶。”

    顾奕南冷冷的“嗯”了一声，从旁边取出了一个空杯子，拿起顾母的那壶花茶，给自己斟了一杯，端起来小口小口的品尝着。

    感觉顾母很想喝她这一杯儿媳妇茶，一个劲的在活跃着气氛，聊一些他们小时候的趣事，但顾奕南都是沉默的听着，一杯一杯的喝着花茶。

    说到最后，相似的情节再一次上演。顾母说着相亲宴的经典台词：“我还约了人，你们两个继续在这里聊会天，我先走了。”

    顾母离开后，顾奕南就停止了喝茶。

    他将杯子往前一推，抬眸看着她，秋后算账：“现在开始打我妈的主意了？”

    敢请在顾奕南的心里，是认为这一顿下午茶是她暗中安排的。

    这一泼脏水，泼得稳稳的。

    以顾奕南的性格，她现在说什么都是狡辩。

    晏柠懒得解释，端起面前那半杯奶茶，慢悠悠喝着。

    那边传来声音：“心虚不敢承认？”

    在一次无视他，晏柠放下杯子，从旁拿过手机，低头刷新闻，就当他是透明人。

    顾奕南火气加重，“你是哑巴了吗？”

    晏柠笑眯眯地抬起头，怪声怪气道：“你把我拉黑了，不就是想我不说话么，我这般称心如意，你还不高兴了？”

    一声不吭将她拉黑，晏柠不爽。

    就仗着她的喜欢，才这么有恃无恐吧！

    今天就不哄他了，耍耍小脾气多好。

    晏柠拿着包，从椅子上站起来，潇洒的离去。

    离开了餐厅，晏柠站在路边拦车，今天是许嘉熠送她过来的，车子后来被他开走了。

    午后，太阳依旧毒辣，晏柠站在路边，感觉都快被烤熟了。

    探长脖子拦汽车，面前经过的计程车，每一辆都是有载客的，等了有个三分钟，终于看到了一辆没有客人的绿色计程车，晏柠招手招来汽车，计程车减慢速度从中间车道变道驶过来。

    看着车子缓缓驶来，晏柠心想这下好了，终于不用被烤着。

    然而，就在车子里他还有三米多的时候，那辆计程车忽然加速朝她这边撞过来。

    晏柠瞳孔放大，一颗心提到了嗓子眼。

    心里想要跑，双脚却不受控制，感觉粘在了地面一般。

    车子离自己越来越近，千均一发时，腰间被人搂了一把，将她往后拖着走了几步，车子在她面前撞过，冲向了一边的共享单车，车子被撞倒一片。

    晏柠大难不死，但整个人都懵了。

    刚才拉她回来的人是顾奕南，如今正站在她身后，若不是他及时地拉了她一把，她现在怕是被撞得一命呜呼。

    车子失控地撞上来，惹得不少群众围观。那名计程车司机从车里下来，抱歉地跟晏柠二人道歉：“对不起、对不起，是我的粗心大意，将油门当刹车了。”

    晏柠白着脸，身体止不住的颤抖，还处于惊恐中。

    顾奕南将她拉回身后，跟计程车司机交涉，顾奕南就说了四字：“报警处理。”

    司机一听立刻有意见了，急声说：“对不起，我真不是有心的，我家里上有老下有小，妻子还有病在身，家里就我一人赚钱，你能不能不要报警。”

    顾奕南无动于衷，执意地掏出电话报警。

    司机见求情不了，干脆倒地，上演要生要死的哭喊戏码。若不是有吃瓜群众看着，反觉得是他们二人撞了他似的。

    晏柠被司机的叫声吵到心烦，小声地跟顾奕南说：“要不算了吧，他看起来也挺不容易的。”

    顾奕南没同意，坚持报警处理。

    出警速度极快，三人被带到了警局。

    在审问过程中，司机一度惨兮兮地跟民警递话，说想要和解。

    晏柠耳朵软，心动摇了，但却遭到了顾奕南的眼神警告。

    不知为何，总感觉顾奕南今一回特别强硬。

    直觉相信顾奕南的判断，晏柠没有和解，司机被拘留了。

    离开警局后，晏柠终于忍不住问：“为什么不放过那个司机？”

    顾奕南边走边说：“看不出来吗？这就不是突发事件，那人是冲你来的，他想杀你。”

    晏柠惊，疑惑不解地看着顾奕南。

    顾奕南跟她分析：“车子当时已经减速驶着过来，就算刹车当油门，车子只会向前冲，而不是转动方向盘，精准地朝路边的你撞过来。”

    经顾奕南这么一说，晏柠找到了猫腻。

    计程车当时已提早变道了，按理说，确是不应该转动方向盘。

    她悟过来，“那人为什么要这么做？”

    顾奕南表情冷冷的，“这个就要问你自己了，到底得罪了谁，三番四次地想要你的命。”

    顾奕南用了一个“三番四次”，就表明这并不是头一回。

    晏柠焦急，“你是不是知道了什么？”

    顾奕南不说话，大步向前走。

    晏柠追过去，追问：“喂，我在跟你说话呢？是谁要害我啊？”

    顾奕南气人回：“无可奉告。”

    “为什么？”晏柠一手拽着他手臂，“为什么不能告诉我。”

    顾奕南抬手拨开她的手，“因为我们是拉黑状态，不方便说话。”

    晏柠想吐血，就因为刚才餐厅怼了他一句吗？

    “你这人怎么这么记仇的。”晏柠翻旧账，“是你拉黑我在先的，关我什么事？”

    “我绝对不允许在我的通讯录里有墙头草的出现。”顾奕南投来冷冷的目光，“晏柠，没能耐就别吃两家茶饭，小心自己到时候会撑死。”

    晏柠懂了，在顾氏庆典当晚，顾奕南肯定是看到她跟顾天擎在一起，继而产生了一些别的想法。

    顾奕南已大步往他的车子方向走去，晏柠想问出个究竟，又再跑了过去，拽着他手臂，解释道：“我没吃两家茶饭，你误会我了。”

    顾奕南眯眸，“真的没有吗？那顾天擎为什么要铲除你。”

    晏柠震惊，“你是说是顾天擎要对付我。”

    两人就站在路边，顾奕南沉声说：“我不知道你有没有跟我说真话，但我好心的提醒你，你跟顾天擎合作，只有死路一条。”

    “我没跟他合作啊！”晏柠为表清白，抬起三指，“我可以发誓，要是我说谎了，那就诅咒我这一辈子都无法跟你在一起。”

    这一句对于晏柠来说，是毒誓。

    顾奕南望了她两眼，吩咐：“到我车里聊。”

    两人继续往前，来到他车子时，顾奕南将司机打发了，两人坐到了前排，顾奕南坐在驾驶座。

    他把话题说开：“我派人调查了你遇袭那晚的四名凶徒了，是顾天擎在暗中操纵，他想要你的命。”

    晏柠那晚就怀疑那四名凶徒是冲她命来的，现听到顾奕南所说，反而觉得逻辑通了。可她想不明白，这对顾天擎又有何好处？

    顾天擎冲着股份而来是没错，但就算她不在了，股份也不会落到他手里，晏柠完全无法理解顾天擎这么做的原因。

    晏柠气愤地骂出声：“顾天擎这人怎么这么阴损，一边追求我，一边又对我不利。”

    顾奕南转头看她，“他怎么追求你？”

    话题好像歪了，晏柠不想说这些，赶紧拉回来：“不说这个，你快跟我分析分析，顾天擎到底想要做什么？”

    “他想做什么，只有他自己知道。”顾奕南单手靠着车门坐着，一根手指按着太阳穴，脸上浮起疲惫，“但按常理来推，你要是不在这世上了，你爸就等于失去了保障，以他的聪明才智，骗你爸将股份卖给他，也不是没可能的事。还有，你身边大概是有内鬼，不然那司机不会这么准确地知道你的动向。”

    顾天擎为达目的，不择手段，足够丧心病狂的。

    晏柠恼怒的一拍自己的大腿，再一次感受到人心险恶，她跟顾天擎本是两个毫不相干的人，就仅仅是她手里有他想要的东西，他就要将自己的快乐建在别人的痛苦之上。

    心里暗下决定，绝不会让顾天擎得逞，可一想到自己手无寸铁，又比不过顾天擎的阴险，而且家里还有一个需要被处处保护着的老父亲，晏柠瞬间浑身无力。

    脑袋有个好不争气的想法，好想找个靠山来靠靠。

    心思一动，晏柠将目光投去一边的顾奕南身上，她不说话就眨巴着眼睛，默默地看着他。

    顾奕南拧眉，“干嘛这样看着我？”

    晏柠抬手挠挠了脸颊，狡黠一笑，“为了感谢你刚才救了我，我请你吃顿饭吧！”

    顾奕南拒绝：“不用了。”

    晏柠挺直腰坐着，坚持：“不行，这顿饭一定要请。”

    顾奕南回看，“为什么？”

    学他以前的台词，晏柠嘻嘻一笑，“因为我也不喜欢欠人。”

    顾奕南一顿，没说话。

    晏柠提议：“你来我家嘛，我给你煮顿饭答谢。”

    顾奕南脸有犹豫之色，晏柠赶紧伸手拽拽他的袖口，撒娇的口吻：“去嘛去嘛，我的家很久没来客人，厨房都发霉长出小蘑菇了，我真的好想找个人陪我在家里吃顿饭。”

    手 机 站:

    