
    他的动作一气呵成，没有停顿。

    晏柠怔住。

    老天，她竟然失算了，顾奕南没按套路出牌。

    晏柠惊大于喜，更多是不知所措。

    她双手无处安放，晕晕乎乎时，顾奕南盯着她眼睛，用低沉的嗓音问：“你说我敢不敢？”

    顾奕南用行动告诉了她，就没有他不敢做的事情，只有他想不想而已。

    一道敲门声打破了两人的对话。

    医生来了。

    晏柠拨开顾奕南的手，慌得把脸转到了一边，尽量调整呼吸。

    顾奕南站起身体，走去给医生开了门。

    将医生引进来后，他就去阳台抽烟。

    医生在一旁拉了一张椅子过来，让她将受伤的腿摆在椅子上。

    看诊后，医生给她敷了药，用白纱布裹了起来。

    给她叮嘱了几句，医生便提着医药箱离开了。

    医生走后，晏柠坐着转头看向阳台。

    顾奕南没再站在栏杆前面了，现坐在了阳台的椅子上。

    依稀能闻到淡淡烟味，猜他手中肯定是点了根烟。

    晏柠将脚包扎了，也懒得动了，就待在原地等他。

    顾奕南在外头抽完烟后，回到房间时，晏柠坐在床尾处，上半身倒在了床睡着了。

    往她包扎过后的脚看了眼，顾奕南走过去轻唤一声：“晏柠。”

    睡着的人儿一点反应也没有，均匀的呼吸，紧闭的双眼，正处于熟睡状态。

    ……

    晏柠一觉睡了好长的一段时间，美梦一个接一个，睁开眼时，她脑袋枕在枕头上，抱着被子从床坐起来，脚踝处裹着纱布，一动就传来了不适感，但感觉已没有早上那么疼了。

    她揉搓着睡眼惺忪的眼睛，揉着揉着才猛地反应过来，她身处在顾奕南的房间，而且还睡了他的位置。

    她抬手挠了挠头发，记得她是睡在床尾处的，她到底是怎么挪到床头位置的。

    还处于迷糊之中，门口传来了开门声，她抬头看过去，顾奕南推门走了进来。

    两人默契的看着彼此，一人坐着往外看，另一人往里瞧。

    晏柠抱着被子问：“我是怎么睡到这里的？”

    顾奕南把门锁上，随口说：“你梦游过去的吧！”

    晏柠才不信，“肯定是你抱我过来的。”

    顾奕南没说反驳的话，就代表默认了。

    抬手看表，已经是下午一点了。

    顾奕南手里还提着一个白色饭盒，他走了进来，把那个饭盒放到了台面，“给你买了午饭，吃完赶紧走。”

    晏柠冲他挤挤眼，将被子抛开，挪着笨拙的动作坐到床边，但却找不到她的鞋子。

    也懒得穿鞋子了，晏柠光着脚丫慢慢挪到吃饭的地方。

    顾奕南盯着她的脚，在房间里给她找了一双全新的棉拖鞋，放到了她的脚边。

    晏柠说了声“谢谢”，把鞋子穿好后，落座在沙发里。

    顾奕南只买了一份盒饭，猜他已经吃过了。晏柠将饭盒打开，是一盒香喷喷的烧鹅饭。

    循例还是要问问：“你吃过了吗？”

    顾奕南点点头，坐到了另一张沙发，开始低头看手机。

    晏柠取出筷子，一口一口吃着。

    吃完饭后，晏柠将饭盒合上，将目光转到顾奕南那边，托着腮一瞬不瞬地看着他。

    顾奕南抬头看她，“有事？”

    晏柠点头，“有。”

    顾奕南看着他，等着她把事情说完。

    晏柠再问：“我们真的一点也不适合吗？”

    顾奕南：“嗯。”

    “真的不合适，那你刚才那一吻又是什么意思？”

    顾奕南没回答。

    晏柠给他找了个答案，“是想吻就吻的意思吗？”

    又是沉默，顾奕南每一回都这样。

    晏柠来了点脾气，语气冲：“你对那个女人也是这样的吗？”

    还是得不到他的回应，一场美好心情就这样被他毁了。

    晏柠屡屡没问得出答案，一口骂他：“花心大萝卜。”

    顾奕南挨了骂，终于发声：“你可以理解为是我一时冲动，不用太深究。”

    好一个不用深究，晏柠对他无语至极了。

    她从沙发站起来，拖着痛脚离开。

    走到门口处时，把自己的高跟鞋带上，后把门板摔得老响。

    ……

    跟顾奕南闹了一通别扭，待在邮轮的第二天，两人并没有联系过。

    邮轮要周一早上才会靠岸，晏柠还得在上方再待一天。

    经过一晚上的休息，脚已经没那么疼了，但还不能跟以往那样灵活行动，有脚伤在身，晏柠待在房间里，以靠看电视剧来打发无聊时间。

    早餐跟午饭都是沈助理送过来的，待到晚上时，沈助理不知道从哪里找来了一张轮椅，说要带她出去透透气。

    晏柠在房间确实待闷了，坦然地坐在了轮椅上，由助理推着在邮轮上面逛荡。毕竟沈助理不是她自己的人，晏柠也不好意思太过使唤他，只是意思意思的出去转了一圈，买了双平底鞋，就让沈助理把她送回房了。

    好不容易熬过了一天，周一九点，邮轮准时靠岸。

    这一趟无趣的邮轮游正式结束。

    从游艇里下来，晏柠的脚已经不疼了，没再贴医生给的药膏，但她也不敢穿高跟鞋，昨晚沈助理推她出去逛的时候，她特意去买了一双平底鞋。脚刚痊愈，穿平底鞋更为合适。

    一天没见顾奕南，他还是那个人模人样。

    下了邮轮，沈助理担任司机工作，她们俩人坐在后排里，互不打扰。

    按照行驶路线，先把她送回了公司。

    在下车之前，于情于理，也要跟顾奕南说一声感谢的，可心里就憋着一通气，晏柠耍起小脾气偏故意为之，仅跟沈助理说了声“谢谢”，就特拽地挽着包走了，全程都没跟顾奕南说过话。

    回到公司，晏柠搭乘电梯上楼。

    两天没回来，今天不用想又会是一个疯狂的加班日。

    步出电梯，她一出来就看到钱秘书在走道尽头淋着绿植，而许嘉熠则无所事事的在外面逛荡着。

    一看到两人，晏柠就想起了那天去买名牌包时，看到他们坐在咖啡厅的那一幕。

    早就想问问是怎么一回事，晏柠朝许嘉熠走去。

    许嘉熠看到她回来，习惯跟她问好：“早啊，晏老板。”

    从声音来听，许嘉熠今天心情不错。

    晏柠幽幽地扫了他一眼，一切言语尽在眼神里。

    许嘉熠顿时大反应道：“你干嘛一回来就用这样的眼神看我？”

    晏柠越过他，留了句：“你进来。”

    许嘉熠疑惑脸，但还是追随着她的脚步往前走。

    两人一前一后进到办公室，晏柠走回到办公桌里坐下，许嘉熠就坐在她对面。

    坐在椅子上，晏柠把包放在桌面边上，靠在椅子后背坐着，楼子像审问：“老实交代，你那天翘班去哪里了？”

    许嘉熠滑头得很，狡猾地没跟她说真话：“那天不告诉你了吗？生病了，不舒服去医院了？”

    “是吗？你那天不是在短信里跟我说，家里水管爆了吗？”许嘉熠那天确是跟她说不舒服的，但那明显是谎话，晏柠就赌他忘记了那一天说过了什么，随便编了个借口套他的话。

    而下一秒，许嘉熠果真被她套到了，他改口说：“水管爆了，淋了我一身，修好之后就感冒了嘛。”

    听听，要是她相信他就有鬼了。

    晏柠意味深长的“哦”了一声，附和着：“是不是感冒了去医院看病，然后意外碰到了钱秘书，之后还一同去喝了杯咖啡。”

    许嘉熠脸色大变，“你怎么知道的？”

    真怕许嘉熠了，这家伙净知道天天闯祸，晏柠说：“我的大少爷，我真的求求你，发生了什么事，先给我打个预防针，好不好？”

    晏柠当真怕许嘉熠一会又做出了什么过火的事情。

    被她指责了一通，许嘉熠不愉快地砸嘴，“你怎么说话呢？”

    晏柠不想拐弯抹角，一言问到重点：“你跟钱秘书是怎么一回事？你怎么将她惹哭了？你是不是欺负她了？”

    “不关我的事啊！是钱秘书说跟她男朋友分手了，我刚好碰到安慰了两句。”许嘉熠说话时眼光带着闪烁，都说说谎人的眼睛是虚的，如今在他身上就是完美的体现。

    以晏柠的直觉，许嘉熠跟钱秘书肯定发生了点事情。并非有意要戳破他们之间的小秘密，但出于担忧，晏柠还是把丑话说在前面。

    “我可不管你们两个发生了什么，但钱秘书是我的得力助手，你别把场面弄得太难看，还有，你是成年人了，做事得顾后果。”

    许嘉熠吱吱呼呼，最后保证：“得了，我有分寸的。”

    把要叮嘱的都叮嘱完，晏柠还了忍不住八卦：“你们两个是不是有点什么？”

    许嘉熠强调：“别乱说，没有的事。”

    许嘉熠不愿意承认，晏柠也没有问到底，就换了个话题：“那你跟会所那位呢？”

    提起会所一事，许嘉熠来气，“当然是跟她分手了，不分难道等着她把我绿完一次又一次。”

    “分了就好。”晏柠不多做评价，想起她小姨，又在多啰嗦一句，“你回头记得哄哄你妈，她已被气得不行。”

    “好了，你不要那么唠叨，不知道的人，以为你才是我妈呢。”许嘉熠不愿意聊了，站起来，“我回去工作了。”

    许嘉熠走着离开，可五分钟之后又折返她办公室，他手里拿了一张长方形的请柬。

    把请柬拍到她桌面，晏柠一瞅，发现是一张邀请函。

    “谁送过来的？”晏柠下意识就问。

    “顾氏集团的顾副总给您父亲发来了请帖，说想邀他出席顾氏集团的分公司庆典，已送来好些天了，但我忘记了给你。”许嘉熠说，“你看看，是你自己出席，还是在公司里挑一个代表过去。”

    晏柠拿起那张请柬看了一眼，这位顾副总就是二老太太的孙子，平时掌管着顾氏集团的分公司，总部则是顾奕南在坐镇。

    她父亲以往也会出席顾氏集团的活动，但以他目前的身体状况，肯定是没办法出席的。

    公司正值需要拓展人脉的时候，这种可以汇聚各种行业精英的活动，晏柠即便心里不想出席，但仍旧要硬着头皮去搞关系。

    为了开拓生意，这种场合还是有必要出席的。

    斟酌一番，晏柠最后决定：“我去吧。”

    ……

    顾氏集团，顶层办公室里。

    沈助理站在顾奕南对面，跟他汇报着。

    “我已经给晏小姐遇袭那晚的那四名凶徒做了详细背调。那四人是子公司一项目的分包方，公司已跟他们结了工程款，但卡在了流程上，款项未到达他们的帐户。但在背调时，意外发现那四人都是赌徒，曾欠下了高利贷而被追债过，可就在事发的三天前，他们把钱还上了，还是连本带利一次还清。派人辗转查了好些天，发现这笔钱是二少替他们还的。”

    沈助理所说的二少，就是二老太太的孙子，叫顾天擎，比他还要大一年，八岁之前在外头待着，待他奶奶离世之后才认祖归宗的。

    那人前些年倒是安安分分的在公司当个副总，但从上一年开始，就慢慢展露自己的野心，不断想吞拼他的势力，要将他取而代之。

    顾奕南倒不畏惧二房，但晏柠遇袭一事，他想不明白个中的关系。

    顾天擎要对付的人是他才对，又怎会将矛头指向晏柠。

    以顾天擎对他的了解，又岂会将他的错认为晏柠。

    这一点确实需要深思，他那天在警局有看过晏柠遇袭的监控视频，那四人是往死里想要晏柠的命。

    顾奕南托腮，二房怎么就跟晏柠过不去了。

    看来，这要好好查证一番。

    顾奕南吩咐：“继续往下查。”

    沈助理点点头，临走前提醒：“分公司那边有庆典活动，顾老先生的助手打了好几通电话过来，务必让我提醒你，一定要抽空出席。”

    顾奕南失笑，同样都是他爷爷的孙辈，可他爷爷真把“偏爱”二字发挥到极致。但凡跟顾天擎有关的事情，他尽心尽力不说，还样样优先考虑。

    有时也觉得替她过世的奶奶觉得悲哀，在她们那个年代，婚嫁年龄尚早，奶奶年纪轻轻就嫁给了他爷爷，死心塌地地跟着他拼事业，结果在临死之前却知道他深爱的丈夫，家外有家的事实。

    奶奶是被二老太太气到咽气的，而爷爷非但没有追究二老太太的行为，在办完奶奶的丧事之后，还不顾家里人的反对，执意地将二老太太一家子接回顾家。

    白事刚过，二老太太就闹哄哄地说要办喜事。

    于他父亲而言，二老太太是他的杀母仇人。若不是她到医院那么一闹，奶奶的病情也许会好转。他父亲对二房的恨是深到骨子里的，一直极力阻挠着二老太太过门。

    可能是爷爷良心发热吧，想起了奶奶的好，最后答应了他父亲此生不会再娶，但这并不影响他爷爷对二房的偏爱，这些年来，但凡他们这一房有的，他爷爷拼尽全力也会给二房留一份，甚至加倍的奉上。

    顾奕南自小将爷爷的偏心看在眼里，到现在也无感了。

    ……

    傍晚六点多，晏柠准时抵达到庆典活动的会场。

    今晚是二房的主场，按情理说，顾奕南是不会出席的，但这又顶着顾氏集团的名头，晏柠拿不准他会不会出席，不过，她此趟过来的目标不在顾奕南身上，便没去深究他是否会来。

    把请柬递给了门前的安保，检验过后，晏柠顺利抵达会场。

    进去之后，晏柠就看到了顾老爷子陪着二老太太的孙子在会场里应酬着。顾老爷子早就退休了，不管生意上的事儿，可今天还特意给二房站台，足以让旁人嗅到了顾家的内部之间的微妙关系。

    其实说起来挺唏嘘的，顾奕南这一脉才是名门正娶，但偏偏顾老爷只独爱二房，以前听她父亲说过，顾老先生以前各种偏帮二房的神操作，让晏柠听得砸舌。

    要是她活在顾家，早就气到离家出走了。

    谈到离家出走，顾奕南的哥哥还真是那么做了。晏柠没见过他哥哥，也是从各种小道消息听来的，是说他哥哥跟顾老爷子意见不合吵了一架，之后就失联了。

    正想着，听到有人喊她。

    “小柠。”

    晏柠晃神回来，就已看到顾老爷子携二孙子走着过来。

    顾老爷子一开声就是客套话：“家父身体现在怎样了？”

    晏柠笑着回应：“多谢顾老关心，现在一切都在康复当中，已在好转了。”

    “那就好。听闻你现在接手公司了，在工作岗位上做得还顺手吗？”

    晏柠谦卑说：“在学习阶段，正在慢慢摸索。”

    “刚刚接手公司，困难肯定是有的，但是不要怕，等工作久了，一切都会得心应手。”客套完，顾老爷子把旁边的孙子介绍给她认识，“这是我的二孙子，叫天擎。要是你在工作上遇到什么困难，不要客气尽管找他帮忙。”

    顾天擎礼貌地朝她伸出手，“晏小姐，我们又见面了。”

    顾老爷子惊愕，“你们之前认识吗？”

    顾天擎解释：“早前在国外分公司有个项目跟晏小姐的学校有合作，有幸跟晏小姐切磋过。”

    顾老爷子喜形于色，“既然认识就好，大家都是同辈人，以后有空可以多交流交流。”

    顾天擎朝晏柠投来示好的笑容。

    但晏柠之前跟顾天擎有些不愉快的过往，对他有着排斥，但还是出于礼貌的跟他微笑着回应。

    照过面后，三人便分开。

    晏柠在会场里跟场内认识的商人应酬着，绕着会场走了一圈，她的脸都笑酸了。

    晏柠发现自己真不善于长袖善舞一事，她既怕面对着别人的阿谀奉承，也不想笑着去巴结人。但她背负着公司的命运，没办法不向现实低头，她不喜欢这些，也要强迫自己去适应。

    或许，这就是社会，总要强迫着自己成长。

    总算跟场内的人都打过招呼了，晏柠越发觉得疲惫，就将手中的香槟递给了场内的服务员，自己走向不远处的楼梯，来到二层，挑了个没人的阳台，打算一个人透透气。

    这边的阳台完全听不到底下会场的喧嚣，往下一看，还能看到庭院里的美景，当真是个放松的好地方。

    站在栏杆前面，晏柠抬起手轻轻地摁着眉心。

    突然地，后面就传来了脚步声。

    晏柠来不及回头，耳边只听到男声：“怎么一个人站在这里？”

    晏柠放下手回过身查看，来者是一身西装革履的顾天擎。

    人的长相是父母给的，但气质是后天是形成的。

    哪怕顾天擎有着英俊之相，但终是盖不住他那一身流转的“奸商”气质。

    晏柠连忙收回懒散的站姿，绷回端庄的姿态，扬笑，“这边风景好，就过来看看。”

    顾天擎手里端着一杯香槟，一步一步走过来，最后站在她身侧位置，他的视线盯着底下的园林在看，感叹了句：“这边的园林确实美。”将视线转过她身上，“当然不够你美。”

    好虚伪的话，晏柠听着就恶心。

    最初她在学校跟顾天擎合作时，顾天擎就老爱拿她开玩笑，还半真半假说要追求她。

    以前她傻白甜，单纯觉得顾天擎仅仅是那种花花公子，就是嘴贫的说两句，但后来接触久了，她渐渐发现，他这人城府颇深，是带着目的来接近她的。

    后来她父亲知道了顾天擎在接触她，跟她道明了利害。

    父亲那时说，顾天擎太有野心，并非是真的喜欢她这个人，仅仅是看中她是独生女，以后可以继承顾氏集团的股份，好助他上位。

    父别特别叮嘱她，别被他那一套浪漫攻势给忽悠了。

    自那个合作项目结束之后，晏柠就疏远着他，据今已有一年时间没联系过。如今再遇，父亲那时说的每一句，在她脑海飘浮着，而对他的防备心，她也一点没减少。

    晏柠笑得僵硬，“一年没见，顾先生还是那么喜欢拿我开玩笑。”

    顾天擎晃了晃手中的香槟，脸上的笑意一点一点的在加深，“我对你从来都不开玩笑，你是知道的。”

    晏柠转头看风景，岔开话题：“今天是你的主场，你不用去招呼客人吗？”

    晏柠虽然笑着，可心底已经在哭天喊地的说：求求你赶紧走。

    顾天擎说话从来都是明着来的，“已经在招呼了，我最重要的客人已经在我眼前了。”

    瞧瞧，又来了。

    既然他不走，那她走就是。

    晏柠随口编了个借口，“顾先生又开玩笑了，想起约了个朋友，先失陪了。”

    该有的得体，还是要有的。

    晏柠挪动腿要离开。

    顾天擎出声：“慢着。”

    晏柠回望之际，顾天擎出手摸向她的耳朵，“你耳环歪了。”

    晏柠未反应过来，顾天擎就伸手碰了她的耳环。

    晏柠心底浮起一阵无名火，刚想要发作，但顾天擎又及时地将手收了回去，笑道：“现在好了。”

    看着他那一股流里流气的模样，晏柠好想脱掉高跟鞋，痛痛快快的揍他一顿。

    她努力压住火气，闷闷地离开了阳台，可前脚踏回走道，就见不远处楼梯口，有一道挺拔的西装身影往下走。

    晏柠定睛一看，这人竟是顾奕南。

    手 机 站:

    