
    那道倩影正是来自卷发女，她白天在餐厅遇到了那位。

    每回见她，女人总是那么的自信，而今次也豪无例外。

    女人踩着十几厘米高的恨天高走了过来，本就高挑的身材又加上高跟鞋的高度，将她的大长腿拉得极长。

    女人出现在众人面前，几乎可以跟在场的商人们平视。女人笑着几位商人问了声好，后落落大方地走到了顾奕南身侧位置站着。

    她弯着眉跟顾奕南甜笑着，神态表现得极其自然，还温情脉脉地望着顾奕南，用柔出水的声音问：“不是说了十点能到吗？怎么来这么晚？”

    这一句简单的问话，将她跟顾奕南之间的不寻常关系突显出来。

    而顾奕南还回应了他的话题：“路上耽搁了。”

    很显然地，顾奕南是知道这女人在这艘邮轮上。又或者说，他们两人是约好的，这女人就是顾奕南这些天的女伴。

    说来好笑，她白天那会儿千方百计地阻止顾奕南跟这女人出海。

    可躲得了初一，躲不过十五，顾奕南还是跟这女人碰面了。

    跟顾奕南聊完，卷发女人还看似友好地笑着将视线挪过晏柠身上，跟她假笑地挤了眼神，这无声的戏码是在给她下马威，同时也给面前的其他小妹妹传递着一句话：这个男人是她的。

    晏柠看着就闹心，将视线错开别处。见到沈助理正走着回来，晏柠朝商人们笑了笑说：“先失陪了。”

    道完，晏柠朝沈助理而去。

    不料，顾奕南跟那女人也一同离开了，就跟着她的身后面。

    晏柠心烦，就在两人看不到的地方微微地摆了个臭脸。

    看到三人走着过来，沈助理停步站在边上等着。

    来到沈助理身边时，顾奕南朝他吩咐：“你带她去房间里休息。”

    顾奕南抬手指指晏柠。

    已是入夜，晚风阵阵袭来，晏柠下意识地抱了抱手臂。

    顾奕南刚好偏头看她，盯着她手臂看了眼，缓缓道：“明天带你去见姚总。”

    晏柠点头表示知晓。

    顾奕南吩咐完，那卷发女已主动的挽着顾奕南的手臂，娇声说：“顾总，我们去喝两杯吧！”

    顾奕南任由着女人挽着，随她一同走着离开。

    两人走在前方，晏柠跟沈助理被迫跟在后面。

    看着两人的背影，还有那女人挽着他的手臂，晏柠恨不得手持一把宝剑，朝着二人的接触的地方劈下去。

    来到一个道路分叉口，顾奕南往左，晏柠向右，四人就此分开，待走远后，晏柠才向沈助理打探：“刚才那女人是谁啊？”

    晏柠感觉顾奕南对她特别宠，都是随着女人怎么高兴怎么来的。

    她心里好奇，但沈助理的回答却是点水不漏：“混娱乐圈的，是顾总好朋友的妹妹。”

    一听到妹妹二字，晏柠四处冒火。

    别人家的妹妹，他倒是宠得很。怎么换到她身上，就这么冷漠的。

    当真没有对比，就没有伤害。

    晏柠带着目的八卦了下：“你们顾总喜欢她吗？”

    沈助理装傻地笑着，“老板的心思，我摸不准。”

    明显就是没办法从他嘴里撬出话来，晏柠也识趣地没再追问下去。

    来到她将要下榻的房间，是一间单独的大床房，外头配有观景阳台。

    沈助理将她送到了房里，循例跟她交待：“顾总跟姚总约了明天下午茶时间，到时候会带上你。早上跟午饭时间，晏总可以自由分配，要是饿了，随时可以打服务台电话，又或者跟我联系也行。”

    “好，我知道了。”晏柠想起一事，随口一问，“顾总住在哪个房间啊？”

    沈助理笑了笑，“我不知道。”

    这个谎话说得一点技术含量也没有，她跟顾奕南的行李都是沈助理搬进房间的，他竟然睁着眼睛说瞎话。

    罢了罢了，他也是领顾奕南工资的，确是不好做人。

    晏柠没有拆穿他，跟沈助理笑笑，两人就别过了。

    把沈助理送出门后，晏柠把门锁上，就直奔外头的阳台。

    外面摆着一张椅子，晏柠落坐，透过玻璃栏杆看向海面。

    如今夜已深，海面一片平静。岸上的灯火倒映在水里，被拉成了长条状，波光粼粼的铺在水面。

    除却灯光颜色，海水已经看不清了，只有一片黑沉沉，但仍能看到船只、游艇停靠在码头处。

    晏柠发呆看了会儿，直到邮轮传来了很轻微的摇晃感，也正式宣告着这一趟邮轮之行要开始航行。

    邮轮起航后，行驶过程相当平稳。

    晏柠抬手看表，不多不少正好十二点正。她平时就是夜猫子，一般都熬到两三点才睡。

    反正睡不着，晏柠打算出去公共区域逛逛。

    虽然已是凌晨，但邮轮各处就是一个不夜城。吃得喝得玩得样样都不缺。随处可见的百老汇装扮者在跟游客互动着，好不热闹。若不是她刚才还看着夜景，晏柠真不觉得已是夜深人静了。

    她随处逛荡着，沿着走道一直向前，时不时看看右侧的商店，又或是看看左侧临空的中庭。

    不远处有一条明亮楼梯，楼梯踏面全是用施洛华世奇亮钻铺的，许多漂亮美眉都坐在楼梯上面拍照片。

    晏柠踩着楼梯上去，上了一层后，便来到了邮轮喝酒的地方。

    想起顾奕南跟那女人的对话，想着会不会碰到他们。

    她带着目的将酒水区扫了一圈，确是如她所想，顾奕南跟女人正待在一桌喝着酒，但席间还有沈助理跟另一名不认识的男人。

    她堵心地将视线挪开，心里气，但偏偏她跟顾奕南又没有关系，她没立场生气，只能憋在心里自个发闷气去。

    还是眼不见心不烦，晏柠又沿着楼梯往上了一层。

    这一楼层全是免税商品店，刚好可以让她买买买发泄。

    前方就有一家她喜欢的牌子，晏柠迈步走过去，可就在这时，一位眼熟的身影闯进她的眼帘。

    她呼吸一紧，心跳伴着骤停的感觉。

    独特的民族风装扮，乌黑的长发，熟悉的面孔。

    晏柠怔住，这不是她失踪已久的母亲吗？

    短短几秒钟时间，她从难以置信再到血液沸腾。

    父亲苦苦搜寻许久没有线索，却被她在邮轮碰上了，晏柠红了眼，整个人找不到北，也瞬间激动到想哭。

    她焦急地抬步往母亲所在的方向跑去，可一迈步，刚才母亲出现的位置早已没了人影。

    晏柠傻了眼，仅是眨眼的功夫，怎么会不见了。

    她茫然地环视寻找着，但她母亲就是凭空消失了。

    心中有个信念，她一定要找到母亲，晏柠并未放弃，继续沿着过道寻找。

    所发生的事情太过突然，晏柠一颗心全扑在了寻找母亲身上，也处于丢魂落魄状态，在走到一处需要下台阶的地方时，也不懂得低头看看，结果一脚踩空就摔了下去。

    她穿着高跟鞋，摔得足够狼狈的。

    人摔了，脚崴了。

    但幸好的就是，那处只有五六级的台阶，不至于要她性命。

    附近热心的路人过来将她扶了起来。

    脚踝处疼到不行，四肢也有擦伤。

    晏柠发现自己最近真是倒霉到家，几乎每天都会磕碰到。

    路人担忧地问：“小姐，你还好吗？”

    晏柠白着脸说：“我没事，谢谢。”

    道上谢意后，晏柠忍着疼意迈步离开，继续寻找母亲的身影。

    探长脖子四外张望，所有希望渐渐变成失望。

    她母亲消失得无影无踪，也让晏柠开始怀疑刚才那个是幻觉，只是她太过思念母亲所致的假象。

    晏柠倍感失落，就在她快放弃时，无意抬头一看，就在中庭对面的一家服装店前，再次看到那一身民族装扮。

    顾不上脚上的疼痛，晏柠开启了狂奔模式，朝她母亲奔跑过去。

    生怕母亲又不见了，晏柠连眼睛都不敢眨，死死地盯着母亲的动向。

    终于跑到了母亲身后，晏柠尖着嗓子喊了一声：“妈！”

    随着她的声音，女人回过头来，晏柠一看女人的样貌，在原地石化。

    那女人脸懵懵地问：“小姐，你是不是认错人了？”

    心情大起大落，晏柠完全跟不上突变的状况，一时间张嘴无话。

    那女人看她那样子，脸上腾出了几分恐惧，急急脚的走着离开，还要一步三回头，看她有没有跟上来。

    晏柠还站在原地，抬起自己颤抖的双手，看着掌心位置。

    她竟将自己的母亲认错了，怎么可能呢？

    晏柠心情乱到打结，她一开始看到的分明就是母亲的样子，怎么到头来就换了个人呢？

    晏柠似进到入了一个死胡同，总是绕不出来。

    刚刚狂跑了一路，脚上疼意加深，但最痛的，还是那颗挂念母亲的心。

    回到房里，晏柠失眠了一夜。她就在沙发坐了一宿，脑袋想着家里的事，想着想着就已是早上六点多了，仍是没有睡意。

    最后将她拉回现实的，是脚上的疼痛。

    她动了动脚，低头看着痛处，那个地方红肿起来。

    她昨夜的情绪太差了，也没有及时去治疗，目前看起来有恶化征兆，她从沙发站起，肚子也相继闹饥荒。

    晏柠拿起房间电话，拨打了送早的服务电话，联系了客房人员给她送来早餐，打算先填饱肚子，再去医疗中心看脚。

    放下电话，阳台外头就传来了“鸥鸥”的叫声。晏柠望出去，栏杆那边飞来了不少的海鸥，极为壮观。

    晏柠被吸引了视线，挪着崴到了脚慢吞吞地走到阳台。

    蓝蓝的海，蓝蓝的天，就一个美字了得。

    海鸥不断地飞过来，晏柠站在栏杆前面，发现海鸥全部集中向她楼下的房间飞去。她低头疑惑往下看，看到了一只肥胖的手伸出栏杆外头，而手里则拿着面包在偷喂海鸥。

    邮轮有规定不允许喂海鸥，那人挑这个点喂，怕是不想让工作人员发现。

    看着海鸥吃得这么欢快，晏柠就更饿了。

    得亏送早服务来得很及时，丰盛的早餐端到了她房间里，晏柠坐下就一顿疯狂进食。吃到最后，只剩下一片面包。

    晏柠出神地看着那块面包，渐渐堵物思人。

    她已经很久没吃过母亲做的早餐，甚是怀念。

    好不容易走出来的牛角尖，这下又钻进去了。

    想起昨晚那个女人，晏柠就处于不得安宁状态。

    拿过手机看了眼，已是七点了，这个点她父亲也起来了。

    想着有段时间没给父亲过来电话，晏柠点开通信录，将电话拨了出去。

    电话响了很久才有人接听，是一把女声，晏柠认得是晏家的管家。

    “小姐。”

    “阿爸起来了吗？”

    “老爷正在院子打太极呢。”她父亲平时有晨运状态，哪怕生病后，也不曾改变。

    晏柠又问：“我爸最近怎么样了？”

    管家汇报：“时好时坏，昨天才将客厅砸了一遍，不过小姐请放心，我们会将老爷看好，不会让他受伤的。”

    晏柠喉咙酸涩地“嗯”了声，就将电话挂了。

    结束通话后，晏柠眼角不自觉灼热泛红。

    记得在几个月前，她的家还是个温馨的三口之家，可如今却家不成家。晏柠每每想着，都会觉得喘不了气。

    深深一叹，晏柠收拾烦乱的心情。先去卫生间梳洗了一番，换好衣服，她准备去邮轮地医疗处看看脚伤。

    刚准备要出门时，晏柠却收到了沈助理的电话。

    “晏小姐，计划有变，顾总跟姚总的见面时间，从下午茶挪到了早茶，麻烦您现在收拾收拾，十五分钟来到四楼的中餐厅。”

    听到沈助理的话，晏柠一口气吊着。

    她在前不久才填饱肚子，哪里还有胃口吃早饭。可见姚总一事，又是机会难得，晏柠心底抗拒着，但也只能强行答应。

    突然更改了会面时间，晏柠没法看脚了。

    身上还有擦伤，总不能伤痕累累地去见客。

    晏柠走回到衣柜前面，找来了一条长裙，把腿上的擦伤，还有那只“大猪蹄”给遮住。

    手肘的伤没法遮住，只能精神假装当它不存在。

    忍着疼穿上鞋，晏柠迅速去四楼跟沈助理汇合。

    来到中餐厅门前，沈助理站在门口处。

    沈助理提醒：“姚总跟顾总已经在包厢了。”

    沈助理抬手给她引路，带她去包厢。

    走路时，脚在疼，晏柠强忍着，还是走出了高跟鞋的气场。

    来到包厢门口，沈助理抬手敲门后，才轻轻推开门。

    门板开启，里头坐着三人。

    顾奕南、姚总、还有一名金发美女。

    晏柠以前没见过姚总，但要感谢万能的网络，她曾搜过他的照片，如今一瞅，就将姚总给认了出来。

    她一进去，姚总就看着她，稍感意外，“这不是晏美的晏总吗？”

    晏柠也没料到姚总会喊得出她的名字，没去深究缘由，扬上笑问好：“姚总您好，我是晏柠。”

    “您好啊！”姚总还是挂着意外的表情，将她端详了数秒，最后转头看向席间的顾奕南，“你不是说妹妹来了吗，怎么会是晏总？”

    原来顾奕南是这么跟姚总说的。

    晏柠也想听听顾奕南是怎么将这话给圆回去。

    看向顾奕南那边，他今天难得一见穿了件花衬衫，内搭着一件白色衣服，看着相当减龄。晏柠以前没见过他穿这种风格的，这跟穿正装的他，又是另一个调调。

    晏柠表示太吃他的颜了，昨晚已对他死了半条心，可今天却又给她来这一出，还要不要让她活了。

    内心有只小恶魔正一句句怂恿她：还等什么，将他扑倒啊！

    晏柠看得走神，直到顾奕南的声音响起：“柠儿是我看着长大的，不就是我的妹妹吗？”

    “柠儿”一词，又让晏柠微微一怔。

    认识这么多年了，顾奕南是头一回这么称呼她。

    好陌生的叫法。

    沈助理给她拉开了坐椅，晏柠坐到顾奕南身边，还在消化着那一声称呼。

    而那方的姚总听完顾奕南所说的，直呼：“还真让我意外。”

    不意外才怪了，她跟顾奕南前些天还是激烈的竞争关系，现在说变就变，说出来也没人信。

    姚总回味过来，笑说：“看来，我让你们两公司竞争同一个项目，还难为你们了。”

    晏柠连忙接上话：“哪里会，公事归公事，私交归私交，有竟争才会进步嘛！

    姚总畅怀，“既然如此，大家碰一个吧！”

    姚总举起茶杯，大伙相继跟上，愉快喝上一口。

    喝过茶，姚总还未从两人的微妙关系中抽离，看着她说：“晏总，你也挺能藏的，这项目谈了这么久，也没见你提起过跟顾总有这一层关系。”

    晏柠笑笑，“这有什么好说的。”

    顾奕南插话进来：“柠儿行事低调，一般都靠自己。”

    姚总满意的点头，“这年头还能有这种心态，很难得了，不过，我就是喜欢这样务实的生意伙伴。”

    晏柠心虚地笑着，她现在抱的就是顾奕南的大腿，靠他的关系才结识到姚总。如今顾奕南给她套了这么一顶高帽，她真坐不住了。

    之后就餐氛围保持着愉快，虽没有提到合作的事宜，但能感受到姚总的非常友好，这功劳得归结于顾奕南。

    这顿早茶吃了快一个多小时，姚总待会还有私人活动，携着女眷先行离开了。

    待姚总离开后，晏柠就开始拼命地喝茶。

    连吃了两顿早餐，她都快吃吐了。

    她喝着茶，发现身边有道目光在注视着她。

    晏柠端着茶杯看向旁边，顾奕南盯着她手臂的伤，“怎么弄的？”

    晏柠把茶杯放下，乱说的：“做瑜伽不小心摔倒了。”

    顾奕南略有嫌弃的眼神，之后也端起茶杯喝了一口，后道：“走吧！”

    晏柠的脚还隐隐作痛着，骄傲的她不愿让顾奕南看到自己的狼狈。

    她淡笑了下，“你先走吧！我想坐会儿消化下。”

    顾奕南站起来离席而去，沈助理见状也跟着离开。

    待包厢只剩下她一人时，晏柠赶紧将脚从桌下挪出来。

    脚踝疼得要命，这脚伤不能再拖了，得尽快去邮轮的医疗中心就诊。

    不想再穿那双高跟鞋遭罪，她将高跟鞋脱下，撑着桌面站起来，弯腰将鞋子提在手里。

    刚才有姚总在，她都装着没事强撑着。现在没人了，她真的不想装了，面部表情也不管理了。

    她光着脚走着离开，脚似踩在刀尖上，脚一动，疼痛就加速蔓延。

    来到走道处，她单手扶着墙，一瘸一拐地走着。

    可走了没几步，就见顾奕南迎面走着回来，但他低头看着手机，并没有看到她。

    晏柠脚上有伤，走也不是，逃也不行。暗暗握紧了手中的鞋子，待在原地没动，心想顾奕南会不会看不到她。

    过道就那么点宽度，顾奕南又怎会发现不了她。

    顾奕南将手机放回到口袋处，一抬头就看到了光着脚丫的晏柠。

    他目光森冷地朝她走来，站在她身前，盯着她手里的鞋，最后往下一挪，看了看她那只红肿的脚踝，带着调侃的口吻：“你是穿着高跟鞋练瑜伽，然后把脚崴了吗？”

    一句话将她的谎话给拆穿了。

    晏柠嘴硬，就顺着他的话，“嗯”了一声。

    顾奕南眼神偏无奈，“就没见过女生有你这么倔的。”

    她不是倔，只是被他这般无情的拒绝了，不知道如何面对他罢了。

    当真以为她不想跟顾奕南撒娇说“我脚疼”吗，她也怕换来他的钢铁直男式的一句“脚疼就赶紧去看医生”。

    到头来，受伤的也是她自己。

    思量间，腰间一紧，她被凌空抱起，落进了顾奕南的公主抱里。

    晏柠正想着事情，顾奕南这么一抱，吓得不轻。她手里还提着鞋子，但又怕摔下来，只能单手搂住他脖子。脚上疼又补他吓了吓，晏柠音量稍稍提高，“你干什么，想吓死我吗？”

    顾奕南懒得跟她说话，抱着她往前走，但方向并不是去医疗中心的。晏柠不解，“你要带我去哪里？”

    顾奕南没好气地丢了三个字过来：“我房间。”

    提到他房间，晏柠就自然而然地想到那位卷发女生。

    她膈应了，鬼知道顾奕南跟她有没有待在那里干嘛了。

    晏柠浑身抗拒，坚决道：“我不去。放我下来，我要去医疗中心。”

    她的话被他当做空气，顾奕南依然往前走。

    晏柠抗议地伸手去打他手臂，“我不去。”

    顾奕南豪横到不行，“再跟我闹，信不信我扔你到海里。”

    “那你信不信我现在也大喊一声叫救命。”吓唬人谁不会。

    顾奕南停步，但仍就抱着她，严肃道：“你的脚伤不像是刚扭的，你要是真想去医疗中心，为何之前不去就诊？”

    晏柠辩说：“那是因为你改了饭局时间，我来不及去。”

    顾奕南蹙眉道明：“人是我带上来的，健全的上来，就得健全地下去。我信不过你，必须得在我眼皮底下把这伤给看了。”

    顾奕南继续步伐，晏柠说不过他，酸溜溜道：“你是不是傻，你将我往房间里带，你就不怕你那小女朋友生气啊？”她哼哼，“到时候哄不好又怪我。”

    顾奕南忍俊不禁，“凉拌木耳吃多了吧，张嘴闭嘴都这么酸。”

    表白的话也跟他说过了，晏柠也不做无所谓的挣扎，就把心底话说出来：“你知道我在介怀什么的。”

    顾奕南边走边说：“房间里没人，始终都是我一个。”

    晏柠不信，“那你的小女朋友呢？”

    顾奕南说：“没有女朋友。”

    这五个字扫空了晏柠一整晚的阴霾，晏柠忍不住内心的欢喜，将脑袋埋进他胸膛里，笑得肩膀一抽一抽。

    见她不闹了，顾奕南将步伐加快。

    来到他下榻的地方，将门打开后，顾奕南将她摆在了床尾坐着。

    将她安置妥当，他举着手机走到阳台打电话。听到他在联系医生，让医生来他房间走一趟。

    打完电话，顾奕南走回来，“医生一会儿才到。”

    晏柠“哦”了一声，

    顾奕南站在床边，低头看向她脚踝，又问了一遍：“怎么弄的？”

    昨晚那件事说长不长，说短也不短，晏柠避重就轻地回：“没看路，摔了一跤。”

    “蠢，小朋友都知道要看路了。”顾奕南损她。

    晏柠白了他一眼，“你才蠢。”

    顾奕南没再搭理她，从口袋拿出手机摁着。

    晏柠回头打量着他房间，房里各物品都整齐地放在原位。她兴起问：“昨晚真的只有你自己一个人吗？”

    顾奕南握着手机转眸看她，语气怪怪：“老是反复问，你希望我一个人，还是两个人。”

    “我当然是希望你一个人。”反正跟他表白了，晏柠也没啥掩饰的，她嘴贫地打趣，“不过，也怕你一个人憋着难受。”

    顾奕南脸一沉，将手机放回口袋，无奈地瞪她且警告：“再说那些乱七八糟的，我就当你是邀请我了。”

    经历台球桌事件，晏柠已对顾奕南发放了“安全卡”。

    顾奕南心底清得很，压根就不会动她。

    晏柠不怕死地笑着挑衅：“邀请就邀请，就怕你不敢。”

    说完后，晏柠就等着顾奕南赏她一个不悦的眼神。

    哪知，顾奕南却大步向前一跨，俯身挑起她下巴，将唇贴下。

    手 机 站:

    