
    顾奕南垂头看着袖口位置，晏柠没松手，又再拽了两下。

    他抬眸问：“都发霉了是打算请我吃蘑菇吗？”

    这话一听有戏，晏柠笑得甜滋滋，没再拽她袖口，“你想吃啥都行。”想想又怕顾奕南真刁难她，她又说，“只要不要太复杂，我都依你。”

    顾奕南想了想，报了一道菜名：“糖醋排骨。”

    “成，我会煮。”这道菜的确在她的厨艺库里，她提议，“也快下班了，我们一起双双翘个班，去超市买菜吧！”

    顾奕南“嗯”了一声，启动车子，往附近的超市开去。

    来到超市，晏柠跟顾奕南像小两口走着。顾奕南负责推车，晏柠负责挑菜。

    在购物的过程中，顾奕南都默默在背后跟着，任劳任怨。莫名地，由心地想跟他说：“你怎么这么乖。”

    顾奕南两眉一拧，明显对她那句话有意见。

    身边的货架正在做着巧克力促销，晏柠抓了一盒举到他面前，“有没有女生给你送过？”

    顾奕南不理她。

    晏柠又问：“那你有没有给女生送过？”

    顾奕南将购物车一转，无视她之余还迈腿离去。

    晏柠拿着巧克力追上去，干脆将巧克力摆进购物车里。

    推着购物车去结账，晏柠想付款，但被顾奕南抢先一步结账了。

    晏柠没跟他抢，眯着眼睛笑回：“谢谢顾总投食。”

    提着两大袋食物离开超市。

    回到停车地方时，晏柠上车后就将那盒巧克力摆在副驾这边的车头位置。

    顾奕南得先将购物袋摆在后排，比她晚一步上车，他拉开车门坐上来时，就瞅见那盒巧克力。

    晏柠指向巧克力，“送你。”

    顾奕南系着安全带，淡声：“不爱吃。”

    “不爱吃也得收。”晏柠硬要送，“这是我头一回给男生送巧克力，你可不能这样打击我的自信心。”

    顾奕南启动车子，幽幽回：“这我付的钱。”

    晏柠恍悟过来急着将巧克力取回，放回到自己包里，还抱紧包裹，“那我就不送你了。”

    科科，四舍五入也算是顾奕南送她的。

    顾奕南无奈地摇摇头，后车子启动。

    ……

    听着音乐驶回到晏柠的家。

    下车后，两人前后脚进了屋。

    晏柠给他端来了一杯水摆在桌面，后将遥控器出找出来，“我先去煮饭，你看会儿电视打发时间。”

    顾奕南若有所思地看向厨房，又把目光转移到她脸上，面色凝重地问：“你确定是会煮饭的吧？”

    这是在质疑她的厨艺吗？晏柠笑着打趣：“反正你都被我骗来了，就算我不会煮饭，你也得吃。”

    她欢快地转身往厨房走去，顾奕南及时出声提醒：“味道不重要，记得把肉煮熟。”

    晏柠忍不住笑了出来，这是有多不信任她的厨艺。

    进到厨房，晏柠在里头一顿捣鼓。

    做菜时，她偷偷往客厅看出去，顾奕南开了一档《动物世界》在看。她收回视线，看看自己身上的围裙，萌生了些莫名其妙的幸福感。

    她现在跟顾奕南似一家人。

    快一个小时，三菜一汤终于出锅。

    把菜端到餐厅，顾奕南从客厅走过来，他已将西装外套脱了，只穿了件黑色衬衫。

    来到餐厅时，顾奕南第一时间往桌面的菜看了眼。晏柠详着她的脸，看到他露出了一副如释重负的表情，看来他方才也是捏了把汗。

    她惬意地笑，“放心，熟的。”

    顾奕南收回目光，走去清洁双手。

    待他回来，两人各自落座。

    晏柠没急着动筷子，眼睛巴巴地看着顾奕南，等着他来尝尝自己的手艺。

    顾奕南拿起筷子，夹了块糖醋排骨送进嘴里。一尝味道，脸上有淡淡笑意，不可思议道：“挺意外的，没想到你还真会做饭。”

    晏柠这下心满意足了，顾奕南这是夸她煮的菜好吃。她抓起筷子，解释说：“都是生活逼出来的。以前在国外上学，吃不惯汉堡薯条。为了改善伙食，只能买了本教材跟着慢慢学。”

    顾奕南又夹了块排骨，“在国外一个人住吗？”

    晏柠点头，“对啊。”

    “没谈男朋友？”顾奕南难得没中断话题。

    晏柠施笑，“我能不能理解你是在打探我的感情史。”

    顾奕南低头吃饭，对这话题进行冷处理。

    已习惯了他的反应，晏柠给自己也夹了排骨闷闷地吃着。

    ……

    极度饱腹的一顿饭，顾奕南胃口不错，连吃了两碗饭。那一盘糖醋排骨更是光盘行动，惹得晏柠心底小自豪。

    吃过饭后，晏柠将餐具收回厨房，又去冰箱取了点葡萄，洗干净，装进瓷碗里。

    一颗颗紫红色的圆肥葡萄摆在光洁的碗里，看着就食欲满满。

    端着碗来到客厅，顾奕南坐在沙发抬手看着表。晏柠一看他那动作，就猜到他估计要离开了。

    舍不得跟他分开，她将水果摆在茶几时，主动问：“能不能待久点，陪我看会电视也好，”

    可能是那盘糖醋排骨的使然，顾奕南爽快地点头答应了。

    遥控器就在顾奕南手里，他将遥控器递给她，示意她来挑节目。

    晏柠接过遥控器，挑了边上的单人沙发坐下，面向着电视机时，她抬起遥控器就将电视给关闭了。

    原本光亮的电视屏幕变成黑，引得顾奕南疑惑地问：“不说要看电视吗？”

    晏柠弯眉一笑，“那是骗你的，我其实是想跟你聊会天。”

    顾奕南靠在沙发而坐，“聊什么？”

    晏柠咧着嘴笑，“什么都聊。”

    “那你开个话题。”顾奕南回。

    两人互看着，晏柠挺直身体端坐着，并将脸上的笑意慢慢敛起，让聊天氛围变得严肃些。

    她看着顾奕南说：“我发现自己挺没骨气的。我那天在邮轮对你真的生气，可我现在又跟你吃晚饭了。在煮饭那会儿，我认真审视了原因，该是我喜欢你，才会这样包容你。”

    顾奕南轻轻转了转腕上的手表，止住话题：“换一个。”

    一谈到情和爱，顾奕南总在回避，他不愿意聊，晏柠只能顺着他的意思，换了婉转的说法。

    “我是家里的独女，从小就知道，长大后是要扛起家业。我父亲以前跟我说，我以后要么就当个女强人，招一个上门女婿。要么就找一个有能力的夫婿，替我打理公司。”

    顾奕南蹙眉，“为什么要跟我说这些？”

    “大概是心有不甘，想要再试试。”晏柠叹了口气，继而撕开藏在心里最深处的暗恋。

    “五年前，我在学校看到你，你站在讲台上面，我完全躲不开眼睛。我在想这应该就是一见钟情，可一深究，发现我们两个好像从小就认识，也不算一见钟情。但很奇怪，就是在那一次之后，我就鬼迷心窍地爱上你了。我犹豫了很久，想着要不要跟你表白，可我等着等着，你就宣布婚讯了。”

    她坐着将身体微微转向顾奕南，“这五年来，我总是在想，如果我当年跟你表白了，现在的我们会不会就不一样了。”

    她说完便苦涩一笑，“不过，以你目前的态度来看，是我高估自己了，无论是五年前，还是五年后，你都不喜欢我，而我还妄想着要你的心甘情愿。。”

    说了如此一大段，顾奕南脸上都保持着同一款漠然表情，仿佛在听着枯燥无味的事情，晏柠苦笑，“我懂了，又该要换个话题了。但是……”她顿了顿，“我不想换。”

    他冷寒的嗓音响起：“你想要的，我真给不了。”

    “我知道，是我痴心妄想了。”晏柠道明，“所以，我不要你的心甘情愿了，我只要你，不管你爱不爱我。”

    顾奕南脸上带着嘲讽，“你哪来的自信觉得我一定会娶你。”

    晏柠不喜欢他的冷漠，“顾天擎已在拉拢我，你就不想要我手中的票吗？”

    顾奕南满不在乎的样子，“票，我想要，但我也从不强求人。你想把票投给顾天擎，那是你自己的自由，我强求不来。”

    “你非要对我这么冷漠吗？”晏柠烦躁，“你就说一句，晏柠，你把票给我吧，我就心甘情愿把票给你了。”

    顾奕南眯眸，显得凉薄又无情，“我说了，你把票投给谁都可以。”

    心痛的感觉爬满身体，她沉默了数秒，负气说：“那我就投给顾天擎，成全他，让我能从这旋涡里抽身。”

    “知道什么叫人心不足蛇吞象吗？”顾奕南给她提醒，“你别忘了顾天擎想杀你，他一旦要到了股份，下一步要的就是你们晏家。”

    “那我只能赌一把。”晏柠垂眸泄气道，“顾天擎想跟我联婚，如果他爱上我了，是不是会给我留一条活路。”

    顾奕南附以嗤之以鼻的神情，“对你失望。”

    也许顾奕南会觉得她疯了，明知道顾天擎对她有杀心，她还想要往火坑里跳，但顾奕南啊，你可知道，她只是一个手无寸铁的女人，身后还有一个需要被保护的父亲。

    在她接手公司的三个月时间时，她逐步看清了社会的残酷。身在富贵人家又怎样，没有足够的权力，仍旧是寸步难行。

    就拿东城项目来说，她前前后后努力了那么久，最终还是抵不过顾奕南的一句话。有时不得不承认，权势比才华重要多了。

    晏柠语气极轻：“我也曾天真过，我也想永远活在象牙塔里，但现实不能。。”

    顾奕南反问：“所以，你是准备好要跟顾天擎联婚吗？”

    “也不能这样说。”晏柠直言，“这只是最坏的一种打算。”

    顾奕南发出一声冷笑，严厉目光投来，“我总搞明白了，这绕了一大圈，你是在逼我做决定。我要是不娶你，你就嫁给顾天擎，跟我打擂台，是这个意思吗？”

    谈话气氛陡然多了火药味，晏柠低下头，“我不敢。”

    “但你却这么做了。”顾奕南的话带着尖锐。

    “那你愿意娶我吗？”晏柠没敢抬头，“我把票给你，你护我爸周全。我以后一心一意跟着你。”

    一直以来，晏柠都对那些利用自身条件去达到目的的行为带着不屑，可她终究成了自己最讨厌的样子。

    客厅陷入了安静，晏柠坐在椅子上背部发冷。

    顾奕南一语不发地站起，拿过外套，走向大门离开，行动给了拒绝答案。

    晏柠望着他背影，拳头握紧。

    五秒后，她站起，快步追了上去。来到他身后方时，双臂紧紧抱住了他的腰。

    顾奕南身体一震，停下了脚步。

    晏柠抱紧他，将脸贴在他的背部，叹了一口气，万不得已的口吻：“我真的没办法，跟你表白不行，威胁你也不行，我只剩下美人计了，你要不要？”

    顾奕南低眸道：“放手。”

    她连最后一招都用了，终究无法改变惨遭拒绝的结果。晏柠认命地接受了失败，识趣地松开手，没再纠缠下去。她往后退了一步，歉意道：“对不起，打扰了。”

    低头视线内范围已看到顾奕南的皮鞋在走着离开，晏柠就保持着低头动作，心却在在龟裂着，变得酸疼酸疼。

    晏柠鼻头发酸，但努力忍着，计划着等他离开后再歇斯底里哭一场。可就在此时，顾奕南的声音倏然响起：“明晚带你回老宅吃饭。”

    晏柠如同见鬼般抬起头，顾奕南已走到了玄关位置，只差一步便可踏出门槛。

    她魔怔了，是她理解的那个意思吗？

    晏柠求个明白，“以什么身份去？”

    “领证跟不领证，自己挑一个。”前者是妻子，或者是未婚妻。

    前一秒还态度坚硬的拒绝，怎突地改变了？

    晏柠难以置信，“你是认真的吗？

    顾奕南声线平平：“我好像没骗过你。”

    晏柠诧愕，“我想知道你为什么改变主意了？”

    她抿着嘴唇看着她，顾奕南一手搭着外套，另一手插着口袋，他偏头思考了数秒，嗓音醇厚的开声。

    “第一，你有股份，有了你如虎添翼。我不想便宜了顾天擎。”

    “第二，你喜欢我，被人爱着的感觉不错。”

    “第三，你做的糖糊排骨很好吃，我还想再尝尝。”

    不知道是不是他现编的理由，还是出自真心的，反正听着足够坦白。意思大概是，可以娶你，但不爱你。

    人生难得疯狂，就疯一次吧，晏柠壮胆回：“那我要合法的。”

    “明天会安排公司结婚公告。你有一晚上的时间考虑，明天九点前，我没收到你的回复，公告就会如期发出去。”顾奕南凛着剑眉，正经道，“公告一出，我不管你是想嫁还是不嫁，事情都得按约定的那样进行。”

    晏柠的手捏着裙摆，稳着颤声说：“好。”

    顾奕南点头，临走前提醒：“好好想。”

    目送着他的背影离开，晏柠在原地站了许久。

    结婚一事被两人如同谈公事那般敲定了，匪夷所思中又带着草率，过于荒谬。

    这一夜，她失眠了。

    晏柠抱着被子，在床打滚，辗转难眠。

    从早上六点开始，她就一直盯着手机屏幕。看着上方的钟表，时针一秒一秒的走动。从六点，到七点，到八点，再到九点，她都保持着侧身看手机的动作。

    九点一刻，电话铃声响起。

    打来之人不是顾奕南，而是许嘉熠。

    晏柠接过电话，许嘉熠那边变成大舌头：“表、表、表、表姐，你这是什么情况？顾氏集团刚出了公告，说要跟你结婚，这是真的吗？”

    晏柠正懵着，“嗯，是真的。”

    “怎么会这么突然？”

    不知道如何解释，晏柠说：“晚点跟你说，先挂了。”

    结束通话后，晏柠点开了搜索页面，打开顾氏集团的公告频道。

    最新的那一条公告正是她跟顾奕南的婚讯，文字底下贴上的照片是那天两人共赴酒店的新闻图片，只是将马赛克移除了。

    消息一出，网络掀起了轩然大波，也拉动了两家公司的股市，指数节节攀升。

    不久之后，顾奕南的电话就来了。

    “待会去登记处领个证。”顾奕南吩咐。

    “你不用跟家里人说一声吗？”顾家是大家族，晏柠不想坏了规矩，不然以后会落下话柄。

    “跟我爸妈打过招呼了，他们说领证、摆酒的事，都随我们的喜好。”顾奕南安排着，“早上去领证，下午去看婚纱，酒席这事之后再慢慢商遇量。”

    这速度神速到晏柠都反应不来，她词穷了，仅“哦”了一声。

    顾奕南问：“你在公司还是家里，我去哪里接你？”

    晏柠想一个人先消化下，提议：“我自己去登记处就好。”

    顾奕南停顿了两秒，说：“我让司机来接你吧！”

    晏柠答应：“好。”

    挂了电话，晏柠起床，换好衣服，想着待会要拍照，找了套白色套装。

    在换衣服时，她有犹豫过要不要给顾奕南提醒一番，让他也穿件白色衬衫什么的，可一想到，两人之间这种结婚方式，又好像太过商业化，也没什么太大讲究了。

    想法一闪而过，终是没去提醒，就看看彼此是否心有灵犀。

    换过衣服，晏柠从楼上下来。

    走到厨房，打开冰箱门，拿了瓶牛奶当作早餐。

    三十分钟后，司机来到她家门口。

    晏柠挽着包出去，司机在车边等她，见她一出来，伍司机便热情跟她呼唤：“少夫人。”

    妈耶，这改口速度一流。

    当真适应不了这种称呼，晏柠提意见：“伍司机，你还是跟以前一样唤我就行了。”

    “那怎么行啊！”司机极有原则，“你现在是我的老板娘，该怎么样的称呼就怎么来。”

    晏柠僵硬地笑，彻底接不上话了。

    司机替她拉开车门，晏柠坐在后排。

    车子平稳地驶进了车流，司机跟她说：“顾总跟沈助理就在登记处附近办事，顾总会比我们早到。”

    晏柠下意识地握紧摆在腿上的手，以前心心念念的想要跟顾奕南结婚，如今真的实现了，好像并没有想象中那么愉快。

    车子沿着高架转了一圈，晏柠在一路患得患失的心情中抵达了登记处。

    虽是早上，但外头的天气已经是高温难耐，晏柠推开车门下车，阳光普照欢迎她，从下车到走到登记处那不算远的路程，她已感到汗汪汪。

    往登记处大楼走进去，推开身前的玻璃门，一阵冷气扑面袭来，吹动着她的秀发。

    她徐徐入内，视线往大堂环视着，很快就看到了顾奕南。

    顾奕南今天穿的是考究的白色时装，跟他穿的是同一个颜色，很适合拍照。

    想到两人的默契，晏柠嘴角忍不住上扬，伴随着好心情。

    挪开步伐，朝他走去。

    顾奕南正站在一立式导视屏前面，手指滑动着上方的触摸屏，直至翻到他感兴趣的内容方才停下，专注地看着。

    晏柠泛起好奇，往屏幕瞅去，但两人离的有一定距离，并未看清上面的文字，直到两人接近，屏幕上方的文字也渐渐清晰。当她看到屏幕上那“离婚办理流程”几个字，她身体顿时一僵，脸部肌肉在微微抽搐。

    这结婚证尚未到手，他就已着手准备离婚了，确实符合他商人风范。

    想来也是，他出身高贵，有财有势，身边本就不缺如花美眷，若不是她手上有足够分量的筹码，顾奕南压根没必要沦为联婚工具。

    道理她都懂，但心底还是腾起失落。

    像他们这种商业联婚，就注定没感情，不长久，迟早会有散的那天。

    心里有疙瘩，但还是强行让自己释怀，两人是因什么达成联婚的，她心中有数。

    晏柠暗叹，心道别强求了，一切随缘吧！

    从容地朝顾奕南走去，晏柠站稳在他的左侧处时，早已经将刚才失落的神情全部扫空，她现在就乔装着满不在乎。

    视线盯着屏幕上文字，脸上还能挂着淡淡微笑，她笑道：“介绍得挺详细的。”

    顾奕南闻言偏头淡淡看了她一眼。

    晏柠无所畏惧地抬起下巴，迎上他的目光说：“如果以后想离婚，大大方方的跟我说就行了。”

    顾奕南训她：“大喜日子，为什么要提这些不吉利的东西。”

    分明是他先看这种东西的，现还怪她了。

    顾奕南说：“走吧，去走流程。”

    两人迈步，走去了婚姻登记窗口。

    填表，拍照，宣誓……各个流程走了一遍。

    流程结束，结婚证新鲜出炉。

    晏柠拿着自己的那一本，边走边看着，直至走到门口位置，她整个人还处于懵圈中，脑海时不时回荡着刚才宣誓的誓言，又在低头看看掌中的证书，总觉得不可思议。

    顾奕南倒像个没事人一样，还把他那一本结婚证递给她，说：“你来保管。”

    晏柠接过他那本，两本结婚证上下叠好，放进自己的包里。

    顾奕南抬手看表，“我朋友有一家高定婚纱店，现在带你去看看。”

    晏柠表情一紧，“我今天不想看婚纱。”

    顾奕南幽幽问：“那你想干嘛？”

    虽然两人的婚姻有点奇葩，但作为儿女，还是想第一时间把婚讯告诉父亲。不知道顾奕南是否介意，她小心翼翼地问：“你能陪我去郊区看看我爸吗？”

    顾奕南没有任何的迟疑，答应：“可以。”

    晏柠心里乐，嘴一顺口就说：“谢谢。”

    但她这一声道歉，却让顾奕南露出了奇怪的目光，他抿了抿嘴唇，才道：“走吧！”

    两人回到车里，晏柠跟司机说了郊区别墅的地址，司机设了一个导航，车子便驶离登记处。

    路途比较遥远，足足开了快两个小时才抵达了郊区别墅。那边好山好水，空气清新。

    之所以将父亲安置在这里，是她父亲住不惯疗养院，而她又不想送他去精神病院。

    为了让父亲更好的静养，她请了医生跟看护二十四小时全天候照顾着。

    抵达别墅门口，晏柠跟顾奕南同时推开车门下车。站在别墅门前的保镖认得她，迅速跟她问好：“小姐。”

    晏柠跟那人回以微笑点头，便带着顾奕南往屋里走。

    两人一进屋，就见晏家的管家拿着鸡毛掸子在客厅里打扫着卫生。

    “洪姨。”晏柠出声唤。

    管家抬头，“小姐，你今天怎么过来了。”管家以前见过顾奕南，看他也来了，很是惊讶：“顾总怎么也来了？”

    晏柠是管家从小照顾大的，感情比较深厚，她没有隐瞒：“我跟顾总领证了，今天刚好带过来给爸看看。”

    管家欣喜，“原来是姑爷啊！”

    顾奕南脸色温和地笑了笑，算是回应了这一声姑爷。

    晏柠问：“我爸呢？”

    管家用鸡毛掸子往上一抬，指指楼梯方向，“刚才医生过来给他打了针，正在房间里闹脾气，连我也被轰出来了。”

    晏柠看着楼梯方向，“我上去看看他。”

    三人前后脚的上楼。

    卧室门口有一名保镖看着，门边有个小型监控录像，可以看到房间里的情况。

    晏柠站在门前，抬头看向监控。

    画面里能够看到她父亲坐在椅子上，手里拿着他母亲的照片在看，那眉头深锁着，一副伤心欲绝的神情。

    晏柠深呼吸，抬手拍了拍自己的脸颊，让自己的面部肌肉轻松一些，方才推门进去。

    把门打开，晏柠笑着，声线柔和道：“爸，我来看你啦！”

    预计之内的没人回应。

    晏柠朝他一步步的走去，而顾奕南刚跟在她的身后。来到父亲的背后，父亲一动不动的坐在那里，全神贯注的盯着照片在看。

    晏柠又温柔地：“爸！”

    他父亲还是没有回应，惹得晏柠尴尬地回头看了看管家所在的方向。

    管家本来是站在门口外面的，这下迈了一步进来，声音拔高了一点：“老爷，小姐跟姑爷过来看你啦！”

    管家出声，她父亲还是没有反应。晏柠见此只好抬手，把手掌搭在他的肩上，轻轻地拍了拍，又唤：“爸！”

    她父亲这才有反应，将照片放下，转身抬头看。

    见他看过来了，晏柠脚步微微向前一挪，跟他拉近距离，“爸，今天天气不错，我带你到院子里走走好不好？”

    晏柠潜意识的去伸手扶她父亲的胳膊，结果手还没有触碰到他的衣服，她父亲就腾地从椅子上站起来，紧接着迅速抬手，往晏柠的脸上煽了一掌。

    精准的一巴掌打过来，力度没有任何的留情，打得晏柠半边脸都麻了，五根手指印在她白皙的脸上清晰地显出来。

    以前她父亲闹得最厉害的时候，也仅仅是砸砸花瓶，从来没试过打人，他今天打了一掌，晏柠站在原地不知所措。

    一只大掌握着她的胳膊，顾奕南将她拉回到了自己的身后保护着。

    一旁的管家吓得连忙跑过来，尖着声音问：“老爷，你干嘛打人啊？”

    她父亲激动地指着晏柠跟顾奕南，“这两个臭医生是坏人，刚才就是他们两个往我身上扎针的。”

    晏柠跟顾奕南穿的都是白色套装，两人对视一眼，大概懂了是怎么一回事儿，她父亲是把她们当作医生来看待了。

    管家解释：“不是医生，这是你的女儿呀！”

    “我没有女儿。”她父亲不信，“子娴，你快赶他们两个出去，他们两个都是坏人。”

    子娴是她母亲的名字，可父亲如今是冲着管家说的，又把管家当她母亲了。

    管家也见惯不怪，像哄小孩那样安抚着，“好好，我现在就让他们两个出去。你别生气啊！”

    管家把父亲扶回椅坐下，并转身朝二人摆摆手，示意两人出去。

    晏柠心里受伤着，但又不得不走。

    离开房间后，晏柠就低下头，闷着脑袋沿着楼梯往下走。

    她父亲今天这种激动状态，怕是没办法再跟他见面了。回到客厅处时，晏柠转头跟顾奕南说：“我们走吧！”

    离开别墅，再次回到车里，两人坐在后排。

    司机将车子驶离。

    晏柠坐在车里，视线一直看着窗外的景色。

    被打的脸还火辣辣的疼，知道父亲不是故意打她的，但从小到大，父亲都没打过她，还有他刚才那一句无心的“我没有女儿”，她的心就被塞了棉花一样，呼吸不畅又难受。

    想到以前，还能跟她父亲勉强交流两句，可如今却一句话都说不上，晏柠真的好怕再过些时日，她父亲就完全不认得她了。

    心情复杂，泪花涌上，晏柠拼命睁大眼睛，不让眼泪流出来，可眼泪又偏偏跟她喝反调，泪止不住，模糊了视线。

    伤心时，有人牵住着她的手，还要是十指紧扣。掌心很温热，她茫然的转过头，顾奕南啥也没说，就那样牵着她的手，直到下车方才松开。

    车子先是驶回了她的家。

    晏柠跟顾奕南下车后，一前一后走回到别墅。

    进到屋里后，顾奕南主动提出：“你今天也累了，改天再去老宅吃饭吧！。”

    晏柠的状态确实不好，但又怕在顾家那边坏了印象，她担忧：“这会不会不太好？”

    “不用太拘谨，你以前也是认识的我爸妈的，他们都很好说话的，我待会给他打通电话解释一下就好了。”顾奕南回。

    晏柠还是放心不下，“这真的没关系吗？”

    顾奕南笑了一下，“你要是担心的话，那我跟他们说是我要工班。”

    晏柠挠挠脖子，没有接话。

    “那就这么定了，晚饭改天再去。”顾奕南伸手拍拍她手臂，“那你现在去收拾行李。”

    晏柠抬眸，满脸不解，“收拾行李干嘛？”

    他目光如炬，“当然是去搬到我家。”

    晏柠诧异，声调偏高：“这么快吗？”

    顾奕南眉毛拧了拧，“领了证还不住在一起？”

    被他这么一问，晏柠倒找不到话回答了。

    他们两个现在可是合法夫妻，住在一起很合理。只是一切太突然，她问：“能不能先不搬？”

    顾奕南脸不红心不跳的，“不搬的话，你怎么上演美人计。”

    晏柠语结，他怎么还记着这事。

    她不说话，顾奕南动作自然揉揉她发顶，柔和道：“你现在是我的人了，我是不会让你一个人在家哭鼻子的。去收拾行李吧，在我眼皮底下待着，我也能安心些。”

    连摸头杀都出动了，晏柠心都融化了。

    没有任何的抗拒力，好像被他洗脑似的，默默的上楼，找到行李箱，开始收拾行李。

    收拾到一半时，顾奕南从楼下走了上来。他就站在门口处，打量着她的闺房，最后突然道：“我第一次见你的时候就是在这里。”

    晏柠手里忙着叠衣服，嘴里回：“是吗？那你当时是什么感受？”

    顾奕南握拳放在嘴边轻咳了一下，“被你的童子尿洒了一身，你觉得我能有什么感受。”

    晏柠听完似被点了笑穴，笑得咔咔声。

    ……

    收拾完行李，顾奕南帮她提着行李下去了。

    晏柠跟着他身后下楼梯，晏柠盯着他的后脑勺看着，虽然顾奕南并非出自真心地娶了她，但他对丈夫这一身份的转变，确是合格。

    没领证之前，他既不帮她提行李，也不安慰她，整个人冷漠至极。如今的他，比以前多了温度，晏柠心里暗喜，看来这个商业联婚也没有想象中那么差。

    提着行李离开别墅，在离开别墅之前，让您透过车窗看了一眼外头的别墅，明明昨天还是黄花闺女，可如今却嫁做人妻了，心中感慨万千。

    正想着，顾奕南那富有磁性的声音把她的思绪给拉了回来：“家里没吃的，你想吃什么，我们吃完再回去。”

    晏柠抬手看手表，“怕是不能跟你吃饭了，我一会儿还有个会议，要不先送我回公司吧！”

    顾奕南惊讶，“你今天还上班吗？”

    “会议在三天前就已经定好了，不出席的话不太好。”晏柠解释。

    顾奕南没说什么，跟前排的司机吩咐，“先去她公司。”

    ……

    晏美建筑，会议室。

    下午工作的会议，会议室里气氛全变了。

    她上回拿下东城项目，已成功堵住了几多人的悠悠之口。如今再加上顾奕南这一座大靠山，公司里的大小股东纷纷倒戈相向。

    经堵住了很多人的悠悠之口。

    如今公告一出，有了顾奕南这一艘大靠山，公司的那些大小股东态度大变。

    周学炜再心有不甘，也只是脸上有怨言，嘴上却不敢说。

    这大概是晏柠进来公司之后，开过最省心的一次会议了，所有提案一一通过，没有闹心的家伙怼她，更没有人阴阳怪气。

    原本计划两个小时的会议，现就开了一个小时。

    结束会议回来，许嘉熠已经迫不及待在她办公室里徘徊着。

    她一推门进来，许嘉熠就像记者那样跑到她跟前：“表姐表姐，你快点跟我说说是怎么一回事，我这一颗八卦的心已经控制不住了。”

    晏柠平静脸，“上回不是告诉你吗，我要给你找个表姐夫。”

    “我以为你是随口说说的，没想到你是来真的呀。”许嘉熠给她竖起大拇指，“表姐，我发现你真是个宝藏少女，既能在会所斗流氓，又有魅力降服钻石王老五，我真服了。”

    “夸得这么厉害，就想我给你涨工资啊！”晏柠迈开腿往里走。

    许嘉熠嬉皮笑脸的跟在她身边，“我夸奖你，你还这样损我，没良心的。对了，我妈都快把我的电话给打爆了，都在问你的婚事，你要是有空给他回一个。”

    许嘉熠动身离开她办公室。

    晏柠喊住：“嘉熠。”

    许嘉熠回头，“怎么了？”

    晏柠本是想问问“内鬼”一事，但又觉得这件事情要很费脑力去解释，故又冲他摆摆手，“没事了。”

    许嘉熠睨了她一眼，嘴里唠唠叨叨地说了句“奇奇怪怪”，就推开门走了。

    晏柠坐回办公桌，掏出手机给小姨打去，也跟她解释了一下结婚情况，但掐头掐尾没说她跟顾奕南是怎么达成结婚条件的。

    得知她要结婚，小姨在电话那端呵呵地笑着，还也用长辈的身份跟她说了许多叮咛的话，教她怎么跟夫家人相处。她的家虽然支离破碎，但小姨一直在给他家的温暖，让她倍感窝心。

    挂了电话后，晏柠循例打开微信看看。

    进到软件一看，就收到了顾奕南的添加好友申请。

    顾奕南上回把她拉进了黑名单，晏柠一气之下，也将他删除了，如今两人领了证，这笔账也一笔勾销了。

    按下了通过按钮，顾奕南的头像再次回到她的好友列表。

    只是，重新加回好友后，顾奕南却一句话也没跟她说。

    顾奕南闷，若她还那么闷，这日子就没法过了。

    于是，她主动的开了个话题。

    往屏幕敲打文字：“我六点下班，你什么时候走？”写完之后，晏柠迟迟没发送过去。总感觉这样说太生硬了，她仔细一斟酌，又把那段话给删了，改成：“春宵一刻值千金，老公记得早点下班哦！”署名：“爱你的老婆。”

    手 机 站:

    