
    晏柠故意放慢语速，顿了一顿后才把最后那一个“玩”字补上。

    有些东西确实是无师自通的，晏柠当下所有的动作都是随着心境做出来的，之前没有任何的彩排，而出来的效果，胆大到晏柠自己也觉得有点难以置信。

    已把自己逼到了这份上，她也不打算回头，晏柠目不转睛地望着他，睁大眼睛，一眨一眨，期待着他的答案。

    顾奕南还是那个高冷的样子，他低眸直视着她眼睛，问：“知道自己在做什么吗？”

    晏柠回了他一个重重点头。

    他眸色深了一度，冷咧道：“你真当我是君子啊！”

    晏柠壮着胆子，嘴快回：“我最怕你是君子。”

    随着她说出七个字，顾奕南将右手握着球杆，横着摔在桌面上，球杆敲在木质的台球边缘，发出了刺耳声响，也彰显着他的怒气。

    他身上有熊熊怒火燃起，晏柠僵在台面上，搂着他脖子的手也没敢动。顾奕南那种眼神还挺吓人的，她本来就心跳加速，这回就跳得更快了一倍。

    两人保持着动作没动，但能感受到顾奕南的路过在一寸一寸的升高，空白了五六秒，顾奕南他倏地伸着搂着她的腰。

    腰间忽然被握紧，晏柠感觉到身体被顾奕南拖着离开台球桌，因搞不清楚他的目的，她出于本能搂紧了他的脖子。

    也幸好她搂紧了，皆因下一秒，她的心就跟坐过山车似的。

    顾奕南将她挪到了桌子边缘后，一手搂腰，一手托腿，将她从台面抱了下来，紧接往台球桌后面的沙发走去，最后站在了一张双人沙发的背后，像扔沙包那样，将她扔到了那张黑色皮质沙发上。

    顾奕南的做法完全出乎晏柠的预计，她在半空中被摔下来，胆子都快吓破了，在掉落的过程中，伴随着尖叫声，直到自己趴在了沙发上，晏柠才惊魂未定的止住了叫声。

    她趴在椅子上面，缓了好几秒，待缓过劲后，才从沙发转过身，奈何她所待的位置离椅子边缘靠近，她转身的幅度又偏大，身体一翻，她整个人滚到了地面。

    本来就以狼狈不已，这下就更难堪，摔倒时，她的膝盖还磕到边上那坚硬的茶几。她的膝盖本来就有旧患，如今再添新伤，疼得她表情都歪了。

    疼痛使她倒吸了一口凉气，晏柠忍着疼意坐在冰凉的地上。

    抬头超顾奕南看去，他仍就站在沙发背后的位置，抱着手臂，脸上一片怒火，“酒醒了没？”

    酒是醒了，但体内的火气却异常澎湃。

    晏柠扯扯凌乱的衣服，抬手帅气的将长发往后一撂，生气道：“你这人真的很烦唉！明明约我来的人是你，现在又一副不情不愿的样子。”越想就越气，她开始口不择言，“你有贼心，没贼胆啊！”

    面对他的指责，顾奕南脸色铁青，直呼她全名，“晏柠。”

    “难道我说错了吗？”晏柠又怼了一句，张嘴就来，“真不想约就别约嘛，浪费我的表情。”

    “我约你来，可没让你穿成这样，更没让你爬到台球桌上。”顾奕南双手叉腰，怒目圆瞪，凶巴巴地训话，“看看你现在像什么样，一点大家闺秀的样子也没有，你是女孩子啊，矜持不要了吗？”

    反倒责怪起她了，晏柠变得哑口无言。

    骂完这一句还不够，他还要补上：“要是被你爸看到了，气也被气死了。”

    体内莫名有一股说不出来的委屈感，晏柠从地上站起来，双腿颤颤巍巍地站着，以一种破罐子破摔的心态：“你又不是我爸，这么骂我干嘛？”

    晏柠被骂得心里难受，抓起沙发的一个抱枕，恼火地朝顾奕南身上砸过去。顾奕南站着没躲，那个抱枕就砸了他身上，后掉到了地面上。

    人在气头，说话向来不过脑子，晏柠也是如此乙，什么乱七八糟的话也说出来：“我就不爱矜持怎么了？我就想要把你扑倒又怎么啦？”

    噼里啪啦的说完，晏柠才发现自己说的这两句是有多离谱，终是挂不住脸，她特暴躁的光着脚迈步就要离开。

    顾奕南厉声喝止：“站着。”

    晏柠偏不听，不但光着脚离开，走到她脱鞋的地方时，还故意抬起脚，一脚将那双棉拖鞋踢得老远，之后继续暴走。

    那样子活脱脱的就跟叛逆少女一样，也将顾奕南的怒火又拔高了一波。他大步追了上来，一手抓着她的手腕，将她拖着，不让她离开。

    他的训话声还在继续：“骂你两句就发脾气，你还要任性到什么时候？”

    晏柠没搭腔，用后背堵着他，还拼命地想拽回自己的手，执意想要离开。

    顾奕南双眼冒火，将她往后一拽，握着她的双肩，让她的身体转了过来。

    可当二人面对面时，顾奕南顿时愣了。

    此时的晏柠，两眼泪汪汪，那眼泪拼命往外涌，那受伤的表情，脆弱得不像样。

    晏柠难堪地甩开他的手，但顾奕南没放了，她使劲地挣扎拧着手腕，最后抵不过顾奕南，终是放弃反抗，哭成泪人。

    顾奕南沉声：“你哭什么？”

    晏柠特委屈：“你为什么要提我爸，我多想他现在可以骂骂我，可是他连我是谁都不记得了。”

    在回国的这几个月里，晏柠强撑着公司运转，面对着工作上困难与二股东的逼迫，她从未有过任何的退缩，但事实上，她真的累了。

    她以前也是父亲的掌上明珠，她也想跟父亲撒撒娇，说说工作上的辛苦，可是她父亲变得神志不清后，她就连喊他一声爸，他也不会回应。

    往日里，她并不爱哭。只是当下，她就像被顾奕南按住了一个紧急按键，所有紧绷的情绪都在这一刹那全倾泻出来。

    她抿着嘴唇，眼泪流得更凶了，肩膀一抽一抽的，身上的颤抖也通过胳膊传递到顾奕南的掌心位置。

    顾奕南低头看着面前的女人，皱头蹙紧。

    她的眼泪依旧没停，顾奕南不知道要说些什么好，就将她拉进怀里，紧紧抱住。

    手 机 站:

    