
    胃口被吊了起来，晏柠追问：“是什么？”

    “周总叫来了公司多位股东，正在楼下会议室开大会，说是要对你进行批斗。”小张口中所说的周总，正是晏美建筑的二股东，一个存了心要踢她出公司的人。

    晏柠一听就来气，她现时代表父亲掌管公司，也算股东之一。

    特意避开她，是当她死的吗？

    眼里闪烁着怒火，晏柠是个不服输的性子，不想让她出席，她偏要去看看这帮老男人又准备搞什么“大戏”。

    站起来，晏柠快步离开办公室。

    搭乘电梯往下了一层。

    这一楼层是二股东的地盘，不用多想，从她踏出电梯开始，肯定会有人跟他去通风报信。

    果真如她所料，等她来近会议室时，那里已经散会了，陆陆续续有人走着出来。

    这般焦急结束，看来这个会议如实像小张所说的那样，是跟她有关的。

    晏柠继续往前走，来到会议室门口时，一群人有说有笑地走着出来。

    走在前面的那几位是公司的管理层员工，平时在工作场合，他们向来两边都不得罪，一边向她示好，另一边又跟二股东打小报告，妥妥的墙头草。

    如今见她来了，几人主动地问好，仿佛刚才没参加会议一般。

    后面那几位是对她不待见的老古董。那些人朝她扫来冷眼，还阴阳怪气地边走边说：“现在的年轻人一点都不靠谱，开个会还不知道准时来，公司若不是有我们在，早就倒了。”

    好笑吧！背着她开会，现在还怪她缺席。

    这些人早就被二股东洗脑了，晏柠懒得跟这几位老油条争辩。在他们眼里她就是一无是处，她还是省点力气跟那个教唆者正面交锋来得直接。

    往会议室走去，那张宽大圆椭形的会议桌只剩下坐在顶部的一男人。

    那人便是周学炜，典型的油腻中年男人。头上地中海半光头，腰上还有个圆咕噜的肚腩。

    每回看到他强行将旁边那些稀疏的头发往上梳，晏柠都觉得很滑稽。

    而许嘉熠平时特讨厌他，还私底下给他起了个小名叫“猪油膏”。这三字如何得来，看他的肚腩便知晓。

    周学炜明显收到她来了的风声，看到她时没有任何吃惊的反应，还冲她暗暗挑衅：“哟，晏总怎么有时间来我这了？”

    晏柠觉得好笑，“这晏美建筑以晏姓行先，我来自家公司逛逛，不很正常吗？”朝会议桌走去，走近时拉开了一张椅子，优雅落座，跟周学炜呈七字直角坐着。

    两人视线交汇产生了火花，晏柠将手机摆到桌面，抱着手臂问：“不通知我来开会，这会议是有什么我不能听的吗？”

    周学炜目中无人地笑，轻蔑的语气：“也不是什么不能说的秘密。就是你接手公司的这两个月，公司一直在亏损。股东的钱可不是给你练手的，我们在商量是否要给你调个岗位。”

    周学炜将桌面上一本橙色文件夹扔了过来，“这个东城项目，你也拖得够久的，我们已经没耐心等下去了，你要是拿得下，我们也没什么好说的。但你要是拿不下，脸皮也别那么厚，霸占着位置又不赚钱，还是赶紧把位置让出来，回家玩手指去。”

    说话的时候，周学炜站了起来。慢悠悠走着，最后站在晏柠的身后，戏精上线的一叹气。

    越是狼子野心的人，就越是懂得伪装。若不是清楚他的为人，还真被他如今这一脸关切的样子给欺骗了。

    他语气深长地开声：“柠儿啊，叔叔也是看着你长大的，有时真不想太为难你，但你也要懂得何谓良禽择木而栖。”

    晏柠早就看穿了他的把戏，漠然地继续坐着。

    见她没有回应，一只肥厚的大掌搭在了她的颈侧，周学炜将话说得明白一些：“你想在这里坐稳江山，得要找一个有份量的靠山才行。”

    这话满满的暗示。自她接手公司以来，周学炜已经明示、暗示过无数遍，他想要潜她。

    大掌沿着脖子一路向她的肩头滑下，晏柠侧目看着他那只大肥手，周学炜还故意摩挲她细嫩的肌肤，惹得她一阵恶心。

    晏柠压着怒火，没急着去甩开他的手，而是伸手拿起了周学炜放在桌面上的打火机跟烟。

    往烟盒抖了一根出来，将打火机盖子一推，蓝色的火焰燃起，她将烟凑过去燃着。

    晏柠难得没有反抗，周学炜还以为有戏，那嘴脸更丑陋了，“柠儿，你一旦跟了我，我可以帮你摆平一切。”

    谈话间，烟蒂处已烧得通红。晏柠丢掉打火机，反手把烟烫在了周学炜的手背上。

    周学炜被烫，疼得立刻松开手，弹到了边上的空位拼命甩着自己的手，还变了脸怒骂：“晏柠，你这个疯婆子。”

    晏柠从椅子上站起来，一脸无辜地抬起那根因用力过度而掰折的烟。她先看看烟头，再转眸看回周学炜，呈上违心的歉意。

    “不好意思哦！我刚才有些走神了，好像看到有只狗在我身后想要咬我，我一个心急呀，就拿烟去烫它了。没想到我烫的，竟是周叔叔您啊！”

    晏柠绕了个弯，却在骂他是狗。周学炜忍着手上的疼意，抬起手臂指向她，气急败坏道：“晏柠，你别不识好歹，你爸现在已经是个疯子了，永无东山再起之日。”

    一句骂不爽，他又叉腰接着开声，还极其的自信。

    “这公司以后是我的天下，顺我者昌，逆我者亡。这是我最后一遍提醒你，你要是乖乖听话当我的狗，我估计还会给你留一口吃的。但你要是再这样冥顽不灵，别怪我让你一个钢镚都落不进口袋。”

    好大的口气。

    晏柠将手中那根烟扔到旁边的垃圾桶，拍了拍手中的烟灰，故意挖苦：“你这个年纪都能当我爸了，还想吃嫩草，知道羞字怎么写吗？”

    周学炜气急了眼，朝她放狠话：“等你沦为丧家之犬时，我会让你跪在脚边喊我爸爸。”