
    楼下。

    顾奕南的车子在停在晏家别墅前面。

    他在车子后排坐着，摇下了车窗，视线抬起看向别墅里的灯火。

    几眼过后，他从口袋摸出了香烟，点了一根，轻吸了一口，再缓慢吐出烟圈。

    待一根吸过后，顾奕南吩咐前排的司机，“回去吧！”

    翌日。

    晏柠一起床就收到了洪姨的电话。

    “小姐，老爷的戒指貌似不见了，他翻箱倒柜的找着也没有找到，我怕待会他又要闹出去找了。”

    戒指在顾天擎那里，又怎么会找到。晏柠没有细说，就吩咐：“洪姨，你先骗着他，就说戒指拿去了保洁，要明天才能拿回来。”

    今天还得要赶去山庄一趟，又得跟顾天擎打交道，光想想就觉得头疼。

    两人约的是碰面时间在下午，早上的时间，晏柠回了公司。

    回到办公室时，许嘉熠跟钱秘书还是不对盘的状态。

    她挽着包回到办公室，刚坐下，手机传来了声响。

    拿出手机一看，顾天擎给他发来短信：“我今天有急事要忙，碰面时间改一下。”

    说变就变，也不知他又打了什么算盘。

    晏柠之所以会赴约，全是奔着那个戒指去的，她一言道明：“不行，你今天必须得把戒指还给我。”想想这样说还不够威胁力，她又补充了一句，“我今天要是看不见戒指，以后也不用见了。”

    顾天擎那边过了五公钟才回：“白天真的不行，晚上等我通知。”

    晏柠变得被动，但戒指在他手上，她又不得不从。

    ……

    中午时分。

    赵涵约了晏柠吃午饭，说是朋友开的店，手上有免费券。

    晏柠见午饭还没有着落，便答应了。

    离开办公室前往餐厅，吃的是泰国餐。

    晏柠抵达餐厅时，桌上摆了一桌的咖喱口味的菜。

    赵涵素向爱吃泰国菜，晏柠一落座，赵涵就给她呈一碗椰汁嫩鸡汤，“柠儿，你快尝尝说这个，这个汤做得一流。”

    在她的极力的推荐，晏柠拿起汤勺，舀了一口送进嘴里，回了句：“挺好喝的。”

    赵涵坐在她对面，表情偏疑惑，“柠儿，你心情不好？”

    晏柠手里拿着汤勺抬头问：“有这么明显吗？”

    赵涵一点下巴，“有啊，气色就不对。”赵涵看着她，猜测，“跟老公吵架了吗？”

    晏柠又再喝了一口汤，才语气平平道：“昨晚吵了一架，回娘家了。”

    赵涵一脸八卦样，“因什么吵啊？”

    晏柠放下汤勺，伸出右手将那碗汤推到了旁边的空位，双手摆在桌面上时，她叹了一口，“他说我太迁就他，像个机器人，没有自我。”

    赵涵的脸部表情尤为精彩，“这有钱人那么难侍候吗？不听话的，说闹心，找到了听话的，又说没性格了。”

    晏柠抓起筷子，边夹菜边回：“不说这个了，好好把午饭给吃了。”

    赵涵点头，“咱化悲愤为食量，没有什么是一顿饭解决不了的。”

    两人相视一笑，大快朵颐吃着，偶尔聊聊女人之间的话题。

    谈得正欢时，晏柠抬头往餐厅门口看过去，视线被刚进来的一行三人给吸住了视线。

    就在餐厅的门口位置，柳絮，顾奕南，顾天擎，三人一同来了这所餐厅。

    晏柠大惊，柳絮跟顾奕南也就算了，可顾天擎也在，这可吊足了晏柠的胃口。

    顾奕南跟顾天擎不是不和的吗，又怎会一同来餐厅吃饭？

    手 机 站:

    