
    顾奕南没作答，但看着她的眸子透着冷冽。

    晏柠在他的眼睛里看到了些许危险信号，才这样想，顾奕南突然迈开腿绕到她身后。

    尚未反应过来，她的左右手腕就被顾奕南抓着，绕到了她自己的后腰处。

    两手腕合在一起，被他用一只大掌握着，他还抬起另一手按住了她的肩头。

    一股推力将她往前一推，晏柠失控的向前。等她站稳时，她人已被压在了门板上，姿势像被逮住的小偷。

    晏柠被顾奕南压得动弹不得，但碍于门外还站着两个男人，又不敢发出任何的声音来。她艰难地拧转脖子看向后方，顾奕南还牢牢的按着她，没有松手的意思。

    她扭着头，脖子传来酸劲，晏柠语气偏急：“你干嘛？快松手。”

    顾奕南将脸朝她凑近一些，阴沉而又低哑的声音响在她耳边：“谁是小南子？谁是金主？”

    晏柠明白了，这是要秋后算账。

    她动作不灵活的扭着身体反抗，但顾奕南又相继增加了一点力度阻挠。晏柠恼羞成怒，低声冲他威胁：“你再不松手，我就喊人了。”

    门外头还有两男人在唠嗑，晏柠赌顾奕南会有所忌惮。但她错了，还是大错特错。

    顾奕南说：“那你记得喊大声点，让全公司的人都知道我是喜欢女的，刚好帮我澄清绯闻。”

    两人靠得近，他从鼻子呼出来的热气全打在她的脖子上，似在给她挠痒痒，害她冒出鸡皮疙瘩想要闪躲。

    外面的两男人还在热聊着，从能源股聊到采掘业。晏柠郁闷，这两人到底来上洗手间，还是来来唠嗑的？

    被压着的姿势很不舒适，晏柠想要反抗，但又抵不过顾奕南的力度，唯示弱道：“哥，哥，我错了，你有话好好说，先松手。”

    “谁是你哥，别乱喊。”顾奕南动作依旧。

    晏柠想哭，“那喊什么？”

    顾奕南像逗小猫似的，“说几句好听的来听听，看我会不会消气放过你。”

    晏柠突想起早上那会，周学炜在会议室对她说的那些调戏的话。她脑子一热就脱口而出：“难道你也想我喊你爸爸吗？”

    顾奕南脸色一沉，按着她肩头的手往上一挪，变成捏住她的后脖子。大掌稍稍用力向前，她的脸离门板又近了一些。

    这动作明显就是对她刚才那个回复不满意，晏柠只好想别的。

    可就在她想着如何讨好顾奕南时，余光看到了一样黑色物品在门板上极快地跑过。

    晏柠自然而然地转动双眼，去追随着那个黑色物品。

    她定睛一看，黑褐色的扁平身体，两条长丝状的触角，竟然是一只大肥蟑螂。

    看清那玩意后，晏柠吓得将瞳孔放大。她现时被顾奕南捏着脖子，脸部离门板极近，而那只大蟑螂又在门板上游荡着。

    惊慌时，那只蟑螂突然往她这边进行“百米冲刺”。

    看着蟑螂朝她脸迅速地跑过来，晏柠慌到魂都不见了，眼睛一闭，嘴巴一张，喉咙溢出了绵长的尖叫声。

    那叫声惹得不明状况的顾奕南急急松了手。

    晏柠重获自由，连忙往后退了两步，远离那扇门板。

    而那只龙精虎猛的蟑螂被她的大动作惊扰，往下一跳，在地面乱窜。

    顾奕南伸出脚，皮鞋向下一踩。

    “小强哥”寿寝正终，就此死在了他的脚下。

    结束了这一切，厕格内的两人都是脸色难看的互看着彼此。

    晏柠刚才那一道叫声，已彻底将自己的藏身地给曝露了。

    同时地，外头的两男人也停止了唠嗑，露出了见鬼般的眼神。

    两男人面面相觑，其中一男人问：“是我们走错了吗？”

    另一男人看看周边的环境，摇了摇头，“没有。”

    “那为什么会有女人的声音？”男人转头看向那间紧闭着门的厕格，“刚才是这里发出叫声吧？”

    男人想过去看看，另一男人喊停：“别管了，我们还是快点走吧！”

    “不行，那女人喊得蛮凄厉的，要是在里头遇到了危险就不妙了。”男人热心不已，“走，去看看是怎么一回事。”

    脚步声响起，晏柠在里头急得咬住嘴唇。

    男人敲响门，轻声问：“你好，有人吗？”

    晏柠不知如何接话，烦恼地抬手捂住了自己的眼睛。

    男人的呼唤声还在继续着：“你好，你还好吗？”

    另一把男声插话进来：“别喊了老杨，我给工程部打个电话，让他们派人过来把门开了吧。”

    晏柠一听心慌的放下捂眼的手，要是工程部的人来了，那得多难看啊。

    她将眼睛看向顾奕南那边，眼里带着求助。

    顾奕南就一副不愠不火的漠然状态，那脸色表明了不打算出手相助。

    外头又传来男声：“赶紧打吧，要是有人晕倒在里头就不好了。”

    耳边有手机按键的点击声，晏柠心里急，伸手扯着顾奕南的袖口小力拽了拽，那表情都快急哭了。

    顾奕南抬手拨开她的手，握拳放在唇边刻意地轻咳了两声，以便提醒外头的两人。接着，浑厚的男低音从喉咙溢出两字：“出去！”

    作为经常来顶层开会的员工，对顾奕南的音色早已烂熟于心。

    听到老板的声音蹦了出来，两员工停下动作，互看了一眼，又默契地同时开声：“抱歉，打扰了！”

    生怕坏了老板的好事，两男人快快大步离开。走到门外后，二人一抹额上的汗，已按耐不住的在小声嘀咕。

    “怎么回事？不是说老板是喜欢男的吗？怎么里头会有个女生？”

    “看来报道有误，老板是男女通吃才对。”

    ……

    那两人离开后，晏柠抓狂地推开门离开。可前脚刚踏出去，后脚就被某人拎着衣领扯了回来。

    门板砰的一声，又再重重关上了。

    顾奕南这回没有反手压着她，而是将她逼在了角落里。

    晏柠站在夹角处，一边是墙壁，另一边是门板，身前还有顾奕南的魁伟身躯。

    她进退不得，急声问：“你又想做什么？”

    顾奕南语气沉沉：“我有说要放过你了吗？”

    手 机 站:

    