
    就在病房门口，她的母亲正被一位穿着旗袍的老太太训着。

    那位老太太是他爷爷丧偶后再找的爱人，至今未跟爷爷领证，外界称她为二老太太。并非他父亲的亲生母亲，平时在老宅对他母亲诸多为难，除了是她自己的儿子跟孙子，其他人都看不顺眼。

    这些年来，顾奕南在她身上只看到了尖酸刻薄以及脾气古怪。

    他爷爷住在贵宾楼层，病人较少，也相对安静，二老太太对他母亲的指责一句句清晰的飘进他耳里。

    “我不是说过让你不要再来了吗？你是听不懂人话，还是老到耳朵聋了。”二老太太中气十足骂着，“老爷子可是被你的好儿子给气进医院的，你还出现在这里，是打算气死他好分遗产吗？”

    顾母性格比较软，脾气也很好，被二老太太训了一顿，还是和和气气地说：“小妈，你不要这么激动，我只是给爸送点汤，放下就走了。”

    “你送的汤我敢让老爷子喝吗？怎么知道你有没有向里头放砒霜。”二老太太骂骂咧咧。

    顾母说：“我无缘无故为什么投毒去陷害爸呢？”

    二老太太一哼，“这个就要问你自己了，你们这一房就没一个正常人。”

    “小妈，你怎么这么说话呢！”饶是顾母性格再温和，也被她这句话给惹得变了脸。

    “难道我有说错吗？”二老太太一副得理不饶人的模样，“大儿子不争气的离家出走，小儿子又喜欢男人，要不是有你这个母亲教导不周，又怎会把两个儿子教育成这样。”

    他的哥哥离家出走这件事，是他母亲极大的伤痛，顾奕南平时都不敢在母亲面前提哥哥的事，可二老太太如今这般话风犀利的直戳母亲的痛处，让顾母秒红了眼，一副快要哭出来的样子。

    顾奕南握紧拳头迈腿走过去，声线像淬了冰：“我的母亲还轮不到你来批判。”

    看到顾奕南来了，二老太太这才收敛了些。

    顾母见顾奕南来了，难为情的转到一边去抹着自己的眼泪。

    顾奕南站在二老太太面前，把丑话说在前面，“你只是寄住在我们顾家，你要是再这样不守安分，我会让你立刻扫地出门。”

    二老太太也不是吃素的，以前她还没有住进顾家，忍辱负重的住在外面，现在她的儿子跟孙子都认祖归宗，有了人撑腰了，说话再也不用看谁的脸色。

    而且就在前段时间，他爷爷把手上的股份转给了他们这一房，她现在便更是肆无忌惮：“那我也提醒你，这个家还是你爷爷说了算，你无权赶我出去，还有，我儿子跟孙子都姓顾，以后谁被扫地出门还不一定呢。”

    二老太太趾高气扬地呛完，转身推门走进了病房。

    顾奕南转身走回母亲那边。顾母被二老太太刺激到，情绪变得失落，顾奕南伸手轻轻搂着母亲的肩膀，拥着她离开病房，还边走边安慰道：“你别听她胡说八道，她那个人就是口无遮拦，你别将她的话记在心上。”

    顾母轻叹了一口气，“就算我不把她的话记在心上，但你爷爷可就爱听她的枕头风。”

    顾母缩了缩鼻子，看着顾奕南说：“你看，在前段时间，他们已经把手伸到股份上面了，我真的不知道你爷爷会不会把全部财产都给二房。我倒不是稀罕那些钱，就算没了顾家，我们这一房也能活得很好。但我是不甘心啊，当初要不是这女人在你奶奶命悬一线的时候出现在病房里，你奶奶也不会气得死不瞑目的。”

    顾母紧握着顾奕南的手，“奕南，你得尽快把这个新闻给平息了，好好的把公司管理好，一旦被他们二房抓住了把柄，又使劲地跟你爷爷吹枕头风了。现在你把控着公司，我们还能抵挡那女人进门，若一旦失了权，这女人就可以风风光光的嫁进来，你让我怎么对得起你奶奶以前对我的厚爱。”

    顾奕南轻轻拍了拍顾母的手背，“妈，你放心，只要我在，顾氏集团就会在，我不会让他们上位的。”

    “那就好。”母亲点点头，伤感道，“对了，我想你哥了，你找到他了吗？有消失了没有？”

    面对母亲满是期盼的眼神，他总是沉默的摇了摇头。

    顾奕南脸上很淡定，但心里却很愧疚，他对母亲撒谎了，他其实已经找到了哥哥，可他却没办法告诉母亲一切真相。

    顾母很失落，满眼的思念。

    把顾母送出医院，等她被司机送走后，顾奕南才缓步走回自己车里。

    走近时，看到晏柠正站在驾驶座的车门站着，她抱着手臂，身体靠在车门上，低头看着地上的一片落叶。

    顾奕南拧眉走过去，从口袋掏出钥匙握在手里，“你怎么还没走？”

    晏柠闻声抬头，笑着回：“我在等你啊！”

    “我说我待会有事。”顾奕南的眼神很坚定，还带出了几分严肃感，仿佛她再争辩多一句，他就要生气了。

    晏柠也不喜欢这般无理取闹的自己，可她真不想让他出海，也怕他跟另一个女人的新闻出来之后，所有事情都会按失控的事态发展。

    不想再惹恼他，晏柠站直身起来，转身面向他，伸手夺过了他的车钥匙。

    顾奕南下意识想要夺回，但晏柠身体敏捷地将钥匙往另一边手一转，打开驾驶座的门，就坐了上去。

    顾奕南一手撑着车门不让她关闭，横眉竖眼道：“你在胡闹什么？下来。”

    晏柠系好安全带，跟他说：“你要去哪里，我送你吧！去到目的地，我把你的车子开走。”

    顾奕南望了她数秒，最后绕过车头位置，走到副驾驶座那边，拉开车门坐了上来。

    等他系好安全带，晏柠听到了最不想听到的三个字：“去码头。”

    晏柠闷闷不乐，但又不想惹恼他，只好启动汽车，闹心地将车子往前开。

    可越往前开就越堵心，开了半程后，她忍无可忍总是爆发，将方向盘一转，把汽车停到了路边的停车位。

    手 机 站:

    