
    目光所到处，凸现明显。

    晏柠将视线挪开，车内陷入了死寂般安静。

    车子继续龟速前进着，也不知道何时才能变回通畅。顾奕南那边已彻底崩盘了，哑声问：“还要多久才能通车？”

    司机掏出手机看了眼实时路况，地图显示的还是拥堵颜色，只好如实回：“目前还不能确定。”

    顾奕南将眼睛闭了起来，那痛苦的样子让人看着也觉得可怜。

    心有不忍，晏柠倾身往副驾驶座那边，拿起了她的一件西装外套，后将隔在两人中间的抱枕拿开，往顾奕南那边坐过了些。

    捏着衣服盖到了他的小腹，晏柠一鼓作气将手伸进了衣服里。

    没料到晏柠会来这一出，顾奕南身子震了震，猛地睁开眼，急着推开她的手，可残存不多的理智又使他心猿意马。

    最后的最后，抗拒变引导。

    她的手全程没有挪开。

    ……

    这一路感觉特别漫长。

    手也酸了，但顾奕南还没有消停的意思。

    得亏道路后来变通畅了，车子得以正常行驶。

    抵达医院，顾奕南得需尽快进去就诊。

    司机的力气比她大，由他负责扶顾奕南进去治疗，而她则承担了泊车工作。

    停好车，晏柠找了个卫生间，把手洗了几遍过后，才去找顾奕南。

    走回急诊大楼的大堂，她一入内就看到司机在收费处排队。朝他走去，晏柠站到了司机身侧，问：“你老板人呢？”

    司机说：“我们一进来就碰到了杨医生。他扶顾总去打针了。”

    晏柠点头表示知晓，转身去找杨颂文。

    那晚在酒吧，她跟杨颂文讨论她父亲病情时，杨颂文曾给了她一张名片，她顺手就存到了电子名片夹。

    掏出手机，点开软件，搜索了杨颂文的名字，就找到了她想要的名片。

    对着名片上所提供的信息，晏柠搭乘电梯去到六楼。

    沿着路牌指引找到了目的地，恰好，她跟杨颂文就在办公室门口碰上。

    杨颂文穿着白大褂走着出来，手里还拿着一身病人服，晏柠跟他打了个照面，但杨颂文完全将她忽视了，仿似不认识她一般。

    晏柠愣了愣，低头一看自己的着装，貌似找到了原因。她还穿着许嘉熠的衣服，认不出她实属正常。

    她主动开声：“杨医生。”

    杨颂文闻声停步，跟她互看着。将她打量了一番，才语气惊讶出声：“咦！是你啊！你怎么穿了一身男人衣服？”

    晏柠不知如何解释，只好一笑置之，后换了个话题：“顾奕南在哪个病房？”

    杨颂文一听露出了震惊表情，“你怎么知道他在我这里？”

    晏柠坦诚，“我们一起来的！”

    “一起来的？”杨颂文有点消化不了，低头看看他手中的病人服，又抬头看看晏柠，顿了两秒后，再想起顾奕南的病情，嘴巴微微张开。

    唉呀妈呀！他是吃到了什么大瓜？

    记得白天那时，顾奕南还对晏柠诸多嫌弃，可到了晚上，两人就因为那种事进医院了。

    真是活久见了。

    搞清楚缘由，杨颂文将手中那套病人服塞给她，晏柠出于本能连忙伸手接住。

    “护士已把他送去打针了，一会儿会转到801号房，你拿着衣服先过去等着吧。”

    晏柠点点头，两人就背道各自离开。

    搭乘电梯来到801号病房，她推门进去。那是一间单人病房，收拾整齐。

    有杨颂文在打点，晏柠不用操心，耐心地坐在沙发上等着。

    约半个小时后，三个护士推着昏迷不醒的顾奕南从门口进来，而杨颂文紧跟其后。

    顾奕南躺在病床上，眼睛闭着。

    从沙发站起，晏柠往前，朝杨颂文走去。

    杨颂文主动给她交待病情：“打过针了，可能要睡上几个小时才行，你一会儿帮他把衣服换了，等他自然醒就好。”

    晏柠没出声，频频点头。

    将顾奕南转到病床后，杨颂文跟一众护士离开病房。

    把门关上，站在门外头的一位护士好奇地问：“杨医生，这帮病人换衣服不是我们护士的工作吗？你怎么能让家属帮忙换，要是被护士长知道了，又得怪我服务不到位了。”

    杨颂文朝门板看了眼，渐渐露出狡猾的微笑。他凑近护士轻声说：“人家两小口的爱情苗子正在茁壮成长，我们也得给人家有机会表现表现才是。”

    护士恍然大悟，拍了拍杨颂文的肩膀，笑道：“原来你是这样的杨医生。”

    病房里。

    晏柠拿着那套病人服一一给顾奕南换上。

    也不知道他被打了什么针，此时一点知觉都没有，任由她摆布。不过这样也好，免去了换衣服的尴尬。

    换好衣服，晏柠拧头看了眼壁上时钟，已是晚上十点三十分，窗外夜色已浓，繁星高挂。

    晏柠还没吃晚饭，饿到肚子在打鼓。她抬手捂着胃部，步步走近顾奕南，最后站稳在病床边。

    视线盯着他的脸，晏柠嘴角渗出笑意。睡着的顾奕南没了往日的凌厉，看着还挺好欺负的。

    正看着，肚子再次传出抗议声。晏柠收回视线，动身离开病房，决定下去找点吃的。

    轻轻合上病房门，杨颂文刚才说顾奕南得要睡好几个小时才醒，可晏柠放心不下，在下楼之前还是跟楼道的一护士打了声招呼，让她时不时进去看看。

    护士爽快答应后，她方才搭乘电梯离开。

    从八楼来到地面，晏柠先去了趟停车地方。

    将车子后尾厢打开，角落处放着一个蓝白相间的旅行手提包。

    将包拿过来，拉开链子，里头放着几套她的衣服。幸好她平时有在车里放备用衣服的习惯，不然她就得要继续穿着这身不舒适的男装。

    往手提包里随手拿了身裙子，装进了一纸袋带走。

    锁好车后，晏柠去附近餐馆吃了碗拉面充饥。闹了太久饥荒，一碗热腾腾的拉面，胜过山珍海味，晏柠连汤都没放过，全部收进了肚子里。

    等填饱肚子，她才折返病房。

    回到病房，她轻轻地推开门，蹑手蹑脚地走了几步，先探头往病床看了眼，见顾奕南还睡得安稳，才转身把门带上。