
    停车的地方相隔并不远，晏柠走得脚下生风，很快就来到了那边。

    放眼看过去，顾奕南正倚着车门站着，身材颀长，大长腿很是吸睛。他低头看着手机，侧脸面部轮廓明显，鼻梁坚挺。

    目光投到他身后的银色豪车，不得不说，顾奕南是确确实实的财大气粗。这前晚才被壮汉砸烂了一辆车，现在又换新的了，还要是那种豪车PLUS，真真真的壕！

    她闷着脸走过去，来到他身边时朝他摊大手掌，连招呼也没打就直说：“车钥匙还我。”

    冷冰冰的声音引得顾奕南蹙眉扫她一眼，他慢条斯理地将手机放回口袋，没再倚着车身，站起身体来转身面向着她。

    两人面对面而站，晏柠将手掌朝他伸过了一些，虽不发一语，但眼睛一眨一眨，是在无声催促着。

    但顾奕南却接收不了她的信号，抬起双手握着她的双肩，将她往边上的空位一挪。

    身子一歪，脚步虚浮的被挪了位，晏柠不明状况，愣愣地看了看手心位置，再抬头看向顾奕南。

    将她弄开后，顾奕南就伸手将后排车门拉开了。给她留好上车的位置，声音没啥温度说：“送你回去。”

    晏柠正气着，向前朝他走近，再次伸出手掌，“我说把车钥匙还我。”

    顾奕南盯着她的纤手，若有所指：“你不嫌车里脏吗？”

    此话一出，晏柠噎住。

    她的车子又怎会不脏。就在不久前才有个人坐在车里，干嘛干嘛了。还要是用衣服都挡不住，弄得后排尽是那玩意，脏兮兮的。

    也不知道将车子送到洗车中心，别人会用怎样的异样眼光来看她。

    想想就头疼，而那个罪魁祸首还要用这种优哉游哉的语气问她，惹得她更不痛快了。

    顾奕南还一瞬不瞬地盯着她手心在看，她恼火地将手收了回来，变成了生气状抱手臂的姿态。

    火气在身体里燃烧，晏柠将嘴唇用力抿着。

    见她有所迟疑，顾奕南补上一句：“不要我送的车，那我帮你洗个车总行了吧！”

    可总算说了句人话。她正愁着怎样去洗车，现听到有人承担了洗车任务，晏柠感觉还行，算是了却她的一桩烦心事。

    考虑到这点，晏柠没再闹别扭，步子向前一跨，弯腰坐到他车里。

    往另一边的车门靠过去，等她坐稳后，顾奕南也坐了上来。

    司机转头问晏柠：“还是去那晚的别墅吗？”

    晏柠点点头，“嗯！”

    那晚从警局出来，也是司机负责开车的。司机知晓她家位置，无需多问，启动车子离去。

    已是夜深，街道已难见行人，昏黄灯光笼罩，路面被照得蹭亮。视线再往远些看去，只剩下一片夜色苍茫。

    后座的两人还是互不搭理的状态，中间形成了一道无形的高墙。

    车内静到让人发慌，司机觉得一阵沉闷，自作主张地点开了音乐，播放了一首舒缓的曲子。

    有了音乐作伴，车内没再那么的低气压。

    晏柠侧着身子挨着车门而坐，托腮看着车外的景色。听着音乐，看着夜景，车子在不觉间就开了半程。适逢碰上交通灯，车子停了下来。

    望向窗外，街对面有一间酒吧。那酒吧门头上的灯光炫到不行，五颜六色的把晏柠的眼睛都炫花了。

    看着那些灯光，晏柠心思动了动，突然有点想干坏事的冲动。两条眉随心向上一挑，有些想法已按耐不住。

    后排的另一边，顾奕南舒适地靠在后座坐着。自从上车后，晏柠就拿个后背对着他，但从他这边看过去，还能看到她一小部分的侧脸。

    而就在一分钟前，他看到晏柠的嘴角勾出了很淡很淡的微笑，似遇到了什么开心事。

    小小纳闷起来，这女人一路上都板着个臭脸，现在却突然笑了，着实诡异。

    拧起眉，顾奕南好奇她到底因何事而笑，但他又不想开声询问，只好收回目光，手指随着车里的音乐轻轻点着大腿。

    转眼，回到晏家别墅。

    司机将音乐关了，车内又恢复了安静。车子停稳，晏柠解开安全带之后，就开始低头掏包。

    顾奕南朝她看了眼，刚好见她偷偷藏了样东西在手里，但她将手心握得紧紧的，看不到里头的物品，他猜该是她家钥匙。

    停止掏包后，晏柠就将腿上的包包摆在了边上。转身面朝向着他，脸上流转着丝丝微笑。

    顾奕南坐姿没变，靠着座椅与她互看。端详着她的脸，她脸上的笑意渐渐加深。

    见她那样笑着，他干脆问她：“有事吗？”

    “有。”晏柠点点头，将笑意小小收敛，规矩模样坐着，样子看起来很是乖巧，“我有些话想要跟你说。”

    不知为何，顾奕南有种来自男人的第六感，是种不详的预感。不过，尚且就看看她葫芦里卖的什么药，他颔首且冷语：“你说。”

    晏柠轻轻咬了咬嘴唇，伸出一根手指，先指向了司机那边，接着又转回来，朝他勾勾手指头，示意这些话不能让司机听到，让他靠过来听。

    如此神秘，倒让顾奕南有了更浓的兴趣，他顿了两秒，终是将身子朝她靠过来。

    晏柠见此也同步的向前。

    两人的脸部靠近，晏柠的嘴唇就凑在他的耳朵附近。距离之近，能感受到她从鼻子呼出来的热气，并不强烈，却惹得他耳根一阵微麻，似在他心里挠痒痒。

    顾奕南屏息静听，竖起耳朵来等待着晏柠要跟他说的事。可晏柠并未说话，只是将红唇往上一扬，抬手将之前藏在手心里的物品，一下精准塞进了他衬衫的口袋里。

    她一脸得意地退开来，跟他拉开距离。

    顾奕南困惑地低头看向自己胸前的口袋，一看便脸色难看。

    晏柠刚才放进来的，是一张百元现金。她只塞了半截进去，还有部分露在外头，只需一眼就能分辨是何物。

    而最气人的，晏柠还伸手拍拍他的肩头，笑着说：“刚才在车上玩了你这么久，这是给你的辛苦费。”