
    窗外是深不见底的夜，屋内撩绕着温情脉脉。

    思绪飘回到五年前，得知他婚讯的那一刻，她当时丧到不行，以为此生不再跟他有缘，可再看此时此刻的他，虽是梦想成真，但依旧恍惚不真实，似梦一场。

    茫然地望着他，晏柠出声：“老公，告诉我，这是梦吗？”

    顾奕南笑了笑，抻手捏她脸颊，“不是。”

    脸部传极小的疼意，告诉着她的确不在梦里。

    她喃喃：“太好了。”

    顾奕南哑声道：“准备好了吗，我要教你打桌球了。”

    顾奕南握着她手，“现在教你怎么握球杆。”

    她被引导着，手在发颤。

    情景再现，那晚去医院路上的事，一幕幕飘上她脑海。

    顾奕南那低沉的声线，再度传来：“握稳球杆后，就要学习如何一杆进洞……”

    每一个步骤，顾奕南都在谆谆教导，生动地跟她讲解着打桌球的要领。

    整整两个小时，辗转多个场地。

    晏柠心里只有八个字：珍爱生命，远离顾总。

    要疯了，这种别样的打桌球方式，她还是头一回。

    ……

    一节桌球课耗光了晏柠的体力。

    她躺到床憩着，顾奕南在她身边侧卧，单手托着脑袋看她。

    晏柠恹恹地回望。

    顾奕南抬手一刮她鼻头，延续早上的话题：“小金库满了没，还要不要？”

    晏柠表情猛变，“满了满了。”

    顾奕南勾嘴一笑，翻身平躺在她的边上，自然而然地拉着她的小手。

    谁都没有说话。

    晏柠非常享受这样的氛围，也让她对这段婚姻多了期待。

    如果可以，她想跟顾奕南就这样静静的走下去。

    电话铃声打破安静的氛围，晏柠躺着侧头看向床头柜方位，发现是顾奕南的手机在震动。

    顾奕南坐起，将手臂递过去抓起手机，靠在床头处接听起来。

    “怎么啦？”

    顾奕南的嗓子偏柔和，不同于以往的他，惹得晏柠朝他看过去，在猜电话彼端的那位是谁。

    不知道对方说了什么，顾奕南从慵懒躺姿，秒变端坐姿态，脸上表情变得凝重，语气也加重了不少：“我马上过来。”

    从顾奕南的反应来看，该是有事情发生了。

    晏柠从床爬起，掌心撑着床单，担忧问：“发生什么事了？”

    顾奕南已下床，弯腰捡起掉落在地的衣服，边穿边回：“我得赶去XX餐厅一趟，我妈跟二老太太在餐厅里起冲突了，闹到需要警察来调解。”

    晏柠听此道：“我陪你去吧。”她如今是顾家的儿媳妇，不能袖手旁观。

    二人世界就此被打断。

    驱车来到目的地，那是一所中餐厅。

    在来时路上，顾奕南粗略地跟她说了前因后果。

    他说，顾父今天没在海城，顾母到了闺蜜开设的餐厅就餐，却意外遇到了二老太太。二老太太不断对顾母挑衅，说着各样难听的话，顾母一忍再忍，终是忍不去，动手甩了二老太太一个耳光。

    动手后，她们两人就发生了推搡。二老太太被推倒在地，额头磕受伤流血了。再之后就哭闹着不愿起来，开启了一哭二闹三上吊的模式。

    闹到最后，警察来了，顾老也从老宅赶了过去。

    顾母只好打电话给顾奕南求助。

    顾奕南跟晏柠抵达餐厅时，餐厅门口挂了暂停营业的牌子。

    店里灯火通亮，但已没了服务员在场。

    顾奕南推开玻璃门入内，晏柠跟在身后。

    往里一看，就见顾母跟二老太太各自坐在一边，均是愤怒难掩的模样。

    顾母身边站着一位跟她年纪相仿优雅女人，而二老太太则坐在顾老的身边，额头贴着白色纱布除。

    却四人以外，中间位置还坐着顾天擎。难怪要叫来顾奕南，顾父今天没在海城，这顾天擎来了，顾母完全不是他们对手，用顾奕南在，要是再次发生冲突，也有人控场。

    里头虽没人说话，但空气里全都是火药味，只需要一丁点的火花，就可以将这场争吵点爆。

    晏柠跟顾奕南渐渐出现在众人的视线里，见顾奕南来了，二老太太开始阴阳怪气：“老爷子，你瞧瞧，明明打人的是她，现在还不断喊人过来，是不是又想把权势来压我们这一房。”

    二老太太说的话尽收于晏柠跟顾奕南的耳里，顾老爷子向来耳根软，又爱听二老太太怂恿的话。见到她们二人出现在餐厅后，脸色偏沉，大概是不想顾奕南出现。

    顾奕南跟晏柠走到了顾母那边位站着，两边形成了对立的局面。

    顾奕南站在母亲身前，顾母的眼睛还泛着红，手臂还有几条明显的抓痕，他低头看了几眼后，猛地一抬头朝二老太太怒视着，声音偏凶：“我记得我提醒过你，让你收敛些的，你是不想待在家里了吧？”

    二老太太抓到话柄，就开始撒泼。她转身挽着顾老的手臂，“老爷子，你听听吧，我上回就说，他在医院里恐吓我，你现在总该信了吧，他们这一房就是成心要刁难我，恨不得我两脚一伸归西就好。”

    老爷子将偏爱二房的特质，表现得淋漓尽际。他坐着拍了拍二老太太的手示意安抚，转头跟顾奕南说：“奕南，让你妈跟奶奶道歉，是你妈先打的人。”

    顾奕南一道冷声怼了回去：“我奶奶早就不在人世了。”

    “你……”顾老气得咬牙，但又无可反驳。

    二老太太见顾老败阵下来，当即戏精上线的挤出眼泪来。

    晏柠在一旁看着，心里那叫一个服。这二老太太，以前是演艺培训班出来的，这一把眼泪涌上来，简直易如反掌。

    眼泪流出来后，二老太太又借机开始卖惨。

    “老爷子啊，你一定要为我主持公道。我都这么大岁数了，她作为晚辈，平时不尊重我就算了，刚才还故意推我下地。幸好只是额头受伤了，要是我有个好歹，就不能在身边伺候你了。”

    二老太太抽泣着，“若不是怕你难做，刚才警察来的时候，我就将这个女人抓进去了。”二老太太一抹眼泪，“既然他们不当我是一家人，那好，这个情面我也不要留了，天擎。”二老太太看向顾天擎，“给奶奶再次报警，我倒是要看看在法律面前，这个女人会不会认错。”

    看着她拙劣的演戏，晏柠都觉得尴尬，可偏偏顾老就是爱她这一套。

    一直沉默不作声在看好戏的顾天擎，听到二老太太的吩咐后，默默将视线看向顾老爷子，顾老拍拍二老太太的后背，用无声的举动默许了二老太太的做法。

    得到顾老的允许，顾天擎掏出手机摁着，貌似真的要报警了。

    顾母显然不想进去，朝顾奕南投去了求助眼神。

    在这种节骨眼上，顾奕南肯定是没办法低头的。

    晏柠在一边看得神情焦虑。无论这件事的起因，是不是由二老太太造成的。第一个动手的人是顾母，那是事实，而顾老太太又受伤了，若闹进了警局，顾母这边肯定理亏。

    作为顾家新晋的儿媳妇，晏柠有话语权，更不想顾母被二老太太欺负。

    斟酌之下，晏柠开声：“这种关上门就可以解决的事，就无需惊动警力了，还是将警力留给有需要的人吧。”

    二老太太冷声：“你别站着说话不腰疼，被打的人是我，没有得到道歉的也是我，而你的婆婆由始至终都没有任何的悔过之意。”

    若真将顾母关进去了，也仅仅是关几天，对二老太太没有任何实质好处。二老太太就是个人精，闹这么一场大戏出来必得另有所图。

    晏柠回看，“那二老太太心里是有什么委屈，不如说来，看大家能不能沟通沟通。”

    晏柠主动把话题掀开了。

    二老太太哼了一声：“你们不当我是一家人，可我可时刻惦记着顾家的脸面，我的要求其实也并不高，第一个。”二老太太指向顾母，“让这个女人跟我赔礼道歉，第二，让她将家里的财政大权交出来。”

    顾家的财政一分为二，顾奕南掌管着公司，顾母则管着家里的。

    平常二老太太除了每个月领的零花钱还是从顾母手里领手，她早就看不顺眼了。

    二老太太表达了自己的野心之后，又转身看回顾老，维护着自己的绿茶形象。

    “老爷子，希望你可以谅解我，要是再让这个女人掌权，我以后在这个家就没办法立足了。这么多年了，我也没向你要过什么，争过什么，是她们不让我好过，我想要家里的财政大权，只是想自己多活几年，好好的伺候你。”

    哇，晏柠听着心里都想笑，看来，绿茶是不分年龄的。

    年轻的绿茶，靠貌美至胜，而像二老太太这种老绿茶，靠的就是卖惨博同情。

    她前段时间顺利要到股份后，现在又把手伸到家里的财政大权，果真应了顾奕南上回所说的那句：人心不足蛇吞象。

    虽说顾老不管公司的事了，但他只要健在，家里的事还是他说了算。

    晏柠将目光看去顾老那边，二老太太正眼睛泛哭地看着他，在等着他表决。

    不说不说，二老太太的手段确是了得，这又哭又装委屈，一顿哭诉之后，顾老爷子又再次妥协了。看着顾母说：“谁管家里的钱财都一样，在这件事上，你有错在先，把家里的财政交出来，就当是对今日之事的一个补偿吧。”

    顾母怒了，从椅子上站起来，愤愤不平道：“爸，你什么时候才能清醒点。这么多年了，你每一次都偏帮二房。”

    晏柠还是头一回看到顾母发火，记忆中的顾母总是一副慈祥的模样。可见二老太太是触犯到她的底线了。

    顾老被人指着鼻子数落了一顿，脸色更难看了，气话说：“我还没死，你们就要造反了吗？”

    顾母也在气头，跟顾老杠上，“家里管钱这项工作，是我妈，你老婆，亲手交给我的，我可以交给任何人，唯独不能是她。”顾母指向二老太太。

    二老太太不甘示弱，再次委屈状地抽泣。

    “老爷子，我真的不想活了，就当着你的面，他们都这目无尊长，以后要是只剩下我一个人，你要我怎么活。”二老太太假哭，“到时候的我，肯定是身无分文的被赶去顾家，一个流浪街头。”

    随着二老太太一段话落下，餐厅里突然响起了一段悠扬的钢琴声。

    餐厅已暂停营业了，按理说不会有音乐响起。

    众人纷纷看向钢琴的摆放位置，也不知何时，站在一旁的晏柠悄然地走了过去。坐在钢琴前面，动作优美地弹着曲子。

    钢琴声阵阵传来，打断了众人的争吵。

    听着音乐声，顾家人都皱起了眉。

    而顾老的反应最为激烈，他木讷状地椅子上起来，转身愣愣的看着弹钢琴的晏柠。

    刚才那一腔的怒火也渐渐散了，他的神色变得较为凝重，一副惆怅模样。

    晏柠之所以弹这首曲子是故意为之。

    她当戳中的是是老爷子的心事。

    顾老年轻时，喜爱跳舞，经常跟原配流连歌厅。那个年代，音乐匮乏，而晏柠当下弹的这首，正是顾老跟原配最喜爱的。

    于顾老而言，肯定有着别样的意义。

    晏柠那晚到顾家吃饭，顾母拿着顾家的相册给她看。

    她刚好看到了年轻时的顾老跟原配的照片，那时顾母随口跟她说了说顾老的事，当时就有提到这首曲子，而她正好会弹这首曲子。

    晏柠也不知道有没有作用，反正就想试试，想看看能否用一首充满回忆的曲子，勾起顾老深处对原配的爱，也让他反思一下自己的偏心，让他看看自己是如何对待原配的后代。

    从顾老的反应来看，她是赌对了。顾老那满脸忧愁的模样，内心该是自责的。若不是他家外有家，或许就没有餐厅打闹的场面。

    作为顾老婚姻的小三，自然知道这首曲子。二老太太一听这音乐心脸色一顿紧张，跟着站起来，赶紧出身唤：“老爷子。”

    她想要把顾老的心思给拉回来，可顾老压根就没搭理她，盯着钢琴的位置而出神。最后一叹气，将双手摆在后面，“这件事到此结束，回家。”

    二老太太不服，尖着嗓子喊：“老爷子。”

    顾老一个锋利的目光扫过来，凶她：“我说这件事到此结束。”再一次重复，“谁要是再闹，就立刻给我滚出顾家。”

    凶完，顾老拂袖离场。

    二老太太搞了这么一出，到头来还被训了一顿，气得在地上跺脚，但又不敢惹恼顾老，只好顶着臭脸离去。

    两老一走，顾天擎也站起来相继跟上，但在临走之前，别有深意的看了她一眼。

    晏柠停下弹钢琴，缓慢走回顾母那边。

    顾母已坐回到椅子上，泣不成声。

    顾母的好友出声说：“奕南，这件事真错不在你妈身上，那老太太今天就是故意过来找茬的，一看到你妈就阴阳怪气的说着你哥的坏话，一句句的挑衅，换做是我，别说是打她一巴掌了，直接把她扔下楼也有可能。”

    顾母抬头道：“我今天也不该这么冲动的，现在想想，这女人就是要故意激怒我，好让我把家里的财政大权交出来，我差点就着了她的道。”

    顾母看回刚走回来的晏柠，“幸好柠儿弹了这首曲子出来，把你那个偏心的爷爷给唤醒了。”

    顾母好友提议：“你爸今天不在海城，你妈今晚就在我家里过吧。要让她一人回老宅，再被那个老巫婆气一通，怕是都要气出病来了。”

    事情的最后，如了顾母好友的安排，顾母留在了她好友那里。

    这一场大戏结束，二老太太偷鸡不成还亏了把米，自己还把额头磕伤了，怕是回到家里是要气死了。

    把顾母安置妥当后，晏柠跟顾奕南离开。

    顾奕南受了心情影响，脸色偏黑，心情显得不快。

    倒是理解他的心情，以顾老刚才的处理方式来看，确是对二房偏心了。

    只要二老太太一哭一闹，他就可以完全否认顾奕南这一房这些年的付出。

    突然有点心疼他，待走进了电梯后，晏柠见只他们两人在，伸手牵住了他的手。

    顾奕南低眸看手，晏柠握紧手同时，冲他说：“你现在不是一个人了，你不开心时，我也会跟着不快乐的。”

    顾奕南用那只空着的手，抬手揉揉她发顶，转而问：“你怎么知道那个曲子的。”

    晏柠故意没说真话，“你给我笑一个，我才告诉你。”

    顾奕南配合的淡淡一笑，算是回应了她的要求。

    晏柠满意了，如实跟他说了那晚看相册的事情。

    电梯刚好抵达一层，电梯门开启，顾奕南迈步出去，感叹了句：“没想到你还挺细心的。”

    晏柠笑：“谢谢夸奖。”

    两人牵手离开餐厅，步出大门外时，就见沈助理脚步急急地赶着走进来，手里还拿着一个牛皮袋子。

    来到顾奕南的身前，沈助理气喘着说：“资料已经准备好了。”

    顾奕南没接那袋子，仅回：“已经不需要了，拿回去吧！”

    沈助理点头，“好的，明白。”

    沈助理匆匆的来，又匆匆的走了。

    晏柠好奇问：“沈助理刚才拿的是什么？”

    顾奕南没透露，“就是工作上的文件。”

    即便他不说，晏柠大概已猜到了，沈助理刚才拿的东西，一定是可以制衡二房用的。

    若不是被她的钢琴给给救了场，怕是现在就是顾奕南大杀四方的时候。

    脑海忽然想起，最初她去顾氏集团说要当他未婚妻时，顾奕南就说过，就算她不把票投给他，二房也不会上位的话。

    看来，顾奕南真不会被二房牵着鼻子走的，他肯定还有其它准备。

    这么一想，她觉得自己好傻。

    在领证的前一晚，她还不知天高地厚地拿股份一事威胁他娶她，她现在才后知后沉发现，顾奕南根本就是不屑一顾，压根没担心过。

    哎，笑自己的愚笨。

    正想着，手机铃声突然响起。

    晏柠从口袋里拿出手机一看，是她的好闺蜜赵涵。

    晏柠松开了顾奕南的手，将电话接上。

    赵涵说：“柠儿，我帮你找到X家的柜姐的门路了，你现在是否有空，能抽空过来一趟吗？”

    晏柠一听来劲，“有。”

    赵涵：“那你现在来XX会所，我正在跟品牌方在喝歌。”

    晏柠说：“好，我马上过来。”

    挂了电话，顾奕南见她这么紧张，问：“怎么了？”

    晏柠将手机放回口袋，笑回：“跟闺蜜有约，先不跟你回家了。”

    顾奕南闷闷看她一眼，“不带我啊，我还没见过你闺蜜了。”

    “这是蹭别人的局，不方便携眷，下回再带你吧。”晏柠没答应，迈开步子边走边回头说，“我去的地方离这里不远，你不用送我了。”给顾奕南投了个飞吻，晏柠就快步离开。

    会所离餐厅就隔了一条街，晏柠走了十分钟，就抵达了目的地。

    赵涵已在门口处等她了，一见到她就打趣，“顾夫人，欢迎大驾光临。”

    晏柠跟赵涵是发小兼同学，多年的好友关系，关系很铁了。

    面对着赵涵的调侃，她拍赵涵手臂，“一段时间没见，一见我就拿我开玩笑。”

    两人相视一笑，晏柠问：“这是什么局？”

    赵涵挽着她手臂，领着她往会所里头，解释道：“我明天受邀参加这品牌方的美妆产品活动，群里有人组局，我看有门柜的小姐姐出席，就果断地答应。”

    赵涵是富二代，平时也是个小有名气的美妆博主，经常出席各个品牌活动。晏柠也是想到这一层，才会这一时间向她求助。

    赵涵跟她邀功，“怎么样，我待你好吧，知道你有求，立刻帮你解决麻烦。”

    晏柠故作轻挑地摸她的脸颊，“明天请你吃大餐犒劳。”

    赵涵提醒：“我跟里头的人都不算熟，你一会儿别太直接，今晚先把关系搭上，等过几天，去店里消费一波，再来深入了解啊。”

    晏柠打了一个“OK”手势，两人便步伐轻快的往包厢走去，可刚拐进另一走道，她迎面就遇到了两人。

    她脚下步伐一顿，僵在原地，眼神发呆的望着跟她只有几步之远的顾奕南，还在他身边披着他外套的女人。

    手 机 站:

    