
    叫声把晏柠弄糊涂了，她愣坐在沙发上，不明状况地看着海哥像触电一般，弹跳到了位置较为宽敞的地方。

    他急地将身体一转，扭转脖子低头往下一看。就在他的臀上多了一枚三角飞镖，其中一个尖角稳稳陷入臀肉。

    这飞镖来得没有任何征兆，海哥身后的四小弟也没反应过来，直到看到海哥被暗算了，才急急上前查看。

    海哥忍着疼将那枚飞镖拔下来，尖角沾着血带出，疼得他大骂：“是哪个龟孙子扔的？”

    有脚步声从门口处传来，晏柠转眸直眉楞眼地看向声源。一瞅，顾奕南挺拔的身影出现在那里。

    他双手插着口袋缓步走着过来，头顶的中央空调输送着冷风，微微吹动着他额前的碎发。目光往下一挪，穿着的黑色衬衫绷紧，肩头将衣服撑起垫肩，像极了漫画里走出来的男主角。

    那枚飞镖是谁扔的，已经不言而喻了。

    看顾奕南回来，晏柠一颗心全定了。她也说不清原因，只要跟顾奕南待在一起，总能给她安全感。

    海哥认得顾奕南，顿时破口大骂：“你他-妈-有病吧！”海哥正在气头，捏着那枚带血的三角飞镖就朝顾奕南扔了回去。

    晏柠神色仓皇，急地从沙发站起脱口而出：“小心！”

    飞镖精准地往顾奕南那边飞去。晏柠捏了一把冷汗，腿侧两手不自主在握紧且疯狂冒汗。

    顾奕南由始至终都维持着淡定，见飞镖袭来，他停步，动作小幅度地将身体转了个方向。

    飞镖跟他擦身而过，飞向了墙壁上，把墙纸划破后就掉到了地面。

    晏柠手心全是汗，连脚底也是。

    幸好顾奕南他人没事。

    顾奕南继续向前，来到她身边时，握住了她的手腕。

    一股拉力把她带到了顾奕南的身后。高大的身躯彻底将她挡住了，好似给她添了一个保护罩。

    顾奕南护着她，自己一人应付海哥。

    受伤的海哥，怒容爬满面，忿恚难忍。他身边的四小弟也严阵以待，随时进入战斗状态。

    海哥怫然，“姓顾的，你我向来井水不犯河水，你拿飞镖暗算我，这笔账怎么算？”

    “真是不犯吗？”顾奕南眸色颇深，反问他，“那你欺负我的人，这笔账又怎么算？”

    道上有规则，要是打别的女人主意，就等同于跟她的另一半叫板。在这一点上，海哥确是理亏。

    “这一枚飞镖，我认了，但是……”海哥被砸了额头，手中就有了一张王牌。他指着晏柠，“你的人把我砸伤了，总归要有个说法。让她把人交出来，不然谁也别想离开这里。”

    顾奕南从小习武，拳头过硬。若要跟他们来硬的，倒是可以打出去，但他身后还站着一个手无缚鸡之力的女人，他不想冒这个险。

    斟酌了下，他还是决定大事化小，小事化了。

    “这样吧！你的伤算我打的。你拿瓶子往我额头砸，把这伤砸回来，大家就扯平了。”

    晏柠一听慌了，急地扯扯顾奕南的衣袖阻止。顾奕南并未回头，恍似接收不了她的信号，把她急得如热锅上的蚂蚁。

    顾奕南提出“砸回来”的提议后，海哥发出了一声冷嗤，“你当真以为我不敢砸你吗？”

    “我相信你敢的，不过，我还是想提醒你。”顾奕南声线偏冷，“生意场所没有永远的敌人，倘若日后我跟你老板有生意来往，我跟他讨你一条胳膊，你说，他会同意吗？”

    海哥的脸色很是难看。他的老板确是利己主义者，顾奕南所说的，未必不会发生。

    被顾奕南说到了痛处，海哥闷着脸没作声，但浑身游走着不快。

    能看得出来，个中利害在海哥心里已有了定夺，但好处总不能让他们这边全占了，顾奕南出声：“听说你喜欢出海玩牌，刚好我手中有好些筹码，如果可以的话，我明天派人专门送到你府上，就当是给你的赔礼。”

    这事已经进入白热化，顾奕南用钱了事，海哥只好顺着台阶往下接：“既然顾总这般大方，那我就谢谢顾总的好意了。”

    言外之意是同意和解了，晏柠松了一口气，但这一切还没有结束。

    海哥慢悠悠往前走了几步，走到了边上的酒柜。那酒柜是上了锁的，客人一般打不开，但海哥是工作人员，指纹往解锁器一扫，柜门就开启了。

    取了一瓶酒出来，扭开了盖子，再拾起一酒杯，直接倒了大半杯。

    海哥端着茶色液体的酒回来，弯腰把杯子放在了茶几上。站直身体后，他冲顾奕南说：“既然要和解，那顾总是不是要喝一杯和头酒？大家和和气气，就当是不打不相识。”

    顾奕南看了那杯酒一眼，从斟酒到端过来，都在他的视线范围之内，没有被动手脚。他没有异义，爽快说：“当然！”

    顾奕南伸手过去端酒，可半路却被海哥忽然拦住了。海哥笑得狡诈，“慢着！”

    顾奕南收回手，朝他看去，尚要看看海哥还要玩什么花样。

    海哥笑着伸手进裤兜，从里面掏出了一个透明药盒，轻轻晃了两下，药丸在盒子里晃动，发出“哗啦哗啦”的声响。

    “给顾总喝的酒，可不能这么敷衍。这可是好玩意，别人想买都买不到。”海哥刻意地故作客气，单手轻松把药盒打开，往那杯酒倒了三粒蓝色药片进去。

    药丸漂浮在酒里，浮浮沉沉，让这一杯酒变了性质。把药盒收回兜里，海哥把视线投向他身后的晏柠，“顾总有美女相伴，可不能枉费了我的一片好心。”

    最后那几个字是咬重音说出来的，摆明了就是要整顾奕南出气。

    晏柠看着那杯酒而深锁着眉。尽管她以前没见过那种药，但作为冲浪少女，她一瞅这药的颜色，心底就了然。

    这就是传说中的“小蓝丸”。

    据说只需一粒，便能使男人威力无穷。

    海哥一次就放了三粒，药效可想而知，要是顾奕南真喝了，怕是会扛不住。