
    被她调侃了几句，那张冰块脸终于有所反应，顾奕南握着方向盘皱眉，“女孩子家家，说话的时候注意点，别什么老司话说的话都随口说。”

    “是你自己思想不纯洁。”晏柠倒打一耙。

    要训她时，顾奕南的话总不会少：“你不收敛些，我就不客气了。”

    晏柠眨眨眼，一脸调皮捣蛋，“我倒是想知道你会怎样不客气？”

    顾奕南没搭理她。

    晏柠将身体微微一转，面向他时，哀声叹气着。

    顾奕南快速的转头看他两眼，又将目光转回正前方，问她，“叹什么？”

    “我在纳闷啊。”她怨声，“怎会撩你没反应。”

    顾奕南轻声：“那就别撩。”

    想得美。

    晏柠自恋了一把，“这么一个美女坐在你旁边，你就没有见色起义，想要搭讪一番？”

    刚好碰上红绿灯，顾奕南把车子停下来，抿着嘴唇想了两秒方才回话，但还是那种气死人不偿命的回复：“色在哪里？”

    这妥妥的钢铁直男的回答。

    晏柠都快被气疯了，这不明摆着说她长得不美，看不到美女的意思。

    也不是非得要别人说她长得美才高兴，但体内就有一股被燃烧起来的好胜心。晏柠小力拍拍自己的胸膛，呛他：“如果我不美，也是你眼光不好。”

    红绿灯结束，顾奕南没急着去回复她的话，车子平稳驶过了路口之后，他才漫不经心地回：“我刚才说的不是颜色的色，而是反射的射。”

    晏柠没听明白，消化了下后恍然大悟，顿时嘴巴张开，找不到一句话反驳。

    还真是出其不意，她竟被顾奕南反击了。

    好吧，搞不过他这位老司机。晏柠禁了声，闷闷地的拽着安全带。

    ……

    来到医院，杨颂文提前帮他们挂好了号。

    来到科室，晏柠大大方方的把手递给了医生。

    前段时间他一直忙于工作，一直要敲打键盘，手部日月劳损，经常都会感到手疼，就趁着这个机会可以看诊治疗。

    经医生看诊，这回真是乌鸦嘴了。医生说她这个就是腱鞘炎。晏柠听到这结果也是哭笑不得，她也是随口一说的，没到是瞎猫碰上死耗子。

    医生给她开了一些外敷的药，嘱咐了几句注意事项，就结束了看重过程，前后用时不到半个小时，晏柠抬起手腕看了看表上的时间，才三点不到，要是顾奕南一路飙车出发去码头，还是来得及去出海。

    这下头疼了，手也看完了，还有什么理由把他留下来呢。

    带着绪愁，两人往医院大门方向走去。

    顾奕南在走过去时维持着按手机很忙碌的样子，不知道在跟谁在联系。

    走到快大门口时，顾奕南收起手机跟她说：“我安排了司机过来，一会你跟司机的车走。”

    晏柠心想完蛋了，他肯定要开车去出海。

    出于条件反射，晏柠一手抓住他的手臂，突兀道：“不行。”

    顾奕南低头看着她拽着他的手臂，晏柠也觉得自己的动作有点失礼，但顾不上了，又使出了几分力握紧他的手臂，提出无理要求：“你得平安送我回家才行。”

    顾奕南直说：“我不顺路。”

    “顺不顺路也是你一脚油门的事情。”晏柠蛮横起来。

    “我让司机送你。”

    “都说不行。”

    两人进入了一个死循环，僵持不不时，一道柔和的女声响起过来：“奕南，柠儿。”

    两人闻声抬头转身看去声源，晏柠一看，下意识松开了顾奕南的手，脸呈上了好看的笑容。

    女人朝两人走近了。

    晏柠主动问好：“阿姨好！”

    那人正是顾奕南的母亲，晏家跟顾家关系不错，晏柠跟顾母认识。

    “柠儿，好久不见了。”顾母手里提着一个汤壶，好奇的问，“你们两个怎么会在医院啊？”

    晏柠跟顾奕南同时看向对方，都在等对方怎么接。

    互看了两眼，是顾奕南把话接了下去：“我过来看看爷爷。”

    原来顾奕南的爷爷也住在这家医院。

    想起在餐厅听到的对话，晏柠心生一计，要是去看看他爷爷，顾奕南应该来不及去出海了。

    晏柠赶紧接上一句，“我也听闻顾爷爷进医院了，我也想去看看，但他不肯带我去。”

    “柠儿有心啦！不过他爷爷还没有苏醒，估计要晚些过来才方才方便。”顾母转眸看了顾奕南一眼，“尤其是你，我早上吩咐你的事情都做好了没？”

    顾奕南最怕别人唠叨，“妈，这汤凉了就不好喝了，你快送进去吧。”他一顿，看了晏柠一眼，又改口，“还是我送你进去吧，趁着爷爷还没醒我去看他一眼。”

    说完，顾奕南就扶着顾母离开。

    顾母边走边回头，“柠儿记得有空来我家吃饭。”

    晏柠笑着点头，但面部表情是僵硬的。

    顾奕南这一招真很，把他母亲搬了出来，顺利的解决了不是她的问题。

    晏柠又怎会这么快认输，她努了努嘴，转身往他车就走去。

    顾奕南就随她母亲往回走。

    等走远了些，顾母问：“你跟晏柠怎么回事？刚才好上拉拉扯扯的。”

    顾奕南随口捏了个借口：“我跟她在生意上有点来往，闹点了矛盾。”

    顾母委婉说：“生意场上说的事，我向来都不管，不过啊晏柠比你小这么多，现在家里又一团糟，真是需要别人帮忙的时候。要不是太紧急的项目，你倒是可以出手帮帮他。”

    顾奕南随母亲走进电梯，简洁说：“我有分寸的。”

    搭乘电梯来到爷爷所住的楼层，一出去两人就碰到了爷爷的主治医生。

    “顾夫人，顾老爷子的身体报告出来了，麻烦你派人过来取一下吧！”

    我顾奕南提议：“我去吧！顺便听一下医生怎么说！”

    母亲说：“好！”

    两人分开走，顾母往病房前去，顾奕南则随主治医生去办公室。

    来到办公室，医生拿着检测报告跟顾奕南说了很多要注意的点，他都一一记在心上了。

    不久，顾奕南拿着报告往他爷爷的病房走去，可快走到时，他却看到了一幕非常恼火的事情。

    手 机 站:

    