
    晏柠平日里也是耍耍嘴皮子厉害，但到底还是有着女孩子的脸皮薄。

    他一提那事，她的脸就开始烧了，耳根也是。身体也像被人点了哑穴一般，内心很想要表达，但就是变成了大哑巴。

    她挪了挪嘴唇，硬接了一句：“所以，你想怎样？”

    顾奕南耸肩一笑，后将脑袋靠回去。大掌抬起，他改而捏着她的下巴，力度不算大，但语气是严肃的：“我不是每一次都能控制得了，以后别再撩我，不然吃亏的也是你自己。”

    一言起到醍醐灌顶作用，晏柠渐渐跟上了他的思路。

    顾奕南是在给她“善意”的警告。他方才说的那句“你想要的，我给不了”，大概就是说他们两人发生了什么，他也不会给她任何的名份。

    搞明白后，晏柠忽而畅怀，她坏心道：“我能不能理解为，我把你迷倒了。”

    顾奕南脸一黑，松开了手，从沙发站了起来，背着她理了理衣服后说：“谈不上迷倒，顶多算虫子上脑。”

    晏柠勾唇笑，“那就是迷倒了。”

    顾奕南转身回来，不愿跟她延续这话题，改而催促：“新闻已经出来，我们可以离开了。”

    独处的时间，结束来得猝不及防。

    晏柠闷闷地从沙发站起。

    顾奕南伸手去拿他搭在椅子上的西装外套，搭在精壮的手臂处，转头说：“走吧！”

    目光盯着他手臂处的衣服，晏柠一时兴致，来到他身边，伸手夺了过来。

    衣服被她拿走后，晏柠紧紧搂在怀里，笑道：“我帮你拿吧！”

    顾奕南看了看，任由她了。

    出来酒店门口正值傍晚时分，但天色还亮。

    两人并肩走着，她抱着他的衣服，随口一问：“都到饭点了，你也不打算请我吃顿饭吗？”

    顾奕南偏头看她，“你倒是挺不客气的。”

    晏柠笑笑，“那请不请？”

    顾奕南婉拒：“晚上还有会议。”

    依稀记得顾奕南从医院离开后，就说要回去加班，今晚亦是如此，铁人般连轴转。

    朝他看去，他的眼睛多少浮现了点疲惫，晏柠有感而发：“有点心疼你了。”

    她这句话换顾奕南惊异，他怔了怔，看着她的眼神有点奇异。

    顾奕南喝了酒没法开车，两人已说好，由她来开。

    晏柠提议：“你在车上睡一会儿，开回到你公司后，我叫醒你。”

    顾奕南点点头，并未作声。

    来到车里，两人各自坐到了正副驾驶座。晏柠把手中的衣服还给了他，顾奕南拿过后没穿，就搁在腿上。可能是真困了，他抱着手臂，肩头撑在车门上，眼睛眯着在打盹。

    晏柠没再打扰他，车子缓缓的往顾氏集团开去。

    为了让他睡得安稳些，晏柠尽量将车子驶得平稳。

    ……

    车子抵达顾氏集团。

    顾奕南睡意浅，车子停下来进，他就睁开了眼。

    两人默契地解开安全带，纷纷下了车。

    晏柠的车子还停在他公司的停车场，她下车后，绕过车头走到他身前，把车钥匙还给他。

    “我走啦！”晏柠一副语气轻松口吻。

    顾奕南接过车钥匙，晏柠跟他挥挥手，就转身离开了。

    望了她背影两眼，他也挽着衣服走回顾氏办公楼。

    搭乘电梯直达顶层，进去办公室之后，他习惯先把外套挂到挂衣杆上。

    衣服挂上后，他目光往下一瞥，意外地在口袋里发现了一样白色物品。

    伸手将那物品掏出来，那玩意竟是早上他放在晏柠车上的那个白色信封。

    也不知道晏柠是何时放到他口袋里的，反正辗转了一圈，这将一百元又回到他的手里。

    捏着信封走回到办公桌坐下，晏柠前不久用的那台笔记本还在放在他的台面上。

    将电脑屏幕合上，他单手将笔记本搬到一边。随手将那信封扔到笔记本上面，白色的信封放在黑色笔记本上，一黑一白，区分明显。

    顾奕南就盯着信封看了几秒，莫名有点鬼迷心窍，不自主地拿出手机，给晏柠编辑了一条短信，问她：“这一次为什么又要给我钱？”

    握着手机等着，可短信发过去，久久不见有回复。

    顾奕南没再等下去，将手机放到桌面，开始忙碌工作。

    晏柠那边，她正在开车，没听到短信的声音，更没空去回复他的短信。直到回到家，坐在客厅沙发时，才看到了他的短信。

    若不是有备注了顾奕南的名字，晏柠当真以这条短信是诈骗短信来着。

    若没有记错，这该是顾奕南在没有任何缘由的情况下，头一回主动的联系她。

    心情顿时乐了，她嘴唇轻勾，按着手机给他回复：“你的台词不对，你应该生气地跟我说：女人，你知不知道你这是在玩火！”

    顾奕南回：“这个是什么梗？”

    晏柠：“都是这样写的，给你留一百元，我们之间就有故事了。”

    顾奕南：“一百元刚好可以去买杯咖啡，也挺好的，下回记得多给点。”

    顾奕南竟然不按套路出牌，晏柠回：“你要是跟了我，我天天请你喝咖啡。”

    短信发过去之后，又是没了回音。

    仿佛只要碰到这种问题，顾奕南就故意回避。

    晏柠看着手机顿时好气，明明这话题是他自己先聊开来的，这回又玩失踪了。

    于是，晏柠带着报复性的给他回了一个字：“怂。”

    原以为顾奕南不再理她，但过了十五分钟后，她的手机再一次响起。

    晏柠正坐在沙发，嘴里还啃着樱桃。听到短信声，她拿过手机一看，慌得连忙将嘴里的樱桃核给吐了出来。

    她没有眼花吧？

    顾奕南竟然给她回复：“今晚十点，还是那个房间，你要是怂的话，可以不来。”

    晏柠久久没回神，顾奕南玩得是哪一出？

    他主动约她了？

    晏柠难以消化，盯着短信来回看了不少于五遍，确定是字面上的意思时，将嘴唇张开成圆形。

    掌中手机变得滚烫，但晏柠也没带害怕的，反正大家都是成年人。

    她打了三字过去：“去就去。”

    手 机 站:

    