
    已联想到顾奕南那个怒容满脸的样子，在敲打最后一个文字时，晏柠对着手机笑出了“咔咔”声。

    就带着这种乐呵呵的心情，她系好安全带，驱车去挑选礼物。

    第一站要到达的地方是海城最大的名牌汇集地。

    那条街集结了世界各大名牌。

    在以前，曾有位疯狂女子跟男朋友吵架后来这边报复消费，用了一个小时不到，就把男朋友花到破产。

    毕竟有求于人，总要舍得花钱。晏柠决定下重本去奢侈品店给师姐挑一款包包作为礼物。

    把汽车停在附近街道，晏柠下了车，直奔她平常爱去的牌子。

    为了节省时间，她来到店内就走马观花。最后在柜姐的推荐下，挑了一款适合白领用的经典款手提包。

    付过款后，柜姐将打包好的商品递给她。晏柠提着商品离开，抬起手腕一看，还有半个小时便到师姐的下班时间。

    心里一急，不禁加快了脚下步伐。

    从店铺出来，晏柠将袋子放到了后座上，再绕回驾驶座那边上车。

    拉开车门，落座，迅速地系好安全带。

    在驱车前，晏柠都有良好的行车习惯，先观察四周的状况，查看是否有障碍物。

    记得在上周才看到有新闻说，一小孩站在车前位置玩耍，遭到了碾压身亡。

    晏柠特意留意了车头位置，可视线投过去时，她的目光无意往不远处的一店铺看了眼。

    心里瞬即咯噔了下。

    就在她刚才买包的店铺旁边，有一家极其特色的地中海风格咖啡店。

    店铺内大面积的落地玻璃让店里一览无遗，她一眼看过去，就见许嘉熠跟钱秘书坐在靠近街边的那一桌。

    晏柠心里有千万个好奇。

    这早上双双请假的人儿，怎么会碰在一起的？

    还有还有，钱秘书正低下头在哭，这中间又发生了什么事？

    许嘉熠可是个闯祸精，晏柠心境担忧，但她贸然进去询问，又欠缺礼貌。

    想到跟师姐有约在先，她还是收住满腹的好奇，把目光转回来，将车子驶离。

    抵达餐厅后，师姐还没有到。

    晏柠拿好位置，提前点好了一桌丰盛食物后便静候着。

    闲暇之际，掏出手机，晏柠打开软件，点开了娱乐频道打发时间。

    殊不知，今天的热点新闻却吓了她一跳。

    她的瞳孔当即放大，连忙坐直身体。

    怎会有这种报道？一定是打开方式不对。

    以为是自己眼花，晏柠快速眨了眨眼睛。

    再次把目光投去屏幕上的那篇文章，上方的文字一个字都没变，清清楚楚写着：地产大亨顾奕南深夜出柜，亲密照流出。

    所谓的“亲密照”是两张模糊不清的照片，主人翁是顾奕南跟晏柠她自己。

    看着自己出现在报道里，还要扣成“男男”的标签，晏柠感到万般无奈，也哭笑不得。

    手指滑动屏幕上的照片。

    第一张照片是经过裁剪的，还给她的脸上了马赛克，而所拍摄的时间是顾奕南跟她刚步出会所包厢的那会儿。

    尽管照片像素不高，可依旧能看到顾奕南拉着她的手，但她那晚是一身男装。乍眼一看，确像牵着一个小男生。

    单靠一张照片还不够说服力，报道又弄了个大特写。

    顾奕南那晚被迫喝下了酒，身体有着明显的变化。

    拍照片之人可谓煞费苦心，就对着顾奕南变化的地方放大来拍。

    有图为证，再加上媒体人那种用词夸张的小作文，说什么“会所包厢成双对，一树梨花压情郎”。通篇下来，达到以假乱真，让标题所说的事情更具说服力。

    无稽的新闻包藏祸心。

    对于一个企业管理者来说，这新闻算利空消息，是会影响股市行情的。

    而那些照片故意遮住她的脸，却偏让众人看清顾奕南，显然就是跟顾奕南过不去。

    想到这，晏柠切换股市软件。

    页面上的顾氏的股价已经开始躁动了，有着下跌趋势。若不能及时控制舆情，再过一段时间，必定会跌得绿油油一片。

    心里好奇起来，到底是谁采用了这种“看图编故事”的卑鄙方法，来这般诋毁顾奕南？

    *

    顾奕南那边。

    正身处在顾氏集团的办公室。

    他绯闻缠身，沈助理的电话已经被打爆了。

    A会所本来就是个有颜色的地方，顾奕南出现在那里，单拎出来就可以写成足够噱头的文章，如今再加上两个男人，这新闻不爆才怪。

    顾奕南一向都是海城炙手可热的婚恋对象，那些在网络自称是顾奕南的“老婆们”，难过地纷纷高呼：“是我2G了吗？什么时候变柜的？我失恋了，接受不了。”

    还有人调侃：“赌一包辣条，顾氏会出九字通告：没出柜，别造谣，是误会。”

    更有人分析：“狗头保命，九成是攻。”

    当然，杠精队列少不了：

    “就我一个人觉得这样的热搜很没意思吗？”

    “我早就发现了，他以前就是个基。”

    “不接受反驳，之前跟他传绯闻的女明星一定是为了打掩护。”

    “奇奇怪怪，少一个人跟你们抢老婆，难道不应该放鞭炮庆贺吗？”

    ……

    电话声还在继续着，沈助理为图个耳根清净，连固话的电话线也拔了。

    端起水杯喝了一口水，润了润嘴唇后，他才拿着刚传真过来的文件，走去办公室找顾奕南。

    进去之前，轻敲门板。

    顾奕南面目平静地坐在电脑前，手指慢悠悠点着鼠标，浏览着自己被出柜的新闻，仿佛这事跟他无关一样。

    走到他对面的位置站着，沈助理如实汇报。

    “我跟媒体那边探过口风了，对方说这些新闻最先是从一个微博小号发出来的，后来被营销号扩大宣传。事件炒热后，正规点的媒体才开始加入报道阵营。”

    把手中的传真纸递到顾奕南面前的桌面，沈助理继续说：“派人去查过那个小号了，是个海外号，其他的相关信息，还需要晚一点才能出来。”

    纤长的手指捏起那张纸看了看，几秒过后，顾奕南冷冷淡淡地吩咐：“不用查了。”

    他已经知道是谁做的。