
    防谁也不用防顾奕南，她睡觉的那几个小时，就是最好的证明。

    晏柠弯眉以笑回应着，后把事实说出来：“这有什么好怕的，我刚才睡在楼上这么久，你要是真想动我早就动了，用得着浪费一颗药的钱吗？”

    说来惭愧，两人独处一屋，她连门也没关，顾奕南却对她没有任何心思。

    于她而言，那是魅力上的打击。

    心底好想扳回一城。于是，脚随心动，晏柠本是朝着一张单人沙发走去的，这回换了方向，将身子一转，目光锁定在顾奕南身上，就朝他走去。

    来到他身边时，她不怀好意地低眸看他。

    顾奕南抬眸，缓缓开口：“又在打什么坏主意？”

    晏柠笑笑，侧着身体，迅速地坐到了他腿上。

    她一手端着酒，另一手勾着他脖子。

    也不知道是哪来的胆子，她整个动作几乎是一气呵成，流畅到顾奕南没有任何抗拒的机会。

    顾奕南淡定看着她，“拿我当人肉坐垫吗？”

    晏柠摇头，“主要是想看看你是不是就这么坐怀不乱。”

    顾奕南右手端着的那只酒杯已被喝空，他将空杯子放到椅子旁边的正方形边桌上，再伸手回来将她的酒杯给夺走了。

    抢了她的酒，顾奕南轻轻摇晃着酒杯，待酒红色液体在杯里晃了几下后，他才端起杯子凑到了嘴边喝了一口。

    酒咽下喉咙，他脸泛着淡淡笑意问：“猜猜我在想什么？”

    两人之近，他说话时呵出淡淡酒香，再搭配着那低沉的嗓音，似要将她熏醉。

    倘若换作平时，他极大可能是冷冷地给她回一句“看够了吗”，可如今却抛了一句可以延续的话题过来，实属罕有。

    以晏柠的见解，顾奕南接下来要说的话一定走非寻常套路。她也懒得去琢磨他的意图，便抖机灵地开声：“我猜你一定是想我。”

    土味情话一出，惹他笑意加深。

    确是难得，顾奕南到现在还没有推开她，就任由她坐在腿上，还主动开了个话题：“喜欢我这么久，前些年为什么不跟我说？”

    “你都跟别的女人订婚了，我为什么还要告诉你。”这是实话，晏柠发现自己喜欢顾奕南之后，便开始默默关注他的消息。可忽然有一天，单身的他猛孤丁地宣布了订婚婚讯，当真打了她一个措手不及。可后来，他又不知为何没有结婚，还一直单着，至今成迷。

    回国之后，她也曾犹豫过要不要重新拾起这份暗恋。就在她游移不决之际，偏碰上了许嘉熠惹出的麻烦，尔后一切都变成了顺水推舟。

    顾奕南换了个问题：“喜欢我什么？”

    才不要告诉他，“等哪天你真喜欢我了，我再告诉你。”晏柠调皮一笑。

    顾奕南今天的心情看似很好，没那么的闷葫芦，问完一句接一句：“暗恋的滋味好吧？”

    “不好。”晏柠半真半假地说，“老是想你想得睡不了觉。”

    “是吗？”顾奕南幽幽看她一眼，“我刚才看你睡得挺香的。”

    晏柠甜甜一笑，“那是因为梦里有你呀！”

    晏柠盯着顾奕南的嘴角位置，他维持着向上弧度，看来这句话是哄到他了。

    顾奕南伸手拍拍她手臂，语气柔和：“起来吧！”

    “你还没有说你刚才在想什么呢？”晏柠坐着没动，伸手想要拿回自己的酒，但顾奕南却一把将酒杯挪开，不让她拿到杯子。

    晏柠就想喝一口酒，可手臂又不够他的长，终是碰不到那酒杯。

    因够不着酒，她变得气呼呼。

    “为什么不让我喝？”她猜测，“你该不会是真往酒里放了什么吧？”

    顾奕南沉默不语，端着酒杯把剩下的酒一口全喝完，用行动证明了那杯酒是没加料的。

    看着酒杯被清空，晏柠拧着眉说：“那是我的酒。”

    顾奕南将酒杯放到边桌，另一手蓦然搂住她腰，用力将她将怀里带。

    晏柠往前倾，朝他胸膛扑过去。腰间突有道力量将她的身体转了半圈，她人就从顾奕南的腿上被挪到了沙发的角落坐着。

    顾奕南仍旧占了大半张椅子，她只有小小的角落坐着，挤得很。

    顾奕南面向着她，那脸色带着阴郁，能从他脸上能嗅到一点生气。这前一秒还好好的，后一秒说翻脸就翻脸，这人真难伺候。

    晏柠抬手推他手臂，气话说：“你又发什么少爷脾气？”

    顾奕南眯眸，“你刚才不是问我在想什么吗？”

    最初那时，她确是想知道，但如今看他变了味道的眼神，晏柠又改变了主意。

    直觉告诉她，这答案不会对她有利的，所以最妙的做法就是拒绝。

    晏柠转了转眼珠子，机智道：“我现在又不想知道了。”

    她又再去推他手臂，但顾奕南像坐大山那般稳稳的坐在椅子上，她根本就推不动。

    一来二去，她捏着嗓子负气道：“你起来，我这边真的很挤。”

    顾奕南不听她的，还故意朝她这边的位置更进一步的挤了挤。

    晏柠能坐的位置更少了，双腿被挤压着，似被安上了好几层枷锁，完全没有活动可能。

    “你干嘛呀！我真挤，起开。”晏柠急了，用还能活动的双手不断使劲去推他，可下一秒，顾奕南伸出大掌擒住了她挥舞的手。

    这下好了，双手跟双脚均没了自由。

    顾奕南眼神晦涩，语气深深地唤了一声：“晏柠。”

    那低声炮震得晏柠心慌，她怔怔地“嗯”了声回应，眼睛发呆地看着顾奕南。

    顾奕南说了句无厘头的话：“你想要的，我给不了。懂吗？”

    晏柠点点头，接着又摇头。

    她确是不懂，他为何会突然说这种话？

    “不懂的话，就听清楚我接下来说的。”顾奕南不加修饰地说，“你问我有没有坐怀不乱，那我直白地告诉你，我是男人。”

    晏柠压下慌张，壮着胆子问：“然后呢？”

    顾奕南倾身过来，脑袋凑近她耳朵，“然后就是，从你坐下来开始，我就在想那晚在医院路上的事。”

    手 机 站:

    