
    几秒过后，后排车门从里被推开。

    后排两侧同时走下了一男一女，男的西装革履，女的红裙飘逸。

    晏柠定睛一看，看清二人的面容后，那拿着烤串签子的手在不自觉地用力。

    她拧着眉看着，女人的秀发随风而动，自信而又张扬。

    她下车后自然而然地挽着男人的手臂，在佣人的引领下朝里头走进来。

    看头二人的出现，晏柠的心情有被些许的影响。

    杨颂文在抬眸之际，看她死盯着大门方向在看，也随着她的目光看去。

    他看了几眼，“他们两兄妹也在啊！”

    杨颂文兄妹所说的兄妹正是卷发女跟她哥哥。

    早前她透过网络顺藤摸瓜地知道了卷发女的名字就叫安安，而她的哥哥则叫安阅，都是豪门之后。

    能跟顾奕南交朋友的，多半家境都不错，但晏柠总感觉顾奕南对待他们两兄妹特别好。

    晏柠好奇不已，遂向杨颂文打探：“顾奕南跟他们这两兄妹是什么关系？”

    杨颂文打趣：“那要看你主要是想问哪一方面了？”

    顾奕南身边的人一个比一个嘴巴紧密，唯独杨颂文是个大喇叭，晏柠只能向杨颂文下手了。她直言：“哪方面都行啊。”

    杨颂文端起酒喝了一口，才道：“大概是三四年前吧，顾老爷子有回在外头游玩时发病了，被安家兄妹救了，那回挺凶险的，要是去医院晚一点，顾老爷子怕是就咽气了。”

    原来还有这样的渊源，晏柠不自禁喃喃：“难怪了。”

    杨颂文问：“难怪什么？”

    晏柠笑笑，没再往下后说。

    两人同时拾起碟子烤串吃着，晏柠刚吃过一口肉，耳边突听到杨颂文说道：“他们两兄妹虽然救了顾老爷子一命，但我个人对他们两人却没什么好感。”

    晏柠将嘴里的肉咽下，忙不跌问：“为什么啊？”

    “有些人利益熏心，那狼子野心的一面藏也藏不住。”杨颂文对他们兄妹深有怨言，“我也不知道你老公是怎么想的，他这么精明的人，又怎么会不知道他们兄妹俩的为人如何。据我知道的，那个哥哥已经不仅一次利有你老公为自己生意铺路。”

    晏柠心底了然，顾奕南最不爱欠人情，这大概是为了恩情。

    杨颂文把话说开后就收不住了，他还在吐槽：“这还不止，安阅还想让自己的妹妹嫁给顾奕南，拼命撮合他们两人，在你没有出现的时候，我多怕你老公脑门热的答应这婚事，幸好没有这件事情发生。”

    见杨颂文愤慨的样子，晏柠笑，“感觉你的怨气很重啊！”

    “我不是怨气重，只是觉得兄弟一场，不想他被别人骗而已。”杨颂文难得的正经语气，“他妹妹可不是的省油的灯，你可悠着点，有的时候啊，不是怕你老公出轨，反倒是怕有些女人不正经。”

    把话带到后，杨颂文接着吃肉。

    晏柠本是不为意，可听杨颂文这么一说，脑海不自然的就想起在白天那事，安安在药店买药的事。

    可不要告诉她，安安买的那些药是打算用在顾奕南身上的。

    思绪被连通后，晏柠腾的一声站起。那突如其来的动作，吓得还在那边杨颂文连啃肉的动作都停下了。

    惊愕的目光朝头来他身上，杨颂文嘴里塞着一包肉，缓慢的嚼着，口齿不清道：“你怎么了？”

    晏柠心里急，但又不知如何把心中的猜测告诉杨颂文，毕竟那是没根没据的，要是搞了个乌龙出来，但是会丢大脸的。

    但安安买药一事，确是发生了。免得那个安安真用那种龌龊手段用在顾奕南身上，晏柠觉得有必要把顾奕南看紧才行。

    将手中还没有吃完的烤串放回桌面，晏柠心急如焚：“你慢慢吃，我先撤了。”

    跟杨颂文交待完，晏柠快步走回屋里。

    站在玄关位置，她往客厅扫了一圈，没见顾奕南他人，也没有见安安两兄妹。

    晏柠迈腿入内，沿着楼梯往楼上走。

    脚步急速的再次回到方才打麻将的房间，站在门口一看，只剩下陆霖凡跟宋虔诚在里头吸烟。

    见她走了回来，陆霖凡半眯着眸子打趣：“晏老板，来找老公啊?”

    晏柠没有闲心去跟他聊别的，入里走了几步，郑重地一点头，脸色凝重问：“你知道他在哪里吗？”

    顾奕南抬手指向左边，“刚才好像看到他跟安阅两兄妹在那边聊天。”

    晏柠心中警铃大响，要是安安给顾奕南喝了一杯加料的酒，又有她哥哥在身边接应，顾奕南想不中计都难。

    晏柠慌得狂地转身，想要往陆霖凡所指的方向跑过去，可迈开腿一走，她一额头就撞到了一堵肉墙上。

    晏柠被弹了回来，整个人往后倒，身体将要跌倒，

    腰间忽被人搂住，脚步得以站稳，晏柠定睛一看，才发现他刚才撞的人就是她正要找的顾奕南。

    “冒冒失失，急着去干嘛？”顾奕南扶着他问。

    晏柠两手各自抓着顾奕南的手臂，满脸焦急地问：“你刚才是不是跟安安俩兄妹在一起。”

    顾奕南点头，“怎么了？”

    听他这么一说，紧握着顾奕南的手又加大了一点力度，“那你刚才有没有喝过什么东西。”

    顾奕南回：“喝了一杯香槟。”

    晏柠脸色一变，“是安安给的吗？”

    顾奕南再一起点头。

    不妙了，不会真喝了吧？

    记得房间里有好几瓶矿泉水，晏柠赶紧转身，走回房间里拿起两瓶矿泉水。

    坐在里头的陆霖凡跟宋虔丞疑惑的看着她的举动，而站在门口位置的顾奕南也同样疑惑脸地看着她，脚步缓慢走进来。

    晏柠拿着两瓶水，跑回到顾奕南身前，拦住他入内的脚步。

    顾奕南停步脚步，“你怎么了？”

    晏柠将两瓶矿泉水全塞进顾奕南怀里，焦急中又带着一点强硬的命令：“快给我把水喝了。”

    顾奕南用一双黑眸愣愣地回看，眼神是似在问她为什么。

    晏柠心中着急不行，看到顾奕南迟迟没喝水，一嗓子吼出来：“安安给你喝的那一杯香槟可能加了那种药，你赶紧把水喝了，要不然安安把你给强了，你哭也没用。”

    手 机 站:

    