
    在李秘书的提醒下，晏柠将手中的工卡放在一边。

    拿过手机，刚想要接电话，来电却中断了。

    晏柠握着手机，想着在这边自个烦恼也不是个办法。

    免得徒增麻烦，晏柠决定把事情搞清楚后，才做下一步打算。

    她从椅子站起，再次走回顾奕南的办公室。

    回到办公室门口，顾奕南的电话再次打来，她将电话挂了。

    在进去之前，先敲门提醒才推门进去。

    门板一开，顾奕南站在会客区，手中还拿着手机回头看。

    两人隔着距离互看着，顾奕南将手机放回口袋里，转身问：“刚去了哪里？”

    晏柠往里走，边走边抬手指指左边，“去外面的露台转了会。”

    顾奕南微微点头，轻松口吻问：“我都忙完了，下午有想去哪里吗？”

    出了夏诗诗这档事，晏柠哪有心情游山玩水，但现在事态并不明朗，晏柠不好明说。

    将心事压下，即便心中藏着事，可她还是尽量让自己笑得自然，让顾奕南看不出端倪。

    “今天有点累了，哪都不想去。”在谈话间，晏柠走到了顾奕南的身前，“你还要在这边待多久？我有点想回海城了。”

    顾奕南习惯地摸摸她脑袋，说：“本来是想空出两天时间来陪你在这边度假的，但你要是想回海城，那今天就回去也是可以的。”

    夏诗诗在这边，晏柠极度不想待在这座城市里。晏柠附和：“那今天就回去吧。我太久不回公司不好。”

    顾奕南抬手看表，“那我让沈助理备车，等吃过午饭，我们就回去。”

    晏柠点头，“好。”

    ……

    午饭过后，三人一同驶回海城的路上。

    晏柠犯困，车子行到一半时闭眼眯了进去。

    睡得正香时，顾奕南轻轻摇她手臂，在她耳边温柔道：“小懒猫，到家了。”

    耳朵随着他的话而变痒，晏柠揉着耳朵睁开眼，车子已经抵达了家门口。

    前排的沈助理已不知所踪，车内只剩下顾奕南跟她二人。

    晏柠迷糊状地看着顾奕南，他刮她鼻头，轻声：“要是困的话，就回房间里再睡会。”

    晏柠摇摇头，伸手挽住了他的手臂，将脑子靠在他肩头。

    顾奕南任由她，但说：“一醒来就这么黏人，跟小猫似的。”

    晏柠状似无意道：“我刚才梦到你了。”

    顾奕南挑挑眉，似带着浓烈兴趣：“是梦到那些羞羞的事情吗？”

    晏柠小力捶他大腿，“才不是。”

    顾奕南伸手搂着她肩膀，“那梦到什么？”

    晏柠顿住话，其实是在酝酿，几秒后，她小声说：“我梦到你的前女友回来了，你要跟她复合了。”

    顾奕南发出笑声，“你刚才到底有没有做梦？我怎么感觉你是故意套我话。”

    把话说开，晏柠借机问：“那你以前谈过几个女朋友？”

    顾奕南说：“我要是说没有，你又该想我在说谎，我要是说了多少个，你又不开心了，所以，我是傻子才回你这问题。”

    坦白说，晏柠对顾奕南是否有前女友一事，并没有太介怀。毕竟，那是顾奕南的过去，无论好的坏的，都已过去了。可她却无比担心自己是否成“三”了。

    晏柠从他肩头抬起头，扭转脖子说：“到底有没有嘛？”

    “不回答你这种问题，反正，顾夫人是你。”顾奕南避重就轻回。

    晏柠坐直身体，半转过身体看他，“老公，我追你的那段时间，你还是单身状态吗？”

    顾奕南这一回并不含糊，说得明白：“当然单着，不然怎么会被你骗回家。”

    虽然不知道这句话是不是假的，但有他这一句，她的负罪感得以减少了一点，但也仅仅是一点点。她一天没弄明白夏诗诗的身分，她难以心安理得占着顾夫人的位置。

    两人下了车，前后脚回到家。

    回到屋里，两人换鞋时，顾奕南问：“你今天回公司吗？”

    晏柠摇头，“不回了。”

    顾奕南提议：“那我们晚上一同跟沈助理吃顿饭吧，他要离职了。”

    晏柠吃惊地“啊”了声，“怎么会这么突然？”

    “不突然了。几个月之前，他就跟我提出了离职申情。”顾奕南说，“沈游在我身边待了好些年了，他的能力足以去其它公司当更高的职位，而且他也不可能一辈子当我的助理，如今出去闯荡下也是时候了。”

    晏柠挑眉，“那他找到了心仪的公司了吗？”

    “我给他推荐了几家，他还在考虑当中。”

    听到顾奕南的话，晏柠缓缓眯起眼睛，一脸狡滑地笑着。

    顾奕南伸手捏她脸，“干嘛用这种眼神看我？”

    晏柠打掉他的手，调皮笑着，打了个比方：“老公，如果我挖了你墙角，你会不会有意见？”

    顾奕南回味过来，“你想聘请沈游？”

    晏柠笃定地点头，“我在公司里缺个有能力的亲信，要是能将沈助理招过来，我也能更好的管理公司。而且，经你手上培育出来的人才，外头都抢破头了。我现在收到风声，还不赶紧拿个号码抢个头位。”

    “你倒挺会占便宜的。”顾奕南调侃了句后表态，“我倒是没有意见，只是沈游会不会去你公司，那就要看你自己能否打动他了。”

    经过这段时间的相处，晏柠对沈助理确是满意，故心思一动：“你把他约在家里吧，我亲手给他煮一顿好吃的。”

    顾奕南一听便不乐意，“你的厨艺不是只供我一人的吗？”

    一股酸意飘在空气里，晏柠双手握着他手臂：“特殊情况，特殊处理，要是去餐厅吃，显得多没诚意，我可是要利用这一顿饭将沈助理给攻陷的。”

    顾奕南还是一脸不情愿。

    晏柠安抚地拍拍他手臂，“乖，我一会给你煮糖醋排骨。”

    顾奕南听此这才掏出手机来，走回客厅那边给沈助理打电话。

    晏柠也跟着迈腿，先去卫生间把手清洁。

    再次回到客厅，顾奕南已聊完电话，他将手机摆在茶几上，侧身朝向她，“沈游答应来家里吃饭了。”

    晏柠弯眉笑着，打鸡血般小跑到客厅沙发坐下，乐滋滋地掏出手机，在外卖平台挑选着晚饭所需的食材。

    顾奕南见状小声喃喃：“平时也不见你对我这么热情。”

    晏柠低头看着手机，随口回：“这么酸，一会就别吃糖醋排骨了，不然会更酸。”

    顾奕南哼了声，转身走去卫生间洗手。

    得亏有便捷的外卖平台，让晏柠免得去超市走一趟的麻烦。

    挑选好产品，付过款，她便可以安心在家坐等收货。

    买好菜后，晏柠走回楼上洗了澡，再换了一身衣服方才下楼。

    来到客厅时，时间刚刚好，她买的菜便已送上门了。

    门铃声响起，顾奕南走到了外头拿外卖。

    晏柠站在玄关向屋外看了眼，看到门外站着的人确是外卖小哥后，便转身先去厨房忙去了。

    不一会儿，顾奕南提着好几袋子走到厨房。

    他将袋子搁到厨柜台面，“你是买了多少东西，怎么这么重？”

    晏柠把刚刷好的锅摆在灶台上，她走过去，双手撑在橱柜边缘，探头朝袋子瞅了眼，伸手从其中一个袋子里拿出了一个椭圆状的哈密瓜。

    双手捧着递给顾奕南，他边忙伸手过来接。

    将哈密瓜交到顾奕南手里，晏柠说：“有个瓜能不重吗？”抬手一指冰箱，“摆到那里冷着。”

    顾奕南捧着哈密瓜走去冰箱，晏柠便开始捣弄着食材。

    从袋子里拿出青菜，是一把绿油油的龙须菜。

    晏柠站在橱柜前面择菜。

    顾奕南走过来，探头望着两眼，最后道：“工序看起来很烦锁，我还是帮你淘米吧！”

    顾奕南被龙须菜给弄撤退了。

    晏柠点头，狗腿地附和：“顾老板煮的饭一定好吃。”

    顾奕南笑了笑，开始去拿锅，再去米桶舀了四碗米。拿到洗菜盘处盛了点水，顾奕南刚把手伸到水里，客厅外头就传来了电话铃声。是从他的电话传来的。

    顾奕南正在淘着米，手上湿哒哒的，他转头跟晏柠说：“出去帮我看看是谁？”

    “哦！”晏柠应了声，放下手中的青菜，转身走向客厅。

    电话声还在继续着，晏柠小跑过去。往摆放在茶几的电话一瞅，屏幕上显示着“诗诗”二字。晏柠手一顿，本是美好心情，这下乌云压顶。

    她拿着手机走回厨房，站在门口处冲里头的顾奕南说：“一个叫诗诗的人打来的，要不要我给你开免提？”

    顾奕南还在淘米，他脸色如常道：“不用了，我一会儿再回拨。”

    晏柠捏着手机，试探起来：“老公，这诗诗是谁啊？”她故意露出吃醋的样子，“你就存两个字，看起来好亲密哦！”

    顾奕南笑着将锅外头的水擦干净，等把锅放到了电饭煲里，盖上煲盖后才走到她身前，敲敲她额头回：“现在到你这么酸了？”

    顾奕南拿回手机，没再继续这个话题，而后走回到客厅处。

    晏柠站在原地盯着顾奕南，他坐到了沙发后，没见他有打电话，但低头按手机，猜他该是在发短信。

    就被这一通电话，扰得晏柠心情郁闷。她走回厨房继续择菜，几度想要冲出客厅跟他摊牌了。但低头看看手中的菜，最终还是忍了，当务之急，还是先把沈游挖过来再说。

    ……

    晚上七点，沈游如约来到家中。

    将饭菜摆上桌，得知这顿饭是晏柠煮的，沈游几度用不可思议的目光睨着她。

    晏柠应景道：“不用惊讶，你老板头一回看到我会煮饭，也是这种表情。”

    沈游淡笑，“太让我意外了。”

    三人落座，桌上氛围甚好，等饭饱酒足后，三人转到客厅里聊天。

    桌上面摆着晏柠切好的哈密瓜，口感清凉又爽甜。

    聊了有个大半个小时，晏柠看时机会成熟，便给顾奕南使了个眼色。

    顾奕南接收到她的信号，抓着台面的香烟，扬起来说：“我去外头抽根烟。”

    顾奕南拿着烟走向外头的庭院，待顾奕南踏过门槛离开客厅后，晏柠便主动转入正题：“沈助理，听说你最近有离职的打算？”

    沈助理较为意外地看着她，“谁跟你说的。”

    晏柠解释：“希望你不要介意，我是听到顾总有提起过这事。坦白说，我对你这个人很满意，不知道您是否有兴趣了解一下我们晏美。”

    沈助理为难地转头看了看庭院那边。

    晏柠笑着提醒：“我跟你老板谈过了，他说会尊重你的想法，只要你愿意来的话，一切都没问题。”

    沈游显得不自在，老实道：“我一时间都没反应过来。”

    “这是正常反应，能理解的。”为了打动沈游，晏柠用最简短的话跟他科普了晏美的发展，看到沈游眉头渐渐变得舒展，她便知道有戏。

    最终，晏柠使出了杀手锏：“其实啊，我招聘你过来，不是继续让你当助理一职，我是想你能担任我们公司总经理。”

    沈游虽在顾奕南那里担任助理，但他平常几乎跟顾奕南所做的事无异，把他安在总经理这个职位，一点都不成问题。

    晏柠期盼地望着他。

    沈游出了名的谨慎，他笑了笑回应：“听着有点心动，不过我得回去好好考虑一番。”

    晏柠点头，“那我期待着你的好消息。”

    沈助理反手指向庭院，“我也出去抽根烟。”

    晏柠抬手，“请便！”

    沈游离席后，晏柠便坐在位置里吃着哈密瓜。

    十五分钟过后，顾奕南从门外归来，只有他一人，不见沈游。

    晏柠坐在沙发抬头问：“沈游呢？”

    顾奕南跨过门槛进来，“已经走了。”

    晏柠心急地探口风：“他有没有说要跳槽过来？”

    顾奕南走着回来，下巴点了点，“他表示有兴趣，但想回去再周详的考虑。”

    这话风成事的机率极高，晏柠顿时欢怀，又叉了块哈密瓜送进嘴里。

    那边的顾奕南的脸色却偏沉，他走回来后，稍凝重地站在沙发边上，静静看着她吃哈密瓜。

    晏柠把嘴里的水果咽下去，问：“你怎么啦？一脸沉闷的，是舍不得沈助理吗？”

    顾奕南摇头，迈腿走回沙发坐下，才说话：“我刚才听沈助理说，你想让他过去当总经理。”

    晏柠点头，“对啊！”

    顾奕南行事聪明，得知了沈游的职位，就把她的心思想明白。他问：“你是有什么工作计划吗？”

    “我的学业还有一年就毕业了，总不能就此荒废的。”晏柠细说，“要是沈游能帮我将公司管理好，我也能安心回去把毕业证给拿下来。”

    顾奕南脸色又变了一变，“这么说，你要去一年啊？”

    晏柠抬手比划了一个数字八：“准确来说八个月就够了。”

    顾奕南仍旧闷闷不乐，“八个月也得异地啊！”

    晏柠说：“这毕业证总归要拿下来的，早去晚去都得去，可不早点搞定。”

    顾奕南叹了一口气，“这新婚期还没过，就要开始异地了。”

    晏柠眯眸笑，“那就得辛苦你了，频繁一点当空中飞人，来多点探望我。”

    顾奕南无奈一笑，接着换了个话题：“妈今天问我打算什么时候举办婚礼？”

    晏柠提议：“要不等我毕业之后再办吧，不然媒体也会乱写。”

    他们的婚礼一定会轰动，筹备时间至少也得三个月，要是媒体到她刚举办完婚礼，就往国外飞的话，指不定会说她们两人是合约婚姻，到时候营销号小作文一写，好好的婚礼都被说成阴谋论，有够扫兴的。

    顾奕南想了一会儿，最后也同意：“听你的。”

    ……

    翌日，晏柠回到办公室，就见许嘉熠坐在钱秘书的工作位置，跟钱秘书一同吃着早饭。

    还没有走过去，空气就已经闻到粥香了。

    晏柠看过去，两人竟相安无事地并肩坐着，而钱秘书还没有臭脸，从容地端着一杯豆浆在喝。

    晏柠往前朝二人走过去，靠近时，看到许嘉熠正耐心地将粥里的葱花挑出来。

    晏柠嗅到了一丝别样的气息，他们俩人雨过天晴了吗？

    正疑惑着，钱秘书放下手中豆浆，站起来跟她问好：“晏总早。”

    许嘉熠还是那个没大没小的样子，手里继续挑葱花的动作，但有出声跟她说：“表姐，你回来啦？”

    晏柠点点头。

    钱秘书问她：“晏总吃过早饭了吗？嘉熠买多了，您要不要吃点。”

    晏柠摆摆手，“你们吃就好。”

    晏柠快步走回到自己的办公室，锁上门后，晏柠站在门后傻笑。

    钱秘书都改口叫“嘉熠”了，看来这一波妥妥的，两人定是和好了。

    晏柠坐到工作位置，给许嘉熠他们留足了吃早餐的时间，快半个时后，才把许嘉熠喊到了办公室来。

    许嘉熠来到她办公室，晏柠坐在椅子，饶有兴致地看着他，求证：“你搞定钱秘书了？”

    许嘉熠心情大好坐在了她对面的椅子上，“你就耐心等着升辈分吧!”

    言外之意就是搞定了。

    晏柠好奇不已：“我不在的这几天，到底发生了什么事啊？”

    “一句话概括，就是海王忍不住，又去泡美人鱼了。”许嘉熠翘着腿坐着，跟她说了这几天发生的事情。

    许嘉熠说，钱秘书那个花心男朋友又按耐不住出去约嫩模了，结果又被钱秘书给碰个正着。

    两人吵了一通，海王掏了底，说他从来都没打算要当便宜老爸。之所以承诺会娶钱秘书，就是忍受不了钱秘书被他甩了之后，转手就找了一个这么年轻的，觉得自己没脸面。

    这一番话落入了钱秘书的耳中，这下是心死得透透，而许嘉熠陪了她一晚上，一边安慰，一边送温暖，最后成功攻下了芳心。

    看着两人和好，晏柠替二人高兴，而许嘉熠也正式洗心革面。

    “表姐，我决定好要调去开发部好好工作。在我孩儿出来之前，我一定要做点成绩出来。”

    晏柠一万个支持，听到他的雄心壮志后，马上给他安排了新的工作岗位。

    当天下午，晏柠约赵涵去喝下午茶。

    在谈天中，晏柠跟赵涵说了夏诗诗的事。

    晏柠对于自己是否是小三一事耿耿于怀，她拿不定主意，遂向赵涵请教：“你觉得我有没有必要去跟顾奕南摊开来问问？”

    赵涵放下手中的咖啡杯，直言道：“你问他也不会跟你说实话，况且，那个女人现在也有男朋友了，而且马上要去国外生活了，你又何须为了一个没有确切证据的矛盾来为难自己。”

    话虽如此，可以晏柠还是心里难安，很怕是因为她自己棒打鸳鸯。

    赵涵给她信心，“你别胡思乱想，顾奕南怎么说都是潜力股，要是顾奕南跟夏诗诗之前是情侣，你认为夏诗诗会这么容易放手么？”

    晏柠没再说话，低头继续喝咖啡。

    一个小时后，两人离开咖啡店，接着又去了美容店。

    拿过店员给的衣服后，晏柠跟赵涵走到更衣室。各自进到一间，晏柠刚把衣服挂到衣钩上，就有拍门声响，接着是赵涵急躁的声音：“柠儿，我头发陷入了衣服拉链，你快帮我处理下。”

    晏柠闻声连忙把更衣室的门打开。赵涵此时仰着脑袋，指着自己的后背，“快帮我把头发拉出来。”

    赵涵往更衣间走了几步，背对着晏柠。赵涵今天所穿的衣服，背后有两大排拉链，而她今天又是披散长发，拉链往下一拉，就将头发夹住了。

    晏柠看了眼，一大撮头发都塞进了拉链缝里。

    她无从入手，轻手轻脚的扯着，生怕弄疼赵涵。

    晏柠全程小心翼翼连话也不敢说，而赵涵也没敢打扰他，安静站在她身前，弄了快五分钟，终于将赵涵的头发给拔了出来。

    晏柠舒了一道气，刚想要说话，门外便响起了高跟鞋声，还有一把女声：“你都不知道，那个应小桑有多愚蠢，我在她耳边怂恿了几句，她就迫不及待要帮我去收拾晏柠那个小贱人了。”

    听到自己的名字在外头想起来，晏柠眉向往一沉。

    动动耳朵，从说话声来辨认，晏柠已猜到了刚才说话之人正是安安。

    在安安说完话后，有另外一道女声响起：“你注意点啊！这是公众场合，小心隔墙有耳。”

    “怕什么呀，更衣室里有没有其他人。”安安说，“你瞧，更衣室的门都打开着。”

    还在隔间里的晏柠跟赵涵互相看彼此一眼，纷纷默不作声。

    刚才赵涵着急进来，连门也没锁，让安安出现了错觉，以为更衣室都没人。也幸亏她们没有锁门，才晏柠听到了更劲爆的消息。

    安安跟女人聊天还在继续着：“还是陶姐您厉害，一出手就将晏柠的那些黑料给传播出去了，关键还不用我们背锅了。”

    女人回：“你以为我这么多年的经纪人是白当的吗？这种能耐我还是有的。”

    在聊天中，已经可以确定另一名女人正是安安的经纪人。

    晏柠听完默默握紧拳头，心想好一个绿茶婊。

    她那天还疑惑怎会有两家媒体同时扒她的料，原来隐藏的另一家是安安搞的鬼。

    门外头，经纪人又说：“可惜那个蠢女人这么快就出局了。”

    安安说：“就是，你上回教我买药用在顾奕南身上，我哥知道后将我训了一顿，现在都不让我自己出手了。本来可以借用应小桑的手继续整那个姓晏的，结果她已不能翻出什么风浪，来，真让人头疼。”

    叹气传出来，安安又说：“对了，陶姐你有空帮我去搜索一下那个病情的资料，我哥为了掩饰那个药，非编个病情去向顾奕南撒谎，现在我还得圆回去，不然哪天我真成为了顾夫人，这谎话就穿帮了。”

    经纪人说：“得了，我给安排医院，给你弄一个病历，保证万无一失。”

    在更衣间里头的晏柠咬着嘴唇听着。这个安安果真不安好心。那天在生日宴会上，知道她有那种病之后，晏柠还有点小内疚，觉得自己这般冤枉了一个病人。哪知道安安全程就是一个撒话精，什么病都是假的，都是为了骗顾奕南。

    晏柠气极了，迈步往前一走，昂首挺胸迈步出去。

    她穿的也是高跟鞋，一走动地上就踩出了声音，吓得站在镜子前面的安安跟经纪人同时惊着脸回头。

    看到是她后，两人的表情跟见鬼似的。

    晏柠大步走过去，站在两人面前，直视着安安，“安小姐好本事，一边装病，一边惦记着别人的老公。”

    安安不服，张嘴想要反驳，但她的经纪人却抢先一步拦在她面前，阻止她说话并开声说：“这位小姐，请注意你的说辞，我们不知道你在说什么，但你要是敢诋毁我的艺人，我会告你诽谤。”

    在经纪人说话的时候，安安已挽着包要离开了，看着相当默契。

    晏柠被经纪人拦着无法追上去，但她有冲着安安的背影说：“安小姐，请你自重。”

    安安没有回头也没有反驳，脚步急促地离开了更衣室。

    经纪人见安安顺利离开后，才松开手跟着离开。

    两人走后，赵涵拿着手机走出来。

    “柠儿，录音加录像，我全都帮你弄好了，我看在证据面前，她们俩人要怎么狡辩。”赵涵这个机灵鬼在听到她被安安说坏话时，就迅速把手机录音打开了。除了第一句没有录到，安安之后说的那些劣质行为全都被录了进去。

    而就在她刚才出来跟安安对质时，赵涵也在更衣室里把录像打开，全程跟拍。

    正如赵涵刚才说的那句，在证据面前，容不得安安狡辩。

    赵涵问：“你接下来打算怎么办？需要用我的账号帮你爆料吗？”

    赵涵的粉丝众多，这种八卦的料经她账号发出来，肯定会轰动网络，但晏柠并不想这样做。，安安的经纪人可是个厉害人物，什么样的绯闻她都能洗白，这种爆料对于她们来说，根本就是无关痛痒，搞不好还能借此宣传一波。

    晏柠摇头拒绝，“把这些录音跟录像发给我就行。”

    赵涵照办，但还是重复问：“你有什么打算？”

    晏柠淡笑，“回家看看枕头风好不好使。”

    当天晚上，晏柠跟顾奕南翻云覆雨后，她凑在顾奕南的耳边说：“老公，如果我让你跟一个朋友断交，你会不会同意？”

    顾奕南平躺着转过头，眼神意外看着她，“怎么啦？谁惹到你了。”

    晏柠侧躺着，在他怀里凑了凑，“你先回答我，会不会答应。”

    顾奕南摸摸她脑袋，回话：“这个问题虽然听着有点无理，但仔细想想。你要是强烈抗议不喜欢我哪个朋友，那就不来往呗。毕竟老婆就只有一个，跟朋友比起来，你比较重要。”

    晏柠伸出一根手指在他胸膛上画着圈圈，“那如果那个人对你有恩呢？”

    精明如他，顾奕南很快就猜到她暗指的人是谁。他问：“安安惹你不高兴了？”

    “不仅不高兴，而且相当生气。”晏柠看着顾奕南说。

    顾奕南追问：“发生什么了？”

    晏柠转过身，伸手去床头柜拿来了手机。把录音跟录像都给顾奕南看了，还向顾奕南简单陈述了更衣室的发生的事，

    顾奕南看完之后眉头紧皱。

    晏柠表态：“他们两个兄妹都没安好心，一边陷害我，又一边觊觎着你。我不喜欢他们两个。”

    顾奕南把手机屏幕锁上，将她的手机摆到床头柜，接着又拿起自己的手机。

    将手机解锁，顾奕南就当着她的面，把安安两兄妹的联系方式都扔进了黑名单，不仅是通讯录的，连各大社交软件全部来了一个黑名单套餐。

    顾奕南虽然没有说话，可已用行动跟安安两兄妹绝交。

    ……

    时间一晃，两个月过去了。

    许嘉熠自从调去了开发部发，每天努力工作，跟换了一个人似的，让晏柠好是欣慰。

    就在昨天，他们两人去登记处领了结婚证，正在筹备婚礼中。

    她的小姨本来对钱秘书的年纪稍有不满，可跟她相处后，还是被前秘书温柔的一面给打动了。

    闹心的事，还是有的。

    在一个月前，顾氏集团召开了股东会，在召开会议之前，顾天擎死心不息地过来游说她，说让她把票投给他。她一直没答应，使得顾天擎含恨在心，竟带了十几号人跑去郊区的别墅，相当流氓地去骚扰她父亲。

    她父亲被吓得不轻，昏倒在地，磕到了脑袋，至今还未苏醒。

    她一气之下，不顾老爷子的反对，将顾天擎给送进了监狱。虽然关的时间不长，但这件事惹得二老太太上门闹了几回，对她一通臭骂，各种不雅的词语辱骂。

    顾老爷子向来也偏心顾天擎，这一弄，她是彻底双双把顾老爷子跟二老太太都得罪了，但顾奕南却无所谓道：“不用管他们，怎么高兴怎么来。”

    至于工作上，沈游正式加入了晏美，成为了她得力的拍档，也给她在公司扫去了不少障碍。沈游还是个工作狂，做事雷厉风行，跟顾奕南有得一拼。

    渐渐地，她这个老板便闲了下来。

    见时间空余，晏柠正式考虑回去继续学业的事。

    经她跟顾奕南的商讨下，出国的事就定在了一周之后。

    这一周里，晏柠忙着收拾行李，还有出国的各种事宜。直到出国的前一天，才有时间约上赵涵聚一聚。

    两人约在餐厅吃了顿午饭，是赵涵请的，极度丰盛的一顿。

    闹哄哄吃过饭后，晏柠跟赵涵打算在同一楼层的商店逛逛，然而，晏柠刚步出餐厅，就见到相邻的西餐在里，看到了顾奕南，而他对面坐着的人竟然是夏诗诗。

    晏柠本是带笑的脸一秒收住，赵涵见她面色不对，朝她的目光看了过去，接着问：“你老公对面的女人是谁？”

    晏柠苦涩道：“那个就是我上回跟人说的夏诗诗。”

    赵涵惊讶地张开嘴巴，连忙拖着她的手臂，朝西餐厅走去。

    晏柠不明状况，“我们进去干嘛？”

    “傻女人，进去听听啊！”赵涵拽着她手臂往里走。

    这西餐厅挺空旷的，晏柠怕被顾奕南发现，连忙打住：“不太好，这太容易被发现了。”

    赵涵心急，“那你去门外待着，我面生，跟你老公又不熟，我坐在他们附近，听听他们两个说什么。”

    说话的时候，赵涵已从她包里掏出来一顶折叠的渔夫帽，往头上一戴，帽檐压低，已难以把她认出来。

    赵涵朝西餐厅里走，晏柠张望了两眼，终是转身走到门外的一根柱子后面站着。

    心急待了十分钟，她的手机传来了震动。赵涵在聊天软件上找她，发来信息说：“我的柠儿，你回家估计得好好盘问你老公了。我刚看到他将一张银行卡给了那女人，还说卡里有一百万，而那个女人收了。”

    晏柠握着手机，心难受着。一个男人给女人钱，这还能有其它关系吗？

    手里再次震动，赵涵说：“你快躲一下，他们两人快要出来了。”

    晏柠还没有消化两人的关系，但又怕被发现，终是往前走，远离了这家西餐厅。

    十分钟后，赵涵给她发来信息，说顾奕南两人离开了。

    晏柠从没人的角落里走出来，朝那家西餐厅而去。

    进到餐厅里，找到了赵涵，坐在她的对面。

    顾奕南他们刚离开不久，桌面上的餐具还没来得及收拾。

    晏柠望着顾奕南所坐的那个位置，目光忧愁。

    那方的赵涵已义愤填膺的拍桌子：“柠儿，顾奕南这一次过分啊！你们两个已经领证了，是夫妻关系，他还把钱塞给那个女人，我真没法帮他说话。”

    晏柠不知道如何接话，这一幕让她的心堵得很。

    从西餐厅出来，晏柠跟赵涵分开。晏柠回到了自己办公室后，再也无心工作。她心神不宁坐在椅子上，脑海全是顾奕南跟夏诗诗两个人的名字。

    就在胡思乱想中，一转眼就到了下班时间。顾奕南准时来接她下班，在收到顾奕南的电话后，晏柠跟往常一样，挽着包下楼。

    上车之后，有司机在，不方便跟顾奕南质问。她只能死憋着话，可她的情绪已摆在脸上了，顾奕南屡次看她，还凑过来问：“你怎么了？”

    晏柠把脸转到了一边，没哼声。

    直到回到家里，进到屋里后，晏柠终于忍不住问：“夏诗诗是谁？”

    顾奕南那张俊脸秒变僵，迟钝三秒才接上话：“我以前的员工。”

    晏柠不再想跟他拐弯抹角，一问到底：“那你为什么给前员工一百万？你跟她是什么关系啊？女朋友友还是你包的女人吗？”

    他连续问了三个问题，顾奕南一个都没有回答，反而追问：“你怎么知道我给了她一百万？”

    晏柠处于激动状态，说话冲：“这个重要吗？你只需要告诉我，你为什么要给她一百万？”

    “那你也告诉我，你是怎么知道我给了她一百万。”顾奕南跟她同款的怒气，很快就有了答案，“你跟踪我？还是像其他女人那样在我身上安装监听器？晏柠，你让我太失望了。”

    晏柠变得火大不已，“原来我在你眼中就是这么下作的人吗？”

    顾奕南没说话，但脸上还浮着怒气。

    最终，这争吵谁都没有得到答案。两人闹了不快，各自生了着闷气。

    晏柠待在主卧里，而顾奕南却去了书房。

    一个气对方的质问，而另一人则认为对方在跟踪她。

    明天就要出国了，却没有离别前的浓浓不舍的。

    晏柠待在房间里越想越气，以至一晚上都没休息好。

    凌晨六点多时，顾奕南还没有回来。

    晏柠失眠了一晚上，终是气不过，拉着行李箱提早离开了别墅。

    一个多小时的车程，晏柠搭乘计程车来到机场。

    下了车后，她推着行李箱入内，顾奕南的电话打了过来。

    她接过，顾奕南做火大地问：“你去在哪里？不说好了，我送你去机场吗？”

    晏柠默默抓紧了手中的拉杆，说着气话：“不劳烦顾总你送我来，我有手有脚，自己会来。”

    顾奕南说：“等我一会儿，我马上过来。”

    他过来又有何用，是打算在机场又跟她吵一架吗？

    挂了电话后，晏柠干脆把机票的时间也改了。

    等登机时间一到，她搭乘航班直接飞走。

    五个小时的航空时间，飞机准时抵达地面。

    晏柠以前经常往回飞，对这边的路况很是熟悉。

    出了机场，她轻车驾熟找到要乘坐的计程车，后直奔她在这边的住处。

    在车上，晏柠把手机飞行模式调为正常。手机一恢复信号，就有几条条简讯。

    晏柠点开浏览，有一则短信提醒顾奕南曾给她打过了三通电话。该是她那时调了飞行模式，他的电话被拦了。

    晏柠火气未消，将手机丢回包里，没有回拨。

    车子抵达了她租住的公寓，晏柠回国的那几个月，这边的房子没退，回去将房间打扫下，就可以入住。

    好几个月没回来，房间里需要清洁的地方巨多。幸好是单身公寓，面积不大，晏柠收拾了快三个小时，房间终于变回了她以前温馨的小窝。

    此时，已经到了傍晚时分，晚饭还没有着落。

    她忍着腰酸背疼，顶着疲倦去附近的超市买了一些食材，零食，饮料等。

    提着满满的两大袋回到自己的公寓，把冰箱塞满。

    再去洗了个澡，终于可以安心待在小窝里。

    晚饭不想下煮了，晏柠泡了个方便面。待面泡好后，晏柠拿起叉子吃面，刚吃了两口，手机叮咚响了起来，往屏幕一看，是顾奕南的名字。

    气还没有消，但她还是接过了，说话的声音偏冷硬：“有事吗？”

    顾奕南说：“我已经到机场了，你的公寓在哪里？”

    晏柠拿着叉子的手一顿，难以置信地咽了咽。

    顾奕南那边继续催促：“地址快点发我。”

    晏柠将手中的叉子插回到面条里，闹脾气道：“我又没让你过来，你自己去住酒店。”

    顾奕南：“见了面你想这么吵都行，现在把地址发我。”

    晏柠态度依旧：“你住酒店。”

    顾奕南：“你要是不把地址，我就让妈给你打电话了。”

    竟然搬出了顾母，晏柠气得挂了电话。叉腰想了会，晏柠终是败给他了。她把公寓地址发给他。

    一个小时之后。

    顾奕南来到她的公寓，手里拉着一个黑色行李箱，风尘卜卜站在她家门口。

    晏柠给他拉开门后，就端着个臭脸。

    剜了他一眼，就转身往屋里走，坐到了一张单人沙发上。

    顾奕南提着行李箱进来，脱了鞋子后，问：“有什么吃的，我饿了。”

    晏柠往一边的边桌伸手过去，上方摆着她前不久买的零食。她从袋子里找出了一个杯面，往他身上扔过去。

    顾奕南稳稳地接住了泡面。

    晏柠冷不丁道：“一百万一桶。”

    顾奕南愣了愣，恼怒地将那个方便面搁到茶几上，气声说：“我都已千里迢迢的追过来了，你还要跟我发脾气吗？”

    “我可没让你追过来。”晏柠保持着高姿态，“错不在我身上，要不要原谅你，那还得看我的心情。”

    顾奕南气得无话可说，唯指着那桶方便面，“你是无良商家吗？一桶方便面敢收一百万。”

    “这有什么奇怪的。”晏柠盘着腿坐在单人沙发，怪腔怪调：“顾总，你可是不差钱的大老板，对其他女人一出手就一百万，怎么对自家老婆就这么斤斤计较呢。”晏柠故意一叹，“哎，果真还是外头的野花比较香。”

    说完话，晏柠从沙发上站起，穿上鞋子后，冲顾奕南假笑，“顾总，这方便面明码标价，你爱吃不吃，还有。”晏柠抬手指着不远处的茶壶，“热水也得要付款。”其他四根手指也抬起来，一根手指变成了五根手指张开，“热水便宜一点，五十万。”

    顾奕南再一次哑言。

    晏柠伸手打着哈欠，“我回房间休息了，客厅随便睡，今晚暂时不收钱。”

    晏柠伸着懒腰往房间走，在他的错愕目光中走回房间，并把门板反锁。

    夜里十点，顾奕南来敲第一次门，晏柠没搭理，没开门。

    夜里十一点，顾奕南再度来敲门，晏柠还是继续不理睬。

    辗转了一个国度，两人还是分开睡。

    第二天，晏柠醒得比较早。

    掀开被子下床，晏柠拿手机出去客厅。

    可来到房门边一看，发现地上有一张白纸，上方写着文字。

    如无意外的话，这张纸条是从门缝里塞进来的。

    晏柠弯腰捡起，上面是顾奕南手写的字体，写着：“对不起，我不该怀疑你在我身上安窃听器的，我跟你道歉。至于，我跟夏诗诗并非是你想的那种关系。她跟我哥是朋友，我给她的钱，也是我哥的意思。”

    看到顾奕南写的解释，晏柠终于松了一口气。

    这几个月来，她备受压力，生怕当了三。

    幸好，这一切并没有发生。

    她从房间里出去，往客厅一看，顾奕南的修长的身体，缩在短短的双人沙发，样子看起来极度可怜。

    看了几眼过后，晏柠没有任何的畅快感，反而心塞塞。

    挺讨厌自己的心软，晏柠终是走回房间，拿了一床薄被子出来。

    在走到沙发边上，晏柠先把手机轻放在桌面，再给他轻盖上被子。

    被子才刚刚落到他身上，顾奕南猛地睁开眼睛，抓着她的手腕，把她拉了下来。

    晏柠落入他怀，顾奕南紧紧搂着她，“老婆，你原谅我了吗？”

    晏柠捶他的手臂，“谁说原谅你了？”

    顾奕南笑了笑，没再说话，但将她抱得更紧。

    半晌，晏柠好奇：“你哥为什么要给夏诗诗一百万？”

    顾奕南抱着她说：“我哥离家出走后，曾遭遇过经济危机，那时候幸得夏诗诗接济，借了他救命的一百万，我哥惦记着这份恩情，便托我之手还给她了。”

    晏柠问：“夏诗诗喜欢你哥？”

    顾奕南脸色凝重，“不知道怎么说。”

    话毕，顾奕南不愿再继续这个话题。他抬手一指，晏柠顺着他的方向看过去，就见茶几上面摆着一张银行卡。

    顾奕南说：“这是我名下流动现金最多的银行卡了，应该够在你那吃一个月的方便面。”

    想起自己昨晚那个咄咄逼人的样子，晏柠倒不好意思了，低声喃喃：“谁要你的卡了。”

    “给你就要。”顾奕南咬她耳朵，“不然你又有机会说我对你斤斤计较了。”

    晏柠把脸埋在他胸膛，“你分不清我在说气话吗？”

    “我分不清。以后你可以生气，但不能一声不吭走了。你知道我昨天发现你没在屋里，是有多担心。”顾奕南郑重其事道，“答应我，以后不许这样。”

    晏柠点点头，没说话。

    一道电话铃声响起，打破了两人的温馨，声源来自顾奕南的手机，正在桌面发出震动以及声响。

    两人还躺在沙发里，够不着手机，便默契地双双从沙发起来。

    顾奕南站起，迈步去拿手机，走去阳台那边接听电话。

    晏柠也拿回自己的手机，习惯地刷新闻。

    结果一刷，她看到了一条刺眼的标题：顾奕南家暴罪证。

    晏柠眼睛顿了顿，她怎么不知道自己被家暴了。

    伴随着好奇心，晏柠点进了标题。

    进去一看，她的表情再一次震惊。

    这新闻所说的家暴对象并不是她，而是柳絮。

    这篇报道在国内已经爆了，据说是柳絮自己跟媒体爆料的。她在跟顾奕南订婚的那段时间，几乎每天都打她，并出示了几年前的医院诊断记录，反正有病历作证，使得这新闻的真实程度看着挺真的。

    可作为顾奕南的妻子，晏柠一点都不相这就这样的新闻，她跟顾奕南天天在一起，也经常发生摩擦冲撞，要是顾奕南是个爱家暴的人，那她早就被打了无数遍了。

    现看到这样的报道，晏柠便认定为假新闻，猜测该又是柳絮在搞事情。

    阳台那边，顾奕南打完电话回来。

    晏柠把手机屏幕举给他看，还用开玩笑的口吻：“老公，你又上热搜了。”

    顾奕南无奈一笑，“我也不想。”

    晏柠说：“找人处理一下吧，这种新闻影响不好。”

    顾奕南“嗯”了一声，算是答应了。

    晏柠今天得回学校走一趟，吃过早饭之后就离开了公寓，而顾奕南则留在家里办公。

    公寓离学校并不远，步行过去就行。

    回到学校后，这久违的校园，让晏柠心情难以言表。

    上完课后，相熟的同学邀她一同吃午饭，吃过午饭又有一个消遣行程。

    等应酬完，已经是下午三点多了。

    晏柠在回家路上，掏出手机看了看。

    顾奕南的新闻还在发酵着，网络那边已经大骂顾奕南为渣男了。

    没人喜欢有人这样说自己的丈夫，晏柠打开了自己的小号，暗自给顾奕南说了几句好话，但网上的骂声太高了，他那纸条回复很快就淹没在骂声中。

    已经无法控评了，晏柠看着上方的文字而产生郁闷心情。这都过去这么久了，顾奕南跟上回一样，完全没有澄清动向。

    晏柠对着手机自言自语：“搞什么？”

    她愁着，边走回家边给顾奕南打电话。

    顾奕南接过。

    晏柠问：“你不是答应我去澄清吗?”

    顾奕南改口：“这种新闻骂几天很快就过去了，不用管的。”

    晏柠呵呵哒，原来顾奕南的策略是跟上回一样，都是采取不澄清。

    晏柠服了，上回是私生子，今天是家暴。

    顾奕南还真能忍，可她不能，气顾奕南的态度，晏柠把电话给挂了。

    火气正旺着，晏柠站在街边用手扇着风，视线往旁边一转，刚好看到路边有一家打印公司，晏柠目光一定，大步走了进去。

    十五分钟后，晏柠手里拿着一沓纸从打印店出来。她用最快的速度，回到了公寓。

    顾奕南正坐在客厅里对着电脑忙碌着，晏柠走进屋里，大步朝他过去，最后，弯腰将那一沓纸直接拍在了桌面。

    顾奕南很是困惑看着她手中的那些纸，晏柠把手挪开，让他得以看清上面的那五个大字：“离婚协议书”。

    顾奕南看清楚后，茫然问：“什么意思？”

    “你说什么意思啊！”晏柠生气故意找茬，“就字面的意思啊，不懂的话可以查字典。”

    顾奕南脸色偏沉，他伸手把面前的电脑合上，双手插袋站起来，很是正经的说：“你生气了可以跟我吵架，但是离婚这事儿，不可以这般草率说出来。”

    她要不是被逼急了，也不会拿这个事情来逼他。

    晏柠觉得冤，她光明正大的嫁给一个男人。不管要顶着私生子的传闻，现在还要搞出了一波家暴，让谁也难以接受。

    晏柠接话：“我没有草率，我是很正式地跟你说，我要跟你离婚。”

    顾奕南跟她平视着，问：“理由呢？”

    “你有病啊，我怕啊！”明知道那个是假新闻，可她偏要说，“你有家暴史，我不赶紧离开，是等着你用铁拳头对待我吗?”

    顾奕南无语，“你知道那个是假的。”

    “我知道有什么用，外面的人不这么认为。”晏柠再次指着台面的离婚协议书，“签了吧，免得我整天看到你心烦。”

    顾奕南缓慢走向她，想要搂她。晏柠却往后走了一步跟他拉开距离，提醒：“别想用美男计来诱惑我，我今天态度坚定，你要再继续维护柳絮，那我们之间就没有什么意义在一起了。”

    顾奕南叹一口气，用下巴指指阳台方向，“我们去那边吹吹风，冷静下。”

    两人互看着，最终，晏柠妥协抿着嘴唇走到了阳台。

    顾奕南跟在她身后出来，两人站在栏杆前面，晏柠板着脸看上另外一边不做声，可心底却又矛盾地不断在哀嚎：你说话啊，你说话啊……

    顾奕南双手撑在栏杆上，沉默了几秒，发出低沉的声音：“我跟你说说柳絮的事吧。”

    听到他这么说，晏柠立刻把脸转了回来。表情魔怔着，顾奕南以前老是闭口不提柳絮的事，可今天竟然主动提了，她陷入不解。

    顾奕南的声音已经悠悠响起：“鉴于我不是当事人，可能有说得不准确的地方。”

    晏柠认真听他说，可越听表情就越复杂。

    顾奕南是这样跟她说的。

    十多年前，在柳絮还年轻的时候，是海城众多人的心目中的女神，可柳絮却偏偏心仪着顾奕南的哥哥，但女孩子的羞涩让柳絮没敢表白。

    而顾大哥生性不羁，不受约束，因不满顾爷爷的偏心，多番争吵过后，选择了一走了之。

    顾大哥离家出走后销声匿迹，顾父顾母如何寻找都没找到他的踪迹。

    而这些年来，顾奕南也一直在寻找着顾大哥的下落，可毫无收获。直到在五年前，顾奕南忽然接到了顾大哥的电话，顾大哥主动把国外的住址告诉顾奕南了，但只让顾奕南一个人前往。

    顾奕南跟顾大哥感情深厚，连夜赶到了国外，可去到那个住址时，顾大哥已病入膏肓，即将离开人世。

    顾大哥在临终前交代了顾奕南两样事情，一是替他照顾好夏诗诗，二是还一百万给夏诗诗。

    三天后，顾大哥离世，顾奕南没敢告诉父母亲，只好在国外替顾大哥办理了身后事。

    回国之后，顾奕南找到了那个叫夏诗诗的女子。碰面时，夏诗诗是一位酒吧陪酒，但在一个月前，夏诗诗是赫赫有名的夏家千金。

    经过跟夏诗诗的交谈，顾奕南在夏诗诗口中知道了，夏诗诗跟顾大哥之间的感情。准确来说是一段三角恋。

    夏诗诗说跟顾大哥相识于国外，两人对彼此互相产生了情愫，但还没有捅破最后那一层。而同时，正处于国外严重的金融危机中，顾大哥的公司陷入了困境。

    夏诗诗为爱自掏腰包给了顾大哥一百万救急，但夏诗诗的签证到期，不得不提早回国。

    夏诗诗有位从小玩到大的闺蜜，那人是柳絮。夏诗诗很早就知道柳絮暗恋着一个男生，可夏诗诗并不知道那个就是顾大哥。

    直到有一天，顾大哥从国外回来，在一个巧合的机会下，柳絮重遇了顾大哥，还跟夏诗诗说了顾大哥就是暗恋已久的男人。

    夏诗诗那天如遭晴天霹雳，她跟柳絮是非常要好的朋友，关系如同姐妹。在得知了柳絮的暗恋对象后，夏诗诗默默收起对顾大哥的喜爱，并暗暗撮合柳絮跟顾大哥在一起。

    顾大哥此次回国正是要来找夏诗诗的，结果却被夏诗诗不断疏远，还将他往柳絮的怀里推。一来二去，惹得顾大哥当真跟柳絮在一块，但只为气夏诗诗。

    夏诗诗忍着心酸笑着祝二人白头到老，顾大哥气疯了头，那晚糊里糊涂地跟柳絮滚了。等第二天冷静下来，柳絮已经是他的女朋友，而且还发生了关系。

    顾大哥硬着头皮跟柳絮交往了一个月，但确实喜欢不上，终是跟柳絮分手。

    恢复单身后，顾大哥带着情伤回到国外生活。不久后便突发疾病，在临终前叫来了顾奕南。

    而此时，国内有部分企业受到了金融风暴的波及，纷纷亮起了红灯。柳絮跟夏诗诗的两大家族都在其中，面临着破产的危机。

    夏家已经率先破产，在一夜之间，夏诗诗从高贵的名媛变成了陪酒，而柳家还在苟延残喘着。

    在得知顾大哥离世的事，柳絮痛心疾首，昏倒在地。去医院一查，已是怀孕状态。

    柳絮找到顾奕南，跟顾奕南明说肚子里怀的是顾大哥的孩子，并用肚子里的孩子跟顾奕南求情，希望顾奕南能出手帮一帮柳家渡过难关。

    后来，顾奕南跟柳絮以肚子里的孩子作为交换条件，顾奕南跟柳絮形式上的订婚，让柳家渡过难关，而她肚子里的孩子在出生之后就得归顾家。

    合作条件谈妥后，顾奕南对外宣布了婚讯，也给柳家注资，柳家在这场金融风暴里得以幸存。可过了两个月后，柳絮意外流产，让这次合作提早结束。

    而在这两个月里，顾奕南也没有闲着。为了完成顾大哥的遗愿，顾奕南想要把夏诗诗从欢乐场里拉出来。顾奕南费了不少的唇舌，但夏诗诗早已被欢乐场所的纸醉金迷昏了头，宁愿在酒吧里陪笑，也不愿意离开。

    顾奕南感到头疼，不断的跟夏诗诗做思想工作，最后使得夏诗诗躲着不让顾奕南找到。

    这几年来，顾奕南都没有再见过夏诗诗。直到大半年之前，在一个偶然的机会下，两人碰面了。

    顾奕南给夏诗诗做了好几轮的思想工作后，终是让夏诗诗答应来分公司上班，结果只做了两周不到，夏诗诗就自个离职潇洒去了。

    而那天，顾奕南跟夏诗诗相约去咖啡厅碰面，是夏诗诗主动约顾奕南的。夏诗诗说要跟男朋友一同去X国定居，顾奕南劝不动，只好把顾大哥交待的那一百万还给夏诗诗。

    而彼端，柳絮在柳家渡过难关后，专心经营家族产业。这五年来，柳絮由始至终都不知道夏诗诗跟顾大哥的情意，以至她在得知了顾大哥的死迅后，仍对顾大哥念念不忘。

    再后来，柳絮不知道在哪里渠道知道了顾大哥生前有冻精一事，便发了疯地缠着顾奕南，说要为顾大哥再怀孕。

    柳絮向顾奕南求了几次，顾奕南都没有答应，便有了上一回私生子的传闻。顾奕南当时没有解释，是柳絮拿着顾大哥的死讯威胁的，只要顾奕南敢公开澄清，柳絮就会公布顾大哥的死讯。

    就在昨天，柳絮又来求顾奕南了。顾奕南急着去赶飞机，用生硬的话把柳絮拒绝了。结果今天，就出了家暴的新闻。

    顾奕南之所以不去澄清，一方面是考虑到顾母知道了顾大哥的死讯而崩溃，而另一方面是柳絮的父亲找到了顾奕南，说柳絮患病了，不仅有自残的倾向，还整天胡言乱语，精神已出了问题。

    听完了柳絮的故事后，晏柠心情有点复杂。她看着顾奕南问：“就这样任由她每一次乱来吗？”

    顾奕南摇头，“不会有下一次了。刚才柳父已给我打过电话了，他说已经把柳絮送到了国外就医，如果治不好就不会送回国内。”顾奕南叹了一口气，“这一次又让你受委屈了。”

    晏柠有时是火爆性子，但耳根其实蛮软的，在顾奕南如实道出了这些话后，突然间有点儿同情柳絮。

    在他们这段三角恋里，没有一个人是好下场的。

    顾大哥怀着对夏诗诗爱而不得的情意离开了人世；夏诗诗永失所爱，却不能表露出来，如今还沦为了男人的附属品；而柳絮一辈子都活在对顾大哥的爱意而不能自拔。

    如果当年，顾大哥没给柳絮机会，或许柳絮不会越陷越深，以至爱久成疾。心头酸酸的，晏柠转身面向顾奕南，伸手抱住了他的腰。

    顾奕南回抱着。

    微风轻轻拂过，吹动着她的秀发，也吹动着她的裙摆，可微风吹不走她耳边的湿润，顾奕南那软润嘴唇贴着她的耳根，用低沉的声音说：“柠儿，说你爱我。”

    “我不说。”晏柠在他怀里摇头，故意不配合。

    “那我来说。”顾奕南伸手捧起她脸。

    晏柠仰着脑袋微微看他，顾奕南嘴角挂着微笑，“柠儿，我爱你。”

    这是顾奕南头一回跟她说那三个字。晏柠脖子都僵硬了，傻傻地望着，心在乱跑。她结巴问：“这、这是为了哄我开心才说的吗？”

    顾奕南摇头，一只大掌抚上她的耳垂，轻轻捏着。

    他声线平稳道：“小时候，你总时抱着我撒娇，我当时就觉得这豆丁怎么这么可爱，长大后一定很娇气。后来，你终于长大了。三年前，在酒店的走道上，你突然扑进我怀里，我当时的心跳一阵加速，久久不能平复。但我们有着年龄差，我不敢往感情那方面想。直到你再次出现在我面前，说要当我的未婚妻。我心底有着惊喜，但看着满面的稚气的你，又觉得年纪小，对待感情只是图个新鲜，不敢轻易触碰。可现在，我真该庆幸那天在你家的那一股冲动，若不是冲动地答应了这段婚姻，我不会拥有如此美好的你。”

    晏柠眼眶湿润，她想起了一句话，记不清是谁说的了。但话里说，最好的事情莫过于，你喜欢的人刚好也喜欢你。

    她喜欢顾奕南，而顾奕南也喜欢她。

    如此美好。

    晏柠再也克制不了内心的爱意，抬手搂上他脖子，垫起脚尖呈上热吻。

    吻毕，晏柠双眼迷离地看着近在咫尺的男人，深情道：“老公，我爱你。”

    【完】

    推荐同系列文：

    《浓情酒店》主角：陆霖凡，蓝溪

    《惟愿余生不相逢》主角：宋虔丞，温俐书

    《一吻情注定》主角：顾奕南，晏柠

    手 机 站:

    