
    晏柠帅气地将手中物品扔在地上。

    本要是气他，可顾奕南没有一点廉耻之心，大大方方站在她前面。

    还有意无意晃了晃，惹得晏柠脸色都变了。

    他笑眯眯道：“柠儿，你想要做什么呢？”

    晏柠百口莫辩，恼火地从她坐着的行李箱中抓了一件衣服扔向他，气话：“一边滚去。”

    那件衣服砸到他的身上，最后掉到了地面。

    顾奕南抬脚将衣服往边上一踢，衣服被踢到角落处。

    晏柠还坐在行李箱里，顾奕南将身体靠在衣柜上，要笑不笑那样看着她，那笑容涵盖了几十种意思。

    有笑话她的，有挑衅的，更有夫妻间的心照不宣。

    晏柠拿他没半点办法，自己从行李箱站起来，想要离开。

    顾奕南见状大步往前一跨，按着她的肩头又使她坐回到行李箱，他俯腰抓着行李箱边缘，将她连行李箱一并搬动往前拖。

    晏柠如同小孩子那般坐在了一辆会动的玩具车上面，最后被他拉到了一面全身镜前方。

    晏柠本能的看着镜子，镜面清晰而光亮，将彼此看得清清楚楚，害她忙不迭地挪开视线。

    她那个落荒的模样，使得身后的顾奕南发出了爽朗的笑声，他说：“行了，我都懂。”

    晏柠一头黑线，他懂什么？

    顾奕南笑，蹲了下来，捧着她的脸说：“我会满足你心愿，在衣帽间教你打桌球。”

    晏柠抬手推了他一把，恼火道：“还没跟你和好。”她强调，“我还在生气，你离我远点。”

    顾奕南这脸皮绝了，他笑着说：“通一通，气就消了。”

    ……

    又耗了一个小时，垃圾桶里又多了一只。

    晏柠肠子都悔青了，为什么要招惹他呢？

    沐浴更衣之后，晏柠坐在沙发椅上，气鼓鼓地瞪着那个站在梳妆台前面照着镜子的男人。

    他看着春风得意，正调整着领带，明明动作很是赏心悦目，但晏柠还是萌生了一种将他暴打一顿的念头。

    整理好仪容后，拿起台面上的手表套进手腕里。

    戴着手表，他回头心情大好地看她问：“饿不饿？”顾奕南将下巴微微一抬，“要不要吃火腿肠？”

    晏柠听着一口血想吐出来，两手默默握成拳头。

    两人的视线互看着，顾奕南那脸上堆着笑，那神情更是跟她传递着另一种含义。

    晏柠瞪着他说：“顾奕南，你还要不要脸？”

    顾奕南缓动走向她，抬手一刮她鼻头，还要倒打一耙，“你想去哪里了？”

    顾奕南继续往前走，走到在电视柜前面，那边的台面摆着一袋子香肠，顾奕南抓了一根香肠，走回递给她，“我说的是这个。”

    晏柠被气疯了，没接食物，一下从床上站起来，瞪了他一眼，就越过他大步离开房间。

    再跟他多待一秒，晏柠都有种想把顾奕南扔下楼的冲动。

    晏柠从楼上来到客厅，去餐厅斟了一杯水。

    端起喝了半杯，顾奕南已帮她替着行李箱走着下楼梯了。

    他将行李箱放在沙发的背后，晏柠不想搭理她，收回目光继续喝水。

    顾奕南挽起袖子走进了厨房，不一会儿，手里拿着一个洗干将的苹果出来。

    走回餐厅时，顾奕南将苹果递给她，语气温和：“拿着，去临城要两个小时车程，没时间给做早饭，你吃个苹果吃垫一下。”

    晏柠体力早就透支了，肚子也在闹饥荒，她没在闹别扭，放下水杯的同时，伸手接过了那个苹果，放到嘴边一咬，苹果清脆爽甜，而且刚从冰箱里拿出来不久，果子身上还带着凉意，令口感更好。

    刚咽下，她又张嘴咬了一口。

    顾奕南看着她吃苹果笑了笑，大手毫无征兆伸过来，忽然握着她的手腕，将她抓着苹果的手往上一抬，他嘴一张，就往苹果咬了一下，嚼了两下，感叹：“甜。”

    晏柠连忙把手缩回来，抗议道：“那是我的苹果。”她嘴里还有苹果，话儿说得口齿不清。

    顾奕南将嘴里的苹果咽下去后，才回：“两夫妻没分那么多了，我分你吃香蕉，你分我吃苹果，很公平的。”

    苹果？香蕉？

    晏柠气得爆炸，这男人不要脸起来，真的忒不要脸。

    他邪邪一笑，“你嘴里那些会不会更甜？”

    惹不起就跑，晏柠拿着苹果离开餐厅，朝外头的庭院走去，而站在那里的男人还肆意地笑着。

    一脚踏过门槛，走到庭院外头，晏柠就看到了停在别墅门口的汽车，沈助理正倚着车门站着，该是在她们。

    刚才在房间耽搁了那么久，沈助理怕是等很久了。晏柠心生不好意思，连忙过去将铁门打开，冲门外说：“沈助理，你进来坐会儿吧。”

    沈助理一向客气，他摇手拒绝：“不用不用，我站着就好。”

    估摸着出发的时间也差不多了，晏柠也没有再多说。

    她将铁门拉大，咬着苹果走了出去。

    沈助理替她拉开了车子后排。

    一想到要跟那个可恶的男人坐在一排，晏柠便心生不满，她忽然灵机一动，走到了副驾驶座靠边，自己拉开了车门，再回头跟沈助理说：“我今天坐这边。”

    冲沈助理眨眼笑了笑，晏柠侧身坐上座位，伸手关上了车门，视线盯着后视镜，还能看到沈助理一脸不知所以然的站在后排，手还拉开着车门。

    这时，顾奕南提着行李箱跟她的包包从屋里出来了。

    沈助理将车门关上，动身过去帮忙。

    将行李箱给了沈助理后，顾奕南提着她的包走向后排，一拉开车门，顾奕南脸色就怔了怔。

    晏柠手里拿着半个苹果吃的，回头跟他挑衅的对了一眼。

    顾奕南将手中的包扔到了后排的角落，再走到前排，把车门拉开后，他二话不说，一条手臂穿过后腰，另一条手臂从肚子横过来，将她的腰一勒紧，她人就被顾奕南给抱走了。

    晏柠抬手去打他手臂，“放我下来。”

    顾奕南没搭理她，轻而易举地将她搬到了后排。

    晏柠坐到椅之后，报复的往他手臂掐了一把抗议。

    顾奕南任由她掐，不过将俊脸脸凑近了她一些，低低沉沉道：“乖点，不然我会在车里跟你‘上课复习’的。”

    一句话让晏柠蔫了。

    算你狠。

    她将身体往角落里挪过去，视线看向窗外，继续啃苹果。

    顾奕南也跟着坐了上来，把车门带上。

    明明放一个行李箱不用多长时间，可是沈助理却磨磨蹭蹭的站在后车厢那边，不知道弄什么，直到顾奕南把她搞定了，他才尾厢的盖子合上，慢悠悠地坐回前排开车。

    车子往临城开去。

    晏柠跟顾奕南坐在后排，拿着手机各自忙碌着。

    她今天没回公司，事情还是照样要处理的。晏柠拿着手机不断的回复邮件，处理工作上的事宜，还跟钱秘书交待工作任务。

    低头一忙就是一个多小时，路程都开了一大半。

    晏柠将手机放好，欣赏着沿途的风景。

    在不知不觉中，车子便抵达了所下榻的酒店门前。

    晏柠把仪容整理好，方才下车。

    三人纷纷下车，有负责专门泊车的服务员替他们将车子开走。

    顾奕南刚下车时就接了个电话，如今正在聊着。

    三人一同走进酒店大堂，顾奕南聊着电话自然而然的走向休息区。

    沈助理往前台走去，办理入住手续。

    晏柠减住他，“沈助理，顾先生跟顾夫人住在跟个房间？”为了区分顾奕南跟他父亲，他们公司的人一般都是喊顾奕南为顾总，而他的父亲则是顾先生，又或是大顾生。

    晏柠对待长辈一向尊卑有礼，她来到目的地后，定当第一时间去跟顾奕南的父母亲拜访，可沈助理的回答却让他出乎意外。

    他说：“这是工作行程，大顾生跟夫人没在啊！”

    晏柠将眼睛放大，而后渐渐明白过来。

    他被顾奕南给骗了。

    好样的，将她当猴子耍呢。

    晏柠不动声色地笑了笑，忽悠道：“可能是你们顾总还没来得及告诉你，这一趟行程顾先生也会加入呢。”她伸手从包里拿出了自己的身份证，递给沈助理，“现在是旅游旺季，房间会很紧张的，你拿我的身份证先替他们开一间房，免得一会儿他们来了又没地方住。”

    沈助理信以为真，拿着她的身份证走去的前台。

    晏柠看着他的背影噗嗤一笑，又转头看看还坐在休息区沙发的顾奕南，那笑容更明媚了。

    免得被顾奕南提早发现了她多开了一间房间，晏柠也随前台走了过去，但没有走过去办理，就站在离前台并不多远的地方等着。

    几分钟后，沈助理拿了三张房卡回来。很明显的，有两张房卡的外观奢华些，肯定是豪华套间的房卡。

    晏柠伸手从中拿走了一张，笑道：“沈助理，不打扰你们工作，我先回房间了。”

    晏柠拿着房卡走了，沈助理则去了沙发区找顾奕南。

    晏柠来到电梯间，搭乘电梯上至到客房楼层，一出电梯，碰上送行李的服务员，正好把她的行李箱给送了上来。

    晏柠拦着服务员，指引着对方把行李箱送到自己的房间。

    给服务员付过小费后，晏柠将门一关，两耳不闻外面发生的事了，进入休假状态。

    往房里走着，晏柠边走边在大脑模拟着顾奕南发现她多开了一间房那个暴跳的模样，越是想到那样的画面，她心里就越是畅快。

    哼！让他敢骗她，那她就让他独守空房。

    ……

    楼下大堂。

    顾奕南聊完电话后，就剩下沈助理坐在另一边的沙发。

    他将手机握在掌中，从椅子站起来。

    沈助理也同步站起。

    顾奕南问：“她人呢！”

    “晏小姐先回房间了。”沈助理走过来，将剩下的那张房卡递给他，“这是大顾生的房间。”

    顾奕南低头看着房卡没接，“谁你订的房间？”

    沈助理如实回：“晏小姐说大顾生一会儿就来，让我先将房间给订了。”

    顾奕南无奈地看着沈助理，“沈游，你的奖金该要扣一扣了。”吐槽了句，顾奕南交待，“把她的房间号发给我。”

    顾奕南迈开腿往电梯方向走去。

    沈助理低头看着手中那张房卡，又抬望着顾奕南的背影，渐渐回味过来。

    他被晏柠给吭了。

    ……

    五分钟后，晏柠的房间门板传来了敲门声，动动脚趾头就知道敲门者是谁了。

    晏柠在房间里看着电视，就当是没听到一样。

    顾奕南敲了一会儿，没见她回应，一通电话打了过来。

    晏柠拿起手机，没有任何的犹豫就将电话挂了。

    顾奕南又选择给她发短信：“怎么又闹脾气了？”

    晏柠回复：“顾总，我的脾气一直都没断过，不过，现在不是冷战了，而是明战。”

    顾奕南恬不知耻回：“那开门，我跟你战个三百个回合。”

    晏柠收到短信后，真想拉开门，拿起一个砖头往他身上拍。

    她缓缓了心神，将手机扔进了沙发的犄角旮落，再用一个抱枕盖着手机，眼不见心不烦。

    继续看回电视上的剧情，手机在隐蔽处不断的传出震动。不知道顾奕南给她回复了什么，但她就是忍着不去看也不回应，让他一个人在外面唱独角戏。

    可能是没有收到她的回复，顾奕南又开始敲门了。

    晏柠都没搭理，敲了有个一会儿后，敲门声戛然而止。

    没有了门声响，耳根终于得以安静。

    晏柠动身走去大门后面，透过窥视镜看出去，走道上已经没了顾奕南的身影。

    抬起手腕看了眼手表，快到午饭时间了。方才在来时路上，听到沈助理跟顾奕南提过中午有个饭局，顾奕南该是去忙去了。

    晏柠走回沙发坐着，将抱枕拿开，拿回手机。

    屏幕一亮，里头全是顾奕南的短信，最新的那条写着：“记得吃午饭。”

    晏柠没回他的短信，改用聊天软件去联系自己圈子里的朋友。

    既然被顾奕南骗来了临城，总不能白来一场，她决定找点事情充实地度过这几天。

    向朋友打探了一番，发现临城这边刚好有个青年企业家酒会活动。这种场合最适合拓展人脉，晏柠二话不说，问朋友拿了邀请函，决定晚上去走一趟。

    此次出行，晏柠没有准备礼服，为了晚上风光见人，她还得去商场置装。

    正值饭点，早上那个苹果已被消化了，肚子又再饿了。晏柠干脆挽上包，打算先找个地方填肚子，再去购物。

    迅速行动起来，晏柠离开酒店后，打了辆计程车去到一家百货商场。

    晏柠前不久才跟钱秘书来过临城，对这座城市并不陌生。记得上一回，她跟钱秘书在这家商场里吃了一顿很丰盛的日料。现在一想，她便嘴馋极了。

    晏柠再次光顾了那家日料，且将卡路里抛到一边，放开肚子海吃海喝了一顿。感觉相当满足，饿着肚子进去，撑着肚子出来。

    解决了午饭，商场内来到导向牌前面，找到了有卖礼物的店铺。

    就在百货商场的四楼，她再往一层便可。

    晏柠动身而去，找到扶手电梯的位置。电梯上了一层，晏柠绕着商铺号往前走，顺利找到了对应的店铺。

    往里走去，店员上前热情招待，得知她要购置礼服时，便领着她去相应区域挑选。

    一方小天地里全是各种款式的礼服，晏柠看得眼花撩乱，但她偏爱黑色礼服，便极快地从中挑了几款黑色系的裙子。

    店员也帮忙挑选，选了一条鱼尾裙，拿在手中给她推荐时。

    晏柠看着也喜欢，刚想要接过来试试。就在这时，沈助理的声音突然在她身后响起：“晏小姐。”

    晏柠收回手并回头，看到确是沈助理后，面有疑惑，“你怎么会在这？”

    沈助理缓步朝她走来，解释：“我跟顾总就在附近吃饭，顾总被服务员不小心打翻酒而弄脏了衣服，我看这商场离餐厅近，就过来给他买身衣服。”

    晏柠点点头，“那你快去吧！”

    沈助理投来求助的目光，“顾总的眼光挑，这商场也没有他常穿的牌子，要不晏小姐帮个忙。”

    店铺的另一边就是男装区，沈助理有求于她，她想了想还是同意了。

    将挑选择的礼服暂时摆到一边，晏柠随店员去到男装区先帮顾奕南挑选。

    有了她的帮忙，沈助理当起了甩手掌柜，找了张沙发坐下，正看手机。

    晏柠认真地给顾奕南置装，虽跟她闹着脾气，但人靠衣装，这关乎着顾奕南的脸面，她没敢怠慢。

    而沙发那边的沈助理，却是另一番光景。

    就在一分钟前，他给顾奕南发去了短信。

    “老大，我在服装店遇到晏小姐了。我看到她在正挑礼服，我怎么不知道你有宴会的行程。”

    顾奕南秒回：“问问她买礼服做什么？”接着又有一条发来，“礼服款式怎么样的？”

    看到顾奕南这么问，沈助理便笑了。

    晏柠根本就没有挑好礼服，他哪里知道款式怎么样。但想起晏柠在酒店骗他多开了一间房而害他被顾奕南训的事，他便暗暗使坏地回：“看着布料挺少的，两条细吊带吊着，后面几乎没布的，背面一直露到腰际。”

    手 机 站:

    