
    晏柠弯腰半蹲在地上，利用植物躲藏。

    但由于是偷听行为，她忍不住有点小慌。

    躲好后，很快就听到柳絮的声音。

    “诗诗，你真的要跟男朋友去X囯吗?”从柳絮说话的语气来听，柳絮并不想让那女人离开。

    那个叫诗诗的女人倒很是轻松的语气回：“对啊，阿Ken喜欢那边，我就随他去了。”

    柳絮闷声：“难道你就打算一辈子跟着他漂泊吗？完全不想定下来？”

    诗诗叹了一口气，“小絮，你也知道我的性格，我是定不来的。”

    “你不试过怎么知道。”柳絮游说。

    诗诗没有往下接话了，从池里舀了一些水，拍到自己身上，她岔开话题：“难得出来放松，不要说这些了。”

    诗诗不愿继续话题，柳絮变得沉默不语。

    晏柠躲在暗处听着二人的对话，发现她们俩人只是闺蜜之间的单纯聊天，并没有什么可疑的，可她想不明白，柳絮方才那一脸藏不住的慌张，到底是为了掩盖什么？

    眉头紧皱着，见两人的聊天没再继续，她便转身打算悄然离去，可就在这个时候，柳絮的声音再度响起。

    “你要是不想待在海城，又或者不想让顾奕南找到，来在临城这边生活也行啊，用得着跑这么远的地方吗？”

    晏柠本来已经打算要走了，可听到顾奕南三字，身体打了个哆嗦。

    目光投去泡池的两女人，诗诗低头玩着水，轻声回应：“我不想奕南难做，我离开了，对谁都好。”

    诗诗在言辞里唤的是“奕南”两字，可见她跟顾奕南的关系极其亲密，脑海蹦出来两个疑问：顾奕南跟这个诗诗是什么关系？诗诗为何要躲着顾奕南？

    疑惑重重绕于心，晏柠想要再多听点信息，可目光一扫，发现前方有一位端着茶水的服务员正走着过来。

    晏柠还蹲着，那鬼祟的姿态较惹人注目，倘若被服务员看到，朝她吼了一句，她自己就要暴露行踪了。

    怕被柳絮她们发现，晏柠只好弯着身子趁服务员还没有发现她之前先行离开。

    走出了公共泡池后，晏柠走到另一边去找顾奕南，心里藏着几个问题，惹得她变得心事重重。

    入口处有服务员站着，晏柠拿了条毛巾披在身上，再拿了一个手机的防水袋，把手机装进去，系在自己脖子。

    迈着悠闲的步子往里走去，四男人坐在一个宽大的泡池里正聊着天，个个都帅得没谱，但情人眼里出西施，她还是觉得顾奕南的最帅。

    朝他们走去，现场就她一个女生，要是她也凑热闹泡在里头，感觉扬面怪怪的。

    晏柠有点抵触，并不想着跟他们在一块泡，但又不想表现出来，便走过去跟他们打了声招呼后，就走到泡池不远处的一张沙滩椅上躺着，并把身上的毛巾取下来盖住了脚。

    有服务员给她端来了一杯花茶，放在沙滩椅旁边的小方桌，并不觉得口渴，晏柠没有想要喝茶的念头。

    她躺着椅上拿起装在防水袋里的手机，点开网络开始搜索“顾奕南跟诗诗”的关键词，但弹出来的相关新闻都跟诗诗无关。

    把手机的光源灭掉，晏柠闭着眼睛思索着，脑袋处于打结着。

    顾奕南、柳絮、诗诗……三人的关系貌似很复杂，晏柠在心里做了一个假设，有没有可能那个诗诗是顾奕南的前女友？

    以顾奕南的阅历来看，要是有个前女友什么的并不出奇，只不过，诗诗跟柳絮貌似是闺蜜，那柳絮又是顾奕南的前未婚妻。

    晏柠越想越糊涂，莫名想到了里的那些狗血情节，敢请是闺蜜俩都喜欢同一个男人？

    眼睛微微怔住，这剧情够复杂的，够她喝上一壶了。

    就在她自个消化时，顾奕南从温泉池里起来，浑身湿哒哒走向她。

    顾奕南走了过来，横着身体坐到了跟她相邻的那张沙滩椅上。

    他坐着，她躺着，彼此的目光对上。

    顾奕南挑眉问：“怎么不去泡温泉？”

    手 机 站:

    