
    晏柠被迫仰着脑袋，双眼因呼吸不稳而泛着迷离。

    即便如此，她还接收到顾奕南那双带着警告的双眸，正源源不断地给她无形的施压。

    她又不傻，自然知道顾奕南想要听怎样的答案。

    只要她现在冲他撒个娇，保证这件事就翻篇了。

    可她就是不甘，便没有打算低头，晏柠斗胆回：“我就要泡。”

    她的无畏，终是换来了顾奕南再一次低头继续。

    狂风暴雨般，而且比刚才更狠。

    等惩罚完，她嘴唇都肿了。

    顾奕南再一次问：“想清楚再回答，还泡不泡？”

    不是开玩笑的，他的双眸火气四溢，怕是已是压抑到极点。

    晏柠那颗心颤了颤，很想要反驳，但又怂了一把。

    她没说话，可脸上的表情又将她心底的不满尽显出来。

    “不说话是吧！”顾奕南捏着她的下巴，“那就继续。”

    之后的时间，顾奕南用周而复始的行动，抹去了她所有的棱角。

    很久过后，顾奕南松开她，再问：“还去不去？”

    晏柠终于憋气地妥协：“不去了。”绝对是被迫的。

    得到了她的保证，顾奕南才放过她了。

    “这就乖了！”松下了她的下巴，顾奕南的手指搓着她耳垂。

    晏柠敢怒不敢言，双手撑着他胸膛推开他。

    手伸向门板的把手，晏柠想要拉开门离开，可手还没有够到门把手，顾奕南就握着她手臂阻止，施力将她拉了回去。

    同时地，顾奕南将休息间的门反锁了。

    利用走道外头投进来的光线，顾奕南将她拉到了休息间最角落的那张沙发上。

    她人被推到了沙发，晏柠察觉到不对劲，慌着心问：“你想要做什么？”

    顾奕南粗声道：“忍不住了。”

    ……

    半个小时后，晏柠逃命般离开了休息室。

    男人真是世界上最善“变”的生物，说变就变，晏柠怕了怕了。

    回到会场后，晏柠跑去酒水区喝了一杯香槟。就在香槟桌旁边，摆着不少精美的糕点。

    傍晚那时，她为了美美穿上礼服，就吃了一盘水果充饥，现已饿了。

    从旁拿起一个碟子，晏柠给自己装了两块蛋糕，后端到了休息区。

    挑了一张桌子坐下，晏柠低头在吃碟子里的蛋糕。

    刚吃完一块，一件带着温度的外套披在她肩上。

    晏柠抬头看去，这外套是顾奕南给她披上的，他就站在她身侧，还美名：“头顶有出风口，穿着。”

    拉开了她旁边的椅子，顾奕南也落座。

    晏柠低头吃蛋糕，没去看他。

    顾奕南恍然地将大掌伸了过来，握着她的左手带在自己的腿上放着，低着头轻轻帮她揉手，还问：“手累不累？”

    晏柠握着叉子的手一顿，转头瞪他，“你能不能不要在我吃蛋糕的时候问这种问题？”

    顾奕南笑了，沉默地继续帮她揉手。

    等她消灭了两块蛋糕之后，顾奕南又拿过她另一只手帮她揉了一会儿。

    按摩完毕时，顾奕南问：“还要不要蛋糕？”

    晏柠说：“够了。”

    一问一答，话题结束，两个人坐在休息区干瞪眼。

    顾奕南目光灼灼地看着她，久久不说话。

    当真受不了这种氛围，晏柠把话聊开：“你干嘛啊？”

    顾奕南提议：“我们去酒店的后花园走走。”

    “现在吗？”晏柠惊讶。

    顾奕南点头，“嗯。”

    两人相继站起，晏柠把外套还给他，顾奕南拒收回，还是那句：“穿着。”

    衣服还是穿在她身上，晏柠跟着他离开了会场，走去了酒店的后花园。

    那是个室内花园，但依旧抵挡不了绿意盎然。两人修闲地散步于其中，待走到没人的角落，顾奕南才开声说话：“我跟你道歉。”

    她没听错吧？顾奕南竟然会跟她道歉，太阳从西边出来了吗？

    晏柠扭转脖子看他，“干嘛跟我道歉？”

    顾奕南盯着前方的植物，平和地边走边说：“你白天不是说我不重视你的怒火吗？我回去反思了下，我在处理这件事上，确是对你不公平。所以，我道歉。”

    早上那会儿还拽到不行，现时的态度却呈一百八十度大转变。晏柠招架不住，不知所措地搓着小手，低头看着地面。

    就在她想着怎么回应时，顾奕南的声音再度响起：“为了表达我的歉意，我愿意继续上回的游戏。”

    晏柠抬头看他，顾奕南也看过来，他说：“这一次，你可以问我三个问题，我在条件允许的范围内全都回答你。”

    晏柠眼睛一秒放亮，“什么都行吗？”

    顾奕南点头的同时但强调：“不能问别人的隐私，但凡我能回答的都会回答。”

    这种机会可遇不可求，要是不答应的就是个傻瓜。晏柠当即点头：“好。”

    “那你问吧。第一个问题是什么？”两人走到了庭院里的一张石桌子旁边，顾奕南停步挑了一张石凳子坐下。

    晏柠也同步地坐到他对面，双手摆在圆桌的台面上，单手托腮帮认真思考。

    半晌，她说：“我还是想知道你为什么不澄清这新闻？”

    “我有不得已的原因，具体的是什么，我没办法在这个时候告诉你，希望你能够谅解。”顾奕南一脸坦然，“但我跟保证，这个小孩绝对不是我的。我目前也没有其它私生子女。”

    虽没有道明缘由，但胜在虔诚，不像在说谎，也给了她一个明确的态度。

    晏柠同意了他的说法，“好，我相信你。”

    顾奕南说：“那下一个问题。”

    晏柠抿着嘴唇，一想过后开声：“你对柳絮还有感情吗？”

    顾奕南淡淡而笑，似听到了一个大笑话。

    晏柠瞪他警告：“你又嬉皮笑脸了，严肃点。”

    顾奕南收住笑，无奈道：“我的小祖宗，我以前觉得你挺聪明的，怎么这几天的脑袋都不够用了。”

    “别老是对我人身攻击。”晏柠抱怨着，“还有，谁是你的小祖宗，有地位这么低的祖宗吗？”

    “你地位哪里低了？”顾奕南望着她，“在结婚之前，我是没做财产公证的，你是世界上唯一一个能让我倾家荡产的女人。我能不能住大房子，能不能开好车，还不是你一句话说了算。你说我是不是得像祖宗那样伺候着你才行。”

    “别企图岔开话题。”晏柠把话题拐了回来，“我问的是柳絮。”

    顾奕南回：“我那天在餐厅就表态过，我跟她由始至终都没有感情，你对自己要有信心，别老是觉得自己就比其它人差。”

    晏柠脸部浮着狡诈的笑，就顺着他的话，壮着胆子问：“那你对我有感情吗？”

    手 机 站:

    