
    她像放鞭炮那般噼里啪啦地说完，完然没考虑得自己说的话有多逗。

    她说完后，屋内的陆霖凡跟宋虔丞都同时发出了低笑。

    顾奕南笑着将她搂进怀里，跟房间里的两男人说：“给你们看笑话了。”

    晏柠的脸贴着他的胸膛，能听到他平稳的心跳。记得在上回在海哥那里着了道后，顾奕南的心跳声快到似在打鼓。可此时，他心跳如常，以及脸上淡定的表情，足以看得出来，该是自己多虑了，顾奕南当下是正常的，并没有吃下那种玩意。

    陆霖凡跟宋虔丞的笑声还在继续，晏柠想起刚才那脱口而出的话而挂不住脸。

    忽觉没脸见人，她埋在顾奕南胸膛里不愿意出来。

    顾奕南笑着搂着她离开了房间，沿着走道走到了旁边的另一间休息间。

    推开门进去，顾奕南松开她后，就往一张椅子坐下。

    他用手掌捂着嘴巴，但笑容浮于脸。

    晏柠被笑得脸都绿了，坐在他旁边后，小力捶打他大腿，抗议：“你还笑，你知道我的心都快要跳出来了吗？”

    顾奕南把手放下，努力地克制着笑意，后说：“原来你这么担心我啊？”

    “我当然担心。”在思索答案时，晏柠自然地想起了安安平时那一脸谄媚去勾顾奕南的样子，晏柠宣示主权，“不管你因什么娶我，但只要你是我的男人，那就得全身心都是我的。”

    顾奕南挑眉问：“那我真被染了怎么办？”

    “那要看你是不是主动的那一方。”晏柠一秒变凶，“你要是主动求染的那个，那一定会给你施以酷刑。”

    顾奕南问：“跟我说说酷刑都是什么，也好让我有心理准备。”

    晏柠一口气说：“先来一个碎蛋套餐，后免费送你一堆娃娃，把你玩废了再扔。”

    顾奕南貌似被她的话给吓倒了，他惊着脸说：“柠儿，我发现你有很暴力一面。”

    晏柠不想继续讨论这一方面的事情，他将眼珠子一转，话题改了一个：“我白天在药店看到安安去买那种药了，样子鬼鬼祟祟的，看到她出玩在这里，我还以为她要对你意图不轨呢。”

    顾奕南将身体往后一靠，姿态慵懒，“是你想太多了，那药不是给我吃的。”

    听他这语气，顾奕南是知道这件事的，她追问：“那是给谁吃的？”

    顾奕南说：“听他哥哥说，安安从小身体抱恙，得要靠那种药来稳住病情。”

    晏柠疑惑，以前新闻说，那种药只是作为平价替代药，可安家也不缺钱。她问：“他们怎么不买更贵一些的药？”

    顾奕南回：“听说是那种药的副作用比较小。”

    晏柠免为其难地接受也这样的解释，心想是自己误会安安了。

    而另一边的房间里，安安低着脑袋坐在沙发上，安阅双手叉腰站在安安的面前，手里恼火的拿着一盒药，压抑地训话。

    “你说你有没有带脑子出门。买这种药想用在顾奕南身上，你也要分场合啊！这是别人家的生日宴会，里里外外的都是外人，你收买服务员，你以为保得住秘密啊？幸好我及时发现了，不然我们这几年来跟顾奕南维持的关系，就要被你一手弄毁了。”

    安阅恨铁不成钢地看着自家妹妹，就在十五分钟前，他们两兄妹抵达宴会之后，就先去给寿星祝贺了，之后安安就借故离开。

    安阅在职场也是一个人精，精通察言观色。在来赴宴会的路上，他就发现安安处于高度紧张状态。

    当时两人坐在后排，能够清晰地看到安安在左手掐着右手，似乎做什么艰难的决定。

    安阅看在眼里，但没有直问，直到看到安安离开了，他便悄然无息的跟了过去。

    他躲在暗处，看到安安上了楼，跟一位佣人走去了走道尽头。安安还把一盒药递给佣人，吩咐：“一会儿把药掺在水里，看到我跟顾奕南独自聊天的时候，你就借机端上来。”

    安阅一听这话感觉大事不妙，顿时走过去出现在二人面前，吓得安安跟佣人都呆住了，不知所措。

    安安低下头不敢说话。

    安阅从口袋里掏出皮夹，再从皮夹里掏出了一点钱，塞进佣人手里，“把嘴巴闭紧一点，不该说的别说。”吩咐完后，安阅把安安递给佣人的那盒药给夺了回来，意思是不用佣人干了。

    佣人收了钱，领命离开。

    佣人走后，安阅怒瞪相视，跟安安秋后算账：“你是不是疯了？”

    “我还能有什么办法啊？”安安哭了，“我现在见他一面都难，我只能在这个时候下手了。”

    安阅不留情面，“我怎么会有你这么蠢的妹妹。”

    就咱俩兄妹想要争吵时，顾奕南突然出现在走道上。

    见安安红着眼睛快哭的样子，他走了过来关切：“怎么了？”

    安阅那时手里还抓着那盒药，已经没办法藏了。免得那位佣人出卖了，安阅便机智地支开安安，“去卫生间把脸洗一下。”

    安安低着脑袋走了，走道上只剩下了顾奕南跟安阅。

    顾奕南很快就看到了安阅手中的那个药，脸有困惑。

    安阅表露出烦心的样子，把那盒药中搁在前面的窗台，“我真被我的妹妹气死了。”

    顾奕南问：“这是怎么了？”

    安阅附以一叹：“安安从小有病，得要靠这个药稳定着病情，但她吃多了，就抗拒了，竟然从别的人手里去买假药，想要蒙骗我，躲避吃药。现在被我发现了，骂了几句就闹脾气。”

    顾奕南看了看窗台那盒药，安抚着：“你跟好好好谈谈，别一开声就把人给骂哭了。”

    安阅叹了一口气，又刻意地跟顾奕南灌输了一下安安的假病情，想让顾奕南更加相信。

    等说完之后，安阅拿起放在窗台的那盒药，“我去找她一下，失陪了。”

    跟顾奕南别过之后，安阅就到了安安，把她拽进了这间休息室，才有了现在兴师问罪的这一幕。

    到了此时此刻，安安仍旧没有意识到自己的错误：“你以前总说让我等，可我还要等到什么时候，他现在都娶妻了，是不是要等到那女人把孩子生下来？”

    安阅气死，“笨人出手，聪明的人出口，这种简单的道理你也不懂吗？”

    安安晃了晃脑袋，表示不懂。

    安阅恼心地将那盒药扔到不远处的垃圾桶，跟安安科普：“楼下有一个叫应小桑的女人，我去调查过了，那女人跟晏柠是水火不容的状态，而且做事冲动，任性不顾后果。你一会儿想办法跟她熟络一下，想要做什么事儿，又或者达到什么目的，用嘴巴就行了，其他的事交给别人去做，我们一双手要干干净净的。”

    安安听明白后，立马收住眼泪，“对不起哥，是我冲动了。”

    ……

    晚上十点。

    在场的友人都聚在了客厅，准备一会儿的零点，好跟寿星庆祝生日。

    客厅里都是分圈子坐的，玩得比较好的那些就住在一块。

    晏柠坐在顾奕南的旁边，跟杨颂文他们在一起。

    陆清映已经被陆霖凡安排司机送走了，晏柠跟其他在场的女生又不熟，就老老实实待在顾奕南身边，听着他们男生之间谈着她不感兴趣的极限运动话题。

    而客厅的另一边，安安已经利用了她厉害的人际交流手段，成功搭上了应小桑。

    两人并肩坐在一起，正拿着手机在低低热聊。

    方才安阅跟安安说过，应小桑就是典型的那种千金小姐，被家里人保护着而不知世间险恶，每天过得逍遥自在，又喜欢被别人追捧。

    安安就抓着她这个特点，对她一顿猛夸。得闻应小桑在最近正在追一部电视剧，疯狂迷恋着里头某位男明星。

    安安是混娱乐圈的，为了让应小桑跟自己更熟一些，亲自找到了经纪人，各种跟应小桑搭线，让她顺利添加了那位男明星的微信。

    这一举动下来，彻底攻陷了应小桑的防线。应小桑对她又搂又抱的，兴奋道：“安安，你人真好。”

    安安若无其事地笑着，但心里骂着她傻蛋。

    应小桑捧着手机，看着男神的微神而傻笑。

    安安端起手中的水杯喝了两口，改而问：“小桑，听说你跟晏柠是同学啊？”

    应小桑闻言脸色微变，“你提她干嘛？”

    安安将秀发往后一撩，“就想问问你，她是怎样的人？”

    应小桑好奇：“你想跟她当朋友啊？”

    “不是。”安安故意一叹，“实不相瞒，我以前跟顾总挺好的，我觉得我们会顺理成章的走到结婚这一步，可不知道中间发生了什么事，就仅仅几天时间，顾总忽然跟晏小姐结婚了我跟顾总这些年来的感情，竟然比不过他得几天。我有点好奇那个晏小姐到底是什么样的人，也想知道自己到底输在哪里了？”

    应小桑听完脸色顿时喜乐，各种诋毁晏柠的话随口就来：“男人有哪个不喜欢骚浪贱的，晏柠可把这三样发挥到极致。不是你不好，是对方段位太高了。”

    安安很合时宜摆上了一个震惊表情，“晏小姐是这样的人吗？我看着不像。”

    “别被她的外表骗了。”应小桑继续灌输，“她这个人风评很不好的，在学校的论坛都被扒烂了。”

    能感受到应小桑在暗暗使坏，安安却淡淡回应：“真没想到他是那样的人啊。”她一叹，“那我输得太不甘心了。”

    这一句话是故意说给应小桑听的，安阅刚才给她指的明路，她有好好的消化过。

    应小桑见不得晏柠好，要是这个时候有人跳出来跟她站队，应小桑肯定不留余力的怂恿，想要通过他人之手去搞破坏，去拆散顾奕南跟晏柠。

    应小桑以为自己的小算盘无人知晓，奈何安安正是利用她这种心态去反利用。

    下一秒，应小桑在她耳边吹风：“就是，如果是我，也会不甘心，明明你才是顾夫人呢。”

    “不甘心也没用啊。”安安露出苦涩一笑，“我争不过她的。”

    “谁说的。”应小桑把脑袋凑过来，靠在她耳边说，“男人都是好脸面的，一会儿想办法让晏柠多出糗，就算顾奕南现场不发作，回去家里肯定会跟她吵，他们两人一吵，你不有机会了吗？”

    她无辜一笑，“啊，这样不太好吧！况且我也不知怎么让她出糗。”

    “来，我教你。”应小桑拿过自己的手机，将A大的学校论坛打开，把晏柠的黑料全找出来，递给她看。

    安安精略地看了下，这内容绝对劲爆。

    应小桑说：“你混娱乐圈跟媒体最熟，把这些资料给相熟的媒体一发，晏柠的丑闻全都铺天盖地了，到时候营销号小作文一写，就算顾奕南信她，但顾家人也不信，肯定对她各种不待见。”

    这确是一个妙招，豪门最注重脸面了，但安阅叮嘱她不要自己动手，为此，安安还是拒绝道：“还是别了，我胆子小，做不来的。而且，顾总也应该是喜欢他的，我还是不趟这趟浑水了。”

    安安故意把视线投向顾奕南那边，引导应小桑跟随她的视线看过去，从而燃烧起应小桑的战斗力。

    应小桑瞪了她一眼，“你啊，这种性格怎么斗得过她。”

    安安端起杯子低头不说话，等喝过了几口之后，借故说：“我去趟洗手间。”

    安安站起离开，往卫生间的方向走去，但走到了一半，她就停步走到了一棵盆栽背后躲了起来，远远的观察着应小桑的神情。

    那边的应小桑在安安离开之后，一脸闷闷不乐。

    她还以为找了一个帮手，哪知道安安是个无胆匪类。

    应小桑郁闷地抬头，刚好看到晏柠跟顾奕南笑着聊天，那面部表情洋溢着幸福。

    她放在膝盖的双手握成拳头，看到晏柠过得这般幸福，她就隔应得难受。

    她越想越不平衡，极度想要拆散他们夫妻二人。刚才她推荐给安安的做法，再一次飘上她的脑海，她压住不了，低头按手机，找了一位做传媒的朋友。

    应小桑在短信写道：“有顾奕南妻子的的黑料，要不要？”

    传媒朋友：“要。”

    应小桑把那些论坛上的黑料全部复制粘贴过去，还添油加醋地写：“晏柠就是个N手货，经常跟那些老男人在勾勾搭搭，在大学时期还堕过胎了。”

    传媒朋友回了一个震惊的表情。

    应小桑为发泄私愤，随口乱说：“听说她在国外并不是留学，而是去给有钱人生孩子去了。结果中途流产了，后被人抛弃了，刚好她家里又出现了变故，连月子都没坐，就迫不及待的回国勾搭顾总。”

    一通文字打完之后，应小桑心底畅快，最后又怕暴露自己的身份，“记得跟我打重码。”

    传媒朋友回复：“好的。”

    跟传媒朋友聊完之后，应小桑看着晏柠的方向，得意的神情藏也藏不住。

    而躲在盆栽后面的安安看着应小桑那个得意的样子，虽然不知道她在背后搞了什么小动作，但一定会对晏柠不利的。

    安安扬起了好看的笑，那种有傻人在背后助攻的感觉太好了。

    未了，她也掏出手机来，找到了A大的学校论坛。把那些黑料的帖子的说出来，一一通过聊天软件转给了自己的经纪人发过去，并写道：“找一个手脚干净的媒体，把这些资料放出去。”

    ……

    顾奕南跟友人们还在聊着那个她不感兴趣的极限的话题，她插不上话就把手机拿了出来，点开了搜索引擎，输入了“极限运动”四字。

    页面刚跳出来，顾奕南便偏头过来看她手机屏幕，小声问：“怎么看这个？”

    晏柠看他，“就是觉得那种极限运作都挺危险的，就是在玩命。”

    顾奕南说：“确是危险，以后不会去了。”

    晏柠问：“为什么？”听他们几人的聊天中得知，顾奕南极爱玩这些的。

    顾奕南将手掌搭在她大腿上，“以前自己一个人，去玩儿这个就是图个新鲜，但现在不能去了，毕竟家里还有个美人儿，我得好好活着。”

    顾奕南总是这样，不会说那些甜言蜜语，但随便的一句话，总让她抗拒不了。

    好好陪着另一半，该是最动人的情话。

    心头热得暖烘烘，晏柠凑到他耳边用小小的声音说：“老公，你这样子，我真想扑倒你。”

    晏柠发现自己也被顾奕南带坏了，这种话随口就来。

    那只放在她大腿上的大掌轻轻的拍了两下，顾奕南咬着她耳朵说：“零点一过我们就回酒店。”

    晏柠耳根一热，脸蛋微烫地笑着。视线往大门方向一瞥，见到一身西装革履的沈助理从门外走着进来，晏柠抬手拍了拍顾奕南的手臂，示意沈助理来了。

    沈助理来到顾奕南所坐的沙发旁边，弯着身子凑在他耳边说了几句。

    晏柠不知道他们俩在说了什么，但顾奕南的眉头挑了挑，肯定是有些意想不到的事情发生了。

    沈助理汇报完毕，顾奕南点点头，而后吩咐：“就按你怎么说的来办。”

    沈助理站直身体离开了后，顾奕南又跟她聊了一会儿，之后再次回到跟朋友的聊天中。

    晏柠偶尔的插几句话但说的都并不多。

    半个小时过去后，晏柠喝的水偏多，便跟顾奕南说：“我去趟洗手间。”

    从沙发站起来，晏柠往洗手间走去。

    晏柠前脚离开，沈助理再次走回了客厅。

    顾奕南见状站起来朝他走去。

    两人站在一个没人的角落，沈助理说：“学校论坛的帖子已经叫人清除掉了，目前查到的是有两家不同的媒体在发这些新闻，其中一家是来自应小桑的朋友，而另一家手法隐蔽，一时三刻没查出来是谁。不过这两篇新闻都被我们拦截下来了，而且已经跟各大媒体通气过，不会再刊登这事件。至于应小桑的新闻，已经在网络上面发酵了，现在怕是全网络都知道她一周约了五个不同的男生去酒店。”

    顾奕南点头，总算出了一口恶气。

    应小桑黑了晏柠这么多年，他心里就想收拾她一顿。只是给了寿星的脸面，把这道火给压了下来。哪知道应小桑不知死活，不依不饶的还找媒体想要扩大这件事，再次向晏柠泼黑水。

    晏柠现在可是他的妻子，得是他的人，应小桑敢这般叫嚣，就是跟他叫板，既然给脸她不要脸，那送应小桑一程，让她爆红一遍。

    他早就认识应小桑了，知道她喜欢去夜店，而且喜欢跟形形色色的男生，顾奕南吩咐沈助理去查，果真有意外的发现，光是上一周，他就出入酒店五次，而且每一次都是带着不同的男生。

    为了替晏柠出一口气，他将沈助理将这篇新闻发了出去，以其人之身还治其人之道。让她一张嘴竟造谣，现在也让她尝一尝被万人讨论的感觉。

    视线环顾客厅一周，已经不见了应小桑的身影，该是急着去找人撤热搜。

    顾奕南火气不降，再次跟沈助理嘱咐：“她花多少钱撤热搜，我就给多少钱买热搜，反正我要这条新闻挂在最顶端的位置。”

    沈助理点头示意明白，然后退出了客厅。

    ……

    晏柠从卫生间里出来，刚踏出门口位置，就有一道身影窜到她前面，接着一个巴掌扬起，就想扇她的耳光。

    晏柠被吓了一跳，在慌乱中迅速一看，发现眼前之人正是应小桑。

    晏柠眼明手快一抬起手臂，一手握着她的手掌，阻止了这一巴掌打下来。

    应小桑还在挣扎着，想要继续煽她。晏柠将她往后一甩，她人撞到了墙壁上。

    晏柠被袭击而心生不快，冲她吼了句：“应小桑，你又发什么神经？”

    应小桑走回来，指着她鼻子骂：“晏柠，你这个贱人。”

    晏柠真觉得应小桑就是个神经病，她拨开指她鼻子的手，“给我滚开。”

    毕竟是别人家的场合，晏柠忍着打她的冲动，抱怨了句就要离开。

    哪知道他纠缠不休，一手抓着她的手臂，火势冲天的骂道：“你这个不要脸的贱人，你以为嫁了个了不起的老公，我就会怕你吗？我今天就把话放在这里，不会让你好过，我会让你今天所做的事情付出代价。”

    “没药了就赶紧去医院领一点。”晏柠真觉得她烦，“别什么脏水都往身上扣。”

    应小桑愤愤不平，“你就是个孬种，敢做不敢承认，有本事删除论坛的帖子，怎么没敢承认造谣的人是你。”

    “我造什么谣了？”晏柠火。

    “你没有吗？为了掩盖自己肮脏的一面，收买媒体把自己的贴子给删了，还拿图片对我进行造谣，晏柠你就是个婊子。”

    晏柠不知道她在说什么，可她一忍再忍，只是换来了她的得寸进尺，再忍下去就憋死自己了，骂她两回贱人，又一句一句的婊子，刚才还存心不良的想破坏他们夫妻关系，晏柠并非是软柿子，今天是新帐旧账一起算，她反手一抬，一掌朝她脸上的过去。

    晏柠怒声：“这一巴掌是还你黑了我四年的酬劳。”

    应小桑穿着高跟鞋，身子不稳的往后倒，她右脚崴了一下，整个人狼狈的趴在地上。

    应小桑从地上爬起来，可能是崴到脚了，走路的姿势十分怪异，但依旧抵挡不了她疯狂的扑过来，想要去挠她的脸。

    晏柠伸手去挡，应小桑却发了疯的撕打。见挠不到她的脸，又去抓她的手，还声嘶力竭的喊：“我要打死你这个贱人。”

    卫生间离客厅并不远，应小桑的大嗓门吼了几下，很快这惊动了客厅那边的客人。

    混乱之中，顾奕南走了过来，一手抓着应小桑的手臂用蛮力他往后一推。

    顾奕南手劲之大，应小桑连退了好几步，那双脚又崴了一遍，连站都站不稳，扑通跪在地上，样子上是在认错。

    顾奕南把两人分开了之后，晏柠才发现围了不少围观的友人。

    寿星脚步急促地跑过来，脑门疼地看着还跪在地上的表妹，又看看一脸怒容的晏柠，终是对应小桑怒斥：“小桑，你又做了事啊？立刻给我的客人道歉。”

    “道什么歉，是他们在欺负我。”应小桑都气疯头了，大小姐脾气受也受不住，见旁边有人围观，她抬手指着顾奕南，像泼妇骂街似的，“大家快来看啊，堂堂上市总裁竟然是个打女人的小人。”

    骂完一句还不过瘾，应小桑跪在地上指着晏柠骂道：“还有你这个烂货，臭不要脸。”

    寿星没有搭理她，喊过佣人：“管家，给我将她丢出去。”

    应小桑怒火攻心，拔高声调说：“表哥，你是瞎了吧！我是你表妹，你竟然帮着外人欺负自家人。”

    寿星吼：“管家。”

    随着寿星的叫声，管家带着四名保镖脚步匆匆走过来。

    寿星抬手一指地上的应小桑，“给我赶她出去，以后没我的吩咐，别让她再踏进我家门一步。”

    管家跟保镖走过去，一把压住了应小桑的肩膀，就要让他拖出去。

    应小桑崩溃地挣扎，手脚并用的挣脱着，嘴里还恶毒的骂着：“贱人配贱人天生一对啊。”

    顾奕南站在她身前，是先将她上下打量着，“有没有受伤？”

    晏柠摇了摇头，但她低头一看，却发现顾奕南挽着袖子的烧饼，被她的指甲挠拿出了一条口子。

    耳边还回荡着音应小桑的骂声，晏柠大步一跨一把冲到了应小桑的面前，一紧接着抬手往他的脸一甩，那一张不是开玩笑的，力度大到直接把他的嘴角出了血，晏柠双手揪着他衣褴，把他整个人拽上前面。

    左右两个保镖本来是架着应小桑的，这下默默的松了手，晏柠拽着她衣服，“黑了我四年，我追不追看我心情，你敢敢伤老公，我跟你拼命。”

    她都不舍得让顾奕南受伤一下，他倒好直接往他手臂挂这么一大条伤痕。

    恼火的朝他往后一推，应小桑再次狼狈的摔到地面。

    晏柠撩话：“以后给我滚远点。”

    在场的人被她彪悍的一面看傻了眼。应小桑也是如此，呆若木鸡的在地上，久久没有回神。

    被他这么大胆出手，这宴会待下去也没意思了，晏柠转身看上寿星，道：“抱歉啊，破坏了您的宴会。”

    寿星挪挪嘴巴，“是我抱歉才对。”

    晏柠走回顾奕南身边，挽着他的手臂，意识很明显了要先行离开。

    顾奕南随了她的意愿离开了别墅。

    他们二人动身离开，杨颂文，陆霖凡跟宋虔丞别跟着他们的脚步一并走了。

    等去到门外之后，只人一一站在门口，杨颂文默默的竖起一根手指，“小柠，你也太彪了，往后我得管你叫哥。”

    听他这么说，晏柠有点小郁闷，看来他刚才那一张把他温柔贤淑的一面都打没了，以后圈子里他就不是温柔的人了。

    顾奕南搂着她的肩膀，供机跟兄弟三人说：“看到了吧，我家教很严的，以后那些奇奇怪怪的聚会就不要预我了，不然我老婆可能会抽我。”

    三男人一笑，眼神心照不宣。

    陆霖凡提议：“时间还早，要不找个地方我们哥们四人再聚一聚。”

    在提议之下，便有了下一站的行程。

    众人纷纷回到车里，陆霖凡在这边有一家温泉度假村，如今大热天，不是泡温泉的旺季，房间比较空余，几人纷纷响应，决定便去泡温泉。

    众人纷纷回到各自车里车里。

    晏柠跟顾奕南回到车上后，顾奕南轻轻捏捏她的脸，“老婆，我以前还担心你会被人欺负，看来我是多虑了。”

    晏柠一脸严肃，“那是当然的，谁让她敢动你，我没有拿垃圾桶扣他头上，已经是手下留情了。”

    顾奕南笑了。

    在笑声中，车子缓缓前行去度假酒店。

    在去度假村的路上，晏柠刷到了应小桑的新闻。脑海联想到刚才他对他的指控，再看看那一条只高不降的热搜，他转头看上一边的顾奕南：“这是你做的啊？”

    顾奕南随他刚才的台词，“那是当然的，谁让她敢动你，我没让他身败名裂，已经是手下留情了。”

    晏柠嘴角勾笑，头一回感受到原来有老公靠我的感觉是这样的。

    ……

    抵达度假山庄。

    因为是大热天，温泉池子开设了一半，但由于陆霖凡的到来，员工特意把剩下的那边都开了，而且把另一边封闭了起来，特意供他们几人泡温泉。

    因为临时的行程，众人都没有携带泳衣，在拿到房间之前，只要你能走去商店，购买泳装。

    几个男人都不用挑选了，直接往里头买了一条泳裤，就直接了事，晏柠不想拖慢行程，也没什么挑选，看到了一身合眼缘的泳装，又是他自己的尺码，就拿了过来。

    刚想要拿给一边的店员，可泳装却抢先一步顾奕南给夺走了，感觉到手中一空，晏柠低头一看，顾奕南已经将那件泳衣挂回了架子上。

    晏柠百思不得其解，顾奕南回头跟杨颂文三人道：“你们三人先去吧，我们晚点再过来。”

    三男人点头，转身走了。

    顾奕南再次回头时，睨了她一眼，吩咐：“重新再挑一身？”

    晏柠再去拿回刚才那一身，“这个就挺好看的，小碎花裙子，青春洋溢。”

    “不行，又不是只有你跟我，还有他们仨人呢。别穿这种。”说话时，顾奕南已经从货架上挑了一身运动风的泳衣，上面是一件短袖T恤，下身是一条小短裤。款式倒不老土，就是上衣有点太密死了，又是大热天泡温泉，她怕是要大汗叠小汗。

    顾奕南把泳衣拿给他，“就这一身。”

    有了稍微改装礼服的事，顾奕南现在这一作风一点都不奇怪，晏柠看着那条裤子是短款的，已经感恩戴德了，至少一双腿能露出来。

    怕她不答应，顾奕南还搬出了一番正经的说辞：“杨颂文他们都单了，在场就我们一对情侣，我们低调点，别刺激他们。”

    晏柠把手中的泳衣换回去，再拿过他挑的，幽幽道：“得了，不穿就不穿呗。”

    把泳衣买过之后，晏柠跟顾奕南分开却更衣区更换衣服。

    晏柠抵达女更衣室后，把私人物品放到了储物柜之后，晏柠便换上温泉区的拖鞋，就去淋浴区打算先洗个澡。

    刚刚进到了淋浴区，她迎面就遇到了刚准备要出来的柳絮，柳絮头发湿哒哒的，身上还披着毛巾，脚踩拖鞋，可见刚刚沐浴出来。

    两人的视线很快对在了一起。

    柳絮看着他的神情微微一愣，但晏柠还是很快捕捉到他这个惊愕的神情，也由此可见，柳絮不是故意来堵她的，两人就是意外的碰面。

    两人互看着，更衣室那边传出来一道女声：“小絮，我的毛巾掉地上了，帮我重新拿一条。”

    柳絮应了一声，转身就去拿毛巾。

    晏柠看着她的背影，觉得柳絮怪怪的。

    按理说，她今天晚上没有去赴约，柳絮碰到她时，该是阴阳怪气的对她奚落一番，但此刻，她并没有。而且他在他脸上，难得的看到了平时难以见到的惊慌表情。

    柳絮拿到毛巾之后，就走出了一间关了门的淋浴间，给里头的人送毛巾。

    晏柠故意放缓脚步走过去，想要看看里头的人是谁。

    可他已经找到了淋浴间了，里头的人还没有出来。

    晏柠只好把门锁上，在里头沐浴更衣。

    洗过澡后，更衣室里已经没有其他人了，柳絮跟她的同伴也已离开。晏柠把换下来的衣服放到储物柜，去梳妆去，拿了一条黑色的发圈，把头发扎起来后，正沿着走道，走向温泉区。

    顾奕南已经换好泳裤，在入口处等她了。

    晏柠还是头一回看到她穿成这样，修长的身材，穿着一条四角泳裤，身上没有一丝赘肉。

    晏柠朝他看去，鼻血都快要落下。

    这种身材就跟t台上的男模似的，特别的养眼。

    来到他面前，晏柠将他上下打量着。

    顾奕南笑话她，“你往哪看呢?”

    晏柠抬手打他的手臂，抗议道：“不许你这样说我。”

    顾奕南冲过来小声说：“老婆，我这泳裤太紧了，你克制点啊！”

    晏柠被气的半死，直接抬手往他腰间掐了一把，低骂：“老不正经。”

    顾奕南施笑带着他往另一边方向走，温泉区一分为二，左手边是开放给度假村的游客，右手边则是给他们五个人专用，晏柠忽然想起柳絮，有点好奇刚才里头的人是谁，但又不想让顾奕南知道柳絮在这里。

    晏柠灵机一动，便道：“老公，你先去泡着，我忽然想起，钱秘书刚才问我要一份文件，我先回更衣室把文件发给他，等发完邮件我直接过去找你们。”

    顾奕南没有异议，叮嘱：“速去速回。”

    晏柠点点头，两人便转身各自分开。

    晏柠往更衣室的方向往回走，步调偏慢，待顾奕南走进来右手边的温泉区后，晏柠方才停步，等我回来走到了左手边的温泉区。

    晏柠并没有大摇大摆的走进去，是探着脑袋张望着，寻找着柳絮的身影，往里走了几步，晏柠如愿地在一盏牛奶泡池找到柳絮跟她的同伴。

    女人的面孔很是陌生，晏柠并不认识。圆形的牛奶泡池附近种植了不少的植物，晏柠又往前走了几步，躲在了附近，走到了能听清楚两人谈话的地方。

    柳絮说：“诗诗，你真的要跟男朋友去X囯吗?”

    从他说话的声音来看，柳絮并不想让这女人离开。

    那个叫诗诗的女人很是轻松的语气回：“对啊，阿Ken喜欢那边，我就随他去了。”

    柳絮闷声：“难道你就打算一辈子跟着他漂泊吗？完全不想定下来？”

    “小絮，你也知道我的性格，我是定不来的。”诗诗说。

    “你不试过怎么知道。”柳絮游说。

    诗诗没有往下接话了，从池里姚了一些水，拍到自己身上，“难得出来放松，不要说这些了。”

    晏柠在背后听了一会儿，发现只是闺蜜之间的聊天，并没有什么好听的，便转身打算悄然离去，可就在这个时候，柳絮的声音再度响起。

    “你要是不想待在海城，又或许不想顾奕南找到，在临城生活也行啊，用得着跑这么远的地方吗？”

    晏柠本来已经打算要走了，可听到顾奕南三字，身体打了个哆嗦。

    脑海蹦出来几个疑问：顾奕南跟这个诗诗是什么关系？顾奕南为何要找她？而诗诗又为何要躲着顾奕南？

    手 机 站:

    