
    大半夜的，庭院怎么会有烟味飘来？

    晏柠动了动鼻子轻嗅，停步，狐疑地往右边看去。

    喝得微醺的她，双眼泛着迷离，但庭院装有微弱的灯光，足以看清那边的状况。

    就在不远处的草坪上，摆着一桌三椅的休息藤椅。

    烟味正是从那边飘过来的。

    晏柠定了定神，聚精地看着。

    那张藤椅上坐着一个人。

    灯光打在他的身上，俊脸的线条明显。从她这个角度看过去，即便坐了下来，可大长腿依旧明显。

    他修长的手指夹着一根烟伸向暗处，那烧得猩红的烟蒂与黑夜形成鲜明对比，一黑一红，看着像一只带着犀利目光的眼睛。

    涣散的目光往上一挪，定格在他那张俊脸上。

    那张俊脸的主人正脸色阴沉的看着她，一副不畅快的模样。

    咦，这不是顾奕南吗?

    奇怪了，他不是去出差了吗？早上才离开了别墅，如今这个点怎么会在这里。

    晏柠晃了晃发懵的脑袋，想要再次看清楚。

    可一晃头部，双脚就站不稳了，整个人头重脚轻的找不到方向，得亏旁边有一根立在地面的灯柱，晏柠赶紧伸手扶着灯柱，才免于摔倒在地面的尴尬。

    晏柠一手扶着灯柱，一手用手掌捂住自己的脸，五根手指按着额头轻轻的揉着，

    醉意渐渐上头，眼前的视线一晃一晃的，晏柠透过手指的间隙看向庭院，坐在藤椅上的那个顾奕南，好像存在也好像不存在。

    不用猜了，肯定是白天对顾奕南的怨念太重，这下都出现幻觉了。

    晏柠歇了一会儿，手离开灯杵，摇摇欲坠的继续往前走。

    在庭院坐着的男人，被夜风吹凌乱了。

    他被无视了。

    被无视了。

    无视了。

    视了。

    了。

    。

    他风尘仆仆从隔壁城市赶回来，就这样被晏柠给无视了？

    顾奕南好不畅快的坐在那里，意难平中。

    一开始，见她幼稚的发了朋友圈，暗戳戳地表达对他的不满。他看到照片，最终还是放下了手上的工作，驱车回来陪她。

    可回到别墅，家门紧锁，家里空无一人。

    以为她是跟赵涵出去逛街了还没回来，哪知道他在社交软件里，透过朋友的账号发布出来的照片，无意看到了她在会所玩儿的身影，身边还有一撮的美男。

    于是，他坐在庭院里抽了一根、两根、三根……N根烟。

    等了她快四个小时，结果等来了她被美男送回家，现在还将他给忽略了。

    顾奕南掐断手中烟，好气的从椅子站起。

    大步往屋里走去，推开大门，踏过门槛走进屋。

    晏柠已经没在客厅里了，他将身体转向楼梯方向，刚想要迈步过去，忽见晏柠像只猫那样趴在了楼梯的梯级上。

    晏柠的动作幅度很慢，脚还在第三级梯级，双手摆在往上两级，正缓慢地爬着楼梯。

    他的眼睛放大，忙不跌地朝楼梯走过去。

    他站在楼梯口低眸看着晏柠趴着的背部问：“你在做什么呀？”

    晏柠闻声缓慢的抬头，扭转脖子看看他，样子傻里傻气地回：“我想上楼，但上不去。”

    顾奕南踩着梯级上去，走到她的身边，俯身伸出一条手臂，单手搂着她的腰，将她从地上捞起来，就那样抱着她上了楼梯。

    回房后，将那只醉猫放到了贵妃椅上。

    晏柠一沾椅子，就躺了下去，找了个舒服的位置弓着身体侧卧着，嘴里还在嘟囔：“我会飞啦！”

    顾奕南叉着腰站在贵妃椅边上，听着她的话而哭笑不得。她到底是喝了多少，才把自己喝断片的。

    他叹了一口气，转身坐到了贵妃椅的边缘，晏柠躺着的位置被他占了一点，惹得她用手推他。

    顾奕南有气没处撒，小力打她的手背，“你还推我。”

    晏柠将一只手搭在他的大腿上，闭着眼睛说：“我推你怎么了，我不仅要推你，我还要休了你。”她哼了声，忽而骂道，“你这个可恶的花心大萝卜。”

    顾奕南微微转身，低眸看她，“我怎么花心？”

    晏柠将脑袋一转，一张脸全埋在沙发上，口齿不清的回答：“你都有儿子了，还想骗我。”

    她突而翻身躺着，摇摇晃晃地抬起放在他大腿上的那条手臂，伸出一根手指胡乱指着一边，该是想指他，但又没找到他的方位，最后指着墙那端的电视机。

    她控诉：“娶了人家，又不说爱我，不喜欢我，还想睡我，你就是个臭男人，仅仅贪图我的美色。”

    她打了个酒嗝，皱着眉说：“你怎么就不喜欢我呢？难道是我的头发不够长，不够波浪吗？还是你根本就是喜欢柳絮那一款的？”

    顾奕南伸手抓住她那条手臂带回到腿上放着，晏柠已经醉得一塌糊涂任揉着他摆布。

    盯着她的脸，顾奕南忽然想起三年前在国外出差，在酒店过道上遇到了同样喝醉的晏柠。

    他那时刚从外面回来，将要回到自己的房间里，却见晏柠手里拿着房卡，在过道不断晃荡。

    她那天也是喝得脚步不稳，站在房门口光拿着房卡看着，却迟迟不刷门进去。

    将晏柠认出来后，他便过去想问问问她怎么了。

    来到她身边时，他出声：“晏柠。”

    晏柠回过头，神游般看了几眼过后，突然大步向前，朝他扑了下来。

    不知道她还有没有那一天的记忆，可三年过去了，他依旧清晰记得那个瞬间。柔软的身体闯进他怀里，一身馨香窜进他鼻子。

    这还不止，晏柠还抬高手中的房卡，拍在他额头上，傻乎乎地说：“怎么开不了门？”

    自跟她再相遇后，每回看到晏柠在喝酒，他便不自主地唤起那天晚上在过道的事情。

    他曾想过，如果她那天遇到的人不是他，而是别的男人，会不会是一个惨剧？

    这么一想，便不敢让她喝酒了，而她还置气地怪责他管得严。

    正想着，迷迷糊糊睡着的晏柠忽然笑了起来，满脸春风。

    顾奕南好奇问：“你笑什么？”

    晏柠一脸陶醉的样子，“刚才在包厢里的男生好帅哦！”她闭着眼“呵呵”笑了两声，花痴道，“我还加微信了。”

    顾奕南一秒变了脸，这女人真是欠收拾了。

    ……

    手 机 站:

    