
    照片得来不费吹灰之力，实属意料之外。

    但在低眸的那一刻，晏柠的脖子却僵了。

    她陷入矛盾，既想一探究竟又怕看到了一些不想看到的。

    李秘书还递着工卡，晏柠微微吸了一吸，才接手接过工卡。

    僵硬地低下脑袋，视线拂过手中物品。

    那张工卡被装在一个透明的卡套里，卡有上方有着部门职位、姓名等，而最中间有一张白底的证件照。

    多好看的人儿，柳叶眉，大眼睛，樱桃小嘴，瓜子脸。五官搭在一起，面容清秀，透着一股温柔气息。

    晏柠的手指不断在用力，有时不得不佩服自己的直觉。

    真被她猜中了，这照片里的诗诗就是昨晚温泉池里的女子。

    意外收获，晏柠不喜只忧。

    记得那女人昨晚一口一个奕南，喊得足够亲昵，可见她跟顾奕南的关系不一般。

    晏柠捏着工卡，抬头看李秘书，问：“她是因什么离职的？”

    李秘书摇头，“具体不知道，不过她前后就工作了两周。”

    晏柠又再打探：“被公司开除了吗？”

    李秘书回：“是自己提交的离职申请，还没有得到公司审批，当天就走人了，连工资也没要。”

    虽说这边是分公司，但好歹也是背靠着顾氏这个大财团。外头的人都挤破头想进来，可那位诗诗却只做了两周不到，而且离职的姿态还那么不在乎。

    晏柠产生了疑惑，才刚这样想，李秘书又说了一个劲爆的：“她还是空降部队。”

    晏柠好奇：“是谁空降下来的？”

    李秘书回头看了看大门，见门口位置没人，才小声地说：“顾夫人，你可不能泄露这些话是我说的。”

    晏柠点头答应。

    李秘书接着说：“那个夏诗诗是顾总亲自招进来的，跳过了所有入职流程，而且工资还不低。”

    晏柠咽了咽，已忍不住要去脑补大戏了。

    上司跟女下属，近水楼台，她很难不往感情这条路靠。

    只是，夏诗诗只工作了两周，这时间段这么短，是不是可以推翻近水楼台这一条了。

    李秘书的声音又再响起，且脸部有些怨气，“关键是那个女人还不做事，她进来之后，一点都不跟我分摊工作，就在办公室里涂涂指甲油，补补粉又一天。”

    晏柠倍感奇怪，顾奕南是出了名的铁人，工作都是连轴转的，他竟然会在分公司招一个闲人，觉实让她想要深挖下去。

    看得出来，李秘书对夏诗诗不满，晏柠借机套话：“那顾总招她进来做什么？”

    “我也不太清楚，但夏诗诗在这上班的时候，顾总来过这边有过三天的出差，在那几天，顾总几乎出入都带着夏诗诗，记得有一日，夏诗诗更是在办公室陪了顾总待了整整一天，就连午饭都是我帮他们俩人定好，送进去的。”

    晏柠变了脸色，这种种的迹象表明，这夏诗诗怎么像是顾奕南养在临城的小秘。

    记得夏诗诗昨晚说过不想让顾奕南为难的话，还说她离开了，对谁都好。

    所以，她还是一个懂事的小秘，为了顾奕南，可以委屈自己。

    这种高段位，难搞哦！

    李秘书出声：“夫人，你还有什么想要知道的？”

    晏柠摇头，叮嘱一句：“我刚才问你的话，不要让其他人知道。”

    李秘书点头，接着走回到自己的工位工作。

    晏柠坐回到椅子，手里还拿着夏诗诗的工卡看着。

    盯着上方的照片，那个夏诗诗似跟她在面对面的互看。

    晏柠心生郁闷，这顾奕南到底是怎样的招桃花体质？招来一个柳絮，现又招来一个夏诗诗，关键这两女人还要是一起玩的。

    到时候，她们两人一联手，她一个人对付俩，想想就觉得心烦。

    真够头疼的，这夏诗诗的存在比柳絮还要可怕。

    柳絮已没任何的威胁，可夏诗诗就不同了。她虽对夏诗诗没有太深入的了解，但以她的顾奕南的了解，他并不是那种喜欢跟女生玩暧昧的人。

    晏柠心一凛，心里有一个可怕的想法，这会不会是顾奕南跟夏诗诗之前是情侣？

    晏柠的眼睛一秒放大，心中不断找理由否定自己的猜测。

    可当下，她竟然无从反驳。

    顾奕南对待感情向来干脆，要么喜欢，要么不喜欢。

    他会允许夏诗诗的存在，且跟她这般亲密无间，就代表顾奕南是认可她的。

    再次细品夏诗诗昨晚那句“我不想让奕南为难”，这“为难”二字，恰好从侧面验证了顾奕南对她是在乎的。

    晏柠拼命咽着，后背疯狂在冒汗。

    倘若她刚才那个想法是对的，那她不就是成了破坏别人感情的小三吗？

    她之前是以为顾奕南是单身的，才拼命向他示爱，但凡外界有一点点信号，说他名草有主，她绝对不会做这样的行为。

    可现实，她偏偏那么做了。

    晏柠慌了，真的是她自己横刀夺爱将顾奕南跟夏诗诗给拆散了吗？

    晏柠找不到答案，一颗心全乱了，脑海也开始在胡思乱想。

    要不是她，顾奕南跟夏诗诗会不会是情投意合的一对？

    要不是她，夏诗诗会不会是现在的顾夫人？

    要不是她……

    无数个可能性充斥着她大脑，晏柠面部僵硬。她平生最讨厌的就是小三，可自己却将有可能成了里头其中的一员。她完全接受不了，不断在心里重复着天啊天啊天啊。

    怎么办？

    她对顾奕南感情是真的，跟他在一起也是快乐的，只是这一切但要在破坏了另一个女人幸福才得来的，她的良心会一辈子受到谴责。

    晏柠整个人进入了魔怔当中，前所未有过的负罪感使她呼吸困难，得靠微微张开嘴巴，才能喘气。

    烦恼不已时，放在台面的手机突然震动。晏柠目光呆滞地低头看过去，手机屏幕正显示着顾奕南的电话号码。

    一阵更大的恐慌尤然而生，晏柠看着电话号码，而不敢有任何的动作。

    电话还在继续着，晏柠出神看着办公桌上的手机而不知所措。

    她迟迟没有接上，任由着手机在桌面震动着，而发出嗞嗞的声响，最后是那边的李秘书，出声提醒：“顾夫人，你手机在震动。”

    手 机 站:

    