
    晏柠将鼻子缩了缩，后把手机举起来，用哭腔说：“太惨了，男女主角就这样分开了，我心都碎了。”

    顾奕南往手机屏幕一看，晏柠手机里的内容正是她刚才看的那一本。他表情当即顿住，体内有一串火苗在冒着火光。

    他在那边自责了一通，这女人竟然是为了一本看哭了，直气死个人。

    顾奕南一脸郁闷，内心有种想要训人的冲动，可晏柠又哭得眼睛通红，让他开不了口。

    收回手没再搂住，顾奕南偏过头重重地吸了两口气。等他把火气消化掉后，才再往桌面的纸巾盒抽了张纸巾。

    把纸巾叠小，他抬高手臂，将纸巾递到她脸上，给她把眼泪擦干净。

    晏柠坐着，任由着他的动作。

    等她情绪平复后，顾奕南幽幽出声：“你还小啊？看这种虚构故事也能把你看哭。”

    晏柠辩驳：“偶尔哭哭也是发泄情绪的一种方式。”

    顾奕南下令：“以后这种一律不准看。”

    晏柠握紧手机，难以接受道：“为什么啊？那是我为数不多的爱好了，你这都要扼杀。”

    顾奕南把手中纸巾丢到桌面上，闷声说：“把我老婆的眼睛哭肿了，又不赔，亏死了。”

    听着他的话，晏柠噗嗤气笑了。她挽着顾奕南的手臂，笑着说：“老公，你原来还有这么幽默的一面。”

    看着晏柠又哭又笑，顾奕南完全拿她没办法，他有感而发：“看来我们以后还是适合要个儿子。”

    晏柠追问：“为什么这么说？”

    顾奕南抬手摁着眉心，闭起眼睛说：“家里有一个娇气公主就够了。”

    “那假如我生的就是女儿，而我们又同时哭了，你会先哄谁？”晏柠用严肃语气问。

    顾奕南怔住，按着眉心的手也停了下来。

    他懊恼，他到底是怎么把自己送到这种送命题的。

    几秒后，他睁开眼，机智回：“那我努力点，十个月之后就有答案了。”

    晏柠被他惹笑，抬手打他手臂，之后揉揉肚子，“我饿了。”

    顾奕南说：“那走，带你去吃好的。”

    *

    顾奕南带她去吃的是在公司附近的一家意大利菜。路途并不算远，两人步行走过去了。

    那家餐馆开在一家百货商场里面，但正值中午饭点，餐厅里满满的都是人，门前已经排起了号。

    晏柠不想等位，且考虑到他工作忙，不想浪费太多时间，便主动提出：“人有点多，要不我们换一间吧？”

    顾奕南冲她一笑，“我早上就让秘书约好位子了。”

    原来他早有准备，顾奕南掏出手机来，有一个预约号码的二维码。

    走到相应地点，给工作人员扫码验证后，便有人带他们走进了餐馆。

    顾奕南预约的是一个私密性较高的雅座，等同于包间无异。

    两人落座后，顾奕南负责点菜。

    晏柠则低头在翻包，刚才在办公室哭得太起劲了，现在后遗症出来了，眼睛干涩到疼痛。

    她想找眼药水润一润，奈何找到眼药水一看，已经剩下了一个空瓶，已被她用光了。

    晏柠举起手，晃晃空瓶子，“你先点菜，我去楼下商场找家药店，买瓶眼药水。”

    顾奕南停下翻菜单的动作，抬头看她嘱咐：“小心点。”

    晏柠点点头，挽着包离开了餐厅。

    晏柠在商场一楼找到了药店，买了一瓶眼药水。

    结过账后，晏柠已迫不及待地把眼药水的盒子拆了，后往眼睛里滴了眼药水。

    眼睛得到了滋润，那一股不适感才渐渐消除。

    把瓶子拧好放回包里，晏柠抬步离开药店。

    就在这时，余光往边上一扫，她无意看到了卷发女也在药店里。

    即便她脸上戴着墨镜，可还是被晏柠一眼认出来了。

    卷发女站在一货架上面，遮遮掩掩地挑选着药。

    晏柠好奇不已，像她这种娱乐圈的明星，并不方便大摇大摆地出现在公共场合里，买药这种事情理应会交给助理。

    再加上，她鬼鬼祟祟的动作，引起了晏柠的好奇心，想要看看卷发女在买什么。

    于是，晏柠动身躲到了一货架后面，假装继续挑药，实则在盯着卷发女的背影在看。

    卷发女挑了一会儿，最后往货架拿走了一盒药，走到柜台把帐结了。

    等她离开了药店后，晏柠往卷发女刚才所站的货架走过去。

    一看货架上的药，她表情惊讶。

    眼前的药清一色都是给男人吃的，莫名地，晏柠只想到“贵圈真乱”四个字。

    满足了自己的好奇心后，晏柠也跟着离开药店。

    餐厅就在四楼，晏柠懒得去找观光电梯，便选择了搭乘扶手电梯。

    回到餐厅时，顾奕南已经点好菜了。

    晏柠坐下时，顺手看了看他点的菜单，又是满满的一张点菜单，两个人根本消灭不完。

    感觉每回跟他吃饭，顾奕南都爱点这么丰盛，晏柠忍不住念他：“浪费粮食可耻，我们又不是大胃王，你有必要点那么多吗？”

    顾奕南一本正经地说：“毕竟喂饱你是我毕生的责任所在，我必须得让你吃饱才行。”

    一语双关的话，让晏柠无语凝噎。跟他相视，她纤手一抬，指指他面前的茶杯，“喝你的茶。”

    顾奕南笑而不语地端起杯子，但喝茶时，笑意不曾断过。

    不久，他们点的菜上桌了。

    待一顿饭吃完，晏柠扁平的肚子又变得圆滚滚。

    低头看肚子，晏柠习惯了把衣服往后拉，想要看看肚子的大小。

    顾奕南刚好抬起头来，看着她的肚子，笑意渐渐加深。

    末了，他说：“晚上有个局，都是一起玩的朋友，带你一同去。”

    跟顾奕南玩得较好的那几位，晏柠很早之前就有接触过，都喊得出对方的名字。不过，这是她头一回以顾奕南妻子的身份出席，心底有点按耐不住的小激动。

    ……

    回到公司，顾奕南又去开会了。

    晏柠借用了顾奕南的电脑，坐在他的工位上处理着工作的事宜。

    手指敲打着键，晏柠忙着回复邮件。

    不久后，摆在桌面上的手机传来需动，手机摩擦桌面发出滋滋声响。

    晏柠探长脖子看过去，手机屏幕上显着一串陌生号码，但手机归属地是海城。

    停下敲键盘动作，晏柠将椅子一转，伸手拿过手机接听起来。

    尚不知对方的身份，晏柠的声线较为正经：“您好！”

    回应后话筒里一片安静，对方迟迟没有出声。

    晏柠疑惑，拧着眉又问：“哪位？”

    手 机 站:

    