
    她上回赢得游戏后，她就想问了，奈何被顾奕南找理由给搪塞过去了。

    如今她再提出来，满怀期待地看着顾奕南，她还是期盼着能从嘴里得到一个稍微满意的答案。

    她有自知之明，没有用是否爱她，又或者喜欢她的词汇。

    她用的是“感情”二字，这涵盖着很多方面。

    可以是爱情、亲情，也可以是友情，算是给顾奕南留足了回答的空间。

    但顾奕南又一次出其不意，“你等会儿，我先算算你刚才一共问了几道问题。”

    跟那天在车里一模一样的做法，晏柠脸色微变，已经猜到了顾奕南又要走搪塞路线。

    果不其然，接着便看到顾奕南掰着手指头算着，依次伸出一根、两根、三根手指，他将双眸眯一眯，俊脸流转着一股老谋深算，而后提醒，“你已经问了三条问题了。”

    “哪有？”上一次就被他吭了他一次，晏柠哪里会允许自己在同一个地方摔倒两次，晏柠挺直身板，大意见道，“我就问了两条，你今回少来诓我。”

    顾奕南泛着那种老狐狸式微笑，给她一一罗列：“你第一条问的是新闻的事。第二条是问柳絮。第三条问了哪有地位这么低的祖宗。”

    “第三条不算，我是在回应你的话。”晏柠较真道，“那根本就不算一道问题。”

    顾奕南把手掌伸过来拍拍她的手背，“回应也是问题啊！”

    晏柠发誓以后再也不跟顾奕南玩这种文字游戏，里头满满的都是坑。顾奕南这人根本就不想回答，才故意跟她这样扯的。

    “不行，你今天必须回答。”晏柠强硬起来，不让他得逞，但顾奕南不肯说的事情，她又哪里能从嘴巴里撬出话来。

    顾奕南已经站了起来，安抚：“我们得要尊重游戏规则，没灰心，总有机会的，下回再问。”

    晏柠也跟着站起来，过去挽着顾奕南的手臂，像小孩子撒娇那样，不断的晃着他手臂，还凑到他耳边小声不断重复：“老公，老公，老公，老公……”

    她一声比一声叫得娇媚，惹得顾奕南猛咽口水。

    约喊了十几声后，顾奕南被她磨到没办法，伸手捏了捏她脸，把脑袋凑过来同样在她耳边说悄悄话：“要是没感情，我能看你几眼就忍不住吗？”

    明知道那样的答案有掺假的可能性，但她心里还是得到了丝丝慰藉。

    这是顾奕南头一回承认对她的感情。

    嘴边挂在着笑，管他的答案真假与否，她就当真了。

    ……

    新闻事件终算翻过去了。

    待酒会散席后，两人并肩离开酒会。

    晏柠跟顾奕南都开车了，由沈助理开车驶回下榻的酒店。

    回到酒店后，晏柠跟顾奕南先行下了车了。

    没有了矛盾，顾奕南大大方方跟她回了房间。晏柠也没多说什么，随他了。

    只不过，两人和好后，顾奕南又开始没皮没脸的作风。

    从回到房间开始，他就拉她去了浴室。

    之后，哎，别说了，她老腰快要不保了。

    晏柠越发觉得有必要跟他谈谈。

    于是，在睡觉之前，晏柠严肃地提醒：“你得注意点，太过度容易废。”

    顾奕南伸手拍拍她的肩膀，过于自信：“放心吧！我在，它在，一辈子让你管饱。”

    晏柠一额汗，这话题谈不下去了。

    ……

    晏柠已习惯了早起，即便现在在酒店度假，生物钟到了，她躺在床上便睡不着。

    顾奕南睡意浅，在她翻身去拿手机时，他已睁大眼睛转头过来看她。

    晏柠刚拿到手机，转身跟他问好：“老公早。”

    顾奕南没作声，仅伸手过来，一把就她拉过去，搂进怀里。

    她的脑袋埋在顾奕南胸膛，像一个大暖炉罩住她的脸。

    晏柠嫌热，伸手去推他想要离开。

    顾奕南却使坏地一手按住她的后脑勺，非得让的她的脸往他的身上蹭，他还玩上瘾似的，发出了爽朗的笑声。

    他一笑，胸腔就传来了震动感。晏柠的脸就贴在那里，清晰的能感受到胸腔的震动。

    好气哟，晏柠将掌中的手机随便一丢，进行了反击。

    她两手并用，一手去挠他的肚皮，一手去挠他的腰间。

    仅是轻轻一挠，顾奕南却像遭受了电击，身体打了个哆嗦，四肢僵硬将她往边一推，自己也往床边后退，很是排斥她这个举动。

    晏柠乐了，真是意外发现，顾奕南竟然怕挠痒痒。

    她童心大起，顿时朝他扑过去，对顾奕南开启了全方位挠痒痒模式。

    两只手全部去攻击顾奕南的腰间，她使劲地去挠。

    也不知道顾奕南的笑穴是不是全部集中在腰间，只要她一挠，他便笑个不停。

    顾奕南躺着，一边笑一边反抗，最后抓狂地抓着她的手，举白旗：“老婆，您高抬贵手放我一马。”

    晏柠甩开了他的手，没再继续攻击他，但盘着腿坐在他身边，学着顾奕南以前那样捏她的脸的动作，神情嚣张地问：“放你一马可以，不过，你得先告诉我，以后在家里谁最大？”

    顾奕南连犹豫的时间也没有，说：“你你你。”

    晏柠满意地眯眸笑，轻轻摸了他脸蛋两下，还得意地挑起他的下巴，“老公好乖哦！那姐姐现在渴了，给姐去拿瓶水来。”

    顾奕南满脸憋屈的躺着，并不听命令。

    见他迟迟没有动静，晏柠将纤手一扬，用把脉的手势搭在了他的腰间。

    顾奕南条件反射地动起来，大幅度跳到了地上光脚站着。

    末了，某个男人顶着一张臭脸走去冰箱拿矿泉水。

    难得顾奕南被她收拾得这么贴服，晏柠实在忍不住，坐在床捧腹大笑。

    她的笑声充斥着房间，顾奕南拿着两瓶水走回来，咬牙切齿道：“你笑啊！等我哪天不怕这个了，有你好受的时候。”

    晏柠本是坐着的，听着他的叫嚣，便将长腿一伸，以一个撩人的姿态侧躺在床。她单手托着自己的脑袋，眨着眼睛说：“老公，话别说太满哦，你要是惹我不高兴，我就会控制不了自己的双手。”

    顾奕南重重地将一瓶水搁在床头柜，“算你狠。”

    他手上还有一瓶，拧开瓶盖，仰头喝着。

    床垫传来手机震动，晏柠将脑袋抬高些许，看到手机被扔在了脚边。她懒得起来，就用脚把手机勾到她够得着的地方。

    把手伸过去，晏柠顺利拿过手机。

    她保持着躺姿将手机屏幕点亮，看到有人在微信上找她。

    晏柠点开软件，聊天栏有一个叫小Q的男人给她发来信息。

    “美女，晚上有空吗？今晚有个唱歌局，想邀请你参加。”

    那个小Q是她在赵涵男朋友的局认识的，唱歌非常好听，她那晚跟他合唱了好几首，默契满满，赢得了全场拍掌。两人以歌交友，便互加了微信。

    晏柠没在海城，回：“抱歉，我去出差了，没在海城。”

    紧接着，小Q给她回复了一段语音。

    晏柠也没有细看，习惯一按语音，就放到耳边接听。

    谁知，那并不是听筒模式，而是扩音器。

    语音一放，一道低沉的男声从她手机里响出来：“太遗憾了，少了你，没意思。”

    发现是扩音器时，晏柠连忙想要停住语音。可短短的一句话，很快就听完了，也全部尽收于顾奕南的耳里。

    顾奕南一手抢了她的手机，看着屏幕问：“小Q是谁？”

    晏柠盘腿坐起来，伸手想要抢回自己的手机，顾奕南却把手机往高处抬，不让她碰到，又问了个问题：“什么叫少了你，没意思？”

    晏柠解释：“不是你想的那样，一个刚认识不久的朋友，跟他唱歌比较有默契，仅此而已。”

    顾奕南绷紧脸，“删了。”

    “哪有你这样的。”晏柠跟那人光明磊落，说话有底气，“我们是正常交友，一声不吭把人家删了也太不礼貌了。”

    “那你就先告诉他一声，然后立刻删。”顾奕南态度坚定。

    晏柠小力一掌拍腿，“你过分了啊！我跟他又没做什么，干嘛要删我的朋友。”

    顾奕南一手举着手机屏幕给她看，另一个手指着小明的头像，“他是男的，说话还那么轻佻，不删他是留着过年吗？”他一哼，“他九成是想对你意图不轨。”

    “人家是男的就是坏人吗?我从来都没掩饰过自己已婚的身份，小Q知道我是有家室的人，况且，人家是一个小有名气的明星，圈里什么美女没有，会看上我一个已婚的。”

    “这就罪加一等。”顾奕南说，“明知道你是别人的妻子，还给你发这种暧昧不清的话。他明显就是好“人妻”这一口，故意的。”

    谈话间，手机又传来了一声响，小Q的信息又来了。

    这一回发的是短信：“你在哪个城市出差啊？”

    顾奕南气不过，握紧手机说：“你不信是吧！那我现在就试出他的真面目。”

    顾奕南背着她，往床沿处坐下，低头替她按着手机回复。

    晏柠往前坐了一点，双手趴在他的肩头，低眸看手机。

    顾奕南往输入框里写道：“就在隔壁城市。”

    小Q回：“一个人吗?”

    顾奕南：“对，一个人。”

    小Q回复速度极快：“我今天刚好没戏，要不我过来陪你。”

    顾奕南看着短信发出一声冷笑，把手机屏幕递给她看，“你瞧，狐狸露出尾巴了吧。”

    晏柠脸色微微一变，其实已经感受到了个中的奥妙，也明白了小Q在暗示什么。只不过，她拉不下脸，唯嘴硬的反驳：“搞不好人家是真的有空。”

    顾奕南不留情地骂了她一句“猪脑子”，接着继续扮演她给小Q回：“你不是说晚上有局吗？”

    小Q：“想你了，只想去有你在的地方。”

    顾奕南连回复都懒了，直接给他拉黑服务，还隔空骂：“人渣败类。”

    晏柠这下无话可说了，她还趴在顾奕南的肩头。

    顾奕南将手机往床一丢，伸出一根手指往她额头一弹。

    晏柠吃疼地坐直身体，捂着自己的额头，“疼啊！”

    “不疼你怎么长记性。”顾奕南单手捏着她的脸，拽了两下，“以后远离这种人。”

    这种时候还多说废话就是自取灭亡，晏柠点点脑袋，表示知晓。

    顾奕南松开了手，又吩咐：“给我去写一万字检讨。”

    “啊！”晏柠难以接受，“这么多。”

    顾奕南怒容，“再说就两万。”

    眼看他正在气头，要是她敢不写，今天怕是出不了这房间了。晏柠出动怀柔政策，趴在他肩头撒起娇：“老公，字数太多了，打个折呗。”

    “可以给你打个骨折。”顾奕南阴阴沉沉道。

    晏柠没再敢趴在他身上，摇晃着双手，说：“不用不用。”

    顾奕南还是怒气冲天的样子，最后破口大骂：“麻-的，我的女人也敢动，真是找死了。”

    顾奕南腾的从床上站起，大步走到他摆放手机的地方，抓起手机不知道联系谁。等电话一通，就听到他下命令：“去查查娱乐圈那个叫小Q的男人，调动我所有的资源，给我封死他。”

    挂了电话后，顾奕南回头看她，“你今天跟我回分公司，由我看着你，省得你给我招桃花。”

    晏柠低眉顺眼道：“哦！”

    ……

    两人换好衣服，便出发去分公司。

    在路上时，顾奕南忽然跟她摊大手掌，“给我看看你的朋友圈。”

    晏柠拧眉，“你是查行踪吗？”

    顾奕南催促：“快点。”

    晏柠不情不愿把手机掏出来，摆到他手掌的位置。

    顾奕南抓着她手，拿她的指纹解了锁，就在车里看起了她的朋友圈。

    晏柠平时就是发发美食，没什么见不得光的。顾奕南想看，就让他看个够算了。

    顾奕南手指快速的滑动着，看到某条朋友圈忽然脸凝重。

    他拿着手机指着她看，“这一条为什么只有顾天擎可见。”

    这一条单独可见的朋友圈，是上一回顾天擎给她送花，晏柠为了阻止他，才故意给发的朋友圈。但以目前的情况来看，顾奕南是想歪了。

    晏柠冤，连忙跟他说了顾天擎送花的事儿。

    顾奕南哼哼，“那就再加一万字。”

    前后加起来两万字，她就一双手，要写到何时才写完。晏柠不依，“我不，小Q的事我认的，可顾天擎这一条，我明显是在挡桃花，你怎么还能罚我。”

    晏柠越想越不公平，依样学葫芦那样朝他摊到手掌，表态：“我也要看看你的朋友圈。”

    顾奕南大大方方的将手机拿出来，主动解锁后搁到她手掌。

    晏柠连忙点开微信，哪知顾奕南的朋友圈是一片空白，连让他挑刺的机会也没有。晏柠为了逃脱了一万字，把朋友圈关了，调出了他的好友列表。

    如他所猜的那样，顾奕南好友表里许多女性的头像。晏柠并不是那种不让另一半结交异性的人，但一切都是为了那一万字，于是，她指着其中一个女性头像，大找说敌：“你手机不同样有许多女生吗？聊天记录我就不看了，但我相信，你一定有那些跟女生聊东聊西的内容。”

    顾奕南指着她的手机屏幕，“要是你能找到一句我聊骚的，我写三万字检讨。”

    笃定的语气已经表明了他不屑做这种事情，晏柠也没傻到去翻，因为肯定找不到。硬的不行，晏柠只好学昨晚在后花园那些挽着他手臂撒娇：“老公，两万字太多了，真的写不完，就一万字吧，我也不讨价还价了。”

    晏柠晃着他的手臂，在她软磨硬泡下，终于让顾奕南同意减了那一万字。

    顾氏集团在临城这边有分公司，规模没有总部那边大，但也是地处城市中心位置，在当地有影响力。

    来到他办公室后，顾奕南便进入了忙碌模式。

    晏柠老老实实坐在沙发区，没敢打扰坐在办公桌那边的顾奕南。

    不一会儿，顾奕南在这边的秘书抱了一堆文件过来，全都是顾奕南今天要处理的。

    晏柠坐在沙发那边听着，秘书在汇报工作行程，她在心里数了数，光是早上就有四个会议，目光再落到办公桌上的文件，晏柠已经预感到今天会是个加班日。

    哎哎哎，晏柠在心里叹着。

    都怪那个小Q，不然她现在就在西餐厅吃着丰盛的早餐，而不是在这里陪加班。

    秘书汇报完行程后，顾奕南吩咐：“给我泡杯咖啡，然后，给她去买份早餐。”

    秘书走了过来，客气问：“顾夫人，请问你想吃什么早餐？”

    晏柠笑，“三文治加奶茶。”

    秘书说：“好，我马上去给你准备。”

    十五分钟后，秘书将她要的早餐提了进来，摆到了她面前的茶几，晏柠跟他道了一声谢，秘书面带着微笑离开。

    拿起奶茶喝了一口，润了润嗓子后，她将三文治在外包装拆了，拿在手里吃着。

    刚咬了一口，顾奕南便站起，端起桌面上的那杯咖啡，把盖子摘掉，边喝着边朝她走来，最后坐到了她旁边的位置。

    晏柠见他只喝咖啡没吃早饭，便把手中的三文治往他这边递了递，“你要不要吃一口？”

    顾奕南板着一张臭脸，“还吃得下吗？气都被你气饱了。”嘴上是这么说，可下一秒，顾奕南又将脑袋凑过来往她右手上的三明治咬了一口。

    晏柠看着被她咬了一口的三文治，没有多说什么，但心里已经在长篇大论：老天，这人也太精分了吧？说吃不下，你还吃？

    晏柠自己也低头咬了一口，打算用三明治把这些话压回肚子里。

    顾奕南坐在她身边，把手中的咖啡喝了一大半后，就这杯子摆到了茶几上方。

    他站起来，往办公桌走回去，原以为他是要回去办公的，哪知道他是去办公桌那边取了一沓白纸，再次折返回沙发区，将手中白纸扔到他刚才坐的地方。

    晏柠还吃着三文治，疑惑的将视线挪向白纸，再抬头去看顾奕南，他说：“记得把检讨书写好，我开完会回来要看到。”

    晏柠嚼着嘴里的三文治，沉默地点头。

    顾奕南走后，晏柠继续享受着他的早餐，也没当那份检讨书是一回事。

    一万字听着多，但现在网络这么发达了，随便度娘一下，想要多少就有多少，就是手写一万字有点累，晏柠勉强安慰自己，就当是练字。

    吃过早餐之后，晏柠把桌面收拾了一下，就将那些白纸摆到桌面，又去他办公桌找来了一支钢笔。

    再去坐回沙发，晏柠找来手机，点开了搜索引擎，在搜索栏里输入了“检讨书”三次。

    万能的网络大显神威，各种模板一一跳出来。免得被顾奕南说她没诚意，晏柠没采用复制粘贴这一种，而是大量的浏览着检讨书模板，打算有技巧的洗稿，自己弄一份出来。

    晏柠坐在沙发，单手浏览着手机，看完一篇又一篇的检讨书。就在她认真看着检讨书模板时，翻着翻着就在手机浏览器了一个广告。

    图片上写着文案：

    午夜，他将她堵在角落，长指挑着她下巴，玩味地笑着说：“又不是真心想娶你，跟你玩玩还当真了。”

    知他心中有恨，她对他的刁难照单全收。可他不知道，当年为了保住两人的婚姻，她差点连命都丢了，而那一笔令他东山再起的资金，还是出自她手。

    当迷团被解开时，他决心一辈子守护她，可那时，她却再也听不到他的声音。

    ……

    晏柠自小便爱。她一看这文案，就是她喜欢的调调。于是乎，她顺手的点进了那个广告，本来就单纯地想看看那本的书名，记下来以后看吧。

    结果一点进去，就已经是的内容了，而且情节吸引人，让她暗暗的想要看下去。想着顾奕南要去开会，没个一两个小时都不会回来，晏柠心思一动，干脆将检讨书的事抛诸脑后，专注地看起了。

    这本自带着魔力，晏柠看进去后便一发不可收拾，根本停不下来。就在这时，办公室的大门响起了敲门声。晏柠以为是顾奕南回来了，赶紧将手机藏回包里，抓起桌面的钢笔，假装在写着检讨书。

    敲门进来之人并非是顾奕南，而是他的秘书。

    晏柠假装在忙碌之中抬头。

    秘书身后还带着一位中年阿姨，秘书走进来解释：“顾夫人打扰了，顾总这边的休息室很久没用了，我怕他一会儿工作累了要用到休息间，就安排保洁员过来做一下清洁。”

    晏柠一颗心还在那本的情节上，点头说：“你们自便。”

    保洁员进去休息室搞卫生后，晏柠已按耐不住地丢掉钢笔，从包里拿回手机继续。

    紧凑的剧情让她深陷其中，很快就看了一大半，正当她看得正入迷时，一只大掌突然抓住了她的手机屏幕。

    晏柠被打断了剧情，心急地抬起头来。一瞅，发现那只大掌正是顾奕南的。小心脏扑通扑通的跳着，大叫完蛋了。

    晏柠急得想要把手机藏起来，但顾奕南却抢先一步夺走了。

    顾奕南看了看手机屏幕，后用奇怪的目光看着她。

    晏柠羞得将双手捂着脸，觉得没脸见人了。

    顾奕南他早不回晚不回，为何偏偏要在她看到的某些啥啥情节才回来。现在还要被他抓个正着，她老脸一红，难堪不已。

    此时，休息室那边传出了脚步声。

    那位保洁员走出来说：“顾总，休息室的卫生已经搞好了，你可以放心使用。”

    顾奕南点点头，保洁员动身离开，顺带把办公室的门合上了。

    看着保洁员远去的背影，晏柠追悔莫及。

    当初保洁员进来后，办公室的门就是敞开状态，也正是这个缘故，连顾奕南悄无声息地回来了，她也不曾有半点发现。早知道如此，她刚才就不了，现肠子都悔青了。

    可世间哪有后悔药，她低下头来，等着顾奕南发话。

    几秒后，顾奕南说：“手机文字太小了，我看不清楚。”

    晏柠缓慢地抬头。

    顾奕南把手机屏幕面向她，笑着吩咐：“来，跟着上面的内容，给我念一遍，让我听听都写了什么。”

    顾奕南肯定是故意的，早上跟小Q聊天那回，怎么不见他说看不见，他就是坏心的想看她出糗。

    像这些文字描述，自己一个人看看也就算了，哪里能够念出来的，光是那些语气助气就已羞死人。

    她才不答应这种奇怪的要求，晏柠红着脸说：“软件有听书功能，你要是想听，自己点听书按钮。”

    顾奕南将手机转回去，手指滑动着屏幕，若无其事的翻着内容，不解问：“看得那么专注，有这么好看吗？”

    这一茬已经解释不过去了，晏柠干脆将错就错，故意换上一种娇气的声音说：“人家学习这个，还不是为了哄你高兴。”

    顾奕南失笑，扬起眉道：“这种文字教学就是纸上谈兵，还是我手把手的教你才有成果。”

    将她的手机屏幕锁上，顾奕南把手连同手机一并放到自己的口袋。他单手插着口袋，说：“为了让你好好的写检讨书，手机我先帮你保管。”

    晏柠眼睛怔住，冲浪少女没了手机，那怎么活啊。

    她发出意见抗议：“不行，我要是错过了重要电话怎么办？”

    顾奕南微微一笑，“世界上有一种功能叫回拨。”他视线看着桌面那些白纸，“我回去继续开会，你记得认真对待检讨书。”

    顾奕南就那样带着她的手机离开了。

    晏柠看着桌面的白纸，崩溃地发出一声低吼。

    没了手机，她还怎么找资料？

    她愁眉苦脸地拿起钢笔，对着白纸写下“检讨书”三字。

    刚才想这一万字是小儿科，现在却难如登天。

    她本来在手机查看了一些资料，可后来全部心思都投进来，之前翻看的那些资料，几乎都忘光了，现在脑袋里只记住的只有剧情。

    没有办法之下，晏柠只能应变硬编凑字数。

    钢笔在白纸上面写着文字，洋洋洒洒写了一大堆，但字数还远远不够。

    晏柠头皮都挠破了，才仅仅写了一页纸，但为了完成任务，继续硬写，勉为其难的才凑够了三页。

    转眼间，顾奕南的会议就已经结束了。

    这一回有开门声，晏柠第一时间知道他回来了。

    估摸着自己写不完，晏柠抬头朝大门方向看过去，先发制人地露出可怜状，想要在他那里博点同情分。

    顾奕南把门锁上后，一步一步朝她走来。

    晏柠端正坐在沙发，视线看着桌面还没有完成的检讨书。

    顾奕南走到了她旁边的位置坐下，伸手拿起她刚才写的三页纸，认真看了起来。

    晏柠把身体靠了过去，在他耳边小声灌输：“老公，我今次有认真的在写哦！虽然字数少了一点，但每一个字都是经过反思之后才写下去的，我觉得已经足够清晰的知道自己的错误。”

    顾奕南微微点头不做声，手里拿着她的检讨书，继续认真的看着，一堆放水的样子也没有。

    晏柠心底急，又道：“太久没有写过字，我都写酸了。”她故意一叹，卖惨，“上回医生才嘱咐让我小心用手过度，这下忽然写那么多字啊，也不知道会不会犯病。”

    晏柠啰里八嗦说了一大堆，就是想着顾奕南能够网开一面。然而，顾奕南却是铁面无私，他将手中的白纸叠好，说：“字数明显不够，让你休息半个小时，之后继续写。”

    无情的男人，一点都不怜香惜玉。

    晏柠心里气，为了逃脱剩下来的文字，她又开始抖机灵。

    她的文字是写在白纸上，一时三刻没办法统计技术，晏柠跟他讨价还价：“我都写了三页纸了，怎么也有个三千多字。都说事不过三，我这才第一次犯这样的错误，算个三分之一的字数才公平，所以，我觉得这三页纸就够了。”

    顾奕南笑了笑，淡定地从口袋里掏出自己的手机。打开了一个全是英文的软件，再点开一个类似于照相机的页面。

    手机摄像头对着她写的那堆文字一扫，只需要三两下功夫，白纸上手写的文字已经整整齐齐地变成了手机文字，且将文字字数统计好。

    顾奕南点开数据统计表给她看，算上标点符号，只有一千多字，距离顾奕南要求的那一万字，还差九千。

    她还想着蒙骗过关，但在黑客技术面前，全原形毕露。

    晏柠垂死挣扎：“老公，我已经知道错了，你就饶了我吧！”

    顾奕南收回手机，后将手中的白纸扔回桌面，他说：“既然知道错了，那就更应该端正心态，给犯下的错误做一个深刻的反省。所以剩下的九千字，麻烦你继续认真完成。”

    晏柠想哭，这也差的太多了，她实在编不出来了。

    无可奈何之下，她伸手一把抱着顾奕南手臂，冲他侧脸索了一口。

    既然说道理没用，那就将抖机灵进行到底。晏柠抱紧他的手臂，放软声音说：“一个吻值三千字，对不对？”

    顾奕南嘴角渐渐在上扬。

    晏柠追问：“对不对。”

    顾奕南淡笑，“最多一千字。”

    一千字就一千字，她整九下就可以完成任务了。

    晏柠欣喜地把嘴唇凑过去，顾奕南突然㐤一只大掌捂住她的脸。

    她的脸小，顾奕南的手掌轻松的把她的脸罩住了，也成功阻击了她的举动。

    顾奕南打住道：“一个技能只可以使用一次。”

    纳尼？

    晏柠顿时变了脸，顾奕南这老狐狸竟然用这一招，自己的小算盘被一秒打烂。

    她愁眉苦脸，算上白色的一千字，才两千。还差了八千，这咋整？

    顾奕南把手收了回去，她眼前的视线没有了任何的阻挡。

    她眨着眼睛看顾奕南，他却不为所动，沉声说：“没有技能就赶紧写。”

    晏柠收回视线，也抽回了挽着他手臂的手。她的视线胡乱的飘着，最后锁定在台面的那些白纸。晏柠伸手抓起纸，往他的侧脸做着煽风动作，机智问：“晏柠牌手动风扇，这个值多少？”

    顾奕南挑眉，“一千字。”

    晏柠给他煽了一会儿，将白纸丢回到桌面，在端子桌面的一杯凉白开水，双手递给他，“老公，这是爱妻牌，绝对不值一千字。”

    顾奕南接过杯子，喝了几口下去后，报价：“那就二千。”

    这一转眼就攒够了五千字，晏柠燃起了希望。

    顾奕南把杯子还给她，晏柠接过杯子放回桌面，脑袋还在高速运转着，想着还有什么讨好他的技能。

    正想着，顾奕南突然提议：“搞波大的吧？来个大技能，五千字直接抵消。”

    晏柠瞬间接收到他的信号，这狗男人是在暗示她。

    晏柠当机抬起双手搂着他的脖子，问：“老公，你想在办公室打桌球吗?”

    顾奕南展笑，“那要看陪练技术好不好。”

    ……

    晏柠再次睁眼的时候，她人躺在顾奕南的休息室的床。

    房间里留了一束小灯光，昏暗的环境很适合睡觉，晏柠刚才将眼睛一眯，就是半个小时。

    她抱着被子打了个哈欠，幸亏保洁阿姨来做了清洁，不然她根本没办法在这么舒适的地方休息。

    掀开被子下来，晏柠坐在床边挠了挠头发。

    床头柜上摆着一袋子新买的衣服。

    晏柠抓着袋口的一侧，把袋子倾斜面向自己，看到里头装着白色的衣服，目测是裙子来的。

    刚才那一身已被撕烂了，没法再穿。

    晏柠把衣服倒了出来，换到了自己身上。

    换好衣服过后，晏柠离开休息室走到外头的办公区域。

    顾奕南也没在办公室，猜他是在会议室。

    迈开步子往前走，她被顾奕南没收的手机，现摆在茶几上放那边。

    晏柠自然而然的走到沙发，往下一坐，她便看到手机底下还压着一张白纸，上面写着一行字：“陪练服务优秀，五千字免了。”

    要是这样还不能免的话，她怕是要对顾奕南大打出手了。

    她为了这五千字可是付出了沉重代价。

    嘴巴双手各一次，最后还在那张办公桌……

    反正得来不易。

    *

    彼端，顶层的大会议室里，顾奕南正在里头会着会议。

    办公室那边里头有个美人儿在等着，害他在开会的时候都心不在焉。

    迅速将各项议程走完后，他宣布结束会议，就离开会议室直奔办公室而去。

    回到办公室那边，一推开办公室门，耳边便听到了抽泣声。

    那是从会客区传过来，顾奕南心一凛，恍惚地看向声源。

    目光所到处，晏柠坐在沙发区那里，拿着个手机伤心的哭着。

    顾奕南愣在了门口位置，有点不知所以然。

    茶几上面已堆着好些用过的纸巾了，可见她已经哭了许久。

    在结婚以来，他倒是有见过晏柠哭鼻子的样子，但真没有像今天这种哭得这么凶的。

    顾奕南心急地大步走过去，站在沙发的侧面，担忧地问：“发生什么事了？”

    晏柠抬眸看他，拿着手机光摇头。

    顾奕南头皮发麻着，快快坐到了她的身边。

    晏柠扁着嘴巴，眼睛又挤了一把眼泪出来，那样子伤心至极。

    顾奕南没什么安慰人的天赋，只好伸手搂着她肩膀，将她带到怀里。

    将她抱紧，顾奕南才再次问：“怎么了，跟我说说看。”

    晏柠没说话，后把脸埋在他胸膛。

    下一秒，哭得稀里哗啦，把他的衣服都哭湿了。

    顾奕南低头看着晏柠的脑袋，越看越懊恼。柳絮那件事已经翻篇了，两人也没有争吵，晏柠干嘛哭得这么伤心。

    而且，晏柠多好要，平时伤心难过的时候，都不让他看到的。

    可今天怎么就当着他的面，哭成这样了。

    但事出必有因，顾奕南只好不断往自己身上找问题。他问：“是我刚才弄疼你了吗？”

    晏柠摇头，继续哭。

    顾奕南说：“是气我让你写检讨书吗?”

    晏柠又是摇头。

    这下把他看糊涂了，顾奕南很不解：“那你在哭什么？”

    晏柠缩了缩鼻子，把手机举起来，用哭腔说：“太惨了，男女主角就这样分开了，我心都碎了。”

    往手机屏幕一看，晏柠手机里的内容正是她刚才看的那一本。

    顾奕南的表情当即顿住，体内且有一串火苗在冒着火光。

    他在那边自责了一通，这女人竟然是为了一本看哭了。

    他一脸郁闷，内心有种想要训人的冲动，可晏柠又哭得眼睛通红，让他开不了口。

    