
    呼吸声传过电波传递过来，对方轻吸了下，缓慢道：“是我，柳絮。”

    柳絮自报身份后，晏柠抓紧手机，话风转向冷漠：“柳小姐有事？”

    “听说你在临城，晚上见个面。”柳絮说。

    不管柳絮对顾奕南存了何种心思，她现时的行为已经在破坏着别人的家庭。

    晏柠对柳絮有着很强烈的排斥感，很明确地回：“不方便。”并不想跟她有任何的交集，晏柠又接上一句，“以后别再联系我。”

    “大家都是女人，你没无需对我这么大敌意。”柳絮用傲慢的语气说，“怎么说我都是你前辈呢？你对我还是放尊重点好。”

    敢情柳絮打电话来就是要来膈应她吗？

    她跟顾天擎合伙骗她去餐厅一事，她尚未追究，现还敢跟提尊重二字。

    人不犯我，我不犯人，柳絮一再找她麻烦，那就别怪她说话难听。

    晏柠发出了一声笑，直白犀利道：“跟我谈尊重之前，麻烦你先去学习一下何谓自重。”

    “我也不是来求你的，若不是你碍我道了，我当真懒得理你。”柳絮姿态极高，“晚上七点，XX餐厅，来不来随你。”

    把话撂下，柳絮率先将电话给挂在断了，独留晏柠举着电话心生郁闷。

    听着那“嘟嘟”挂断声，晏柠拿下手机，对着屏幕吐槽：“莫名其妙。”

    ……

    晏柠并没将柳絮的话放在心上，也没有跟顾奕南提起过。

    待顾奕南忙完之后，她便随顾奕南出发去他朋友里的局。

    目的地是在一栋别墅里，是顾的是一位朋友在举办生日宴会。

    顾奕南跟晏柠同时下车，往里头走去。

    眼前豪华的别墅彰显着主人的地位，屋外的草坪架着烧烤炉，由三位穿着厨师服的男人在精理着。

    而庭院的另一方是就餐区，精美蛋糕，酒水摆在一边。还有一张极长的长条型的长桌，由碎花桌布铺设上方，白色椅子搭配，桌面上摆着鲜花。

    桌子上方还支起了一顶布艺遮阳篷，一眼望去，满满的田园风。

    有几位男女正坐在长桌那边喝着香槟，聊着天。

    有人朝他们看过来，后举起香槟杯子隔空跟顾奕南打了声招呼。

    顾奕南只是礼貌地微笑点头回应，但并没有过去。

    晏柠以前没见过这些人，站在顾奕南身边好奇问：“这些都是谁啊？”

    顾奕南领着她穿达庭园，边走边回：“在临城的一些生意伙伴，不算太熟。”

    晏柠点点头，没再询问。

    来到别墅前面，踏了两级台阶，再跨过门槛，便抵达了屋里的玄关。

    晏柠往里头看了眼，客厅里已坐了二十多人，男女掺半。

    客厅精心布置过，像是一个小型酒会一样，很多过生日的气氛。

    场面好不热闹，一点也不觉得拥挤。

    友人们都纷纷聚在宽敞的客厅里，喜欢喝歌的，对着宽屏电视在高歌。喜欢聊天的，就三三两两的算成成一团在热聊，还在一角落是在玩狼人杀的。

    晏柠随顾奕南先是走去了客厅区，今天的寿星正坐在客厅沙发在聊天。

    顾奕南过去跟他老招呼，“Tom！”

    &nb是今天的寿星，也是这栋房子的主人。

    寿星站起来，笑着回应，“顾总来了。”他的目光却流转在晏柠的身上，“可终于见到传说中的嫂子了。”

    一语落，坐在客厅的都纷纷朝他们这边看过来。

    同时间被人这般盯着，说实话，晏柠有点心发虚。

    顾奕南抬手搂着她肩膀，大方介绍：“我妻子，晏柠。”

    众人相继跟她笑笑，接着各自继续玩儿。

    有位坐在寿星旁边有个男人在起哄：“这结了婚的男人就是不一样，顾总看着比以前更容光焕发了。”

    顾奕南调侃：“那你也尽早把你多年老大难问题给解决了。”

    附近的人都在笑，一道女声在笑声中响起：“这不是我的老同学吗？”

    晏柠跟顾奕南同时回头，一位穿着白色连衣裙的高挑女人出现在众人面前。

    晏柠看到女人的身影，晏柠眉头轻蹙，这位是她的大学同学应小桑，跟她不对盘。

    应小桑手里拿着红酒杯，就站在晏柠的身前，笑着看向顾奕南道贺：“顾总，新婚快乐啊！”她将视线挪到晏柠身上，笑眯眯道，“晏柠可是我A大的校花呢，现在这朵花被顾总给摘走了，那些跟小柠逛过校园的男人们怕是要在家哭泣了。”

    呵呵，笑里藏刀。

    应小桑这一声恭贺，摆明是想让她难堪的。

    细细品味应小桑刚才那一句话，表面听着是道贺，实则是暗暗在跟顾奕南传递她的感情史丰富，不是个好女人的意思。

    这做法确像是应小桑会做的事情，应小桑虽出身于名门，但行为作风却一点都不正道，而且容不得别人的锋芒盖过她。

    记得在大一刚进校园时，应小桑跟她同样都是新生。

    应小桑行事作风高调，很快就以美貌赢得新生校花的称号。

    男生都在讨论她的，可谓是学校的风云人物。

    可后来，晏柠在偶然的机会下登上了学校舞台。

    一舞过后，艳杀全场，也无心插柳夺了她新生校花的头衔。

    从那开始，应小桑就处处跟她作对，跟她死磕了整个大学时期。

    有回，学校论坛一直持续有人黑她。

    一会儿说她被老男人包，一会儿又说她滥。

    那时候，她气得不行。之后她无意发现，那个黑了她四年的人，就是应小桑的小号。

    但那时两人已毕业了，不好找她算账。再后来，她去到国外留学后，就没有跟应小桑见过面了。

    可多日未见，应小桑待她还是很么的敌意，一开声就想放冷箭，想要她们两夫妻闹矛盾。

    偏不要让她得逞，晏柠刚好要开声反呛，可身旁的顾奕南却将搂着她肩膀的手挪向她的腰间，抢先一步说：“原来我妻子这么抢手啊，看来我得加倍待你好才行。”

    心底有股暖流涌起，能听得出来，顾奕南是护她才这样说的。

    应小桑不就是想看她们夫妻不和，可顾奕南却毫不在意。

    很快，应小桑又出招：“那你得看紧点了，晏柠可是我们学校的名人物呢，各种被男人包的新闻就没断过，当真抢手得很。”

    客厅之大，远的那些友人听不见这话，若无其事的玩乐。但在寿星附近的那些多少能听见，脸色也都变了变，鸦雀无声的，令这边的气氛紧张起来。

    在应小桑说完那句话后，顾奕南彻底黑脸，他怒声：“跟我妻子道歉。”

    寿星也看不下去，接话：“小桑，立刻道歉。”

    应小桑冲顾奕南无辜一笑，装模作样道：“抱歉啊顾总，怪我嘴太碎，无心冒犯到你妻子了。”应小桑举起手中红酒，“我自罚一杯，就当是给顾总赔罪。”

    应小桑抬头饮下酒，待杯子见底后，拿着空杯子走到了客厅的另一边，找别的人玩去，感觉毫无悔无之意。

    待走了没几步，她又回头提醒：“顾总有空记得去A大的学校论坛逛逛，或许有意外惊喜哦！”

    晏柠气得握紧了拳头，这应小桑肠子都坏透了。

    寿星歉意地看着顾奕南，“不好意思啊，我替我表妹向你们道歉。”寿星转看向晏柠，“希望你别跟她计较。”

    应小桑这行径确是带着浓浓恶意恶意，晏柠也没法装圣母说出一句“没关系”去替她开脱，而且她刚才那句道歉也不是诚心的，只是碍于顾奕南的脸面才勉为其难的挤出来的话语。

    晏柠沉默着没去接寿星的话。

    寿星又转向顾奕南那边求助，“颂文跟霖凡在楼上打麻将，我们一同上去搓会儿。”

    顾奕南没答应，转头看回晏柠，似在看她的态度。

    寿星主动提出了打麻将，此举不难看出，他是想故意输钱给顾奕南，好让他消气。

    连晏柠都能看出寿星的意图，顾奕南肯定也知道。

    顾奕南转头看

    考虑到寿星的难处，要是她们二人怒而离场也不太好，最终是晏柠识大体开声：“今天是你的生日，你还是留在这边招呼客人吧。”

    寿星朝她投来了感谢的目光。

    晏柠看向顾奕南说：“我们去找杨医生。”

    顾奕南颔首，搂着她往楼上走去了。

    抵达二楼后，两人站在楼梯口，晏柠便跟顾奕南解释：“我可没有跟老男人啥啥啥。”

    顾奕南问：“你跟应小桑是怎么回事？”

    “初级版是我抢了她校花头衔，她不高兴。升阶版，是她喜欢的男生，偏又喜欢我。最终版，她在论坛黑了我好几年。”晏柠回。

    顾奕南脸色不好，语气沉沉道：“这种口无遮拦的女人，就该让她找个安静的地方好好的数数脑细胞。”

    两人往前走去，很快就听到有一间房间里传出声音：“清映，该你出牌了，赶紧的。”

    这一道声音正是来自杨颂文的。

    晏柠随顾奕南就往声源的地方走过去。

    站在房间门口看进去，一间房间里坐的是三男一女，依次是顾奕南三位好兄弟，杨颂文、陆霖凡、宋虔丞，还有陆霖凡的妹妹，陆清映。

    陆清映正手忙脚乱的砌着牌，一看就是不会打麻将的，而杨颂文还在另一边拼命催她，“清映，快快快。”

    陆霖凡护妹心切，“你催她干嘛，我带她过来，是让她出来散散心的。”

    此时，陆清映发出了一声哀嚎：“完了，我好像大相公了。”

    杨颂文跟宋虔丞默默对视了一眼，眼神无奈。

    陆霖凡却淡定地安抚：“没事，哥输得起。”

    陆清映抬头，见晏柠来了，如同救星那般，“小柠，你们可算来了，再不来，我的零花钱都快输光了。”

    晏柠跟顾奕南入内，陆清映站起来赶紧给顾奕南腾位子，自己则坐到了旁边的沙发椅上。

    晏柠往里走时，发现陆清映穿的得较多。正值大热天，理应穿得清凉些，可陆清映却是长衣长裤，还有一件薄外套穿在身上，实属让人困惑。

    正懊恼时，顾奕南凑在她的耳边小声说：“清映她前不久流产了，不该说的别提。”

    晏柠恍然大悟，也理解她为何她的穿着了。

    来到打麻将的地方，顾奕南落座，而晏柠则坐到了陆清映那里。

    而四男人则在那边打起了麻将。

    晏柠跟陆清映以前当过同学，交情还行。晏柠一坐下，跟陆清映就有源源不断的话题，但她不敢却顾奕南刚才跟她的嘱咐，对家庭的话题的一概不提，只是聊聊往事，聊下女人爱用物。

    时间很快就过了，两人聊得正兴劲，陆清映握在掌中的手机传出响声，她低头望过去。

    而晏柠跟她离得近，无意便看到了手机屏幕上“老公”二字。

    陆清映还没来得及接听电话，那方的陆霖凡就回头问：“谁啊？”

    陆清映将手机挂在了，战战兢兢回：“是爷爷。”

    晏柠听到这个回答，心底打了个突兀，这是电话里的人明明就是她老公，她为何撒谎？

    陆清映站起来，“我去外头听电话。”

    陆清映脚步匆匆离开了房间，陆霖凡望着她背影，一脸凝重。

    杨颂文敲敲桌面，示意陆霖凡出牌，并出声说：“老陆，清映都这么大了，你用得管这么严吗？不就是个电话，还问长问知短。”

    陆霖凡将手中的一张牌推出去，回：“你懂什么，等你有妹妹了，才知道当哥的心情。”

    宋虔丞接话：“你就是瞎操心，她们小两口闹闹脾气，搞不好感情吵着吵着就升温了。”

    陆霖凡心烦不已，将手中的牌面全部往下一盖，“不行，我得要出去看看，这一局算我的。”

    陆霖凡离席，接着离开了房间。

    陆霖凡离场后，牌局已散，三男人纷纷往椅子后背靠坐着。

    宋虔丞看向一旁的顾奕南，“奕南，老陆平常跟你聊得来，陆清映跟她老公怎么了吗？”

    顾奕南淡声回：“好像在闹离婚。”

    杨颂文惊讶，“清映爱她老公胜过爱自己，怎么会同意离婚？”

    “不清楚。”顾奕南耸耸肩，后站起来，朝晏柠这边走来。

    晏柠低头看着手机，顾奕南走到了她身边的位置，“下去带你找点吃的。”

    晏柠点头，从椅子站起。

    杨颂文也跟着，“带上我带上我。”

    三人一同离开房间，刚来到楼梯口时，就见寿星走着上来，并向三人微笑。

    寿星走到三人面前，跟顾奕南说：“顾总，借一步说话。”

    顾奕南转头看向，跟她交待：“我一会儿过去找你。”

    晏柠颔首，跟杨颂文一同离开了。

    杨颂文就是个话唠，在下楼梯时一路上喋喋不休，不断朝她八卦：“小柠，你是怎么让顾奕南签应结婚的？”

    晏柠前不久才知道顾奕南是毕婚族，她装傻，“我也不知道，你问他，看他怎么说的？”

    说话间，两人已从楼上走到了楼下的客厅，那边依旧是热闹非凡，有人正在高歌一曲，歌声充斥着四周，也打断了她跟杨颂文之间的聊天。

    待去到了屋餐，杨颂文才不死心地重拾话题：“说说嘛，好歹我也给你助攻过？”

    晏柠朝烧烤桌走去，回头笑问：“什么时候的事？”

    “那晚啊，在医院那晚，是我给你制造了两人独处的机会。”杨颂文回。

    晏柠笑，“那我换天让顾奕南请你吃饭。”

    杨颂文急眼，“你不要跟我说，就是想憋死我。”

    晏柠粲然一笑，幽默回：“没事的，你是医生，不会憋死的。”

    杨颂文脸色一僵，直言：“真说不过你。”

    在你一言我一语中，两人便走到了烧烤桌前。

    厨师刚烧了一些鲜美的烧肉，光是靠闻着香味，就已让晏柠想要垂涎三尺。

    晏柠拿过碟子拿过了几串烧肉，端到了另一方的长桌坐下，

    杨颂文比她拿得多，两手各端着一碟，发挥着无肉不欢的精神。

    已经入夜了，庭园亮起了黄色暖光，别有一番情调。

    晏柠跟杨颂文各自往长桌坐下，有服务员给二人端来了饮品。

    晏柠要了两杯柠檬水，有一杯是为顾奕南准备的，而杨颂文则要一杯鸡尾酒。

    长桌这边刚好没有其它人，让晏柠跟杨颂文有了更好的聊天空间。

    两人啃着烤串在聊天，跟杨颂文待一块，完全不用担心冷场。

    杨颂文就是个宝藏男，他的职业虽是医生，但父辈以上都是经商的，因此，跟他聊生意，他能跟你聊得头头是道，而他又待在妇科，经常跟女人打交道，女人能聊得话题，他也全都知晓，几乎就没难到他的。

    从落座后，杨颂文的嘴巴就没断过，说话内容既风趣又幽默。

    晏柠只需听着他说话，在啃烤串的同时，给他笑一笑表示有在听便可。

    热聊间，别墅外头的大门前方驶来了一辆黑色的汽车。

    从晏柠这个角度看过去，刚好将车子尽收眼底。那辆车子的外观无比霸气，她认得，那是一辆才刚上市不久的豪车，目前很难买到的。

    由此看来，坐在车里的人非富则贵。

    晏柠被吊了胃口，便将目光投向那边，想要看看从车里走出来的人是谁。

    待车门一开，后排两侧同时走下了一男一女，男的西装革履，女的红裙飘逸。

    晏柠看清二人的面容后，拿着烤串签子的手在不自觉地用力。

    手 机 站:

    