
    翌日。

    晏柠在闹钟声中醒来。

    睁开眼，她人平躺在舒适的床。

    大脑还未彻底醒来，她抬起右手放在额头上，捂住昏沉的脑袋。

    她出神了几秒才收回手，将身体一转，视线往旁边一偏，顿时吓得她灵魂出窍。

    所有的困意都吓跑了。

    视线里，顾奕南靠坐在床头处，手上拿着平板电脑在看。

    晏柠惊慌未定，一双眼睛眨个不停，嘴巴哆嗦地问：“你、你怎么回来了？”

    一说完她就后悔了，她们两人还处在冷战中，她怎么能能先低头主动说话了。

    为此，还没等顾奕南回复，她又将身体迅速转到另一边，用一个后背对着顾奕南，以示着战争还没有结束。

    她的手机摆在床头柜上，她伸出左手臂去拿手机，然而手臂从被子里抽出来，一条墨蓝色的格子领带还绑在手腕上。

    既便喝断片了，但凭想像也知道这领带是怎么一回事。晏柠气到不行，愤愤地将领带解下来，一把用力扔在地上。

    拿回手机后，她躺回去，将被子一盖过脑袋，躲在被窝里将他无视冷理。

    顾奕南看着她的一连串的行动，淡淡笑了一下，后将手中的平板电脑摆到床头柜。

    掀开被子下来，他站在地面上，拾起电动窗帘的遥控器，将厚重的窗帘打开，房间里顿时充满了光亮。

    晏柠还躲在被窝里，他放下摇控器，走到她那边的床尾处站着。轻轻拍了拍她的脚，他开声说：“陪我去隔壁城市待几天。”

    晏柠躲在被子生闷气，一听到他的话，就传出不痛快的声音：“不去。”

    顾奕南说：“爸妈也在，你要是不去，就自己给他们打电话解释。”

    出动了顾父顾母，晏柠吃憋地咬嘴唇，最后在沉默声中妥协了。

    顾奕南提醒：“一个小时后出发，你收拾一下行李。”

    交代完毕，没再听到顾奕南说话。不久，听到有流水声从浴室传出来，确认顾奕南去了梳洗，晏柠才这掀开被子起来。

    往地面一站，她人都快散架了。可恨的是，她一点都想不起来昨晚发生过的事。

    往衣帽间走去，准备去收拾行李箱。

    途经之路要经过一个垃圾桶，她走过时低头一看，桶内有三个用过的……

    晏柠在看着浴室方向，在心里骂：可恶！连她喝醉了也不放过。

    顾奕南梳洗完毕时，她还坐在衣帽间的地板上收拾着行李箱。

    顾奕南围着一条浴巾迈步从卫生间出来，她绷紧脸低头看着箱子里的衣服。

    顾奕南也走进了衣帽间找衣服。

    晏柠所坐的位置刚好是他摆衣服的区域，她体内那一通火还没有消，故意想跟他唱反调。

    于是，晏柠没给他腾地方，还当他不存在。

    顾奕南站在她的身侧，等了好几秒，见她迟迟没有动静，就俯身下来，双手穿过她的胳肢窝，像搬沙包那般轻松地将她往上一提，而向将她摆进了行李箱里。

    他的脚掌还要同步地将行李箱往边上一推，她人连行李箱一同被推走。

    本想给他增加一点阻挠，哪知被他轻松化解，晏柠气不过，就伸手抓住他的毛巾一拽。

    手 机 站:

    