
    给顾奕南挑好衣服后，晏柠拿给店员去结账。

    沈助理见状主动站起，掏出银行卡跟上，意思是由他来付。

    一般大公司有置装费，像顾奕南这种高管肯定有经费，晏柠没跟沈助理抢，停下脚步转身走回挑选礼服的地方。

    待沈助理付过款，他方才挽着袋子过来找她。

    “晏小姐，谢谢你的帮忙。”沈助理道谢。

    晏柠笑笑，“不客气。”

    沈助理看向她手中的礼服，“衣服好漂亮啊！正准备要参加什么聚会？”

    助理可是顾奕南的得力助手，要是把行程告诉了他，就等同于告诉了顾奕南。晏柠才没那么傻，她嘻嘻一笑，“哪有聚会，就是在酒店待着无聊，出来逛街走走。”

    两人相视而笑，各怀心思。

    沈助理提起他手中的袋子晃了晃，“那你慢慢逛街，我先回去了。”

    晏柠跟他挥手，“再见！”

    送走沈助理后，晏柠在那一堆礼服里挑选了店员给她推荐的那一条抹胸鱼尾裙。

    去试衣间将礼服试了试，恰好合身，晏柠当机立断地将衣服收入囊中。

    买过衣服，她又去一旁的珠宝店看了看首饰。

    等离开百货商场时，已是一个小时的事了，在回程的路上，她还去买了一杯奶茶。

    提着商品回到房间，晏柠将购物袋丢到沙发，坐下来品尝着奶茶。

    喝了半杯下去，终于解了她馋了一天的奶茶瘾。

    将奶茶放下，晏柠动身走去浴室。

    今个天气炎热，即便出入都有空调车子，商场也有冷气，可一出一入，她现时身上还是带着汗意，黏在身上带出不舒适感。

    她打算泡个澡放松下，可单用温水泡澡又显得有点枯燥。她兴起地走回房间，拿起房间的固定电话，给前台打去咨询，想问问酒店里是否有沐浴气泡弹。

    随口一问，前台的回复却让她欣喜，那人说：“有的，我们这边马上会安排客房人员给您送去。”

    挂了电话后，晏柠坐回沙发等着。

    将剩下的那半杯奶茶喝完，门外就传出敲门声。

    三声“笃笃笃”伴便着一声温柔女声：“您好，是客房服务。”

    晏柠站起走去房门后面，开门前谨慎地往窥视镜看了一眼。确认门外确是酒店的工作人员，以及对方手里拿着她所需的洗澡球后方才将门板打开。

    然而，门板一开。她不仅看到客房人员，而顾奕南神出鬼没地从另一侧的盲区走了出来。

    酒店工作人员见顾奕南有走进房间的举动，主动地将身子一挪，给他留好的通道。

    顾奕南跟工作人员微微一笑，后侧身越过她，堂而皇之地走进她的房间。

    晏柠的脸色微变，但有门外还有客房人员在，她不好多说什么，只能任由顾奕南。

    客房人员再次走回到门口中央位置站着，态度热情地将手中托盘递给她，“晏小姐您好，这是您要沐浴产品。”

    晏柠双手接过托盘，道了声：“谢谢。”

    客房人员将托盘交给她过后，微笑着转身离开。

    晏柠回过身时，顾奕南已坐到她刚坐的沙发里，双手还拿着她刚买的礼服，像举报纸那样举在面前看着，那神情不知有多嫌弃。

    手 机 站:

    