
    晏柠看着他就觉得闹心，但又奈何不了他。

    尚且只能当他不存在，晏柠双手端着托盘，装在托盘里的那三个气泡弹，全是圆圆滚滚的球状。她只要一走动，球体就会在托盘里滚动，一不小心就会从托盘里跑出去。

    晏柠不好单手托盘，并没有空余的手去关门，她图方便地抬脚用脚尖将门板一勾，门板被轻轻带上。

    适时，一股妖风从窗外吹过来，给正在关着的门添了一波助力。

    门板随着风劲迅速撞到了门框上，发出了刺耳的声响。

    一声不在计划内的“嘭”声，吓得晏柠的心大跳起来。

    顾奕南也抬起头来，不满的抱怨：“这门跟你有仇啊！用得着这么暴力的对待它吗？”

    天地良心！晏柠关门的力度真的很小，都是那一股妖风在作祟，害她现在有理说不清。

    也罢了，反正暴力摔门的举动，也合乎她现在心境。

    她边往里走边反驳：“门跟我没仇，房间里但是有个不想见的人。”

    明知道她在气什么，顾奕南还不请自来，而且还挑她给客房人员开门的时候来。

    这家伙就是故意的，拿捏着她不会当着其他人的面前刁难他。

    可能是受了父母亲的耳濡目染，晏柠以前在小的时候，看到父母亲在发生争执时，都仅仅是在家里吵两句。无论何时，只要在外人面前，母亲都会给父亲留足脸面。母亲说，家丑不外扬，晏柠听多了也渐渐受到了影响。

    所以，她做不出那种不顾情面，在外头彻底令顾奕南难堪的事情。而顾奕南好像摸清了她的脾性，总是能恰到好处的将她吃得死死的。

    在她的反驳声下，顾奕南没接她的话茬子，他在那边继续端详着她的礼服，眉头一皱再皱，仿佛是见到了什么怪物。

    晏柠看他不顺眼，就站在沙发的一侧，不满道：“谁允许你碰我的衣服的？”

    顾奕南将礼服随手丢在沙发空位，吐槽起来：“这么丑的衣服你也买，你的品味何时变得这么土？”

    晏柠想吐血，这条裙子怎么能用“土”字来形容。

    她不服。

    这种小黑裙看着简约，实则处处留着小心机。

    先说上方抹胸位置，它不是以前那种呆板的平抹，而是一个小桃心形状，突显着女人味。

    黑色连身包臀短裙修身设计，裙摆处则是百褶款鱼尾。这一整身下来，性感中又带着小调皮，而且贴近着身体曲线，既能体现身材曲线，又能凸显长腿优势。

    到时候长头发一盘起来，露出天鹅颈，再配上一双高跟鞋，往会场一站，绝对吸引目光。

    加之，她平时可是有看时尚杂志的。从年初开始，各个大牌都出了这种类型的裙子，而且相当畅销。

    晏柠还是很相信自己的眼光，接受不了顾奕南的质疑，呛回去：“那是你的品味有问题。”

    “品味这种事情见仁见智。”顾奕南先是将目光投回沙发上的礼服，再抬着眼角看她，凉凉地说，“关键是你前面那么小，还好意思穿抹的。”

    晏柠眼睛腾地放大，双手默默抓紧托盘。

    她小？他是瞎的吧？

    还有，这男人是怎么一回事儿？从他进门开始，就一句句怼她。她不就是摔门大声了点，用得着这般呛她吗？

    士可杀不可辱，她必须要捍卫她的身材。

    晏柠大步往前一走，走到茶几前面，弯腰将托盘重重摆在了桌面上。托盘与桌面接触，发出了声响，也代表着她的怒火。

    她双手一叉腰，不留情面地反击：“你的才小。”

    人身攻击谁不会，来呀，互相伤害。

    关乎男人的尊严，还以为顾奕南会大发雷霆的，哪知他却不恼，他脸色平和地坐在沙发，不见一点愤怒的样子，好像没听到她那句话似的。甚至乎，还能看到他嘴角挂着丝丝笑意。

    被她这般讽刺，他竟然还能笑得出来。这也太不像顾奕南的作风了，晏柠背脊飙汗，这样的顾奕南太反常了。

    顾盼间，他的笑意在加深，晏柠浑身不自在，且看到他上扬的嘴角，蓦地让人直跳脚。

    顾奕南没说一句狠话，光是一道笑容，就让她火气翻倍。

    晏柠憋着一通火，火大地质问：“你笑什么？”

    “笑你睁眼说瞎话。”顾奕南眨着眼睛提醒，“说谎可不是好孩子哦！”

    “我哪有说谎？”晏柠不自主地跟她拌起嘴来。

    “没有吗？”顾奕南笑，聊家常般说，“那平时哭着说吃不下的人是谁？”

    顾奕南那自然的神态，仿似聊天内容就是在问她今晚想吃什么菜一般。

    晏柠面部凝住，顿时无话可说。

    这家伙怎么能将这种话题搬出来说。

    见她不说话了，顾奕南还咄咄逼人，“想不起来不要紧，我可以帮你慢慢回忆。”他打了一个响指，“从第一节桌球课开始说起如何？”

    晏柠吃憋地一跺脚，快步走过来伸手捂着顾奕南的嘴巴，不让他继续往下讲。

    晏柠喝停：“你闭嘴。”

    顾奕南伸手拿开她的手，往她手背处索了一口，动作温柔，嘴上却丝毫不让步地反驳：“在事实面前，闭嘴也没用。”

    脑袋都快冒烟了，这家伙今天怎么这么欠。晏柠甩开他手的同时，抓起沙发上的一个抱枕往他身上砸下去。

    顾奕南将身体一躲，枕头往他身边闪过，他完全没有沾到枕头的攻击。

    晏柠气得浑身发抖，“你怎么这么坏。”实在太气，她又蹦了两字出来，“坏人。”

    顾奕南满不在乎的样子，“你说对了，我嘛，就是坏人，而且还是专门欺负那种姓晏名柠的女人。”

    她越来越发觉顾奕南这人若坏起来，就是个斯文败类。

    晏柠气得要死，侧手抬手一指大门方向，“你给我滚出去。”

    顾奕南的怒火跟她的刚好相反，她是怒火高涨，他却是不冷不淡，行径更是让人琢磨不透。

    顾奕南像大爷那样将身体靠在沙发后背，头一偏，淡淡而笑，并没有离开的意思。

    晏柠特烦他这种态度，干脆收回手，改用双手去抓顾奕南的右手腕，像拔河比赛那样将他往前拽，想要将他从沙发拉起来。

    只不过，整个动作下来，她就是以卵击石。无论她怎么拽，顾奕南却稳若泰山的坐在那里，压根没受到影响。反倒是她自己，因为太过使劲的缘故，掌心都被拽疼了。

    一来二去，晏柠都没成功，只能甩开了他的手，站在他面前生闷气。

    顾奕南却像逗小孩那般，主动的抬起自己的右手臂，伸到她的手边，轻轻拍拍她的手背，且气人道：“怎么不拽了，继续啊！拽赢了我就不阻挠你晚上去青年家企业酒会。”

    气人不？她遮遮掩掩藏住自己的行程，结果顾奕南连问都没问她，就已经把她的底牌查得一清二楚。

    晏柠内心郁闷，将脸转到另一边，声音压抑地催促：“你出去。”

    她正气着，手腕却突然被人抓住，一股拉力将她往前拽。

    晏柠身体一倾，人往前扑。

    最终，她掉到了沙发，被顾奕南抱着，坐在他腿上。

    她本是气到不行，现被顾奕南忽如其来的举动，硬生生弄成惊魂未定。跌落的途中，几缕头发遮住了她的脸，晏柠嫌碍事地抬手一拔凌乱的头发。

    头发绕到了耳后，眼睛没了遮挡，忽而变成近距离的跟顾奕南对视着。

    顾奕南一瞬不瞬的盯着她的脸，面部带着严肃。

    晏柠登时有点心惊惊。

    该是说他喜怒无常，还是阴晴不定好呢。

    那人前一秒还是嘻皮笑脸的，可现在他却绷着脸，情绪转换比翻书还快。

    跟他相处的这些日子，晏柠对他的性格也摸了个底，每回他表露出这种严肃表情，要么是生气了，要么就是要开始训人。

    可她又没做错事情，顾奕南生什么气，还有凭什么训她。

    晏柠手撑在沙发上，挣扎的想要站起来。

    顾奕南一手搂紧她的腰，将她往下一拽，她又被拉回到原位待着，动弹不得。

    顾奕南盯着她的眼睛，一本正经地开声：“这种衣服在家怎么穿都可以，但你要是敢穿出去，我会尽我所能的让你知道，我还能坏到什么地步。”

    话里满满的都是威胁与警告。

    不让她穿这种衣服，心平气和直说好了，为何要用这种威胁的语气。

    晏柠向来都是遇强则强，遇软则软。她不喜，生硬地回：“难不成你还想家暴啊！”

    顾奕南摇头，“放心，我不打女人。”

    他将脑袋靠过来，凑到她耳边用极小的声音说了一句特下限的话。

    晏柠的脸羞得蹭蹭地红了，恼羞成怒地抬脚去踢他的小腿，低骂：“立刻给我滚。”

    顾奕南坐着没动，但脸色没刚才那么沉。他突然哄道：“乖，不穿这种衣服，老公给你重新买。”

    晏柠烦躁，“谁稀罕你买的。”

    “那你自己买，刷我的卡。”顾奕南提议。

    晏柠噎住，两者有何区别。

    顾奕南摸摸她的头发，“乖，给老公一个人看就够了。”

    晏柠委屈道：“可我就是喜欢这件衣服。”

    下一秒，可怜巴巴的眼神看着顾奕南，真情流露出来的情绪。

    女人对衣服的喜欢是很看心情的，晏柠她今天就是一根筋地想穿这身礼服，不让她穿就是浑身难受。

    两人互看了数秒，顾奕南望着她，与她确认：“真的很喜欢？”

    晏柠连连点头，“非常喜欢。”

    顾奕南叹了一口气，松开了摆在她腰间的手，继而道：“你先去泡澡，我来想办法。”

    晏柠没听明白，“想什么办法？”

    顾奕南没解释，小力拍拍她臀，吩咐：“快点泡澡，不然就没得谈了。”

    从他身上起来，晏柠伸手拿起桌面上装有沐浴产品的托盘。

    往浴室走去，晏柠不断想着顾奕南那句“想办法”，确是没悟明白。

    她一头雾水走进浴室，将门一关，又是泡澡，又是做全身美容。

    享受不知时日过，等一系列事情做完，她已在里头耗了快一个小时。

    把头发吹干，晏柠穿着浴袍从里头出来。

    拉开门，她如常往前走，可目光一看去沙发区那边，她的脚步便顿住，表情也彻底惊呆了。

    老天！

    她都看到了些什么！

    顾奕南竟坐在沙发上，左手拿着那件礼服，右手拿着一根针，做着针线活。

    晏柠不可思议地抬手揉了揉眼睛。

    眼前所看到的场景，真真切切的发生着，绝对不是幻觉。

    晏柠傻眼状地站在原地，嘴巴微微张开。

    她当真消化不了，顾奕南竟然还会做这种事情？

    见她愣在原地，顾奕南停下手中动作，看向她这边出声：“帮你改了一下，你过来看看喜不喜欢？”

    晏柠懵懵懂懂地走过去，茶几上摆着几个购物袋子，上面印着的标志是一家女装品牌。

    晏柠今天在等沈助理办理入住手续的时候，就无意看到酒店大堂就有一家这样牌子的店铺。

    不出意外的话，这些袋子的产品就是出自那家店铺。

    思索着，顾奕南已将礼服最后那几针缝好，并用剪刀将多余的线剪下来。

    将改过的礼裙递给她，晏柠接过裙子一看，刚才的短裙已经变成了一条长礼服。

    将礼服由上至下打量着，晏柠心底服气了。

    顾奕南巧妙地在裙摆的地方，缝上了一层黑纱，还要跟随着鱼尾裙的走向而缝，使得后来加上去的黑纱裙，没有任何的违和感，且手工之好，若不是看过原版，根本不会察觉这是改良过的。

    至于这层黑纱是怎么来的，晏柠很快就找到答案了。就在沙发的另一边，摆着一条被裁剪过的纱状连衣裙，这些黑纱该就是从连衣裙裁剪下来，再加以拼接才缝到礼服上。

    晏柠拿着改良过的礼服细细欣赏着，手中的礼服比刚才多了几丝端庄，变成了另一种美。

    晏柠是喜欢的，且从手工来看，顾奕南绝对是学过服装设计的。

    晏柠对顾奕南佩服到五体投地。

    她到底嫁的是什么宝藏老公？

    既会赚钱，又会下厨，现连针线活也会，晏柠脱口问：“你还有什么不会的？”

    顾奕南坦然接受了她的赞美，风趣道：“生活不易，多才多艺。反正技多不压身，关键时候还能哄老婆开心。”

    明明不是甜言蜜语，但却让晏柠听得心里甜。

    顾奕南伸手从茶几上的一袋子里取出了一条披肩，放到沙发上，柔声说：“换好礼服之后，记得把披肩也用上。”

    晏柠看看那条披肩，又低头看着裙子底下的黑纱，有感而发：“你要不要那么食古不化，这都什么年代了，长裙加披肩，这也太密实了。”

    顾奕南一秒变脸，“要不然你想怎样。不该露的，一点都不准露。”他郑重其事道，“想要去那个酒会，就老老实实的把披肩带上。”

    晏柠将礼服搁到沙发靠背，用一“哼”声回应。

    她走回到床边，爬上去将被子一盖，开始撵人：“我要补个眠，你可以走了。”

    顾奕南走是走了，不过是走去了浴室。

    十分钟后，顾奕南沐浴更衣出来。

    晏柠困意上来，眼睛眯成一条缝地朝他看了看。

    顾奕南走了过来，掀开被子躺下。

    躺在她身边位置，一条手臂自然地搭在她腰上。

    困意的使然，晏柠鬼使神差地没有推开他。

    之后画风变迷，两人尚未和好，却又极其默契地补了个眠。

    一觉睡了一个多小时，晏柠醒来时，顾奕南已坐在沙发处，对着笔记本在工作着。

    晏柠坐起来，靠着床头揉眼睛。

    抬头朝顾奕南望过去，他又在无厘头地笑。

    晏柠抓了抓头发，闷声：“这一次又笑什么？”

    顾奕南将笔记本合上，背部靠在沙发，就是笑而不语。

    晏柠懒得搭理他，瞪了他一眼，就拿过手机玩去。

    而沙发那边的顾奕南，脸上还是笑意浅浅。

    晏柠问他笑什么，他其实想说，每回看着她傻乎乎的模样，他就不自觉想起，她躺在婴儿床啃手指的场景。

    想起来挺感慨的，以前就两个巴掌大那么丁点的人儿，现在却长大成人，还成了他的妻子，会跟他闹脾气，会跟他撒娇，还会哄他开心了。

    有时候，看到晏柠躺在他自己身边，他总有点恍恍惚惚。

    想起这几天跟晏柠产生不快，归根到底还是跟小孩子有关。脑海突有个大胆的想法，他有点想要跟她组建一个“二加一”的家庭。

    想法左右下，顾奕南站了起来，走到了床边上站着。习惯地抱着手臂，右手撑着下巴，忽然提议：“等办完婚礼之后，我们计划要个小孩吧！”

    晏柠抬头，满眼尽是吃惊。对视几眼，她一语拒绝：“你发什么疯？”

    “你不想要。”顾奕南好奇。

    晏柠给了他一句爽快：“还不是时候。”

    她上回在电话问顾奕南要不要吃药，两人在是否要小孩一事有了第一次共识，当时两人有说过要一个健全的家庭才考虑小孩的事。可事后，晏柠另有详细考虑过这个问题。

    把一个小孩从哇哇落地到拉扯成人，是一个漫长而需要时刻教育的过程，绝不能这般草率的决定。孩子生出来后，貌似不单单仅是要一个健全的家庭，更多的还需要父母亲的正确引导与陪伴。

    常言总说小孩子年纪小不懂事，可往往都是小孩子能最准确的感受到父母亲的情感。

    真的假不来，假的真不了。无论是情感，还是为人处事，孩子都会依照父母亲的行为作为榜样。

    如果孩子发现自己的父母亲的婚姻并没有任何的情感，这无形之中就给孩子灌输了错误的思想。

    这是晏柠最不想看到的。

    就拿她自己来说，父母亲的相处态度也间接影响了他对顾奕南的态度，

    所以她已经想好，如果她一直跟顾奕南保持着这种奇怪的关系。那她会选择不要小孩，毕竟她没办法给孩子正确的引导。

    晏柠坚定自己的立场：“孩子可以要，但不是现在。”

    顾奕南追问：“理由呢？”

    心里想得清清楚楚，但好像要跟另一半沟通的时候又变得词穷，晏柠想了想，最终道：“等公司稳定之后，我还打算回国外把剩下的那一年学业修完，孩子的事要等我毕业之后再说。”

    顾奕南没有反驳，但脸有深思的神情。

    两人一下沉默了下来，你看我我看你，谁也没说话。

    晏柠先将视线挪到了另一边，心里却在想，他跟柳絮的事还令她难受着，现在竟跟她探讨起了孩子的问题，晏柠真觉得她跟顾奕南的相处方式也够奇葩的。

    她其实也不爱这样闹脾气，晏柠把目光再次挪回顾奕南身上，她将手机摆到了枕头底下，叹了一口气后主动退了一步：“我给你一个和好的机会吧！”

    顾奕南侧身往床边坐下来，“是什么？”

    两人平视着，晏柠平和道：“你一再跟我保证那个不是你的孩子，我也不让你发什么公告文了，你就在自己的微博，又或者朋友圈，随便挑一个地方，发一条文字解释那个不是你的儿子就行。”

    她之所以执着于这个解释。其实就是想要得到顾奕南一个肯定的态度。他现在棱两可的不发公告文，真的让她很难不去怀疑这个孩子的身世。

    坦白说，他这样做，让她很为难。她甚至连去许嘉熠家吃饭都不敢，就是连她自己也得不到答案，就很难有底气地在亲友面前解释这一茬。

    要是她信哲旦旦地跟朋友拍胸脯说那不是顾奕南的孩子，到头来却给了他一个大反转，场面那得多难看。

    晏柠已做了最大的退步，只是希望他在小圈子范围内澄清一番，可顾奕南却再一次寒了她的心。

    他不含糊地说：“我目前没办法发任何的澄清通稿，私人圈里的也不行。”

    晏柠好不容易压住的怒火，在猛烈上涨。她拔高音量：“为什么？”她难以理解，连和好的台阶她都已经给顾奕南铺好了，可他却偏偏反其道而行。

    顾奕南还是那一种态度：“过些日子再告诉你。”

    晏柠气炸了，她的包容只配换来他的得寸进尺吗？拳头微微握紧，既然如此，那她就收回自己的包容。

    她的面部秒转回臭脸，晏柠强硬道：“那我也告诉你，我接受不了你这种态度，冷战也好，明战也罢，反正，我会继续生气。”她抬手一指大门方向，“你现在可以滚出我的房间了。”

    “哪有夫妻分房睡的。”顾奕南在抱怨。

    “你也知道我们是夫妻。”晏柠冷哼，忍不住爆了一句，“我顶着你妻子的头衔，就连一个明明白白的解释都不配得到，我这妻子的地位混得太差了。”

    顾奕南伸出手臂朝她递过来，笑道：“你要是不爽，我给你咬一口。”

    晏柠生气着拿起旁边的枕头扔向他，“顾奕南，你能不能正视一下我的怒气，谁跟你有心情在嬉皮笑脸。”

    她看着他都觉得烦，身体往被子里缩回去，被子盖过脑袋，不再看他一眼。

    顾奕南久久没有发声，约过了十分钟后，床垫微微传来动静，能感受到他从床站起，而后有脚步声，有收拾物品的声音，最后是关门声。

    房间变回安静后，晏柠将被子拿下来，顾奕南确是离开了。

    被他这么一气，晏柠脑袋在发疼。

    她抬手揉了揉脑门，又再歇了半个小时，才离开舒适的床榻。

    已是下午四点多，午后的阳光透着白色的纱帘透进来，打在红棕色的花梨木地板上，使得房间充斥着慵懒感。

    若是此刻房间里有一只蓝猫趴在那晒太阳，她肯定会毫不犹豫地过去疯狂吸猫。

    晏柠站在地上伸了个懒腰，而后打电话叫来客房人员。

    酒店这边有干洗服务，晏柠想将礼服清洗一遍，并让对方熨烫平整些。

    给前台打过电话后，很快便有工作人员过来取衣。

    晏柠早已在房里填好了洗衣单，将表格交给工作人员后，还叮嘱：“我急着穿，麻烦尽快帮我送回来。”

    工作人员微笑说好，便提着衣服离开了。

    把衣服送去清洗后，晏柠坐到梳妆台前面，开始妆发，为晚上的酒会做准备。

    酒会是在晚上七点之后，距现在还有三个小时。

    晏柠见时间有空余，便用极慢的速度化妆，就仅是眼妆，她便用了三十分钟。

    晏柠平常在化妆上面，最快的几分钟搞定，最慢也就的二十分钟。

    但她今天是破记录了，等全妆画好时，她竟花了整整一个多小时。

    刚放下化妆刷，门外便有敲门声响起，是工作人员将礼服送回来。

    晏柠走去拉开房门，取回礼服后，继续坐回梳妆台前，将妆容的瑕疵地方修平。

    末了，换好礼服，将披散的长条盘了起来，佩戴好首饰，这耗时已久的妆发终于结束。

    ……

    晚上七点三十分，晏柠搭乘酒店安排的汽车，抵达了青年企业家酒会的会场。

    举办地点在一所奢华酒店的宴会厅里。

    晏柠在下车前，将身上的礼服调整好。

    酒店门童已过来给她拉开了车门，晏柠侧着身体下车。

    高跟鞋踩在地面，身姿一站直，她整个人像一条黑色的美人鱼。

    不得不说，顾奕南给她改过后的礼服，短裙变成长裙后，确是带着美感。

    她现在每走一步，裙摆就格外摇曳，令她气场爆表。

    至于顾奕南一再叮嘱的那条披肩，晏柠终是放弃了。

    其实心里存着气，偏要跟他逆着干，在离开房间的那一刻，选择了不用那条披肩。

    给工作人员出示了邀请函后，有礼仪带路将她带到会场。

    酒会已经开始了三十分钟，里头人头涌动，热闹非凡。

    晏柠往里走去，场内的服务员便上前，给她端来了饮品。

    晏柠拿了一杯香槟，往人群里走去。

    给晏柠邀请函的那位朋友也在酒会里，晏柠正探头寻着朋友的身影。

    可万万没想到的是，她没找到朋友，反而意外地看到了顾奕南也在场内。

    他身前站着两个她不认识的男人，热聊着。

    晏柠见状郁闷，顾奕南根本就没有来这边的行程，如今出现在这里，很显然就是他故意来的。

    两人隔着有个两米多，并不算远。而顾奕南刚好抬起头来，不偏不巧的看她这边。

    晏柠清楚的看到他的眉头蹙了起来，目光死死地盯着她的肩头，该是不满她没有用披肩。

    晏柠选择了无视他的怒火，凭什么就只有她一个人生闷气，反正她这件礼服也不算曝露，就是正常范围内的性感，谈不上有失仪态。

    她动作利落地转身，往另一边的方向走去。

    一道口哨声从右侧传来。

    晏柠停步，侧身望向声源。发出这声响的人，正是她那位朋友。

    那人跟她认识十多年了，典型的富二代，花花公子的代表。朋友都喊他为夜店小王子。

    晏柠不喜欢他的生活作风，但还跟他当朋友，就是他人对朋友真仗义，每回让他帮忙的事情，他总是爽快答应。

    只不过，他说话却太过油腔滑调，见女人就爱调侃，连她这种认识了十多年的朋友，也不放过。

    他站在她的面前，手里拿着一杯红酒晃着，一开声就是那种老套的把妹台词：“这位漂亮的小妹妹，要不要加个微信。”

    他手中的杯子轻轻的碰她的香槟，两杯子轻撞发出了清脆的声响。

    她的朋友就是嘴欠，但并不会乱来，晏柠挤他一眼，“身边的小妹妹还不够你忙乎，连我这种已婚少女都搭讪。还有，我比你大一个月，以后记得喊我姐。”

    “哟！干嘛呢，一见面火气就这么大。”朋友举起酒杯指指顾奕南的方向，特八卦地问，“怎么了？吵架了吗？怎么不跟老公待一块？你老公这么抢手，你也不怕在场的小姐姐，狂蜂浪蝶似的扑过去。”

    晏柠跟顾奕南的婚事早在圈子里传开了，怕是朋友堆里没人不知道她是顾奕南的女人。

    晏柠没心情跟他贫，她此番过来，主要的目的是知道有一位赵姓商人会在场，晏柠想要跟他的公司谈一个项目，辗转约了好几回，也没有成功。

    晏柠想在酒会努力一把，便问朋友：“你认识赵XX吗？”

    朋友点点头，“有点交情。”

    晏柠不客气道：“我有个生意想跟他谈谈，给我牵个线呗！”

    朋友笑着挤兑：“老妹，你不知道你老公跟他更熟吗，你是不是找错了人。”

    虽说顾奕南的大腿够粗，可晏柠还是有点小傲气，不想每一回都靠顾奕南才能成功。若是能凭自己的能力就能成事，晏柠并不想惊动顾奕南。

    这些话只适合放在心里，不方便跟朋友细说。晏柠拿香槟与朋友的杯子轻碰，开着玩笑说：“可我就是想要麻烦你嘛。”

    朋友畅怀一笑，“美女这么说，那我没法拒绝了。”

    十分钟后，由朋友引见，晏柠如愿地见到了那位商人。

    碰面后，三人谈天论地，没有谈生意的事情，单纯就是露个面，跟对方混个面熟。

    跟对方商业互吹了一通，晏柠跟那商人互相交换了名片。

    待商人离开后，朋友也要去其它地方应酬。

    晏柠为了感谢，跟朋友说了句：“改天请你吃饭。”

    朋友回笑，又嘴贫：“那我沐浴更衣等着。”

    朋友相继走了，晏柠放下香槟，问服务员要了杯气泡水。

    她边喝着边环视着会场，目标明确在找着顾奕南。

    晏柠也烦自己的口是心非，嘴上说不想见到顾奕南，可身体却很诚实，两个眼珠子在找他的下落。

    找了一圈，她终在休息区域的一张四人圆桌上找到了顾奕南的身影，他的对面还坐着一男一女。

    晏柠一看到那女生瞬间炸毛，那人是曾经出现在顾奕南身边好几次的那位卷发女。

    上回从沈助理那里探到口风，说那位卷发女是顾奕南朋友的妹妹。

    瞧现在两男一女的配搭，她猜，顾奕南对面的男生，就是卷发女的哥哥。

    每每那位卷发女的出现，都自带着一股绿茶气息。

    就仅是她看过去的十几秒时间里，女人就已不避讳地单手托着下巴，眼定定地望着顾奕南，另一只手则有意无意地在桌面画着小圈圈。

    那娇媚的神态，活脱脱就是勾，引。

    顾奕南以前是单身状态，这女人主动点，倒是情有可原。可顾奕南跟她订婚的消息都传通天了，这女人还这么肆无忌惮，这就过分了。

    脑海自然想起那天在游轮上方，女人高调地挽着顾奕南手臂，还给她放冷箭的那幕。

    她那时跟顾奕南还没确定关系，只能死忍接住女人给她的下马威。

    可如今，她才是顾奕南合法的妻子，没必要再容忍那女人给顾奕南抛媚眼。

    晏柠当机立断地将气泡水递给一旁的服务员，将秀发一撩，昂首前行着。

    迈着长腿朝顾奕南那桌走过去，并没有选择兴师问罪，她仅是视若无睹地在三人面前经过，最后，往卫生间的方向走去。

    沿着一条长长的走道而行，晏柠走进卫生间后，在里头磨磨蹭蹭地补了个妆，再抹了层口红方才离开。

    前脚一踏出卫生间，就见顾奕南站在走道上，靠着一根柱子站着。

    他双手插着口袋，气压偏低。

    两人隔着几步路的距离互看了眼，顾奕南站直身体，大步朝她走来。

    晏柠故意当他透明，将身体一转，快步往另一边方向走。

    顾奕南比她高，轻松地追上了她。

    大掌握住了她的手，他手一握，便不由分说地拉着她往前走。

    顾奕南走得又急又快，晏柠底下穿着高跟鞋根本站不住。

    她反抗地想要弄开顾奕南的手，但是不可能的，顾奕南手中的力道大到想要将她的手给握断。

    晏柠一路被顾奕南拖着走，最后将她拉进了一间乌黑麻漆的休息间。

    将门一合上，顾奕南就将她抵在了门边的墙壁上。

    晏柠的后背被压在生硬的墙壁，而顾奕南两手均撑在墙上，将她困着，不让她有离开的可能性。

    门板上有一面小玻璃，透着走道的光线照射进来，使晏柠能看清顾奕南的神情。

    他脸沉着，跟他传递着“不高兴”的三字。

    以前在上学的时候，曾发花痴地幻想过被顾奕南墙咚的一幕。

    如今真得发生了，脑袋曾想得那些满屏粉红爱心，这下被灭得渣得不剩。

    什么心跳加速，脸红耳热，那都是不存在的。

    顾奕南此刻就当她是仇人那般看着，眼神相当幽怨。

    晏柠混身不痛快，故意笑眯眯地膈应他，“老公，你脸怎么这么臭，你的好妹妹没有哄你高兴啊！”

    顾奕南绷着脸，一秒岔开话题：“披肩呢？”

    “拜托，谁要用那种玩意。”晏柠说话带刺，“我又不像有些人，时时都女生在等着，当然是怎么美，怎么穿，不然怎么能泡到帅哥。”

    顾奕南放下撑在墙壁的手，脚步往前一挪，朝她又逼近了些。

    晏柠的身后是墙壁，已退无可退，可身前的顾奕南又朝她逼近，害她的脸都快要贴他身上。

    晏柠尽可能将脖子往后倾，跟他拉开距离。

    顾奕南压着嗓子，不痛快地警告：“晏柠，你敢不敢把最后那句再说一遍。”

    说就说，谁怕谁。

    晏柠将小脸一扬，目光犀利道：“我说我要泡帅哥。”

    那条搂着她腰间的手臂不断在收紧，可见顾奕南气得不轻。

    他睨着她眼睛，“知道自己在说什么吗？”

    晏柠冷哼，“你追你的美人儿，我泡我的帅哥，大家互不打扰，我这么贴心，你还不高兴了。”

    随着她的话落下，顾奕南一手抬起她的下巴，低下脑袋迅速封唇，久久夺走了她的呼吸。

    结束时，晏柠几乎要站不稳。

    顾奕南居高临下的望着她，挑着下巴沉声问：“还泡不泡男生？”

    真以为用武力镇压，就能让她低头吗？

    晏柠不吃这一套，她斗胆回：“我就要泡。”

    手 机 站:

    