
    即便很想知道那个女人是谁，可她还是忍着没向顾奕南询问。

    她将眼珠子一转，弯眉一笑，“你们几个男人挤在一个池里，我去凑什么热闹。”

    顾奕南提议：“那我陪你去假山那边泡。”

    约在后方五六米的地方，有一座假山横在那边。

    晏柠点头，拿开盖在腿上的毛巾，将毛巾搭在椅子扶手，刚动腿上要起来，顾奕南递了一条手臂过来，掌心位置面向他，示意她不要动。

    晏柠顿住动作，抬眸看着顾奕南，他走到了她的椅子旁边，弯腰下来，一手伸进了她的腰后面，另一手托着她曲起的双腿。两手同时用力，她人不费吹灰之力就被横抱了起来。

    晏柠本能搂着他的脖子，动作默契而又亲昵。余光一扫，见陆霖凡他们三人正看着过来，那眼神好像在说“卧-槽”。

    不喜欢在大庭广众下晒恩爱，她小声提醒：“还有其他人呢，放我下来。”

    “怕什么，我们又没有做什么过分的事情，我抱一下我老婆，怎么了？”顾奕南淡定从容地抱着她往假山那边走去，还说，“他们三个该来感谢我，刺激一下他们，也让他们尽早把婚姻大事都解决了。”

    晏柠说不过他，随他抱着走向假山那方。

    来到假山后面，那边有三四个不同形状的泡池。而那一面假山如同一面屏风隔断了外头的视线，让这一边如同他们两人的小天地，不受任何人打扰。

    顾奕南弯腰把她放到了池边坐着，晏柠把脚放进池里，才两秒钟不到，那发烫的温水使她随心地发出“哇哦”的叫声，后迅速把脚抬起来，把双腿摆回到池边。

    池边附近有一个温度计，晏柠瞅了一眼，接近四十度的高温，难怪那么烫了。

    顾奕南站在她的身侧，晏柠坐在地上抬头看，“这水太烫了。”

    顾奕南低眸笑，“怎么这么差劲，你动作小点，进去待一会儿，适应了温度就不觉得烫了。”

    “还是别了，我怕一会把我自己给烫熟了。”晏柠把手掌撑在地面，双手一撑，人就从地上站起。

    低头拍了拍手上的灰尘，晏柠指向旁边那个圆形的泡池，“我去那里泡。”

    迈步过去，晏柠在下水之前先去看了看温度计，确认这边的池水没有那么高的温度，才走往入口处，准备下池。

    沿着台阶往下走，温水淹过她的小腿。往里走了几步，找了个舒适的地方往下一坐，温水已盖过她的腰际以上。

    空气里弥漫着一股玫瑰香味，晏柠偏头一看，池边地上有一颗石头，上面刻着“玫瑰池”。

    原来她待的正是玫瑰池，难怪香气撩人了。

    被香味熏陶着，而温泉池又腾腾冒起着烟气，让她卸去一身疲惫。

    顾奕南在那方挑战了一下那个高温池，最终还是败阵下来，朝她这边走过来。

    长腿踩进水里，顾奕南走到了她旁边的位置坐下，身体往后一靠，双臂弯着搭在池边，眼睛闭了起来，那样子相当享受。

    晏柠转头看他，“有那么舒服吗？”

    顾奕南睁开眼，跟她挑眉，“有美人在旁能不舒服吗？”

    晏柠从水里抽出手来，用湿漉漉的手小力捶了他胸膛一下，娇嗔说：“嘴巴这么甜。”

    顾奕南凑近她的脸，眨着眼睛灼灼道：“没办法，老婆就只有一个，嘴巴不甜，怎么哄她高兴。”

    晏柠含笑地瞪他，“油腔滑调。”

    把手伸回池子里，晏柠双手在水里搅着，池水被她扰得荡起水纹。看着不平静的水面，晏柠燃起了些坏心思。她扭转脖子，笑眯眯看向顾奕南。

    顾奕南将脖子往后，看穿他的心思，问：“一脸狡猾的，想做什么坏事情？”

    晏柠没回答，只是默默的从水里抽出了一手掌，她的手沾满了温泉水，水珠滴滴嗒嗒的往下掉，她就抓着这个瞬间，将手中的水全甩向顾奕南的脸。

    顾奕南忙着将眼睛一闭，偏头去躲过她的水袭击。

    两人距离近，他避无可避地被她甩了一脸水。

    顾奕南抬手擦了擦脸上的水，说她：“幼稚鬼。”才随着他的话落下，顾奕南停住擦脸动作，把手收回来后将双手并在一起，形成了一个小盘。他迅速往池水里一捧热水，而后精准地往她身上一泼。

    晏柠赶紧转身用后背对着他，但作用不大，刚刚说她是幼稚鬼的那个人，跟她做了同样幼稚的事情。

    没有被水盖过的衣服，原本是干的，可被顾奕南一泼水，已经不能幸免。晏柠见状做出反击，学他那样用双手捧水，往他身上泼。

    两人童心大起，在池水里泼了起来。如同泼水节一样，玩得不亦乐乎。

    一番激战后，两人全身上下都湿透了，头发都挂着温泉水。

    晏柠用一条手臂指着他，“好了，中场休战。”

    晏柠坐着不断往池子另一边挪，想要跟他拉开距离。

    顾奕南抬手将湿掉的头发往后一缕，那姿势帅得不行。

    下一秒，他抓着她抬高的手，用力一拽。

    晏柠坐着被他拖了过去，一额头扑在了顾奕南胸膛上。

    顾奕南搂着她，低哑道：“战火是你挑起的，哪有中场休息这么一说。”

    晏柠撒娇，“我累了。”

    “累也受着。”顾奕南捧着她的脸，对着她的唇一顿啃，用另一种方式延续了这一场混战。

    ……

    在温泉区待了快两个小时，众人才各自散去。

    在返回酒店的路上，已经是夜深人静了。

    晏柠困得不行，就在后排睡着了。之后的事她没了记忆，再一次睁开眼睛时，她人已经在躺在床。

    顾奕南已起床了，正站在床尾处穿着衬衫。

    晏柠揉着眼睛，声音沙哑地跟他问了声好：“老公早。”

    顾奕南系着扣子回：“早。”

    从床坐了起来，晏柠舒服地伸了个懒腰。低头一看，身上穿着浴袍，还香喷喷的，肯定是有人昨晚替她沐浴更衣了。

    晏柠对顾奕南眯着眼睛笑，甜笑道：“老公，辛苦了。”

    顾奕南从衣柜里拿出了一条领带，冲她晃了晃，“既然知道我辛苦了，还不过来给我一点奖励。”

    晏柠看着他手中那条领带，以为是他是要她帮忙系领带，二话不说就掀开被子，穿好鞋子走过去。

    站在他的身前，晏柠接过领带，刚想要帮他搭到脖子上，顾奕南却突然把她搂进怀里，大掌往下至臀，他动作利落地托着她臀，将她从地上抱起。

    晏柠叉开腿被顾奕南抱至他腰间位置，由于身体凌空着，她缺乏安全感，如同抓着救命稻草那样搂着他脖子。

    被他托起来后，两人的视线处于平视状态。近距离的互看了几秒，顾奕南问：“奖励呢？”

    晏柠笑笑，把红唇凑了上去，给了他一个托臀式早安吻。

    蜻蜓点水的一下，晏柠就把脑袋收回来，可顾奕南将脚步一跨，抱着将她压在了衣柜门上。

    蜻蜓点水变成了耳鬓厮磨。漫长的时间，她头脑发晕，且她人还凌空着，老担心会摔下去，心跳一阵的加速。

    一吻毕，晏柠气喘吁吁趴在他的肩头上，像一只被抱到街上的猫，紧紧搂紧主人。

    顾奕南将她抱回了床，把她放到床沿处坐着。

    顾奕南总算心满意足了，刮刮她的鼻头，心情大好道：“早上陪我回公司，我将下午时间空出来，陪你在临城走走。”

    晏柠把脑袋靠在他身上，说：“好。”

    ＊

    一个小时后，两人去到分公司。跟昨天一样，晏柠坐在会客区享受着秘书买来的早餐。顾奕南又是一杯黑咖啡，还有蹭了她两口早餐，接着忙去开会了。

    吃过早餐后，晏柠坐到顾奕南的办公位置，拿了他的电脑处理了一些工作事宜。

    忙完之后，已过了一个小时，晏柠捂着嘴巴打了个哈欠，忽觉得困了。

    从椅子站起来时，晏柠举着双手伸了个懒腰，往休息室方向走去，打算进去补个眠。

    推开休息室的门，将房间的光源点亮，晏柠坐到床沿处，拿出手机看了看，发现手机已经快没电了。

    手机充电线放在外头的沙发上的包包里头，晏柠懒得出去，想着不知道床头柜的抽屉有没有充电线。她把手伸了过去，将那个原木色的抽屉拉开。

    把脑袋凑过去，抽屉里摆着几本书，还有剃须刀，纸巾等杂七杂八的东西，晏柠用手翻了一下，并没有发现数据线的身影，就在她想把抽屉合上来时，忽然在抽屉里看到了一个银色的正方形盒子。

    晏柠一看盒子上方的英文，表情僵了僵。

    这是……套。

    晏柠手顿了顿，把那个盒子拿了上来。包装已经被拆了，里头只剩下了一个。

    晏柠顿时连睡意都没了，双手用力捏着那个小盒子。往盒子左右看了两下，上面的生产日期是上年的。

    所以说，这是顾奕南上年用剩的。

    晏柠恼火地将那个盒子扔回到抽屉，再暴力将那个抽屉重重地推回去。

    她双手叉腰坐在床沿处，直感一波干醋来袭。

    虽然吧，这盒玩意已经是上年的了。那个时候他们俩人还没有任何关系，顾奕南要做什么，跟谁在一起，那都是他的自由。

    只是，一想到他跟别的女人在这张床滚过，而他昨天又在这边跟她那啥，晏柠膈应死了，浑身难受。

    这么一想，晏柠忙站起，半点也不想再跟这张床沾边。

    她回头看了那张床一眼，一通火没处撒，最后用力一跺脚，再抬脚往床踢过去。她想要往床垫踢一脚泄愤，可一时没控制好方向，一脚踢到了床架，疼得她抱着痛脚，在原地单脚跳着。

    被这一插曲给气了气，晏柠现在毫无睡意了。

    离开了休时室，晏柠走回会客区，站着连喝了三杯水压火。

    刚刚把水喝光，顾奕南开会回来了。他推着开门进来，脸上有些疲惫，但还是笑着说：“知道我回来了，特意站起来迎接我吗？”

    被一股醋意左右着，晏柠没法扬起半分好脸色，她脸臭着，“你想太多了。”

    晏柠转过身用后背对着他，把杯子放回桌面时，她怒火不减，又在他看不到的地方，对着杯子翻了个白眼。

    顾奕南手中的文件摆回到办公桌后，朝她走来。走到她身后，顾奕南从背后抱着她，将下巴支在她的肩上，懒懒道：“昨晚没睡几个小时，今天开会议太累了。”

    要是换作平时，她肯定会心疼地说一声“老公辛苦了”，可晏柠当下就是哪都不痛快，也看他哪都不顺眼，她似吃了炸药似地呛道：“有哪个工作是不辛苦的？一点点小事就喊累。”

    顾奕南把脑袋抬起，惊着脸看她，“谁惹到你了？”

    晏柠烦躁地推开他，乱编了一个借口：“我来大姨妈了。”

    顾奕南信以为真，“难怪。”

    难怪泥-妹！

    晏柠咬紧牙关，往沙发坐下，再顺手拿了本杂志。她虽然拿着杂志，可注意力全都不在上面，晏柠胡适地翻着页，心里还想着休息间的那玩意儿，越想就越气。

    顾奕南往桌面斟了一杯水喝，等喝完后，他放下杯子问：“下午想去哪里玩？”

    晏柠用力捏着手中杂志，没好气回：“不去了。”

    顾奕南问：“为什么呀？”

    “不喜欢，人多。”晏柠继续着翻杂志的动作。

    顾奕南提议：“那我们去点人少的地方。”

    “不去。”晏柠抬眸说，“今天哪都不想去。”

    跟他互看着，顾奕南皱眉状，后将视线盯着她手中的杂志在看，神情带着古怪。

    晏柠再次看回到杂志，才发现自己把这本书给拿反了，怪不得顾奕南的表情会这么奇怪了。

    已装不下去了，晏柠把杂志合上，往茶几随手一丢，干脆不掩饰自己的怒气，抱着手臂坐在沙发一角生闷气。

    顾奕南看了她几眼，走过来坐到了她的旁边，“你这样子看起来是在生气。”

    “是啊，我是在生气。”晏柠就顺着他的话说。

    顾奕南沉眉，“气什么？”

    晏柠冷哼一声，即便没有回答，可那一道哼声已代表了千言万语。

    顾奕南很快就接收到她的讯号，伸出食指，指向自己的胸膛，不确定地求证：“跟我有关？”

    晏柠板着脸坐着，用沉默回应了他。

    顾奕南伸手去搂她肩膀，晏柠反感地挣着身体挣开他，但顾奕南手劲偏大，还是一把将她给搂过去。

    顾奕南紧紧搂着她，后问：“明示一下，我做错了什么？”

    晏柠不吭声，全然不搭理他。

    顾奕南握着她的双肩将她的身体给扳过来，强迫两人面对面坐着。

    晏柠憋着一股气，腮帮子鼓起来，将视线街盯着窗户在看，就是不看他的眼睛。

    她已是一脸愤慨的模样，可耳边竟然听到了一些笑声。

    顾奕南竟然当着她的脸在偷笑。

    他一笑，坐着的沙发就有微微的震动感传来。

    晏柠气得把脑袋拧回来，一掌打在他手臂上，不满道：“你是钢铁直男吗？看不到我在生气，你不会哄啊。”

    顾奕南忍着笑说：“我想哄啊，但你的样子实在太逗了，特别像幼儿园班的小孩子在闹脾气。”

    晏柠有气没处撒，对上嬉皮笑脸的他，就想收拾他一顿。想起顾奕南怕挠痒痒一事，晏柠报复地将双手全部攻击他腰间，使顾奕南一边阻挡一边在笑，嘴里还在求饶：“老婆，放过我。”

    晏柠今天就没想放过他，双手不停地挠他痒痒。

    顾奕南不断往后倒，上半身最后躺在了沙发上。

    他看准时间，精准握住了她的双手腕，不让她有机会再去袭击他，顾奕南说：“先告诉我，我错在哪里了？”

    晏柠双手被他抓着动弹不得，被迫趴在他身上，她瞪了他一眼，“自己想。”

    顾奕南挑眉，“离开这间办公室后，我就去了会议室开了个会，真不知道哪里做错了？”

    晏柠把脸转到了一边，愤愤不平的样子。

    顾奕南直说：“男人的心思没有你们女人细腻，你不直接说的话，我真有可能一辈子都猜不到。”

    晏柠说：“先松开我手。”

    顾奕南摇头，“那你继续挠我怎么办？”

    晏柠继续瞪他，“还能怎么办，凉拌。”

    顾奕南闻言笑，松开了她的手，晏柠得以坐起身体。

    顾奕南也跟着坐起，没皮没脸的将一条手臂搂过她腰。

    晏柠嫌他烦，绷着脸说：“自己去房间的抽屉看。”

    顾奕南把手臂收回去，双腿站起，步履偏快地往休息间走去。

    不一会儿，顾奕南拿着那个盒子走了回来，脸上温着浓浓的笑。

    走回到沙发区，他把那个盒子随手往桌面一丢，而那个盒子掉落到桌面时，不偏不巧直立于台面，大大的广告标志面向于晏柠所坐的方位。

    晏柠越看越恼火，把手臂递过去，将盒子弄翻，让盒子平躺在桌面上。

    顾奕南坐回来，漫不经心道：“就因为这个跟我闹脾气啊？”

    晏柠不知如何说起。

    这个产品的生产日期都是上年的，那个时候他们两个人都是自由身状态，她现在还拿这个说事，确实无理取闹，但她就不想跟别的女人共躺一床。

    晏柠气不过道：“你跟其他女人在里头滚过，你昨天怎么不告诉我？”

    顾奕南恍然大悟，说：“原来气这个啊。”

    “我不可以生气吗？”晏柠很快又想起了一件事儿，眼神突变焦急，她看着顾奕南追问，“你老实告诉我，你家里那张床，除了我以外，还有躺过其他女人吗？”

    晏柠盯着顾奕南的眼睛看着，等着他回答。

    要是他点头的话，她立刻回去换床。

    顾奕南却是无奈道：“说得我好像很缺女人似的。”他将脸转到了一边，喃喃道：“我这么久就睡过一个。”

    顾奕南最后那一句的声音很小，晏柠没听清楚，烦躁地追问：“你说什么啊？到底有没有？”

    顾奕南把脸转了回来，抬手弹她脑门，抱怨：“在你眼里，我是没有女人不行是吗？”

    晏柠被打额头，不满：“你打我干嘛？明明这件事就是你做的不对。”

    顾奕南把手臂伸到茶几，抓起那个盒子就往她手心里塞。他满是怨气说：“你自己好好看看，盒子上面的小文字都说了些什么。”

    晏柠举起盒子，端详了几眼，盒子前面是广告标语，后面则是一堆小文字。晏柠细细一看，发现上方写着：此为研发阶段产品，请勿使用。

    晏柠眼睛突地放大，她刚才只顾着看生产日期，压根就没注意到上面标注的文字。

    顾奕南脸拽拽地说：“这是顾氏研发的品牌，研发经理当时把产品拿给我看，想要问问我对产品的内外包装的建议。我看完就扔在办公室了，不知道怎么会放在那个抽屉，我猜应该是保洁人员放进去的。”

    晏柠挪挪嘴唇，这下无法反驳。她说：“我错怪了你，我跟你道歉成不成。”

    现在换顾奕南变了臭脸，还是哄不好的那种。顾奕南板着脸坐着，一如那天她去顾氏集团找他说情的那时的模样，“我早就告诉过你，在我这道歉没用。”

    “哎哟，怎么换你生气了。”晏柠把那盒玩意扔进了不远处的垃圾桶，抱着他的手臂，用卖俏地姿态说，“听说男人生气会影响那功能的。”

    顾奕南一秒破功，嘴角微微抽搐。他憋着笑说：“那也是被你气坏的，损失的也是你。”

    顾奕南接话了，就代表不是真的生气。晏柠抱紧他手臂，小抱怨起来：“我都来哄你了，你还这么高姿态，等你下回惹我生气了，我也学你那么高冷了。”

    顾奕南伸手捏了捏她鼻子，无可奈何道：“我真是败给你了。”

    晏柠幽默提醒：“这是我新做的鼻子，你可别捏坏了。”

    顾奕南眼睛顿时一亮，把视线往下一挪，盯着她心脏的位置，“那这里是不是原装的？”

    “当然是真的。”晏柠手交叉的抱着自己手臂。

    顾奕南却不怀好意道：“我不信，我要亲自检查。”

    一只大掌伸过来，吓得晏柠花容失色地连忙站起。

    顾奕南也跟着站起，大掌继续伸过来。

    晏柠慌得跑到另一边的一张沙发后面躲避，顾奕南却不依不扰地迈开腿要追她。

    晏柠沿着沙发小跑起来，想尽办法去躲，可顾奕南那双大长腿走得快，跨了几步就追了上来。

    两人就绕着沙发区域，一个抓，一个逃。

    晏柠像只泥鳅那样灵活的跑着，边逃边发出了嬉闹声，已将刚才的不快抛诸脑后。

    顾奕南频频没抓到她，也燃起了斗志。他本是跟着她身后追的，突然毫无征兆的情况下反方向将她给包抄。

    晏柠没来得及收住脚步，来了个自投罗网，一把扑进了顾奕南的怀里。顾奕南像拎小鸡那样抓着她的衣领，得意问：“还逃吗?”

    晏柠示好地冲她笑，“顾爷，您有话好好说。”

    顾奕南眯眸，刚想要说话，门外头就传来了敲门声。

    两人顿住动作，纷纷看向大门方向，是他这边的女秘书在说话。

    “顾总，应氏集团的应总带着应小姐一同来到公司大堂，说想要见你一面。”秘书说，“应总说是来赔礼道歉的，您是否要见他？”

    那位应总就是应小桑的父亲，晏柠一听赶紧抬手拨开了顾奕南抓着她衣领的手。

    顾奕南并没有急着回复秘书的话，转头问她：“你觉得怎么样？要不要见一面？”

    晏柠不解：“他们怎么突然来了？”

    顾奕南低头理了理身上的衣服，冷淡道：“我公司断了跟应氏所有合作，他能不来吗?”

    晏柠回味过来，原来是受到了经济压力。

    理过衣服之后，顾奕南再问：“你想怎么样？想要他的赔礼道歉，就见一面。要是想跟他死磕下去的，我也随你意愿。”

    顾奕南给了她高度的自由选择权，晏柠想了想，应小桑行为作风确实让人讨厌，但她自己昨晚也没压住火，失控把人给打了，这算下来，两人都有错。

    应小桑是应家的掌上明珠，平时骄纵惯了。她如今会随应父来这边低头认错，不管诚心与否，都代表她愿意吃下这个哑巴亏。

    既然如此，晏柠觉得没必要咄咄逼人，毕竟在商界上没有永远的敌人。她把皮球踢了回去，“这是你公司跟别人的合作，见不见随你，我都无所谓。”晏柠发挥着商人本色，“不过，没必要跟钱过不去，跟他终止合同，还得要赔违约金。”

    晏柠撒手不管，“我去外头走走，你搞定了打电话给我。”

    晏柠拿过桌面的手机，离开了顾奕南的办公室。

    拉开办公室的门板，秘书还在外面候着。

    晏柠跟秘书笑了笑，就越过她离开了办公室。

    秘书往里走了几步，再去询问：“顾总，您的意见如何？”

    顾奕南单手插着口袋，“带他们上来吧！”

    秘书领命而去，五分钟后，应父带着应小桑出现在办公室里。

    顾奕南翘着腿坐着沙发区，饶有兴致的看着两人。应父跟往常一样，都是那么的平易近人，反倒是应小桑，她跟在应父身后，脑袋垂得低低的，还咬着嘴唇，看着不太情愿。

    秘书把两人领到了他面前，就转身离开了办公室。

    把门锁上门后，办公室内就只剩下他们三人。

    顾奕南看着应父问：“不知应总找我何事？”

    应父态度端正道：“顾总很抱歉，我今天是带小女来跟你道歉的。”

    应父转身看着应小桑，采取了最直截了当的方式，抬起大掌就往应小桑的脸打了一掌。

    办公室响起了巴掌声，极其清脆的一掌。

    应父回头看了顾奕南一眼，见他没用表态，又再扬手继续打了一掌。

    应小桑的脸昨天就受伤了，现两掌下去，脸微肿着。但她就是默不作声地低着头站在那里，任由着应父掌掴。

    顾奕南没兴趣看应父打女的戏码中，开声：“这是我工作的地方，应总要教女还是回家吧。”

    应父收回手掌后，满脸歉意跟顾奕南说：“顾总，都怪我教导无方，害你跟夫人的名誉受损了。小女平时刁蛮任性，是我没有管教好他，我知道宴会的事情后，已在家里训斥过她，希望顾总您能给她一次改过的机会，原谅她昨晚鲁莽的行为。”

    顾奕南冷笑了下，没说话。

    应父回头看了应小桑一眼，语气低但凶：“还不过来磕头认错。”

    应小桑低头迟疑了数秒，但在应父的骂声下，终还是慢慢挪动着步伐，往前走了几步，走到一个空位后，双脚一弯跪了下来。

    她用很小的声音说：“顾总对不起，这一切都是我的错。”

    顾奕南将应小桑打量着，她此时拳头握得紧紧的，那一脸的不情愿摆明就在是不是诚心来道歉的。

    依他看，应小桑九成是被应父强迫过来的。

    “应小姐看着很不诚心啊。”顾奕南冷冷一笑，“别为难自己，像昨天晚上那样真性情的骂我就行了。年轻人嘛，做自己就好。”

    应小桑抿着嘴唇没回应，怕是心里是认同他的观点，更是想要将他臭骂一通。

    办公室顿时静了下来，顾奕南端起桌面的一杯水喝着。

    应父在一边看得焦急，打破安静补话道：“顾总，她已经知道错了。”

    顾奕南小幅度摇摇头，“起来吧，我们非亲非故，我也承受不了你这样跪着我。”

    应小桑半点犹豫也没有，当即站起来，表明自己非真心想要跪的。

    顾奕南看着她的反应想笑，一方面想要借他的影响力赚钱，可另一方面又不想低下自己高贵的头颅。

    这世界哪有这么完美，得时时按着她的高兴与否来运转。

    顾奕南换了个坐姿，将手中的杯子放回桌面，把态度说清楚：“我这个人向来护犊子，我妻子被人这般欺负，这口气我实在咽不下。以后我们两家公司还是不要合作了，合同上该怎么赔钱的，我这边一分都不会少给，全都依合同会赔给你。”

    “顾总别啊！”应父急了，脚步往前一步，但又及时停下，没敢继续向前，应父继续说，“这件事确是小女做得不对，但这些年来，我们两家公司一直合作都是愉快，还望顾总你能三思。”

    顾奕南把应父的焦急看在眼里，也知道他为何这般焦急。应氏正值资金的周转困难期，银行给他施了不少的压力，一旦终止了合作，银行就会跟应氏催款，资金链一断，后果不堪设想。

    他猜应父也是看到了这一危机，才会不顾女儿的意愿，生硬绑人过来道歉。

    坦白说，应父的为人没什么可挑的，这些年来都是顾氏长期合作伙伴。

    顾奕南以前偶尔也会跟他打打高尔夫，联络下彼此的感情。只是再好的合作伙伴，也比不上自己的妻子。

    晏柠能原谅应小桑，不代表他能原谅，他容忍不了自己的妻子被人这般侮辱。

    生意跟妻子，他义无反顾地选择的是妻子。

    况且，应小桑此时这种道歉态度也足够让人憎恶。

    明明已是大难临头，可她还这般高高在上。指不定他今天放他一马，只要等应氏日后危机一过，应小桑还会跟别人说他傻呢。

    顾奕南极度看不惯应小桑这一副不情不愿的模样，他也不废话了，给了个准话：“请回吧！合作的事就免了，但考虑到我们是这么多年的合作伙伴，我推迟两周在对外宣布取消合作的事情。”

    给他们再多两周的时间周转，已是他对应父最大的仁慈。

    应父万般无奈的神情，最终沉默了下来，而应小桑见事情没有转机之后，顿时换了个嘴脸。

    所谓的道歉已烟消云散，应小桑一秒泼妇上身，跟昨晚骂得一样难听：“爸，你都听到了吧！我就说贱人是不会有同情心的。”

    应小桑指着顾奕南，一时口嗨地逞强：“我们不需要你的施舍，没有你，我们公司也一定会好好的。反倒是你，跟着晏柠那个婊子过一辈子吧。”

    应父大步上前，一把捂住了应小桑的嘴巴，不让她继续往下说，但应小桑还是天不怕地不怕的样子，被捂住嘴了，还是能够听到那些呜呜的声音。

    即便听不到她说什么，但也猜到肯定是骂晏柠的话。

    顾奕南压着火，怒容满脸。

    应父那边火到极点，又往应小桑脸上甩了两掌，且放狠话：“你再乱来，我立刻跟你断绝父女关系。”

    应小桑一手甩开应父的手，“谁稀罕，断绝就断绝。”

    把话说完，应小桑一脸高傲走着离开了顾奕南办公室。

    应父转过身来，赔不是：“顾总，我真抱歉，我已经没有脸面再要求跟你合作了。不过，还是感谢你能给我两周时间周转。”应父身体微微向前小幅度的鞠躬，“谢谢，打扰了。”

    应父转身离开了。

    顾奕南看着应父的背影，感到脑门疼。

    应父为人正直，为何就教出了一个品质这般低劣的女儿。

    这真是个值得深思的问题。

    顾奕南叹了一口气，心里暗暗在想，以后一定要好好教育自己的儿女。

    *

    晏柠离开顾奕南的办公室后，就到外面的露台转了一圈。

    那边有个小庭园，种了不少的植物，晏柠走过去，东看看，西瞧瞧。

    早上的太阳已很大了，晏柠怕长时间待在紫外线里而被晒黑，最终又折返回来。

    顾奕南办公室的门还锁着，可见应父二人还在里头。晏柠闲来没事就往秘书室的方向走过去。

    在分公司里，晏柠只认识秘书一人，也只能找她了。

    顾奕南平常不在这边办公，排场没有他在总部的人员配置足，她昨天观察过，顾奕南在这边只招聘了一位秘书，姓李。

    晏柠走到秘书室时，李秘书正在整理着桌面上的文件。

    在进去之前，晏柠敲敲门。

    李秘书抬起头来，见到是她后，李秘书当即停下手上的工作，站起来问好：“顾夫人，有什么可以帮到你的？”

    晏柠缓步走进办公室，笑着摇了摇头。

    秘书室里有两个工位位子，一个是李秘书的工位，另一边则空着的。晏柠指向那边的空位，“你不用招呼我，我就进来坐会儿。”

    李秘书点点头，不过还是离开工位，走去给她端来了一杯温水。

    给她端过水后，李秘书走回去继续整理文件。

    晏柠坐在那个没人的工位，喝了几口温水后，便掏出手机来，低头玩着手机。

    玩了一盘益智游戏，顾奕南的电话还没有打来。

    晏柠放下手机，无聊地托着腮，一双黑眼珠子左右转动着，漫无目的打量着桌上的物品。

    桌子侧面摆着几本跟工作不相关的书籍，晏柠看了看书名，是她以前看过的几本推理。

    书籍前方的角落摆着一个空的花瓶，还有一个粉色的杯子，可以看出以前坐在这个工位的人，该是一位女生。

    目光随意一转，晏柠定格在办公桌上的璃隔断屏风，上方粘了一张白底黑字的文字。

    写着：秘书办，夏诗诗

    看到那名字后，晏柠的心咯噔了一下，盯着那个名字而无法挪开视线。

    好熟悉的名字，她昨天才在温泉池里见到了那名女子，也叫诗诗。

    虽不知道那人的姓氏，可看到这个名字，她便忍不住去猜测，这个夏诗诗跟她昨晚在温泉时见到的那个诗诗是同一个人吗?

    晏柠不敢肯定，毕竟同名同姓的也有。

    但女人的第六感，让她心神不宁。

    晏柠急着想要搞清楚，便从椅子上站了起来，冲着李秘书的背影喊：“李秘书。”

    李秘书坐着回头，笑着问：“怎么了夫人？”

    晏柠指指工牌名字，“这位员工呢?”

    李秘书站起来，面向着她说：“这位员工已经离职了。”

    晏柠追问：“什么时候的事？”

    “很久了，大半年前吧。”李秘书说。

    晏柠心里忽大忽小，最终还是败给了自己的好奇心，向李秘书吩咐：“有这位员工的照片吗？我想看一眼。”

    李秘书说：“她的工卡刚好在我这里摆着，我现在就拿给你看看。”李秘书转身拉开了最底部的一个抽屉，取出了一张蓝色带子的工卡。她走了过来，双手把工卡递给她，恭敬道：“夫人，这就是夏诗诗的照片。”

    手 机 站:

    