
    雕花大床，藕色幕帐。

    她就这么躺着，迷茫的望着眼前的一qiē。

    这是哪里？为何眼前的画面跟她方才梦中的场景这样像？

    正迷惘间，忽听到耳边传来女孩子的惊喜声，“小姐，你……醒了！”

    她转头望去，正看见一个约莫十六七岁的女孩，这又让她一惊……这丫鬟打扮的女孩子，怎么也跟梦中的一样，她难道还没睡醒？

    她没敢接话，不动声色的握了一下手心，“嘶！”长指甲掐进肉中的痛感让她忍不住咬牙。

    没有做梦！这是真的！

    眼前的女孩疑惑于她的举动，迟疑道：“小姐？小姐，你怎么了，你怎么不说话？你不认得我了吗，我是雁翎啊！”

    雁翎？

    果然，跟梦中的一模一样，她真的是雁翎，从小陪自己长大的雁翎，既然她是雁翎，那自己不就是……褚雪？

    “雪儿，雪儿，你醒了，你终于醒了！可担心死为娘了！”

    正想着，又一个声音传来，她正欲起身，就看见一个贵妇打扮的中年女子来到了近前，那女子坐在她床边，眼中含泪，正将温暖的手覆在自己的额上。

    “舅母……”

    她一声惊呼却被女子全数捂在口中，女子眼含惧色，身边的嬷嬷忙转身去关门，房中只剩最亲近的四人，女子小声问道：“雪儿，你怎么了？是不是撞糊涂了？你不记得……为娘了？”

    撞糊涂了？她一阵头疼，片刻后才终于回忆起，睡之前是狠狠被撞了，如果她是褚雪，那她的确是该称眼前人为“母亲”的，刚才那一声“舅母”也确实会招来严zhòng后果，甚至是……杀身之祸！

    可如果她真是褚雪，那刚才那个冗长的梦就只是她的回忆而已，过去十六年的全部记忆。但是，入梦之前的那场车祸，跟

    她竭力思考，片刻后终于顿悟了一些，难道她的灵魂回到了一千多年前？或者说，之前翻下山崖的二十几年，那才是一场梦！

    见她一直凝眉不说话，屋里的嬷嬷开了口：“夫人，小姐这大概是烧糊涂了，不如请大夫来看一下？”

    “好，好。快去请大夫！”夫人慌忙下赶紧应道。

    可嬷嬷才抬脚打开门，门外的管家却进来通传，“夫人，恒王府派来位御医，正侯在前厅，要不要请进来给小姐诊诊脉？”

    夫人望向她，“雪儿，你有没有事？能不能……让御医进来看你？”

    她又呆了一会，方点头，“就让大夫过来吧，母亲，我没事，放心……”

    母亲见她言语终于正常，才稍稍放下来心，朝门外的管家吩咐道：“请御医进来吧。”

    隔着床帐，她的手覆上一方薄纱，御医凝神为她把脉。片刻后，御医手抬起，起身客气回道：“夫人不必过忧，小姐的身体已无大碍，再多休息几日应该就能恢fù到如从前一样了。只是这几日依然要按时服药才好，在下稍后写一张方子，请府上着人去抓药即可。”

    夫人放了放心，也客气道：“麻烦先生了！眼看就要正午，今日就请先生赏脸留下用顿便饭吧。”

    “恒王殿下一直挂念着小姐的病，在下稍后还要去王府复命，就不打扰了。”

    御医抬笔写好药方，又客气的告辞出了府。

    恒王？

    又一个名字进入耳朵，让她又想起一件事，一件要事，一个月后，她就要嫁进恒王府，做恒王宋琛的第二位侧妃。

    第二位侧妃，却是他的第四个女人……她的心一沉。

    经过了八年前那场剧变，还是少女的她早已不敢再做白马良人的梦，她已不期盼能嫁个如意郎君，一直以来她只想留在府中，留在对自己恩重如山的父母身边，她甚至想过终生不嫁，为父母养老送终――虽然这也是不可能的。

    虽然恒王一表人才是皇子中的翘楚，虽然他也不过才而立之年，并没有多老，但嫁给他做侧妃，实际不过就是妾，还是第三个妾，这也还是让她有些难以接受。

    她知道父亲母亲原本也并不情愿，但能请出父亲褚霖的老友兼上司，周复之周太尉亲自上门说媒，恒王的意愿显然很坚定，况她一直没有定亲，断然拒绝已不是良策。尽管有些为难，褚府也还是答应了这门亲事。毕竟能嫁进王府，不管是否是正妻，在寻常女子眼里都已是难得的幸事。

    更何况，这还是她在昏迷之前自己做的决定。

    一个月之前。

    一架马车由恒王府驶出，缓缓地行在京城的大街上。

    里面端坐的正是皇三子恒王宋琛。恒王今日特意一身低调打扮，目的地只有一个，都御史褚霖的府上。

    父皇此次忽然召他们几个分封在外的皇子回京，表面上寻的因由虽是要好好办一场寿宴，但明眼人都能瞧出，这背后的深意大着呢，他老人家大概也终于对太子的昏庸无能忍无可忍，已经起了要废储重择的打算了。

    虽然皇上表面不动声色，对太子的态度一如从前，但瞧出门道来的绝不止恒王一人。

    朝堂向来瞬息万变，皇子们才刚回京月余，几位识时务的朝中重臣已纷纷向恒王抛出了橄榄枝，既是朝中重臣，那他们的抉择绝对可影响整个王朝的未来。

    他们心里何尝不清楚，在当今圣上已成年的七位皇子中，唯有皇三子恒王在行事决断上最像他的父皇，他才至封地十年，就已将自古荒凉的燕州治理的可与京城比肩，这份能力是一直优居京城却毫无建树的太子无论如何都比不上的。

    这些功绩，皇上自然也看在了眼里。

    废储重立的决定或许只差一个时机，一个理由而已。

    而能否准确把握住时机，却是会影响恒王一生，乃至整个王朝未来的关键所在。

    身为皇子，说不惦记那把龙椅恐怕没人会相信，况且还是他这样一位德才兼备的皇子。太子与恒王相较，若非要寻个过人之处，也不过就是太子的生母是皇后，恒王的生母是贵妃罢了。

    况大齐开国以来，两代君王均不是太子，所以于这个朝代而言，正不正统仿佛并不那么重要。

    算来，几位权臣的意向已非常明确，现在就差督御史褚霖了。

    褚霖表面看起来中庸，实际却是根硬骨头，这从他上任几十年来朝中几件大案的处理上都能看得出来，褚霖从不结党，也从不偏帮，因此是皇上心中颇为倚赖的重臣之一。

    马车里的俊雅王爷眉头微蹙，照道理说，若褚霖的头脑清醒，他应该是选自己的，但若万一他稍有些迂腐，要站在正统阵下也有可能。但无论如何，恒王都要趁这次回京的机会将他拉在自己这边。

    但怎样拉拢，却是个问题。

    他与褚霖没有过深交，况且褚霖从来也不是如墙头草般擅趋利之人，因此，他此次只能打着论政之名造访褚府，至于其他，只能稍后见机行事了。

    为避他人耳目，恒王特地在离褚府还有一段距离时下了车，只带了一个便衣侍卫，悠悠徒步往褚府大门行去。

    恒王挑的这个时间其实大有讲究，已过正午，褚大人定是已处理完公务在家歇息，应该也没什么闲杂人等前去打扰，正适宜他们洽谈正事。

    果不其然，当恒王到达时，褚大人正在家中，待人通传后，恒王很轻松的就见到了他。

    亲王亲自登门，褚霖自然是诚惶诚恐的接驾，他既然能在高位上官居几十年，朝中近来的局势他当然清楚，他也明白太子难堪大任，但他的为人向来不像其他同僚那般圆滑，他也在等一个时机。

    都是心中有社稷之人，两位的洽谈也甚是顺畅，只不过十分凑巧，正当会谈才开始没多久，管家匆忙进来通报，门外又来了位稀客，竟是太子。

    从小到大，被太子这位二哥插足的事情太多，恒王早就习惯了，只是此次又是巧合？

    他淡淡一笑，对着面有难色的褚霖道：“听闻贵府的花园景色甚佳，不知本王今日可有机会一见？”

    太子已至门外，就算恒王此时告辞也必然会撞上，两位皇子在自己府中狭路相逢显然对谁来说都不是好事，褚霖明白恒王此举乃是为避开与太子照面的难题，他遂恭敬道：“如此，就先委屈殿下了，请恕老臣失陪。”

    恒王点头，去了褚府的花园。

    行了几步，他吩咐身旁的随侍找机会去前院，侍卫立刻离开，他一边在花园中漫步，一边暗自做着打算。

    初夏的天多变，正当他漫步间，一场急雨竟毫无征兆的落下，他打眼瞅了瞅，望见不远处荷塘上正有处避雨的凉亭，便快步赶了过去。

    好巧不巧，亭中正有一位妙龄少女也在躲雨，正是褚雪。

    妙龄少女今日在亭中喂鱼，随侍的雁翎恰好离开了一会，就正赶上这场急雨。

    一场急雨，亭中的小姐正遇上进来避雨的亲王。

    听见匆忙的脚步声，褚雪以为是雁翎回来了，正欲打趣她被雨淋，一转身，嫣然的笑意却凝在脸上，眼前忽然出现的男子让她有些意外。

    男子见到她也有一愣，英俊的眉目间流出的目光在她身上顿住。

    一身浅色绣裙，乌发云髻上只一根宝蓝步摇，虽是极为素雅的打扮，却实在遮不住明媚的容貌。加上因此刻眼前人的目光，她胜雪傲霜的脸上升起一抹淡淡的绯红，这颜色远胜过世间最名贵的胭脂。

    她的确长得美，来人用这样的目光看她其实情有可原，但她一向甚少外出，平日里也少见生人面孔，所以尽管性子温和，眼前这个陌生男子的目光还是让她有些愠怒，她侧了下身，声音有些清冷：“你是何人，为何会在我家府中，这样看人，不觉得有些过分吗？”

    恒王虽听说过这位褚霖大人有个女儿，却不知竟是如此出尘的佳人，因此尽管身为王爷，三十年来见过的美人已数不胜数，他刚才也还是被惊艳住了，等到这位少女嗔怒，他才意识到方才的目光确有失礼之处。

    少女既不知他的身份，也不怪言语不客气，再说，虽然他贵为亲王，但毕竟是在人家的府中，他低头一笑，很有涵养的弯了下腰，坦诚的赔了个罪，“请恕在下唐突，在下是前来拜访褚大人的，因大人临时有事，才来到花园中，谁料又赶上大雨，只好匆忙前来躲避。方才是在下失礼，还请小姐见谅。”

    在下？这世间能让他自称在下的，恐怕只有眼前这位少女了。

    方才的目光虽然有些失礼，但这番言辞还算诚恳，褚雪默默打量了他一番，见他一副儒雅的君子样貌，一身常服难掩贵气，虽是匆忙躲雨，立定后的身形却十分泰然，应是位教养良好的公子，看样子不像在说谎，她于是轻咳了一声，缓和道：“既然是父亲的客人，那方才是小女失礼了，请公子见谅。”边说边轻轻端了个礼。

    他微微一顿，美貌之下另有端庄，其实深合他的心意。

    但他这次只是笑点了下头，便敛了又欲投向她的目光，要知道，登徒子的轻浮并不合他的年龄与身份。

    亭前一池碧水，亭后满园海棠。

    亭中的少女面色微红，犹如雨后晚放的海棠花。

    绝色。

    两人皆是沉默，避雨亭中有一瞬间的尴尬，好在急雨来得快也走得快，不过片刻雨停，前去取东西的雁翎也匆匆跑过来，急声关切道：“小姐，您没淋到吧？”

    果然，正是褚府的小姐。

    褚雪轻笑，“终于想起我了？现在会关心人了，方才落雨时怎么不见你来？”

    雁翎讨巧，“这雨来得快去的肯定也快，况且小姐这么聪明，肯定晓得在亭中等奴婢的，嗯，雨后天凉，小姐咱们回房吧……咦？这位公子是？”

    随着雁翎的疑惑，褚雪想起了亭中的客人，忙客气道：“让公子见笑了，不知公子还要等多久，不如叫人给您上些茶点吧。”

    他礼貌推辞，“不必麻烦了……”言语间瞥见前去打探的侍卫在不远处冲他点头，便微笑告辞道：“令尊的事情应已忙完，在下也应该过去了，今日多有打扰，请小姐见谅。”

    她点了点头，微笑作别，离开了凉亭。

    望着少女离去的身影，恒王眼中忽然闪过一丝轻松。今日亭中的这场邂逅恰如一阵清风，陡然吹散了积在心头多日的迷雾。

    头一次，太子来的挺是时候。