
    虽然褚府亭中的一遇让恒王有了主意，但因他造访褚府是私下行事，并不适合广而告之，所以在成事之前，他还需要再见佳人一面，且需要在正大光明的情况之下，极其偶然的遇见。

    没有多久，他就等来了这样的机会。

    褚夫人的娘家弟近来入京访亲，这一日正来到褚府做客。褚夫人的娘家侄女，即褚雪十三岁的表妹，正值活泼爱玩的年纪，虽平时不怎么出门，但面对几年才来一次京城的表妹，褚雪还是尽姐妹之情陪她在京城游逛了一番。

    褚府的表姐妹出门没多久后，恒王府那边，也有一位儒贵公子，出了自家大门。

    京城处处繁华，加上正值初夏，四周尽是怡人的风景，表妹逛得起劲，不常出门的褚雪也心情舒畅。玩了一个多时辰，眼看要吃午饭了，随行的下人们提醒回府，两位少女也打算归去，坐上马车还没行几步，表妹忽然瞧见街边三蜜斋的招牌。“三蜜斋”是京城有名的甜食铺子，嘴馋的表妹向往已久，当然不肯放过机会，随即令车停，拉着她下了车直奔街边的甜食铺。

    表妹那厢挑的津津有味，她却最不喜吃甜，尤其一望见那颗颗裹着霜糖的山楂果，直觉反胃，只好别过头去看向人来人往的街道。正四顾间，她忽然望见一枚玉佩正从一名鲜衣男子身上落地，但那男子却毫无察觉，依然往前走。

    褚雪立刻呼唤前去的背影，“这位公子，你的玉佩掉了。”

    男子闻言停步，转身捡起掉落的玉佩，向她道谢，“多谢姑娘提醒……”

    语声忽然顿住，男子脸上露出惊喜。

    “原来是褚小姐。”

    她看清眼前的儒雅公子，也惊讶愣住。

    这，不正是前几日在亭中遇见的那位客人吗？

    短暂意外过后，她点头微笑，“原来是公子，真是巧。”

    “小姐今日怎么出府了？”贵气俊美的公子望着她微笑。

    “家中来了亲戚，小女陪表妹游玩下京城。”她解释道。

    “奥，原来如此。”公子望了望她身后正挑选甜食的表妹以及那悬着“褚”字的马车，客气道，“眼看中午，不知小姐能否赏个脸容在下请你二位吃顿便饭？也好答谢小姐的提醒，否则，我这块玉佩今日怕是要找不回来了。”

    他抚了抚手中的碧色玉佩。

    粉衣白裙的少女一怔，随即摇头，“小女只是随口提醒一句，此乃人之常情，公子不必客气，我们家中已备好了饭，我二人也要回了，告辞。”

    闺阁少女如何能随便与陌生男子用餐？见他提出逾礼之请，褚雪马上婉拒，礼貌告辞后便招呼表妹上了马车。

    眉眼含笑的恒王望着渐行渐远的褚府马车，更加坚定了自那日就打好的念头。

    今日再见，依然惊鸿。如此知书达理的佳人，岂容落入他人怀中？

    ~~

    没几天后，褚府迎来一位熟人，褚霖的老友，太尉周复之。

    老友简单的几句寒暄后给他带来一个消息，恒王想要娶他的女儿褚雪，还说是对褚雪一见倾心，万望他能成全。

    督御史褚霖大人有一子一女，儿子早已成家，现下正在青州履职，唯一的女儿便是褚雪，十七年来一直养在深闺。雪儿一向乖巧听话，平日里深居简出，除过府中的人同几位近亲，甚少有外人能见到她，更不可能知道她相貌出众。

    褚霖对于这个突如其来的求亲很是不解，疑问道：“京城里有那么多贵女千金，恒王又从未见过小女，说一见倾心，有些不合适吧。”

    周复之有些意外，“他们二人没见过？可看恒王的样子确实是对雪儿动了心的……该不会是认错人了吧？”

    褚霖皱眉虑了半晌，终于想起那日恒王为躲避太子去花园的事来，不禁有些失色，也不再避讳老友在场，忙吩咐下人去请夫人小姐。

    褚雪的闺房在府里的后院，离待客的前厅有些远，她走到时，母亲已经到了一会。

    “父亲，您找女儿？”清脆的声音伴着少女翩跹的身姿，宛若透净的阳光一下洒进屋里。

    见她进来，褚霖手抬向周复之介绍道：“雪儿，来，这位是周太尉，你幼年时曾见过，现在还记得吗？”

    听上去再平常不过的话语其实暗含着提醒，她连忙微笑行礼，“小女见过周大人。”

    周复之打量了一下，待看清她的脸，也暗叹了一回，但毕竟是长辈，他呵呵笑道：“几年不见，雪儿也长成大姑娘了，果然是位出挑的佳人。”

    周大人笑着夸赞完，望了父亲褚霖一眼。

    父亲咳了一声，问她道：“雪儿，为父问你，前几日，你可曾在府中见过什么生人？”

    她望着父亲眼中若有若无的隐忧，回想了一下，如实回道：“女儿确实见过一位公子，就在十日前，他说他是父亲的客人……还有，前几天表妹来，我们在街上也见到他了。”

    父亲似乎有一丝蹙眉，身旁的周大人却呵呵笑了起来：“看来的确没有认错，褚兄应没有什么疑虑了吧！府上又没有给雪儿定亲，这桩亲事，当真可以考虑一下了。”

    听见“亲事”一词，褚雪很是疑惑，不解的望向父亲，父亲默了片刻，向她阐明了周大人的来意，并告知了那名男子的身份。

    恒王？

    她一下顿住，怔了半天才迟疑道：“看那位王爷的样子，应是已经有家室了吧，又怎么会要……要娶我？”身为尚未出阁的少女，最后的两个字令她有些羞涩。

    这也是一家人共同的为难之处。

    既然能来保媒，周大人自然是乐意促成这桩亲事的，他向厅内皆微露难色的一家人解释道：“皇室当然与我们这些寻常百姓不同，恒王府现有正妃侧妃各一位，还有一位侍妾，以咱们的出身，雪儿若嫁过去必定是侧妃。况且不用说，恒王一向是最出类拔萃的皇子，至于相貌，雪儿也是亲眼见过的……”

    这些话再清楚不过，恒王府现在就已经有了三位女眷，她若嫁过去，就是第四位。褚雪默默听完，轻轻咬了咬唇。

    见褚雪低着头，他压低声音转向褚霖，“与亲王结亲，这是多少人家都求之不来的事情。况且近来的局势……人家，大有往上的可能。”

    父亲思量了一会，客气回道：“此事来得有些突然，且容我们再斟酌斟酌，过几日再答复殿下可好？”

    周太尉一顿，显然有些意外，但他了解褚霖的为人，便应道：“也好，恒王那边也没有急着要答复，也说容你们考虑一下。他如此其实是尊重你们，但凡皇子们看上哪家的姑娘，成不成那还不是皇上一句话的事？他完全可以直接去求圣上赐婚，却还多此一举……你是聪明人，当然不用我费心。”周太尉别有深意的拍了拍父亲的肩膀，呵呵笑着告辞了。

    父亲送客后返回，久久没有说话。

    她见状凝眉自责，“都是女儿不好，若那日女儿不去花园，也就没有今日之事了。”

    “不能怪你，或许还是天意。”母亲在一旁轻声叹息。

    “天意？”

    她有些不解，疑惑的望向父亲。

    父亲顿了会儿方道，“你可知恒王府的正妃是谁？”

    一个深闺少女，哪里懂这些王室脉络？她诚实的摇头。

    父亲深叹一口气，道出了答案，“沛国公许茂的女儿，平南侯许冀林的妹妹。”

    她顿时一惊，颤抖道:“许，许冀林？”

    一瞬间耳边似乎又回响起娘最后的那声嘶喊。

    父亲点头，厅内三人皆是沉默。

    见她脸色发白，母亲试着唤她，“雪儿，雪儿。”

    她回神望了望母亲，想做个和缓些的表情，却实在没办法。

    父亲似从往事里回神，又叹息一声，安慰她，“事情并非没有回旋的余地，今日之事先不必多想，自有我与你母亲想办法，去歇着吧。”

    她一向是个懂事的孩子，尽管心内已经起了滔天的风浪，也还是乖乖的跟父母告辞回了房。

    可当天夜里，她做了个噩梦。

    那个已经许多年都不曾做过的梦。

    她梦见曾经的那个孤立的庄园，当时遮天蔽日的烟火，她梦见一道道凶狠暴戾的目光，还有那些至亲之人的呼喊，那个梦太过真实，她甚至又闻到了当时在鼻尖挥之不去的血腥味。

    她猛然惊醒，忽的从床上坐起。

    但清醒也丝毫遏制不了重重的喘息和胸口剧痛的心跳。

    半晌平静后她重新躺下，却再没了睡意。

    “爹，娘，这是你们的安排吗？”望着眼前重重的黑暗，少女轻声喃喃的问。

    回答她的，只有窗外那一场暴风骤雨。

    褚霖夫妇的房中何尝不是一夜无眠。

    “不能让雪儿嫁过去，且不说是去做侧妃，她还那么小，如何应付得了王府里的勾心斗角？更何况坐主位的还是许家的人。”

    夫人言语间尽是担忧。

    褚霖当然知道这些，却没有言语。

    可……没有订过亲，却不答应这门亲事，恒王那边，该如何交代？会不会让人生出猜疑？

    这确实十分棘手。

    “再想想吧，总有办法的。”褚霖闭上了眼。

    他何尝不知，恒王或许真的对雪儿动了心思，但此次求亲的另一部分原因，大概还是在他这里。恒王无非就是要自己的表态，大不了他就拉下一张老脸，舍去半辈子的声望，亲自去示好……左右恒王也的确在一众皇子中最拔尖，于国于民，他这样做也并不算坏事。

    至于女儿，能不嫁就不嫁。

    无论如何，只要能保雪儿平安，能让这个可怜的孩子过上安稳的日子，不枉费他们这么多年的努力就好。

    褚大人思虑了大半夜，才沉沉睡去。

    好不容易理出了些头绪，然而第二日他才散朝归来，褚雪却来到了他们夫妻跟前。

    望着眼前的双亲，褚雪郑重道：“请父亲去回信吧，女儿愿意嫁去恒王府。”

    母亲急忙拉过她的手，“孩子，你，你可知那是什么地方？”

    她异常坚定，安慰母亲道：“母亲放心，女儿已经长大了，也都想好了。”

    望着眼前的孩子，她明亮的眸子中闪过的坚定是那样熟悉，褚霖有一瞬间的恍惚，恍惚过后是隐隐的心痛，他压低声音道：“雪儿，你年纪还小，不要再想以前那些事了。”

    褚雪笑着摇头，“父亲，与以前无关。”她神色认真道：“就如周大人所说，恒王现在是尊重，倘若我们推辞，他再直接去求皇上赐婚，那岂不是又逃不过，又得罪他？你已经庇护了女儿这么久，我就更不能让你们为难……倘若现在是姐姐，我相信她也会这样做的。”

    尽管她语声轻微，也还是带出了母亲眼中的泪水。

    褚霖沉默了。

    只因不想把女儿嫁往京中那些豪门，近两年来自己已经婉拒了许多意欲与他联姻的求亲，可眼看雪儿已经十七，的确到了待嫁之年，若按照原来的想法把她嫁到外地……

    一个京中重臣，却要往外地下嫁女儿，的确不合常理。

    况且，眼下已经招来了皇子……

    皇子的求亲，天底下有人能拒绝得了吗？

    倘若是亲生女儿，自己还会这么犹豫吗？

    他心知肚明，这些问题，答案全是否定。

    半晌，他终道：“最危险的地方也许最安全，我们再赌一把，只是，你心中不要有杂念，其余的一qiē，就看天意吧！亲王们此次回京最多半年的时间，恒王府那边应该很快就会定下日子，剩下的时间好好准备准备，总没有错。”

    她松了口气，随即又觉得沉重无比。

    前路漫漫，当然要好好准备。

    果然，待周太尉欣然去向恒王回信后不久，王府那边就定下了日子，六月二十二，是个吉日，算来也就还剩一个半月了。

    虽是做侧妃，不能如一般的婚礼那般齐全细致，但毕竟是嫁去王府，而作为褚府唯一的女儿，她的出嫁当然不能马虎。

    家中在积极的为她准备嫁妆，她当然也不能避清闲，除过要学习王府的规矩礼仪，还有一项婚前必不可少的环节――去女娲殿祈福敬香。

    这日天气好，母亲特意为她备好马车随从，让她去城郊的女娲殿拜一拜。这一向是京城的习俗，传说凡是即将出嫁的女子，都要去拜一拜这位掌管婚媒的神仙，以求为人妇后的生活一帆风顺。她既然是光明正大的嫁人，自然也免不了婚前这一项极其重要的环节。

    于是这日一早趁着天清爽，她便出了门。

    马车不急不慢的行了半个时辰，就到了城南郊的女娲庙，时候早人还不多，她很快就完成了正事，随即准备回府。

    只不过回去的路注定不能如来时的顺lì。她才刚上车，迎面就急冲来一匹快马，急哒哒的马蹄声伴着一阵风，快速的掠过她乘的马车，车前的马被猛然惊到，竟不听指挥的兀自朝前狂奔去。

    雁翎还未来得及上车，车下的马夫拉不住缰绳，一匹受惊的马拉着独在车里的她没有方向的狂奔。

    马蹄忽然打滑，已是惊慌无措的她顿时感觉一阵天翻地覆，车子在一处拐弯处滑下了山坡。

    失重的晕眩感随着山路上的阵阵惊呼，让她来不及做出任何反应。

    是不是要死了？她脑子里只有这个念头。

    忽然听见一声刺耳的马鸣，车身仿佛被什么拉住了，没有继续下滑，但随着骤停，她的身子也狠狠地撞在车内的一处木梁上。

    方才上车前戴着的帷帽还在她头上，也替她缓冲了一些对头部的撞击，但尽管如此，她还是无可避免的昏倒了。

    昏倒前入眼的最后一个画面，是一个男子将她从车内抱出。隔着覆在脸上的薄纱，她有一瞬间觉得那个青年有些熟悉。

    但只是一瞬间而已。

    因为下一秒，她就彻底昏了过去。