
    青年将她救出后就匆忙离开，接着是紧跟而来的家仆们将她送回家。这其中的辗转她已经都无从知晓，因为她这一昏就是三天，紧跟着又发了三天的高烧。

    等她彻底清醒过来，距出嫁的日子就只剩一个月了。

    御医为她诊完脉告辞，回到恒王府。

    书案后的恒王宋琛听完御医的回话，眉间终于舒缓了一些，既然人已无大碍，他心上的挂念也可缓解几分，只是才刚跟褚府定下婚事，就出了这档子事，到底是意外还是人为？

    御医退下不久，他朝门外唤了一声：“高黎。”

    高黎是他的贴身护卫，位居恒王府六大护卫之首，是他绝对的忠仆。高黎进来后自觉的掩好房门，方在主子前立定应声：“王爷。”

    “查的怎么样了？”

    高黎一脸严谨，“据刚得到的线索，那日的快马应是去往了城西方向，但城西大多为农舍，其具体的去向还在进一步调查，目前尚不能确定。”

    城西？

    城西有几处大户人家的田庄，如果他没记错，太子的碧露园也是在城西吧。

    宋琛轻轻冷笑一声，面容上几无察觉的细微变化令桌前立着的高黎下意识的握了握拳。

    “救人的人呢，可查到了？”宋琛淡淡转问。

    高黎诚实回答：“请王爷降罪，据称救人者将褚小姐救出后就离去了，因当时现场混乱，褚家的人都顾着自家小姐，所以属下并没能查到什么线索。”

    听到话中提到褚雪，他心中毫无察觉的有些柔软，又想了一会才吩咐道：“罢了，这些日子好好护着褚府，婚前别叫他们再出什么事了。”

    “是。”

    他抬手，高黎又轻轻退出房去。

    ~~

    太子宋昭近来很是不爽。

    这次父皇仅以庆逢五大寿为名早早就将分封在外的其他几个兄弟给召了回来，如此不同于往年的举动很显然别有用意。

    因是皇后所生，他满周岁就被封为了太子，到如今算来已有三十一年整了。三十一年来，他的位子一直坐得稳稳的，其余的皇子成年后即被分封去了外地，独有他一直稳坐东宫。他以为这个太子之位属于他乃是天经地义的事情，只等哪天父皇仙去，执掌天下的人必定非他莫属。

    但，父皇早先并不是太子，乃是通guò兵变才坐上的龙椅。那他自己的这个太子之位，究竟能不能平安坐到继位之时呢？

    这世间最琢磨不得的就是变数二字。

    除他之外的六个皇子中，老大因生母身份低微，仅因年长之势得了个皇长子的地位，但他一向淡泊避世，平日里除过要尊称他一声大哥，也实在没有什么长处可取。老五老六喜好安逸享受，一个风流成性，一个鲁如莽夫，父皇自然也没把他们当回事，再有一个老七，现今才刚刚成年，实在形不成气候……

    如此算来，能在心思城府上构成威胁的无非就是老三老四两个，但老三的生母敬贵妃比老四的生母端妃位分要高，且论眼前的功绩而言，老三的确风头更盛。

    然而就在前两天，风头直逼自己的老三居然与督御史结了门亲，这简直就是火上浇油！褚霖这个老狐狸，平日里看上去一派耿直不阿，可眼下刚有点风吹草动，他竟然就如此彻底的倒向了老三，从前实在是太小看了他。

    照这样下去，以褚霖在父皇心中的分量，老三岂不是又得了几分看重？

    要怪就怪自己宫里正妃侧妃的位置都早早地满了，要不然过几天娶褚家女儿的，不就是他了吗！

    这样一部妙棋，竟然让老三抢了先机……

    太子心内无比烦乱。

    ~~

    因皇上大寿在即，又赶上三年一度的武试，这几日京卫司的习武场空前热闹。

    武试最后一日，由太子领头，众皇子们亲临京卫司，现场观看此次遴选的结果。天气晴好，高悬的日头映着习武场上明晃晃的高手们的武斗，本应是精彩的场面，但时间一长，也总是有人百无聊赖的。

    早早就架起凉棚的看台上此刻正端坐着六位亲王并一位太子，场面堪比皇上亲临，场上的一众武士们自然使出浑身解数奋力拼搏。正当场上的武斗逐渐精彩间，看台上最不好武的申王却开了口打岔，他望了望正凝神观看台下的恒王，闲聊般道：“哎三哥，听说你跟都御史结了门亲，这速度可真够快的啊，什么时候看上褚霖的女儿了？”

    申王一向好美女，问出这样的问题并不奇怪，随着他这样问，大家也都移开目光，纷纷好奇的看向恒王。

    才从场上收回目光的恒王却淡淡一笑，“没什么，难道碰到自己喜欢的，府里又缺位侧妃，就定下了，你们不早都全了吗？”

    申王点点头，打趣道：“说来能让你一见钟情的可真不多，能让你把侧妃的位子留到现在，想必是位美人，怎么样，要不要摆酒？什么时候带出来让我们都见见？”

    “照规矩来吧。”恒王一口否定，目光又转向台下。

    申王没讨到什么便宜，恹恹的移开目光，又不知多少遍的打量起四周，最后落在了不远处正伺候他们茶水的一位容貌颇有几分秀丽的侍女身上。

    半个时辰后，武试结束，也

    刚要起身的太子听见这话动作一顿，立刻在座椅上找了个舒服的姿势，笑道：“说来也是，时辰尚早，场子也是难得，……不如让你们的护卫都上场亮亮吧！大家也都见识见识，看看到底是谁府里的人才最好。”

    这个半带命令式的提yì立刻得到了瑞王的赞同，“这主意好，谁先上？”

    太子抬手，“东宫先来抛砖，从大哥开始，然后老三老四，顺着往下排。”

    话音刚落，太子手下随侍的护卫即听指挥上了场，与老大怀王府的人比试起来。

    趁着众人的目光转向台下，恒王侧目，余光扫了一眼身边的高黎，高黎即刻垂下眼皮，心领神会。

    不多会，怀王府不出意料的落败，便轮到了高黎上场，高黎领悟主子的意思，比试间只用了四分的功力，自然也是轻yì的输给了东宫。如此情况又接连上演两回，直到老六瑞王府的人登台才将同样有所保留的东宫护卫给打下阵来，老七祁王府的人同样不怎么经打，一会也落下阵来，场上就只剩了瑞王府的人。

    老六瑞王看来很不满意，挑眉道：“怎么回事？怎么一个个都跟没吃饭似的？瞧不起我是不是？我就不信了，高黎的功夫能这么差？还有二哥，你们东宫都养了些吃闲饭的？”

    太子自然看得出高黎没有全力以赴，但他自己的人也的确有所保留，因此他也没什么好反驳，只想转移目标，目光无意一扫，正看见京卫司的几位青年，随即顺口吩咐道：“既然瑞王爷没有尽兴，京卫司派个人出来。”

    得令的指挥使转头同几位下属商量了一下，须臾，一位红衣官服的青年走入了场中央，向看台上的几位王爷见礼，声音通亮，底气十足。

    “微臣京卫司张正，愿在各位殿下面前献丑。”

    “好！既然瑞王想看痛快，就放开了打，也叫本宫看看，朝廷的俸禄，京卫司到底有没有白领。”

    太子发话，场上即刻展开了一场真格的拳脚较量，双方虽没使兵器，但却都诚意十足，因此看起来也很是精彩，就连一向直盯着美人看的申王此刻都把注意力放到了场上。

    三十招过，张正以一拳胜于瑞王府。他立定在场中又行了个礼，正欲下台，就见方才还叫嚣意犹未尽的瑞王忽然拔剑，由看台直跃往场上，不由分说就向张正袭去。

    这突如其来的意外惊住了在场的所有人，也令场中的张正措手不及。若对方是普通人，是匪徒，他都可即刻还手毫不留情，可来人是堂堂亲王，叫他如何招架？瑞王的剑锋咄咄逼人，赤手空拳的张正连连躲避，见对方不肯还击，急性子瑞王竟用起了杀招。

    眼看瑞王手中的剑竟欲取张正性命，还未等太子开口，场下另一位蓝衫青年忽然疾步跃到了场中，仅用剑鞘两三招之势便挑落了而瑞王手中杀气十足的剑，阻止了这一场荒唐的挑战。

    就在瑞王惊讶之际，青年站定，十分规矩的低头行了个礼，道：“请王爷息怒，张正生性耿直，若方才惹怒了王爷，还请您多多包涵，手下留情。”

    看台上的众人也惊讶于青年的身手与胆识，纷纷震惊的不能言语。只有恒王最先反应过来，发话道：“纪琰，说好了点到为止，你一个王爷，怎么跟京卫司动起了杀招？还不快回来。”

    瑞王回神，又仔细打量了眼前的俊朗青年一番，连声道：“好功夫！好功夫！你叫什么名字？”

    “微臣京卫司指挥佥事秦远，见过王爷。”青年又是一个见礼，姿态却不卑不亢。

    “秦远，好，本王记住你了。”瑞王又一番打量，终于回了看台。

    看完了三年一度的武试，各亲王府的人又展示了回拳脚，还顺带着一窥京卫司的实力，一众皇子算是收获颇丰，都纷纷回了各自的去处。

    回程的马车里，恒王回想起今日的状况，凝眉沉思了一会，方问道：“秦远……本王记得秦穆将军的儿子在京卫司，可正是这个秦远？”

    车外传来高黎低沉的声音：“回主子，正是。”

    “是个人才。”

    恒王的声音传至车外，随侍的护卫随即沉默。

    ~~

    接连又服了六七日的汤药，褚雪的身体终于大好了。

    说来也真是幸运，那日的意外虽然惊险，她除过被撞了一下，身体竟没有丝毫的外伤，望着镜中依然堪称完美的面容，她松了一口气。既然那个人是凭着这张脸才喜欢她的，既然以后一定要跟其他女人争宠夺爱，她当然要护好自己的安身之本。

    从前，她从没想过自己有朝一日竟然会这样注重自己的外表，可没办法，谁让她逃不过这样的命运？既然逃不过，那就只好承受。

    当然，也要好好承受。

    余下的这一个月，除过准备嫁衣，学习王府里的规矩礼仪，母亲还特意请来位嬷嬷传授她为妇之道。母亲虽为父亲唯一的女人，但也知道她将要面对的日子，为了让她以后少走些弯路，也放下面子四处打听，才将这位据说在侍奉男人方面很有些经验办法的嬷嬷请到府中来。

    既是服侍夫君，自然就少不得要提到闺阁之事，嬷嬷虽放得开，她一个未出阁的少女实在羞涩的厉害，但尽管羞涩，因心中已打定了主意，也晓得日后要过的生活，她只好尽力勉强自己，涨红着脸听着嬷嬷的讲解。

    等再过些日子皇上的寿宴办完，皇子们还要各自返回封地，恒王当然也不例外。这就意味着嫁入王府后她要跟随恒王返回燕州，燕州的王府才应是她的常居之地，而京城的恒王府最多只用居住几个月而已，尽管如此，恒王还是特意着人在两处的府邸中都为她新修整了院落，以示对她的看重。这个举动，也令褚府的一家人稍稍安心了些。

    入王府的前一晚，母亲特地备了一个篮子，并趁着夜深人静时将她叫到房中亲手交给了她，她掀开篮子上的盖布，瞧见里面的东西，即刻怔住。母亲轻声道：“找个没人的地方，让雁翎替你守着，去拜拜吧，这是一辈子的大事，好歹要让他们知道。”

    她含泪点头，趁着夜幕出了房门。

    不多一会儿，她来到园子中一处假山的背面，拿出篮中的火纸，一张张点燃，望着跳跃的火光，她忍不住开始落泪。

    “爹，娘，哥哥，我是雯雯，明天，我就要嫁人了，嫁进恒王府做侧妃。你们都知道了吗……你们在天有灵，一定要保佑我，我……还想替你们报仇。”她轻轻的声音停顿了一会，续了几张火纸，又继续轻声道：“雪儿姐姐，你一定也看到了吧，如果是你，你也会这样做的对吗？我不想再让父亲为难，我要走这条路，你在天上保佑我，好吗？”

    篮中的火纸悉数燃尽，她擦了擦泪水后起身。守在一旁的雁翎走过来，细心的替她掩盖好纸灰，隐忍了许久的话得以说出，她好受了很多。

    她离开前安静的望了望天上的明月，脑中闪过一张笑脸，紧接着当初那个少年的声音面容竟一点点从回忆里都清晰起来。

    念修哥哥……她一阵失神。

    不知为何，原本是属于记忆中那个少年的称呼，她一瞬间竟想到了那日从马车上救下她的人。

    “小姐，时候不早了，明日就要出阁，咱们回去吧。”雁翎的轻唤让她回神。

    她点头，回了房中。