
    虽稍微吃了些苦头，但一段时日以来最大的担忧终于被除去，加之夜里宋琛因挂念她的发烧还时不时帮她拉拉被子，生怕她再着凉，贴心至极，整整一夜，褚雪睡得很安稳。

    因她病着，昨夜当着宋琛的面，许锦荷特地发话，她这几日先好好休息，病好之前都不必去丹薇苑请早，因此第二日，她打算伺候完宋琛起床后自己再好好歇息一下，前些日子心里不舒畅，也实在劳神费力，她还是先安心的养几天病吧。

    宋琛顾念着她的的身子，原本不想她服侍，但她硬是坚持了，男人这样护着她，她心甘情愿亲力亲为的伺候。但见她体温正常了一些，宋琛于是也应允了。说实话，他也喜欢她亲自伺候，光是看看她早上一身睡衣垂着长发温柔的替自己穿衣，一天的忙碌似乎也有了力量。

    正慢慢替男人收拾着，外间的门口传来雁翎的声音，“王爷，邢枫大人在院外求见，已经候了您半个时辰了。”

    “嗯？”宋琛看了看褚雪。邢枫此来，大约是昨日调查之事有了结果，既然是替她讨的说法，自然应该让她一起听听。

    “叫他进来。”宋琛吩咐。

    “是。”雁翎应声。

    片刻后，年轻严谨的黑衣侍卫进到了院内。内有主子的女眷，邢枫明白宋琛那句“进来”的意思，他很守规矩的立在房门外禀报，“王爷，昨日膳房送至晚棠苑的菜品中确实yàn出了桃花粉，而其余各院因剩菜都已处理所以并未查到。”

    “嗯。”

    宋琛没有多余的言语，示意他继续往下说。

    “膳房的人称，此乃一个厨工不小心将为其他几位夫人做桃花糕的米粉混入了常用的芡粉之中，才造成了雪夫人的误食。”

    等了一会，宋琛方道，“这就完了？人呢？”

    邢枫顿了一下，低头道：“回王爷，那个厨工……昨夜自己了结了。”

    褚雪正为他系扣的手一顿，惊讶的抬头看着宋琛。

    宋琛的脸上却没什么表情，仿佛没听到今早府里有个人死了。

    “昨日的掌勺辞退，膳房掌事罚半年月钱。下去吧。”宋琛淡淡吩咐。

    “是。”

    邢枫退出院门。

    房中安静了一会，褚雪仿佛忘了宋琛的外衫还未披上，只是立着出神。

    她没指望能完全清楚地揪出幕后黑手，毕竟她此次将计就计，最主要的目标是许锦荷的绝育汤，但她，真的没想让人就这样死啊。

    况且那个厨工，肯定只是个替罪的，这样是不是太残忍了？

    她瞬间被满满的负罪感淹没。

    “怎么了？本王的衣裳还没穿好呢，为什么发呆？”宋琛笑望着她。

    她闻声回神，结巴道：“王爷，有，有人死了……”

    宋琛没什么情xù，“死有余辜。”

    她继续结巴，“妾身只是出了身疹子，两三天就会好，妾身，真的没想连累别人丢掉性命啊！”

    “怎么是你连累的？”宋琛莫名，声音沉了下来，“一点简单的差事都能出此纰漏，今日放的是桃花粉，明日若是放了砒.霜又会如何？”

    见她清澈的眸子里满是惊讶不忍，他顿了会又放柔声音，“既揽了差事就当做好自己份内之事，既然做不好，这样的下场就是他咎由自取，此事与你无关，不必多想，安心养病就好了。”

    她又怔了一会，才点了点头，继续为他穿衣。

    差点忘了，他是亲王，有着至高的权利，尤其在自己的封地，掌握着无数人的生杀大权。十年前他刚至燕州的时候曾亲自征伐屡屡进犯的北胡，率数万精兵歼敌五万，是名副其实的铁血王爷……

    一qiē收拾稳妥，他将她楼进怀抱了抱，温柔告别，“我要走了，今日忙起来可能白天还是没法过来，你好好休息，按时服药，晚上我早些回来，等我一起用晚膳？”

    “嗯。”她乖顺点头，温柔一笑。

    他在她额上一吻，才出了晚棠苑。

    等宋琛的身影消失在院门外，候在门口恭送他的雁翎和如月才进了房，借着伺候她梳洗的空当关上了房门。

    “小姐，死人了！”雁翎小声开口，和如月一齐望向她。

    刚才邢枫立在门外禀报的，同样正候在门外的两个丫鬟当然听得清楚。

    而她们俩，也同样震惊。

    “嗯，听到了。”褚雪蹙眉，有气无力的回她。

    “但，主谋肯定不是那个厨工啊，无缘无故的他为什么要害我们？王爷难道这样就信了？那个厨工，会不会有点冤？”雁翎小声又急切。

    如月一直没有说话，但此时眼睛里也全是困惑。

    她叹了口气，“人都已经死了，咱们又没吃什么大亏，王爷……大概并不想把事情闹大吧。”

    眼下正当他忙的时候，后院出事当然会烦扰到他，如此戒惩，但愿不诡之人能安生一些。

    雁翎也皱眉点头，复又抬头问道：“可咱们，还是不知道这件事到底是谁做的。”

    她笑了笑，“咱们才刚到，事情做到这一步已经不错了，况且，现在已经饮食自理，外毒不侵，也算除了心头一患。至于其他……只能慢慢来，咱们三个以后也得更加谨慎。”

    “是。”两个丫鬟齐声点头。

    说完正经事，两人开始伺候她梳洗，她坐在镜前，一边任由她们打理头发一边思量，今日不去丹薇苑请安，李姣云和夏婉音必会知晓自己生病一事，昨日许锦荷都已经来过了，今日她们俩也会来吧，到时要好好观察下这两个人，也许会有些收获。

    今日陪宋琛起得早，加上又不用去请安，因此早上忽然多了很多空闲，用完了早膳也才辰时过半，想起昨夜翻的琴谱，她于是叫雁翎去取从京城带过来的琴。

    把焦尾调好，正幽幽抚着一曲《湘妃怨》，就听见门外传来一阵稚嫩童音，她惊喜，是宋宁，于是便停了抚琴的手，走到门口去迎小丫头。

    院子里，桃红衫子的小姑娘跟在李姣云身后，乖巧的往屋里来，一见到她，立刻甜甜唤道：“姨母……”

    她忍不住笑意，俯身迎接她，“宁宁快来，姨母想你了。”

    母女俩走近，褚雪给李姣云端了个礼，“姐姐怎么来了？”

    “快请起！妹妹不用每次都向我行礼……”李姣云忙扶起她，关怀道：“今早去给王妃请安，才听说妹妹病了，就带宁宁过来看看，可好些了？”

    褚雪边把两人让进屋边回话，“今日好多了，原也没什么大事，不过就是昨天误食了些东西，身上有些不舒服罢了。”说完笑看着李姣云。

    李姣云表情没什么异样，依然点头关怀她，“我也听说了，这膳房的人也真是不小心，我们这些人嘴粗，平日可吃不出来，要不是你这一病揪出这么个人，我们素日还不知都吃过些什么呢！惩戒一下也好。”

    褚雪一顿，看来这王府里死个下人应该是平常，才让已进府七八年的李姣云生不出什么波澜，相较之下，自己的确还是嫩了点。

    她看了看宋宁，又想起什么，对着李姣云不好意思道：“听说宁宁身子弱，我这还病着，姐姐把她领来，不怕我过病气……”

    “桃花癣会有什么病气？”李姣云笑着抚了抚他的手，“我原本不想带她来，你还病着，担心她吵着你，可她一听是到你这儿，就非要跟着我，现在我倒要求妹妹多包涵呢！”

    两人一起笑看着前面的宋宁，宋宁一听两人提到她，忙回头看了看，走过来问她，“姨母病了吗？”

    她点了点头，装作很不舒服的样子，看着眼前的小人儿。

    小人儿皱起眉来，认真道：“那姨母要乖乖喝药，喝了药就会好，宁宁很乖，不怕苦！姨母要像宁宁一样勇敢。”

    她笑了笑，“嗯，姨母一定跟宁宁学，认真喝药，早点好起来。”

    小人儿对她的表态很满意，一张小脸马上又露出了笑容。

    望着眼前纯真的小姑娘，褚雪打心眼里感到温暖，同时也打心眼里心疼，小姑娘身子弱，动不动就要生病，从出生到现在，才三年多的时间，有一半的日子要喝苦药，大人都熬不下来，何况是个小孩子，可这个小姑娘却出奇的坚强，听说喝起苦药来从来不叫她娘亲操心。

    她一瞬间想到了那个早夭的小表姐，真正的褚雪。

    心里很不是滋味，但不能表露，她遂敛了敛心思，吩咐丫鬟们去倒茶。小宋宁在屋里溜达，望见了她方才在抚的琴，于是便过来缠她，“姨母给宁宁弹琴，宁宁想听。”

    “宁宁，你姨母身子不舒服，让她好好休息，改日等姨母好了你再过来听，好不好？”李姣云唤女儿。

    “不碍事的，姐姐。”褚雪笑了笑，“你们进门前我正在弹呢，既然宁宁想听，我就把刚才那首弹完吧。”

    “太好了！我可以听姨母弹琴了！”小姑娘欢呼雀跃。

    她来到焦尾前重新坐好，宋宁也赶忙在一旁认真站立。

    琴音绕梁，袅袅如烟，等一曲抚完，连三岁的小姑娘都安静了。李姣云笑赞，“妹妹的琴技真好！这样好的年纪，这样好的样貌，又这样好的才情，姐姐都有点嫉妒你了，难怪王爷喜欢。”

    褚雪心里咯噔一声，李姣云能坦诚地说出这样一番话，还会用拙劣的法子来害自己吗？

    她脸一红，“姐姐过奖了，班门弄斧罢了，妹妹在京城时就听说姐姐的琴也弹得很好啊！”

    李姣云也出身书香门第，自然也是琴棋书画样样精通的大家闺秀，听说当年也很得宋琛的心。

    李姣云闻言叹了叹气，“那是当年，自打生了祺儿……后来又有了宁宁，宁宁天生身子弱，我这几年心思都花在她身上了，哪还有什么闲情逸致理那些文雅之事？”

    听她提到了宋祺，褚雪试探着问了一句，“姐姐，妹妹心里一直有些不明白，却一直没敢开口……祺儿明明是你生的，为何要养在王妃身边？王妃自己不是已经有两个儿子了吗？”

    这个疑问其实很正常，通常别的人家，只有正室无所出时，才会抱养妾室的孩子，而正如褚雪方才所说，许锦荷在李姣云进门前就已经生了两子，原本没理由抱养宋祺的。

    她其实一直很好奇这件事，但因自己刚进门没多久，两边的王府她都不好去打听，但今日当事人自己提了，她就索性亲自问一句。

    此话一出，李姣云默了一会，才叹道：“说来是我命不好，原本好好的身子，偏偏生祺儿的时候难产，好不容易生下来，自己的身子就弱得一塌糊涂了，躺在床上足足养了半年，根本没精力去照顾祺儿，王爷心疼祺儿，就让王妃抱去养了。”

    她顿了一会，又出神般幽幽道：“大约也是因为那次难产，身子就落下了病根，害的宁宁也先天不足，生来就身子弱……”

    终于弄清了一个疑问，却引来了当事人的声声叹息，褚雪有些内疚，抱歉道：“怪妹妹多嘴，惹姐姐不开心了。”

    “哪里能怪你！”李姣云笑了笑，平静道：“都是些陈年往事了，没什么开不开心……况且祺儿在那边，也许比我自己带要好。”

    李姣云宽慰她，却让她心里更是五味杂陈。她笑了笑，不知道该说些什么。

    “妹妹，”李姣云看了看四周，见屋里除过自己的丫鬟和雁翎，并没外人了，忽然轻声开口，“以后入口的东西还是要小心，府里人多，保不齐有人不愿意你好……还是自己的人信得过啊！”

    褚雪一怔，忙点头，“多谢姐姐提醒，我以后会多加小心。”

    聊了一会天，又陪宋宁玩了一会，因担心打扰她休息，李姣云母女俩就离开了。

    来人走后，褚雪思量了半天，觉得李姣云实在不像是有心害她的人，单凭她的那一句提醒，不就足以证明了？

    而李姣云和许锦荷也不该是一路。

    她一瞬间又想到李姣云所说的难产和那个府医廖忠，心里更是有了怀疑。