
    马车离开永安街，陆续又走了半个多时辰，褚雪很是奇怪，但见宋琛只是闭目养神，她不好开口问，只好自己挑起车帘来看。

    车外的景象让她有些吃惊，他们早已离开了热闹的城里，放眼望去，除过车前照路的灯笼，远处只有三三两两的灯火，看样子是到了城郊。

    褚雪满腹狐疑，眼下差不多戌时都过了一半了，他不着急回府，还往城外走，到底是要去哪？

    正当她疑惑的时候，马车停了下来，车外传来陆方的声音，“爷，夫人，到了，请您二位下车吧。”

    一直在养神的宋琛睁开眼，牵着她的手下了车。

    虽是郊外，但好在月色不错，因此四周的轮廓能看清个大概，褚雪环顾了一下，发现他们正处在一处地势平坦的山坡上，但除了脚下的枯草，并没什么其他景致，她不免更加疑惑，难道他们走了半个多时辰，是为了来赏月的？

    “爷，我们来这里干什么？”她终于忍不住问他。

    却见宋琛没答什么，只转头问陆方，“都准备好了？”

    “是。”

    “那就开始吧。”

    他带她前移了几步。山风有些冷，他揽过她的腰，将她收进自己的宽敞斗篷里。

    她只好顺从的由他揽着，静候他口中的“开始”。

    忽然就听陆方打了记响亮的呼哨，片刻后对面的山坡上传来一声炮响，接着，就如同除夕那夜一般，天空中绽放出了朵朵巨大的烟花。

    褚雪呆了，直到那些夺目的花朵盛开又落幕过几番之后，才回过神来，不可思议的问道：“爷带我来这里，是专门看烟花的？”

    “嗯，”宋琛语声淡淡，还扭头环顾了下四周，莫名道：“不然，这里还有什么其他看头吗？”

    “爷……”她仰头看他，有许多话想说，但一时又不知从何说起。

    他眼中浮起笑意，轻抬了抬下巴，“先看天上，匆忙准备了几天，不知有没有除夕那夜的好。”

    她靠上他的前胸，不再说什么，只静静望着夜空中那朵朵争相盛开的烟花。

    两人安静了一会，他在她头顶柔声道：“你从前欠过的烟花，今后就由我来给你补，以后每年的上元节，无论在哪，我们都寻处像这样的地方，”声音停了停，他续道：“这是你一个人的。”

    这是你一个人的。

    最后的这句话入耳，她眼眶有些湿。

    从决定要嫁给他那天开始，她就知道，这个男人不是她一个人的，她当时愿意做妾，是因为实在不想让父母为难，父母为了给她一个正大光明的身份，忍痛让自己的亲生女儿消隐，在这世上没留下任何痕迹。而今后也不可能再有。这样的天恩，她岂能不报？

    所以即便那时对宋琛根本没有什么感情，她依然愿意嫁给他，成为他众多女人之中的一个。那时她想，既然他喜欢自己的样貌，自己就用样貌去侍奉他，能不动心就不要动心。

    因为人都是自私的，一旦动了心，就会想据为己有，但他岂会被哪个女人据为己有？

    可当到了他身边，他对自己那么好，着实可以称得上一个“宠”字，所以她慢慢动摇了，她曾想努力克制，可这种情感，世上有人能克制吗？

    所以她还是爱了。

    哪怕有一天会伤心。

    直到刚才他说，这是你一个人的。有那么一瞬，她其实很想问他，你也会是我一个人的吗？

    但她没有问。她知道这个问题很可笑，她现在也只是他的侧妃而已，况且很可能有那么一天，他会登上那个位子，那他就会有更多年轻貌美的女人。而她，只会慢慢老去。

    半晌，他问：“怎么不说话？又看呆了？”

    她回神，轻轻点了点头。

    算了，不去想了，且把握现在吧。

    这一生遇见你，已经足够，不去奢求，惟愿，当我色衰之时，你还记得今日的温柔。

    今夜的烟花并没有除夕那么多，两刻钟后也全部放完了。毕竟山路难行，要从城西郊的炮坊运送到城东郊的山坡上，必要费一番人力的，更何况这是她一个人的，已经足够了。

    四周恢fù安静，两人却依然相拥而立，又过了一会，宋琛方道，“天冷，我们回去吧。”

    “嗯。”

    她的心其实被塞得满满，却只能暂时这么简单的应一声。

    片刻后，两人上了车，马车沿来时的路返回城里。

    刚才虽一直躲在他斗篷里，但毕竟是荒郊野外的，因先前的游玩，此行也没备什么手炉，她的手有些凉，他将那一双手握过来，用自己的体温来暖。

    “还有哪里冷吗？”他问。

    虽然车里备了个小暖炉，但因刚刚上车，一时还暖不过来。

    她点了点头，“腿，脚也冷，好像浑身都有些冷。”

    尽管是实话，却很有些撒娇的意味。

    他笑了笑，干脆将人整个抱至腿上。

    她重又躲进了他的斗篷，心满意足的靠进他怀里。

    怀里的她乖巧安静，让他的心也柔软起来，他轻声问，“这会儿怎么了，怎么不说话了？”

    她默了一会，轻声道：“王爷待妾身真好。”

    他轻叹了一声，“接下来我会很忙，大概有三四个月都没什么空陪你，只能趁这一个晚上好好待在一起，以后的几个月倘若我有疏忽，希望美人不要生出怨言。”

    她被逗笑了，伸出一个手指轻轻摩挲他的下巴，轻声道：“妾身没有怨言，妾身会一直等着王爷，王爷安心去忙就好。”

    她温温柔柔的轻触让他心里痒痒的，忍不住低头去吻。

    吻过她的侧脸，又吻过她的唇角，再吻过她的下巴，偏偏要绕过那两片诱人的樱唇，她就耐心的等着，等他熟悉的温柔终于覆过来时，准确的缠绕了回去。

    他微微一顿，原来她一直在等。为了安抚，他不紧不慢的加深了力道，那细腻灵巧的纠缠让她心神荡漾，不知不觉就入了他的道，贪婪的想要更多。

    而他果然就顺意给了。他轻吻她的耳垂与颈间，让她浑身发烫，好像并没有多久，那个小暖炉就已经把车内烘得春意盎然，她额上出了些微汗，他觉得她热了，轻轻替她解了斗篷，去了外衫。

    温热的手掌狡猾的探进前襟，她忍不住轻颤，却没有拒绝，他觉得她今夜实在乖顺，从前明明表示过不喜欢在车里，现在却不曾推拒自己，他觉得不可辜负这一片温柔，俯身将她压在了榻上。

    “今晚怎么这么乖，以前不是不喜欢吗？”他一边深深浅浅的亲吻一边哑声问。

    身下的美人早已有气无力，只能在喘息中轻声回他，“既然……王爷想要，妾身……愿意给。”

    是的，她愿意给，愿意给他一qiē，在一个女人如此美好的年纪里。

    只愿在将来的某一天，能换来他忆起自己时的一抹微笑。

    美人的娇喘骤然加深，努力索求的他情不自禁出声，“雪儿，我真不知该如何爱你好了。”

    她觉得他暗哑的声音像一阵飓风，要将她带往一个极为愉悦的世界。

    ~~

    恒王府。

    丁香第四次走回丹薇苑，向依然盛装的许锦荷禀报，“王妃，门房的人说，王爷还未回府。”

    许锦荷面露隐忧，“都子时了，还没回来，王爷到底去哪了？”

    丁香赶忙安慰，“王妃放心吧，既然王爷是去体察民情，必是在城中，咱们燕州一向安稳，况且王爷身边还有陆方跟着，必定不会有事的。”

    许锦荷叹了口气，朝丁香摆手，“你去门房盯着，什么时候王爷回府了，再回来。”

    “是。”丁香低头退出，又回了王府的门房。

    眼看已入了城，马车内才重复平静，两人起身，褚雪稍稍收拾了下自己，见宋琛也已打理好，怕他忘了今夜要去丹薇苑的事，于是柔声提醒他，“王爷等会回了府还是去王妃那里吧。”

    宋琛把她重按进怀，捏了捏她的脸，戏谑道：“把我掏空了又往外推，你可真是个小妖精。”

    头一次听他说这样的话，语气仿佛那些市井混徒，她脸红的不是一般，嗔怪道：“明明是王爷要的，还这样说人家。”

    “那是谁先勾引我的？”他盯着她的眼睛，轻轻咬牙。

    她移开目光不去看他，“妾身哪有勾引，每次都是王爷您，您抱着抱着就……”她不好意思说下去了。

    “谁叫雪儿太过诱人，总是让人情难自控。”

    他又要去咬她的耳朵。

    她素手挡住他的唇，抿嘴笑了起来。

    言语间马车已进了府门，正候着的丁香一见人回来，立刻松了口气，在车前行礼，“王爷终于回来了，王妃一直在等您呢。”

    就听宋琛在车内嗯了一声，淡淡道，“本王一会儿就过去。”

    丁香尊了声是，却有点意外，她以为王爷会直接过去，怎么还要一会儿？

    她正疑惑，却听见车内的王爷吩咐了声，“去晚棠苑。”然后马车就径直往前去了。

    这么晚了还要去晚棠苑？丁香想了会，忽然恍然大悟，难道，王爷今夜是陪那位主子出去玩了，现在是要先把那位送回去？

    忠心耿耿的婢女赶忙快步去向自己的主子汇报。

    听完丁香的话，许锦荷的脸色难看的不是一般，又是陪那个女人去了吗？只是一晚而已，就这么舍不得她！那个女人缠得他这么晚才回来，可有把自己这个王妃放在眼里！

    既然这么舍不得，干嘛不直接去过夜？从前又不是没做过，玩够了才过来是觉得给足了自己面子吧！

    胸中翻滚的怒火就要喷腾，却在听到门外的通传后骤然消失，许锦荷赶忙敛了眼中的怒气，去门外恭迎自己的丈夫。

    “王爷回来了。”她的声音已迅速恢fù温婉。

    “嗯，有劳王妃久候。”宋琛倒是惯有的尊重，听不出任何情xù。

    “这是臣妾应该的。”她微笑，要上前去为他更衣，顺便又体贴道：“王爷要沐浴吗？”

    “备好水了？”

    “是。”

    “那就过去吧，你先卸妆，不必过来伺候。”

    她将要前去的脚步顿住，低头道：“是。”

    十二年了，除过尊重，你果真对我没有任何感情，甚至不想让我近身伺候，是吗？

    可你却是我此生唯一的丈夫，我心中最大的牵挂。

    其实有的时候，她真的很羡慕那个女人，为什么她就能那样轻yì的得到他的心，为什么？

    华贵的恒王妃默叹了口气，去到镜前卸妆。