
    转眼十月。

    先帝孝期已过，新帝临朝，后宫易主，一qiē在有条不紊中新旧交替，仿佛这是世间最寻常自然的规律。

    眼看众人都已适应了宫中的生活，敬贵妃提yì，给两妃宫里添些宫人。皇后那里不用她操心，虽才入宫一个多月，许锦荷早已培养了一批得力的奴才，不过这也合情合理，身为皇后，她每日料理的事情实在太多，虽然宋琛现在只有一后两妃，但先帝还留下几位太妃太嫔，这些宫殿加起来，就已经够她连轴转了，不培养些得心的下属怎么料理的过来？

    但容妃怡妃不同，她们进宫时，只带了几个近身伺候的丫鬟，现在每人一个诺大的宫殿，寥寥几个婢女自然不够使唤了，理应要多添一些。敬贵妃深暗后宫之道，为最大程dù让个人顺心，便给内廷监留了话，让内廷监先选拨一些机灵勤快的，由着两位娘娘自己去挑。

    褚雪让绮静如月去挑了几个宫女，这两个丫头虽然文静，但沉稳，也挺会看人，挑来的宫女们挺合褚雪的心意。但褚雪想了想，觉得自己宫里还缺一个管事太监，能贴身伺候她的信得过的，都是王府里带进来的，并不熟悉后宫的规矩弯道，倘若多一个管事的太监，由他提点着些自己宫里的人，必定是好事。

    宋琛也深以为然，便也跟内廷监留了话，让褚雪自己去挑。

    现今宫中，谁不知道裕芙宫的怡妃娘娘最得圣心，内廷监总管周予领了旨，第一件事就是亲自来问褚雪想要个什么样的人。

    褚雪才进宫中，并无什么脉络，所以没有现成的人选，但她知道，无论如何，自己宫里的掌事，不能为别人出力。思来想去，她脑中出现一个人，那日由火中将她救出的人。

    既然能来舍命救她，那必定不会是凤仪宫的。

    褚雪想了想，微笑道：“周公公这样一问，本宫倒是想起一个人……那时圣安殿走水，救本宫出来的那位公公，不知现下在何处任职？”

    周予立刻就懂了，怡妃娘娘这是早有打算了，他回想了一下，笑呵呵躬身回话，“那日在圣安殿，当值的应是司礼监的人，娘娘稍候，奴才这就去给您寻人。”

    褚雪微微颌首，周予退出殿门，马上去了司礼监。

    周予赶到司礼监时，邱言正在给手下的小太监们训话。

    身为司礼监的副总管，他要操心的事情实在太多，老总管身子骨不好，近几年已经不再管事，因此司礼监内，事无巨细，大事小情都落在他的肩上。手下的小太监们随便哪个出点差cuò，都够他忙活半天，伺候人的活，伺候的还是整个天下最尊贵的一家子，实在不容易啊！

    见周予亲自来，邱言客气的作了个揖。虽说宫里有十二监，各司其职，但内廷监毫无疑问是职权最大的，内廷监的总管自然也是宫人里头职位最高的，好比一座府邸的管家。

    周予来时的路上就已打听好了，那夜去救怡妃的，正是司礼监副总管邱言。虽说怡妃想要人，但堂堂一监副总管，年纪也已有三十了，再去近身伺候主子，显然已经不合适，不过既然怡妃娘娘已经发了话，具体如何处理，周予还得听听当事人邱言的意见。

    邱言乍一听周予的来意，显得相当意外，他朝周予拱手笑道，“周总管明鉴，这如何使得，莫说司礼监这个破摊子小的走不开，小的都已这个年纪了，笨手笨脚，如何伺候得了主子？”

    周予白了他一眼，“你以为咱家不知道？但人家怡主子点名要你，你就是要拒绝，也得找个合适的理由啊！总不能让咱家去回主子，说你邱总管是大忙人，没空去伺候主子吧？”

    “是是是！”邱言陪着笑脸点头，稍作思量后，斟酌道：“您看这样成不成，小的这儿，有个徒弟叫富贵，小子挺机灵，待会儿小的亲自去向怡主子赔罪，顺便领富贵去给怡主子过过眼，要是娘娘能瞧得上，就让这小子过去当差，若是瞧不上，卑职再想办法。”

    周予挪了挪眼珠子，瞟了瞟一旁静立的富贵，瞧着确实一脸机灵样，心道既然邱言救过怡妃，想必在怡妃心中能得几分看重，这事十有**能成。

    他便点了点头，“就照你说的来吧，等会见了怡主子该怎么回话，不用咱家教吧？”

    “小的明白！”

    邱言陪着笑脸把周大总管送出院子。转身，却收起笑吩咐富贵，“还不快去换身衣裳好好收拾收拾，等会精精神神的去给贵人请安！”

    “是。”富贵赶忙回了自己的屋子。

    邱言关上房门，也仔细收整了一番，虽已与褚雪见过两次，但第一次只说了两句话，第二次是在混乱危急的大火中，算起来，等会儿的第三次见面，才是两人的正式重逢，他自然要认真对待。

    更好笔挺的宫装，朝铜镜里望了一眼，邱言，或者说岳诚，叹了口气，已经九年了，他销骨磨腮，早已换了样子，待会故人重逢，雯雯应该认不出他了吧！不过认不出来更好，眼下还不是相认的时机，况且雯雯还怀着身孕，情xù大起大伏，对她实在不好。

    没再多想，邱言打开门，同候在门外的富贵一道，去了裕芙宫。

    周予才退下一个时辰，外面就有司礼监的人求见，褚雪暗叹宫里人做事的麻利，放下手中绣活，起身来了正殿。

    眼见向她施礼的来人，褚雪觉得有些眼熟，尤其那双眼睛，老让她觉得亲切。但她在宫中，尤其司礼监，并无熟人啊。

    她正疑惑，身边的雁翎一语道破，“咦？这位总管好像在去年先帝寿辰的宫宴上见过。”

    邱言躬身笑道：“姑娘好记性，去年奴才确实有幸伺候过怡妃娘娘更衣。”

    褚雪这才想起来，原来正是去年宫宴上领她更衣的那位总管。

    她看了看面前立着的两个人，觉得邱言的身形声音更像是那晚圣安殿救她的人，不禁惊问：“难道那晚救本宫的，也是邱总管？”

    邱言呵呵一笑，“正是奴才，能护得怡主子周全，是奴才八辈子修来的福气。”

    宫里但凡管事的一向嘴甜，褚雪微微一笑，吩咐雁翎赏了些金叶子。

    邱言谢恩接过，跟褚雪讲明实情，“听闻娘娘这里缺一位管事的，娘娘青眼，奴才本不该推辞，可司礼监那边，一时还找不到个接手的，奴才又笨手笨脚，恐怕伺候的不好，惹您烦心……”

    他朝富贵递了个眼神，富贵赶忙两步上前，邱言续道：“奴才手底下倒有这么个人，这小子叫富贵，平日里瞧着是个机灵的，是奴才手把手调.教出来的，娘娘若是看着顺眼，可试着先用他些日子，倘若不合心意，等奴才把手底下的活交接一下，就立刻过来。”

    褚雪自看出邱言的身份，就知道要他过来是不可能的了，再看看富贵，确实一副机灵样子，况且邱言救过她，她觉得信得过，他举荐的人也应是没问题，她便笑道：“是本宫没考虑周全，叫总管为难了，总管带出来的人，自然是没问题的，有劳总管费心了。”

    邱言点头，富贵一听自己被看中，赶忙跪下磕头，“奴才三生有幸才能伺候主子，谢娘娘收留！奴才以后一定尽心尽力为主子当牛做马！”

    褚雪示意他平身，又让雁翎赏了他一把金叶子。

    见事情顺lì，邱言也不准备多待，嘱咐了富贵几句，“能来怡妃娘娘身边是你们祖宗积德！今后一定小心伺候着，倘若有疏忽怠慢，师傅我先扒了你的皮！”

    “是，是。”富贵连连点头。

    怡妃娘娘可是最得圣心的人，现在还怀着龙裔，能调到裕芙宫来，着实是他富贵烧高香了，他自然会打起精神好好当差。

    邱言乐呵呵的跟褚雪告了辞，退出了裕芙宫。

    望着他的背影，褚雪忍不住疑惑，她老是觉得此人有些熟悉，但他的语气举止，全然一副老宫人的做派，可她从前的确不认识宫里的人啊！

    既然想不出，干脆也不再想，褚雪交代了下绮静，叫宫人们来见富贵。

    邱言从裕芙宫出来，走在回司礼监的路上，心里忍不住感慨。被褚霖夫妇呵护养大的雯雯，性子较从前已经沉稳了很多，在恒王府待了一年，也确实成长了不少，能想到来找救过她的自己去伺候，必然是已经考虑的周全，如此，他也能稍稍放心了。

    但那位出自许氏的皇后，也的确不好对付，他把心腹富贵安排在雯雯身边，总算能防着些明枪暗箭，能护雯雯个周全。至于其他的，以后的路还长，他会慢慢帮着雯雯，让她得到她该有的东西。

    富贵不愧是司礼监总管亲自调.教出来的徒弟，行事很有一套，才来了半月，裕芙宫上下已是一派井然，大小事务也被他安排的有条不紊，褚雪和宋琛都很满意，赏了富贵不少好处。

    富贵知恩图报，等到赏赐到手，便拿出多一半，去司礼监孝敬师傅邱言，他从前刚进宫时无依无靠，常受欺负，师傅见了，就把他带在身边，手把手教他，替他省了不少弯路，对他的恩德犹如再生父母。

    邱言见了他手上一堆的金叶子金瓜子，却只淡淡一笑，道：“罢了罢了，师傅不缺你这点金银，自己收着吧！替我看好怡主子，若她有什么为难的事，你办不了的，就过来告sù我，这位娘娘前途无量，咱们好生伺候，以后有的是好处！”

    富贵觉得师傅十分有远见，点头应是。

    果然没过多久，富贵就又来回话了。

    关上房门，富贵小心翼翼道：“师傅，我瞧着，怡主子似乎想帮着容妃，把三皇子要回去。”

    “哦？”忙了一天的邱言顿时来了精神，他想了想，点头道：“知道了，这事我想想办法，你先回去伺候。”

    “是。”富贵知道师傅这是有把握了，放心回了裕芙宫。