
    恒王府迁回京不久，就到了八月十五中秋佳节。

    今年发生了太多事，七个皇子里有三个被废为庶人，宫中气氛可想而知。为了缓和气氛，中秋节一早，许锦荷就带着孩子们去宫中向皇祖父祖母请安。几个孩子热闹一天，直到晚上吃罢团圆饭，才与恒王夫妻一道回来，今年京城王府里人已聚齐，褚雪与李姣云夏婉音一道，在府里用的团圆饭。

    中秋后第二日，许锦荷回了趟娘家。

    沛国公府作为恒王的岳丈家，如今光耀更胜从前，成功辅佐恒王拿下废太子叛乱的平南侯许冀林，一时更成为众人急切想要巴结的不二人选，赶上佳节，沛国公府更是热闹非凡。

    许锦荷进门时，还有不少前几日从各地送来的中秋贺礼堆集在院子里，那场面很是震撼。

    但主角许冀林并没有时间理会这些。

    京中大势一定，他的人重又开始调查褚雪的身世。前些天派去晋州的心腹终于打探到了一些消息，并寻了个极为关键的人物回来――褚雪幼时的乳母郑氏。

    据称当年因褚雪的一病，褚家几乎换了所有近身伺候的下人，就连褚夫人从娘家为褚雪寻来的乳母都不例外。虽说褚家是为了防止府中疫情蔓延，但一下遣散了几十名下人，这一步，是否有些夸张？

    最重要的是，据这位乳母回忆，她们被遣出府的时间是在九年前的夏天，那时节，算来正是在他亲赴潍州除掉岳家之后的不久，这更是不得不让人生疑……

    为了保险起见，许冀林的心腹赵佶干脆把乳母带到了京城，看看有无机会，能让她当面认一认褚雪，毕竟是带了九年的人，即使变化再大，也总能寻出些痕迹的。倘若连那乳母都认不出褚雪，那这其中可就大有文章了。

    待许锦荷向父亲沛国公请安完毕，兄长许冀林就跟她密谈了一番。

    乍一听到兄长关于褚雪身世的猜测，许锦荷很是吃了一惊。

    她并不知兄长与岳家的恩怨，当年映月血案发生时，她已跟随恒王去了燕州，自然也不知这些内情。所以现在当她知晓许冀林的怀疑，难免震惊。但经过两人近半个时辰的密谈，她的震惊慢慢散去，心里倒是生出了几分豁然。

    自褚雪进府后的这一年多，她已经越来越感到棘手，这个女人超乎想象的难以对付，在天高皇帝远的燕州，自己屡次出手竟然都能被她一一化解，现在回了京城，再想整治她，岂不更是难上加难？

    宋琛太过宠褚雪，才使许锦荷作为王妃的正经权利根本一项都拿不出手。那一笔笔的帐记在心里，经年累月日益发酵，她已经恨毒了她！

    现在，兄长告sù她这个隐情，竟让她一瞬间看到了希望。

    倘若褚雪真是岳家的余孽，作为一个罪臣之女，还隐瞒身份，宋琛是绝没有理由再宠她了，况且那可是当今圣上建和皇帝亲手督办的要案，要是褚家真敢欺君罔上，那还岂能有逃罪的机会，必定是要满门抄斩！

    这其实也在许冀林的考虑之中，听闻前阵子秦家与褚家重修旧好，而褚秦两家都是此次恒王成事的功臣，若没有褚霖弹劾太子，太子不会狗急跳墙造反；若没有秦远预先察觉京卫司逆臣曾信的异动，恒王也不会在宫变之前就占得先机。恒王向来很会用人，登基之后，必会重用两家。

    而这两家因着岳家的事，早已对他恨之入骨。

    若他们强强联手，他自己恐怕无力应对，所以倘若这个褚雪身世的突破口能击垮褚家，他肯定会用。

    许冀林叮嘱许锦荷，“听闻近来皇上的身体已经越来越差，恐怕撑不了多久了，岳家的案子是他一手督办，因此若想要用岳家余孽做文章，一定要趁早。”

    许锦荷点头，“我明白，兄长放心，倘若真有可疑之处，我必定会及早动手。”

    若不及早动手，以宋琛对褚雪的宠，将来登基，必定要封个高位，到时再加她背后的娘家，收拾起来可就难了。

    没过多久，许锦荷就见到了褚雪的乳母郑氏。

    郑氏原本已安居晋州老家多年，平日在家相夫教子，日子倒也过得安稳。她其实并不想大老远的跑来京城，但无奈赵佶拿重金诱惑，她那小地方的丈夫儿子从没见过那么多钱，乍一看那两包袱白花花的银锭，眼都直了。

    那么多银子，他们一家老小要在那块薄田上劳碌几辈子才能换得来啊！

    所以根本没让郑氏开口，郑家父子就应了下来，别说只是去京城走一趟，估计就是把他们老婆娘的卖了，也是心甘情愿的。

    郑氏是个心思简单的女人，从前哺育褚雪时，褚府里只有褚夫人一个女眷，所以她根本没见过所谓妻妾争斗，也不懂这些弯弯道道。此刻乍一见笑容和蔼的许锦荷，还以为这是个和善的主母，因此许锦荷一打听起褚雪幼时的事，她也就把能记起来的都说了。

    许锦荷一边听，脸上还不忘挂出和煦的笑，仿佛她真有多喜欢这个抢自己丈夫的女人，从郑氏嘴里说出的一桩桩旧事，在她脑子里飞快掠过，却似乎未发现什么可疑之处。

    郑氏乐呵呵的说了一大堆，半晌，道出一句，“我们小姐啊，小时候最喜欢吃我做的桂花甜糕，每到了秋天院里的桂花开了，都不用吩咐下人，自己去就摘一大捧回来，吩咐我给她做……”

    许锦荷端茶杯的手微微一顿，秋桂也转头与她对视一眼，接到她的眼神后打断了郑氏的话，“你说，雪夫人小时候爱吃甜糕？她果真喜欢吃甜吗？”

    郑氏想都没想对方为何这样问，如实点头，“是啊！我们小姐小时候最爱吃甜了。她从前身体不好，整天离不开汤药。汤药多苦啊，小孩子哪能受得了，我就常给她备着些蜜饯啊什么的甜味零嘴，一有空就给她做些甜糕、甜汤换换口味。每次赶上庙会，老爷夫人不让她出去，却也叫下人们给她带个糖葫芦之类的新鲜玩意，对了，小姐她最爱吃糖葫芦了……”

    许锦荷心中一笑，褚雪不爱吃甜这是整个王府都知道的事实，单单这一件，就是个很大的疑点。

    她正想着，又听郑氏问了一句，“说来也好多年没见我们小姐了，不知她现在身体可好些了？还用不用整日喝汤药了？”

    自打褚雪进府就鲜少见她生病，那体格可看不出来是小时候身子弱的，否则就凭廖忠暗地里的那些手段，也能让自己少操点心了。

    许锦荷笑道：“雪妹妹身体好多了，轻yì不见生病。”

    “那就好。”郑氏点了点头，叹道：“一别这么久，不知还能不能见到小姐？”

    “这有何难？”许锦荷轻飘飘道：“你既来了京城，又碰上了本王妃，想见一见雪妹妹就不是什么难事。本王妃待会就回王府，可带你同去。”

    “真的？”郑氏喜出望外。

    就见秋桂嗔道：“你这老婆子，我们王妃岂会骗你？”

    “是是是，是老身说错了……”郑氏急忙赔笑。这可是堂堂恒王妃，未来的皇后娘娘，她今日能到跟前说这么久的话，可是几辈子修来的福气。

    许锦荷倒没在意，只嘱咐了一句，“要去见雪妹妹空着手可不好，你先去厨房做些雪妹妹小时候爱吃的甜食，等会见了面，就当是见面礼吧！这么多年没尝过你的手艺，想必她很是想念呢！”

    “哎，好！还是王妃想得周到！老身这就去。”

    郑氏一边在心里感叹这位王妃的贴心，一边抬脚跟人去了厨房。

    ～～

    晚棠苑。

    褚雪近来精神不太好，老是觉得疲乏，平常的午后，半个时辰的歇晌也就足够了，近几天却经常要睡足两个时辰，直到快摆晚膳才肯起来。她觉得定是自己前阵子太过操心，现在才会如此疲累，不过宋琛也忙，常要用完晚膳才能过来，而现在天凉，睡起来又舒服，她便只管安稳的睡。

    今日她才刚睡了半个时辰，丹薇苑就派了人过来，说是请她过去喝茶。雁翎如月听她的吩咐，对丹薇苑能让就让，虽然不想吵她，倒也把她唤醒了。

    她听见是许锦荷传她，睡意顿时就消了，理了理妆容便过去了，顺便带了上如月。既是去喝茶的，带着如月这个鼻子灵的，准没错。

    褚雪对于许锦荷的传召有些意外，她知道许锦荷恨她，平日里有什么事宁愿传李姣云也不会来找自己，而今日却好端端的叫自己去喝茶……褚雪顿时生出警惕，也暗自叮嘱了如月几句，如月自然也明白，点了点头。

    待她来到丹薇苑时才发现，今日许锦荷不只传了她，李姣云和夏婉音也在，连小宋宁也跟来了。有小孩子在，许锦荷总不会做的太难看，褚雪稍稍放了下心。

    见人都来齐，许锦荷笑道：“今日我回了趟沛国公府，顺便带了些田庄里前些天摘的柿子，这时节吃柿子最好，就叫你们都来尝尝鲜。咱们王府才迁回来，还没来得及置办田庄，能过阵子王爷有空了，我也跟他提提，这有个田庄自己种些果蔬粮食什么的，总好过外面来的。”

    说着就命人把切好的水果端了上来，一屋子女眷尝了尝，都点头笑赞。

    过了两刻钟，见屋子里的气氛舒缓，许锦荷专门看向褚雪，似无意的一提，“对了，雪妹妹，前些天沛国公府新进了一批下人，我今日回去正好碰见，说来可真巧，有一位正是你的熟人呢！”

    褚雪一顿，她的熟人……

    然而还没容她再想，许锦荷接着道：“她许多年没见你了，可想你想得紧，我看她手脚麻利，人也勤快，想着你那院子里正好缺一个年岁长的，就把她带过来了，现在先叫她出来，你们见见？看看这么多年了，可还认得出？”

    说着就看向秋桂，秋桂点头，朝门外唤道：“把人领上来吧。”

    褚雪的心忽然跳的厉害，她知道许锦荷这是又要出手了，她的熟人？她的熟人早就被许冀林杀死在了潍州，哪还有什么熟人？那现在她口中说的，难道是……那位小表姐的什么人？

    她强迫自己保持镇定不露出异样，还笑着搭腔，“那真是有劳王妃费心了，真不知是哪个熟人？”

    正说着话，就见门外进来一个中年妇人，她一瞬间觉得有些眼熟，还没等想起来，却听身边的如月状似惊喜的叫了一声。

    “郑嬷嬷！”