
    福宁宫内殿里的褚雪仍忍着腿酸脚麻正一笔一划的书写，眼看已经写完了多半，再有十五篇也就能完成了，她正欲咬咬牙再接再厉，就听见宫门外的一声通传，恒王进来了。

    她手一顿，却没有起身，仍然继续着笔下的任务，只不过下笔的速度放缓了些，分出了些精力来，外间母子俩的谈话就进了耳朵。

    “今日怎么有空来看本宫了？”敬贵妃不紧不慢，话里含着打趣。

    “今日特别想念母妃，刚办完正事，就特地来看看您。”

    宋琛十足的口是心非，褚雪的嘴角轻轻地弯了弯，但很快就放平。

    “真的是想念本宫？还是挂念屋里头的那个人？”

    “嗯……”他咳了咳，也不再绕弯，“母妃怎么想起召褚氏进宫了？”

    敬贵妃端起茶杯，“做儿子的不帮母亲分忧，本宫找儿媳妇来帮帮忙，难道还要向你禀报？”

    “儿臣不敢！”

    敬贵妃瞥了他一眼，“都这么大个人了，又不是毛头小伙子，再喜欢也要有度，不可太过沉迷。”

    这故意扬起的声音分明是说给两个人听的。

    这话一出，宋琛随即明白了母亲此次召褚雪进宫的用意，他顿了顿，乖顺道：“劳母妃挂心，儿臣以后会注意。”

    其实敬贵妃对褚雪本来的印象并不差，她漂亮聪明，儿子宠她当然也在情理之中，况且今日跪了一个半时辰态度也没多余的话，看得出教养的确良好。敬贵妃原本也没什么气，此刻也消的差不多了。

    此刻见儿子也认了错，当娘的抬了抬下巴，温和道：“人在里面呢，进去看看吧。”

    得了母亲的令，宋琛忙走进内殿。

    待看清眼前的情景，他心头一震。褚雪正跪在地上认真的执笔，而面前的矮桌上，写好了的纸张已经厚厚一摞，谁都能看得出她已经跪了许久。

    没等他说话，听见脚步声的褚雪已经偏头看见了他，微微一笑却又似乎含着些委屈，“王爷怎么来了？”

    因她本就已经是跪着的，倒也无需再施什么礼了。

    宋琛的眼里满是心疼，但因在母亲宫中，也没表xiàn出情xù，只柔声问道：“还有多少？”

    “快了，就剩十来份了。”她又是温婉一笑，却让人更心疼。

    “写了多久了？”

    “也没有多久，大约一个时辰吧。王爷如果有事就先去忙吧，妾身写完就回府了。”她反而安慰他。

    “我等你。”他语声笃定，又看了看她膝下的软垫，“累吗？”

    就算跪在软垫上，一个半时辰又岂会不累，何况还得挺直腰杆，认真书写。他都明白，这句问话更像是无奈的安慰。

    但她只是笑着摇摇头，又低头继续执笔。

    他又望了一会，才转身走至外间，陪母亲喝茶。

    有了宋琛在外面等，褚雪反而愈加淡定，剩余的十来份不知不觉间也很快就写完了。搁下笔，她松了口气，等到最后一张的墨迹也稍干，方打算起身。

    只是因为跪了太久，腿脚酸困的不是一般，一下竟没能起来，见她动作吃力，旁边立着的一位福宁宫的侍女忙上前帮她。借助着别人的搀扶，她才终于顺lì起来，站着又缓了一会，才走至外间恒王母子的面前，俯首轻声道：“娘娘，妾身写完了，只是不知合不合要求，您看看，如果有不合适的，妾身再去写。”

    敬贵妃随手拿过女官递上的一张，打量了一眼，露出满意的神情，“字迹隽秀，很不错。今日有劳你了，眼看也晌午了，你们两个今日留下来用膳吧。”

    “不必麻烦母亲了，褚氏这两天身子不便，儿臣就先带她回府吧，改日再来拜见母亲。”

    宋琛和缓的回绝。

    “身子不便？”敬贵妃惊讶的看了看她，“这孩子，你怎么不早说？”

    “原也没什么要紧……娘娘不必挂念。”她白皙的脸上挤出些笑来。

    “如此，那快回去吧，纪霆照顾着些。”

    “儿臣告退。”

    两人一起行了礼，终于出了福宁宫。

    恒王乘坐的马车早已等候在外，他欲扶她先上，但因刚才跪的时候长了，腿脚确实酸困，她竟一下抬不起腿来，见她脸上一瞬间闪过的为难与委屈，宋琛也顾不得礼数，索性就将她一抱，直接上了马车。

    褚雪心里闪过惊喜，但脸上还是惊讶惶恐的神情，“这样太失礼了，有损王爷的威严……”

    他将她放置在软垫上，待她坐稳才道：“自己的女人受了委屈，本王抱一下又有何妨？倘若威严是靠铁石心肠不懂怜香惜玉换来的，本王不要也罢。”

    她笑着看了看他，乖顺的伏在他肩头，“王爷待妾身这样好，什么委屈妾身也心甘情愿。”

    宋琛顺势将她搂在怀中，柔声道：“刚才没有帮你，可怨我？”

    她摇了摇头，“王爷亲自来接妾身，妾身高兴还来不及，又怎么会生怨呢？”

    他仿佛轻叹了一声，抚了抚她的腰，问道：“腿还难受吗？”

    她诚实的点了点头，“还有一点，不过比刚才好多了。”

    这种时候岂能隐忍，让最在乎的那个人知道自己因他而受的罪，才会更心疼她。

    “我给你捏捏。”宋琛将她的腿担到自己的腿上，温柔又不失力道的按捏起来。

    她望着眼前神色认真的男人一笑，笑过后心里却有一丝叹息。

    他这样宠着自己，倘若哪天真的爱上了他，以他的身份地位，岂不意味着更多的委屈？

    自己的本意初衷，又可会受到影响？

    不爱，苦的是身体，爱了，受苦的就是心了。

    她强迫自己不去想那些未知的事，静了静心，又望了正在为她捏腿的宋琛一眼，轻咳了声道：“妾身有一事相求。”

    他抬眼望着她，面露微笑，“说吧。”

    “这几天晚上王爷就先不要来晚棠苑，好不好？”

    他敛了笑意，不置可否。

    她扁起嘴，垂眸道：“妾身又不是傻子，当然明白今日为何会去福宁宫抄写祷文，方才娘娘的话您也听见了……今日才领了罚，再不知悔改，娘娘岂不会更生气？况且妾身这几日也确实不能伺候王爷，不如就先等两天，顺顺娘娘的意……”她浅笑了一下，小声道：“来日方长，妾身想跟王爷细水长流。”

    刚才只顾着说话没留意，不知什么时候，他为她捏腿的一双手已经移到了她的腰上，他俯身在她唇上吃了一口，才望着她的眼睛低声道：“雪儿如此乖巧懂事，能得到你真是本王的幸事。这几天我可以不去过夜，但我尽量早些回府，你等我一起用晚膳，如何？”

    男人俊目中流出的暖意令她的心一动，她点头，鬼使神差的环住他的颈，也吻了回去。

    来时褚雪乘坐的马车早在他们驶出宫门的时候就一起跟了上来，两架车一前一后，不过两刻钟，也就到了家。

    下车时宋琛还要抱她，硬是被她拦住了，在车上缓了一会，还有男人亲自按摩，她的腿也好的差不多了，她跟在他身后下了马车，就看见了正等在车外的许锦荷。

    许锦荷看到他们两人从一架车上下来倒也没显得多意外，仿佛今早褚雪所受的惩戒同她没有半点干系，她一如既往的笑脸相迎，温柔道：“王爷同妹妹一起回来，真是巧……王爷还没用午膳吧，厨房正候着呢，您看您是在前院用还是……”

    “摆到晚棠苑吧。”

    宋琛不露喜怒的沉声打断。

    “是。”

    褚雪刚向她施了礼，没来得及细看她的表情，就被宋琛径直拉走，回了自己的院子。

    虽感觉到因褚雪受罚宋琛对自己有些不悦，但许锦荷并没有太放在心上，因为自从褚雪去了趟福宁宫，宋琛竟真的收敛了些，不再夜夜都去晚棠苑了。

    做了十多年的夫妻，因早知道当初宋琛娶她是联姻，而自己又确实没有能留住丈夫的姿色，许锦荷也早就习惯了丈夫有别的女人，她只能靠恭顺贤良来博取丈夫的尊重。而无论褚雪，还在燕州的李姣云，或是前几年进门的侍妾夏婉音，都不过是妾，她自己才是宋琛的妻子，更何况她还为他生了两个儿子，就连李姣云所生的儿子也在自己名下。

    她很清楚这些，从前也并不怎么计较宋琛去哪里过夜，但现在，她也确实生了些担忧。褚雪的确是她所见过的宋琛最宠的女人，从前无论是李姣云还是夏婉音，宋琛从未到夜夜流连的地步。当时他说要娶褚家的女儿作侧妃，她以为这不过是他谋事的权宜之计，但当她亲眼见到褚雪，亲眼见到他对褚雪的宠爱，她才真的担心起来。

    褚雪的确生的漂亮，家世又高，不夸张的说，这样的女子就算是正妃之位也担得起，再加上眼下被宋琛这样宠，大有将自己压下去的可能，她若再不略施一些手法，真的让褚雪恃宠而骄不把她这个正妃放在眼里，还得了？

    所以就算会让宋琛不悦，有些事，她也还是得做。

    好在这一段时间的观察下来，褚雪倒是挺识好歹的，就算前几天受了罚对她也是一如既往的尊重，每日的朝请晚省也没有怠慢。

    但，若往深里想，这样的女人，是不是更难对付？

    不过许锦荷现在也没太多精力考虑这些，后天就是皇上的寿辰，今年既然是要大办，朝廷必然是大费周章，礼部负责前朝，后宫里仅靠一后四妃也远远不够，她们这些正妃儿媳也少不得要帮忙，几日来她一直皇宫王府的两头跑，着实劳神费力。

    所以，趁有空档还是先养养神吧，后天的晚宴是重头戏，她可是要陪恒王一同出席的。

    ~~

    九月初三，皇上寿辰。

    为庆贺今年逢五的天子寿诞，朝廷休沐，三天的假期从昨日就开始了。今日用完早膳，恒王夫妇及三个儿子就一起去了皇宫，上午各位皇子要携皇孙们向皇上请安行礼，而恒王妃是去福宁宫协助敬贵妃接待前来请安的命妇们。

    褚雪当然也要去，却是在申时以后，直接去参加宫里的晚宴，当然，她作为侧妃，也不能踏进庆德殿大宴群臣的正宴厅，而是与其他王府的侧妃们一起在后宫的偏殿陪各位命妇用膳。因此她也没着急，早起去丹薇苑请安后就回了自己的地方，打算慢慢准备，恒王府离皇宫很近，在申时前出门都绰绰有余。

    谁知才用过午饭不久，就见丹薇苑的一个小丫鬟匆忙进了来，急色道：“夫人，王妃请您过去一趟，世子中午吃坏了肚子，刚刚回府了。”

    世子即宋琛的长子，许锦荷所生的宋炽。

    褚雪一听是许锦荷派人来叫她，便紧跟着去了丹薇苑。

    恒王世子的房中，宋炽正仰面躺在床榻上，脸色有些苍白，褚雪一见，忙问许锦荷，“世子这是怎么了？今早不是还好好的吗？要不要叫大夫来看看？”

    大约因为着急，许锦荷脸色也有些苍白，她疲惫道：“在宫里头已经叫御医看了，说是积食了，要空几天肠胃，好好休养休养。”

    褚雪点点头，安抚道，“既然这样，那王妃也宽宽心，别太着急了。”

    既然没什么大事，许锦荷还将她特意传过来……

    她稍微想了想也就明白了过来，望着依然一脸担忧的许锦荷道：“世子这样，恐怕不能再进宫了，倘若王妃放心，妾身今晚就留在府里替您照看世子，您放心的去参加宫宴，不知王妃意下如何？”

    其实这也是许锦荷的本意，但褚雪作为新进门的侧妃头一次碰到宫里的大宴，许锦荷也怕若自己开口让她去不了她会心生怨恨，更怕恒王也因此会再度对自己不悦。但现在既然是褚雪自己开口主动请缨，那就不一样了。

    许锦荷心里舒缓了些，面色也好了许多，但依然露出些为难的神情来，犹豫道：“这样多不好，你才刚进府，难得遇上这样的大场面，不去岂不可惜？”

    褚雪原本也对这些热闹不感兴趣，眼见猜到了许锦荷意图，只觉得好笑，但面上依然恭敬道：“照看世子是正事，宫宴以后总还有机会的。”

    “既然如此，那我……”

    许锦荷的话没说完，门外一声男人的通传打断了她。

    “启禀王妃，王爷有令，请雪夫人进宫。”