
    随着如月故意抬高的一声“郑嬷嬷”，屋里的人都把目光投向进来的这位农妇模样的中年妇人。

    而郑氏一眼望去，只见一屋子美若天仙似的女眷，差点晃了眼，至于哪个是她哺育过的褚雪，她根本无法一眼认出。好在如月的这一声喊帮了忙，她循着声音望去，看见了喊自己的少女，只用了不多会功夫便认了出来，那是如月。

    “月，月丫头！你都长么大了！”郑氏匆忙给屋里的各位福了福礼，几步就走到如月跟前，拉住她的手仔细打量，连声感叹，“瞧瞧，这才几年，小丫头都长成大姑娘了，越长越好看！”

    如月强压下心中的惊讶，脸上只见笑意。

    缓了片刻，如月才转头对褚雪道：“主子，这是您的乳母郑嬷嬷，您看她是不是变了好多，奴婢都差点认不出来了！”

    褚雪还是岳雯的时候，常回舅舅家，也见过跟在表姐身边的郑氏，所以刚才才会觉得眼熟，加上眼下如月这么一提，她也就想起来了。她慢慢起身，做出惊喜的样子笑道：“原来是郑嬷嬷，这么多年了，您别来无恙？您可还记得我？”

    刚才见如月转头说话，郑嬷嬷就把目光投向了褚雪身上，她进门时觉得一屋子的美人，此刻才发现，眼前的这位才是最漂亮的。这眼若秋波粉雕玉砌的美人简直就像画里走下来的一样，这副面容叫她脑中闪出一个人影，似乎是从前褚家那位出嫁了的姑娘……

    不过郑氏心思简单，耳听得如月这样说，她便相信了，这就是她哺育过的褚雪。

    “小姐？真的是您？”郑氏惊喜的望着眼前人，简直不敢相信这个美人果真是吃她奶水长大的。

    “是我，”褚雪依然微笑着点头，“嬷嬷一向可好？”

    “好，好。”郑氏竟忽的流下泪来，她哽咽道：“小姐，那时候你染上天花，是老身没照顾好，都怪老身，让你糟了那么大的罪。”

    闻言褚雪瞬间想起早夭的表姐，心内似针扎般的痛，眼中也泛出了泪光，她道：“嬷嬷不要自责，我现在已经好了，大夫医术好，我身上连伤疤也没拉下，就是如月，也没被传染上，现在也好好的。”

    如月也早就想到了幼年去世的那位小主子，眼睛不由自主的也湿了。但她还记着替褚雪圆场，赶忙安慰郑氏道，“嬷嬷不要担心了，主子自打生完那场天花，大约病气也都发完了，后来经过大夫调理，身体就好多了，再也没生过什么病。”

    郑氏又打量了一番褚雪，见她确实气色不错，才点头笑道：“那就好，那就好，小姐您好好的，老身就放心了。”

    众人见这主仆三人又悲又喜，只道是久别重逢故人情深，也都嗟叹。但许锦荷却异常不快，她明明有七分把握褚雪是以桃代李的，可这郑氏竟没有分辨出来！她顿了顿，问道：“故人久别重逢，真令人感叹！郑嬷嬷，你瞧雪妹妹如今这模样，跟小时候变化大吗？”

    郑氏抹抹眼泪，又看了看褚雪，才躬身道：“人说女大十八变，小姐自然是越变越漂亮了，这要搁大街上，老身肯定不敢认。不过依老身看，我们小姐也没怎么变，还是那么乖巧文静。”

    许锦荷要不到满意的答案，不由得心生厌烦，便不想再跟着老婆子说下去，只看了看身旁的秋桂。秋桂立刻会意，提醒郑氏，“郑嬷嬷，您不是给雪夫人带了见面礼了？怎么还不呈上来？”

    见面礼？

    褚雪心里一紧。

    却见郑嬷嬷应了一声，欢喜着从身边的食盒里端出几样小糕点，全是她小表姐从前爱吃的模样，那浓厚的桂花香味飘出来，她就知道是桂花甜糕。

    郑氏笑道：“这么多年，不知道小姐口味变了没？老身没什么拿得出手，就做了这么几样点心，您从前可最爱吃老身做的这几样点心了，您快尝尝？”

    如月眸色微变，看了看褚雪，主子现如今最吃不得的就是甜……

    如月这里正暗自捏拳，却见褚雪笑了笑，捏起一块桂花甜糕来，道：“闻这味就知道您的手艺没变，我好些年没尝过，也馋了呢。”说罢就掰了一块放进嘴里。

    丝丝甜味弥漫，她忽然一阵恶心，几乎就要呕出来，但她将不适强压下去，硬是笑着咽了下去，道：“还是从前的味道，真是不错。”语罢又拿起一块，递向一旁的小宋宁，“宁宁，这是姨母从前最爱的点心，你想不想尝尝？”

    宋宁早就馋了，此刻见褚雪主动递给她，立刻欢笑接过。

    褚雪的反应大大出乎许锦荷等人的意料，她没想到褚雪竟然如此滴水不漏，竟没让她找出丝毫破绽。但她好不容易把人领来，不想罢休，仍想进一步再试探。

    许锦荷笑道：“说到宁宁，我这里倒有几样好玩意，今儿回府路过三蜜斋，那里的蜜饯全京城最好，就顺手带了几样，想着待会给宁宁带回去一些，大家也都来尝尝吧！”说着就命人把碟子呈了上来。

    宋宁一见碟子里的物件，立刻欢呼雀跃，褚雪却心里一紧，因为她看见了一颗颗裹着冰糖的山楂果。

    那个最精致的金线瓷碟上，摆了满满一碟的冰糖山楂果。

    这是三蜜斋最新出的蜜饯花样，糖葫芦是老少咸宜的零嘴，但达官贵人家嫌手拿着吃不雅，三蜜斋便出了这种吃法，虽然是一样的做法，但一颗颗拆开，用小银叉戳着食用，就雅观多了。况且那颗颗山楂果的果核早被核桃仁替代，再浸上油亮的冰糖蜜汁，令人无不垂涎。

    其他的女眷都已经品尝开来，并连连夸赞，只有褚雪，久未抬手。

    谁都不知道，她为何不爱吃甜，尤其见不得这个冰糖葫芦。

    因为多年前的那一晚，她就是嚼着冰糖葫芦回的映月庄园，那满嘴的酸甜还未咽下时，她已经失去了岳家所有的亲人。她听到爹的死讯时，听到娘拔剑自刎时，闻到呛人的烟雾和血腥味时，嘴里全是这个酸甜的味道。这种可恶的味道。

    所以每当她响起那可怕的夜晚，就不由自主会想起这种味道，这是她此生最恨的味道。

    她可以咽下桂花甜糕，却咽不下这个冰糖山楂果。

    许锦荷察觉出了她的异样，心内一定，面上佯装关怀，“雪妹妹怎么不尝尝，听郑嬷嬷说，你从前可最爱吃这种蜜饯了，我这还特地为你选的呢。”

    褚雪知道许锦荷，包括许家定是生出了疑心，所以才会带郑嬷嬷来试探她，他们一定已经跟郑嬷嬷打听好了小表姐从前的事，以自己不爱吃甜这一点来下手了……

    她笑了笑，对许锦荷说，“谢王妃关心，那妾身就恭敬不如从命了。”说罢就取了一个晶亮的山楂果，送进嘴里。

    她很想用毅力再次压制本能，像刚才一样，把嘴里的东西当做普通的吃食，勉力咽下去，但当那酸甜的滋味再次袭来，她终是失败了，一瞬间心里痛苦至极，呛人的血腥味似乎又把她缠住，她胃中一阵抽搐，将嘴里的东西呕了出来。

    如月急忙扶住她，随着她的异样，在场的众人都被惊住，齐齐看向她。

    许锦荷心里终于舒坦了几分，肯定自己已经找到了她的破绽，追问道：“妹妹这是怎么了？别人这不都挺爱吃的，你怎么这么大反应啊？”说罢还望向宋宁，“宁宁，告sù母亲，这蜜饯好吃吗？”

    宋宁不懂发生了什么事，只含着满嘴的果子，茫然的点了点头。

    褚雪喘了几口气，还没想到要说什么，却听如月替她回话，“回王妃，我们主子近来身体一直不太舒服，疲乏得很，胃口也不太好，想来是有些太过劳累了，就连月信都迟了几天了……”

    其实褚雪的月事只晚了三天，如月有几分怀疑，却并不能十分肯定，就一直没有告sù褚雪，而褚雪也是个没经验的，自然也没多想。但是眼下，只能拿这个当做借口，来赌一把了。

    许锦荷一顿，狐疑的看着她。

    李姣云一听，却明白了几分，忙问：“你们主子月信迟了多久了？”

    “五天了。”如月小小的撒了个谎。

    褚雪明白过来，有些不可思议的看着如月，却见如月眼中含笑。

    李姣云忙看向许锦荷，“王妃，晚棠苑都是些没经验的，依妾身看，应该请府医替雪妹妹瞧瞧身子啊！”

    李姣云这样说，许锦荷自知不能推脱，暗自咬牙，面上却也关怀道：“云妹妹说的是，来人，快去请府医。”

    就不相信会这么巧，每次都空子叫她钻！

    不一会儿，府医来了。

    说来也巧，敬贵妃自知晓褚雪服过避子药后，自然就把责任归在了许锦荷身上，而她也知道廖忠是许锦荷的人，已不可信，便命季渊找了个信得过的大夫驻进恒王府，以防万一。

    今日来的，正是这位新来的府医。

    这位府医四十来岁，也是医术精湛的老大夫，他替褚雪细心把了一会脉，心中有了数，起身向褚雪道，“恭喜夫人，您这是喜脉。”

    满屋子的人皆是意外。

    许锦荷更是不相信。那芸薹子虽说没绝了她的育，但那么多量服了那些日子，据廖忠说来，她最近两年总是怀不了的，这才不到一年的功夫，怎么可能？

    她怀疑道：“你可瞧清楚了？”

    府医点头，“雪夫人月份尚浅，故而脉象并不十分明显，但老奴可以肯定，雪夫人有喜了。”

    再一次听到府医的话，褚雪都呆了。她反应了好一阵子才明白过来府医的意思。

    她有喜了？

    她的肚子里有一个孩子了？

    见褚雪呆楞，李姣云倒笑了，她吩咐身边的丫鬟，“没听清大夫的话吗？雪夫人有喜了，快去给王爷报喜，领赏去吧！”

    “是。”小丫鬟忙点头，出了房门奔向前院。