
    送别了李姣云母女，褚雪在房中喊来如月。

    “你说，李侧妃的难产会不会也是被人害的？”她问如月。

    如月摇头，“女子生产会牵扯很多因素，具体情况恐怕只有当时的稳婆才知道，这个奴婢说不准。”

    如月同她差不多年纪，就算懂些医术，也不过还是个少女，如何能懂生产这类的事，她知道自己问的唐突，只好笑笑。

    忽然想到宋宁，她又问，“依你看，宁宁的身体能调理好吗？小孩子整天要吃苦药，着实可怜。”

    如月想了想，“如果对症着手，慢慢来应该会转好，只是眼下，奴婢并不了解宁小姐的身体，所以还不能妄下判断。”

    她点了点头，“按说宁宁是女孩，应该碍不到那边，廖忠如果有好法子，料想也不会隐瞒。”

    刚才提到了苦药，如月一笑，“小姐别光顾担心别人，您的药也好了，奴婢这就去端。”说着就去了小厨房。

    褚雪蹙起眉头，她虽吃不了甜，但也不爱吃苦啊！这上头，她还真没小宋宁勇敢。

    如月把药端进来，她盯了碗中黑檀色的药汁半天，刚待悲壮的一饮而尽，忽然又听见了门外的通传，夏婉音来了。

    她放下药碗，静静的等着这位美貌的侍妾。

    一身嫣红锦袍的夏婉音袅袅娜娜的缓步进来，望见正面含微笑的褚雪，眼光似有一滞，但还没等褚雪看清，她已经俯身行礼，“妾身给夫人请安。”

    “夏姐姐请起。”褚雪和煦一笑。

    在这府中她是年纪最小的女眷，客气称长她四岁的夏婉音一声姐姐，倒也并不突兀。

    “请坐。”

    待夏婉音行完礼，她客气地让座，并示意丫鬟上茶。

    没等她再说什么，刚坐定的夏婉音主动开口了，“今早听说夫人身体抱恙，因此妾身特地过来探望，夫人可好些了？”

    眼前的女子声音婉转清亮，人如其名，秀美的脸上却深藏着疲惫，似乎昨夜没有睡好？

    她心中一阵冷意，面上依然微笑，“今日比昨日强多了，多谢姐姐挂念。”

    趁对方点头之际，她又道：“姐姐脸色似乎不太好，是不是也身体不舒服？”

    夏婉音意外了一下，忙摇头，“没有啊，妾身没什么不舒服，大概，大概昨夜没睡好，所以脸色看起来有些不好。”

    话才出口，她又急忙澄清，僵笑道：“啊，妾身房中养了一只画眉，昨晚不知何故一直吵闹，因而才没能睡好。”

    眼见夏婉音一连串的解释，其心中慌忙不言而喻，褚雪笑了下后客气道：“姐姐喝茶，这是我从京城带过来的，你快试试。”

    边说边端起方才搁下的汤药，当着来人的面一饮而尽。

    夏婉音一直望着她的动作，等她将要把药碗搁下，才端起自己桌边的茶杯，饮了一口。

    如月上前接过她手中的药碗，又紧接着递过来杯清水，才让强忍苦意的她好多了不少。她看了看始终不怎么敢直视自己的夏婉音，道：“让姐姐见笑了，小时候苦药吃多了，现在还胆战心惊的，都没宁宁勇敢呢。说来也是我自己不小心，都这么大个人了，还会病从口入……”她把水杯交由一旁的如月，继续道：“不过听闻害的一位厨工丢了性命，可真是作孽啊！”

    夏婉音身子微微一颤，垂头道：“夫人按时服药，定会尽kuài康复的……至于其他，那都是咎由自取，您大可宽心。”

    她眉间微不可查的一蹙，这已是今天第二次听到“咎由自取”这个词，并且这次从眼前这个强装无辜的女人嘴里听到，让她心里很不舒服。

    见她没再说什么，探望也达到了目的，又坐过一会，夏婉音起身告别，“请夫人好好休息，妾身就先不打扰了，告辞。”

    她微笑点头，目送来人出了自己的院子。

    望着那个艳丽的身影消失，她一瞬间真替那女子感到悲哀，凭着那副容貌，若委身于寻常男子，或许能有安稳顺遂的一生，可偏偏，她嫁给了宋琛。

    自己这次侥幸躲过了许锦荷的毒手，但夏婉音大概没有吧，要不然，为何三年了，也还没怀上孩子？

    一脸疲态的夏婉音回到了自己的紫芍苑。

    才刚一进房，候着的的丫鬟妙蕊就匆忙将门关上，轻声问道：“姐姐，晚棠苑那边……可有察觉？”

    她疲惫的摇了摇头。

    另一个丫鬟，刚才跟她去的素芊替她回答，“应该没有，方才瞧那位雪夫人对姐姐还很是客气，倘若察觉了，必定就不会是那样了。”

    夏婉音没说什么，妙蕊却点头，“说的也对！况且人都死了，连王爷也没查出什么，这事儿啊，应该就过去了，姐姐您也宽宽心吧，昨天一整夜没怎么睡，脸色都不好看了。”

    夏婉音叹了口气，闭上眼揉了揉额角，素芊见状忙上前，替代了主子，轻轻服侍。

    何止昨晚，自从听闻昨日下午恒王匆忙去了晚棠苑，她就开始心慌，而一听说王爷已经着人去查，更是寝食难安，是以一整夜都没能睡安生，今日才一脸倦容。

    两个丫鬟都是从在玲珑坊时就跟着她的，作为当年燕州头号歌舞坊的头牌花魁，有两个心腹丫鬟并不是什么难事，而正是因为当年名冠燕州的好容貌和清白的身子，夏婉音才得以顺lì的进入了恒王府，做了宋琛的侍妾。

    尽管她只是个侍妾，出身甚至远不及李侧妃，但她并未灰心，因从那时开始，她就是恒王府最年轻最美的女人，自然也是侍寝最多的一个，尽管每月只有六七晚，但也实在强出另两位女眷太多。

    凭着那时的受宠，她以为她早晚会为恒王诞下孩子的，而府里还一直空着一个侧妃之位，只要生下男孩，恒王很可能会把那个位子给她。

    可她错了，整整三年，她始终没能怀上孩子，更糟的是，因宋宁体弱不能出远门，恒王就留下她陪伴李侧妃，而恒王那边才去了京城没多久，府里竟然收到信说又要来一位侧妃，而且这位来自京城的侧妃，娘家的地位还极高，连李侧妃一州知府的娘家都远远比不上。

    她曾幻想，这位出身高门的侧妃，大概应是跟许王妃差不多吧，仅有高贵的出身，却无过人的容姿，她自己依然是王府里最美的，等恒王回来，依然还是会最宠她。

    但当她亲眼看到褚雪的那一刻，她知道自己全错了！老天爷就是这么不公平，给了褚雪那么好的家世，还又给她那么好的样貌，而更糟的是，恒王竟然那样宠她，自打回来后便再也不肯去别处过夜，只宿在晚棠苑。

    眼看自己的优势全被掩盖，夏婉音极其不甘心，昔日勾栏中与其他女子勾心斗角的情xù突然被扯了出来，曾经的花魁也不是白做的！既然褚雪比自己美，那就想办法让她不美！

    她不是对桃花不服吗，那就让她出一身疹子，看恒王还如何宠她！

    可恒王对褚雪的宠爱超出了夏婉音的预料，他竟然丝毫不嫌弃那个病中的女人，竟然那样呵护她，甚至下令要去追查。

    于是夏婉音才慌了，不过好在拿了钱的掌勺手段利落干脆，让那个小厨工不再能开口，这才把这件事给盖了下去。

    现在，惊魂初定的她终于可以缓缓劲了，好在褚雪是个新人，在这王府里并没有什么势力和依靠。

    且等这一波风平浪静，再从长计议吧。

    可夏婉音还是错了，褚雪并非没有依靠，她最大的依靠，就是宋琛。

    就要入冬，白日越来越短，房中也需早早点灯了。

    酉时将尽，宋琛才踏着夜幕归来，眼见门口正候着自己的素衣美人，心中顿时升起暖意。

    “王爷，您回来了。”褚雪浅笑着正欲行礼，宋琛一把拉住她，声音如此时的内心一样温柔，“今日好些了吗？外面冷，快进屋。”

    褚雪点了点头，“妾身好多了，王爷今天也忙累了吧？”边说边为他解下厚厚的外袍。

    他则顺手去抚她的额头，确定体温正常后才答她的话，“忙，忙了一天了，饭好了吗？”

    “嗯。”褚雪微笑点头，忙示意丫鬟摆膳。

    不过片刻功夫，热腾腾的饭菜皆已上了桌，两人挽手入座。

    宋琛粗略往桌上扫了一眼，心情大好，“嗯，今日的菜看来不错。”

    褚雪笑着为他递筷子，“是啊，妾身还在服药，所以只能吃些清淡的，不过如月特意为您准备了些。喏，比如这个酱牛肉，月儿知道您爱吃牛肉，特意早早就开始预备，在砂锅里焖了半天呢，妾身闻着都嘴馋了，您快尝尝。”边说边为他夹了一片。

    才一入口，宋琛立刻大赞，“果真不错，看不出来如月年纪轻轻能有这样好的手艺，看来本王也要把膳房的掌勺给换了，如月人呢，本王要好好赏赏她！”

    这牛肉不仅有褚府本来的秘方，如月还特地配了几味药材一起卤制，自然比膳房里的更有风味。

    褚雪笑着唤如月，“月儿，王爷要赏你呢，还不快过来？”

    如月立刻站到了桌前。

    相较雁翎，如月要文静些，平日里并不多话，但此刻也笑脸打趣道：“奴婢谢王爷夸赞，不过王爷若是要赏，还是赏我们夫人吧。今晚的菜品全是照着夫人的要求做的，今早奴婢去膳房取菜时夫人就命我们打听了王爷午膳的菜式，为避免重复再精心安排了晚上的菜品，夫人对王爷的用心，奴婢可比不上。”

    此话一出，宋琛侧目望向褚雪，温柔道：“真是难得你这份用心了。”

    褚雪温婉一笑，回望过去，“服侍王爷本就是妾身的份内事，王爷在外辛苦一天，又这样护着妾身，妾身自然也要多体贴体贴您啊！”边说边又为他夹了几样菜，“王爷快用吧，要不等会都凉了。”

    他轻握了握她的柔手，叹道：“幸亏那日去了褚府遇上了你，不然本王何来这份温柔体贴？”

    她眼波如水，认真道：“王爷待妾身何尝不是？妾身也感谢上天能遇见王爷。”

    因彼此的一番真情表露，这日的晚膳吃的暖意融融。宋琛原本打算如昨夜一样边看案卷边陪她，来至书案前却瞥见她白日里置好的焦尾琴，于是忽然来了兴致，“进府这么久了还从未听过你抚琴，今日索性不办公了，不知美人可愿为本王抚几首曲子？”

    她笑的明媚，狡黠施礼，“妾身甘之如饴。”

    于是片刻后，房中响起了沉静绵长的琴声，缓若流水，柔似春风。

    美人纤指流动，由《平沙落雁》开始，至《梅花三弄》而止，其间有宁静如《幽兰》，有潇洒若《酒狂》，更有汹涌似《广陵散》，等到琴声落下时，眼前美人的恬淡专注已尽数刻进了宋琛的心中。

    房中安静许久，看着凝望自己不语的眼前人，褚雪试着轻唤，“王爷？”

    靠在榻上的他回神，叹道：“今日才知你的琴声如此动听，从前……我都错过了什么？”

    她眼神柔软，“从前王爷一直忙，连好好歇息的时间都少，哪会有闲情听妾身抚琴呢？如果您喜欢，妾身以后常弹给您听。”

    自打嫁进府，褚雪真的鲜少见宋琛有闲暇的时候，无论京城还是燕州，他虽然大部分夜里都会陪她，但白天几乎都是早出晚归。他是个勤政的王爷，否则燕州的繁华，父皇的信任何来？

    见他坐直张手，她会意，浅笑着由琴前起身坐在他腿上。他将美人拥住，柔声道：“这么好的琴技是跟谁学的？”

    她心里一顿，由三岁起，娘就把她关在屋里整日教琴棋书画礼仪规矩，她的老师自然是娘，但她当然不能实话实说，于是只模糊道：“妾身有一位姑母，曾是个才女，小的时候，妾身跟她学过一段时日，后来，她家中出了事……妾身就都是自学了。”

    褚雪只有一位姑母，宋琛当然知道是谁，而昔日的岳澜将军早已是当今朝廷的忌讳，他便没再接话，只轻抚了下她的手，转而道：“以后我多抽些时间陪你，多听你的琴。”

    怀中的美人点了点头，不再作声。

    心绪却怅然起来。

    会不会有那么一天，你能帮我报仇？