
    褚霖匆忙赶到勤政殿，才知道发生了什么事。

    还有两日就要过五十六岁寿辰的建和帝再度昏迷。

    不同于上次的昏睡，此时的他已脸色极差，御医及近身伺候的宫人们都能判断出，这位在位三十三年的帝王，将要驾鹤西去了。

    除过褚霖，殿外还候着二十位重臣，都是朝廷里各部各司的一把手，殿内还跪着本为贺寿远道而来的几位亲王郡王，众人一见这形shì就大约明白了，建和帝诏他们来，是要立遗诏了。

    在殿内殿外的人候了三个时辰后，日暮时分，终于有了消息，在猛药和银针的共同作用下，建和帝转醒，众人终得以面圣。

    部分大臣已久未见天子真颜，因自打初秋命恒王监国后，皇上一直在深宫养病，早朝已停了一个多月，平日里各部但有要上奏的折子都直接递给了恒王。因此现在乍一见虚靠在榻上的建和帝，众人心内大惊，还不到五旬的皇上，如今已虚弱的不堪一击，黄蜡的脸上丝毫寻不到一丝往日雷霆万钧的样子，此刻在他们面前的，只是个垂死的弱者。

    听见脚步声，建和帝抬了抬眼皮，他几时曾以虚糜的样子面对过臣子，但眼下也是没有办法，他实在太累了，三十余载的励精图治，无论成败已经耗尽了他所有的心血，但为了给三子一个名正言顺的名分，他仍要拼尽最后的力气，昭告天下。

    “皇三子恒王宋琛，人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统。著继朕登基，即皇帝位，即遵舆制，持服二十七日，释服布告天下，咸使闻知。”

    待掌事宦官朗声将诏书宣出，众人磕头，三呼万岁，再抬头时，面前的建和皇帝已经闭上了眼。

    大齐建和三十三年九月初一，皇帝驾崩。

    ~~~

    在勤政殿停灵一天后，建和帝遗体移至圣安殿。

    建和帝已驾崩四天，礼部已着手准备先皇下葬，新帝继位诸事，宋琛已搬至勤政殿料理政事。

    许锦荷作为继任皇后，在福宁宫内安抚自己的婆母，即将成为太后的敬贵妃。

    圣安殿正殿，先皇棺木旁，跪着怀王，申王，礼王三位守灵的亲王，于偏殿守灵的则是以褚雪李姣云为首的各王府有品阶的王妃侧妃，及各王府的皇孙，作为宋琛的妾室，夏婉音也在守灵行列。

    明早先皇就要下葬，这是最后一晚守灵，因此不可懈怠。虽然于礼法要守一整晚，但待到亥时一过，众人也就可以散了。

    褚雪有孕，身子不比正常人，因此敬贵妃没让她整日守着，今夜她其实刚来不久，只需跪上小半个时辰，一到亥时，她就可以回去歇息了。

    膝下是两层的软垫，诺大的偏殿里跪着大人小孩二三十个人，深秋夜冷，李姣云担心门口渗进冷风，就把里侧的位置让给了她，她也顾念腹中的孩子，没多推脱，顺意去了里侧。

    头上戴着白色孝帽，身上披着白色孝服，她正在跪的人，是她死去的公爹，却也是害死爹娘亲人的凶手之一。

    她脸上没什么表情，其实不止她，这个偏殿内的人们，除过几个尚不懂事还在嬉笑的孩子，脸上都没什么表情。那个人虽然名义上是她们的公爹，但她们之中的大多数人，是没见过这位先皇几面的，比如李姣云，虽已当了近十年的侧妃，满打满算，也只见过建和帝两面而已，她早就不记得那人的面容了，甚至有可能从来也没看清过。

    褚雪却还记得，她虽也只见过建和帝两次，但深深记得他的容貌。因为就是这个人的疑心与轻信，害死了自己昔日全部的家人，使得自己本应受大齐子民敬仰的爹爹，至今含冤，背负着荒唐的谋叛罪名。

    他现在死了，有整个天下披麻戴孝，可爹爹呢，还有娘，哥哥，以及岳家上下的三十几口人，他们现在坟茔何处？可有人知？

    甚至连她这个唯一活着的都不知。

    只觉得心寒。

    不过转念一想，虽然有天下为他披麻戴孝，但真正为他的离开悲戚的能有几人？这几天宋琛忙碌，又还在孝期，她一直没见到他，不知他的感想，但端看正殿里仍不失悠闲的几位亲王，就能明白，老子的死只要不影响他们的荣华富贵，他们是没多少悲哀的，更不用说这满殿毫无血缘的儿媳们了。

    褚雪正出神，鼻端忽然闻到丝丝令人不适的异味，有了身孕后她对气味异常敏感，其他人闻不到的，她却能闻到。她皱了皱眉，转头去寻那异味的源头。

    待看清偏殿另一头的情景，她大惊失色，忙叫道：“火，火！着火了，着火了！”

    听见她的声儿，那些打盹的没打盹的女子们终于打起精神，都朝她手指的方向看去，只见殿的那一头，势头正猛的火焰已经吞噬了大片的帐幔，正借着头顶层叠的孝帐，张牙舞爪朝她们扑来。

    偏殿内顿时慌作一团，一时间喊叫声四起，离殿门近的几个人快跑几步要夺门而出，却挤成一团，困在殿中央的已经手足无措。

    接着越来越强的火光和浓烟，一声声喊叫声入耳，褚雪一阵头疼，幼时那惨绝人寰的场景似乎重现在了眼前，她颤抖着去扶雁翎的胳膊。殿内的叫喊和火光惊到了四周的宫人以及正殿内的几位亲王，大家出门一看，也都吓得腿软，那着火的地方，困住的可全是他们自己的家眷，今日是守灵最后一夜，女人孩子们可全都上阵了呀！

    冷静些的怀王忙吩咐人去救人，年轻的礼王更是亲自去提水灭火，申王早已冲去了偏殿……

    申王到时，偏殿内的人已经出来了几个，年长的怀王妃命人先救孩子，先出来的自然是孩子们。

    殿内，李姣云搂着宋宁，在火光中急寻宋祺，刚刚她已经眼见宋炽与宋谦被送了出去，却一直没见到宋祺。宋炽宋谦是新帝嫡出的皇子，人们先救他们无可厚非，但她的祺儿也只是个孩子啊！她带着哭腔大喊：“祺儿，祺儿……”

    须臾，感觉到一双手握住她的胳膊，男孩带着哭音，“娘，我怕……”

    李姣云握住男孩的手，认清眼前的孩子正是宋祺，不由得喜出望外，忙安慰，“祺儿不怕，娘在这，娘在这，娘带你和妹妹走……”

    她一手牵着一个孩子，艰难的挤向殿门。

    孩子女眷们陆续逃出，终于脱离困境的李姣云搂着两个孩子喜极而泣。

    申王眼见逃出来的众人，略轻点了一下，才发现人数不对，忙问道，“是不是少了谁？还有人没出来吗？”

    怀王府的一个侧妃忽然惊道：“文珮，文珮还没出来！快来人，快去救郡主，郡主还在里面！”

    她口中的文珮是怀王年仅五岁的女儿，因是唯一的女儿，虽然是侍妾所生，也得了郡主的封号。文珮的生母位份低，今日并不在守灵之列，因此刚才逃命的时候没人注意到她。

    这边的话音刚落，李姣云环顾了下四周，忽然也惊叫起来，“雪妹妹……雪妹妹怎么也没出来？快去救人……”她急忙看向申王，“王爷，快去救人，雪妹妹怀着身孕呢！”

    还有人在里面，申王立刻指挥人冲进去。

    就在外面清点人数时，殿中浓烟越来越呛，刚才视线清晰时，褚雪没敢往门口挤，是因为她在殿内侧，不但离殿门远，也怕人多伤到腹中的孩子，但当门口终于快没人的时候，四周已经一片浓烟，她自己几乎辨不清方向了，好在雁翎还陪着她，她由雁翎牵着勉强的往外走。刚挪了几步，忽然听见小女孩的哭声。

    她惊道：“还有人！是个孩子！雁翎，快去找找！”

    雁翎还是担心她，犹豫了一下，但她刚刚有了孩子，现在最听不得孩子哭，根本没管自己，只急声吩咐雁翎，“快去啊，孩子这么小，自己逃不出去的！”

    雁翎只好听话，屏息向浓烟深处寻。

    不一会儿，就见雁翎抱着一个小女孩过来，她放了放心，三人欲往外走。

    但出人意料的是，还留在殿中的并不止她们三个。

    夏婉音及丫鬟素芊也还未逃走。

    但她们并非刚才挤不出去，而是故意留下来，等着这个机会。

    谁都不知，今夜的这场火，其实并非意外，乃是人为。

    昨晚夜深时，秋桂就给夏婉音传过话，说今夜的圣安殿偏殿将有一场意外，要她见机行事。

    所以夏婉音候了一晚上，现在岂会放过这个千载难逢的机会？

    雁翎抱着文珮，身后跟着褚雪，三人才挪了几步，却被人挡在眼前。

    看清面前的女子，雁翎惊道：“夏夫人？你们怎么也还没出去？情况危急，你们快走啊！”

    却见夏婉音似乎不慌不忙，“妾身一直在等夫人。”

    褚雪隐约觉得她的语气不对，疑惑道：“你等我？现在不是说话的时候，咱们快走……”

    话没说完，却见夏婉音从素芊手中接过一个陶罐，她打开后冷笑道：“妾身等了一年，就在等这一刻……你们就好好留下来享受吧！”

    语罢手一挥，陶罐中水一样的液体泼了褚雪一身，然后主仆两人就率先跑出了殿外，素芊临走前，还特意扯下一大片幔帐。

    身上浓烈的桐油味刺鼻，褚雪猛然明白过来夏婉音是要干什么，她在大火之中向自己泼桐油，竟是要致自己于死地！

    而她为何带着桐油，难道今夜这场火，是有预谋的？

    正在她不寒而栗间，被素芊扯下的帐幔已经燃起了火，那熊熊火龙横亘在三人面前，竟生生将她们困住了。

    情况危急，雁翎有功夫在身，若硬冲出去，也不是不可能，但她手上还抱着个孩子，身后还有被泼了桐油的褚雪。

    今日老天竟要灭了她们吗？

    三人正要绝望，忽然就见从窗外扑进来一人，那人一身宫人打扮，雁翎瞧着有些眼熟，还没等反应过来，却见他一把抱起褚雪，对着她低喝一声，“走！”

    雁翎点头，立刻跟在他身后，冲出火海。