
    明日先皇遗体入皇陵，三日之后就是自己的登基大典，宋琛今夜尤其忙碌。

    正耳听着礼官们逐一报出的繁冗规矩，就忽见随侍他的宦官良喜退出门去，片刻后又推门而入，神色慌忙。

    良喜是内廷监总管周予手把手带出的徒弟，在宫里混了二十多年，已经很能独当一面了，见他这样失色，宋琛不禁皱眉，“怎么了？”

    良喜躬身，战战兢兢道：“皇上，圣安殿偏殿走水，雪夫人至今还未寻着。”

    “什么？”

    他大惊，再不理殿中众人，疾步迈出殿门。

    不过半盏茶的功夫，宋琛已经赶到了圣安殿，但见偏殿内的火势已几乎将房顶吞没，连院内都弥漫着浓烟，侍卫太监们已在纷纷救火，火刚被扑灭的西南角处，露出被火舌舔舐过后漆黑的房梁。

    宋琛扫过已经脱困的人群，确认没有褚雪的身影，急声问道：“雪儿呢？”

    就见李姣云在他面前扑通跪下，哭道：“皇上，雪妹妹她当时在最里面，还是她先发现的走水，可方才形shì混乱，她没能先逃出来，侍卫们已经进去寻了，还没有找到……”

    “再去给朕找！”没等李姣云说完，宋琛厉声朝四周怒吼。看着仍在肆虐的火势，他的心也仿佛被焚烧过般的剧痛，他最在乎的那个人，还怀着他的孩子，怎么能让她出半点事。

    “再去给朕找！把圣安殿翻个底朝天，也要把雪儿给朕找出来！”

    新帝急怒的声音响起，侍卫们立刻动了起来，还在燃烧的偏殿内，又冲进去一批裹着湿衣的人。

    侥幸逃生的女人们大气都不敢出，还有孩子在历经混乱后小声啜泣，一处角落里，怀王妃看向同样焦心的怀王，小心劝道：“王爷，郡主不会有事的，您放心……”

    “闭嘴！”怀王低声止住她的话。

    他此刻对眼前的女人怒极，她是怀王府的主母，是被文珮尊称了五年的母亲，方才出事的时候，她为何没有注意到文珮在哪？她只想着自己的儿子，她何曾把文珮当成自己的孩子？

    他只有这么一个女儿，那可是日日甜声唤他父王，在他怀中撒娇的女儿啊！

    ~

    圣安殿走水的消息同样传到了福宁宫。

    听到小太监们颤颤巍巍报上来的消息，敬贵妃大惊失色，忙问来人，“可有伤到什么人？”

    小太监嗫喏道：“回娘娘，偏殿里多数主子都已平安，只有……只有……”

    陪在敬贵妃身边的许锦荷一直没有出声，紧盯着下跪着的小太监，此刻无比期待对方报出那个她厌恶无比的名字。

    “只有谁？”敬贵妃急问。

    “只有雪夫人和怀王府的文珮郡主还没寻到。”小太监趴的极低，额头紧贴着光洁的地面。

    “啊……”敬贵妃差点晕厥，褚雪还没找到，那孩子肚子里还有她未见面的小皇孙，这万一有什么意外，那可是一尸两命啊！

    许锦荷终于听到令她快慰的消息，眼中闪过不可察觉的笑意，但见敬贵妃脸色苍白，她忙安抚，“母妃，母妃别急，雪妹妹和小郡主吉人天相，必会平安的，您别急坏了身子。”

    敬贵妃一把握住她的手，慌忙道，“你快去看看，快去看看，那里怎么样了，快安排他们救人，万不可出人命啊！”

    眼见敬贵妃竟然如此担心褚雪，许锦荷心中其实十分不满，但她顶着恭良的贤名，自然还是要做出恭良的样子，她俯首道：“是，臣媳现在就过去。”语罢又吩咐敬贵妃身边的女官，“宁鸢，照顾好母妃。”

    然后端正的行了礼，去了圣安殿。

    ~

    而在圣安殿偏殿的背后，临水的一处草地上，刚刚脱险的褚雪正大口喘着粗气，刚才殿内浓烟滚滚，救她的人一直拿湿布捂着她的口鼻，这种法子虽然能避免浓烟的熏害，却令她呼吸不畅快，现在急需缓解。

    方才殿内火势凶猛，殿门的方向早已被烈火阻断，救她们的这个人就打破了一扇后窗，引着雁翎逃到了这里。这里临着一处荷塘，火是无论如何烧不到这里的，更何况前面院里，越来越多的侍卫已将火扑灭了一半，她们终于安全了。

    褚雪呼吸稍稍畅快了一点，眼见平安了，忽然就想到救她的这个人，忙问道：“你是谁？是有人派你来救我的吗？”

    那人却并未回答她，只道：“夫人现在这等着，奴才出去看看！”

    声音清软，跟宦官们都同一个腔调，褚雪放了放心，原来是被安排救人的宫人。

    那人走到殿前，暗中查探了一会，等到望见新帝脸上愈加着急的神情，才回来寻她们，道：“夫人，陛xià着急在寻您，咱们赶快过去吧。”

    然后在前搀着她，去往殿前。

    待转过拐角，看清满院子的人，那人忽然大喊，“陛xià，雪夫人找到了，雪夫人在此。”完全没有刚才大火中沉稳的样子。

    没等她生出疑惑，闻声的众人已经看向她们的方向，待她们走到亮处，宋琛终于认出了她，疾步过来，拥她进怀。

    等再次回到男人的怀抱，她方才的坚强忽然瞬间消失，眼泪夺眶而出，她哽咽道：“皇上，妾身以为再也见不到您了……皇上……”

    自打建和帝归天那一刻起，所有人对宋琛都用起了皇帝的尊称，只不过自那日，褚雪就一直没见到他，所以刚才这句，是她第一次唤他皇上，也是几天来她对他说过的第一句话。

    可他差点听不到这句话。

    他高兴又心痛，生平第一次尝到失而复得的滋味，他刚才无比自责，明知她有身孕，为何还让她过来守灵？礼法与形式，就果真那么重要吗，倘若今夜真失了她，这人生还有何意义可言？

    “没事了，你平安就好，平安就好。”他扶起她，好好端详了一下。

    经过刚才的混乱，她的发髻已经乱了，脸上也被熏上黑烟，衣袍更是被扯破了几道口子，正噙泪望着他，他满满的心疼。但好在人没事，已是最大的安慰。

    怀王见到被雁翎抱在怀中的女儿，高悬的心终于落下来，他也快步上前，接过文珮，任由女儿在怀里哭。

    众人见到褚雪她们出来，雁翎还抱着文珮，就都明白过来，原来褚雪之所以被困，是因为去救文珮耽误了时间，关乎生死的紧要关头还惦记着别人的孩子，这样的心肠，在场的人不由得对她都生出了佩服。

    怀王妃更是上前向她下跪，感激道：“多谢夫人救我家文珮，多谢夫人！”

    褚雪从前是侧妃，随着宋琛登基，势必要被封妃，因此原本品阶比她高的怀王妃这样跪谢她，也无可厚非。加之现在情况特殊，怀王妃急需挽回在怀王心中的信任，所以这一跪，反而显出她特别重视这个庶出的女儿，也能挽回少许夫君的好感。

    见褚雪被寻回，良喜终于松了口气，他虽一直在宫中，但前阵子已经事无巨细的打听了不少宋琛的事，他知道虽然这位新皇身边有四位女眷，但最受宠的只有褚雪，所以刚才得知褚雪被困时，他不知有多忐忑，眼下见褚雪平安，也终于放下心来。

    他走至宋琛身后，躬身劝道：“陛xià，现在夫人已经平安，此处却依然混乱，不可久留，还请陛xià保重龙体，先去歇息吧。”

    宋琛柔声对褚雪道：“朕送你回去。”

    “嗯。”美人含泪点头。

    御辇已经候在不远处，两人乘坐上去，回了褚雪在宫中的新住处，裕芙宫。

    三位亲王等新皇御辇走远，也纷纷散了，领着各自的家眷回了王府。

    姗姗来迟的许锦荷正一路在脑中描绘着褚雪被烈火吞噬的惨状，唇角自然就微微勾了起来，然而等抬着她的轿辇来到圣安殿外，那几乎已被扑灭的残火和空荡荡的院子却让她愣住。

    她以为落轿时能看到为那个贱人的死而哀哭的宫人，以为能看到悲戚失神的宋琛，却为什么都没有？

    难道这么快，他们就已经把尸首都处理完了？

    她隐约觉得不对，忙让秋桂去问。

    片刻后，秋桂匆匆回来，带给她一个万般不愿听到的消息，那个贱人没死！最后被宫人救了出来。

    “贱人！”

    这句低低的咒骂，应是在说两个女人。既指的是又侥幸逃脱的褚雪，也指的是办事不利的夏婉音！

    早知道夏婉音那个贱人如此不中用，她就会多派几个人，趁着混乱先把褚雪弄死，如此无论如何也不会让褚雪再度逃掉！

    怪就怪她太高看夏婉音，怪就挂她把所有的精力都用在护自己的两个儿子上。

    才又错失了这次绝好的良机！

    “娘娘，此处煞气重，咱们还是快走吧。”

    秋桂小心规劝。

    许锦荷斜了她一眼，真不知昨夜这个丫鬟是如何交代那个贱人的！

    秋桂知道自己被迁怒了，低头不敢作声。

    “回福宁宫！”

    许锦荷低声怒道。

    既然是听敬贵妃吩咐出来的，当然还要回去回话，好让挂念那个贱人的婆母安一安心。

    褚雪历经一场惊魂，自然疲惫，待回到裕芙宫，宋琛先命人伺候她去沐浴，自己也去换了衣裳。

    在殿内候着的如月绮静一见她的样子，都大惊失色，但当着宋琛的面不好问，只好在伺候她沐浴的时候关怀起来。雁翎向两人解释完今晚的遭遇，对褚雪愤愤道：“主子，这次她是要置您于死地，您绝不能放过她！”

    “那是自然。”已经平静下来的褚雪在浴桶中回答。闭眼想了一会，她吩咐雁翎，“如月绮静伺候我，你带上我刚才的衣裳，去见皇上，把今晚的事一定交代清楚。”

    “是。”

    雁翎捡起那一身被泼上刺鼻桐油的孝衣，沉了沉气，向正殿走去。