
    历经一个多月马不停蹄的暗访明察，宋琛终于巡视到了魏州。

    在正式召见魏州当地官员之前，他仍是照着老法子先在魏州转了两天，这着实是个很管用的法子。这里属朝廷直隶，并不像燕州他可以时常巡查，所以来之前他确实不太了解这些州县的具体民情，但经过微服的一番探查后，他却能直观民生，这样一来，除过魏济渠，他也能更全面的了解这些个州县，为朝廷下一步的治理好做准备。

    虽然他眼下的封地只在燕州，但为以后的路早作打算，总是没有错的。

    由济州沿魏济渠一路向西北而来，五个州县中当属魏州最为穷困，这当中很大一部分要归咎于天灾。越往西越干旱，尤其春天时常常一两个月不见雨水，受难的首当其冲是庄稼，农民，在那样以农为本的地方，庄稼一旦受灾，后果可想而知。

    然而今年魏州却及时避开了春旱，自东而来的济水浩浩荡荡，一路汇集数条支流后，最终到达了魏州，及时滋养了将要干涸的土地，也令原已荒废近百年的魏济渠重新焕发起生机。

    由于朝廷重视，前期的规划做得也好，而事关当地民生，又有亲王亲自督导，各地也积极认真执行，故而此行可谓相当顺lì，算来竟比预期的日子至少提前了半月，宋琛在魏州与当地官员及朝廷特使会过面，又在魏州逗留了五日，待诸事一一交代妥当，他启程，回了燕州。

    出发时由燕州到济州用了八天，返回时由魏州出发，到达燕州只需四日。

    晚棠苑。

    远处的打更声入耳，褚雪停笔，侧耳听了听，已经亥时了。

    进了四月，已是初夏，院子里去年种下的海棠这几日陆续在开，满园花开娇艳夺目美不胜收。只可惜下令种花的人还在外面，不知何时才能归来。算起来还有十天就整整两个月了，他走前说也许会晚归，不知还要等多久，不知会不会错过花期？

    褚雪轻叹了声，垂眸继续执笔。

    如月轻轻推门进来，看见桌案前的她，眼中满是心疼。

    听脚步声就知道是如月，褚雪停笔看了看她，却忽然想到雁翎，已经二十多天没见她了，不知那丫头在浣衣房过得怎样，那里的活粗重辛苦，不知她能不能适应的来，有没有人欺负她……

    正出神呢，如月唤她，“主子，天晚了，早点睡吧。”

    虽然还是想叫“小姐”，听来也亲切，但历经那件事后，如月还是谨慎改了口，人前人后都唤褚雪“主子”。

    褚雪回神，微微一笑，“睡不着，再写几篇，明日白天也好有空做些其他的事，你先去睡吧，我一会乏了会自己睡的，不必担心。”

    “是。”

    如月轻叹了声，又为她关上房门。

    她行笔慢，每日各三十篇的《女诫》《女训》，差不多要用掉三个时辰，白日里几乎没空闲去做其他事，不过除过每天的早请，她也出不了院子，因此这二十多天来，拿这两篇女经练字，成了她主要的消遣。不过练练也好，八岁之前她是个顽皮的丫头，没怎么好好写过字，穿越前那二十年过的是现代人的生活，根本也不用毛笔，所以眼下有空好好练练，权当修身养性养特长了。

    正写着呢，忽然听见外间的门开了，如月才刚出去不久，怎么又进来了？她有些奇怪，正打算开口问问，忽然听到了不一样的脚步声。

    脚步沉稳有力，似乎还带着隐隐的风，她一怔，忽然反应过来，那是他的脚步声，他，回来了？

    她忙搁笔起身去开门，随着门的猛然打开，来人也顿住脚步，然后她就看见了几步之外的宋琛，她思念了两个月的人。

    真的是他！

    他穿着竹青色的长衫，那上好的衣料在朦胧灯火下泛着柔光，仿佛是梦里的画面，见她出来，他唇角扬起微笑，却不说话，就那么温柔的看着她。

    俊美的容颜忽然出现在眼前，让她有些恍惚，怔了一瞬后才反应过来，然后就几乎本能的扑进他怀里，惊喜道：“王爷……真的是你，你怎么忽然回来了？”

    美人入怀，还带着沐浴后特有的清香，他静静的抱了她良久，才柔声回她，“事情办得顺lì，就提前了几天回来，你这些日子都好吗？”

    熟悉的声音入耳，仿佛还是在做梦，她在他怀里偎了一会，才直起身子看着他点头，明眸中涌出心疼，她微蹙眉道：“差事是不是很累，王爷都瘦了。”

    奔波近两个月，辛苦自然不必说，清减一些也是正常，他不以为然的笑了笑，“外面不比家里，辛苦一些是当然的，倒是你……”他上下打量了她一番，也皱起眉来，“一直在家养着，怎么也清减了？”

    这些日子一面担忧雁翎，一面思念他，心事重胃口就寡淡，褚雪自然也是瘦了，但她只俏皮一笑，眨了眨眼睛，“想王爷想的呗。”

    眼前的美人活色生香，分别时的思念与归路上的期盼此刻尽数化作难以抑制的渴望，他重将她揉进怀中，尽情地吻她的唇。

    初时温柔，而后愈加热烈狂野，她有些承受不住，唇齿间渐渐溢出低吟。

    深深浅浅若有若无的低吟混合着她柔软睡裙下散发而出的清香，让他渐渐迷失，他将娇软的美人猛然抱起，疾步去往床边。

    路过她方才书写的桌案，新鲜的墨香溢入鼻端，他一边吻她一边哑声问，“这么晚了还没睡，刚才在做什么？”

    她似乎想躲避，轻描淡写道：“没干什么，就是在写东西。”

    “在写什么？”他伸手去解她的裙带。

    “没，没写什么。”

    她支支吾吾让他隐约觉得事情不对，停了手。

    见他停了下来，她脸上的表情有些不自然。他更觉得不对，起身去书案前亲自看。

    “一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功……”写了一半的是篇《女诫》，再看看一旁，还有一叠已经写好的……这样的情景有些熟悉，他有点头疼，抬眼望着仍在榻上的美人，“怎么又在抄写？好好的写这个干什么……王妃罚你了？”

    她咬了咬唇，摇头，“没有，王妃没有罚妾身，是妾身自己写来练字的，王爷多心了。”

    “这么晚了还练字？”

    “嗯……”她垂眸点头，笑得有点苍白。

    他叹了口气，朝门外唤人，“雁翎？”

    吱呀一声门被推开，进来的却是如月。

    如月轻施了一礼，“王爷，雁翎不在，有什么事您吩咐奴婢就好。”

    “雁翎去哪了？”

    他在桌前坐下来，沉声问道。

    打从进门就觉得不对，值夜的一向是雁翎，今天却看见了如月。

    如月看了看褚雪，犹豫道：“回王爷，雁翎她……她去了浣衣房。”

    “你的贴身丫鬟，好端端的去浣衣房干什么？”他十分不解，更加肯定是有什么事发生了。

    褚雪从床上下来，边走边道：“没什么，妾身觉得那丫头最近有些疲懒，打发她去吃点苦，王爷，天晚了，您辛苦一路，让她们备水沐浴吧。”说着就看向如月，“快去吩咐她们备水……”

    “慢着，”宋琛沉声打断她，“什么事要瞒着本王？如月，你来说，雁翎为什么去浣衣房？”

    他声音已经明显冷了下来，眼见关子也卖得差不多，如月便一五一十的回答，从膳房的菜说起，一直说到那日褚雪跪在许锦荷眼前，黄晟前来后的情景，事无巨细，一一讲明。

    宋琛听完，默了一会，转头看着褚雪，“所以你这么晚不睡，还在抄这些东西？”

    “妾身只当练字罢了，不睡是因为不困，王爷不要多心。”她勉强笑了笑，声音又黯下来，“不论李嬷嬷如何，雁翎那日确实太冲动，是妾身从前太惯她了，让她去吃吃苦磨磨性子也好……无论如何人还在府里，总好过被打发出去。”

    那时在褚府亭中初次相遇，宋琛就见到了褚雪跟雁翎拌嘴，当时虽当着他这个外人，两个少女间的亲昵也丝毫没有掩饰，那是非常自然的亲密，足以看出两人的要好。

    他是皇子，是自小在宫中长大的皇子，后宫中的明争暗斗他很清楚。平心而论，相较于其他的兄弟，他的府中算清静的，只有四个女眷，但就算有四个，心心念念的也不过就是眼前这一个。

    他从前以为自己的正妻许锦荷，是一个和善温婉的女人，至少从前的十年一直是，所以他觉得他的府中一直平静祥和，可为什么自打雪儿进府，就变了？他不过就是想对自己心上的女人好，这是最自然的情感举动，却为什么总会为雪儿招来刁难？

    房中一片宁静，半晌，宋琛开口吩咐如月，“去院外看看谁在，让人去浣衣房把雁翎带回来。”

    “是。”如月心内暗喜，转身快步出了房门。

    今夜当值的亲卫正是陆方，因去魏州前一直是他随侍宋琛，所以跟晚棠苑的丫鬟们也算混的面熟，年轻的侍卫正守在门外，就见院内匆匆跑来一位侍女，他心忽然毫无征兆的一热，看清侍女的脸后，却忽然顿住，不是她。

    如月也认得陆方，她端了个礼，恳求的看着眼前人，“陆大人，王爷刚才吩咐，请您派个人，去浣衣房，把雁翎带回来。”

    “雁翎……浣衣房？”两个毫无关联的词入耳，让陆方有些意外。

    如月急忙点头，“是的是的，雁翎现在人在浣衣房呢，您快去把她带回来吧，您……认得她吧？”

    陆方点头，“认得，我……现在就去。”

    作为一名侍卫，对主子的话理应言听计从，根本不需问原因。

    何况是去……找她。

    陆方疾步去了浣衣房。

    虽已过了亥时，别处的下人大多歇下了，但浣衣房是个苦差的地方，眼下灯火通明，仍有人在劳作。

    陆方进门时，少女仍在吃力的捣着木盆里的衣物。

    他看清眼前的画面，怔愣后立刻唤她的名字。

    雁翎闻声抬头，正看见院门口的青年。

    她也愣住了，缓缓起身，疑惑道：“陆大人？你……你回来了？”忽然发现自己的失态，她垂眸，有些局促，“你……叫我，做什么”

    有种涩涩的滋味，在他心中慢慢蔓延开来，他不明白这是什么样的情感，似乎……是心疼？心疼眼前这个辛苦的少女。

    从前见她，她都跟在雪夫人身边，雪夫人待人和善，待自己的贴身侍女更是和善，因此她应该没吃过苦，似乎总是开心的样子，每当她笑起，就仿佛干净的阳光照进别人心里，说实话，他喜欢看她笑。

    可是才不到两个月，她怎么就来到这里做起了粗活？

    他很想问问她，关心关心她，可是，他不能。

    这不是他该做的事。

    回到眼前，他轻声答她的话，“王爷吩咐我来带你回去，回晚棠苑。”

    “真的？”她眼睛一亮，“太好了，我这就回去。”

    说罢就除掉身上的围裳，蹦跳着几步来到他面前。

    他点了点头，引着她走出浣衣房，走回晚棠苑。

    初夏的夜风混着花香，轻轻拂在脸上。青年忽然有些开心，因为她刚刚对自己笑了。

    还有，那对专为自己绽放的梨涡，真的很好看。