
    第二日一早，宋琛临去早朝前，给良喜下了道口谕，令其知会凤仪宫，瑶华宫，延辉阁三处，将三皇子宋祺送至生母容妃身边教养。

    乍一听到消息，瑶华宫上下一片欣喜，等了这么多年了，她们主子终于等回来了三皇子。李姣云开心之余自然也明白，皇上忽然下这道旨意，定是褚雪的功劳，褚雪这次帮了她这么大一个忙，算是了了她此生最大的心愿，找机会，她一定要好好谢谢褚雪。

    至于宋祺，才下了早课，就接到了这道口谕，兴奋地差点找不着北了。

    还是个七岁的孩童，自然渴望生母的怀抱，虽然自小到大一直是许锦荷在教养他，但宋祺自懂事起就知道了，李姣云才是他的娘亲，得益于那位忠实的乳母，宋祺还知道了娘亲生他时流了好多血，差点醒不过来，娘亲常常躲在书房外悄悄看看他，娘亲常常亲手缝衣服，送给他穿。

    相较于严厉的许锦荷，他其实更喜欢温柔的李姣云，他亲眼看着娘亲细心的照顾妹妹，心底里其实十分羡慕妹妹。可许锦荷常常逼他的功课，看到她怎样逼长兄宋炽，他就更害怕了，每当因功课不好受罚的时候，他就常常想，如果娘亲在身边就好了，娘亲一定舍不得他饿肚子，娘亲会一句句陪他念书，会一笔一划的陪他写字……

    真正让这个小男孩心寒的，是圣安殿的那场大火。

    那日的火中，周遭一片混乱，大家都惶恐不安之时，却有人先把大哥二哥送了出去，他明明就在二哥身旁不远，却没人管他。难道这是因为他不是母后生的，所以他的命就不值钱吗？正当他害怕之际，却听见娘亲带着哭腔呼唤他的名字，他像是吃了定心丸，循着声音来到娘亲身边，娘亲带着他和妹妹，用力挤出了着火的偏殿……

    经过那次，他就更希望能回到娘亲身边了。

    而现在父皇的圣旨已下，等会他下了书房，就可以去娘亲的瑶华宫吃饭了，他还想听娘亲用温柔的声音哄他入睡……因着这个消息，小男孩接下来一天的功课都听得十分认真。

    ~~

    不同于李姣云母子的欣喜兴奋，凤仪宫里的许锦荷乍一听到这个消息，似乎病的更重了。

    这个孩子，明明已跟在自己身边七年了，好端端的，怎么说回就回去了呢！

    宋琛现在只有三个儿子，而她只有把这三个儿子都牢牢攥在手中，才能确保自己的后位，确保宋炽的太子之位，现在变数横生，实在叫她再难平心静气。

    但她也没法不平心静气。因为下了这道旨意，宋琛为了安抚她，竟然罕见的下了早朝就来了凤仪宫。

    看着仍卧在榻上的正妻，宋琛的语气终于和缓下来，他先慰问了几句病情，随后就解释起让宋祺回去李姣云身边的原因，当然，他捡的全是为皇后考量的部分。

    “这些年辛苦你了，把祺儿教养的很是不错！说来他能平安健康的长大，你这个养母的功劳是最大的！”

    皇后一顿，她的夫君，有多久没有这样宽慰过自己了？虽然已是老夫老妻，但见他连日来难得的温柔，她竟然有些鼻酸。可一把年纪了，再因为一两句话就在夫君面前落泪，终是不像样，她微微笑了笑，轻声道：“既然都是皇上您的孩子，与臣妾而言也是一样的，谢皇上！”

    宋琛点头，续道：“你执掌后宫，今后必定更加辛苦，所以朕才让祺儿回去容妃身边，如此也是为你减些负担，其实不管孩子在哪，你都是他们的母后。”

    这话一出，她还有什么反驳的余地，只好顺话应道：“是，容妃是祺儿的生母，照顾起来必定会比臣妾更好，等会臣妾救命乳母嬷嬷们去瑶华宫一趟，交接一下……”

    话停了停，她望着眼前的夫君，轻声道：“皇上这样为臣妾着想，心里还有臣妾，臣妾也就心满意足了。”

    宋琛却没接她这句话，转而道：“前朝还有事，朕先回去了，你好好歇着。”

    像是伸出的手落了空，许锦荷勉强笑了笑，欲起身，宋琛止住她的动作，径直出了殿门。

    身后响起女人暗含落寞的声音，“恭送皇上。”

    尽管有夫君亲自来安慰，但她心里仍然不顺，待殿内清净下来，她抬手招来秋桂，“待会你亲自带着乳母嬷嬷们去瑶华宫一趟，瑶华宫避世太久，有些事大概不清楚，你多提点一下。”

    秋桂想了想，忽然明白过来，俯首道：“是。”

    许锦荷抒出口闷气，瑶华宫和裕芙宫里的那两个女人，显然已经走到一起去了，宋祺好好在自己身边养了这么多年，宋琛怎么会突然想起来把他送回去？必定是有人提醒了，但照李姣云的胆量和分量，应该做不出这种事，如此一来，在宋琛耳边吹风的还有谁？必定是裕芙宫那个贱人！

    她是什么时候，胆子已经大到敢插手自己宫里的事了？

    许锦荷暗自咬牙，手中的锦被已被揉握的不堪。

    其实许锦荷想的不错，褚雪这一招，除过帮李姣云，目的也在于要插手她的事。

    许锦荷欺人太甚，她不想再隐忍下去，但对方现在势力太强，她目前所能做的，除过保护好自己和孩子，就是渐渐拆掉许锦荷的羽翼，而把宋祺替李姣云要回去，就是这第一步。

    让许锦荷手中少一个皇子，这一剑，刺的不轻。

    圣旨下达了一个时辰后，伺候宋祺的乳母宫人们就来了瑶华宫报道，前几日李姣云天天守在宋祺身边，对延辉阁的宫人们也算眼熟了，待一众宫人向她行完礼，李姣云赐了些赏，便让红珊领下去了。

    然而等红珊回来后，神色却有些不自然。

    李姣云看看她，疑问道：“怎么了？”

    红珊一副欲言又止的样子，李姣云懂了，挥手退去宫人，待殿门关闭，才看着她道：“说吧。”

    红珊立刻把她刚听来的闲话告sù了主子，“主子，听说怎么刚进宫时，皇上曾有意要封给怡妃娘娘贵妃之位呢，后来因为礼部大臣反对，才没成。”

    李姣云很意外，她望着红珊，“你什么时候知道的？听谁说的？”

    “就是刚才去延辉阁的路上，三皇子的乳母嬷嬷们说的。”红珊一五一十的禀报。

    李姣云顿了一会，带想清楚了，只淡淡道了声，“知道了，这事既然是听说的，又没成，就不要往外传扬了。”

    红珊惊讶于主子的反应，问道：“主子，您不觉得不公平吗？您在皇上身边的时日更长，还为皇上诞下皇子公主，可怡妃娘娘她，才只是有个身孕就……”

    在红珊看来，她的主子是整个皇宫里最温婉的主子，从来不争不妒，皇上理应安抚啊，就算要册封贵妃，照常理，怎么也要自己的主子在先啊！而倘若怡妃真被封了贵妃，她们主子反倒成了位份最低的那一个，作为忠仆，她当然觉得不公。

    李姣云却将手中茶盏放下，用眼神止住了红珊的话，她平静道：“你也不想想，既然是几个月前的消息，为何那些乳母们今日才想着谈论？还挑你在的时候？”

    红珊顺着话一想，也对啊，这个事后宫册封前后都没听说过，怎么刚才就一下让自己听了来？难道那些人是专门说给自己听的？好让自己再说给主子听？

    眼见红珊似乎转过弯来了，李姣云语重心长，“皇上宠爱怡妃，那是事实，有人看不过眼，也是事实。咱们关起门来过自己的日子，万不可轻yì被人利用。”

    红珊点头，她叹息一声，又道：“再说，若没有怡妃，你以为祺儿还能被送到本宫身边来吗？人呢，要知恩图报，万不可以怨报德！”

    主子说的有理，红珊想到今日自己果然被利用了一回，有些羞愧，想到主子深明大义，又暗自庆幸，倘若真的被人利用卷入斗争，不管那两方谁输谁赢，最不落好的就是她们。

    比如好好地就暴毙了的那个夏氏。

    红珊不寒而栗。

    李姣云倒是想到了别的事，宋祺回了自己身边，从前伺候的那些下人们，也得换一换了。

    ~~

    是日冬至。

    今儿前朝事少，宋琛连晚膳都没用，早早回了裕芙宫。

    一进门，正瞧见褚雪坐在圆桌前，小心翼翼的捏着饺子，宋琛笑了，打趣道：“宫人们疲懒了吗？什么时候要劳动你亲自动手做饭了？”

    他进来时没让人通传，此刻乍一听见人声，褚雪惊得手一哆嗦，差点没把手中白软的饺子跌到地上。她佯装嗔怒，噘嘴道：“皇上来也不让人传一声，吓了臣妾一跳。”

    宋琛见着她刚才那一抖了，有些后悔，怕吓着她肚子里的孩子，于是赔礼道：“好好，是朕不对，吓着爱妃了，朕来帮忙赔罪，如何？”

    说着就要挽袖，褚雪见状赶紧拦他，“臣妾都快包完了，皇上等着吃就好了。”

    上回帐间，他替她涂甘露已算她大不敬了，现在若真让他当着宫人的面动手包饺子，一旦传扬出去，自己恃宠生娇的名声可真要落实了。

    自己起身去洗手，等收拾好了，过来陪他坐。几个婢女手快，一会功夫，饺子就煮好端了上来，她替他递筷，笑道：“原以为皇上忙，等煮好了臣妾亲自送过去的，现在倒省了麻烦。这是如月指导臣妾，亲自调的馅，皇上尝尝味道如何？”

    白胖胖热乎乎的饺子让人胃口大开，宋琛尝过后，赞不绝口，见男人胃口好，她自然开心，这顿饭吃的人心里和美。

    一旁的富贵暗喜，要不说师傅的眼光好，就看中怡妃，瞧瞧人家，一顿普通的饺子都能哄得天子如此开心，要不皇上怎么从不去别处过夜呢，这才是圣上心里的那个人啊！

    冬日天短，待吃完饭，夜色已经深沉，两人在房中对弈了几局，褚雪觉得自己大概是怀孕脑子转不过来了，接连输了几盘，也就意兴阑珊了。

    宋琛心情倒好，等沐浴完，犹如前些天一样亲手替她涂甘露，只是涂着涂着，手就有点不老实了。

    她自从有孕，身子起了不小的变化，相较微微隆起的小腹，上围更是惊人，他看得入迷，情不自禁，手就滑了上去。

    褚雪惊了一瞬，但想到前几个月他一直忍着，确实难为他，便没有推拒，由他恣意了一阵。

    可火一旦点燃，就再难熄灭，手掌被更为温柔的唇舌取代，他渐渐把她压在身下。

    “雪儿，我好想你……”他喃喃地说。

    他身上已经起了变化，她想满足他，又怕伤到孩子，有些为难，他知道她的顾虑，在她耳边轻哄：“我轻一些，别怕。”

    她记得婚前母亲请的那位嬷嬷曾经提点过，说过了三个月是可以的，便红着脸，轻轻点了点头。

    他的回应则是更加绵密的亲吻，仿佛想把这一段日子以来落下的都补偿给她。

    少倾，床帐轻轻摇晃起来，细腻而绵长，仿佛春雨，宣泄着男人浓浓的爱意。