
    瑶华宫里母子三人的晚饭吃得轻松惬意，宋祺住的延晖阁却要炸开了锅。

    乳母宫女太监们只是转个身的功夫，三皇子就不见了，可着实把他们吓得不轻，几十个宫人把延辉阁给翻了个底朝天，愣是没瞧见半点人影，左右思量，丢了皇子可是大事，他们担待不起，领头的太监急急忙忙去了凤仪宫，禀报皇后娘娘。

    凤仪宫里的一盏茶才刚喝完，延晖轩的掌事太监已经在门外求见，得了应允进得门去，掌事太监颤颤巍巍向帝后禀报，三皇子不见了。

    两位主子又惊又怒，立刻下旨让人去寻。

    褚雪才刚喝完如月为她炖的补汤，正打算去榻上歇一会，忽然就听见有人来求见。

    来的人是宋祺的一位乳母，向她行过礼后，乳母就问，“敢问怡妃娘娘，今日晚间，可曾见过三皇子啊？”

    褚雪否认。宋祺是个男孩子，一向不与她亲近，轻yì不会到这来的，乳母也知道不太可能，便悻悻的告退了。

    经过来人的一问，褚雪才知道宋祺不见了，她左思右想，便决定去瑶华宫看看，宋祺不见了，李姣云一定着急，她做不了旁的，去安慰安慰也好啊。

    瑶华宫内一片祥和，全然不知外面发生了什么事。

    宋祺与宋宁比赛吃饭，到底还是宋祺吃得快，搁下空空的饭碗，宋祺得意地笑了。宋宁不甘示弱，不久也吃完了，李姣云看着两个孩子，也笑的满足。

    “娘，我吃饱了。”宋祺看向李姣云，李姣云点头，接过湿帕亲自去替他擦嘴，自打生下他，娘俩鲜少有机会能这么亲近。

    一旁的宋宁看着娘给哥哥擦嘴，也扯着娘的衣袖撒娇，“娘，我也要。”

    当娘的又转头给她忙活。

    红珊看着母子三人，也情不自禁的笑，笑过之后，却又担忧什么，对李姣云说，“娘娘，该让三皇子和公主改口了。”

    上次许锦荷以雁翎称呼褚雪小姐一事大做文章，她们这些下人们可是心有余悸呢。

    李姣云点头，对两个孩子道：“咱们已经入了宫，从今往后，你们两个都得改口了，要叫皇后娘娘‘母后’，叫娘‘母妃’，懂了吗？”

    两个孩子一笔趣阁www.ｂiquge.info头，小宋宁又问，“那姨母呢？”

    夏婉音已经死了，小宋宁口中的姨母自然指的是褚雪，李姣云想了想，“要叫姨母‘怡妃娘娘’。”

    “怡妃娘娘……”小丫头刚重复了一遍，却见打殿外急匆匆走过来几个人。

    延晖阁的宫人们瞧见宋祺，悬着的心总算落了下来，领头的太监给李姣云行了礼，就躬身对宋祺道：“哎吆我的爷，闹了半天您在这儿呢！可叫奴才们好找！”

    李姣云这才明白，宋祺是偷跑出来的，难怪他刚才是一个人。

    “祺儿，你出来，怎么没跟他们说一声啊？”李姣云不忍责怪，只好温柔的问。

    这边正说着话，褚雪也过来了，见宋祺在这，她惊讶的同时也安了安心，向李娇云解释自己的来意，“刚才延辉阁的人去我那寻祺儿，我怕姐姐也担心，想过来看看，既然孩子在这，就可以放心了。”

    宋祺见众人都看着他，事态似乎有些严zhòng，低头解释，“我没想瞒着他们，只是想过来看看娘，呃，母妃，可是怕母后不高兴，母后说，平时不要自己来找母妃……”

    此话一出，众人皆是惊讶，受刺激最大的当然是李姣云，她身子微微一顿，一时说不出来什么。

    褚雪很不是滋味，她也快要当娘，如今孩子才在肚里一个多月，她就已经舍不得，想想李娇云的处境，她真替她酸楚。

    延辉阁的太监是个有眼色的，见此情景忙传开话头，对宋祺道：“殿下，奴才们已经惊动了凤仪宫，现在您既然没事，就去给皇上皇后报个平安吧。”

    既然已经惊动了圣驾，去一趟已是少不了的，李姣云担心许锦荷责难孩子，安抚道：“别怕，母妃跟你一起去。”

    许锦荷教养孩子一向严苛，宋祺知道自己闯了祸，自然是怕的，但有娘亲陪着，总会好一些，宋祺点点头。

    褚雪也担心许锦荷会为难李姣云，上回在燕州李姣云帮过她，她自然得知恩图报，便也跟了上去，几人一起去了凤仪宫。

    凤仪宫这边，帝后二人还在心急等待宋祺的消息，就看见李姣云领着两个孩子过来了，身后还跟着褚雪。

    待几人行过礼，许锦荷就急道：“祺儿，你今晚是去了哪？出去怎么不告sù身边人一声，叫父皇母后好担心！”

    宋祺低下头，委屈嗫喏：“今日是儿臣不对，请父皇母后息怒，儿臣，儿臣……”

    “回禀皇上，皇后娘娘，祺儿今晚去了臣妾那里吃饭，臣妾一时疏忽忘了通报延辉阁，才闹出这场误会，这是臣妾的错，还请二位降罪。”

    李姣云见孩子这样惧怕，顿时满满心疼，便主动揽了罪。

    “孩子不懂事，妹妹怎么也糊涂了？眼下只是惊动了咱们这几处，倒也好说，倘若惊动了太后，让她老人家担心，可怎么好？”

    大约刚才真是着了急，大约是当着宋琛的面要做出关心孩子的母亲姿态，许锦荷的语气虽然软和，但毫不掩饰苛责。

    李姣云低头，低声应了个是。

    见娘亲受了委屈，宋祺心里不好过，但他知道许锦荷的脾气，并不敢多嘴。

    小宋宁就不同了，看见娘亲和哥哥都被训了，她也很不好受，嫩声嫩气的求情，“母后，您别怪母妃和哥哥，是哥哥饿了，才到我们那里吃饭的，哥哥下回再也不这样了。”

    宋祺的文课差一些，经常要挨许锦荷的罚，小丫头怕哥哥又被罚，眼看都要泛出泪来。

    宋琛心中一顿，却没立刻说什么。

    见娘仨都不好受，褚雪也站出来替宋祺求情，她施了个礼，“娘娘，祺儿与容妃姐姐母子连心，此乃人之常情，何况还是个孩子，念在他初犯，请轻饶吧！”

    许锦荷现在最见不上褚雪，刚才乍一听宋祺自己去了李姣云那，她就已经窝火，现在这个女人又出来多嘴，实在叫她气急。宋祺自幼跟在她身边，如何教养轮不到别人插嘴，今夜若非宋琛在场，她定要好好把这两个女人驳斥一番。但还当着宋琛，她就得好好想一番说辞，既占着理，又得让这两个女人再不敢插手管孩子的事。

    可惜宋琛没容她想，听完褚雪的话，他就开口了，“怡妃说得有理，念在祺儿初犯，这次就先算了，下次无论想去哪，都要告知身边宫人，万不可叫长辈担心！知道了吗？”

    他语声和缓，却自带父亲的威严。

    宋祺低头行礼，“是，父皇！”

    李姣云松了口气。幸亏宋琛在这，若是以许锦荷的性子，宋祺今夜少不得要罚跪一个时辰。

    宋琛满意宋祺的表态，没再多说，转而问褚雪，“你怎么也过来了？”

    褚雪微微一笑，“回皇上，臣妾见宫人来寻祺儿，担心容妃姐姐挂念，便前去宽慰了几句，知道祺儿要来凤仪宫，就顺道过来给二位请安。”

    宋琛温柔的看她，现在孕事还未满两个月，她身形依然翩跹，肤色却愈加光彩，加之有孕后心里起了变化，眼波里时时透着满足，显得人更加娇柔温婉，叫他忍不住时时都想去疼爱一番。

    宋琛今夜要歇在凤仪宫，既然事情解决，褚雪和李姣云母子三人便行了礼，告退了。临出门前，宋琛特地嘱咐褚雪身旁的雁翎如月，“路上小心，好好伺候主子。”

    “是。”两人一起行礼，褚雪温柔的看了看他，退出了殿门。

    美人已经走远，君王才收回投向门外的目光。许锦荷很不是滋味，那个女人，哪里是来请安，分明是来勾人的！从前能伺候他时是直接将人勾走，现在有了身孕不能伺候了，又过来勾魂……

    新仇旧恨叠在一起，许皇后在心中又狠狠记了一笔。

    出来凤仪宫，几人分别坐上轿辇，回了各自的住处。想到今夜李姣云母子三人的情形，褚雪默叹了口气，初为人母者，心里最放不下的就是自己的孩子，时时都想带在身边呵护，可李姣云，却跟孩子分开了这么久，虽近在咫尺，却不能去给孩子做一顿饭，缝一件衣裳，只能眼睁睁的看着他被别人教养……

    褚雪轻轻摸了摸小腹，有些鼻酸。

    入宫以来，天越来越冷，褚雪安心养胎，就要当娘了，她觉得自己还有好些事没有准备好，就常常去瑶华宫向李姣云请教，李姣云生过两次孩子，算是很有经验了。

    这天，姐妹俩正各自为孩子绣着衣裳，宋宁吃着如月特意为她做的糕点，小丫头觉得这次的豌豆黄好吃极了，开心之余就想到了三哥宋祺，近来兄妹俩去给父皇和皇祖母请安时常在一处玩，宋祺越来越懂得照顾妹妹，妹妹自然也喜欢哥哥。感情越来越好，宋宁就事事想着他，吃完好吃的豌豆黄，宋宁走到褚雪跟前，撒娇道：“姨母，下次能不能多带些糕点，我想送给三哥尝尝。”

    虽然李姣云教过要改口，但私下里，褚雪还是让孩子喊她姨母，听来亲切些。

    褚雪笑了笑，捏捏小丫头的嫩脸，“好啊，下次姨母就多带些过来，你三哥还喜欢吃什么，你跟姨母说，姨母回去叫如月做。”

    见小丫头果真要报菜名，李姣云赶紧打断，“妹妹快别听孩子玩笑了，她自己吃就得了，她三哥那里……咱们管不着。”

    语间有些许落寞。

    褚雪放下手中衣料，认真看着眼前人，“姐姐，我近来有个想法，想问问你的意思……”

    见她语声放低，李姣云会意，忙挥手退去宫人，红珊雨竹也哄走了宋宁。

    四下无人，褚雪认真的对李姣云道：“姐姐，我也快要当娘了，知道姐姐的酸楚，私心里想帮一帮姐姐，祺儿现在已经七岁，要不了几年就该出宫建府了，到时会离姐姐更远。不如我们想个办法，让祺儿回到你身边，由你亲自教养，你觉得怎么样？”

    李姣云闻言一惊，惊过后是喜，她握住褚雪的手，急问，“妹妹有何好主意？”

    褚雪笑了笑，“我倒没有什么好主意，只是可以去跟皇上提一提，就是不知姐姐的意思，姐姐愿意吗？”

    李姣云求之不得，她自己不敢向宋琛提这个要求，但宋琛宠爱褚雪，可以说是到了有求必应的地步，倘若褚雪去提，这事就有很大的希望了。她紧握着褚雪的手，快要笑出声来，“如此，我就要多谢妹妹了！”

    褚雪点头，也笑道，“只是这事可能还要等些时日，姐姐先别急，我回去好好想想，看该如何跟皇上说。”

    “好，好。”

    李姣云点头，几乎要泛泪。她已经等了这么多年，自然不会急在这一时，但想到孩子能回自己身边，她就已经喜出望外。