
    京城西郊，已经候了大半夜的瑞王正焦急望着城内的方向，却一直没见有动静，就快要不耐烦的时候，忽然跑来一个小卒来报，“王爷，南边有动静。”

    顺着小卒手指的方向，瑞王看过去，果然有一匹马朝他们而来。但等来人靠进，他看清楚，才感觉不对劲。

    那骑马的，并不是事先与他联络的人，却看着有几分面熟……

    “哎？你是那个……什么，秦，秦什么来着？”瑞王开口问。

    “秦远，”马上的人回答他，“在下京卫司秦远，见过瑞王爷。”

    秦远语气还算客气，但来到瑞王面前，却并不打算下马。

    “你怎么来了？”因今夜情况特殊，瑞王也没打算跟他计较，而是疑问道：“是太子叫你来的？”

    秦远一笑，“并非太子，我等京卫司诸人，只听皇上的调遣。”

    瑞王一惊。这话听着不太对劲啊！

    但随后更让他震惊的是，随着秦远的话音落下，迎面竟然出现了一大片的火把，以及人马部队，数量远远超过自己身后的三千人。

    “这是怎么回事？”瑞王急了，太子不是说京城的卫队去拿老三了吗，怎么跑到自己跟前来了。

    “王爷不必着急，我等先在此等候片刻，等皇上的旨意一到，在下自会请您进城。”秦远不急不躁，却透着一股让人难以抗拒的力量。

    什么？

    瑞王挑眉看着眼前的年轻人，一个小小的京卫司佥事，敢跟他亲王叫板？

    但是再一看他身后近八千人的部队，顿时泄了气，以三千敌八千，是个脑子正常的都明白这根本打不过，更何况这个小子功夫极好，上次他可是试过的，才用剑鞘几招就把自己的剑给挑了，他连并他的亲卫，可都打不过。

    妈的！想进进不去，想跑跑不了，上了太子这条贼船，怎么感觉凶多吉少了？

    瑞王相当忐忑，已经开始在脑子里找理由撇清自己跟太子的关系，等待会万一太子真的败了，也好解释给自己的父皇听啊！

    福宁宫。

    自太子离开，外面就已经安静了好一会儿，寝殿里依然只有建和帝与敬贵妃两人。

    如刚才太子所言，现如今的天子，建和皇帝，三十多年前正是用着这样的手法除掉了刚要登基的前太子，坐上的皇位。

    但昔日的情景重现，如今他竟然是被困住的那个，令他气愤，心痛之余更是感慨。当年除去皇兄时手段利落，轮到自己的儿子，终究还是心软，若是当褚霖初向自己禀报京郊圈地案跟太子有关时，能把这个逆子给废掉，现如今，也不会有眼前的情境，若是得知老三两度遇刺时他能下决定，也不会至此……

    错了就是错了！若是知道了错还不赶紧制止，就是给自己找麻烦，一如现在这样。

    对了，老三？

    纪霆定不会让那个混账给白白捉来的，这个孽障要是能斗过老三，也算他有几分本事……

    正想着，殿外忽然传来厮杀打斗声，一声声刀剑相拼直慑人心。敬贵妃一惊，慌忙握住皇上的手，还没等说话，皇上却安慰她，“放心，救兵来了。”

    一如建和帝所料。来的正是宋琛的人，恒王府的侍卫由高黎陆方邢枫三人打头，经过半个时辰的厮杀后已将福宁宫的叛兵尽数斩除。而至于福宁宫以外的，早就被恒王，平南侯及秦穆将军给镇压住了。

    “微臣救驾来迟，请皇上降罪！”

    随着殿门的打开，三个亲卫齐跪倒在建和帝面前。

    认清眼前的来人，建和帝问，“是纪霆派你们来的？外面情况怎么样？”

    高黎回禀，“回陛xià，正是恒王派臣等前来救驾。宫内已经平稳，逆臣已被捉拿，京城并无大碍，请陛xià放心。”

    “好，好。”建和帝由榻上起身，敬贵妃见状赶忙去取来外袍替他穿好。

    “去勤政殿。”建和帝起身，走出了殿门。

    敬贵妃望着远去的背影，心里终于松了一口气。

    她知道今夜宋琛早已准备好，但当太子闯进来时，她依然难免惊恐，或许真的是怕那人会伤了她的夫君吧。

    三十多年前的那场宫变她并未赶上，因建和帝登基后，她才进宫侍驾，所以她并不知那时的风云涌动。但是经历过今夜，她明白，三十年的深宫，她终于熬出来了！

    属于她儿子的时代，已经来临。

    拂晓时分，勤政殿已经迎来了十几位大臣。

    大部分人在接到传召赶来之时，都被宫变后的血腥场面给惊到了，由进入承天门开始，路旁尽是亟待处理的死尸，原本平整的石板路也已是鲜血横流，那些个年长些的老臣在看见这些场面后，脑中竟回想起三十多年前的场景，那时候也是同样的时辰，天色将亮未亮时，他们赶到乾化殿外，见到了刚刚龙袍加身的建和帝。

    而今日，当他们分批进入御书房，见到的依然是建和帝，只不过当年他是宫变的发起者，如今却变成被反叛的那个人，虽然恒王及时赶到将太子镇压，算是有惊无险，但这位向来威风凛凛的皇帝在历经亲子的背叛之后，不怒自威的脸上还是显出了疲态，这种明显的变化，终让人们记起，他早已是知天命之年。

    历经风暴过后，面对着众臣，建和帝出人意料的没有暴怒，而是镇定的宣布废去皇二子宋昭的太子之位，又一一交代了其他诸事，刚要遣人们退下，京卫司指挥使试探着小心翼翼的开口，“启禀陛xià，瑞王自昨夜率三千精兵伏在城外，现下仍与卫队僵持，不知该如何处置？”

    建和帝一惊，还有一个？老六？

    他千里迢迢的，从永州过来掺和了？

    九五之尊此时怒气方显，他生平向来不容人质疑，而今竟被两个儿子联手背叛，其心内滋味可想而知，建和帝沉声怒道：“拿下！”

    “是。”指挥使躬身退出，即刻将圣旨发往西郊。

    其实太子欲私下联手的不止瑞王，凉州的申王也早就收到了他的密信。

    但申王尽管表面荒淫，心里并不糊涂，他的父皇是什么人，岂能让一个太子轻yì背叛？更何况京中现下还有恒王在，二十多年的兄弟，虽自成年后就天各一方，但申王太了解自己的三哥了，恒王这个人，你若尊他，他自会敬你，但你若惹了他，那就千万别怪他心狠手辣。

    想当年的北胡，在他刚受封亲王时进犯燕州边境，以为他羽翼未丰没有反抗之力，结果怎么样？还不是被他果断的亲自率军征伐，才用了三个月的功夫，北胡就损失了五万人，于一个游牧的蛮族而言，这是多大的灾祸？

    申王很清楚这些，自然也清楚那刺杀恒王的人是谁的手下，他的三哥只要没被弄死，就要弄死别人！

    无论如何，太子都不会成功的。从他第一次刺杀恒王失败开始，就已经输了。

    但申王手里已经接了太子的密信，倘若此时佯装不知，坐山观虎，一旦哪天□□人把他给供出来，反倒招父皇和三哥的猜忌，还不如来个暗度陈仓，偷偷把密信交于恒王，助他一臂之力，也好将来撇清自己是太子一党的嫌疑。

    虽然是皇后把申王养大的，但申王不是不知道，想当年，是谁将自己的生母――那位年轻貌美的茹妃给害死的。

    作为一个自小失去生母的孤儿，他心里不可能没有恨。

    ~~

    东方天亮之时，来自勤政殿的圣旨到达了京城西郊。

    收到旨意后的秦远心中一定，淡定朝瑞王拱了拱手，“王爷，事已至此，顽抗只是徒劳，望您念及家人，与皇上的父子情分，随下官进宫吧。”

    这一番话让人没有拒绝的道理，瑞王刚才就已想的清楚，自己这些人是抵不过眼前的兵马的，更何况眼下太子已经输了，太子无论如何难辞其咎，但自己还有妻儿，倘若向父皇解释自己只是被蛊惑的，父皇应该会手下留情吧，只要自己不硬来，那虎毒还不食子呢。

    思及此，瑞王做了个改变命远的重dà决定，便是乖乖的束手，随秦远进了宫。

    ~~

    恒王府内，褚雪已经坐了一夜。从昨日午后开始，她就再没见过宋琛，宋琛派人传话给她，说有要事晚上不过来，让她自己好好休息，可她如何能睡得着，王府的八百府兵自昨夜就整装待发，纵然是傻子，也知道有大事发生了。

    她虽出身将门，却从未见过战场，幼时不懂事，每每见到爹凯旋而归只觉得开心，却并不能理解娘倾夜独坐的担忧，后来等懂事的时候，爹娘早已不在了，她被藏在褚府，过的是平淡如水的日子。

    而今她亲身经历了一回牵肠挂肚整夜难眠的滋味，这比昔日在鹿州遇刺时的那夜更为难熬，因为那时只关乎她与宋琛的安危，如今却牵扯到太多人，包括自己的父母。倘若宋琛败了，不但他自己会死，父亲也不会有好结果，她知道。

    眼看天色已大亮，算来差不多辰时将尽了，还迟迟没他的消息，她的心越来越紧。忽然，眼见一个小丫鬟匆匆跑了进来，喜道：“夫人，王爷回来了！”

    她猛然立起，急问道：“王爷还好吗？”

    “嗯，嗯！”小丫鬟急点头，“王爷好好的，夫人放心！”

    她终于大喜，快步出了房门，去迎接她的男人。

    宋琛刚进后院，就看见匆忙跑过来的她，她的衣着还是昨日那般，一看就是整夜没睡，但见到他，脸上却全是喜色，他知道她在担心他。

    他大步上前，将美人拥进怀中。

    “我回来了，一qiē都好，不用担心。”

    是的，一qiē都好好的，一qiē，已尘埃落定。

    她在他怀中点头，明明在笑，泪水却湿了他的衣襟。