
    归功于宋琛的好兴致加好体lì，褚雪没能睡足觉，清晨早起，她只得强打着精神起床服侍他穿衣，宋琛看着她没睡醒的样子，含笑关怀道：“要不再去睡会？”

    她撅起嘴来，“妾身不敢，等会要去向王妃请安的。”

    现在王府里的女眷们都已聚齐，每日的朝请当然就更不可懈怠。

    乖巧知礼又不恃宠生娇，宋琛最喜欢她这一点，于是说话间的声音就更加温柔，“那中午就多歇会儿，我最近会很忙，白天可能没法过来陪你。”

    解决魏州春旱的重担已经落在了肩上，且迫在眉睫，既然已经回了燕州，的确是该要忙起来了。

    “嗯。”她点头，为他束好腰带，“王爷也要注意身体，不要太过操劳。”

    已经穿戴整齐，温存话也说的差不多了，他却立在原地没有动身，褚雪疑惑的抬头看他，却见他挑眉看着自己不言语，她想了下立刻就明白了，还少了一道程序。于是她弯了弯嘴角，抬起脸，踮着脚尖将自己的樱唇在他唇上印了一下。

    他一把揽过眼前的美人，又顺手抚了抚昨夜令自己疯狂不已的曲线，才终于满意，嘴角噙笑出了房门。

    丹薇苑。

    因伺候好宋琛后自己还要梳洗，因此等褚雪到来时，李姣云和夏婉音都已经坐了一会了。分别行完礼后，许锦荷和颜悦色的问她，“昨夜王爷去了晚棠苑？”

    其实面上娇艳的好气色已代替了她的回答，她垂头，“是。”

    “劳妹妹伺候王爷，辛苦了。”

    许锦荷关怀完，余光瞥向另两位女眷。

    在王府非一天两天，李姣云素来温婉的脸上看不出起伏。

    夏婉音却笑意一滞。

    许锦荷不动声色，淡淡道：“如今王爷除过燕州，还另担着别处的政事，近来会很忙，我们后院要多为他分忧才是，各自料理好院中的内务，万不可生事端令王爷烦心。”

    主母发话，其余三人纷纷遵是。

    待又吩咐了一些事宜，女眷们纷纷散去，许锦荷问向秋桂，“我们去京城这些日子，王府里可有什么动静？”

    作为被特意安排留在王府的眼线，秋桂细细禀报，“回主子，殷梅苑一如往常，李侧妃除了照看小姐，只简单料理一下王府内务，至于紫芍苑那边……您知道的，王爷不在，也没什么大事。”

    许锦荷边听边在脑中回想，作为从四品燕州知府的女儿，李姣云晚自己三年进府，作为当时宋琛唯一的妾室，容貌又的确不错，那时李姣云也是出过风头的，进府一年就怀了孕，生了宋祺，可那又怎么样，自己不是很快就让她明白了谁才是王府的主母？不过也算她识相，很快就认清了她自己的位置，才又有机会生了宋宁。

    至于夏氏，一个歌女罢了，宋琛把她带回来不过就是为了排解，既是排解，就用不着生孩子的。

    这两个不足以放在心上，眼下需留意的只是晚棠苑而已。

    许锦荷抿了口热茶，转而道，“晚棠苑那边，今日别忘了，等会你亲自过去一趟。”

    “是。”

    褚雪从丹薇苑回来后才慢慢用了早膳，隔了两刻钟后又将避子药服了下去。昨日她对宋宁的举动和对宋琛所说的话当然都是真心，她的确很喜欢孩子，也很想有个自己的骨肉，但经过昨天晚膳时的亲眼所见，她又坚定了自己的想法，现在真的还没到时候。

    谁料才刚把药服下没多久，却见许锦荷身边的秋桂端着一个汤盅进了来，秋桂端正的向她行了礼，笑脸盈盈，“王妃体谅夫人伺候王爷辛苦，特意命厨房为您熬了补汤，这里面搁的都是滋补身子的上品，王妃希望您能赶快为咱们王府多添几位公子小姐呢！”

    说着就把汤盅置在她面前的桌上，掀开了盖，“这是刚从厨房端来的，夫人快趁热喝了吧，千万别辜负了王妃的一番心意。”

    就等她当面喝下。

    望着眼前热雾淼淼的汤盅，闻着飘散出来的阵阵香味，褚雪心里止不住一连串的疑惑。昨夜晚宴上才提过，今日汤就端到了眼前，这么正大光明，许锦荷应该不会给自己下毒吧。

    但无论如何，防人之心不可无，若这点戒备都没有，可还怎么在王府里待？

    她微笑道：“真是多谢王妃的好意，我也想早点有动静，这不刚刚才吃了一碗桂圆阿胶……只是眼下一时再喝不下王妃这补汤了。”她顿了顿，语气十分诚恳，“你先回去替我向王妃道谢，等过半个时辰肚子空一些了，我马上就喝。”

    秋桂看看桌前的另一个汤碗，果然还有些残汤，闻起来确实是阿胶的气味……秋桂脸上现出些为难的神情，“看来是奴婢来的不是时候，只是王妃那边，还等着奴婢去复命……”

    “无妨，你可先去忙，等会我亲自去向王妃道谢。”

    见秋桂还要说什么，她一副恍然的样子马上吩咐如月，“还不快去找个汤碗来替下丹薇苑的汤盅，好让秋桂带回去复命，王妃那边忙，耽误不得。”

    如月马上前去取碗，并当着秋桂的面十分利落的换置好，将空的汤盅递了回去。

    见秋桂有些迟疑，褚雪佯装嗔怒，“这丫头，你好歹去洗一下啊，怎么就这样还给人家？”

    “不用麻烦了，夫人等下一定要记着喝，凉了就不好了。”秋桂一下接过碗，僵硬笑道：“奴婢先回去了，夫人歇着。”语罢鞠躬退出了房门。

    燕州的深秋天空碧蓝如洗，整日都有大好的阳光。望着房门外明亮的院子，待来人的身影消失在院门外好一会，褚雪方吩咐如月，“你去看看，这汤可有什么玄机。”

    如月应声前去，片刻后又回来。

    “这么快？”褚雪十分意外。

    “嗯。”如月点头，“除过有些磨碎的芸薹子，的确都是温补的药物。”

    “芸……薹子？”她不明所以。

    “也是避子的，不过剂量给的有些大，久服……倒也不用太久，一个来月吧，就会终生不育。”如月轻声解释。

    呼吸瞬间一滞，果然，许锦荷还是出手了。

    终生不育？她冷笑一声。

    这一招明修栈道暗度陈仓，口口声声是希望她早点怀孕，但她若相信了她，就这么一天天喝下去，一辈子就毁了。

    若没有多长个心眼，没有如月在身边，自己岂不就糟了她的毒手？

    “今日真是幸亏你这碗桂圆阿胶了。”她看向桌上的空碗。这是如月为缓她的经痛特意熬制的。

    顿了一会，她续道：“得想个法子，既然开了头，她一定会做下去，明天，后天，大后天，这汤必会天天来……”

    正说着，雁翎进了来，看了看褚雪的表情，疑惑道：“小姐……这是怎么了，怎么脸色这么难看？”

    如月将事情大体一说。

    “毒妇！”雁翎气愤的小声斥道，“小姐，去告sù王爷，王爷一定……”

    褚雪一瞥，用眼神止住了雁翎的话，她无奈的叹了口气，问道：“去告sù王爷，这汤里有致人不育的芸薹子，那么请问，我等闺阁妇人如何能辨出已经被磨碎了的芸薹子？又如何知道它的功效？”她自嘲的冷笑了一声，“这岂不等于明白告sù了王爷，我们晚棠苑藏了个女医？”

    雁翎一下哑口无言。一个普通的小丫鬟如何会懂医术？倘若让王爷知道如月懂医术，必定会起疑心，难免不会去探查，而一旦探查到当年的事……

    雁翎不敢再想下去，闷声道：“奴婢说话没过脑子，小姐不要生气。”

    褚雪责备道：“现在府里这么多人，丹薇苑又起了歹心，我们就更得小心谨慎，要知道，你若说错一句话，很有可能就要丢掉许多人的命。”

    雁翎抿嘴，谨慎点头。

    褚雪其实不忍心对雁翎说一句重话，雁翎是谁，是从小到大形影不离同生共死的伙伴，姐妹，是亲人，只不过就如刚才自己所言，入了王府，尤其是如此人多眼杂的燕州，真的是步步生死之间，丝毫不容许有一丝马虎啊！

    她缓了会，问向如月，“可有什么能解的药物？”

    如月如实相告，“倒是有，只是即使能解，也还是入了口进了身体，并不是高枕无忧的。”

    她想了想，“你先去弄，我再想别的法子，能躲就躲，实在躲不过就当着面喝几次让她们满意，最要紧不可让她们生疑。”

    “是。”如月点头。

    因第一次的时辰没赶好，生怕她再以喝不下为借口，第二日一早，还没等她去丹薇苑请安，秋桂就端着热气腾腾的汤盅走进了晚棠苑。

    只不过她又来早了些，宋琛还没离开呢。

    趁着褚雪伺候宋琛洗漱的空档，雁翎特地立在房门口禀报，“小姐，王妃差秋桂姐姐给您送补汤来了。”

    “什么补汤？”宋琛接过褚雪手中的锦帕，边擦脸边问。

    “是王妃特地命人给妾身做的，说是补补身子好早些为王爷添子。”她柔声答完，看向雁翎，“让秋桂进来吧。”

    “是。”

    雁翎话音落下不久，秋桂端着汤盅进了来，一见内室里身着中衣的宋琛，脚步一顿，忙规矩行礼，“给王爷请安。”

    宋琛淡淡嗯了一声。

    隐约能闻见热汤的香味，宋琛问她道：“你喝了吗？味道怎么样？”

    她一边去为他拿干净衣裳一边回话，“味道很不错啊，昨天妾身喝了一大碗，撑得午饭都没能吃下多少。”

    “那怎么还没见成效？”宋琛贴了上来，捏她的后腰。

    她噘嘴，“这不才一天嘛。”

    “那今晚本王再努努力？”

    她咬唇，轻捶他的胸膛，“王爷惯会欺负人……”

    内间的话语已暧昧十足，秋桂不得不退到了房门外。

    褚雪听见动静，略抬高声音唤雁翎，“雁翎，去找只碗替下汤盅，先让秋桂回去，我这还要等一会才能完，别误了王妃的事。”

    “是。”雁翎应声，立刻麻利的行事。

    因有宋琛在，秋桂不敢多说，只好拿着替下来的空汤盅回了丹薇苑。

    又温存了一会，宋琛才终于理好仪容，出了房门。

    丹薇苑内，正梳妆的许锦荷问向归来的秋桂，“今天怎么样？”

    “奴婢过去的时候王爷还没走，所以……”

    “所以又没喝？”

    许锦荷声音骤然抬高，吓得正为她梳头的丁香不敢继续了。

    “是。”秋桂低头。

    “这个女人……”许锦荷皱眉。

    “虽然没当着奴婢的面，但昨天她应是喝了的，奴婢亲耳听见她跟王爷说味道不错，她还喝了一大碗。”秋桂连忙解释。

    “谁知道是真是假。”许锦荷不为所动，“明日，一定要亲眼看着她喝，否则你就别回来了。”

    “是。”秋桂屏息答道。

    第三日，顶着巨大压力的秋桂几乎是跟着从丹薇苑请完早的褚雪进的房。

    眼见如约而至越来越会挑时辰的来人，褚雪心内对许锦荷的厌恶几乎要跃上云端。但她明白，如果再不让对方如愿一次，恐怕真的会激起对方的疑心。反正如月也已经备好了相解的药物，她索性就成全一次吧。

    于是她笑意十足的接过碗，一会就喝了下去，赞道：“这炖汤师傅的手艺真是越来越好了。回头让如月过去学学，也省得麻烦你来回跑。”

    “夫人言重了，这都是奴婢们的份内之事，哪里会麻烦。”

    秋桂满意的接过碗，表情十分舒畅。

    “我现在真是一天不喝汤都不习惯了，真是多谢王妃了！真希望能早点如愿怀上孩子。”她笑看着对方的眼睛。

    那双眼睛却不怎么敢看她，只垂眸躲闪，“夫人一定会如愿的，您好好歇息，奴婢先回了。”

    见她点头，秋桂步履轻松的出了晚棠苑。

    但一转身，她却忍不住呕了起来。

    尽管知道如月有解的法子，但一想到方才咽下去的汤里被人搁了害自己的东西，她就恶心。

    倘若她不知，她也许就真的乖乖如了她们的愿，然后这辈子，都再也不可能有自己的孩子。等到哪天色衰爱弛，就会沦为一个无依无靠任人宰割的可怜女人。

    周身漫起阵阵寒意。

    从前，对于嫁给宋琛，对与宋琛对自己的宠爱，她曾对许锦荷产生过不忍和内疚，但现在，全部荡然无存。

    待心情稍稍平静，她的思绪转回眼下，这样下去不是办法，一定要尽kuài想个法子断了她们的这条路才好。