
    待到第三日，褚雪身上的红疹已完全消下，此次的事件也算是彻底揭过了。

    自己喝了三天的苦药，却免了从前日日必达的绝育补汤，如此算来，非但不算吃亏，反而算是她制胜了一步。

    更重要的是，她由此次事件，分别看清了几个人。

    府医廖忠，她今后能不用则不用；夏婉音，徒有害人之心却没甚脑子，加上因惹来了宋琛的追查，估计会消停一段时日；而丹薇苑的那位王妃，自己现在尚不足与之抗衡的实力，好在碍着宋琛，许锦荷并不能明目张胆，而她就把面上的尊重做足，暗地里则能躲就躲吧。

    至于宋琛，经过这件事后对自己更好更宠，虽然白天还是难能见到他，但他会时不时过来用晚膳，然后听听她的琴，与她对弈几局，或是由她陪着在书案前处理些公务，自然依旧每晚都歇在这里……

    渐渐地，她越来越享受他的宠溺，白日见不到他的时候，她会时常挂念，他用午膳了吗？他累的时候有人捶背捏肩吗？他不忙的时候会想起自己吗？一件件的牵肠挂肚常让她会时不时出神，而每当想起他的怀抱与呵护，她的嘴角会不自觉上扬……

    她是不是真的动心了？她是不是真的要爱上他了？

    但每当她意识到这一点，她就又想控zhì自己的情感，因她知道以他的身份和地位，自己不太可能会是他最后一个女人，若真的爱上了他，等到哪天他又有了别人，她应该会很伤心吧。

    她觉得自己很脆弱，一定会承受不了那种伤心。

    美人心上又泛起怅然，如果人能控zhì得了自己的感情该多好，该忘就忘，能不动心就不动心。

    而千里之外的京城，同样有人在这样想。

    皇上寿诞已过去了一个多月，先前忙碌的京卫司早就清闲了下来，虽然每日的差事不可懈怠，但也不必披星戴月的各处奔波了。

    眼见儿子清闲了一些，秦夫人的心事又浮上了心头。遂趁着这日的晚饭，当娘的打算再度旧事重提，她看着眼前俊朗的秦远，和声劝道：“趁着这几日有空，好好想想自己的大事，娘这里啊，前些日子先替你打听了几位姑娘，就是不知道你的意思，你是喜欢文静的，还是活泼的？其他的你都可以放心，自然都是高挑漂亮家世好的姑娘，人家都听过你的为人，只要你喜欢，都没什么问题的……”

    话音还未落，正在吃饭的秦远已被呛出了一阵咳嗽，一张俊脸也被咳出红晕来，不知道的定会以为是他害羞了。

    待呼吸平顺，秦远方道：“娘，衙门里也就这一两天得些空闲，再过两天岁末，还是很忙的，这事，再等等吧。”

    “你还想等到什么时候！”眼见儿子又想推脱，秦夫人忽然升起怒气，紧盯着他语声切切，“你姨母家的表弟比你还小一岁，人家眼看都要当爹了！你呢，身份功名，才学样貌样样都有，为什么就不赶紧想着娶个媳妇？你想让爹娘在亲朋面前抬不起头吗？这就是你读了十几年书习来的孝道？”

    “哪会让你们抬不起头？娘你说的也太夸张了。”见母亲真动了气，秦远自知不能再强硬反驳，只好柔声解释，“我这不才二十吗，那二十二三成家的也有不少，况且，儿子也的确还想在衙门里多用些心。”

    一向贤淑的妻子鲜少动怒，秦穆见状也忙打圆场，“一点小事着什么急，念修说的也没错，才二十嘛，也不要非急在这一两年……”

    “什么二十？还有两个月，一过完年就二十一了！眼看我妹妹妹夫都要当上祖父母了，你这个当爹的就不操心？”秦夫人今日果真是动了怒气，连丈夫的面子都不肯给了。

    见秦穆不再说话，一屋子的下人也大气不敢出，她才略平静了一会，忽然想起一件事，于是又转向儿子，语声笃定，“五天后，你外祖母寿辰，今年别给我寻什么理由，跟衙门里告个假，必须去！”

    秦远低低应了个声。

    见儿子终于点头，秦夫人才稍稍平了下情xù。

    自己的嫂子，也就是秦远的舅母，有个娘家侄女，听嫂子曾提过，好像对秦远有些心思。那位名叫罗姝的小姑娘她见过，模样挺秀气，品性听说也不错，好像是年底的生日，算来现在刚要满十五，念修既然不急，再等一两年，年纪也都还合适……

    就是小姑娘的父亲罗世臻是户部尚书，官位稍稍有些高。不过算来自家丈夫是二品的将军，跟对方平位，念修自己也是朝廷的正四品官，况且还这么年轻，以后大有上升的空间，只要儿子自己看得上，对方应该挑不出什么缺点，最重要的是，人家姑娘有意啊！

    自己母亲寿辰那日，罗家作为姻亲肯定会去，到时候想办法让秦远见见，兴许有机会。

    想到这些，秦夫人眉间终于重新柔和起来，继续端起了饭碗。

    晚饭后秦远回到了自己的房间，本想看会书，但翻着翻着忽然就想到了娘的话，手中的书搁下，他也默叹了口气。

    说实话，年纪渐长，眼看整日待在一起的弟兄们一个个都娶妻生子，他难道没有触动吗？他当然也想早日成个家，有人在身边嘘寒问暖，也宽一宽爹娘的心。

    可每当起了惆怅，他就会不由自主的想起少年时的那个小姑娘，那个整天跟在他身后，“念修哥哥”甜甜的叫个没完的小女孩。尽管她，早就不在这世上了。

    有谁知道，从听到两位爹爹为他们许下娃娃亲的那天晚上，他就渐渐地不再把她当亲妹妹看了，他心里属于她的那个位置，从那天开始，尽管历经了八年，也从来没有人能替代过。

    随着年纪渐长，每次想到她们一家人的离开，想到她的死，他就忍不住心痛。那时她那么小，她疼吗？她怕吗？如果当时自己在她身边，拼了命也会护着她的，绝对不会叫她就那样白白去死。

    所以他怎么还能有心思去谈什么婚姻大事，怎么还会再喜欢上别人？

    书桌前的青年叹了口气，眼看窗外夜色渐深，注定又将是个难眠的夜晚。

    五日后，沈府。

    因着老夫人的大寿，沈府由上午开始就陆续迎来了宾客，身为沈府女儿的秦夫人更是一大早就回了娘家。

    一进门，秦夫人先来到她母亲，即今日的寿星沈老太太跟前请了个安，白发慈祥的老太太见长女只带了外孙女秦怜过来，忍不住疑惑，“念修呢？还有秦将军怎么都没来？”

    秦夫人笑吟吟，“娘今儿高兴糊涂了？这一大早的，我们家将军还没下朝呢，等会他回府换了衣裳就过来。还有念修，那孩子惦念公事，说是先去衙门里扎一头，过一个时辰再过来。您就放心吧，一会爷俩儿肯定都到您跟前请安。”

    沈老太太也呵呵笑着点头，“是老喽，瞧我这记性。有日子没见我外孙子了，等会他来，我要好好瞅瞅。”

    一屋子人都乐呵呵，房中顿时喜气盈盈。

    眼看临近中午，宾客们也都陆续到来了，今日秦夫人是回娘家，照礼是客，且沈府有嫂子主家，她今日就安心的当了回客人，整个上午都坐在老太太身边陪着聊天，顺道招呼前来贺寿的亲朋。

    不多会儿，随着外面的通传，嫂子的娘家罗府来人了，秦夫人立刻打起精神望向门外，等着那位罗姝小姐进来。

    须臾，就见罗夫人走了进来，身后果然跟着一位婀娜娉婷的姑娘，秦夫人悄悄打量，心内暗自欢喜。跟在母亲身后的少女眉目清丽，举止得体，颇有大家闺秀的风范，罗夫人也慈眉善目，人挺和善，俗话说女儿越大越随娘，秦夫人打心眼里满意。

    眼下，就看自己的儿子了，但愿这位罗姝小姐，能合秦远的心意。

    两刻钟后，秦远到了。

    虽然一屋子女眷男宾不便过来，但秦远是沈老太太的亲外孙，女眷们又大多是亲戚，故而也没什么避讳，秦远便直接进到厅内向外祖母请安。

    “秦远祝外祖母福如东海，寿比南山。”俊朗的青年向沈老太太深鞠一躬。

    “快起来快起来，有日子没见我们念修了，快过来让我看看。”眼见最喜欢的外孙到来，沈老太太笑成了朵花。

    秦远听话上前，秦夫人则趁机偷偷看向罗夫人的那一方。

    罗夫人身旁的少女果然轻轻弯了弯嘴角，白净的脸上也悄然漫上片绯红。

    秦夫人心中一定，再瞧瞧儿子。但秦远目不斜视，只顾着跟外祖母说话，丝毫没注意到左侧的那位粉衣少女。

    这孩子！如此正人君子，当娘的真不知是该喜还是该愁。

    不一会儿，秦远跟外祖母寒暄完，又礼貌的跟女眷们打了招呼，就去了前院男宾那边。留在后院用膳的秦夫人在心内暗自打着主意，一会用完膳，女宾们大多会到花园里走走，到时候得想办法留下秦远，不能让他吃完午饭就开溜。

    于是午饭过后，正打算回衙门的秦远就收到了母亲的命令，要他去花园里陪外祖母说说话。秦远本来很疑惑母亲的反常，从前母亲从来不这样拦着自己去衙门的，但一想到前几天晚饭时惹母亲动了怒，又念及今日是外祖母的寿辰，只好顺从的去了花园。

    秦远在园子里遛了会儿，发现根本没外祖母的影子，他正打算去后院找找，却忽然听到身后有人唤他。

    “哥哥。”

    一转身，发现妹妹秦怜，表妹沈婷还有一位粉衣少女，三人正向他走来。

    他笑了笑，以兄长的口吻问道：“吃完饭了？”

    “是啊，表哥也吃完了？”十四岁的表妹沈婷嘻嘻笑道。

    待走近，沈婷忽然想起什么，向秦远介绍起身边的少女，“表哥，这是我舅舅家的罗姝表姐，表姐，这位是我表哥秦远，人家在京卫司当差，指挥好几万人呢，可威风了！”沈婷一脸骄傲。

    “婷婷，别胡说。”秦远压下脸上的笑意，一脸严sù。他向来不喜欢把衙门里的事拿出来显威风，更何况是在小姑娘们面前。

    “明明在夸你嘛，干嘛这么严sù！小心吓到我表姐。”沈婷眨了眨眼睛，嗔怪道。

    就见她口中的表姐，粉衣的少女罗姝笑了笑，微上前施了个礼，秀气的脸上似桃花盛开，“小女罗姝见过秦大人。”

    秦远身为拿朝廷俸禄的官员，自然对朝中各位官员都有耳闻，加上家族的关系，他也知道沈婷的舅舅是户部尚书，那眼前的小姐，自然是户部尚书罗大人的女儿。

    他也礼貌俯首，回礼道：“在下不敢当，小姐有礼了。”

    听着眼前的俊朗青年跟自己讲的第一句话，罗姝的脸似乎更红了。

    身旁秦怜跟沈婷两个小妹对视一眼，脸上荡起了狡黠的笑容。

    察觉到两个妹妹的怪笑，秦远清了清嗓，沉声问道：“你们看见外祖母了吗？我要回衙门了，想跟她老人家告个辞。”

    两位妹妹怪笑完，一同指了指后院的方向，沈婷道：“祖母在厅里跟客人们说话呢，表哥去吧。”

    秦远点了点头，礼貌跟今日初见的罗家小姐告别，“在下先走，小姐慢请。”

    罗姝当然也察觉到了刚才两个小丫头的怪笑，此刻脸红的更甚，只好强装淡定，低头道：“大人慢走。”

    然后，青年就慢慢走出了少女们的视线。

    只是这位罗小姐的粉衣轮廓，倒叫他忽然想起了另一位少女。

    那是大约半年前，他去京郊办公，返回时正碰见一辆失控的马车由半山往下滑，当时情况危急，他急忙上前将马车控zhì住，然后就发现了车里的少女。

    他将少女由车内抱出，察觉人无大碍后放了放心，本想再进一步救治时却听到了身后山路上的呼喊声，他想了想那正是在女娲殿附近，少女头上还带着帷帽，应是婚前来祈福的，他虽出于救人将人抱出，但毕竟男女授受不亲，既然人无大碍，少女又有家人在身边，为免再生出什么事端，他索性就悄然离开了。

    大约都是相同年纪的少女，都穿着相同款式颜色的衣裙，他今日才会忽然想起旧事吧，那位少女应该也已经嫁做人妇了，但愿她没留下什么后遗病症。

    他笑了笑，继续往后院走去。