
    一场疾风骤雨过后，身下的美人早已软弱无力，宋琛却是酣畅淋漓，他再度温柔的亲了亲那艳若海棠的娇容，终于心满意足的起身。

    褚雪默默收拾完自己，默默在心里叹息，眼下时间已来不及，只能等吃罢年夜饭回来再沐浴了。

    见她一声不吭，宋琛以为她不悦了，他知道她脸皮薄又重规矩，于是自知理亏忙上前赔礼，温柔哄道：“一连两天我都要宿在别人那，现在全喂给你，你应该放心才是啊。”

    她又恼又羞，咬唇捶他的前胸，“王爷别再闹妾身了，妾身还得梳妆呢。”

    撅嘴绕过他，心内却觉得他的借口好笑，因为听说自夏婉音进府，他就轻yì不再去丹薇苑了，偶尔就算去也是遵照礼制的那几天而已。这倒不怪他喜新厌旧，因为他娶许锦荷本就是初时的权宜之计，大概从来也没由心喜欢过，给了她尊崇的正妻之位，平日里再敬重一些，大约也就是他所能尽到的夫妻情分了。

    要不然，为何自李姣云进府之后，许锦荷就再也没怀过孩子？她会拿药去害别人，总不会害自己啊。

    因为自己的妆容更费时间，她就先替宋琛换好了衣服，好让他先走，宋琛见她没真生气，就放了心，临走前还特地多关怀了一句，“不用急慢慢来……不过也不必太费力气，现在的气色比涂了什么胭脂都好看。”

    她又咬唇嗔了男人一眼，却见他朝自己一笑后很是步履轻松的就挑帘而出。

    她叹了口气，唤进门外的雁翎来替自己梳妆。

    望见她红艳的脸色，雁翎的神情有些不自然，她当然知道因为什么，刚才虽极力压抑没怎么出声，但毕竟是在外间，守在抱厦里的丫鬟们听到也极有可能……心内默叹了口气，左右是自己院里的人，她脸皮厚的已经不太在乎了。眼下对雁翎的古怪神情也只好假装没看懂不去理会，只静静地望向面前的铜镜。

    一瞬间想到他刚才的哄，她有些惊讶，这才意识到，她和他之间好像渐渐没了从前那些礼制的隔阂，自己好像越来越爱向他撒娇，而他，也愿意放下架子来哄。

    这种变化，似乎代表着什么。

    等她理好妆容匆匆赶到丹薇院时，众人皆已聚齐，她不出意料的是最后一个，待各人分别行礼问安后，年夜饭也就开始了。

    因是一年里的最后一顿饭，一家人吃的和乐融融，虽然屋外天寒地冻，屋里的地龙却烧的暖，和着饭桌上的欢声笑语，每个人的脸上都漾着笑，不过每张笑脸背后的心意大概就只有自己知道了。

    一顿年夜饭热热闹闹的吃过一个半时辰，也差不多接近尾声了，大人们还未起身，三个男孩早已跑去了院里，尤其宋祺，可是从前几天就开始惦记今夜的炮仗烟花呢！

    “快披上斗篷！”许锦荷跟李姣云异口同声的朝门外嘱咐。

    缠在侍卫身旁的宋祺早被炮仗给迷住，哪里还听得进去。

    耳边忽然传来一声炮响，众人纷纷看向窗外，隔着明瓦就见

    长长的红鞭炮响了半盏茶的功夫才燃尽，院外的男孩们异常兴奋，却独独苦了深藏在娘亲怀里的宋宁。小丫头两只小手紧捂耳朵，急的不停跺脚，因她脸朝里紧贴着李姣云，褚雪看不到她的表情，但不用看也能猜到，她定是紧紧皱眉撅嘴，甚至哭出来了也说不定。

    褚雪正要开口哄她，外面的鞭炮声却刚好停下，小丫头等了一会，发现不再有可怕的响声了，就慢慢把头露了出来。

    “娘，哥哥放完鞭炮了吗？”

    小丫头小心翼翼的问。

    李姣云刚待点头，却见门帘被挑开，刚才还在院里的宋祺跑了进来，一脸兴奋的向着宋琛道：“父王，要放花炮了。”

    “嗯，好。”宋琛由座上起身，向宋宁伸手，“来宁宁，父王带你去看花炮。”

    “太好了，有花炮看了！”

    一听说有花炮看，宋宁立刻眉开眼笑，一阵风似的就扑进了宋琛的怀里，那股兴奋劲可一点都看不出刚才痛苦的模样。

    饭厅里的大人都被她逗笑，许锦荷也呵呵笑道，“咱们姐妹们也都去看看吧，听说今年备了不少的花炮，都是匠人们做的新花样呢！”

    晚膳本就近了尾声，王妃此话一出，大家都纷纷起身，出了饭厅。

    几百座巨大的花炮早已置好，此刻正安放在院子里位置较高的一处平台，如此安排一来是为让王府的主子们看得尽兴，二来也让王府外燕州的百姓们都看个新鲜。恒王府的地势本就高，等会高高的花炮打起，定要惊艳整个燕州城。

    见诸位主子都已来到了院中，王爷更是亲自抱着女儿，平台上的侍卫不敢怠慢，确定安全无虞后立即点燃了引信。

    随着一声冲天的巨响，寒冷夜空中即刻绽放出一朵朵巨大的烟花，明亮灿烂，绚丽夺目，接连盛开在燕州的上空。

    头顶变换的光芒映照着褚雪的脸庞，更为那双瑰丽的明眸增添了几分颜色，她仰头望着眼前的美景，心内忽然涌起感慨，距离上一次看见烟花，不知不觉间已过去九个年头了。

    在家里出事之前，她也像这些孩子们一样，年节过的热闹开心。但自从出了那件事，京城的褚府就再也没有燃过任何的烟花炮仗，失去了至亲之人，谁还有心思行那些娱乐？

    此刻望着这些喜庆的色彩，她面上一片平静。

    爹，娘，哥哥，雪儿姐姐，还有从前家里的那些人们，又是新的一年了，你们在天上都快乐吧？

    身旁却是一片感叹声，就连雁翎也忍不住小声惊呼，“小姐，月儿，你们快看，燕州的烟花好美啊！”

    如月赞同的使劲点头。

    声音传至不远处，有个年轻的侍卫稍稍侧了下目光，但嘴角有梨涡的少女只顾仰头看天，丝毫没有察觉。

    褚雪由记忆中回神，微笑着点了下头，目光却与正回望她的宋琛相遇，一州之主的亲王满眼温柔，又似乎欲言又止，她怔愣了一下，也回之甜蜜一笑。

    持续了近一顿饭的功夫，几百座花炮才悉数燃尽，燕州城除夕的夜空终于恢fù了平静，空气中炮仗的味道却久未散去。严冬气候寒冷，刚才被花炮吸引了心思，谁都没有察觉，此刻四周恢fù平静后大家才发现，虽然身上穿的厚，腿脚都差不多要冻僵了，但好在宋宁一直被人抱着，没怎么受冻。

    “王爷抱累了吧？”李姣云走向父女俩，向宋宁伸手，“宁宁快过来，天晚了，咱们回去了，快跟父王告个别。”

    “还好，不累，宁宁长了几斤分量，但是父王开心，以后还是要好好吃饭，知道吗？”宋琛摸摸闺女的小脸。

    宋宁甜甜一笑，点头应了声，又在父王脸上亲了一口，才转到娘亲的怀里。

    随着李姣云母女俩的离开，其余的女眷孩子们也都纷纷上前告退。

    褚雪行完礼后抬头对上宋琛的眼神，唇角露出一抹淡淡却狡黠的笑意。

    宋琛一顿，不明所以的盯着她，却见她转身往自己的院子走了。

    下午才做了场激烈运动，刚才又抱着女儿站了将近三刻钟，还说不累……体lì还真好。

    不过她才不会告sù他。

    新年伊始，有许多燕州的地方官员名门望族携家带口来恒王府贺年，因此由初一到初三，恒王夫妇皆很忙碌，而由初五开始，朝廷的年假就已结束，宋琛白日里重又回到了前院的书房，做回了一个勤政的王爷。

    大约还有两个多月，魏州就会迎来旱季，而通济渠的重修也到了攻坚阶段，接下来的三个月，是需大大花费精力的时候，通济渠的成效就在三个月后，从朝廷到地方已经动用了大批的民力，他自己就更加不能有丝毫懈怠。

    初八这晚就寝的时候，宋琛忽然想起了除夕那夜的所见，于是就随口一问，“除夕那晚放烟花的时候，大家都很兴奋，你却很平静，是不是从前你们褚府的花炮更好，本王这里入不了美人的眼了？”

    她扑哧一笑，“王爷越来越会开玩笑了，妾身已经八，九年没见过烟花了，那天不过是看呆了，何来入不了眼一说？”

    “嗯？八，九年？”他侧过身，支起一只胳膊靠在枕头上，俊美的脸庞露出不解，“京城南郊有不少好的花炮坊，怎么你们府上没派人过去看看？再说，京城过起年来更热闹，就算自己家不放，上元节崇圣寺那里也会放，你可以去外面看啊。”

    “妾身从前很少出门，就算在街上遇见王爷那次，也是因为碍着表妹的情面才去的……”她顿了一下，将锦被拉至胸口，尽量平静着心情，轻声道：“至于家里，自姑丈一家出事之后，父亲就不让放了。”

    见宋琛一时没说什么，她侧身看着他，试探道：“王爷，父亲没有别的意思，只是，只是姑母始终是至亲，他实在没有心情……”

    “没什么，”他抚了抚她的脸，似叹息般淡淡道：“褚大人没做错什么，当年的岳将军……算了，早点睡吧，明天还要早起。”

    他在她额上一吻，也平躺了下来。

    虽然他刚才的话没有继续，但褚雪觉得，他那个“岳将军”的称呼似乎表达了什么，他也许也并不太认同当年的血案吧，否则也不会对一个身背“谋叛”罪名的故臣用“将军”一称……

    没容她再细想，一只手又将她收进怀中，他闻着她的发香，轻声问，“那晚的烟花好看吗？”

    “好看啊！”她窝在他怀里诚实回答。

    “那就好。”

    再度吻了吻她的额头，他拥着美人渐渐入睡。