
    既然圣驾已经离开，晚宴也差不多接近了尾声，接下来庆德殿内的气氛颇为舒缓，宾客间也开始相互放松的敬酒了。这边宋琛正打算稍等一会也带褚雪离开时，就见申王端着酒杯的晃了过来。

    “三哥，还未贺你新婚之喜呢，来，今日五弟敬你一杯。”

    申王看着身形还稳当，但满身酒气，听着话语的确是喝大了的。照往常宋琛一定懒得理他，但今日是父皇寿宴又有群臣在场，宋琛就顺了申王的意，与他对饮了一杯。

    哪知一杯饮过后，他竟又冲着褚雪端起了酒杯，一双桃花眼贪婪又肆无忌惮的望着她，笑眯眯道：“来，三嫂也饮一杯吧。”

    “王爷言重了，妾身怎担得起您的尊称。”褚雪满脸惊愕，立即后退了一步，往宋琛身后躲了躲。

    于申王而言，他的三嫂应是此时正在恒王府里守护儿子的许锦荷，他这样称呼褚雪这位侧妃，的确是大大的醉话。

    “纪纶，你喝醉了。”宋琛皱眉，一脸的不悦，声音也沉了下来。

    “王爷，您喝多了，咱们回府吧。”申王妃连忙上来搀扶。

    “本王哪有喝多，本王清醒得很！”他一把甩开申王妃，继续看向褚雪，“敢问三嫂，您可还有姐，姐妹……”

    都大舌头了。

    褚雪刚想摇头，却听见不远处的太子不知出于何意的扬声制止，“老五，这什么场合，注意分寸！”

    归功于太子高高扬起的声音，殿内众人的目光都投向了他们这一方。

    “申王府人呢，还不快把主子扶下去。”宋琛沉声唤向殿外，言语间尽显亲王的威仪。

    几位侍卫忙进殿内，将申王架了出去。

    肇事者离开，殿内的一众目光自然而然的落在了恒王与微低着头的褚雪身上。

    褚雪能感觉到斜对面她方才注视过的人有一道目光，在她的身上顿了一下。

    她微微蹙了下眉，却没有抬头。

    她长得很像自己真正的娘亲，现在名义上的姑母，褚家的另一位女儿，褚蓉。她很清楚。

    而对面那位，大约还记得那副容颜吧。

    经过这个小插曲，也该回府了，宋琛朝殿内微微点了点头，也携着褚雪走出了庆德殿。

    而在他们身后，平生出惊讶的绝不止一人。

    秦穆将军注意到褚雪的容貌后，陷入了沉思。

    再懒理庆德殿内的闲事，宋琛与褚雪上了自家的马车，悠悠出了宫门。

    大约因为开怀，宋琛今夜也多饮了几杯酒，坐在他身边也能闻到淡淡的酒气。车子前行了一阵，他仍没有开口，褚雪没有再想宴间的所见，微微侧目望了他一眼，见他目视着前方不露喜怒，便轻咳了声，“等回了府，妾身陪王爷去看看世子吧。”

    “本没什么事，男孩子不用那么娇惯。”

    语声淡淡，他依然目不斜视。

    他好像从未对自己如此冷淡过，难道因为刚才的事，他迁怒自己了？她心里一顿，小心翼翼试探，“刚才的事，王爷生气了吗？”

    等她问出这句，宋琛方慢慢转过头来，手轻抬起她的下巴，看了她片刻才道：“有些生气，雪儿打算怎样补偿本王？”

    脸上依然瞧不出什么情xù，语声却并不冷。

    褚雪弯了弯嘴角，却又故意带出些委屈，“又不是妾身的错……”

    冷不防的一下，他猛然将她带进怀中，在她耳边道：“怎么不是你的错，谁让你这么美？”

    温热的气息抚着耳垂，她一阵酥麻，忙扭头躲避，他却不容许，霸道的扳过她的脸，照着樱唇就含了下去，不像从前那般温柔，这个吻，有些凶猛。她的手抵在他胸前，像是在推，又软绵绵的，他就吻得更凶，将自己口中的酒气全都过给了她。

    她被他紧紧箍在怀里，几乎要喘不过气，好半天才结束一场深吻，原以为他已经过了瘾，谁料他并不罢休，又将战线转移到了她身上，贪婪的唇舌鞑伐过她的耳垂脖颈，竟还要往下，手也去扯她的衣襟，她被亲走了多半的理智立刻回了来，忙去拦他，“王爷，马上就到家了，别，别这样。”

    声音有气无力，软绵绵的像她此时温热的身子。

    他被勾的更甚，俯身将她压在榻上，强硬的将几层的衣襟全部扯开，低头去疼惜。

    胸前一阵凉意，紧跟着是他熟悉的温热，褚雪登时没了一丝力气，她今晚原本打算回府后先陪他去看看宋炽，也好缓一缓许锦荷的不满，但眼下这样……且不说衣服会被压出褶子，发髻都已经乱了，可怎么还去丹薇苑？

    她强忍住就要从嗓子里迸出的娇声，想抱起他的头，“王爷，王爷真的快到家了，您再忍忍好吗？”

    可他身上已经燃起了烈火，不由分说的就将她的双手束在头顶，嘴还没移开，另一只手已经要去扯她的裙子了。她绝望了，想反抗却没有办法，虽然伺候他是天经地义的事，但她实在不愿意在这马车上啊……

    眼看裙子就要被扯开，马车忽然停止了摇晃，车外高黎的声音响起，“王爷，到王府了。”

    他一下顿住。

    褚雪松了口气，紧跟着笑了一下，正等着他起身，却听见他哑着声向车外吩咐，“去晚棠苑。”

    马车前行，随即又晃了起来。

    他硬硬的顶了顶她，在她耳边沉声道：“笑什么，等会看你还怎么笑。”

    虽隔着秋夜里厚厚的衣物，褚雪还是明显感觉到了他的威力，再想到等会要到来的情景，立刻红了脸。

    恒王府虽大，马车行起来还是很快的，不过片刻也就到了，她终于得以起身合上衣襟，还没能再理理已经散开的长发，就被他径直抱了下去。

    晚棠苑的婢女们早已候在院里，眼见仪容不整的主子直接被王爷抱进了屋，便都知趣的不再跟进，贴心的掩上了房门。

    自己这个样子，很明显是刚被他……往后还怎么面对满王府的下人们，褚雪恼羞至极。

    通亮的灯火之下，被匆忙置在床上的美人如一朵娇媚的花，厚重的花瓣含羞层层怒放，妖娆尽现。

    雨露甘霖，夜半方歇。

    门外，雁翎与如月相视一眼，都默默叹了口气。

    小姐这样得宠，虽然令人欣慰，但三天前才服过的避子药，明天又要吃了。

    丹薇苑。

    恒王妃许锦荷听完丁香的汇报，心像跌进了腊月里的冰窟。

    这个女人，竟然在如此短的时间里，彻底的夺走了自己的丈夫。

    她取代了自己的王妃之位陪他参加宫宴，等出尽风头回了府后，宋琛竟然连车都没下就去了晚棠苑，还当着下人的面将她直接抱进屋，听说还衣衫不整披头散发……他根本丝毫不顾抱恙的长子，就更不用提自己这个正妻了。

    从前王府里的三个女人，都比不上如今的一个褚雪能让宋琛如此失分寸，倘若继续纵容下去，有朝一日她一旦生下子嗣，自己的正妻之位，炽儿的世子之位，都会倍受威胁，更何况宋琛将来很有可能的大业……

    果然不能再宽容了。

    许锦荷闭眼长出了口气。丁香瞧见主子脸色难看的不一般，大气都不敢出，但这位忠仆斟酌了一下，还是谏言道:“王妃，您前些日子是太过纵容她了。”

    “五日后回燕州，一qiē从头开始。”许锦荷一字一句，眼中现出许久未见的戾气。

    这是在京城，有敬贵妃有褚雪的娘家，等到了燕州，她才是真正的主母。对付褚雪，大概需要多费些力气，但是没关系，她有的是权力和法子。

    ~~

    第二日仍在休沐，趁着最后一天的假期，自来京城后就没登过褚府大门的秦穆，罕见的迈进了褚霖的会客室。

    其实褚霖与秦穆之间，曾经的关系并不像后来那般形同陌路，他们之间有个共同的好友或者说亲人，岳澜。岳澜是褚霖的妹婿，是秦穆在战场上出生入死过无数次的结拜大哥，管鲍之交的三人同朝为官，一人在文，两人在武，同为朝廷效力，为国尽忠，岳，秦两人回京述职时，还经常会来褚霖府上拜会。

    但，直到八年前，岳家的映月血案发生后，秦穆与褚霖却再没了往来。

    两人都明白岳家背负着莫大的冤屈，秦穆对于褚霖的无所作为却非常介怀，他自己拼了命想为岳家翻案，但无奈自己只是一介武夫，朝廷一旦没有仗打，他的将军之职不过就是徒有虚名而已。但褚霖是是都察院的都御史，他是文官，他有权利上书，他为何不去做？

    很长的一段时间以来，秦穆将褚霖对于当年映月血案的无所作为归咎于他文人的虚伪懦弱，归咎于他想撇清与岳澜的姻亲关系，想自保。

    因此，自从被朝廷调回，举家迁回京城后，秦穆再也没有登过褚霖的门，连两人每日必赴的朝会，也只是视若无睹而已。

    褚霖，岳澜与秦穆，曾经的铁三角一死两散，不知正合了谁的心意。

    原本打算永远不再登褚家大门的秦穆，自昨夜宫宴上见过褚雪的容貌后，却改了主意，自昨夜开始，他心中就升起一个谜团，而这个疑问，只有褚霖能解。

    面前茶雾渺渺，待门关好，会客室内独留他们二人，秦穆开门见山，“今日前来打扰督御史大人，实因秦某心中有一疑问待解。”他顿了顿，望向眼前人的眼睛，试探道：“请恕秦某失礼，敢问大人，嫁去恒王府的令千金，可真是您的亲骨肉？”

    褚霖的目光微微一滞，没有承认也没有否认。

    褚霖的反应出乎秦穆的预料，秦穆原以为褚霖会否定自己的猜测，如果那样秦穆就打算再追问，为何褚雪与大嫂褚蓉会那么像，可褚霖现下的反应却让秦穆省了这一句。秦穆心中已有了八分的把握，他遂压低声音，直接大胆猜测道：“难道……真的是雯雯？”

    沉默半晌，褚霖方轻叹一声，点了点头，终于承认了除过自己一家四口并几位贴身的下人才知的事实，“正是。”

    闻此言，秦穆大惊复又大定，立刻由座上起身，屈膝，向面前的褚霖行了一跪。

    铮铮铁骨的将军，年近四旬的汉子，上跪过君主，下跪过爹娘，除此之外，再没跪过别人。如今，他却跪在昔日曾万分瞧不上的人面前，只因为对方为自己袍泽的大哥留下了一脉骨血。

    “大人如此大恩大德，秦某没齿难忘！眼下无以为报，请受我一拜！”

    见秦穆行此大礼，褚霖急忙起身去扶，“将军不必跪我，雯雯也是舍妹在这世上唯一的血脉，褚某此举不过人之常情罢了。实在担不起你的大礼啊！”

    话虽如此，但顶着欺君的罪名将一个谋逆罪犯的遗孤抚养成人，还是在人多眼杂的京城，那需要费尽多少心思，秦穆能想象得出。他长跪在褚霖面前不肯起身，悔恨交加，“秦某实在是个粗人，从前，从前错怪了大人，对您甚是无礼，还望大人见谅。”

    铮铮铁汉，语罢眼眶竟泛起了红。

    褚霖明白他所言何意。

    因着那场血案，这么多年来，他扛过了世间各种的目光，有来自于如秦穆一般对自己无所作为的鄙夷的，也有来自于当今圣上，对自己的保持沉默的满意的，更有来自于许家，对自己的隐忍嗤笑的。

    但他能怎么样？

    为官不是一日，当他初闻映月血案时当然暴怒，心痛及不甘，那是他的亲妹妹啊，外甥岳挚才不过是个十几岁的少年，妹妹褚蓉的腹中还有个未出生的孩儿，就算许冀林忌恨妹婿岳澜的军功，却狠绝到连岳家的任何一个老弱妇孺都不肯放过，当时若不是雯雯侥幸逃出被送至京城他的府中，岳家就要彻底的泯灭痕迹了。

    而这一qiē，如果没有皇上的有意袒护，仅凭许氏一门的侯爵之位，岂能轻松的置身事外？仅凭着许氏伪造的那些证据，兵部就能顺lì的盖棺定论？

    最初的愤怒过去，褚霖很快就想明白了，岳澜功高震主手握重兵，才是他招来灭门之祸的主因。而只要当今皇上在位，岳家的冤屈就永没有洗脱的可能。

    因此，八年来，他只能隐忍，将旧事置于脑后。

    可如何能置于脑后？随着雯雯一天天的长大，那越来越像她娘亲的绝色面容在不断提醒着他，映月血案一日不真相大白，他就永远没有办法去面对九泉之下的妹妹与妹婿。

    “既然雯雯顶了令千金的身份，那大人真正的女儿，现在到底在何处呢？”

    秦穆的疑问令褚霖回神，褚霖叹了口气，终于沉沉的将八年前的那件事情和盘托出。