
    待宋琛再度返回裕芙宫，已是子夜时分。

    褚雪虽然窝在榻上，却一直没睡着，她在等他允诺过的消息。

    宋琛没有惊动她，沐浴过后才上到榻上拥她进怀。

    隔着帐外朦胧的灯火，依然能望见她晶莹闪烁的黑眸，他叹了口气，柔声道：“还没睡？”

    她轻轻点头，没有说什么。

    他原本担心夜深她会害怕，但见她这样，他也不想拖到明日，压低声儿安慰道：“朕已经除了那个女人，以后朕会派人好好保护你，放心！”

    若是从前乍一听到有人死，还是跟自己有关，她必定会不安，但现在听到这个消息，她心里却再无波澜。历经来京路上的遇袭与今夜的险情，在这些生死攸关的时刻，她忽然明白，身在这个位子上，你可以仁慈，但绝不要逆来顺受，人若想拿刀捅你，你不仅要打落刀子，还一定要捅回去，否则留下后患，就是自寻死路。

    那个女人，咎由自取！

    但她并不相信这只是夏婉音一人的手笔，现在回想起来，端看起火之后宋炽与宋谦被第一时间送出去，这事就有些可疑。以夏婉音的性子，怎么有胆赌上满殿妇孺的性命，仅仅为了杀一个她？

    她毫不犹豫的想到那个出身许氏的女人，这样为泄私愤就滥杀无辜的性子，果真与她的兄长如出一辙。

    但宋琛如此安慰她，就知道没能追根刨底下去，她其实也料到会是这个结局，以许锦荷的手法，轻yì不会留下什么把柄的，况且她娘家也是此次扶持宋琛登基的功臣，又那样强盛，退一万步讲，就算宋琛对她有所怀疑，也并不能马上把她怎么样。

    见她沉默，宋琛只当她被惊住了，轻声道：“怎么了？害怕吗？”

    她轻轻摇头，“有皇上在，妾身不怕了。”

    他轻吻她的额头，“好好歇息，为了孩子，也要把身子养好，知道吗？”

    “嗯。”她温顺点头，埋进他怀中，闻着熟悉的淡香，闭上了眼睛。

    第二日，先帝出殡。

    带将先帝的棺木安放进京郊的皇陵，一一做全礼数，再回到勤政殿时，已是午后。宋琛没有歇晌，三日后就是他的登基大典，他还要召见诸位大臣及礼部官员。

    登基大典那日，除过宋琛自己要受百官朝拜，还有件要事，就是册封后宫，昭告天下。

    作为育有两子的正妻，许锦荷当仁不让要母仪天下，稳坐皇后之位，而照礼制，因他登基，嫡长子宋炽也应被封太子。李姣云做了近十年的侧妃，也为他诞下两个孩子，妃位无可厚非，至于褚雪，去年入府时的位份是侧妃，而今自然而然也应封个妃位……

    但他觉得不够，他想给她更好的。

    乍闻天子有封褚雪为贵妃之意，礼部尚书方敬第一个反对，这位老学究真诚规劝，“陛xià，天下皆知您对夫人情深，但册封一事，不可仅以感情用事。若论目前的位份，雪夫人与云夫人同为侧妃，但云夫人伴君时日更长，且育有两名子嗣，就算要晋贵妃之位，也该是云夫人在先。”

    “但褚氏出身高门，其父褚霖，几十年来数次为我朝弹劾奸佞，立下诸多功劳，前阵子还因废太子圈地一案险些遇刺，朕理应安抚奖赏。”宋琛试图说服方敬。

    但方敬不肯让步，“陛xià若认为褚大人有功，可单独封赏褚家，但贸然册封雪夫人贵妃之位，于礼法不和。”

    宋琛心口有些不畅快，紧盯着他面前状似恭敬，实则顽固的礼部尚书，头一次尝到所谓礼法的烦人之处。

    见天子一时没说什么话，一旁的平南侯许冀林也站了出来，谏言道：“陛xià，臣以为，方大人所言有理，陛xià虽然偏爱褚夫人，但褚夫人才伴君一年，尚未诞下皇子，就越过伴君时日更长，育有两子的李夫人被册封贵妃之位，恐会有损陛xià公正的君威，也恐会损到褚霖大人刚正的威名，届时恐会与陛xià爱才之心背道而驰。”

    许冀林绝不会让褚雪当上贵妃，让褚家跟着荣升，褚雪现在怀着身孕，若现在就当上贵妃，宋琛必定还要对褚家进行封赏，甚至公爵之位也极有可能，倘若日后褚雪诞下的是皇子，其背后势力又如此强盛，不但会威胁到妹妹许锦荷的皇后之位，也会威胁到外甥宋炽的太子之位。

    他们许家历经了三代帝王登基，这三代的帝王，从前却都不是名正言顺的太子。但这次的太子是他许氏所出，有他许氏一半的骨血，所以，他决不允许横生变数。

    有了许冀林的帮衬，礼部尚书方敬腰板挺得更直，做出一副死鸭子不松嘴的姿态，宋琛虽然愠怒，但因是新帝，不好直接与老臣翻脸，便暂时没再坚持，挥袖清退了诸臣，郁郁之下，去了母亲的福宁宫。

    自打父皇驾崩，举家迁进宫来，宋琛每日下了早朝，便先去看望母亲，虽然父皇一去，自己得以登基，但母亲从此却要守寡，他便每日都抽出时间去探望，尽可能多尽孝心。

    命人上了热茶，敬贵妃仔细端详自己的儿子。三日后，她就是唯一的太后，是过去的三十多年，这个深宫之中唯一胜出的女人，她付出所有养育的这个儿子，就是耗尽青春后上天给她最好的回报。

    “最近事多，累吗？”

    当娘的慈爱关怀。

    “劳母亲挂心，儿子还好！”宋琛微微一笑，眼中却仍残留郁气。

    还未正式册封母亲为太后，他却也不愿再委屈母亲，故而直呼母亲，而不是母妃了。

    察觉到他眼中的郁气，敬贵妃试探道：“听闻昨夜凝翠轩出了事？”

    “咎由自取，罪有应得，母亲不必挂心。”宋琛淡淡回应。

    见他如是说，敬贵妃放了放心。夏氏那个女人，毕竟出身卑贱，又太蠢，实在扶不上墙，死了也就死了，死不足惜。她原以为儿子是因昨夜之事烦心，但见不是，她就直接问道：“是有什么烦心事吗？”

    他原也没想隐瞒，母亲一问，他便把欲册封褚雪却遇阻之事说了出来。

    母亲听后，微微笑了下，也劝道，“礼部尚书向来就是那个样子，连昔日你父皇在时，也老吃他们的瘪，依礼法行事，规劝君王，确实是他们职责所在……至于平南侯，他的立场，不用本宫说，你也应该能明白。”

    宋琛抬眼看了看母亲。他当然明白许冀林的忌惮，他知道许氏行事，素来桀骜张狂，尤其在战场上，更堪称暴戾。许氏的存zài，从前夺嫡时，于他是最强有力的支持，但今日许冀林的抗衡，却让他有些不悦。

    但凡君主，都不愿看到哪个重臣一方独大，或许，要制衡一下了。

    不过现在他刚刚登基，凡事都需慢慢来。

    敬贵妃见他沉默，知道他听进去了，继而又压低声音道：“母亲明白你的心，但若现在就封她为贵妃，于她未必就是好事，她还带着身子，昨夜之事你也看见了，过高的荣宠，恐会招来无妄之灾啊！”

    宋琛叹息一声，这才点了点头。

    敬贵妃眼中露出笑意，看了他一会，又问道：“你的意思，她可知道？”

    “没有。”宋琛否认，“这只是儿子自己的想法，从来没有告sù过她，她也没有要过什么。”

    “那就好。”敬贵妃点头，她就知道，她的儿子不是被女人迷昏头的昏君。

    听了母亲的话，宋琛算是暂且泯了心中的想法，或许如母亲所说，现在就给雪儿过高的荣宠，对她来说真的未必是好事，而她还没有诞下子嗣，也的确是最易让礼部拿捏的短处，眼下只能再等等了，等她生下孩子再说。

    从福宁宫里出来，他就去了裕芙宫，昨夜受了惊吓，御医虽然确认没有大碍，但他还是让她多躺了一会儿，今早没让她伺候，现在眼看要日暮，陪她用晚膳吧。

    褚雪正在跟雁翎绮静学缝小孩衣裳，听见通传，忙去宫门口迎，宋琛扶起她，仔细打量了一番，确认气色不错，才放下心来领着人进到内殿。

    来到榻边坐下，他将人抱到腿上，瞧见她放在一旁的小衣裳，他笑了笑，摸着她的小腹，问道：“这么快就开始做衣裳了？别累着自己。”

    她温温柔柔的轻声细语，“妾身不累啊，没事打发下时间罢了，妾身手笨，没怎么做过女红，现在才跟雁翎她们学呢，这件就当练手的，等缝的好了再做一件给孩子穿。”

    看她笑的满足，他心里也柔软，不敢深吻，就轻轻浅浅的碰她的唇，怜惜了一会，他道：“朕着礼部给你拟了个封号，想不想知道？”

    她也知道三天后自己就要被册封了，于是点了点头，期待的看着他。

    “怡。”

    他看着她，“喜欢吗？怡。”

    她喃喃的重复，“怡……”

    合心乃为怡，怡者，愉悦也。她明白了他的意思，微笑着点了点头。

    我就是你心里的那个人，是吗？

    “怡妃？挺好听的，妾身很喜欢。”

    她靠进他怀里，轻声说。

    “喜欢就好。”他轻握她的手。

    原本是想叫“怡贵妃”的，但是别急，再等等吧。