
    京城，沛国公府。

    虽然是一处年代不算久远的府宅，在京城这种世家云集的地方并不特别出众，但门口那对威猛的鎏金铜狮足以彰显府邸主人的霸气。

    沛国公许茂如今已是古稀之年，这个年纪的公爵当朝本就少见，更何况这还是一位曾辅佐先帝打下江山的老将军，一想到这处府宅里镇着一位开国名将，打从门前路过的车马行人都忍不住要肃穆三分。

    平南侯许冀林这个时辰刚下朝回府。尽管大齐朝已和平多年，但武将出身的他仍需早朝，而每日下朝后的第一件事，就是向父亲沛国公问安。他的大哥，沛国公的长子早年战死沙场，因此功勋世家在他这一代，仅有一脉了。

    打从父亲许茂的院子里出来，正瞥见候在一旁的随从，随从上前，躬身笑道：“侯爷，赵佶回来了，正在书房候着您呢。”

    许冀林点了点头，转身去了书房。

    书房里，瞧见许冀林进门，赵佶先是规矩行了个礼，而后自觉关上了房门，才低声道：“侯爷，奴才此去潍州与泗州多番查探，实在没有发现可疑之处。加之去年在京城褚府，也没探出些什么，这次，恐怕是咱们多虑了吧。”

    许冀林没有立刻接话，只面无表情的瞟了眼面前的心腹，轻轻冷笑了一声。

    没有可疑之处？

    褚雪的那副容貌就是最大的可疑之处。

    虽然时隔八年，但当他在去年的宫宴上看见恒王身边的女子时，仍然忍不住惊讶，在心里沉浮了多年的那个女子的身影又猛然浮上了眼前。

    可她早就死了，那样决绝的挥剑自刎于他的面前，终让他此生再难释怀。

    他始终不懂，他比起岳澜究竟相差在何处？

    那时候，明明是他先遇见的她，那时的他意气风发，是年青有为的将军，还承着公爵世子之位，他怎么就比不上从军队里摸爬滚打上位的岳澜呢？

    她拒绝了自己的求亲示好，却选择了出身寒门的岳澜，而后，得到了她的岳澜如日中天势不可挡，屡屡立下军功，岳家军的风头甚至一度压过了他们许氏……

    收起脑中纷扬的过往，他不太相信仅是姑侄的褚雪与褚蓉会那样相像，褚家一定是掩盖了什么秘密。

    他终于开口，对赵佶说：“褚霖是何等人，他若有心隐瞒，你查不出来也是正常，既然潍州与褚家祖籍泗州都没有线索，那就去晋州，褚霖的岳丈家不是在那吗？”

    赵佶一听，恍然道：“是！”

    见他要抬脚，许冀林将他拦了一拦：“这几天-朝中恐有大变，这件事先搁着，等大局稳了再去。”

    “是，奴才明白了。”

    有些事可以暂且搁置，有些万万不能，他的父亲辅佐了两代君王登基，而今，要看他的了。

    ~~

    燕州。

    宋琛与褚雪已经离开了近一个月，京中的消息也陆续传到了这边，接连发生了这么多事，原定的归期必定要拖延。许锦荷明白现在是她夫君的关键时刻，朝廷的大事她暂时帮不上忙，眼下能做的，就是照看好燕州的家。

    但唯一让她气不顺的，是听闻敬贵妃出事后，竟然是褚雪日日守在身边照顾，这一招近水楼台的殷勤之举既讨了宋琛的欢心，又让敬贵妃对她亲近，看不出这个女人年纪不大，竟然这样有心机。

    李嬷嬷那笔账还没算，又让她在京中讨了便宜……许锦荷暗暗咬了咬牙，略感棘手。

    灯火下，丁香正为她按揉着头部的穴位，身为王府的主母，每日要操心的事情实在太多，她已到了这个年纪，难免有些疲怠，好在丁香按摩的手法娴熟力道得当，每晚睡前帮她按几下，她也能睡得舒服一些。

    眼见许锦荷的眉头一直微微蹙着，丁香暗自琢磨了一会，轻声道：“王妃，现在时辰还早，您要不要喝碗百合甜羹？那个很能安神呢。”

    静了一会，闭目养神的许锦荷才轻轻嗯了一声。丁香听见，连忙朝屋里候着的秋桂点了点头，秋桂会意，抬脚迈出了房门，向膳房走去。

    时辰已至戌时过半，王府里一片安静，除过巡防的侍卫，少有人走动，一路廊檐墙角上都悬着宫灯，显得诺大的王府富丽堂皇。

    去膳房的路才走了一半，秋桂正来到一处转角，往右侧几步是一个小园子，她下意识朝那个方向瞥了一眼，却看见暗黑处似乎躲着一个身影。

    “谁？”秋桂惊问。

    暗处没有反应。

    这是在躲她？秋桂冷笑，作为王妃身边的大丫鬟，在这王府里也有十年，这点小伎俩，想瞒过她？

    “再不出来，我可要喊侍卫了，到时定要你看看，是侍卫们的刀戟厉害，还是姐姐我厉害！”

    秋桂丁香这个年纪，在一众丫鬟里的确算是年长的，自称一声姐姐，并不为过。

    “姐姐，别！”

    随着乞求声，一个婢女的身影从暗影里转出。

    秋桂定睛一看，竟是紫芍苑夏婉音身边的妙蕊。

    “这么晚了，你不好好伺候主子，躲在这里干什么？”秋桂问她。

    “没，没什么。”妙蕊有些支吾，“哦，姐姐，我们主子丢了支珠花，派我过来找找。”

    大晚上的过来寻珠花，手上可连个灯笼都没提……秋桂打量了妙蕊一眼，问道：“夏夫人的珠花，是什么时候丢的？”

    “下午……哦不对，是傍晚，傍晚的时候。”

    结结巴巴，显然很有问题。

    那园子后面的墙边就是一个小角门，紫芍苑的主仆三人可都是勾栏出身，一身风骚媚骨，夜深人静的跑到这里来，该不会是跟人私会来了吧……

    “好你个小蹄子，竟然敢编瞎话来诳姐姐！”秋桂忽然厉声开口，“若是傍晚丢了珠花，为何现在才来找？还只有你一个人？说，跟你厮混的是谁？再敢骗我，看我不叫人来扒了你的皮！”

    “姐姐冤枉，冤枉啊！”闻此言妙蕊竟扑通一声跪下，哭道：“您借我一百个胆儿我也不敢做这等没皮没脸的事啊！”

    紫芍苑的主子位份低，相跟着身边的下人也低，纵然是贴身丫鬟，被人攥住了把柄，跪下来哭求也不为过，眼见她如此，秋桂更是认定了她有什么不可告人的事。

    “既没做丑事，那你跑来这里做什么，还不快说！”

    秋桂不依不饶，胆小的妙蕊惊惧的厉害，身子止不住的猛颤，却似乎不准备松口。

    忽然一声脆香，从妙蕊身上跌落了件什么东西，没等她去捡，秋桂急忙俯身拾到了手中。

    竟是一个钱袋！

    秋桂在手里掂量了一下，好家伙，将近五十两呢！

    秋桂嘴边挂起轻蔑，冷笑道：“好啊，原来寻珠花是假，偷银子是真！你哪来这么多钱？偷带到这里是要给谁的？门外跟你接应的是谁？”

    面对咄咄逼人的秋桂，妙蕊泪如雨下，“姐姐冤枉啊！我没有偷过银子，这是我们主子的钱袋，是主子叫我来的。”

    夏婉音？

    贴身丫鬟对主子一向是忠心耿耿，应不会随意拿来背锅，见妙蕊这么说，秋桂信了多半，但是夏婉音一个无依无靠的歌女，在外又没有娘家，要把这银子送给谁？

    秋桂觉得这事极其可疑，夏婉音定是有什么秘密……

    她立刻撤了怒气，换上张笑脸，“既是夏夫人吩咐的，那看来是姐姐错怪你了，快起来吧。”边说便伸手扶起妙蕊。

    “只不过我有一事不明，夏夫人既要送钱，何必挑这黑灯瞎火的大晚上？白日里不行吗？”她看了看妙蕊已经惨白的脸，续问道：“这钱，是给谁的？”

    “我……我也不知道。”妙蕊随即摇头，“我只是照主子的话做，我也不知道啊姐姐。”

    “唉！”秋桂深叹了一口气，“看来妹妹还是不信我，还想瞒我呢？难不成要我去禀报王妃？”

    听见要禀报王妃，妙蕊顿时又腿软。

    却见秋桂看了看四周，压低声音道：“其实妹妹大概不知，王府的三位夫人里，王妃最喜欢的是夏夫人，夏夫人虽得宠却不生娇，真真比那位不知道强到哪去了！平日里王妃也常吩咐我们这些身边人，要时常照顾夏夫人，夏夫人没有娘家人已是可怜，万不可让那些仗势欺人的给糟践了。”

    妙蕊显然很意外，默了一会，才犹疑道：“姐姐说的都是真的？王妃真的喜欢我们主子？”

    “那还有假？夏夫人自打进府就一直安安生生的，整个王府谁看不出？岂是晚棠苑那位三五天就要兴风作浪的那位比得了的？”

    这句话其实很打动妙蕊，现在谁不知王妃看不过晚棠苑？而自打褚雪进府，受冲击最大的就是夏婉音，眼下她们有一个共同的敌人，况且今晚的事其实也是因褚雪而起……

    见妙蕊神情有松动，秋桂进一步道：“若是夏夫人那边有什么难处，其实妹妹可以说与我听听，我若是能帮就一定帮你们，若是我帮不了，还有王妃呢！”

    说这话的时候她一直握着妙蕊的手，显得尤为真诚。

    犹豫了一阵，等脑筋转过弯来，妙蕊殷切的看向秋桂，“姐姐，求你帮帮我们主子吧……”

    秋桂心内一喜，仔细听着眼前人的低语。

    原来自上次桃花粉事件后，那个收了她们钱的掌勺被辞退，但好好地丢了王府里的肥差，自然心有不甘，于是便找人来要挟她们，借机讹些银子。

    起初夏婉音并不想理会，但无奈确有把柄在他手里，便只好给了一笔封口钱，谁料那人尝到甜头后愈加贪婪，竟然接连来要挟，夏婉音本就只是个侍妾，按月拿些例银，没有娘家扶持，身家其实本也没有多少，进府后几年的月银全部加起来再连并从前在勾栏里攒下的，竟然眼看要被那人给掏空。

    一次又一次，这个人如同狗皮膏药一样紧紧黏住紫芍苑，令主仆三人身心俱疲，今晚，便是那人又来讹钱了……

    秋桂听完，并没有过多意外。

    其实自上次闹出桃花粉一事，许锦荷就曾怀疑过是夏婉音干的，只是当时宋琛已经派人去查了，她也不好多此一举。在她心里，虽然厌烦夏婉音坏了她的事，若不是这个没脑子的歌女，褚雪早就已经不能生养，那可算是除了她心头最大的一个隐患。

    但事情已经出了，她没有动夏婉音，是觉得她应当还有些用处，只不过一直苦于怎么收服她。

    眼下，这个机会来了。

    秋桂微微一笑，“这事只是夏夫人一时糊涂而已，况且已经过去了这么久，王妃一向宽容，是断不会再追究的……只是，那个掌勺太过猖狂，妹妹回去让夏夫人先放心，这事，我来替你们想办法。”

    见她这样说，妙蕊松了口气，连声称谢。

    两人各自回了自己的院子，妙蕊将今晚的事告知了夏婉音。

    夏婉音自然惊惧，但冷静下来也将信将疑，直到第二日去丹薇苑早请时发现许锦荷对她并无异样，才终于放了心。

    秋桂那是许锦荷的忠仆，自然不会隐瞒，但她们之间有个共同的敌人……既然现在没事，那以后应该也没事了。

    秋桂当然如实禀报了许锦荷，许锦荷听完，嘴角弯出一丝笑后便差人暗中替夏婉音除了麻烦。

    果然，自此后，讹人的掌勺再没出现过。

    尽管可能会因此被许锦荷利用，但夏婉音并在十分在意，眼下她们的敌人是褚雪，她若是与王妃联手，岂会斗不过那个才刚进府的小姑娘？

    走着瞧吧！