
    已进深秋，京城初现萧瑟。

    九月初八这日，晴空湛蓝万里无云，鼓乐和鸣中，宋琛登基，正式继任大齐第三位皇帝，建年号永弘。

    沿汉白玉石阶缓缓而上，庄严sù穆的羲和殿内，英俊的帝王坐在属于他的龙椅上，俯视下跪的群臣。奉诏官朗声宣读，尊封生母敬贵妃为孝康太后，封正妃许氏为皇后，长子宋炽为太子，长女宋宁为永宁公主，封侧妃李氏为容妃，侧妃褚氏为怡妃。

    前朝繁冗的典礼结束后，宋琛着龙袍来到后宫。许锦荷的凤仪宫中，女眷和孩子们正身穿礼服恭候他，良喜当众人面宣读完册封诏书后，众人又是一遍大礼。从此以后夫妻父子，以礼当先。

    褚雪平身后注视着上座的他，他此刻头戴冕冠，身着玄色龙袍，依然是那张俊美的容貌，却比从前的恒王更增威仪，但当他的视线扫过她时，冷冽的目光立刻柔软下来，她看见他唇角似有若无的淡笑，直到那一刻，她才终于相信，她的夫君现在已是站在最高处俾睨天下的那个人。

    回想从第一次遇见他到现在的点滴，一qiē如此真实却又不可思议，恍然若梦。

    因尚在孝期，并不能宴饮，故而前朝后宫的仪式行过后，众人都各自回了宫。因时辰尚早，宋琛也回了勤政殿，更衣后继续勤政。

    众人散去后，凤仪宫终于清静下来，许锦荷也褪去她的皇后礼服，歪在榻上稍作歇息。

    自打从燕州回来，事情一件接着一件，她就没有好好歇息过。尤其自打先帝驾崩，众人仓皇进宫以来，先是安排各人的住处，又要操持着为先帝守灵，宽慰太后，眼下大事虽已办完，但琐碎小事还有不少。长子宋炽已被封为太子，自然是要搬去东宫的，但东宫那里，前废太子才离开不久，她不想膈应孩子，要把东宫重新修缮一番。还要为次子宋谦也安排一处好地方，谦儿已经十岁了，过不了几年就要出宫建自己的府邸了，她虽舍不得，但这也是皇子们必经的成长过程，所以她只能趁眼下，尽可能让孩子离自己近一点，好好看看孩子，还有宋祺，虽不是自己生的，毕竟养了这么久，多少总有些感情，也要好好安排一下。

    打今日起，敬贵妃就向她移交了后宫之权，从今往后，她就是这个诺大后宫的第一人，为好好掌控这个地方，她接下来必然要费些心力……

    回想起刚才的册封礼，她嘴角勾起一丝轻笑。宋琛欲册封褚雪贵妃一事已经传进了她的耳朵，那个女人，以为有了他的宠就可以登鼻子上脸了？想一步登天，简直痴心妄想！

    现在她许锦荷才是这个后宫的主母，她是后，那个女人只是妃，她有的是机会。

    正养神呢，忽见秋桂打外面进来，神色有些不自然，许锦荷微微抬手，宫女们纷纷退了下去。

    “怎么了？”许锦荷淡淡问道。

    “娘娘，”秋桂忐忑看了看她，“听闻那夜皇上亲自去了趟凝翠轩，审了夏氏。”

    许锦荷瞥了她一眼，这事她早就知道，还用她现在来说？

    秋桂继续，“皇上当时问夏氏，是谁指使？”

    许锦荷这才正眼看她，“她怎么说的？”

    “夏氏当时虽并未承认，但，但听说，皇上问了两遍……”

    榻上人坐直了身子。

    夏氏自然没有供出过自己，否则以宋琛的性格，她今日就不会顺lì当上皇后，但他问了两遍……难道他心中已经起了疑？

    虽然已经死无对证，但那日的火不是小事，倘若宋琛曾经怀疑过她，就说明已对她生了嫌隙，这绝非小事。

    她知道宋琛不爱她，但好在她拥有他的尊重和信任，但倘若一个本就没有被爱的女人，再失去信任，那意味着什么？

    永乐宫里现今被囚的那位陈皇后就是活生生的例子，一旦没了信任，以后后宫再出什么祸事，宋琛难免都会怀疑她，这绝非小事。

    许锦荷凝眉，夏婉音太没用，早知如此，她还不如早点除了她，派别人去做那件事，歪好能落个干净。现在倒好，人没除掉不说，自己还引了余火，原本还想趁这几个月再想些办法，现在恐怕不行了。

    今日新帝新后继位，宋琛依礼来凤仪宫用晚膳。

    精致的菜品一一摆上桌，虽在孝期，宫内戒荤，但经过御厨们的巧手，素菜也被做得花样百出，色香味俱全。看着满桌的菜品，夫妻二人共用入宫后的第一餐。默默无话，这是宋琛与许锦荷进餐时多年的习惯，但今日的安静，却让许锦荷心内生出一丝忐忑。

    毕竟做了亏心事，若说半点不心虚，那是不可能的，尤其白天才听了秋桂禀报上来的消息。

    艰难的一顿饭终于用完，宫人们奉上新沏的热茶，许锦荷有意打破沉默，她微微笑道：“这是江南新进贡的秋茶，臣妾品着味道不错，不知皇上觉得怎么样？”

    宋琛搁下茶杯，点了点头，道：“还不错，朕忽然记起一事……”

    许锦荷心里咯噔一下，抬眼望向她的夫君。

    宋琛不露喜怒，“听说那日圣安殿偏殿起火时，有太监第一时间先送了炽儿和谦儿出来，怎么把祺儿和宁宁拉下了？”

    这一点，的确也是宋琛的疑心所在，论说起火事发突然，听闻还是褚雪先发现的，怎么那样混乱的场面，许锦荷的两个孩子就最新被送了出来？宋祺和宁宁也在旁边，怎么没人管他们？

    除过疑心，他还有些愠怒。在他看来，他的孩子无论是谁生，他付诸的疼爱都是一样的，倘若真因嫡庶之分让宋祺和宋宁受了伤害，他绝不会饶恕！

    许锦荷强迫自己定心，肃然道：“臣妾当时身在福宁宫陪伴太后，并不了解偏殿内的情况，想来，是那些奴才没有当好差事，臣妾改日命内廷监好好责罚。”

    宋琛原本没想拿这个说事，只淡淡道：“是要好好责罚一下，都是朕的孩子，朕一样看重，倘若别人因嫡庶之分有所怠慢，让他们受了委屈，绝不可轻饶。”

    “是。”许锦荷无话可说，只好垂头。

    “说起孩子，朕又想到一事。”宋琛这次正眼看着她，显得很是认真，“怡妃那里，还有个尚未出世的孩子，怡妃是头胎，宫人们或许会有疏忽，她们母子的周全，现在朕就托付于你手上，你是后宫之主，当负得起这个责任。”

    许锦荷这次是真的震动了。

    宋琛这样说，果真是对自己起了疑心，他是真的觉得自己会害褚雪，才会把褚雪母子的周全托付给她。现在他已经如此开口，自己除了应是，还能说些什么？而且不但要应是，还要应得积极，方能打消他的介怀。

    许锦荷摆出贤妻的姿态，端正道，“皇上如此为怡妃母子着想，真乃怡妃之福。臣妾定会令人严加防范，护好她们母子的周全。”

    宋琛终于满意，语气稍稍软了下来，“前朝忙碌，后宫就靠你了，朕相信你，定能做好一位贤后。”

    “臣妾谢皇上信任。”

    见夫君的语气终于和缓，许锦荷也终于暗自松了口气。

    接下来的一段时间，她只能护好褚雪，让她安安稳稳的先把孩子生下来了，如此，才能挽回宋琛的信任。

    凤仪宫的帝后的晚膳用完之时，李姣云的瑶华宫才刚刚摆饭。

    因有册封大礼，宋宁今日起得早，相应的午睡就多了一阵，李姣云心疼，没有叫她，等小丫头自己睡醒，都已是黄昏了，怕她刚起没胃口，这边的晚膳就摆的晚了些。

    饭上了桌，母女俩刚要用，却见宫门外闪过一个绛紫色的身影。李姣云忙吩咐雨竹去看，没想到雨竹领来的人，叫她很是惊喜。

    是宋祺。

    见到雨竹身后的小身影是宋祺，李姣云喜出望外，多少年了，他的祺儿还是头一次主动找她呢。

    “祺儿，你怎么来了？用过了饭了吗？”当娘的温柔相问。

    宋祺摇摇头，有些犹豫，“娘，我能在这里吃吗？”

    “当然可以啊！快去添碗筷！”李姣云忙吩咐宫人。

    听到孩子要跟她一起吃饭，她高兴又心疼，一面招呼他坐一面问道：“怎么这么晚还没吃？宫人们没给你传膳吗？”

    说话的功夫碗筷已经拿了来，李姣云亲自为儿子乘了汤饭，宋祺接过，咽下一口才道：“我才刚背好书，母后说，没背过书前不能吃饭，还有，一个人吃饭好没意思。”

    李姣云叹了口气，许锦荷管教孩子一向严格，宋祺的天赋在武，文的方面确实不怎么好，她虽是生母，平时少有机会能关怀孩子，所以更不好插手宋祺的教养问题。从前在王府，男孩子兄弟三个都跟许锦荷一处用膳，但现在入了宫，各人有各人的院子，故而平时都是自己吃饭，宋祺还是个七八岁的孩子，不适应也是正常的。

    没再说什么，李姣云看着孩子们吃饭，分别给兄妹两个夹菜，这一刻，心里无比满足。

    那时候被父亲送进王府做侧妃，虽让娘家沾足了皇室姻亲的光，自己却受着妾室的委屈，来自许锦荷明里暗里的为难，她不敢说，等到好容易有了孩子，却被抱走，那时候所有的希望仿佛都没了，她甚至一度想到过死……

    后来娘来看她，让她以娘家为重，她才勉强有了些精神，直到又有了宋宁，她总算有了盼头。

    现在她当上了皇妃，燕州的娘家倒是更有了面子，但是深宫的日子，过起来只能更加小心翼翼。

    若是宋祺也能养在身边，她有两个孩子，也算没有白活一场。

    “娘娘，您也吃啊！”红珊在一旁轻声劝道。

    她笑着点了点头，才端起碗。

    却始终舍不得错开在儿子身上的目光。

    不过令他欣慰的是，自从经历过那场火，宋祺对她亲近了许多……