
    眼看褚雪匆忙出了房门，李姣云把宋宁交给乳母，也赶紧追了出去。

    褚雪她们才来了大半年，大概对这个李嬷嬷没甚了解，但燕州这里的主子丫鬟们对她可是颇多顾忌的。

    李嬷嬷其实是王妃许锦荷的奶娘，是陪嫁嬷嬷。她十一年前跟随恒王夫妇从京城来燕州，可以说燕州的恒王府有多少年头，她就待了多少年头。初来燕州的那几年，王府的下人们凡是近身伺候主子的，都由她亲自□□，更何况许锦荷对她都礼让三分，其他各院里的主子丫鬟们对她更是恭敬。

    所以这位嬷嬷，名义上虽为下人，实际却能称得上是半个主子，平日里没人敢怠慢她。

    褚雪和李姣云赶到时，正看见雁翎在和李嬷嬷在大声争辩什么。

    “雁翎，住口！”褚雪急忙呵斥。

    她虽才来半年多，也能看出这位李嬷嬷是个人物，不可轻yì招惹的，更何况这些天丹薇苑已经在故意找麻烦了，她再三叮嘱雁翎她们要小心隐忍，怎么现在还是撞到了枪口上？

    听见声儿，争吵及围观的几个人均回头，看见是她，立刻安静了下来。

    “小姐，你怎么来了？”雁翎意外，脸上的愤怒却还未退。

    “这是怎么回事？”

    褚雪正要开口询问，却听见另外一个声音，抬头望去，才发现是王妃许锦荷，她被自己的两个大丫鬟簇拥，看上去不紧不慢的步调，竟忽然出现在近前。

    褚雪立刻就懂了，任她如何避让，今天还是进了对方的圈套。

    众人纷纷向许锦荷行礼。

    李嬷嬷见状，几步退到了许锦荷的身后。

    许锦荷冷冷扫了一眼雁翎，问道：“光天化日大声喧哗，王府体统何来？还要本王妃再问一遍吗？为什么争执？”

    声音平缓，却透着不容反抗的威压。

    雁翎没有说话，伴她一起的如月垂眸欠身，“回禀王妃，奴婢们刚才打这经过，正听见李嬷嬷对我们主子不敬，雁翎她一时情急，遂上前理论了几句。”

    “理论？”许锦荷高扬着下巴冷笑，“是如何理论竟能招来众人围观？你们倒是说说，李嬷嬷如何对你们主子不敬了？”

    如月并不想把刚才听到的污言重复给褚雪听，沉默起来。

    “怎么不敢说吗？”许锦荷身边的秋桂也冷笑，“莫不是你们听错了？冤枉了李嬷嬷？”

    雁翎还在气头上，她眼见许锦荷到来，便明白自己捅了篓子，但无奈实在咽不下恶气，又见秋桂这样说，索性就将那老婆子的话说了出来。她也欠了欠身，声音也有些清冷，“回王妃，刚才，奴婢们听见，李嬷嬷她对身边的丫鬟们说，说，我们小姐不过是只不会下蛋的鸡，用什么滋补药材都没用，那些下等阿胶，就当是白扔了。”

    雁翎抬头瞪了李嬷嬷一眼，补充道：“她刚才就是这样说的，奴婢们听得清清楚楚。”

    “什么？”李姣云惊呼出口，也难以置信的看着李嬷嬷。

    褚雪眉间一皱，却没说什么。

    今日之事，已经非常清楚了。李嬷嬷显然是要激怒雁翎她们，引她们进套。现在，只怕自己说的越多就会错得越多，反而更遂了对方的愿。她只好先不出声，看看许锦荷打算怎么唱这出戏。

    就见许锦荷眼中现出嘲讽，问自己的身边人，“嬷嬷，这话是你说的吗？”

    李嬷嬷朝自家主子弯了弯腰，一口否认，“奴婢绝对没有说过那种话，姑娘们肯定听错了。”

    如月雁翎不可置信的看着李嬷嬷，眼中全是鄙夷愤怒。

    许锦荷又冷笑一声，“本王妃也不信，李嬷嬷可是王府里的老人，从前在沛国公府时就教导本王妃礼仪，她怎么会说出这种不堪入耳的话。”

    雁翎到底单纯，又脾气急，她望着眼前无耻的主仆，终于忍无可忍，咬牙切齿道：“那王妃是说，奴婢专程编这等谎话来冤枉这个老婆子的？”

    “住口！”褚雪忙制止她。

    尽管对方可耻，但以雁翎的身份，这样的质问显然是对王妃的大不敬。

    但褚雪的话音才刚落下，却见秋桂几步上前，抬手就给雁翎一个耳光，“你一个小小奴婢，依仗着主子就敢无法无天，这样的话也敢对王妃说，你忘了自己的身份吗？”

    “啪！”出乎众人意料，雁翎竟抬手还了秋桂一个耳光，也怒瞪对方，“仗势欺人的是你们！”

    在场众人皆被这个小姑娘给惊住了。

    但无论如何，这个娄子捅得太大了。

    可雁翎也是忍无可忍，她跟褚雪一起长大，感情胜过亲姐妹，自己身份低微受些委屈没什么，可刚才秋桂的话却明显是冲着褚雪，她就忽然爆发了。自己今日左右已经得罪了对方，但她不能让褚雪受委屈。

    但雁翎的冲动却正中了许锦荷的心意，眼看连日来撒下的渔网终于可以收了，她端出全副的王妃架势斥道：“当着本王妃的面出言不逊动手打人，这个丫头如此胆大妄为，料想王府是盛不下她了，来人，去叫管家来，把这个丫头打发出去，从此不准再踏进王府半步。”

    王府的大管家是个四十来岁的男人，名叫张顺。这位张管家打从刚刚几位主子到来时就已得了信，匆忙赶了过来候在一旁。

    但此刻许锦荷的话清清楚楚的入耳，他却没有马上应是，仿佛有些为难。

    按说以王妃的身份，随意处置个丫鬟下人那是无可厚非的，但这回要处置的可是晚棠苑的大丫鬟，要是别的院子里的，他也就毫不犹豫的遵命了，可这雪夫人身边的人，他怎敢轻yì去动？

    这又不是在京城，不能把这姑娘遣回褚府，这人生地不熟的一旦打发出去，这姑娘基本就是死路一条了，过两天王爷回来雪夫人道声委屈抹抹眼泪，那还不得再找回来，但到那时还能找回来吗？

    一旦王爷怪罪，背黑锅的是谁？

    眼见张顺似乎在犹豫，许锦荷是真来了气，她怒道：“好啊你个张顺，本王妃使唤不动你了是吧？还愣着干什么？要让我亲自动手吗？”

    “奴才不敢，奴才不敢！”陡然尖厉起来的声音让张顺直哆嗦，他只好挪了两步上前，刚要伸手去拉雁翎，却见褚雪开口了。

    褚雪终于明白了许锦荷的算盘，许锦荷顾忌宋琛，轻yì动不了她，所以就动她身边最亲密的人，这次把雁翎遣出去，下次再动如月，失去了她们两个，自己就像一只失去了翅膀的鸟，会更容易被揉捏。

    但她决不能让对方如愿。

    还好看得出管家还顾忌自己。

    她深吸一口气，向许锦荷俯首行礼，“请王妃息怒，雁翎是妾身的奴婢，今日之事全因妾身没管教好，还望您看在妾身的面子上给她一次改过的机会，妾身回去一定好好管教，绝不会再发生今天这样的事了。”

    “小姐……”

    “还不闭嘴！”

    雁翎今儿是豁出去了，但她实在不忍心看着褚雪向这个毒妇低眉，却被褚雪冷声喝止。

    “我知道这是你身边的人，可今次实在太不像话了，还有，你进门都多久了，这个丫头还一口一个小姐的不知道改口，倘叫外人听见了，该怎么笑话咱们王府？”许锦荷语声和缓了些，却毫不掩饰满满的不屑与冷意，她当然不会轻yì放过这个机会，打定主意要驳了褚雪。她续道：“不要怪我心狠，王府不比别处，这次我若松了口，往后满府的下人们就都会以为规矩是个笑话，咱们做主子的还有何威严？”

    然后不容褚雪再说些什么，就又吩咐张顺，“还不快动手？”

    “王妃且慢，”随着话出口，褚雪竟跪在了地上，再次恳求，“雁翎她与妾身自小相伴长大，情同姐妹，妾身平日是太过骄纵她，才让她如今这样妄为，她今日的错，妾身也有责任，妾身甘愿替她受罚，只求王妃网开一面，就留下她吧。”

    她知道许锦荷是恨透了自己，但她宁愿自己吃些苦头也无论如何不能让雁翎被遣出王府，这个女人说不定会再派人伤害雁翎，到时雁翎只身在外，岂不是任人宰割？

    眼见褚雪竟跪在这个毒妇面前，雁翎后槽牙咬得咯咯响，她暗自攥了攥拳头，生怕自己一时忍不住要对这个毒妇出手。

    褚雪是侧妃，在这王府里地位仅次于许锦荷，见她跪下了，下人们惊讶之余也只得赶紧跪下，眨眼间四周立着的就只剩下许锦荷和李姣云了。场面看来有些严zhòng。

    李姣云不是没领教过许锦荷的厉害，她明白今日是许锦荷在故意找茬，虽说许锦荷同褚雪置气她不方便掺和，但她从心里还是偏向褚雪的，更何况眼下众人跪了一地，确实不好看，她于是出来打圆场，“王妃请先息怒，妾身看来，今日其实是一场误会，雁翎是雪妹妹的陪嫁丫鬟，眼下雪妹妹刚到燕州，倘一下少了个得心的人，确实也不太方便，您不如先换个法子责罚一下，若日后这丫头还不知悔改，再打发出去也不迟啊。”

    又出来个替她说话的，这两个贱人什么时候站到一队去了？许锦荷看向李姣云，正想一口回绝，却见从前院过来个黑色身影。

    来的正是黄晟。

    黄晟虽也是宋琛的亲卫，但此次魏州之行宋琛没有带他，一则他正教授宋祺武艺不便离开太久，二则宋琛虽然离开，王府的女眷们仍需要有人保护，所以宋琛留了他看家。

    黄晟来到近前，见众人都是跪姿，也单膝下跪，他恭敬道：“禀王妃，王爷出发前留过话，王府里若有人事变动需先回禀他，王爷应允后才可执行，所以若王妃要打发这个丫鬟，需先写信禀报王爷。”

    许锦荷一颤，不敢置信看着眼前的男人，“王爷几时说过这话？我怎么不知道？”

    黄晟低头，“属下不敢欺瞒王妃，这的确是王爷的命令。”

    这些亲卫忠心之至，绝不会假传宋琛的命令，许锦荷深知这一点，也深深的心寒。

    他竟然开始防着自己了？

    半晌，她冷冷的问黄晟，“如此说来，本王妃连打发个丫鬟也做不了主了？”

    “属下绝无此意，但这是王爷的命令，还请王妃等回禀王爷后再做决定。”

    这些侍卫，尤其是宋琛的亲卫们，在拒绝人时就如钢铁一样冰冷。

    园中虽是一片暮春暖阳，但眼前的场景似乎一瞬间凝结成了冰。

    半晌，许锦荷咽下一口气，冷冷看着跪在眼前的众人，“既然王爷有令，本王妃也不再说什么了，但这丫头犯了错绝不可轻饶，雪妹妹既然如此在乎她，要替她担责，我便顺你的意，这个丫头没有规矩不可再近身伺候主子，从今起打发去浣衣房；晚棠苑由上到下即日起禁足三十日，至于雪妹妹你……每日抄写《女诫》《女训》各三十遍，算是帮这个丫头担的责罚，每天辰时送去丹薇苑，不可懈怠。”

    终于保住了雁翎，褚雪长舒一口气，俯首道：“谢王妃开恩。”

    许锦荷再没说一句话，拂袖离去。