
    这日的晚间，陈皇后被夺-权禁足的消息就已传遍了京中的权贵圈。

    众人惊讶之余，再联想到近来发生的这些事件，不免都纷纷猜测，已安稳了三十年的宫闱，难道如今真的要变天了？

    而第二日的早朝，群臣又得知了另一个消息，令他们更加坚定了心中的猜测。

    建和帝当朝下旨，以昏庸渎职为由将东宫詹事胡谨行革职。

    此消息一出，朝中风向大转，即便从前一直观望的官员，都开始私下求见恒王，一时间，朝中已有过半的官员都站到了恒王一队，仅有少数几位老臣仍持中立态度。

    母后被夺-权，辅臣被革职，这于东宫而言，简直就是晴空霹雳。太子几天来如热锅上的蚂蚁已经到了坐立难安的地步。

    一见到快步赶来的薛跃升，太子眼中终于现出一丝亮光，胡谨行被革职后，他能依赖与信任的，唯有眼前这个人了。

    薛跃升刚要行礼，太子急忙拦住，眼下他身边能用的人已经不多，他有自知之明，对身边辅臣的态度也终于客气起来。他急切道：“爱卿，眼下之势，依你看本宫该如何走啊？”

    薛跃升叹了口气，“殿下，近来的变数一件接一件，恐怕不妙啊！”

    太子急了，“可本宫是无辜的啊！你也知道，我们只派出去过一批人，后来刺杀老三的和褚霖曹仟的都与本宫无关啊！还有母后，母后她也是被陷害的，她如果想杀敬贵妃，早就下手了，为何会挑眼下这个当口？”

    薛跃升道：“殿下，这些事你知我知，可皇上不知啊！皇上近日来的这些举动，您还不明白是什么意思吗？”

    “什么意思？”太子怔楞，“难道父皇，果真要废本宫了？”

    他凤眼圆睁，半晌，愤恨道：“老三！一定是他！是他自己安排的人，假意刺杀自己，褚霖还有曹仟，再让他母妃中毒嫁祸我母后！他真是卑鄙无耻，居然能用这样恶毒的法子来坑害本宫！”

    薛跃升重叹一口气，劝道：“可是殿下，您想的清楚，皇上能想清楚吗？请恕臣说句大不敬的话，皇上他老人家，已经被恒王母子迷昏头了，他连陈皇后几十年的结发妻子都不信，您觉得他还会信您吗？”

    太子悲笑，是啊，他的父皇，已连发妻都不再相信，还会信他吗？

    见太子沉默，薛跃升进一步谏言，“殿下，被恒王用这种卑劣的法子逼到此等地步，您甘心吗？”

    太子看着他，不发一言。

    薛跃升点了点头，道：“常言道置之死地而后生，您眼下已经被逼到了死地，往后的生机是要靠自己争取的。”

    “争取？”太子敛眉，“京郊的那块地已经废了，本宫还如何争取？朝廷的兵权早已被父王收回，本宫哪里还有什么可用之人？”

    “殿下此言差矣，”薛跃升见谏言有希望，遂靠进太子，低语起来。

    听完薛跃升的话，太子茅塞顿开。

    对啊，京卫司还屯着几万的兵力，那个指挥同知曾信昔日是他外祖父的幕僚，还有凉州的老五申王，那可是母后的养子，永州的老六瑞王，打小就不太服老三，只听自己的话……

    老三这种人，你只要一招杀不了他，他反扑之势只会凶过猛虎，自己再手软下去，早晚会被他整死！

    既然父皇已经不信自己，那就别怪他不客气了！

    太子赶忙走回书案前，疾书密信两封，交由薛跃升悄悄带出了宫。

    ~~~

    自那晚向宋琛请命过后，一连五日，褚雪都守在福宁宫敬贵妃的榻边，亲自喂她吃药，甚至取代了宫女，近身伺候。

    如御医所言，敬贵妃已于中毒后第三日醒来，虽然还是身子虚弱，但心神清醒，体lì也在慢慢恢fù中。

    褚雪每日陪早朝的宋琛一同进宫，去到福宁宫伺候，通常要待到日暮时分才回恒王府，虽然辛苦些，但好在敬贵妃恢fù得很快，已经渐渐能下床走动了。

    平常无事的时候，褚雪就给她弹弹琴，也会聊天，但她是侧妃，并不敢在贵妃面前多言，所以往往都是敬贵妃在说，她在听。而两个女人谈论的话题，除过深宫中无关痛痒的陈年往事，大部分都是关于宋琛的幼时，褚雪静静听着，有时听到趣事也会莞尔一笑，然后等他傍晚来接她时，就常常莫名其妙的笑看他。

    他弄清原委，好笑的同时也暗自感叹，雪儿虽然年轻，但到底比他孝顺些，眼看着母妃的身体一天天好转，心情也开朗起来，他真庆幸此行带了她出来，虽然来时路上遭遇了险情，但她在危急关头一次次表xiàn出来的坚定，勇敢，体贴，却牢牢拴住了他的心。

    这一日福宁宫中，褚雪正陪着敬贵妃聊天，宫人端来了新熬好的汤药。褚雪接过，亲自搅动吹凉，断定不烫嘴后才喂给敬贵妃喝。敬贵妃望着眼前的少女，不由得就想到了自己那个未能出世的女儿，心中一阵感慨。

    待一碗药喝完，敬贵妃问道：“回京几天了，可曾回娘家看望父母？”

    褚雪笑了一下，递上早备好的湿帕，回道：“还没，妾身回来后已派人向父母报了平安，况且娘娘这边要紧，等您大好了，妾身再回去看看也不迟。”

    “傻孩子！”敬贵妃抿了口清水，续道：“本宫这里一大堆人伺候，不缺你一个，但你们来时路上惊险，你父母不知道该有多担心呢！他们才是最挂心你的。”

    褚雪微笑，“妾身知道娘娘身边人多，也会尽心伺候您，但您是王爷的母妃，您此次一病，王爷不知有多急，王爷他忙着前朝正事，妾身理应替他分忧。虽然妾身愚笨，但就算在这里守着您，替您端了茶喂个药，也算是替王爷尽了孝心。况且，这也是妾身心甘情愿的。”

    “妾身还在娘家时，就常受母亲教导，婚后要体贴夫君孝敬公婆，虽然您身份尊贵，但其实也是妾身的婆母，儿媳伺候婆母，不是天经地义的事情吗？妾身的父母日后知道了，也会认为妾身做得对的。”

    长长的一段话入耳，敬贵妃只觉得舒心，细想起来，她说的其实很对，自己虽贵为贵妃，常年待在深宫，但也是母亲，婆母，倘在寻常人家，她这个年纪早已含饴弄孙安享天伦了……

    敬贵妃抚了抚她的手，叹道：“褚夫人是个贤妻良母，能教养出你这样的女儿，本宫真羡慕她……”语声停了停，敬贵妃想起什么，打量了一下她，疑问道：“你也成亲一年了，怎么肚子还没个动静？”

    褚雪一顿，其实她自己也有些烦闷，从前是她觉得时机未到自己避着，但自宋琛从魏州归来，她就没再吃避子药了，眼看现在都两个月了，宋琛也很称得上勤快，怎么自己还没怀上呢？别是那个避子药有不良影响吧？

    眼下如月也不在，她也没人可问。

    不过现在贵妃这样问，她倒是可以提一提燕州的往事……

    她垂眸一笑，有些羞涩，“妾身也有些着急，去年在燕州时，王妃还让人每天为妾身熬汤补过身子，燕州的府医也说妾身身上没什么问题……或许，或许是缘分未到吧。”

    敬贵妃神色微微一凝，许锦荷给她送过补汤？

    作为在深宫之中熬了三十多年的女人，那些个龌龊手段她太清楚，她虽希望儿子的后宅能风平浪静，但她也明白，自古以来，哪会真的有那种事？

    自己不是没有吃过亏，敬贵妃对这些手段深恶痛绝，她曾以为许锦荷是个宽容的主母，但褚雪自进府以来就受宠这也是人尽皆知的事实，有些事，真的不能不去想……

    她笑了笑，对褚雪道：“燕州的府医医术未必有多精湛，宁宁身子弱，三年了他都没能给调理过来，本宫不太信得过，宫里倒是有不少好御医，等会让他们给你诊诊脉，看看是哪里弱了也好补补，争取早日有好消息。”

    敬贵妃如此说，显然已经起了怀疑，虽然她现在没办法跟许锦荷抗衡，但适时让贵妃知道许锦荷的真面目，日后也许有帮助。

    褚雪低头尊了声是。

    傍晚回去前，御医来给敬贵妃请脉，这位季渊御医是信得过的老大夫，敬贵妃就让他顺手给褚雪诊了脉。

    如褚雪的预料，季渊当场并没有表xiàn出异样，只是如实指出了她体寒的病灶，其余并未多言，但他诊脉时眉间微不可查的一跳，倒是让褚雪放了心，自己服避子药的痕迹，这位老大夫应是察觉出了。

    才号完脉，正巧宋琛过来接她，她等母子俩寒暄完后便告辞回了王府。

    等到福宁宫清净下来，敬贵妃看向季渊，“如何？”

    季渊面色严谨，俯身道：“老臣不敢欺瞒，褚侧妃的体内有避子药的痕迹。”

    敬贵妃闭了闭眼，长叹了一口气。

    “知道了，这件事你知我知便好，不可传扬。”

    季渊恭谨，“老臣明白。”

    “你回去写个食补方子，悄悄交由恒王府的管家，让膳房替她补补身子，争取早日能怀上。”

    “是。”

    京城恒王府的管家是宋琛母子的心腹，并不会轻yì被他人左右，信得过。

    敬贵妃揉了揉额角，她不愿看见的事情终于还是发生了，许锦荷再宽容，终究还是个女人。

    但眼下，恒王正是用人之际，她只能把这件事悄悄埋下，暗地里补偿一下褚雪了。

    这些日子相处下来，敬贵妃觉得褚雪当真是个不错的孩子，但在这皇家内院，哪个女人能一路顺遂呢，尤其是最受宠的女人。

    一如当年的自己。

    无论如何，委屈总会有的，但能隐忍包容，才可走得长久啊！