
    由于中午去褚府耽搁了一会，宋琛为了处理完当天的公事，晚间便没有同褚雪一起用饭。如月不在，褚雪也没什么好胃口，简单吃了一些就命人撤了。

    晚间的时辰比较好打发，她最近在跟雁翎学刺绣，雁翎虽然小时习武，但手很巧，做出的女红编织很拿的出手，她拿出花撑摆弄了一阵，戌时就过了一半，差不多该就寝了，她起身去沐浴。

    刚刚沐浴完回到内室，却见宋琛已经过来了，正翻着闲书等她。床褥都已铺好，丫鬟们自觉出了房门。

    她浅笑着行了礼，宋琛拉过她的手，他也沐浴过了，身上有淡淡的清香，她打趣道：“王爷酒醒了？”

    “原也没喝多少。”他把她拉进怀，低声道：“酒劲虽然下去了，但中午的话还记得。”

    中午的话……

    她猛然想起马车上他都说过什么，不由得脸红起来。

    他最爱看她羞涩的模样，忍不住低头去怜惜，温柔的吻过一会，察觉她身上有些燥热，便贴心的去解她衣服。

    她被他的温柔迷住，头脑一片浑噩，等惊觉周身一片凉意时，为时已晚，方才沐浴后新换的睡衣重新落地，她竟然如此直白的呈现在他面前。

    “王爷……”

    她羞极，想躲进帷帐，却被他却一把拉住，紧搂进怀。感受着怀中人如游鱼一般的滑腻挣扎，他低下头去，尽情欣赏。

    怀中的美人是倾倒众生的殊绝尤物，该丰盈处丰盈，该纤细处纤细，饱满如秋日蜜果，轻巧若翩跹惊鸿，他又醉了，眼眸里全是她，为她而醉。

    “礼尚往来，我帮了你，你怎能不管我？快为夫君宽衣。”他哑声吩咐，硬将她的手环住自己的腰，不容她抗拒。

    她自知已逃不掉，只好顺从，垂眸去解他的腰带。

    锦袍落地，男人蓬勃的血性张扬而出，她脸色绯红，紧闭起双眼，他唇角一勾，将美人抱进帷帐。

    如前仆后继的浪潮，他让她应接不暇，只好咬唇蹙眉，勉力承受。

    “告sù我，还能怎么爱你？”

    汹涌的起伏中，她只听到这句话。

    漏尽更阑，帐中恢fù平静，宋琛看着怀中昏昏欲睡的美人，脑中思绪纷杂。

    “怎么都一年多了，肚子还没动静？”他忽然问。

    等听清他问的是什么，她睡意顿时消了一半，但脸上没有表xiàn出来，只慵懒道：“妾身也不知啊！那时候在燕州，妾身还特地问过，府医不是说妾身没什么问题吗？”

    她慢慢睁开眼，试探问道：“王爷想孩子了？”

    “嗯。”宋琛看着她，似笑非笑，“想让你为我生一个。”

    褚雪心里一暖，轻声道：“妾身也想快些有一个。”

    年岁渐长，当娘的心思就慢慢强烈起来，若是有一个孩子，平时宋琛忙起来时，她就跟孩子玩，日子想来会丰富很多。

    有一个孩子，他们就密不可分了。

    还有，若是有一个孩子，她就有一个血缘至亲，在这世上就再也不是一个孤女了。

    所以她是真想快点要一个孩子。

    听她这样说，他重又覆身上来，低头去吻她。

    她一惊，小声急道：“王爷……”

    她是真的累了，刚才他兴致颇高，弄得她腰酸腿疼不是一般。

    “想要孩子，不勤奋点怎么行……”

    他从来不听劝的，只当她在害羞，半推半就罢了。

    她还想说些什么，但身子又被他抚弄的软了下来，正打算闭眼承受时，门外却响起了人声。

    是雁翎，雁翎小心翼翼唤道：“王爷，主子，你们睡了吗？”

    雁翎是从来不会打扰他们的，褚雪警觉起来，提高声音回问：“怎么了？”

    听有回声，雁翎马上急切接话，“回主子，宫里来了位公公，说有急事来寻王爷。”

    深夜宫里来人，非同小可。床榻上的两人立刻停住动作起身，褚雪先替宋琛穿好衣裳，让他出去，自己再匆忙收拾了一下也跟了出去。

    来的是勤政殿的一位掌事，这位掌事先稳稳地行了个礼，脸色却有几分肃敛，躬身对宋琛道：“殿下，皇上一个时辰前突然身子不适，急请您进宫。”

    宋琛敛眉，急忙问道：“父皇现在如何？传御医了吗？母妃怎么样？”

    “殿下先别急，奴才出来前御医已经诊过了，说是皇上近来心神受创，思虑过重，需要静养，敬贵妃娘娘安好，请殿下放心。”

    宋琛这才略略放松，问道：“父皇除了传召本王，可还有其他人？”

    掌事低头，“有，皇上还传召了周复之太尉与苏钦大学士。”

    宋琛心中有了数，点头道：“本王这就去。”语罢抬脚就要走。

    “王爷，”褚雪急忙唤了一声，问道：“福宁宫那边，需不需要妾身去探望？”

    他眼底有丝暖意，柔声道：“你先歇着，等天亮再去。”

    “是。”褚雪点点头，目送着男人离开。

    夜幕深沉，宋琛匆忙赶到勤政殿时，建和帝仍躺在榻上。

    为避免君王不适，内殿中只点了几盏灯，黄晕的灯火映照着建和帝的病容，让这位九五之尊看上去竟一下老了许多。

    “来了？”建和帝瞧见宋琛，简单问道。

    宋琛要下跪行礼，建和帝手一摆，“行这些虚礼作甚？”

    宋琛低头应了声是。

    恒王府离皇宫近些，所以被传召的三人里，宋琛是第一个赶到的，时候不久，太尉周复之与大学士苏钦也都赶到，候在了殿外，听见宫人通报，建和帝欲由榻上起身，却似乎有些吃力。

    宋琛见状急忙去扶。

    他心内感叹，他雷厉风行杀伐果决的父皇，竟然一夜之间憔悴成这般模样，可见父皇的心里对那个不成器的废太子与瑞王还是很在意的，不然，心神怎会垮成这样？

    建和帝虚坐在榻上，望着面前下跪的周复之与苏钦，沉了一会，缓缓道：“今日叫你三人过来，只一件事，朕累了，想休息一阵，前朝暂且交由恒王打理，自今日起朝中诸等要事，奏请恒王即可，你们二人要在旁协助。”

    殿内众人皆是一顿，皇上这意思……难道是在传位？

    瞧着他老人家身体还好啊，怎么会突然说这些话？

    不过这位皇上向来说一不二，既然发下圣旨，宋琛并周，苏三人垂头应是。

    交代完大事，建和帝又专门对宋琛道：“趁着天气好，把燕州的家眷们都叫回来吧，朕也想念那几个皇孙了，趁有精力，该享享天伦了。”

    众人又是一顿，看来刚才没有领会错，把燕州恒王府的家眷都迁回京城，又命恒王监国，这还能有几个意思？

    妥妥的是要传位了！

    宋琛点头，“是，儿臣回去就办。”

    建和帝想了想，似乎再没其他事了，摆手道：“下去吧。”

    众人退出殿门。

    殿中回复宁静，建和帝重新躺下，却也似乎并不想匆忙睡去，吩咐宫人道：“传敬贵妃。”

    “是。”

    立刻有人遵旨前去。

    建和帝望着面前御榻上方的幕帐，心里忍不住感慨，自二十三岁那年血洗紫宸殿夺位登基，自己已经当了三十三年的皇帝，年少时心心念念的这把龙椅，到如今一坐就是三十多年，滋味如何？只有他自己明白。

    至于他坐的成功与否，恐要交由后世评判了。

    现在，他真的累了，需要好好休息一下。

    敬贵妃赶到勤政殿时，她的夫君已经睡熟。

    宋琛回到晚棠苑时，褚雪并没有睡，仍在等他。见他回来，她面露喜色起身去迎。

    他皱眉，“怎么没睡？不是叫你好好歇息吗？”

    她温婉一笑，“妾身睡不着。”

    他深夜匆忙离开，挂念他的人当然睡不着。

    还有三个时辰天才亮，他拉她重新躺下，道：“那陪我再睡一会。”

    “嗯。”她钻进他怀中。

    已经入秋，夜色清凉，他身上似乎还有些冷意，她往他怀里贴了贴，想用自己的体温把他捂暖。

    却听他道：“燕州那边，要迁回来了。”

    她一顿。这么快？

    明知这一天会到来，明知她只是这王府里女人们中的一个，但是这么快，她们就都要来了？

    她要重新做回一个日日须去正妻面前请安的妾室，做回一个须时刻提防别人暗算的女人了。

    这近两个月的美梦，他只属于她一个人的美梦，一晃而过。

    半晌，她只道了一声，“是，妾身知道了。”

    他明白她短暂的沉默是何意，她想跟他过简单的两个人的日子，可无奈，他遇见她前就已有妻有子，他现在给不了，他只能尽力地去宠她。

    他吻了吻她的额头，柔声安慰，“不要多想，好好养身体，早点给我生个孩子。”

    “嗯。”她点点头，勉强绽出一缕微笑，闭上了眼睛。

    心里忽然酸酸的。你就快要登上那个位子了，就快有更多的女人了，是吗？

    可他却在想，她早些生下孩子，到时才好抬她的位份，礼部的那些老学究，整天都把着那些所谓祖宗礼制。

    只有让她快点生下个孩子，他才能堵住悠悠众口，名正言顺的给她更尊崇的位子……