
    因是家宴，又打的团圆饭的名号，所以膳间的气氛并不凝重，加上有宋宁这个小不点在，宋琛脸上的神情也颇为柔软。饭吃到一半，就见对面的小宋宁蹒跚的从李姣云身边下来，兀自走到褚雪身边，甜甜的仰着脸看她，“姨母，我能坐你身边吗？”

    褚雪一笑，温柔的回她，“当然可以啊，来，姨母抱你。”说着张手就要抱她。

    “宁宁吃饭不小心，会弄脏姨母的衣裳，回娘这里来好不好？”李姣云唤她。

    宋宁噘嘴摇头，“不，我要跟姨母坐一起。”

    见李姣云要嗔脸，褚雪赶忙劝道，“姐姐，不碍事的，就让宁宁坐我这吧，衣裳脏了不过就洗洗，我也喜欢宁宁。”

    李姣云妥协，“好吧，那有劳妹妹了，快给雪夫人那添把椅子。”说着朝自己身后的丫鬟雨竹示意。

    于是宋宁就如愿以偿的坐到了褚雪身边。

    宋琛笑吟吟的看完这一幕，问宋宁，“宁宁为什么要跟姨母坐一起？”

    “姨母好看！”小丫头回答得极为简练。

    褚雪无奈笑道，“宁宁过奖了，这屋子里头的姨母都很好看，王妃还有你娘都好看啊！”

    “姨母最好看！”小丫头抬高声强调。

    虽是童言，但小丫头这样直率恐惹到其他人，褚雪无奈看向宋琛，想向他求助，谁知他温柔的回看过后，却是更惹人的一句，“宁宁眼光真好！”

    猜不准其他两位女眷的心思，但末座的夏婉音，此刻的心大概已寒凉似冰了。

    从前她才是王府里最漂亮的女人。

    褚雪见求助不但丝毫没用，反而更火上浇油，只好自己转移话题，她问宋宁，“宁宁喜欢吃什么？姨母给你夹。”

    “糖醋鱼，拔丝苹果，还有糯米桂花糕。”小丫头一连串的回答让褚雪应接不暇，忙一一为她寻找，好在有雁翎帮忙，不一会功夫宋宁专用的小银碗就被堆得满满当当。

    小丫头甚是开心，张着嘴等着褚雪喂她，边巴巴看着褚雪手上的动作，边问，“姨母喜欢吃吗？”

    褚雪用勺子将桂花糕分成小块，小心翼翼的送进她嘴中，才轻声回答，“姨母不喜欢吃甜。”

    “为什么呀？”小丫头很是不解，含着满嘴甜糕问她。甜那么好吃，这世上怎么会有不喜欢甜的人？

    “因为……吃甜多了会变胖。”褚雪边用帕子轻轻为她擦嘴，边随口说道。

    “奥。”小丫头似懂非懂的点头。

    “就你喜欢吃甜，小心长大了变成肥猪。”对面的宋祺调皮的吓唬宋宁。

    兄妹之间的这种互动显然是常事，宋宁只向他吐了吐舌头，丝毫不以为然。

    李姣云看着宋祺，欲言又止。

    “祺儿，你是哥哥，不许欺负妹妹。”他身边的许锦荷以母亲的姿态开口教导。

    宋祺不再作声，低头吃饭。

    褚雪却分明看到李姣云眼中的落寞。

    明明是自己十月怀胎一朝分娩的骨肉，却养在他人名下，连一声呼唤都轻yì不能出口，李姣云心中滋味想一想便知。褚雪心内五味杂陈。

    “三弟跟宁宁开玩笑呢，母亲别说他了。”老二宋谦替宋祺打圆场，哄完母亲又去哄小妹，“宁宁才不会长成肥猪，宁宁最漂亮了！”

    宋宁又吃了口褚雪喂的饭，才转头朝宋谦甜笑道：“二哥最好！”

    一家人都被她的小甜嘴逗乐，场面立时温馨了不少。

    褚雪也笑看着兄妹几人的互动，脑海里却忽然闪出幼时的画面。

    那是六岁时的潍州。

    那年春末，边疆战事暂歇，爹回到了家中，恰巧秦穆叔叔一家也来他们家做客，在城里共住了几日后，两家一起来到南郊的映月山度假。

    爹和秦穆叔叔相约打猎去了，两位娘亲怕有危险就没让儿子们跟着。那时映月山中有一处瀑布，景色很美，哥哥岳挚为尽地主之谊，就招呼前来做客的秦远一起去赏景，她一向爱玩，也吵着要跟去，娘被她吵烦了，想想又有客人在，就由了她。路本没有多远，又有两位少年郎护航，娘也没多派人跟着，于是两位哥哥一个妹妹，三人出了门，由山脚的庄园向半山登去。

    那一年，岳挚十一岁，秦远十岁，她六岁。

    既是上山，行起来肯定费力，才出门不久，娇气的小丫头就喊起了累，嚷嚷着不想走了。自家哥哥岳挚一脸不耐烦，嫌弃道：“就说不带你出来吧，你还非要来，小丫头片子就是娇气，现在怎么办……要不你自己回去吧！”

    “不要，我自己在家好闷，娘又要关着我！”她委屈的撇嘴。这个哥哥，一向爱挤兑她，老是看她不顺眼！此刻再一看他铁青的脸，狠瞪着自己的眼，她更加委屈，竟嘤嘤哭了起来。

    岳挚扭头不看她。

    一向心肠软的秦远却看不下去了，立刻哄她，“雯雯别哭了，要不……我来背你吧！”

    连亲哥哥都没这么哄过她，她止住哭声，一双泪眼瞧着秦远，有点不敢相信。

    “真的？”

    “嗯，真的。你上来吧，我来背你！”秦远一边说着，一边竟真的蹲了下来。

    明明还有泪珠挂在脸上，她却立刻笑了，非常领情的爬到了秦远的背上。而秦远，就果真背着她往前走了起来，少年背着小四岁的她拾阶而上，看起来好像还十分轻松。

    生平第一次受这种待遇，她得意极了。

    岳挚恨铁不成钢，“念修，你别管她，快把她放下来，我就不信她真的走不动。”

    她立刻揽紧秦远的脖子，撒娇道：“不要……”

    秦远笑道：“没关系，我能背动，雯雯放心。”

    她冲自家哥哥做了个鬼脸，又得意的摇头晃脑起来，根本没有刚才喊累的样子。

    岳挚懒得理她。

    没多久就走到了瀑布前，瀑布藏在无人的山谷之中，壮阔惊人，其下的潭水又极清澈，三人高兴地玩了一会水，又四处赏了下景，眼看天色不早，就一起下了山。

    只是一见要走山路，方才还精神头十足的她又喊起累来，于是来时如何归时如何，秦远又原样将她背了回去。

    走回庄园时爹和秦穆叔叔早已回来，连打的野味都已经做好摆上了饭桌，大人们围坐在桌前正瞧见他们三个进门，秦夫人看到一身大汗的秦远很是惊讶，忙问他，“挚儿和雯雯都好好的，念修你怎么这么多汗？衣裳都要湿透了？”

    没等秦远回话，岳挚十分鄙夷的看了看她，向满桌的大人解释，“还不都是因为雯雯，她一出门就不愿走了，叫她回来又不肯，来回都是念修背的她。”

    娘顿时又惊又气，“雯雯你怎么这么不像话！还有挚儿，你是大哥，怎么能让念修受累，你不会背妹妹？”

    岳挚无辜又气愤，“她那都是装的，玩的时候就精神，一走路就累！我才不愿惯她！”

    娘看着自己的两个孩子，气的一瞬间不知该说什么，一旁的秦穆叔叔呵呵笑着打起圆场，“大嫂别气，念修也是雯雯的哥哥，背她也是应该的。”

    “是啊，男孩子嘛，出出汗是常有的事，去换身衣裳就好了！”秦夫人也替岳家的兄妹俩说话，转向秦远吩咐，“还不快去换身衣裳，大家都等你们吃饭呢！”

    秦远应声前去，很快就换好了衣裳又坐了回来。

    将军们饮酒，夫人们聊起家常。

    “还是念修有哥哥的样子，我们家的两个孩子，一个太娇气一个又太板正，将来真不知该怎么办……”娘一脸羡慕的跟秦夫人闲话。

    因岳雯无辜受连累的岳挚很是不服，“还不都是娘你把她给惯得！娘既然觉得念修好，将来把雯雯许给他当媳妇吧！”

    “当就当！念修哥哥脾气比你好，长得也比你好看！念修哥哥比你好一百倍！”岳雯立刻尖牙利齿的回击，尾音故意拖得极长。

    一听岳家两个孩子惊世骇俗的对话，秦夫人目瞪口呆，向来温婉端庄的娘更是差点背过气去。

    无故被扯进话题的秦远顿时愣了。

    一旁的秦穆叔叔却放下酒杯哈哈大笑起来，“好好好！我们秦家还真喜欢雯雯这样直率的姑娘，怎么样大哥，咱们两家人都在场，愚弟我也一直有这个想法，择日不如撞日，今天就把雯雯许给我们念修当媳妇可好？”

    爹无奈的看了看她，笑道：“也好，我也喜欢念修这孩子，那就定下吧！不过我们岳家择婿的条件高，你可得把念修好好给我培养啊！”

    “一言为定！”

    武人爽朗干脆，两位家长碰了酒杯，就这样给两个孩子定下了亲。

    刚才不过只是顺口而出的气话，六岁的她根本不知自己身上已经发生了什么，依然旁若无人的吃饭喝汤。

    身旁那个俊朗小少年的耳尖却莫名其妙的红了起来，但她丝毫没有察觉。

    自此以后，但凡两家人聚在一起，不管是在哪里，只要哥哥们出去玩，她就跟着，当然主要是跟着秦远，而且跟的很是惬意。路走不动了有秦远背她，哪朵花好看，有秦远摘给她，树上的果子红了，会爬树的秦远肯定把最甜的那颗让给她，她开心极了，跟在秦远身后“念修哥哥，念修哥哥”的叫个没完……

    那时她真的很希望秦远是自己的亲哥。

    可是八年前的那件事后，她不仅没了亲哥哥，连秦远也再没见过。

    他还好吗，现在在哪，是不是已经成亲了？

    “姨母，我吃饱了。”宋宁的小嫩声将她的思绪拉回饭桌。小银碗已经被吃得空空，她把小丫头的嘴角擦得干干净净，夸道：“宁宁真乖！”

    “是妹妹喂的好，平常她可吃不了这么多。”李姣云笑道。

    “姨母喂得饭好吃，姨母能不能天天喂宁宁？”小宋宁天真地问她。

    还没等她开口，李姣云嗔道：“宁宁，这就不像话了，还想天天缠着姨母？吃饱了就到娘这里来。”

    她笑着没再接话。

    毕竟是别人的孩子，自己太过亲近，怕她的娘亲会不舒服。

    宋宁隐约明白不能再缠着褚雪了，转而把视线投向宋琛，“我还想跟父王玩……”

    宋琛张手把她抱进怀里，慈爱道：“那父王就陪陪宁宁。饭都吃饱了，咱们出去走走？”

    宋宁点头，他转向饭厅里的其他人，“你们慢慢用。”接着抱着女儿走了出去。

    众人起身恭送，待他走远，也都纷纷散了。

    褚雪回到晚棠苑的房中，见里面一qiē都已收拾妥当，便关上门问如月，“都查看过了？可有不妥？”

    “除过香炉，一qiē还好。”

    她不解，如月点透，“香中最易被动手脚。”

    她点点头，“这好办，就传话下去，说我不爱用香，把香炉撤了，回头摆些新鲜花草即可。”语声顿了顿，她看向如月补充道：“你受些累，亲自来打理。”

    “是。”

    宋琛喜欢宁宁，又几个月没见，今晚大约要歇在李姣云的殷梅苑了，不用等他也好，几天舟车劳顿，今晚终于落了脚，她也打算早点歇着，便早早去沐浴了。

    谁知才沐浴完换好睡衣，正坐在镜前梳理头发，宋琛竟悄无声儿走了进来。眼见镜中忽然映出他的容貌，她跟雁翎两个都吓了一跳，忙起身行礼，她意外道：“王爷不是陪宁宁去了吗，妾身以为您不过来了，就先卸了妆。”

    “无妨。”宋琛柔声扶起她，仔细端详。

    美人出浴，纯净天然。此刻的少女丝缎般的墨发由头顶垂至腰际，半露出精致的面庞，浴后的红晕还凝在粉雕玉琢的脸上，再配上如画的眉眼，粉嫩的樱唇，最是摄人心魄。

    他看得痴醉，“本王的雪儿真美。”

    褚雪的发已经理顺，见王爷说起了情话，雁翎不用吩咐就低头退了出去。

    房中只剩两人，褚雪歪头浅笑，“王爷真会说好听话。”

    “本王说的是事实。”

    她嘴角弯得更深，亮晶晶的眸子只管望着他，却不说什么。

    他含笑将她拥进怀里，闻着她浴后的幽香回想，“没想到宁宁这么喜欢你。”

    她点头，“妾身也有些意外呢，不过宁宁招人疼，妾身也喜欢她。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “既然真这么喜欢孩子，那就快给我生一个。”随着暗哑的声音，他一把将人抱起，疾步往帷帐里走去。

    忍了几天了，今晚终于可以来个痛快……