
    不远处的凉亭里，雁翎切好一盘西瓜，小心翼翼的端到宋琛与褚雪身后，轻声唤道：“爷，主子，天热，您二位吃点西瓜解解暑吧。”

    褚雪闻言直起身子，接过雁翎手中的果盘。

    中午时从一处城镇上买的西瓜，刚刚侍卫们放在溪水中镇了镇，此时吃来凉爽可口，褚雪先给宋琛递了一块，自己才吃起来。

    瓜片切得薄薄，在野外吃着方便，但就是太小，两口就吃完了，褚雪见状又给他递了一块，笑道：“这瓜真甜，爷再吃一块。”

    宋琛正要伸手接，转头却瞧见她粉嫩的脸颊，那樱红的唇瓣沾了红色的汁水，愈加娇艳欲滴，加上她嘴里还含着瓜瓤，看起来很是饱满。

    那味道，应该比瓜好多了。

    他的确还口渴，却没接。

    褚雪有些奇怪，歪头问他，“这么好吃的西瓜，爷不吃了吗？”

    他把她腿上的果盘移到别处，慢慢靠近她道：“是还想吃，但更想尝尝你嘴里的。”

    说罢就搂紧她的腰，覆上了她的唇。

    她哭笑不得，还没来得及推拒，就被他侵占了个满满当当，眼看嘴里甜甜的汁水都被他卷走，她不甘心，忙去抢，但他太凶猛，不仅不让她得逞，还把她吸得唇舌发麻，连呼吸都不畅快了。

    两人身后的雁翎忙转头，陆方有了上次的经验，反应的挺快，也急忙转了过来。

    少女和青年都有些脸红，局促了一会，雁翎咳了声，“陆大人，那里有切好的瓜，你等着，我给你拿。”

    说着急忙跑进凉亭。

    听见雁翎的声音，褚雪才想起来身后还跟着一群侍卫，忙把宋琛推开。

    “怎么了？”宋琛哑声问她。

    她红着脸，“还有好多人在。”

    宋琛连头都没回，急切道：“不该看的事他们看不见，放心。”说着就俯身又要继续。

    褚雪都要哭了，忙推开他要起身，“天不早了，爷，咱们快赶路吧。”

    他其实还想继续，但看看天色的确不早，只好遗憾的起身，跟她回了车里。

    侍卫们见状，纷纷翻身上马。

    雁翎还在收拾剩余的瓜片，陆方看见了忙上前去帮她，正在整理间两人的手指冷不防的碰了一下，雁翎立刻红了脸，低声说了句，“谢谢。”

    陆方点了点头。

    心里却有种甜甜的感觉。

    她脸红了，是不是……害羞了。

    稍稍收拾完，雁翎匆匆跳上了马车，两位主子在车厢里面，她不好进去，又得随时听命伺候，就只好坐在外面的车架上。

    不过这样也好，一来有风凉快，二来……还可以看见他。

    一个时辰后，一行人到达了燕州境内的最后一个客栈。

    行路没什么消遣，加上他们到达时天已黑透，因此用过晚饭后，宋琛和褚雪就回房歇息了，客栈掌柜见他们一行人均气质非凡，并不敢怠慢，特意拨了安静的上房给他们。

    下午在烟霞坡的那一吻没有过足瘾，马车里撩着车帘，褚雪又不肯，宋琛憋得有些难受，于是趁着这晚，好好折腾了一回。

    虽然住的是客栈的上房，但照着王府毕竟差得远，花梨木的大床似乎有些年头，他的动作又有些剧烈，时间一长，竟传来轻微的响声。褚雪一向脸皮薄，对这些声音还是敏感，有些磨不开，相跟着身子就有些僵。他察觉出，贴在她耳边哑声道：“都一年了，怎么还这么害羞？”

    她的脸本就已红艳，便是再羞也显不出来了，只好紧咬着唇，极力压抑着就要从身体深处迸出的呐喊。门外都守着值夜的亲卫，还要同行一路的，她可不想让他们听见。

    但眼见她这般妩媚的模样，他却更加贪婪，仿佛非要折磨到她出声，半晌，终是她妥协，从嗓中挤出一丝气声，“爷……”

    她蹙眉隐忍的样子让他有些心疼，只好俯身下去，用一个深吻抚慰……

    第二天，两人都没能起早，待用过早饭出门，已是上午时分。

    虽然已出了自己的封地，宋琛仍不打算摆出仪仗，那些虚礼其实有些累人，他打算再走两天，等进了京畿再正式亮相。眼下，则能安生就先安生。

    这天的路程有些荒凉，并不常见村镇人家，褚雪只是略瞅了瞅外面的密林荒山，就歪在了榻上养神。宋琛转头看看闭目打盹的美人，嘴角微微上扬，而后继续翻手里的闲书。

    不知过了多久，褚雪正在睡梦中，忽然感觉一下猛地颠簸，醒了过来，她睁了睁眼，刚想问一句怎么了，却看见宋琛紧敛的眉头。

    带着疑惑，她坐直了身子，还没等她说什么，车外却传来了乒乒相拼的刀剑声。

    混乱中陆方的声音响起，“爷，有埋伏！”

    就见宋琛沉声吩咐，“留活口。”

    “是。”

    接着有人道，“石毅，邹振，先护主子走！”

    响亮的鞭马声响起，马车猛烈摇晃起来，快速朝前狂奔。

    褚雪刚从梦中清醒，脑子还有些迷糊，刚才纷至沓来的对话更是令她不解，但见宋琛出奇的冷肃，她隐约判断出了什么。

    他们遇袭了？

    是什么人要袭击他们？

    打劫的山贼？

    可他们一行只有一架马车，除此之外是二十几个骑马的侍卫，虽然是便装，但那健壮的体格和周身的杀气，任谁也能看出不好惹，哪里的山贼会傻到来硬碰硬呢？

    马车飞快行驶，有些颠簸，她坐不太稳当，虽然惊惧，但明白事态严峻也不敢开口说话，只时不时担忧的望向宋琛，却见宋琛虽然神情肃冷，却并未慌乱，她略安了安心，紧紧握住他的胳膊。

    忽然听见骏马嘶鸣，车速放缓了下来，兵器相拼的冷声又至，褚雪记得方才的声音里说，现在护着他们只有两个人，却不知现在外面袭击他们的有多少人，她听说他有六大亲卫，个个都是顶尖的高手，但若是以一敌百，胜算能有多少……

    这种危急关头，她真恨自己不是雁翎，会些功夫多少能保护自己，也不会给他拖后腿……对了，雁翎？她在哪？外面一片混乱，刀剑无眼，她还好吗？

    她正担忧惊惧，余光中竟瞥见窗外有个黑影逼近，不等她出声，寒光就闪进车内，一柄长刀竟穿进车窗直刺向宋琛，褚雪惊呼一声，“爷！”几乎本能的扑到了他的身上。

    扑倒他的一瞬间，她脑中没有任何念头，她闭紧了眼睛，只等着长刀刺进身体的疼痛。

    然而那痛感却迟迟没来。

    她疑惑的睁开眼，却见宋琛用一只手握住了将要劈向她的刀刃，锋利的刀刃割破了他的手，鲜血如雨点般滴落在她的背上。

    他眉头紧蹙，眼中是她从未见过的戾气，长刀被他握住几秒之后，蓦的失去力量软了下来，车外赶来的护卫一箭穿心，结束了持刀人的性命。

    褚雪松了口气，他也松开了手，但他滴下的鲜血已经落满了她的背，眼泪喷涌而出，她颤抖着唤他：“爷！爷你没事吧？”

    车外是一片刀剑砍杀声，他肃冷着脸，不发一言，只摇了摇头。褚雪手足无措，慌忙了片刻才想起要给他止血，她从裙角扯下长长一条布料，颤抖着去给他包扎。此时护卫们大约将袭击人群破开了口，马车重又行驶起来。

    虽出身将门，但她其实从未见过什么打斗场面，也从未见过有人流过这么多的血。就是当年的映月血案，她当时也只是躲在路边的灌木丛里，并未亲眼见到那些杀戮。而现在，她目睹着鲜血从他手中不断渗出，那逼人的血腥味又逼近了鼻尖，她心内其实十分恐惧，如断线珍珠般的眼泪接连滚落，她颤抖着去包扎他的伤口。

    她从未行过这些事，所以有些笨手笨脚，等到终于替他包好的时候，马车已经不知狂奔出去了多远。周围已经一片安静，她抬眼往车外瞧了瞧，见他们已经行驶在了宽阔的官路上，便稍稍安了下心，抬手去擦腮边的泪水。

    将要触到脸时她才发现，自己的指尖全是他的血迹，她动作顿了顿，用衣袖沾了沾脸。

    宋琛一直没有说话，她也不敢出声，只安静的坐在他身边，手紧紧抓着身下的榻沿，抗着因马车飞驰带来的颠簸。

    此后一路平顺，约莫一个时辰后，天色暗下来时，他们抵达了一处驿馆。

    既然选择了驿馆，势必要亮明身份，护送他们的石毅将腰牌一亮，吓得堂内的众人纷纷跪了一地，驿长更是亲自来迎，但宋琛手上有伤，没有过多寒暄，只简单打了个招呼，就进了房。

    他们匆忙而至，驿馆内并没能提前准备，但好在还有几间上房，也算整洁安静，落脚不多一会儿，驿长就寻了大夫来。

    知道宋琛身份尊贵，大夫带来的都是顶级的金疮药，下午的那柄刀极利，他手上的刀口不浅，不过好在没有伤到筋骨，预计半月左右也能愈合了。

    看着大夫为宋琛处理好伤口，褚雪松了口气。

    驿长细心，虽从未见过褚雪，也能猜出这是恒王的爱妃，便由自己家中挑了几个麻利的婢女过来伺候她。她后背上还沾着宋琛的血迹，夏天衣裳单薄，那些血迹洇透衣裳后都凝在了肌肤上，眼见宋琛没什么大碍，她才想起自己这茬，由婢女伺候着去沐浴更衣。

    忙完琐事，已至戌时过半，有一批侍卫们已经赶了过来，看样子是已经解决了麻烦，她匆忙用了几口饭，实在没心思再吃下去。

    雁翎还没回来。

    不知道她会不会有事。

    亲卫们都在另一间房听候宋琛的差遣，她不敢去扰，只能静候。

    又焦心熬过一个时辰后，她终于听见了雁翎的声音，雁翎被最后的一拨亲卫给带过来了。

    大石落地，她松了一口气。

    主仆两人再一次死里逃生，相拥喜极而泣。