
    过了小雪，天越来越冷。

    宫里头地龙烧得暖，褚雪安心养胎，每日除过去福宁凤仪两宫请安，她便不常出门了。今年的雨雪多，加上严寒，落在地上就结成了冰，尽管宫人们尽力清扫，但架不住地面还是难免湿滑，为了避免出意外，她就尽量多窝在屋子里，现在肚子最重要，她一定要平平安安得把孩子生下来。

    御医每日早晚两次为她请脉，她知道这是宋琛在尽力护她们母子，每日时辰一到，便乖乖等着前来请脉的御医。

    太后为确保他安全，便让自己的专职御医季渊来裕芙宫跑这一趟，褚雪明白太后的苦心，感动之余也很是暖心。

    但这日一早，前来请脉的却不是季渊。

    新来的这位御医见她意外，解释称，三皇子宋祺昨夜急发高热，今日一早，季渊就亲自去了延辉阁照顾。

    褚雪更意外了，宋祺平时习武，身子骨很是健壮，轻yì没听他生过什么病，这怎么一病就这么急重了？

    御医为她解惑，“娘娘有所不知，但凡身子骨强健的人，病情常常急而猛烈，听闻三皇子前几日下雪时还在室外练武，应是出汗着凉，染了风寒了。”

    褚雪这才点头，御医说的并非没有道理，想想先帝，听说身子骨也挺硬朗，平时轻yì不用传御医，但垮下去也就几个月的功夫……

    请脉是件简单的事情，半盏茶的功夫，御医也就告退了，等殿中清净下来，褚雪却在琢磨一件事，前些天她对李姣云提过的想法，眼下也许时机已经成熟了。

    正想着呢，殿门外又来了个人，却是瑶华宫的红珊，还领着小宋宁，身后跟着乳母。

    褚雪最喜欢小丫头了，见穿着小粉袄的小姑娘来，打心眼里开心，忙命如月去做糕点招呼宋宁。

    红珊行了礼，面上有些难色，道：“禀怡妃娘娘，三皇子病了，容妃娘娘正守在延辉阁，怕公主染上病气，就让奴婢们照看着，可公主说想您了，非要到您这来，您看……”

    “无妨。”她微笑打断红珊的话，“本宫也闷着呢，公主正好来给本宫解闷，你去回话，就说公主在这，让容妃姐姐放心，先照顾三皇子为妥。”

    “可您这身子……”

    “本宫不灵便，不是还有雁翎如月吗？把乳母留下，你去延辉阁帮容妃姐姐吧！”

    “是，那多谢娘娘了！”

    红珊刚要转身，褚雪又想起来件事，跟她打听道：“三皇子现在怎么样了？”

    红珊回道：“殿下现在好一点了，但还是有些热，一直昏睡也离不了人。”

    褚雪点头，孩子生病，当娘的最心疼，她帮不上别的，只能替李姣云好好照顾一下宋宁了。想到当娘的，她又问，“皇后娘娘去看过吗？”

    “去过一回。”红珊点了点头，看看四周没什么要紧的人，才续道：“皇后娘娘今早去过了，只是见我们主子在，待了一会就又走了，皇后娘娘毕竟忙。”

    褚雪心中冷笑，皇后忙？当初宋炽生病的时候，她担忧的可不是一般，现在轮到宋祺，她倒能一会就走……果然不是亲生的！

    她朝红珊点头，“知道了，你快去吧，有什么要我帮忙的，再过来说。”

    “是。”红珊屈膝尊了个礼，急匆匆的去了延辉阁。

    小宋宁见褚雪老是窝着不动，隐约知道不能去缠她，便只跟雁翎几个玩，中午吃过饭，就让乳母陪着歇晌，待一觉睡起来，再过来吃些水果糕点，一个白天也很快就过去了。

    宋琛过来用晚膳的时候，宋宁还没走，见到父皇来了，小丫头很是开心，甜甜的上前端礼叫父皇，小人儿招人喜欢，宋琛赶紧抱起香了一口。

    “宁宁怎么过来了？”放下孩子，他问褚雪。

    显然他还不知道宋祺生病的事，李姣云忙着照顾孩子没工夫去通传，许锦荷倒也不管……褚雪暗叹了一声这个女人的偏心，告知了宋琛实情。

    宋琛当然意外，宋祺自懂事以后很少生这样的急病，待用过晚膳，他便亲自去了趟延辉阁。

    ~~

    经过一夜又一日，宋祺的高热已经退了，但人依然不精神，宋琛和褚雪过去的时候，仍躺在榻上昏睡，李姣云在榻前守了一天，眼睛里也满是疲惫。

    宋琛抬手止住李姣云要行礼的动作，缓声问道：“御医怎么说？”

    “回皇上，御医说，大约还要两天，才能让他下床。”李姣云轻声回话。

    宋琛点头，对李姣云道：“辛苦你了，用过饭了吗？”

    李姣云勉强笑了笑，“这是臣妾应该的，臣妾一会就回去用。”

    “晚间让乳母来照顾，你回去好好歇歇。”宋琛吩咐。

    “是。”

    正言语间，殿门外响起通传，许锦荷过来了。

    见到宋琛在屋里，许锦荷显然很意外，宋琛一直在勤政殿，她又没让人去奏禀，他是怎么知道的？但一看屋里还立着褚雪，她马上也懂了，还能有谁，定是这个女人告sù他的。

    褚雪不知许锦荷是因为真的挂念宋祺才过来的，还是仅因为听说宋琛来了，她眼中的急色倒有关怀挂心的意思，但照着李姣云这个亲娘，还是差远了。

    宋祺的病情已经稳dìng，几个人又说了几句话，便纷纷离开了延辉阁。

    眼见宋琛对宋祺和李姣云的关怀，褚雪觉得，她已经有了八分把握。

    一连三日，在宋祺康复前，李姣云都守在延辉阁孩子的身边，而宋宁每日一早也就被送来裕芙宫，小姑娘着实乖巧，不调皮作乱，褚雪带着也不累，反而开心不少。

    等到第四天，宋祺终于精神了，但李姣云仍不准他立刻就去练武，宋祺虽然手脚痒痒，但很听娘的话，娘不让他动，他就乖乖的在屋里头待着，李姣云也借机帮他补了补从前拉下的功课。有温柔的娘亲和声教导，宋祺最弱的文课，竟然果真有长进了，几篇《孟子》背的通顺多了，等晚间再见到宋琛时，摇头晃脑的背上一篇，也得了几句夸奖。

    ~~

    就在延辉阁的气氛渐渐转好时，凤仪宫却传来个消息，或许是因天气骤冷，或许是因操劳过度，皇后许锦荷，步上宋祺的后尘，也病倒了。

    御医们又是一通忙活，而皇后一病，虽然有各监掌事各司其职，后宫的秩序也算有条不紊，但孩子们那边，便又顾不上了。

    宋炽已经十三岁，在上书房有太傅教导，在东宫有乳母，宫女等一堆人伺候，宋谦也十一了，宫里的宫人们伺候的也好，只有宋祺年纪小，加上才病好，便又跟着娘亲多待了几日。

    皇后不比孩子康复得快，眼看在床上躺了六七日，疲软的身体才终于有了些力气，想要完全大好，总要等个半月。眼见这样的情形，褚雪估摸时机已经成熟了，便打算向宋琛提一提李姣云母子的事。

    怀孕已有四个月，褚雪的小腹已经微微隆起，平时被宽大的衣袍遮住看不出，等到入夜换上睡衣就能微微窥出曲线了。李姣云提醒过她，这几个月若是护理不得当，小腹容易生出红纹，褚雪便让如月跟着御医学了个方子，做了些护肤的甘露，每天晚上沐浴后涂一些。她是皇妃，不得不注重自己的外表。

    这晚，她歪靠在床头解开衣裙，正让如月涂着呢，宋琛从勤政殿过来了，在一旁看了一会，他挽袖，接了如月的活，亲自服侍起她来。

    帝王的手温柔细腻，褚雪心满意足，一个劲的望着他浅笑。

    “怎么了？”他看她一眼，手里的活没停。

    “皇上是第一次这么伺候人吗？”她好奇地问。

    “不然你以为呢？”他回答的轻飘飘，一派自然。

    抚了一会，眼看甘露已尽数被吸收，宋琛替她和好衣裙，柔声叹道：“日子真快，眼看你都要当娘了，准备好了吗？”

    “嗯。”她点头，顺势靠进他怀里轻语，“这个小家伙虽然只有四个来月，尚不知是男是女，但臣妾已经很舍不得了，既盼着他早点出来见面，又担心……”

    “担心什么？”他低头问她。

    她细声解释，“担心他生下来，一天天长大，很快就不愿意理娘了，只顾着自己玩。”

    他亲了亲她的头顶，道：“那我们再生。”

    褚雪笑出了声，笑过后却坐直了身子，认真与他对视，“皇上，臣妾想向您求个恩典……”

    美人长发披肩，温婉的模样映入眼帘，他的心早就化成水，莫说她求一个恩典，就算有十个，一百个，他也愿意答应。但他却收了些笑，看着她，“说来听听。”

    “其实也不是替臣妾自己求得，”她不紧不慢道：“前些日子祺儿病了，臣妾眼看着云姐姐每日寸步不离的照顾，其实有些心酸，云姐姐自己身上掉下来的骨肉，几年了却一直不能养在身边，妾身也快要当娘了，能想来那种滋味……”

    她认真地看着他，“听说从前是因为云姐姐身子不好，祺儿才去了皇后娘娘身边抚养，那现在，眼看云姐姐的身子已经好了，宁宁都不再生病了，能不能，把祺儿还给她？再有几年，等祺儿长大，也要出宫建府了，母子相处的机会就更不多了……”

    “还有，皇后娘娘此次病到，焉知不是素日操心太多的缘故？让祺儿去云姐姐跟前，也能替皇后娘娘分些忧。皇上觉得如何？”

    她的话声声入耳，宋琛细想下来，也觉得很在理。从前把祺儿抱给许锦荷，的确是因姣云的身体不好，后来宁宁的身子也差，怕姣云忙不过来，才让许锦荷一直养着。但现在，姣云身子早好了，宁宁身子骨也强健，再让母子分开，的确不近人情。

    前几日祺儿生病，姣云亲自照顾，那份殚精竭虑，是只有生母才会有的，况且姣云照顾的确实不错……至于皇后，入宫以后，她要料理的事情的确是越来越多了。

    虽想通了这些，宋琛却没有直接应下，而是问道：“怎么是替别人求的，你自己不想要些什么吗？”

    褚雪笑了笑，又靠进他怀，手抚着他的衣襟柔声道：“臣妾有皇上的心，便什么都不缺。”

    宋琛一顿。

    是啊，她说的没错，雪儿有自己的心，皇后有她的地位权利，可姣云呢，有的不过就是那两个孩子。

    思想清楚后，他点头一笑，“还是你思虑周全，此事就依你所言。”