
    褚霖平静的讲完往事，似一个置身事外的人。

    一旁聆听的秦穆却早已叹息连连，心潮起伏。

    岳家出事的时候，他还在北疆戍边，等到收到噩耗，已是一个月之后朝廷调他回京城的时候了。

    秦穆震惊与心痛之余派心腹多番探听，才隐约得知了一个令他稍稍宽慰的消息，当时在映月山下发现的那些残骸，并不能十分确定就是岳雯的，岳雯也许还没有死。

    怀揣着这个极其微弱的希望，秦穆多年来一直在派人探寻，却始终没有结果，直到八年以后皇上寿诞的宫宴上，他险些将恒王身边的女子认成当年的大嫂褚蓉，再联想到褚府与恒王府的结亲，他才起了大胆的猜测。

    直至现在，这个猜测被褚霖亲自验证。

    面对褚霖，秦穆再次为自己的误解惭愧不已，再次向他跪谢，褚霖将他扶起后却直言道：“褚某所作所为，皆是出于血缘亲情，将军对岳家的情谊才真正令人钦佩。既然将军现在已全部知晓，雪儿……也就是雯雯，日后，还望您多多照顾啊！”

    秦穆闻言叹道：“兜兜转转，雯雯如今居然去了恒王身边，可叹天意！要想保雯雯，就先要保恒王，大人的意思在下全都明白，放心！”

    一山不容二虎，太子与恒王，将来不论哪位登基，另一位都不会有好结果。几十年的官途，褚霖很清楚，所以自他应下恒王的求亲之时，他就已经打定主意支持恒王，他相信秦穆对岳家的情谊，也相信这个铁汉的为人，所以当秦穆来问，他才毫无隐瞒的如实相告，目的就是要使秦穆也归向恒王。

    而秦穆当然也明白朝廷现下的局势，从前他其实并不关心皇子之间的明争暗斗，也并不十分在乎将来是谁承继天下，因为义兄岳澜的惨死，他已经对掌权者起了寒心。但自今日起，他重又燃起了希望与斗志，雯雯既然已经找到，那全力支持恒王，就是他接下来要做的最重要的事。

    两人彼此交了心，又密谈了许多要事，两个时辰后，秦穆又如来时一样，悄无声息的离开了褚府。

    ~~

    还有几天就要回燕州了，离京之前，恒王妃许锦荷要回趟娘家沛国公府，作为对她未能出席宫宴的补偿，宋琛特地陪同前往。

    临出门前，宋琛想了想，对正为他穿衣的褚雪关怀道：“进府几个月了你也还没回过娘家，趁着今日，也回去看看吧，等回了燕州离得就远了。”

    其实褚雪早就想回去看望父母，如宋琛所言，虽然同在京城离得也不远，但她作为侧妃，若想回去一趟就得先征得许锦荷的同意，褚雪不愿去求她，所以一直忍着，但现在宋琛如此贴心的主动发话，倒叫她由衷的开心，她一脸惊喜的向宋琛行礼，“多谢王爷！”

    宋琛笑了笑，轻轻捏了捏她滑若凝脂的脸，“就这么高兴？”

    她咬了咬唇，不好意思的轻点了点头。

    宋琛满心柔软，又添了一句贴心话，“既然如此，就不用着急，等用过晚饭再回来吧。”

    “是。”

    她又尊了个礼，笑的也更甜。

    于是这日，她终于得以回了趟娘家。

    母亲已经从父亲口中得知了她参加宫宴的事，既为她受宠而放心，又因她的受宠而担忧，遂拉着她的手关问，“恒王妃可有为难你？”

    她笑着摇头，“并没有，母亲放心吧。”

    她隐瞒了去福宁宫抄写祷文的事，是因为确实不想让父母亲挂心。

    “现在没有并不代表以后也不会有，等去了燕州，我们都不在你身边，你需更加留心才是。”

    母亲已经活了几十年，就算自己没经历过，这些年来对于身边其他大户人家妻妾间的争斗也已经听闻了不少，她一个才十几岁的小姑娘，哪能懂得那么多门道？母亲的担心并非没有道理。

    但其他人都不知道的是，自上次从昏迷中醒来，她已经拥有了两世的记忆，一千多年后的她虽然历史学的不好，但宫斗戏实在看得多，她身体里宿着的，绝不再是一个简单的如同一张白纸的灵魂。

    这一次，上天既然安排她回来，她就不能再白白在许家人的手里吃亏。

    “母亲放心吧，我都明白，况且还有雁翎和如月，她们俩一武一文，能帮我很多。”她轻声宽慰这位宽容慈爱的舅母，从八岁至今，人生一半的岁月都是舅母在抚养她，从前她噩梦连连时，都要窝在舅母的怀中才能安然入睡，舅母给她的爱绝不少于给褚家大哥的，更不会少于已经去世的雪儿姐姐，舅母早已是她的母亲了。

    母亲点了点头，像小时一样将她拥进怀，眼中却泛起了泪。

    老天带走了她的女儿，却又为她送来一个女儿，八年了，怀中的这个乖巧懂事，苦难却坚强的孩子早已成了她的亲生骨肉，眼看着女儿去遥远的地方承担未知的危险，她怎么能放心？

    怀中的褚雪忍了又忍，才将眼泪憋了回去。

    自己家到底轻松，从中午到傍晚，几个时辰很快就过去，不知不觉间已到了晚饭时分，忙完公事的父亲将饭厅内的下人都清退，方嘱托她，“此次远去燕州，凡事都要小心谨慎，尤其当年之事，万不可露出破绽让人起疑。”

    褚霖很清楚，经过前几天宫宴上申王醉酒一事，当时在场的众人大概都已经注意到了雪儿，既然秦穆能因她的相貌前来找自己，许冀林极有可能也会生疑，也极有可能会让许锦荷试探她，虽然她身上早已经没什么破绽可循，但小心总不是坏事。

    她明白父亲所言何意，点头道：“父亲放心，这些我都懂，也自会注意。”

    用了一会饭，宫宴那日的情景又涌上心头，她忽然想起什么，向父亲问道：“女儿有个疑惑，当年的小诚叔叔，后来去了哪？”

    褚霖闻言叹息，“当年他将你们送下后离开，几日后就有了映月山下车毁人亡的消息，这么多年一直没有他的音讯，所以他现在是生是死，实在难料。”

    她也心内暗叹，当年若不是小诚叔叔，她必定也会死在许冀林的手上，她万分希望小诚叔叔还活在世上，但他到底在何处？刹那间想到那晚的那位总管，她又马上否定了这个可能，声音样貌丝毫对不上，也许只是碰巧。

    见她出神，母亲轻声唤她，她赶忙回神，用一个微笑驱散了母亲眼中的担忧。

    用完晚饭后，就真的该走了，而至于下次回京回府，尚不知是什么时候。她恋恋不舍的向双亲告别，披上厚衣正待出门，却望见管家急匆匆的进到厅中。

    “禀老爷夫人，恒王殿下亲自接小姐来了，马上就要到府门口了。”

    厅内三人皆是满脸惊讶，急忙出门迎接。

    才至门口，正恰逢恒王专乘的马车停稳，褚雪眼睁睁的看着一身银色云边蓝灰锦袍的宋琛由马车上缓缓而下，动作沉稳优雅，一如他望见她后那张俊美脸庞上挂起的微笑。

    她的心不知为何毫无征兆的一动，仿佛被什么东西瞬间牵起。

    “不知殿下大驾，臣有失远迎，还请殿下降罪。”

    随着父亲的弯腰，府里众人都纷纷行礼。

    “大人免礼，本王此来是为接雪儿回府，故没能提前打招呼，如此匆忙还望贵府谅解才是。”宋琛忙亲自上前扶起褚霖。

    待众人平身，他看了看一旁的褚雪，柔声道：“连厚衣都披上了，这是打算回去了？”

    褚雪点头微笑，“正要出门，就听说您来了。”

    “如此就不进府叨扰了，本王先带雪儿回府，天凉，请大人与夫人也回吧。”

    “是。”

    宋琛同褚霖告辞完，非常自然的牵起褚雪的手，上了马车。

    身后响起褚府众人的声音，“恭送王爷。”

    望着恒王府渐行渐远的马车，王嬷嬷向着夫人欣慰道：“王爷对小姐这样好，夫人您大可以宽宽心了。”

    听说是一回事，到底还是亲眼见到更为宽慰，夫人点了点头，也松了口气。

    马车里，褚雪好奇的看着宋琛，“王爷是直接从沛国公府过来的吗？”

    “哪有，下午就回府了。”宋琛回看她。

    “那怎么还专程又出来一趟？妾身是乘马车来的，自然有车将妾身送回去啊。”褚雪不解。

    宋琛看着她的眼中却含了些东西，“习惯了一回府就见到你，你不在了想你想的厉害，就只好亲自出来接你，也能早点见到你。”

    这么好听的话他说的丝毫不脸红，谁能相信这是平日里威仪端严的恒王。

    她心中一暖，弯着嘴角靠进他怀里，他也顺手揽过，在她头顶轻声叹息，“都有些后悔了，不该让你待到晚饭过后的，弄得我自己连晚饭都没吃好。”

    她轻笑了声，仰起脸哄道：“那等会回府，妾身陪王爷再吃一顿？”

    “不必了，吃你吧。饭哪有雪儿好吃？雪儿秀色可餐……”望着她的甜笑，他开始没正经的在她耳边挑逗，手也变得没规矩起来。

    原本甜蜜暖心的气氛忽然变得危险异常，褚雪立刻垂下头，红着脸坚决反抗。

    无论如何，绝不能再像上次那样……

    “王爷别这样，妾身，妾身不喜欢在车里……”她小声求他。

    “为什么不喜欢？我觉得很好啊。”他极轻松地箍住她的手，随即用上了嘴。

    “冷……”

    她一边低头躲他，一边忍住被他燃起的燥热费力思考，半晌终于寻出了个理由。

    “榻上有被子。”他哑声回应。

    “……”

    手已经被禁住，她只好把脸深埋在他怀里，尽力躲避他的唇舌和气息，急中生智间再次找理由推阻，“不是……妾身今天出了好多汗，还没有沐浴，等回了府妾身沐浴完，好不好？”

    听到“沐浴”二字，宋琛渐渐停了动作，从褚府到恒王府的这点路程的确也不够折腾的，况且上次已经尝过了在马车上的滋味，至于她刚才所提的“沐浴”……

    倒还真没有试过。

    于是褚雪终得以仪容完好的平安到达恒王府向许锦荷问了安，只不过等她回到晚棠苑的半个时辰后，浴房内就置好了一个盛满热水的宽大浴桶，一旁还等着一个满眼期待的王爷……

    正如羊入虎口，美人已无处可逃。

    她又羞又悔，真不知丫鬟们在给这个宽大浴桶抬热水的时候是怎么想她的……

    ~~

    众皇子离京前一日的早朝后，皇上特意将恒王传召至乾化殿的御书房。

    寿宴当晚离开后，庆德殿内申王醉酒的那一幕小插曲，皇上于第二日一早就已听说，虽然事出于申王的醉酒，对于自己这个第五个儿子，皇上早已不抱什么厚望，倒是当时太子与恒王两人处理事情的做法，皇上早于心中有了自己的评价。

    “儿臣参见父皇。”宋琛走进，肃然行跪礼。

    “平身罢。”皇上抬手，淡淡问道：“叫你来没别的事，就今日朝堂上户部所奏请减免魏州赋税之事，朕想听听你的看法。”

    宋琛低头严谨道：“户部为魏州百姓着想，奏请减免其赋税当然利于民生，但儿臣以为，仅仅单减赋税，并非能长远解决魏州问题的良策。”

    “嗯？那在你看来，什么才是良策？说来听听。”皇上示意他继续。

    “魏州其地，从前也曾富庶，然而近几十年来却渐渐贫乏，究其主因，无非每年的春旱导zhì乡民没有收成所致。儿臣认为，想解决魏州春旱，当以疏通淤塞多年的通济渠为上策。加之通济渠南段的泗州等地每逢入汛却又水患连连，而若通济渠一旦得以疏通，便可以南水养北田，即可以解决南边的水患，又可以解决北边的春旱，实属一举两得的良策。”

    宋琛言罢，望向父皇。

    父皇斟酌片刻，点头赞同，“的确是个良策，但如你所言，通济渠已淤塞多年，若想疏通想必要费些功夫，你心中可有判断？”

    宋琛也点头道出自己的想法，“既是淤塞，就会比重凿要省力，儿臣认为，民生之计不可久拖，倘若从现在开始，半年之内可先疏通魏州至济州一段，先引济水，待解决来年春旱之后，继续往南疏通，大约再多花费一两年，就可全数贯通了。而一旦全数贯通，既可解决当下常年的天灾，也可重启沿岸的漕运往来，想必不用费多少功夫，不单魏州，通济渠沿岸各地的百姓，都可受惠。”

    又是一阵思考过后，建和帝露出并不常见满意的微笑，“就如你所言，魏州离你的燕州不远，此事由你负责吧，回头朕知会工部一声，明年春天，朕希望能见到你的成效。”

    宋琛一顿，随即恭谨，“儿臣领命。”

    魏州属朝廷直隶，而通济渠的沿路各州也均不在他燕州的范围之内，父皇此举，是已经要将中央的大权向自己倾斜了？

    但不管此举现在意味着什么，等到来年真正见到成效，才是他更能掌握胜算之时。

    父子俩谈完正事，建和帝缓声道：“明日就要启程了，还未向你母亲道别吧？正好朕也想出去走走，咱们一起去趟福宁宫吧。”

    “是。”

    宋琛应声。

    父子两人往敬贵妃的福宁宫而去。