
    正月十五。

    上元节这天，白日里宋琛并没有休息，依然在前院处理政事，而褚雪也是在看到王府里各处悬着的灯笼时才发觉已到了灯节，不由得感叹时间之快！

    过了今夜，年就算彻底过完了。

    从前院到后院，从王府门口到大花园，放眼望去全是随风轻摇的各种宫灯，白日里瞧着就已经眼花缭乱，不知入夜掌灯后会是怎样一番美景。

    褚雪早起去丹薇苑请完安，顺带赏着各色的花灯一路回了自己的院子，还没踏进门，就听院子里的两个婢女在说些什么。

    “姐姐，你看今年咱们王府里的灯笼是不是又多了几样？”

    “那当然了，今年多了咱们新修的晚棠苑，又多了咱们主子，自然是要好好准备啊，你忘了除夕的时候，花炮都比往年要多吗？”

    “也是！不过听说今晚城里的花灯也多了不少，就是不能出去看。”

    “你这丫头，咱们王府不比那乱哄哄的大街好看？知足吧你！”

    话音刚落，褚雪已经抬脚进了院门，两个婢女忙低头行礼。

    她笑了笑，没说什么，径直进了屋。

    晚上又吃了顿团圆饭，今日是大节，宋琛照例要去丹薇苑过夜，褚雪于是早早回了晚棠苑，正要吩咐婢女们备热水沐浴，却见雁翎打外面快步跑进来，伏在她耳边轻声道：“小姐快去换身衣裳，王爷在外面备了马车，说要带您去城里看花灯。”

    她顿时一头雾水，睁大了眼睛看着雁翎，却见雁翎浅笑着点了点头，带出嘴边的一对煞是好看的梨涡。她缓了一会，方点点头，起身去内室更衣。

    既然是要去城里看灯，王府里的打扮自然不合适，她挑了套比较素雅的雪青锻袍，梳了个较为简单的发髻，只别了几支玉簪，确定是一身比较低调的打扮后，才出了门。

    抬脚登上正候在院外的马车，她就望见了里面同样一身常服的宋琛。他今晚一袭黛色织锦长衫，周身透着一种低调的贵气，让她不由得想到与他初次见面时的情景，她温婉一笑，乖乖在他身边坐好，马车随即晃动，出了府门，直往燕州城最热闹的永安街而去。

    “王爷今夜怎么有兴致去大街上看灯？”

    她侧目看着他。

    “没什么，上元夜街上人多，正是体察民情的好时机，一个人有些闷，就顺道邀美人同行，不知美人觉得如何？”他嘴角噙着笑意，却似乎有点神秘。

    但她没有追问，只是点头应了声好。

    马车不紧不慢行了两刻钟，已到了永安街的东端，眼下已戌时过半，正是人多的时候，大街上已是熙熙攘攘，马车再难行进了。因本就打着体察民情的名号，车里的两位主子就顺势下了车，悠然挤进了赏灯的人流。

    虽然已来了四个月，这却是褚雪头一次行在燕州的大街上，也是她多年后第一次出门看灯。如果将京城比作世家，那燕州就是一个新贵，繁华中处处透着朝气。这里的花灯与她小时候见过的也大有不同，不仅有许多新鲜的样式，色彩图案也更加好看，她挽着宋琛的胳膊一路慢慢赏灯，唇边始终洋溢着笑意。

    渐行到永安街的中段，头顶悬挂的花灯也愈加精妙，只见前方一排长长的灯架引了路人竞相围观，褚雪顺着人流望去，忽然惊喜出声。

    “爷，你看，那是十二生肖的花灯呢！”

    因是微服，褚雪便将对他的称呼隐去了一个字，如此听来像是在称呼哪个大户人家的公子。

    宋琛顺着她的手指望去，果然就见做成十二生肖模样的十二盏花灯正高悬在那个灯架上。

    虽是自己的封地，从前也偶尔微服出巡，但他并不常来如此热闹的市井，眼下周围是浓浓的佳节气氛，他的美人开心，他自然也开怀，遂笑着执起美人的手，向那个热闹的方向走去。

    “我们也去看看。”

    这十二盏生肖灯新颖别致意头也好，因此很受欢迎，褚雪和宋琛刚刚走近，就有人买走了一盏猴灯。两人围着灯架静观了一会，发现那老板有个很有趣的人，买他的花灯可以，但除了出得起价钱，还要另满足两个条件：一，只能买自己的生肖；二，要么猜中灯前的灯谜，要么射中花灯上方的名牌，或文或武，二者中其一，老板才会将花灯奉上。

    而刚刚买走猴灯的那个秀才，正是猜中了灯前藏好的灯谜，才顺lì把灯提走的。

    见褚雪目不转睛的盯着灯看，宋琛柔声问她，“喜欢吗？”

    “嗯。”她点了点头，又转头笑看他，“爷要给我买吗？”

    “这有何难？”

    宋琛笑得莫名，指了指那盏虎灯，问道：“我记得你属虎，是吧？”

    褚雪心里一顿，忙将一直落在兔灯上的目光移开，看向那盏虎灯，点了点头，“爷说得没错，我是属虎。”

    宋琛确定了目标，走上前询问老板，不一会，就手提着一把轻弓走了回来。

    褚雪惊喜，“爷这是要选武吗？”

    他举弓瞄了瞄虎灯上方的名牌，轻飘飘道，“灯谜有什么好猜，自然要选个有点难度的。”

    那名牌虽是草编的，却只有拳头大小，还离地两丈高，弓又只是把玩具似的轻弓，想要一箭中的，的确有点难度。

    但老板也有难处，只是卖个灯凑凑热闹，要是真在摊前备把实打实的铁弓，还不早就被巡逻的护卫们给抓到知府大牢里了，平头百姓私藏兵器，那可不是闹着玩的。

    瞄了瞄高处的目标，又试了试弓弦的软硬，宋琛心中有了数，一下将弓弦拉满，倏然放箭，然后，只见那只轻巧的羽箭在空中划出一道漂亮的弧线，眨眼间就稳稳地穿过虎灯前的名牌。

    这是她第一次见他用兵器，虽然是在如此热闹的市井，虽然他握着的只是一把玩具似的轻弓。可那样轻松漂亮的身姿，让她一瞬间想到了爹，从前爹在家中的习武场指导哥哥射箭的时候，也是这般模样。

    人群中有人惊叹。

    老板笑脸盈盈的让人取下虎灯，来到两人跟前，恭维道：“没想到这位官人气质儒雅，竟也有这样好的身法，果真人外有人天外有天哪！既然如此，这盏虎灯就是夫人的了，请夫人收好。”

    语罢将灯递给褚雪，褚雪微笑接过。

    随着老板的一番话，周围的姑娘妇人们都向她投来极为羡慕的眼光。

    身后跟着的陆方上来付钱，刚拿出钱袋，却被褚雪一拦。

    褚雪莞尔一笑，对宋琛道：“爷送了我一个，我也想回送爷一个。”

    “哦？”宋琛意外的看她，眼眸中满是被灯光点亮的笑意。

    她笑着转身看向老板，“爷的生肖是牛，老板，你帮我看看牛灯前的灯谜是什么？”

    她不会射箭，可自认还算聪明，猜个灯谜……应该不算难事。

    老板马上应声前去，片刻后捏着灯谜返回，展开后朗声念了起来，“一入西川水势平。”念完谜题，老板看向她，“这是个字谜，夫人请。”

    “一入西川水势平？一入西川……”褚雪蹙眉小声念了两边，在心中默写了几个笔画，忽然眼睛一亮，肯定道：“酬，酉州酬。”

    宋琛其实也猜出了答案，见褚雪很快就说对，嘴角的笑意更浓。

    答案一说出，老板顿时惊喜，感叹道：“夫人好才气，这么快就猜到了！哎呀您二位可真是天造地设一对璧人！在下今日可真是开眼了。”

    说完忙示意人去取灯。

    褚雪接过自己得来的花灯，递给宋琛，得意笑道：“我没有爷那么好的功夫，但简单一个灯谜还是能猜得出的，这是我送给爷的，爷要存好哦！”

    宋琛稳稳地点了点头，“好，既是你送的，我定要好好存着。”

    语罢揽过她的腰，提灯继续往前走。

    付过钱的陆方疾步跟上。

    今夜雪夫人没带婢女，心里似乎有些隐隐的失落。

    身后的老板望着两人的背影，心内感叹，不知是城里哪家的勋贵夫妻，从相貌到才情都如此般配，真是令人艳羡！

    两人手里各自提着盏花灯，在熙攘的人群里漫步，寒夜似乎也温暖起来。眼见路边有些卖小吃的摊档，生意都挺好，宋琛关怀她，“肚子饿不饿，想不想吃点什么？”

    褚雪也扫了一下周围，说实话，虽然吃过了晚饭，但她其实有点嘴馋，很想尝尝那个摊档上买的热馄饨，但是又怕一碗吃不了有些浪费，也怕宋琛笑她嘴馋，就有些犹豫。

    况且他堂堂亲王，要屈坐在路边的摊档陪她解馋，也太不合适了。

    她没有立刻拒绝，他就明白她是有想吃的意思，但又不开口……顺着她的目光望去，正看见那口冒着热气的煮馄饨的大锅，他立刻懂了，笑着拉过她来到馄饨摊的矮桌椅上坐了下来，扬声吩咐摊档老板，“来一碗热馄饨。”

    褚雪吃惊地看着他，自己没说要吃啊。

    他唇角扬着笑，“我有些嘴馋，但吃不下一碗，你能帮我分一半吗？”

    他贴心堪比解语花！她求之不得，爽快的点头，“好呀！”

    不一会了，手脚麻利的摊主就端上来一碗热气腾腾的馄饨，一个家常白瓷碗，除过二十来颗皮薄馅大的圆馄饨，还洒了些虾皮蛋丝葱花芫荽，再浇上一大勺滚烫的高汤，淋上两滴香油，这香气散在冷冽的寒夜里，似乎胜过一qiē珍馐美味。

    她满眼的期待，那神情像极了平日里的宋宁，宋琛不由的满心怜爱，递给她勺子，“闻着不错，快尝尝！”

    “嗯。”她点点头，舀起一颗滑溜溜的馄饨，刚待送入口中，忽然想到了什么，不好意思看着对面的人，“爷，你先来。”

    “出来了就不必拘礼，你先吃。”他礼貌谦让。

    左右不是在王府里，她也不再做作，顺从的先品尝起这诱人的美味来。

    馄饨皮虽然薄滑，内里的馅却挺丰富，有猪肉葱碎，有虾米，好像还有些木耳，鲜香十足，她边吃边点头，享受的模样全然不似平日里的褚雪，仿佛一瞬间回到了小时候的岳雯。

    心满意足的咽下，宋琛却没有动勺，依然笑望着她，她赶忙贴心的将第二颗送到他嘴边，诱惑道：“味道很好，爷快点尝尝！”

    宋琛愣了一瞬，却也马上接受了她的殷勤。

    味道的确不错，但她刚才的吃相更加诱人。还有，自己到底有多少年没被人喂过了……

    一会儿工夫，二十来颗馄饨，两人对半分完，当然全程都是褚雪执勺，宋琛都是被喂的。

    吃完馄饨，身上也有了热气，眼看花灯已看了多半，宋琛问道：“还想再逛吗？”

    褚雪知道他今夜要去丹薇苑，而刚才也逛了半个时辰，时候不早，是该回府了，于是忙摇头，“逛好了，咱们回府吧。”

    宋琛却执起她的手，“现在时候还早，既然逛够了，我们再去下一个地方。”

    还有下一个地方？褚雪很是意外，但还没容她细问，已经被他牵着去寻来时的马车了。