
    听完府医廖忠对褚雪“病从口入”的诊断，宋琛眸中透出寒凉。

    “今日的午膳可还有留？”

    他问褚雪的两个贴身丫鬟。

    “啊？都没了呀，回王爷，小姐用完，膳房的人就撤走了……”雁翎一副不明所以的样子回话，忽然间眼睛一亮，“奥对了，还有一盘素烧豆腐，小姐尝着味道好，就没让膳房撤走，说是留下叫如月比着学学……如月手巧，小姐从前最爱吃她做的菜。”

    怕宋琛起疑，雁翎特意多加了后一句。

    其实也没什么可疑，褚雪一向喜食豆腐，而在京城时如月也常给她做个羹汤什么的，这些日子宋琛早就知道了。

    “叫邢枫过来查一查，给本王个说法。”

    宋琛沉声朝门外候着的陆方吩咐，陆方得令后立刻前去。

    邢枫也是宋琛的亲卫之一。

    自打回了燕州，高黎就负责替恒王往来联络魏州治旱的各级官员及事宜，基本不在王府长留，因此就由陆方贴身护卫宋琛。不过这几位侍卫都是自小跟着他的，武功极高又都是心腹之中的心腹，所以无论是谁，宋琛都用着得心应手。

    听见宋琛发了追查的话，这件事就已经成了多半，褚雪在帐后轻咳了两声，提醒了宋琛，他重又坐回床边，撩开帐子，见到了楚楚可怜的美人。

    褚雪已经重又坐起，见宋琛满眼怜惜，便咬了咬唇，含泪靠在他肩头。

    他将她揽进怀，又如先前一样为她披上被子，把她包的只露出个小脑袋，才温柔开口，“等药送过来后好好吃下，廖忠不是说两三天就好了，乖，别难过了。”

    不知是委屈，还是被眼前男人的温柔呵护打动，一瞬间热泪忽然涌了出来，无法遏制，也不想遏制。她安静的流了会泪，才微哑着细软的嗓子轻声道：“王爷去忙吧，妾身好多了。”

    抬手抚了抚她脑后的秀发，他轻声叹息，“那你躺下休息一会儿，等会我回来陪你吃晚饭。”

    “吃晚饭”三字才刚出口，却感到她又开始落泪，她摇着头，委屈至极，“妾身不想吃，什么都不想吃。”

    宋琛立刻明白自己哄错了，也明白她在介意什么，于是连忙改口，“不吃饭病怎么好？我刚才忘了说，你不是爱吃如月做的菜？今晚就在你的小厨房开伙，让如月露露手，我也尝尝，怎么样？”

    好一会儿，她才支起身子对望着他，收起眼泪点了点头，“嗯，那王爷想吃什么？让如月去准备准备。”

    他笑了笑，轻捏了捏她秀美的小脸，“本王不挑食，想吃什么今晚我都陪你。”

    她也弯了弯嘴角，点了点头，“那王爷什么时候过来？”

    他看了看窗外的天色，想了一下，“再过一个时辰吧，我若忙得忘了，你差雁翎去叫我。”

    “嗯。”

    卷睫上虽还挂着泪珠，美人却终于有了些笑意。

    轻轻吻了下她的额头，看着她躺下，又为她掖好被子，宋琛才回了前院自己的书房。

    褚雪躺在床上，心内狂风呼啸。

    刚才她听得清清楚楚，廖忠十分肯定，自己的身体一qiē都好，关于怀孕，只需耐心等待即可……

    他真的是许锦荷的人。

    十多年的恒王妃，许锦荷果然没有白当，这府里到底还有多少是她的人？自己的晚棠苑，有没有被安.插.进.来？

    褚雪忽然感觉举步维艰。

    她进来之前自以为做好了准备，但等到这些明枪暗箭接二连三的落在了她眼前，她才真的体会到当时父母的殚精竭虑。

    若没那场车祸那场人仰马翻，她是不是早就死在这王府里了？哪里还有什么报仇的指望！

    不过虽然廖忠是许锦荷的人，但现在她也可以排除此次许锦荷下毒的可能性。仅仅让自己出身疹子患个哮症，却惹怒了宋琛去追查，这么明显的手段弱智的法子，的确不该是许氏恒王妃的风格。

    那么，就只剩了夏婉音和李姣云。

    凭着这段日子对自己的友善态度和小宋宁的关系，她不太愿意怀疑李姣云，但夏婉音又只是个侍妾，能有那么大的胆子来害自己这位侧妃吗？还有，如果真是她，她又是怎么下的手？

    正想着，如月端着药进来了。

    这是如月特地亲眼看着廖忠配的药，确定没什么猫腻后才自己煎好送进来，如月待她喝完，才轻声道：“小姐，这次的桃花粉，不是那边干的。”

    她强忍着口中的苦意，咧嘴点了点头，“想到了。”

    见如月想去给她寻些甜食，她摆手制止。如月问道：“这么长时间了，小姐还是吃不得甜？”

    她点头又摇头，“什么坎都能过去，唯独这件事不行，一想起来就恶心。”

    如月叹息一声，为她端来杯清水，补充道：“这次的红疹大约两天就能消下去，不过……避子药与这汤药相克，暂时不能服。”

    此言一出她被呛得连声咳嗽，又觉得好笑，“我这样子，王爷怎么会？”

    待咳嗽平复，她又叹道：“他是有分寸的人，就算平常，我若真的不肯，他也不会强来的。”

    自打回了燕州他就一直很忙，基本一整天都离不开前院。可今日，雁翎才离开没一会儿他就跟着过了来，速度超乎预料的快，这令她惊讶之余也隐隐感动。由今天的事，不，是自她进府以来，她能真切感觉到，宋琛，是真的在乎自己。

    喝下汤药又泡了会儿如月准备的药浴，身上的痛痒消下去了一半，褚雪没有空闲多久，自己小厨房里的晚膳也都备好了，一一摆上了饭桌，她正要差雁翎去前院请人，就听见门外响起了通传，宋琛过来了。

    她走至门口行礼，宋琛见了连忙扶起，关怀道：“不是发着烧吗，怎么还到门口来，又吹风着凉了怎么办？”

    边说边去探她的额头。

    她任他伸手，浅浅一笑，“又没病到下不来床，王爷来了妾身不迎，也太没规矩了。”

    还在低烧，他微微皱眉，“既还病着就不要这么在乎形式，自己的身子要紧。”

    牵着她的手，走到饭桌前坐下，目光扫过桌上的精美菜品，他点头赞道：“看不出来，如月的手艺还挺好，这些菜瞧着很是赏心悦目啊。”

    她弯起嘴角，递给他筷子，“才摆上桌王爷就来了，您可真会赶时辰。不光赏心悦目，味道也还可以，王爷快尝尝。”

    因她生病，如月专为她做了些清淡的，但知道宋琛要过来，如月也特地做了些他爱吃的。

    如月的确好手艺，色香味俱全的菜肴一一入口，引得宋琛连连赞叹，“味道果真不错！”

    褚雪暗自松了口气，拿出一副胃口很好的样子来，吃了许多，还边为他夹菜，“王爷快尝尝，这个也不错，如月的手艺是跟以前我们褚府里的大厨学的，我母亲也教了她许多，妾身吃着很舒服。王爷喜欢吗？”

    听着她柔柔的声音，看着她浅笑的模样，再看看她伸手夹菜时腕部露出的斑斑红疹，宋琛心里五味杂陈。府里的四个女人，雪儿年纪最小，却也是离家最远的，李姣云和夏婉音都是燕州本地人，许锦荷虽然同样出自京城但也已长居燕州十多年。

    只有她，才来没多久，就糟了这样的罪，说到底还是自己没能保护好她。

    今日之事，府医说得清楚明白，她自然也听懂了，但明知道被暗算，她却没有对自己提过一句的抱怨之辞，再想起下午时她默默流泪的模样……宋琛顿时一阵心酸。

    在京城时，母妃罚她跪写祷文，足足两个时辰，她起来时连马车都上不了，但也没有抱怨过，虽然因自己的宠爱让她受了委屈，但她却劝自己先顺母亲的意。再看看眼下，她一句不提下午的事……

    这样的乖巧，自己就更不能让她受委屈了。

    “今天胃口好像格外好？”他笑看着她。

    她不好意思的笑了笑，“那个，好久没吃如月做的菜了，让王爷见笑了。”

    “既然这么喜欢，以后就让如月伺候你饮食吧，你自己的人来负责，本王也放心一些。”他边举筷边淡淡说话。

    她一顿，有些迟疑，“这样……会不会不太好？”

    “怎么不好？你不是喜欢她的手艺吗？”他不解地看着她。

    她搁下筷子，轻声又认真道：“连王妃都没有这样专人料理饮食，妾身这样，担心，担心会被诟病，说妾身，恃宠而骄。”

    他抚了抚她的脸，柔声道：“骄就骄吧，本王知道你乖巧懂事就好，更何况，本王的女人，本王自己要宠，难道还要听别人怎么说？”

    她垂眸，因抱恙下午一直有些苍白的脸上泛出些红晕，默了一会，终小声道：“谢王爷。”

    宋琛眸中尽是暖意。

    用罢晚饭，宋琛命人把几本卷宗送至晚棠苑，打算边看书边陪她，正准备落座，门外丫鬟通报，许锦荷过来了。

    眼见宋琛在屋里，许锦荷行了礼，“臣妾给王爷请安。”

    “你怎么来了？”宋琛淡淡问道。

    “奥，听说雪妹妹病了，臣妾过来看看，前两天不都还好好的，怎么就病了？可叫人来瞧过了吗？”许锦荷边回话边转向一旁静立的褚雪。

    不是说起了桃花癣？怎么看着还好好的？姿色没减半分，倒是比平日略微苍白的脸色更显得人楚楚可怜……这个女人，真是天生的狐媚子！

    “多谢王妃关怀，妾身现在已经好了不少。”褚雪也规矩的施了一礼。

    “那就好，妹妹才来就抱恙，大约是水土不服吧，可见妹妹身子还是弱了些，回头我再吩咐膳房多做些药膳替你补补……”

    “不必了！”许锦荷话音未落，宋琛忽然打断，“王妃这样一提本王也想起来了，现在府里人多，雪儿又刚来，膳房一时料理不周也是有的。往后雪儿的膳食就都由晚棠苑自己负责，至于补汤，也不用膳房做了，材料交由晚棠苑，叫她们自己做即可。”

    “这……”闻此言许锦荷相当意外，一时接不上话来。

    今日之事全是为着宋琛的这句话，他此言一出，褚雪心中的大石终于稳稳落地。宋琛如此表态，今日的罪就没有白受。她静静垂眸，现在就想等着看看，许锦荷接下来的话要如何说。

    但许锦荷终没再质疑什么，顿了片刻后只道：“是，臣妾知道了。”

    仅仅因为生了场桃花癣，就让她特立独行不吃膳房的饭，自己到底还是低估了褚雪，或者说，是低估了宋琛对褚雪的宠。

    那芸薹子没服够一个月，始终不能完全绝了后患，但眼下这条路已经走不动了，只能再想别的法子……

    大不了，就让她像当年的李姣云一样，有福气生，没福气养。

    见书案上已经摆好了一些堆文书案卷，看样子宋琛今夜还是要留在这里，即使她抱恙宋琛也寸步不离，这种待遇，自己几时曾有过？许锦荷心中越来越不痛快，又说了几句宽慰话后出了晚棠苑。

    宋琛在忙自己的事，褚雪也拿了本琴谱安静在一旁翻阅，互相陪伴却互不打扰，窗外冷月高悬，房中安静温暖。

    这种默契，如同一对恩爱多年的夫妻，褚雪眼看着琴谱，脑中却浮现幼年时的画面。

    那是在潍州，每当入夜，爹就在书房里看兵法布阵，娘呢，会在一旁轻抚一段琴，或是慢烹一壶茶……那时，每当她看见，即使当时年幼的心也能感到一片安然。

    慢慢的眼睛起了些湿意，她放下手中琴谱，别过视线，正望见凝神查看文书的宋琛，那张熟悉的侧脸俊美依然，她笑了笑，起身去为他添一杯新茶……