
    燕州。

    有人将自己视为眼中钉，褚雪心知肚明。

    她领教过许锦荷的手段，也恨透了对方，但是没办法，谁让对方是宋琛的正妻，是王妃，是这个偌大王府的主母，而自己，虽然受宠，也始终居他人之下，又远离娘家没有什么仰仗，因此自保的法子除过隐忍，就是尽力尊重对方。

    但是她也知道尽管屡屡让步，只要宋琛宠自己，许锦荷就会永远嫉恨她。

    宋琛在时，许锦荷会顾忌他，自然不敢明目张胆的对自己下手。但现在，他不在这里，许锦荷大约是要找自己的麻烦了。

    她深知这一点，所以自他离开后，她就叮嘱身边的人，凡事都需小心谨慎，千万不能因自己的疏忽让别人攥住什么把柄，否则，她真不知许锦荷会使出什么狠招。

    好在小心谨慎的挨了半个月，一qiē还算风平浪静，大约许锦荷还顾忌自己的侧妃之位吧，褚雪想，眼下只需再等一个多月，宋琛应该就能回来了，到时就可松口气了。

    然而许锦荷是什么人，岂是褚雪小心谨慎就能躲过去的？

    自从出了上次的桃花粉事件后，褚雪的饮食就全由自己院里小厨房负责了，但食材还需每日去王府膳房里取，每日清晨，新鲜的菜会被运送至膳房，然后再供有需要开小灶的各院过来挑选。其实除过晚棠苑，其余三个院子基本都由膳房负责日常的饮食，因此每天一早去膳房挑食材的基本就只有晚棠苑的人。

    因为要伺候褚雪的早饭忙不过来，如月特意挑了两个信得过的小丫鬟去取食材。每天一早，如月就写好一天要用的鱼肉时蔬各类菜品及补品干货等，交由两个丫鬟，然后她们去膳房，照如月所写样样取来。

    这样的日子过了大半年，膳房管菜的也掌握了晚棠苑的喜好，加上褚雪受宠，他们不敢怠慢，每天都特意将又好又新鲜的留给她们，这样即使有时她们的人去的晚，也能拿到好菜。

    但这日，两个负责取菜的小丫鬟金玉和蕙心却出了岔子。

    如月翻检了下两人抬回来的菜筐，皱眉道：“今儿你们俩睡着了，我明明要的是鲈鱼，你们给我取来鲫鱼，明明要的是青萝卜，你们拿回来白萝卜，还有这个，我要的是乌鸡，你们拿来老母鸡……这都什么跟什么啊！”

    金玉和蕙心两个一脸委屈，嗫喏道：“如月姐姐，这不怪我们啊，我们去的时候，你要的东西都刚好没了，膳房的人没办法，只好先拿了这些来，你看着应该能用吧？”

    如月是个严谨的姑娘，眼看自己要求的都被换了，自然没什么好脸色，她冷眼看着两个小丫鬟，“这些东西跟我要的都根本不搭边，咱们主子爱吃鱼，鲈鱼刺少味道鲜美，但是鲫鱼刺多多啊，那能跟鲈鱼比吗？还有青萝卜和白萝卜虽然都是萝卜，但我是要凉拌给主子吃的，青萝卜凉拌好吃，白萝卜能凉拌吗？再有这个老母鸡，能比得上乌鸡的功效吗！”

    如月越说越来气，一双杏眼怒目圆睁，声音也不由的大了起来，“你们平常跟着我在厨房这么久了，这些事还不懂吗？”

    屋里正吃早饭的褚雪听到了声音，很是意外，要知道如月一向是个慢性子的，平常轻yì不会生气，眼下这个状况可是极少能见到的，她冲雁翎抬了抬下巴，“去外面看看，月儿怎么了，怎么发这么大火？”

    雁翎也觉得惊奇，忙快步出去看。

    不一会儿问清了原委，雁翎又进来禀报她。

    褚雪觉得事情不太正常，金玉和蕙心负责这个差事不是一天两天，自己院里的人在王府里也都还比较被看重，今儿怎么会出这种岔子……她想了想，吩咐雁翎，“把她们三个都叫进来，我来问问。”

    “是。”

    雁翎应声出去，一会就把三个姑娘都领了进来。

    “月儿，今天的菜差得多吗？”褚雪看向如月。

    “嗯。”如月点头，脸上的怒气淡了几分，“两个主菜都被换了，还有青菜辅料那些，也被换了三四样。”

    褚雪听完，又问金玉和蕙心，“你们俩今日几时去的膳房，比平常晚很多吗？”

    两个小丫鬟依然一脸委屈，“回夫人，奴婢们今早辰时三刻就去了，虽然比昨天晚了一刻钟，但以前也差不多都是这个时辰。”

    “那膳房的人怎么说的，是没有进这些菜，还是被别人拿去用了？”褚雪追问。

    “有的有的。”蕙心急忙点头，“夫人，这些菜都是厨房常备的，每日都有，但今天膳房的人说是被丹薇苑的李嬷嬷拿去了，说是要给王妃做菜用。”

    丹薇苑？

    褚雪一怔，长出一口气，道：“知道了，既是王妃要用，我们自然要让，你们两个明天早点去，别再惹如月生气了。”

    “是。”两个小丫鬟应声下去。

    雁翎跟如月一起看向她，均是欲言又止。

    她笑了笑，“王爷不在府里的这些日子，咱们万事忍字为先，今日就先这样吧，月儿你受些累，先改改菜谱，别生气了。”

    如月叹了口气，“奴婢有什么好生气的，还不是替小姐着急。”

    她笑看着如月，“我也不着急，一两餐饭而已，怎样还不能入口？况且只要是你做的，粗茶淡饭也是美味。”

    如月和雁翎相视一眼，都在心里默叹了口气。

    然而出人意料的是，一连几日，金玉和蕙心都遇到了同样的状况，无论她们去的多早，都挑不到想要的食材。有时也能碰上丹薇苑的李嬷嬷，但这位王妃的陪嫁嬷嬷像是偏要跟她们作对似的，总把她们想要的东西先挑走。

    金玉气不过有心上前拦一拦，但蕙心却把她劝下来，虽然都是下人，但王妃身边的嬷嬷总要高过她们一头，不是她们能说的，况且主子也有话在先，凡事遇上丹薇苑，都要忍让三分，所以她们也没什么办法。

    同样的事情几次三番，谁都能看出这是丹薇苑在向晚棠苑施压。王爷在府时晚棠苑有依仗，但现在王爷不在府里，那当家做主的除了王妃还能有谁？所以尽管心知肚明，众人也皆是冷眼旁观罢了。雪夫人虽然受宠，但掌实权的还是王妃，这种时候宁可装聋作哑，也万不可胡乱站队。

    这日，如月想给褚雪做些桂圆阿胶粥，但小厨房里的阿胶刚好用完，如月便想去膳房取一些，本有心差使金玉蕙心，却又怕膳房再找借口难为两个小丫鬟，于是想了想后索性自己去了，怎么着也是侧妃身边的大丫鬟，膳房总要给几分薄面的。

    但她没料到，即使自己出面，依然要空手而归。膳房掌事陪着笑脸，给的仍是同一个说法，原本储备充足的阿胶，刚好又让丹薇苑取走了。

    见如月脸色难看，膳房掌事犹豫道：“要不姑娘先回，我派人去丹薇苑寻一些，今日她们拿得多，料想一时半会也用不完的。”

    如月不露喜怒，“掌事看着办吧。”说完转身回了晚棠苑。

    膳房掌事也实在有苦难言。

    丹薇苑跟晚棠苑这一番斗气，可真是苦坏了他们膳房，论说现在是王妃掌权，他们当然该听王妃的，可雪夫人是什么人呢，那可是王爷的心尖尖啊，谁不知道自打人家进门，那就是独宠？现在他们膳房夹在中间，真真儿两头不是人，顺了王妃的意为难了雪夫人那边，王妃会不会记他们一笔功难说，但等王爷回来，人家晚棠苑一告状，他们肯定是最大的过！

    唉！

    掌事深叹一口气，暗道无数遍女子难养女子难养！

    如月两手空空的回了晚棠苑，正郁闷呢，半个时辰后，却见丹薇苑的李嬷嬷亲自过来了。李嬷嬷笑眯眯的朝褚雪行了个礼，客客气气道：“禀夫人，今儿老身原说是要给王妃做个补品，差丫鬟们去膳房取些药材，谁料想这几个不懂事的小丫鬟竟把膳房里的阿胶全给搬了回去，这哪能用得完呢，听膳房掌事说如月姑娘刚好也去寻阿胶了，老身就把余下的都给您送了来，希望夫人您宽宏大量，别跟咱们做下人的计较啊。”

    说着就把手中的托盘递上前。

    褚雪示意如月接下，微笑道：“有劳嬷嬷费心，还专程跑一趟，嬷嬷坐下喝口茶吧。”

    “这可使不得，夫人。”李嬷嬷仍是一脸笑，“王妃那边还有一大堆事，老身先回去了，您好好歇着。”

    褚雪笑脸相送，看着来人走出自己的院子。

    一转头，却瞧见如月满是怒气的脸，“小姐，她拿来的全是残品，这摆明在羞辱我们……”

    褚雪抬手，止住如月的话，依然笑道：“不过是点阿胶，不吃还能饿死？还有一个多月，王爷就该回来了，再忍忍吧。”

    言罢去摆弄新种的一盆茉莉。

    ~~~

    天气越来越暖和，花园里的花也陆续在开。小宋宁自打去年冬天身体慢慢转好，一连几个月竟再也没生过什么病，李姣云心情也好了不少，最近也放心带她去花园里玩了。这日玩着玩着，小丫头忽然想到了褚雪，对她娘亲道：“娘，我想雪姨母了。”

    李姣云叹了口气，“娘也想她了，咱们一起去姨母那里坐坐吧。”

    “好！”小丫头紧拉起娘亲的手往前跑。

    晚棠苑这边，褚雪一听宋宁来了，高兴的出门去迎。虽已是暮春，但园子里还有几株在开的桃花，春风一吹难免带起花粉，褚雪为免起花癣就一直躲在屋子里，着实憋闷。很盼着有个人能来陪她说说话，因此李姣云母女一来，她打心眼里开心。

    褚雪迎进母女俩，让丫鬟们上好茶，又跟小丫头亲了一会，李姣云试探道：“妹妹最近过得还好？”

    丹薇苑找晚棠苑的不痛快已是满府皆知，李姣云自然也知道。但她也是个侧妃，虽有心帮褚雪，奈何实在无力，现在只能前来问候一两句。

    褚雪给她添了杯茶，微笑道：“当然好了，就是园子里还有桃花在开，不太敢出门罢了，除此之外没有什么的。姐姐不必挂念。”

    李姣云点点头，刚要再说些什么，却见打外面慌慌张张跑进来一名小丫鬟，褚雪一看，正是金玉。

    金玉大口喘着粗气，一脸急色，“夫人，不好了，雁翎姐姐在外面，跟丹薇苑的李嬷嬷，吵，吵起来了。”

    “什么？”褚雪一惊，暗叹不好，也顾不得李姣云母女还在，直接冲去了外面。