
    从丹薇苑撂下话离开，而后的一整日，除过中午的家宴，宋琛都待在了褚雪这儿。

    孩子们得知父王回府，都纷纷来请安，男孩们交代了各自的功课，约莫半个时辰后返回，小宋宁则呆了一整个上午，缠完父王又想去缠褚雪，她娘亲几次想带她走都不肯，不过好在没多久就到了中午，一大家子人在前院一起用完为宋琛准备的洗尘宴，也都各自返回了。

    宋琛则又踏踏实实在褚雪这里歇了个晌。多少年没这么清闲过了，满院海棠娇艳夺目，一屋子的茉莉更是馨香袭人，午觉醒来再喝会茶，听听琴，翻翻闲书摆摆棋盘，着实惬意。

    如果只甘心做一方藩王，这种日子其实随手拈来。

    由于一整日宋琛都在，如月一直没找到机会跟褚雪说几句悄悄话，待到第二日上午宋琛终于去了前院，如月关上门来，脸色有些忐忑。

    褚雪瞅了瞅她，“怎么了？有心事吗？”

    如月终于直言，“主子，您，您昨日没服避子药。”

    心里咯噔一声，褚雪也终于想了起来。怔了一会，她轻声问，“那……我会怀上吗？”

    如月也还是一个少女，虽然懂医术，但确实没什么实际经验，只回忆道，“奴婢从前跟随师父学医，记得医书上有记载，根据主子你上次月事的日子算来，昨日……应该，有孕的概率应该不小。”

    呼吸微微一滞，有孕？

    她似乎还没做好准备，但是昨天也是无奈，宋琛几乎跟自己形影不离，她根本不可能服药。

    半晌，她轻声道：“知道了，有就有吧，反正……也这么久了，以后就不必再用药了。”

    如月和雁翎皆是一惊，几乎异口同声的问她，“主子你，想好了？”

    “嗯。”她点点头，脸上泛起红晕，“我相信，若是有了孩子，他会护着我们母子，况且还有你们，只要不像云姐姐当初那样身子贫弱，别人是没办法想抢走孩子的。”

    爱上一个人，就想把自己全部交给他，他是她的夫君，是她今后一生需依赖的人，她愿意为他生儿育女，她也相信他一定会保护她和他们的孩子。

    听完这个话，如月弯了弯嘴角，雁翎却眼睛一亮，“对了，小，呃……主子。”她其实还是习惯称小姐，毕竟已经叫了十几年，但还是极力忍住改了口，续道：“主子，您提到云夫人，奴婢倒是想起，在浣衣房时，有个叫绮静的姐姐，平时很照顾奴婢，她也是被王妃打发到那的，从前正是在殷梅苑伺候的。”

    “哦？”褚雪看着雁翎，“云姐姐身边的人？那她是因为何事被调走的？”

    雁翎摇摇头，“这奴婢就不知道了，不过那位要调走人，还不是随便寻个说法就行？”

    说的也是。

    褚雪轻轻冷笑，又问道，“她过去多久了，云姐姐怎么没找机会把她调回去？”

    雁翎叹了声，“您有所不知，那个绮静姐姐当初虽是殷梅苑的人，却并不是云夫人的陪嫁丫鬟，为了一个外人去得罪王妃，云夫人可能觉得不值当吧。”

    褚雪瞥了一眼雁翎，“的确如此，若是无关紧要的人，打发也就打发了，何必要去得罪别人？”

    雁翎脸一红，闷着声儿都不敢抬头看她，“主子，奴婢错了，今后一定注意，断不会再有下回了。”

    褚雪叹了叹气，“罢了，受了一个月劳苦，想来你也能长长记性了。话说回来，若不是因为跟着我，你也不必受这么多苦。”

    雁翎眼圈似乎要泛红，却来安慰她，“主子千万别往心里去，奴婢其实也没吃什么苦，初去浣衣房时不适应，但绮静姐姐帮了奴婢许多……”忽然想起刚才漏掉的话，雁翎赶紧转了话题，“对了主子，那个绮静姐姐，去了浣衣房已有七年，听说正是在云夫人生下三公子以后。”

    话音落罢其余两人齐看向她，褚雪想了想道：“云姐姐生下祺儿以后？记得云姐姐说过，她生祺儿的时候是难产……那个，绮静，有没有说过，当年从殷梅苑被遣出的，还有谁吗？”

    雁翎点点头，“听说当时云夫人生产后体弱，足足卧床半年有余，王妃就以没能照顾好主子为由，撤换了云夫人身边的七八个婢女，那些人大多都出了王府，但因绮静姐姐家中已经没了亲人，就自请去了浣衣房做起苦差，因为差事做得好，管家什么的也没再动她。现在已经这么多年，估计云夫人和王妃两边都把她忘了。”

    见褚雪静静听着没做声，雁翎斟酌了一下，道：“主子，昨天王爷不是还说让管家再替您挑几个沉稳的人过来伺候吗，我觉得，绮静姐姐可用，她当年既然能被王妃遣走，必定不是那边的人，如果您把她要过来，她一定会尽心伺候的，而且，她是王府里的老人，很多事可比咱们知道得多。”

    褚雪听完，笑看雁翎，“看来浣衣房确实没白去，一下长进了不少。”

    雁翎讪讪干笑，“是的是的。”

    其实雁翎本就聪明伶俐，只不过有时稍有些冲动义气，尤其特别护主，不过确如褚雪所说，在经历上次事件后，她的确沉稳了不少。

    褚雪点了点头，“你说的很有道理，不过就算她过来了，你们也还是要留着些心思，有些事，决不可让其他的人知道。”

    两人一笔趣阁www.ｂiquge.info头。

    当天下午，雁翎就去把管家张顺寻了来，褚雪把要人的事简单一说，张顺立刻点头哈腰的前去办好。那天王爷打发李嬷嬷的时候他可是在场的，多少年了，没见过王爷动那么大的气，要知道雪夫人可是连眼泪都没流，王妃的贴身乳母就被遣出了府，人家晚棠苑没找他的不痛快，可真是大大的给面子了，所以现在不管这位主子有什么要求，他都屁颠屁颠的赶紧去办。

    把人从浣衣房领出来，一路上张顺又忍不住感慨，这个绮静倒挺机灵，在浣衣房都呆了七年了，就因为照顾了下落难的雁翎，如今就又能去近身伺候主子了，真可谓时来运转。

    就在浣衣房里的众人仍在羡慕绮静命好之时，张顺已将人领到了褚雪眼前。

    褚雪打量了一番眼前的婢女，见她模样虽不十分出众，但看上去眉目和善，娴静乖顺，加上因为雁翎的关系，对她颇有些好感，遂客气问道：“这位就是绮静姑娘？”

    绮静低头行了个礼，“夫人言重了，奴婢正是绮静，见过夫人。”

    毕竟已是王府里的老人，言谈举止十分有规矩，褚雪点点头，笑道：“今后就有劳你过来伺候了，如月平常要为我料理膳食，有些忙不过来，你就同雁翎一道，贴身照顾我起居吧。”

    绮静又是一个礼，语声和润，“是，奴婢今后一定尽心伺候主子。”

    褚雪转而看向其余的丫鬟们，“绮静比你们年长些，虽初来晚棠苑，却是王府里的老人，你们要称她一声姐姐，万不可因她是新人就不尊重。”

    “是。”屋里屋外，凡听到的下人们都垂头应是。

    眼见这位主子果真如传言所说待人十分和善，绮静忐忑了一路的心终于放了下来。

    丹薇苑内，才失了一个忠仆的许锦荷已经阴沉到了极点，那天宋琛当着其他三个女人对她说的那些话，堪比在大庭广众下打她的脸。但说来那日确实是李嬷嬷坏事，经此一事，她已经明显感觉到宋琛对自己的不满，他从前何曾用那样的语气来质问自己？

    所以，眼下她无论多怒，还是要先平静下来，这个丈夫是自己的，一定要留住丈夫对自己的尊重信任，否则，除了两个儿子，她真的要一无所有了。

    秋桂进到房中，看见许锦荷敛起的眉头，略忐忑了一会，方试探唤道：“王妃？”

    许锦荷回神，声音有些冷，“说吧。”

    “是，晚棠苑今日从浣衣房要了一个婢女。”

    许锦荷方转过头来看她，“从那种地方要婢女？要来何用？她要的是谁？”

    秋桂垂下头，“听说是那个雁翎在浣衣房时处的好的一个，至于要过去干什么，奴婢尚不知。”

    “鸡犬升天。”许锦荷冷嗤一声，没再说什么。

    秋桂看了一眼旁边的丁香，均是默默无语。

    ~~~

    前院书房。

    高黎推门而入，立定后俯首，“王爷，京城有消息。”

    “说。”宋琛头都没抬，仍注视着手中案卷。

    “都御史褚霖大人前几日在朝堂参奏，顺天府尹于京郊圈地，逼迁乡民。皇上大怒，已着督察院与通政司核查。”

    宋琛将手中案卷放下，抬头看向眼前人，眼中有微微喜色，“很好，褚大人果然不负本王。既然已开始核查，就通知京城，助一助通政司。”

    高黎应是，宋琛又问道：“东宫如何？”

    高黎轻回，“京兆府尹曹仟依附东宫，那边，自然已经着急。”

    宋琛嘴角一丝嗤笑，“着急？碰上都察院，本王这位二哥可真要有的急了。”

    京城的事让人安了心，他转而问道：“魏州如何？”

    高黎向来严谨的眼中也现出难得的轻松，“魏州目前一qiē顺lì，大约再过一个月，就可夏收，照现下的形shì看，今年将是十年来第一个丰年。”

    宋琛满意的点点头，嘱咐了一句，“既然如此，眼下先把精力放到京城，最好不超过两个月，要让顺天府尹圈地事件水落石出。”

    “是。属下知道了。”

    宋琛摆手，高黎退出房去。

    因无要事，宋琛这日早早回了晚棠苑。

    一进门就闻见茉莉的馨香，褚雪正摆弄两盆新种的茉莉呢，见他进来，忙上去迎，“王爷今日回来的早，怎么外面的人也没通传一声？”

    “她们想来着，本王没让，想悄悄进来看看，本王不在的时候，你都在做什么？”宋琛今日心情不错，语声里都是笑意。

    她也发觉了，莞尔笑道：“妾身还能做些什么，不过就是养花弹琴，都是些闲事，哪里比得上王爷日理万机？”

    提到养花，他才发觉屋里又开了几盆茉莉，深吸一口气后，赞道：“嗯，花养的不错，近日怎么迷上茉莉了？”

    褚雪边服侍他更衣，边回，“妾身向来不爱用香，只喜欢花香，现在是茉莉的时节，茉莉花虽素雅小巧，却香气宜人，放在房中闻着舒服，昔日在京城娘家时，家母也爱这样，妾身是跟母亲学的。”

    换上舒服的便装，宋琛拥过她来，“来燕州大半年了，想京城吗？”

    褚雪一怔，觉得他忽然这样问定是想说什么，便试着轻轻点了点头嗯了一声。

    果然，就见他含笑道：“我也想了，等着我们一起回去看一看？”

    “真的？”她是真的惊喜了，期待的问他，“王爷要回京吗？什么时候？”

    “嗯……再过一个月吧。”他的声音温柔的从头顶传来，“到时带你一起回。”