
    虽然王府里有四位女眷，但自回了燕州，宋琛不再去别处留宿，每晚都来晚棠苑。

    当然，丹薇苑的补汤，也是每天准时送达，她不再推拒，每次都直接当着来人的面痛快饮下，然后一转身，不由自主的又全数呕了出来。

    一连七日，雁翎看着很是心疼，却又束手无策。明知道放了害人的东西，换成谁，谁都喝不下去啊。

    但也得益于这次发现，令主仆三人更有戒心，既然汤里能下药，其他的饮食也难以保证安全。宋琛近来忙着通济渠之事，都是一早走，将要就寝时才来，因此褚雪每日的三餐都是在自己的院子里用，而如月就负责起了她的饮食安全，只要不是自己亲手做的，在她入口前，如月都会先仔细检查一遍。

    于是这日，就查出了些东西。

    燕州的豆腐不错，褚雪爱吃，但这日午饭时膳房送来的素烧豆腐，如月却没让她动筷子。

    “有什么不对吗？”

    关上房门，她看向如月。

    “奴婢闻着气味不太正常。”如月先她之前落筷，将豆腐细细尝了一下，还是皱起眉头，却又不能肯定什么，只好摇了摇头。

    一旁的雁翎扑哧笑了出来，“月儿，你该不会是嘴馋，自己想吃了吧？”

    如月瞥了她一眼，自言自语道，“总觉得哪里不太对……”

    忽然见她眯了眯眼，用筷子沾了沾芡汁，仔细品了一下，后终于眼睛一亮，肯定道：“是桃花，这芡汁里有桃花。”

    褚雪与雁翎皆是一惊，褚雪问道：“桃花？你肯定吗？我怎么闻不出桃花的味道？”

    如月点头，“肯定，他们已经将桃花晒的无色无味且磨成了粉末，当然闻不出。若不是仔细品来，一般人很难察觉。”

    褚雪从小就对桃花不服，幼时不懂事，春天的桃花开的时候贪好看经常会折几枝把玩，但一旦她触碰过后，几个时辰之内必定会起红疹，又痛又痒，有一回玩得太过严zhòng，全身上下都起了红疹，还发了三天烧。后来她长了记性，就不敢碰了，从此对桃花的气味也就特别敏感。

    但这次她却没有发觉，不过如月有医者独有的嗅觉和味觉，又知道她的这个病灶，因此并察觉出来并不意外。

    既然如月这么肯定，褚雪顿时就信了。

    刚回来那日的家宴上她就对外告知了自己不能碰桃花的事，宋琛还特地吩咐了厨房要注意，那现在这道菜，是何用意？

    非要用桃花粉勾芡吗？

    又是谁，要这么害她？

    她秀眉微蹙。

    许锦荷？

    目前只知道她起了歹心，但既然已经每日送那个绝育的汤了，她干嘛多此一举？

    或者是被最直接夺了宠的夏婉音？

    从夏婉音进府到宋琛去京城之前的三年里，府里的三个女眷中只有她侍寝的次数最多，但自打褚雪到来，宋琛便再不流连他处，于夏婉音而言，自然是最受打击。

    甚至……同自己位份相同的李姣云，会不会？

    谁能指使膳房用这样隐秘又直接的手段来害自己？

    她一时无法肯定。

    作为最后一个进府的女眷，京城的娘家又远在千里之外，身边只有雁翎和如月这两个还需隐藏自身的丫鬟，她可真是脆弱不堪。

    褚雪深深的叹了口气，却见雁翎端起那盘素烧豆腐要往外走。

    “你要干什么？”她连忙拦住。

    “既然有毒，又不能明白的去向王爷告状，就只能倒掉啊，难道要眼睁睁看着小姐你中毒？”雁翎皱眉愤恨道。

    雁翎的话让她先是一顿，而后却一笑，“谁说不能告状？”她示意雁翎把菜放回桌上，然后问如月，“量怎么样，我若吃下去会有多严zhòng？”

    如月用汤匙舀了一勺那掺了桃花粉的芡汁，仔细看了看又放进嘴中尝了尝，才回道：“按照小姐你的饭量，除过全身红疹，高热，大概还会落下哮症……很需要吃一番苦头的。”

    深吸一口气，她闭上了眼，果真如此恨她，倘若患上哮症，一辈子也就甭想根治了……

    半晌，她也拿起汤匙，舀了一勺入口，“既然有人想让我不痛快，就让她们如愿一次……”

    “小姐……”雁翎和如月异口同声的惊呼，想要阻拦，她却早已咽了下去。

    她看着两个丫鬟，续道：“不过不用太多，意思一下就好了，月儿，你先去备些去疹子的药。雁翎，去看看王爷下午在哪，等会我发病了，好去请人。”

    见她们立着不动，她笑了笑解释道：“不是正愁着每天要喝那个补汤吗，这个素烧豆腐，来的正是时候。”

    两人顿了一下，立刻会了意，分头各自去忙了。

    果然，大约一个时辰后，褚雪身上漫出了红疹，并且还相伴着起了低烧。

    如月为她把了把脉，确定不会再严zhòng以后放了心。

    雁翎那边，早飞奔去了王府前院的书房。

    恒王府前院。

    陆方正在书房外巡查，就见一个鹅黄衫子的少女匆匆跑了过来。

    “谁？”

    年轻的侍卫冷肃开口。

    “陆大人，我是晚棠苑的雁翎，我们夫人病，病了……有些严zhòng，我特意来，来请王爷过去看看……”

    雁翎边喘粗气边回话。

    陆方定睛，认出眼前这个嘴角有梨涡的秀丽少女确实是晚棠苑的人，于是回道：“那姑娘在这等等，我去通传。”

    说着就上了石阶，进了书房。

    不一会儿，宋琛快步从书房而出，来到了雁翎面前。

    “雪儿怎么了？”他皱眉开口。

    “回王爷，小姐她，她歇晌完就不舒服，说是身上起了红疹，现在把自己捂在被中，不让奴婢们近身，又不肯请大夫，奴婢着急，只好请您过去看看……”

    雁翎的话没说完，只觉得身前一阵凉风，待定睛再看时，宋琛已经把自己落在身后，疾步往前走了。

    晚棠苑。

    宋琛赶到时，外间的奴婢们跪了一地，但内室的床帐却被放了下来，如月正立在一边，面色焦急。见宋琛进来，一室的婢女齐声遵道：“王爷……”

    “小姐，王爷来了！”

    雁翎跟在宋琛身后进了屋，向床帐里唤道。

    “王爷？”帐后传来褚雪的声音。

    “雪儿你怎么了？”宋琛一脸急色，来到床前。

    “王爷？王爷怎么来了？雁翎，不是说不准惊动王爷吗？你怎么……”

    床帐后美人似有哭腔。

    “为什么不准惊动本王？你到底怎么了？让本王看看。”宋琛说着要去撩开床帐。

    但床帐却被里面的美人死死拽住，急声道：“不要，王爷不要看，妾身没什么，您快去忙吧，不用担心妾身。”

    可宋琛哪里还能以为她没事，她越是这样说，他就越是担忧，忙用力去扯床帐，“听话，让本王看看，快点。”

    然而褚雪今日却出奇的执拗，死活拽着床帐不给他开，并开始小声啜泣，“王爷，妾身没事，妾身真的不想让你看，妾身现在……丑死了，不想给你看……”

    这还是第一次听见她的哭音，宋琛立时心软，却又实在担忧，只好耐下性子哄道：“雪儿怎么会丑？乖，让我看看，你这样闷着怎么行……我真的担心啊！”

    眼见当着下人的面他都自称“我”了，帐中美人独自抽泣了一会，方道：“那王爷先叫她们出去……妾身只给您一个人看。”

    “好，好好。”宋琛立刻朝身后挥手。

    地上跪着的侍女们连同如月雁翎随即都纷纷退了出去，眨眼间，房中只剩他们两人。

    “雪儿，她们都走了，你打开帐子，让我看看。”宋琛柔声唤她。

    只见方才一直被紧扯的床帐放松了下来，现开一道口。

    宋琛轻轻撩开，正望见床上一身睡衣屈膝而坐的美人，美人垂着的长发像一件黑色的斗篷将自己柔弱的身体包住，雪白的脸上挂满了泪珠，一双水汽迷蒙的黑眸正委屈的望着他，看得人满满的心疼。

    “怎么了，这不还是很漂亮吗，哪里丑了？”宋琛在床边坐下，想去握她的手。

    她却猛然往回缩，“不是，还没到脸上，现在都在身上呢。”

    边摇头边有泪珠不断落下。

    “那给我看看。”他直视着她的黑眸，语气里是无法抗拒的威严。

    她又抽泣了两声，才将一支胳膊慢慢伸出，露出一截雪白的小臂，却见原本光洁无暇的肌肤上，如星星一样散布着许多红疹。

    宋琛眉间一蹙，她快速将手收回，拉过被子将自己覆住。

    “疼吗？”他心疼的问。

    “嗯。”她抽泣着点头，“就像小时候，碰了桃花，就是这样……”

    “桃花？”他猛然想起她前几日提过的对桃花不服的事，“你碰桃花了？可是……现在已是深秋，哪来的桃花？”

    “妾身没有碰过啊……”她摇头，又落泪，“妾身上午还好好的，用过午饭就有些不舒服了，等到，等到歇晌醒来，全身就都出了疹子，现在这样，丑死了……”

    隐忍的啜泣伴着微哑的嗓音，宋琛的心被紧紧揪住，这是第一次见她哭，从前她总是对自己或明媚或温柔的笑，可眼下，却哭得如此伤心，如此委屈……他伸手把她拉进怀中，想用自己的怀抱来安抚，却在她入怀的那一刻，感觉到了不正常的温热。

    她还发烧了！

    他立刻朝门外唤道：“去叫府医！”

    “是。”立刻有丫鬟应声前去。

    “小傻瓜，病了还不许丫鬟去叫大夫，若今日不是雁翎去找我，你要把自己一直憋到晚上？”

    他拥着怀中的美人，温柔又心疼的责备，说话时还不忘拉过被子把她裹住，生怕她再受冷。

    “妾身不愿叫别人看见这么丑的样子，更不愿让王爷看见……”她乖顺的趴在他怀中，止了抽泣，轻声呢喃。

    “哪里会丑，一点都不丑……”

    宋琛正柔声安慰，就听见门外丫鬟的通传，“王爷，府医来了。”

    “进。”

    “是。”

    应声进来的是王府里的府医，廖忠。

    见府医进来，宋琛起身让出床前的位置，褚雪则又重新平躺了下去，隔着重覆下的床帐，只露出一只素手。

    廖忠凝神为她诊脉。

    她躺在床帐里，一边等待廖忠诊断的结果，一边暗自思量。

    她已经连服了几日的避子药，以廖忠二十来年的医术，应该能诊得出来，那他，会不会禀报给宋琛？

    正是验人的良机。

    自己既然每日都饮了许锦荷的补汤，体内有避子药的成分就是理所应当的事，而宋琛一旦知晓，必定会去查，那补汤能逃得了吗？

    倘若廖忠如实禀报，那他就不会是许锦荷的人。

    而反过来，如果他是许锦荷的人，他便一定知道补汤里有芸薹子的事，那他必定不会禀报，而是会……隐瞒。

    仔细诊了半盏茶的功夫，廖忠又询问了她一些具体病史及症状后终于起身，恭敬向宋琛道：“禀王爷，夫人这恐怕是……病从口入。”

    宋琛一惊，“怎么说？”

    廖忠解释，“从夫人眼下外表的症状来看，的确是桃花所致的花癣，但内里的低热却是由里而发，眼下不是桃花开的时候，自然不会是外触而发，而应是误食了含有桃花成分的东西所致。”

    眼见宋琛皱眉，雁翎立刻佯装质疑，“可小姐今日除了两餐和那碗补汤，并没有吃任何东西啊？再说，我们身边从来不会用带桃花的东西，怎么会误食呢？”

    宋琛眉头敛的极深。

    “难道……是膳房不小心错放了桃花？也不对啊，膳房早就知道小姐不能碰桃花的，王爷还特意叮嘱过的，怎么会放错？再说，如果真放了，小姐怎么会没尝出来？”

    雁翎装作十分费解的样子连连发出疑问。

    就在雁翎自顾自疑问间，如月一直不动声色的观察廖忠的表情，但，似乎并没有什么异常。

    “那现在如何解？”宋琛听完雁翎的话，回神问廖忠。

    “老奴为夫人开些清热解表的汤药，夫人按时服用，多多休息即可。两三天后，夫人应可复原。”

    廖忠的回答让宋琛宽了宽心，他抬手道，“那就去准备吧。”

    “是。”

    “先生留步……”

    廖忠刚要抬脚，却被帐中的褚雪唤住，“敢问先生，除过这些，我可还有其他问题吗？”

    廖忠一顿，“夫人是指……”

    “奥，也没什么，眼看都服了好些日子的补汤了，怎么肚子却还没动静？趁着你来一趟，我顺便问问。”

    刚才廖忠没有多余的话，褚雪不太确定，于是再亲自试探一下。

    “呃……这个嘛，夫人不必操之过急，补汤入身入经还需要一些时日，夫人耐心等待即可，您的身体并无大碍，请放心。”

    褚雪一顿，“好，我知道了，麻烦你了。”

    “老奴先去为夫人准备药。”

    廖忠出了晚棠苑。

    帐中人已经了然，却也深深地寒心。