
    宫人们做事麻利有序，才用了一天时间，大齐宫就已恢fù的一如从前，死.尸皆被抬走处理，血迹已被反复冲刷干净。朱红宫墙内，放眼望去，一座座宫殿依然宏伟堂皇，彰示着这里的主人不可侵犯的皇权与威严。

    第三天的早朝，建和帝就将处置此次宫变的圣旨公诸于天下：废太子宋昭意图弑君谋反被废为庶人，永世流放不得回京；皇六子瑞王宋羲，未经传召带兵进京，暗通太子谋逆被削去王位，圈禁于永州。

    相应的前东宫党人，包括被废太子拉拢的京卫司指挥同知曾信，连带已被革职的前詹事胡谨行，皆被斩首抄家；就连废太子的外祖家都没能逃过，众人皆是下狱流放，不得善终。其中最无辜的当属太子的岳丈王家，百年的公爵之位被削去，由一个曾经不可一世的一流世家沦为平头百姓，变卖了京城的百年老宅，灰溜溜的回到了老家种田务农，任人欺凌。

    至此，暗涌多年的储君之争大势已定，恒王自然是最大的赢家。

    朝堂是世间最大的名利场，建和帝在这个年纪废去了养了三十多年的太子，恒王又是此次平乱最大的功臣，继任江山的储君之位还会落到别人的头上吗？识时务的群臣连忙锦上添花，而后的几日，以太尉周复之为首，每天都有立恒王为太子的奏章呈上。

    但，建和帝却没有明确表态。

    或许此次两个儿子的联手背叛对这位不可一世的君王打击太大了，他需要时间缓解情xù。

    恒王却不急，因他知道，只要那个趁乱潜逃的薛跃升一旦被抓，他的父皇还会受到冲击，他已经等了三十年，何必在乎这一两天，况且，天下已经绝不会落入他人手中了。

    ~~~

    此次离开燕州，要事一件接一件，算来已经回来一个半月了，褚雪竟然还没回过褚府的娘家，其间只打发王府的家仆传过几次话报过平安，她还没有亲自去到父母面前请过安。

    过几日正值父亲褚霖的寿辰，虽然父亲不打算大摆筵席，但身为女儿，无论如何是要回去看看了。

    眼看着这几日宋琛有些空当了，这晚睡前，褚雪对宋琛说：“王爷，后日是家父寿辰，妾身想回去看看。”

    “哦？褚大人今年要做寿吗？”宋琛问她。

    她摇头，“那倒没有，父亲为人低调，一向不太喜欢那些繁冗礼节之事，况且今年没有逢五逢十，朝廷又发生了这么多事，他不会做寿的，是妾身自己想回去看看，尽一尽孝心。还有，听说哥哥嫂子也从济州赶来了，妾身有日子没见他们，很是想念。”

    宋琛想了一会，对她笑道：“也好。回来这么些日子你还没回去过，那后日就回去一趟吧！我叫人备些礼，你到时候带回去。”

    “嗯。”她点了点头。

    可心里有微微的失落，如果是她是妻，就可以带夫君回家为父亲祝寿了，可无奈她只是妾。

    虽然是有品阶的侧妃，也还是妾。

    第三日用完早膳，褚雪收拾了一番，仔细清点了下要带回家的东西，就准备出门了。虽然宋琛命管家为她专门备了一车，但大约都是送给父亲的，这次回去能见到哥嫂和两个小侄子，她做姑姑的，自然要为孩子们备些礼物，还有那位一直陪同兄长在外履职的嫂子，嫂子人温婉贤良，一直待她亲厚，她也特意备了礼。

    送给两个侄子的，是最顶级的文房四宝，湖笔，徽墨，宣纸，端砚。这些东西王府库房里囤着不少，她只是稍微问了一句管家，管家立刻差人将东西整齐的送到了她跟前，让她惊奇之余还有点好笑，不过府里府外，谁都知道她是宋琛的宠妃，现在许锦荷又不在，下人们殷勤些也在情理之中。

    送给母亲和嫂子的，是京城最有名的首饰铺子凤翔楼所出的首饰，价格昂贵不说，因是恒王府点名要的，铺子里的匠人们都使出浑身解数，精益求精的打造，做出的成品每一样都精妙绝伦，彰显着皇家的风范。

    礼物都收整完，她便上了马车回了娘家。

    褚雪的兄长褚健也是个勤政的，虽然父亲寿辰他是可以休假的，但硬是拖到前三天才回京，好在嫂子带着两个侄子提前回了半月，让母亲也早乐呵了几天。

    其实照常理褚夫人是可以把儿媳孙子留在京城身边，只让儿子一人去外地履职的，但褚夫人知道，男孩子要常跟在父亲身边才能成长的好，况且等自己年老，儿媳孙氏是要当家的，现在让她跟着儿子一起去外地，既有利于夫妻感情，又能锻炼她当家的能力，不算坏事。

    褚霖虽不打算做寿，但一家人聚在一起吃顿团圆饭总是要的，况且就算他不想，那些素日朝中交好的老友，如周复之，他的门生，都察院的下属等人还是要提礼上门道贺的，故而还是要置办好酒好菜，将来人们好好招待一番。

    褚雪到的早，府里还未来什么客人，她拜见父亲与兄长后便去了母亲那里，与母亲说些贴心话，再看看许久未见的嫂子孩子们，一家人热热闹闹，让她紧张了许久的心终于放松了下来。

    把礼物一一送出，一屋子人都是喜色，尽管嫂子不是爱慕虚荣之人，但乍一见到光彩夺目的精美首饰，女人总是会动心，不由得连连赞叹，孩子们也对文房四宝爱不释手，见到大家喜欢她的礼物，褚雪打心眼里高兴。

    唯独母亲眼中暗藏隐忧。

    夺嫡之争大局终成，恒王一旦登基，她的女儿就要去到那个暗无天日的后宫里了，后宫相较王府，只会更加水深火热，就连已经熬了三十多年的敬贵妃，前阵子都能一不小心糟了皇后的毒手险些丧命，她的女儿又当如何？

    帝王的专宠岂可一世？

    只愿她的女儿能够足够坚强，以面对今后更加惊心的岁月。

    女眷们在房中说了一会话，不知不觉已快到中午，估摸着前院的宾客们也差不多要来了，褚夫人身为一家主母，今日来的又都是些熟人，自然是要出去见见客的，这边她正理理妆容打算出房门，却见一个下人匆匆跑了过来。

    “夫人，少夫人，小姐，恒，恒王殿下来了，老爷请你们出去接驾呢！”

    一屋子人顿时吃惊，快步出了房门。

    褚雪更是奇怪，前几日跟他说的时候他也没提要来的话啊，怎么这会突然过来了？不会是舍不得她，又过来接人了吧？但……这也有点太早了，连午饭还没吃呢！

    正想着，她们已经到了门口，宋琛才从马车上下来不久，正跟褚霖褚健并几位大臣说话呢，她们来到跟前，赶忙行礼。

    宋琛含笑，深深的看了褚雪一眼。褚雪回他一笑，问道：“王爷怎么突然来了？”

    身边都是亲近的家人，宋琛也没穿他的蟒袍，看来是刻意低调的，她也不再拘谨尊礼，言语间满是轻松。

    宋琛笑道：“今日既是家宴，本王岂可不来？原想同你一起的，没想到你没等我，自己先跑过来了。”

    众人心里皆是一顿，听恒王这语气，是极为看重褚府的，都以家人自居了！还有，这位褚家的小姐，果然是宠妃啊，堂堂亲王在她面前都自称“我”了。

    其实听他这样说，褚雪心里很是开心，因为自己侧妃的身份，她其实一直觉得有些愧对父母，但而今形式不同，宋琛已然是江山继任者，今日又特地来到她的娘家为她父亲祝寿，言语间还如此谦逊和顺，可谓大大为父亲挣了面子。

    最重要的是，他看重她。

    心里高兴，喜色自然也漫上了脸颊，她正准备邀他进厅，却又听见一声通传，又有客至。

    众人就没有动身，看向门口，等着新到来的客人。

    但新来的客人，却是秦穆父子。

    其实若以从前的情况，褚霖是不打算邀请秦穆的，毕竟之前他们已经冷了那么多年，后来开诚布公后，为避他人耳目，他们也是私下会面，并不想因忽然转变关系而引起众人侧目，尤其是引起许冀林的猜疑。

    但以现在的情况，恒王已经获胜，他们两人作为辅臣总是要常常见面，况且一旦恒王登基，岳家的案子就不是没有昭雪的可能，为了这一层目的，两人也急需在众人面前把关系缓和拉近，但为了不显唐突，总要寻个合适的机缘。

    而上一次褚府遇刺，秦远挺身相助，便正是个极好的机缘。

    在外界看来，救命之恩大过天，褚霖自然要将秦家好好感谢一番，于是就趁这次寿辰家宴，率先示好，将秦穆父子请进家中，而秦穆一向是宽宏大量的武人，那边主动示好，他也下了台阶，带着牵线的儿子一同来赴宴了。

    毕竟褚家必会因恒王日后获益，与他们交好，自然不是坏事。

    但褚霖绝没想到，秦穆父子会在这个当口与恒王一前一后到来，这样一来，秦穆父子自然就要与雯雯照面，秦穆年岁大了能稳住，秦远能吗？雯雯自己能吗？

    众目睽睽之下，若是稍有不慎露出异样，可该怎么办？

    但容不得他多想，秦穆父子已被请进了门。

    秦穆与秦远看见门外恒王府的马车，就已猜到了里面的情况，一进门，见恒王还在院里，忙上前行礼，恒王今日很是亲民，面对着此次助他成功的关键人物，更是亲自将人扶起，客气道：“将军不必多礼，本王今日陪同爱姬来赴家宴，大家都是亲朋，当本王普通人就好了。”

    “是，是。”秦穆笑着直起身子，心里却咯噔一声。

    爱姬？如此说来，雯雯也在此处？

    褚雪自听到通传时就已经惊住了。

    秦穆叔叔？

    已经有多久没听到这个名字了？

    这个名字从前与她而言，总是跟爹联系在一起的，所以当她看到那个多年未见的身影步步走近，关于从前的记忆忽然涌了出来。

    当她看清秦穆的脸，身体已经忍不住要颤抖。

    昔日英武的秦穆叔叔已经见老，身姿虽然依旧挺拔，但鬓角已经微霜……倘若爹爹还活着，也该是眼前人的岁数了。

    眼泪快要喷涌而出，但她不能，大庭广众之下，若是她对一个陌生男子流泪，该如何解释？

    正当明白真相的褚氏一家担忧她时，一旁的周复之呵呵笑了起来，“今日老夫还是头一次见秦将军家的公子呢，果然一表人才，很有秦将军当年风范啊！对了，听闻上次褚府遇刺，正是秦公子出手相救，这份胆识真令人佩服啊！”

    这句话倒是提醒了褚健，他赶忙道：“周大人说的是，上次的事真是多谢秦公子了，秦将军与秦公子真是我褚家的大恩人，请受在下一拜。”说着要上前行礼。

    听闻兄长这样说，褚雪才知道当日的情形，她虽为恒王的侧妃，到底还是褚家的女儿，对于人家的救命之恩，她理应跟兄长一同上前道谢。

    但是救父亲的既然是秦公子，那不就是秦远哥哥？

    眼前的这个青年果真是秦远哥哥？

    不由自己再想，她赶忙跟上兄长褚健的脚步，对着秦氏父子端了个礼，“谢过秦将军与公子的救命之恩。”

    这大约是此生，唯一一次能正大光明向秦穆叔叔行礼的机会了。

    秦穆怔楞后急忙回神，客气道：“夫人言重了，臣可担不起您的礼啊！快请起请起！”

    她强挂出微笑起身，退到宋琛身后。

    但秦远，却早在她走过来的那一刻就看清了她的样貌。

    雯雯！