
    时节进入五月芒种，北方迎来夏收。

    一连五日，勤政殿的早朝都是关乎夏收的消息，其中尤以魏州这个名字最提人精神。即便再庸碌的朝官，也晓得魏州是个十年九旱的地方，贫瘠几乎成了这个地方的代名词，但今年，魏州带给朝廷的是一份大大的喜报――其辖内各地县，均喜获丰收。

    建和帝大喜，众臣除过跟着恭维贺喜，私下里更是议论纷纷，谁人不知今年魏州等地为何令人刮目相看，这还不是全因着魏济渠的功劳，而魏济渠又是谁的手笔？

    恒王！

    识时务的几位重臣回过味，纷纷在朝堂上对魏济渠赞赏，为恒王歌功，于是在历经夏收喜报后，又是一连数日，以户部工部为首，沾边的不沾边的各位要员都在上折子为恒王请功。

    皇上思及去年秋天与三子的会话，心中感慨颇多。就算没有百官谏言，他心里难道不清楚，这份功劳，当属他的三子最大？

    做父亲的叹了口气，老二老三相差一岁，嫡子老二被封太子的时候，老三刚刚出生，也就是说，这个孩子打出生起就已没了承继江山的名分，然他却从未放弃过自己，由小到大，由幼时的文武学业到后来封王以后的功绩，哪一点不是皇子中最好的？

    就如今年，魏济渠竣工通水之时，原以为他会顺道回京城跟自己邀功，谁知他只托工部派下去的特使回京转达了一声，自己则默默回了燕州，没有朝廷宣召不得私自进京，这孩子却当真是个听话的孩子。

    正当皇上他老人家一个人在御书房暗自感慨之时，都御史褚霖与通政史汪昱却匆忙又忐忑的候在了殿外。经宦官通传后，两位言官面见了圣驾。

    一见两人来，建和帝就想起来了，一个月前的京郊圈地案，定是有了结果，于是他随口一问，“你们俩来，可是案子有眉目了？”

    “回陛xià，正是。”两人共同答道。

    “说吧。”

    却见下立的两人脸色肃穆，汪昱看了一眼褚霖，欲言又止，褚霖到底是都察院的一把手，参人参得习惯，只顿了顿，便径直跪道：“臣等不敢欺瞒皇上，经都察院与通政司两部核查后探清，京郊圈地案主谋另有其人。”

    眼见褚霖如此肃穆，建和帝不由得皱起眉头，沉声道：“说下去。”

    褚霖没有抬头，一字一顿道出，“回陛xià，恐与东宫有关。”

    “大胆！”

    九五之尊一声呵斥，御书房里立着的其他人纷纷跪地，太监们趴在地上大气都不敢出，通政史汪昱更是冷汗淋漓。

    原以为只是查个小小的京兆府尹，谁料想顺藤摸瓜，竟牵出了曹仟背后的东宫，这个惊天发现实在让他一个三品官骑虎难下，上报吧，必会惹怒圣驾，就如眼前一样；如若不上报，那就是满门抄斩的欺君之罪！况且有褚霖在，岂能瞒下来？

    褚霖是刚正不阿的督御史，官阶虽然只是二品，却能弹劾百官，他在位这些年，虽然参奏的重臣不多，但几年一个，却是一参一个准，被他弹劾过的人，下场轻的都是流放，那些抄家被处极刑的自然就不必说了，所以他的权利其实大着呢，以至于这么多年来，见他面能不心虚的，那基本确实是身正不怕影斜的，如果确实身不正，也就只有天潢贵胄的皇族了。

    可偏偏，这次他杠上的就是一个皇族，一人之下万人之上的太子。

    太子再不出类，那也是皇上嫡出的亲儿子啊！皇上把其余成年的皇子们都分封去外地，除过让他们镇守各处边关国土，建功立业，还不是为避免出现如前朝那样的夺嫡之争，给太子留一个安心辅政的环境？

    其他的皇子再好，皇上一直没挪过太子的位子，为的是什么？登基之初顾忌的是皇后背后的娘家，但如今三十年了，国丈府的势力早已没落，那圣上心中唯一在乎的，恐怕就是名正言顺与宫闱间的安宁了。

    这些弯弯道道，汪昱早就想得明白，但摊上这么个案子，自己也实在没办法，褚霖是恒王的姻亲，他参奏太子于公于私都能说得过去，可自己纯粹是被拖下浑水的！通政司大人头低的不能再低，只在心内祈求盼望，向来被倚重的督御史大人能赶快平息圣上的怒气。

    就听褚霖恭敬应声，“臣不敢！陛xià着两部核查，臣等今日所言皆是由核查结果得出，并无虚妄。据从曹仟家中搜获的密信可以断定，曹仟背后依附的，乃是太子殿下，而其圈地行为，也正是东宫授意。”

    “密信？”皇上压下怒气，沉声问道：“密信何处，给朕看看？”

    汪昱忙由袖中拿出密信，交由一旁的宦官，而后递到了皇上手中。

    随着纸张上的字迹入眼，皇上的手竟然微微颤抖。

    纸张最末尾的那个“阅”字，分明是太子的笔迹！

    “东宫为何要参与这件事，他圈地究竟是为何？”

    “臣等目前尚不知，不敢妄言，两部将目前核查结果禀报陛xià，下一步该如何，臣等听候陛xià圣令。”

    与褚霖问答后，盛怒已由心而发，密布在了天子的脸上。

    房中众人屏息凝气。

    半晌，却只见皇上看向褚霖，眼中闪过怀疑，“此密信真伪暂且不论，你当知弹劾太子，乃以下犯上的重罪？”

    褚霖却坚定如泰山，稳稳地恭敬回答，“臣知。但都察院是皇上的都察院，都察院替皇上监察朝堂，从来不敢有任何隐瞒，为的就是替皇上早日铲除隐患，肃正朝纲，臣此次以下犯上，甘请圣上降罪，但都察院问心无愧！”

    汪昱心内一震，暗道褚霖果真是褚霖，天子盛怒之下也敢说出如此铮铮言辞，几十年了，这个督御史之位，果然非他不可。

    褚霖说完，皇上却沉默了，半晌，他撂下句话，“你二人下去，传朕口谕，此事着刑部，大理寺，都察院三司会审，但不可惊动东宫，案子水落石出之前，皆需私下进行，若有泄漏风声者，斩！”

    “是！”褚霖汪昱异口同声。

    建和帝摆手，两人退下。

    御书房沉重的朱红木门重又闭合。

    出宫路上，通政史汪昱松了口气，事情到了这一步，由三司接手，就再没他通政司什么事了，他总算顺lì全身而退，思及此，汪昱仿佛死里逃生般轻松。

    褚霖心中却极为沉重，这一仗，已经开启，皇上始终还介怀着当初的兵变登基，不想自己身后的皇子们重蹈覆辙，所以还依然在意着那个太子，可太子呢？一旦他圈地的意图大白于天下，他的父皇，将会更加伤心吧！

    回头望了望湛蓝晴空下巍峨的宫殿高墙，褚霖心中暗叹，沉寂几十年后，这个皇宫终又将掀起一场腥风血雨了。

    当夜，一袭黑衣的秦穆悄悄来到褚霖的书房。

    自从上次褚府交心后，两人已有半年未私下会面，加之近来朝中局势，秦穆已隐隐预感将有大事发生，故而此番褚霖一悄悄联络他，他就连夜过来了。褚霖最近因曹仟之事正在风口浪尖，自然不便出门，而他一身功夫，虽已中年，但神不知鬼不觉的潜进褚府密见老友，着实算不上什么难事。

    因每日朝堂相见，褚霖也不绕弯，直接开门见山，郑重向秦穆道：“东宫之位，近来恐有变数，老朽邀将军前来，正为此事。”

    秦穆眼中的惊讶转瞬即逝，他点点头，“秦某也已料到，大人不必客气，君子一言驷马难追，秦某说过的话，绝不会反悔。”

    褚霖感激看向眼前人，“皇家夺嫡之事，素来惨烈，将军本可置身事外，但如今……”

    秦穆摆摆手，“大人言重了，从前是秦某糊涂昏庸，今后定不会那般，我知该怎么做，大人放心。”

    夜幕下的书房灯火闪烁，待仔细商讨完要事，一个时辰后，秦穆又返回了自己的将军府。

    第二日晚饭过后，秦远来到了父亲的书房。

    “爹，您找我？”

    秦穆背手而立，听见话语，方转过身来。

    看着俊朗的秦远，秦穆仿佛瞬间回到了自己的年轻岁月，那时他跟随大哥岳澜在边疆战场横刀立马，浴血而归，一次次杀退进犯的异族，为朝廷拿下多少场硬仗……

    思绪转回，秦穆简言道：“朝中近来要有大事发生，爹知道你是个耳清目明的好孩子，现在爹要告sù你的是，无论外面如何，我们秦家此次要扶持的是皇三子，恒王，你听明白了吗？”

    父亲甚少在家中提及正事，而眼下却忽然如此郑重的告sù自己这等大事，令秦远甚是意外，他愣了一会，方问，“爹，您今日何出此言？倘论正统，名正言顺的应是太子啊？”

    秦穆摇摇头，“正统不重要，名正言顺也不重要，重要的是天下苍生，你在衙门已有些日子了，朝堂天下，都应有些见识，依你看来，若不论身份的话，太子与恒王，哪个堪担大任？”

    秦远没有思考多久，直言道：“恒王。”

    “这就对了！”秦穆拍拍儿子的肩膀，“爹今日跟你说这些话，是为了让你早做准备，也许会牵扯到京卫司，也许不会，但你心中要有数。”

    自岳家出事后，多少年了，鲜少见父亲主动参与朝中事，秦远不是个迂腐的人，他当然有自己的见解，也赞同父亲的意见，半晌，他点了点头，坚毅的望着父亲道：“好。孩儿知道了。”

    ~~

    东宫。

    薛跃升进入书房，太子深敛的目光中露出急切，没等来人行礼，他已开口相问，“有没有打探出来，曹仟的那个案子目前如何了？”

    自打那日深谈后，薛跃升已然越过了詹事胡谨行，成了太子心中第一位的心腹之臣。眼下虽深得太子信任，但薛跃升依然照规矩行了礼，而后答道：“目前都察院与通政司两部均未流出任何消息，亦无具体动向，所以殿下暂时可稍稍放心。”

    太子点了点头，回过味来又急切问道：“你说暂时放心，这是什么意思，曹仟那个老东西还当真能出卖本宫？”

    薛跃升顿了顿，解释道：“请恕微臣直言，此事关乎重dà，都察院是什么地方，褚霖又是什么样的人，此次，难保他们不会查个水落石出啊！”

    听到褚霖的名字，太子顿时心生烦躁，一拳直捣在花梨木的书案上，愤愤道：“才跟老三结亲半年，褚霖这个老狐狸果然就归顺了那边，当初若是办事的人不这么没用，他女儿早落下山崖摔死了，哪里还能让他跟老三结成亲！”

    趁他心烦意乱之时，薛跃升上前劝道：“殿下，眼前不是翻旧账的时候，前几日的朝堂您也看到了，满殿全是为恒王请功之声，料想没几天，皇上就会传召恒王进京，到时恒王一旦进京，倘若曹仟的案子再有些什么意外，咱们东宫可就会腹背受敌啊，您千万要趁着眼下早做打算啊！”

    对了，老三！

    照眼前的形shì，父王不出半月就会召老三回京，到时不管受什么封赏，老三都是最春风得意的那个，可自己呢，还有一屁股烂账没算清楚，一旦都察院咬到自己身上，一旦自己圈地的意图大白于天下……

    太子闭了闭眼，终于咬牙说出一个字。

    “杀！”