
    “启禀王妃，王爷有令，请雪夫人进宫。”

    规规矩矩立在门外说话的是恒王的另一名亲卫，王府排名第二的陆方。

    听清话语，看清来人，许锦荷刚才含着歉意的笑容顿时凝在了脸上，她看了看也一脸惊讶的褚雪，向陆方问道：“王爷的意思是？”

    “王爷知道王妃担忧世子必要亲自照看，今晚定无法再入宫，所以派属下来接雪夫人，陪王爷参加庆德殿的晚宴。”陆方低头回话，语声里一贯的没有情xù。

    褚雪能看出许锦荷的身子微有一顿，但这位向来以端庄贤良著称的王妃却没有表露出大的情xù，片刻后只道：“王爷说得对，妹妹就去好好准备吧，今晚庆德殿都是些王侯功臣，还有圣上亲临，定要撑起咱们恒王府的面子才是。”

    听着她尽量平静的声音，褚雪心中忽然升起些不忍，她本无意要在这些大场面上抢许锦荷的风头，但无奈恒王执意如此，她此时再说些什么反而显得矫情，只好行了个礼，“既然如此，那妾身就先回去更衣了。”

    然后走出。

    世子房中，丁香望了望许锦荷眼中的黯然，愤愤道：“王爷也太……”

    “闭嘴！”许锦荷厉声止住，语声里陡然升起不甘与愤怒，“你是不是忘了自己的身份！”

    听见这句似乎并非是说自己的话，丁香低下了头，没再做声。

    陆方一直跟在褚雪身后护送，直至走到晚棠苑的门口才止步，然后一低头，又低声说出一句没什么情xù的话。

    “夫人，王爷吩咐，请您盛装，越漂亮越好。”

    褚雪往前的脚步一下顿住，回头望了望他，须臾，才收起眼中的疑惑，点了点头，前行几步进了屋。

    因有恒王的吩咐，褚雪花了近半个时辰，仔细的上了妆容，换好礼服，梳好发髻簪好金簪凤钗，在镜前照了又照，确定没有什么瑕疵，才放心的出了房门。

    走至院门口看见一直候着的陆方，褚雪颇感惊讶，“大人一直等在这？你可以去门房歇息的。”

    “属下不敢，王爷吩咐，要将夫人安全送到才可。”

    “如此……那就有劳了。”

    褚雪瞧了瞧铁人一般的护卫，与雁翎一起往门房备好的马车处走去。

    幼时的记忆一瞬间又闪过脑海，这样的人，像极了当初常跟在爹身边的那些叔叔们。

    毅如钢铁，方能在战场上冷静的斩寇杀敌。

    ~~

    马车摇晃，不多会儿功夫也到了宫门外，临下车前她望了望出奇沉默的雁翎，淡笑着安抚道：“放松一些，今晚要见的人虽多，但是来日方长，慢慢来。”

    雁翎看了看她，终于点头笑了一下。

    入了宫门，陆方在前引着她来到了乾化殿，宋琛正在殿外等她，她浅笑着行了个礼，望着他温柔又惊艳的目光问道：“妾身这样打扮可合王爷的意？”

    眼前的美人身披妃色鸾羽曳地长裙，头梳高鬟望仙髻，上簪的凤钗珠翠衬的她愈加华美，额间的芙蓉花钿又为那张倾城面容增添了几分仙气，因侧妃的身份她并不能穿与王妃一般的正红，但娇艳的妃色却恰好让她绽放出与众不同的妩媚，在妩媚之余甚至还生出几分……妖艳。这样的姿容别说已经远胜过了宫里的几位娘娘，就连申王府那位曾有京城第一美人之称的张侧妃都要略逊一筹，待会，就要惊艳整座乾化殿。

    他牵起她的手，“雪儿怎样打扮都合本王的意。”

    两人一齐迈进殿中。

    殿内诸位娘娘都已到来，几位位阶高的正端坐在皇上周围，一起接受携着家眷的皇子们的跪拜，因皇孙们一个个都还未成年，上午也都给皇祖父祝过寿了，所以此刻都在御花园内玩，并未在殿中。

    他们进去时，老大怀王府一家刚拜完，正轮到太子一家的跪拜，稍等一会后，就轮到了他们恒王府。

    “儿臣携侧妃褚氏拜见父皇，祝父皇永享鸿福，万寿无疆。”宋琛在前，她站稍后，待他的祝词一说完，就一起跪了下去，磕了三个头。

    “免礼，快平身罢。”皇上忙抬手，瞅了瞅又问道：“许氏呢？”

    这位寿星一改平日里的威严，此刻像个大家庭的一家之主。

    “皇上忘了？臣妾刚才还跟您说过，炽儿中午的时候吃坏了肚子，许氏在家照看他呢。”敬贵妃在一旁替他们回话。

    “瞧朕这记性，老了老了！”皇上呵呵笑道。

    “皇上一点都不老！”嘴甜的端妃立刻恭敬，皇上笑的更开怀。

    “褚氏？可是前些日子新进门的，褚霖的女儿？”趁两人还未退下，皇上忽然问道。

    “正是。”宋琛回话，转头看了她一眼。

    她立刻向前一步与宋琛并立，再度跪拜，“恒王侧妃褚雪，见过皇上。”

    “好，好，快平身罢。”皇上呵呵一笑，她闻言立起。

    快速打量了她一眼，皇上脸上的笑意骤然加深了几分，而宋琛，似乎也更满意了一些。

    剩余的几家王府的跪拜也很快完成，结束了自家的礼仪，除过各府里的侧妃，浩浩荡荡的皇上一大家子都来到了庆德殿的晚宴现场。

    她虽跟在宋琛的身后垂眸缓步，一路上也依然能感觉到有意无意落在她身上的目光。当然，这些目光都来自于宋琛的几位兄弟，其中尤以老五申王的目光最为殷勤。

    申王心内暗自嗟叹，作为天下闻名的堂堂风流王爷，竟然连褚府里藏着这样一位倾城美人都不知，真是罔顾他多年花丛老手的称谓。看老三这位侧妃的美貌仪态，他甚至一度怀疑这到底是不是褚霖的女儿，褚霖平时瞧着深沉，生出的女儿怎么会如此绝色？

    不过再偷瞟两眼，这美人身上倒真能找出点褚霖的眉目，看来还真是亲生的。

    经过今日这一见，申王回去后大概要开始怀疑人生了。

    庆德殿。

    二十来位宾客早已等候在殿内，只等皇上一家纷纷落座，晚宴也就正式开始了。

    今晚来参加晚宴的都是皇上钦点，礼部发帖邀请的举足轻重的国之重臣，自然也有褚霖。褚雪落座后小心环顾了下四周，寻见了父亲，父亲也看见了她，短暂的意外过后远远的朝她轻点了点头。她微笑了下，收回了目光。

    这个小小的举动被宋琛看在眼里，宽袖之下握了握她的手，她便也笑望了他一眼。

    当然，这个细微的举动恰好也被又无意瞥来目光的申王给看到，男人的羡慕嫉妒登时窜上了风流王爷的心，郁郁之下，申王只能以酒来麻木自己了。

    宴会不紧不慢的进行了半个时辰，褚雪也渐渐放松了下来，今日最重要的环节就是跪拜皇上，既然已经顺lì过去，她现在只需端坐在恒王身边当一个花瓶就够了。

    可谁知花瓶当得并非那么顺lì，一位宫人为宋琛斟酒时不小心碰倒了她面前的金线瓷盘，盘中的酱汁顺势也就沾到了她的衣裳，宋琛正欲训斥，眼见跪倒在地的小太监已是瑟瑟发抖，褚雪立刻劝慰，“王爷别动气，妾身去换身衣裳就好了。”

    他看了看她，脸色和缓，“带着了吗？”

    她点头。

    “那小心一些，快去快回。”

    她嗯了声起身，一位年长些的太监总管即刻前来，引着她出了殿门前去更衣。

    殿内目送她离开的绝不止恒王一个，等她的身影消失，恒王意味深长的看了看仍望向殿外的申王，申王竟毫无察觉，直到被自己的王妃拉了拉衣角提醒才回神，后知后觉的对上了恒王的目光。

    贪恋的神情还凝在脸上，申王尴尬无比。

    做到了警告，恒王收回冷冰冰的眼神，饮了杯酒。

    褚雪已经与候在殿外的雁翎一起在那位总管的引领下往更衣的偏殿走去，自然不知她离开后殿内这一幕。

    时候不久她更好衣，又在总管的引领下走回正殿。

    “敢问夫人可是褚霖大人的千金？”

    来时一路沉默的总管忽然开口问道。

    “正是，不知总管如何得知？”她笑了笑回问。

    其实她大约能猜得出，恒王府与褚家结亲又不是什么秘密，皇宫里的人知道也实在不足为奇。

    但这位总管的回答却让她有些意外。

    “夫人天生丽质，放在人群里也一眼就能寻得出。”

    她脚步一顿，隐约觉得这句话似曾相识，等到终于想起时，已经踏进了正殿的门口，再回头，那位总管却不见了踪影。

    心内陡然升起许多疑惑，但一瞬间望见宋琛的目光，她又即刻回神，微笑着坐回他身边。

    宋琛看着她，眸中更尽温柔，方才的妃色礼服衬的她美，此时换上的茜色外袍衬的她更美。

    今晚带她来庆德殿，真是对极的决定。

    他太了解父皇。

    父皇多疑，既希望大臣推赞他，又不愿他主动去拉拢大臣。他娶褚雪，父皇必定会生疑，会猜忌他以结亲之名拉拢褚霖，但他并不着急，因为他知道以雪儿的姿色，父皇若亲眼见到就一定会打消猜忌，因为雪儿太美，美得会让人毫无顾虑的相信他娶她全是为了她的外表。

    事实证明他成功了，刚才在乾化殿父皇瞧清雪儿时那一瞬间加深的笑意就足以证明，他成功地打消了父皇对他的猜忌。

    这一步，两全其美。

    尽管他当初的确是因为她的美貌端庄才一见钟情，向褚家提亲时也确有拉拢的意思，但自她进府后，他已经越来越被她的聪慧乖巧打动，越来越喜欢。

    他仿佛，命中注定要为她动心的吧，这还是三十年来，他头一回对一个女人，如此着迷。

    今日庆德殿中会遇见哪些人，褚雪来之前就已经想过，一路上也做了充足的准备，努力说服自己平静，但尽管如此，当她看清对面不远处的一个男子时，手上举筷的力道还是骤然加深。

    平南侯许冀林。

    她其实没见过他的样貌，但那张与许锦荷有着七分相似的样貌却足以让她确定他的身份。

    背信弃义的小人，仅为一己妄念屠害忠良的恶魔，如今衣冠楚楚，端坐着侯爵的位置。

    再看看大殿主座上的那位九五之尊，那位曾妄信奸佞令忠骨蒙冤的皇上，正心安理得的享受着自己的太平盛世。

    真是讽刺。

    不知昔日那些为朝廷英勇牺牲的将士们若泉下有知可肯安息？

    如果此时手中有剑，她一定立刻杀了他。

    但她不能，她现在是恒王的侧妃褚雪，褚霖的女儿褚雪，而不是与他有着灭门之仇的岳氏遗孤岳雯。

    仇恨太过入骨，她怔怔的望着不远处的许冀林竟忘了回神，眼看就要被人发觉，幸亏有宫人们来上菜，阻挡了她的视线，才令她察觉到自己的疏漏，及时稳了心情。

    “怎么了，手怎么这么凉？”

    宋琛无意握了握她的手，轻声关怀她。

    “大概因为天凉，冷的，没什么。”她温温柔柔的浅笑。

    宋琛也笑了笑，为她斟了杯酒，“那就喝些酒暖暖身子，差不多也快结束了，再等一会我们就回府。”

    前些日子每天陪他用晚膳，酒量也锻炼出了一些。

    宽袖遮面，她举头将酒饮尽。

    此刻的庆德殿中，今日的主角，寿星建和皇帝可谓是最开怀的人。满堂文武皆是国之栋梁，又逢风调雨顺五谷丰登，天下人人盛赞他英明，眼望着殿内的一片祥和，他深感惬意。晚宴进行了一个半时辰，助兴的歌舞方歇，酒杯空了又满，几轮下来，他老人家已是醉意醺然了。须臾，皇上朝座下一挥手，随侍的太监立刻亮声通传，“皇上起驾！”

    庆德殿内众人纷纷起身送驾，待出了宫门，皇上瞧了瞧身边相伴他出来的几位嫔妃，挥手道：“今晚去福宁宫，其他人先回吧。”

    敬贵妃向来宠冠后宫，君王此言一出，其余的几位嫔妃都知趣的立定，目送皇上与敬贵妃携手而去。

    “褚氏的确是位美人，纪霆有眼光！”銮驾上，皇上叹息般抚了抚敬贵妃的手，言语间如有大石落地般的轻松。

    “谢皇上夸奖，这孩子眼光好的这一点可真是随了皇上！”敬贵妃笑着打趣。

    “这到底是夸朕呢还是在夸你自个儿？”皇上笑眯眯地转头问。

    “皇上以为呢？”

    ……

    一来一去的言语随着銮驾的缓行渐渐消失在夜风中。