
    果然如宋琛所言，六月初的时候，京城发来圣旨，召他回京领赏。

    圣旨到的当天晚上，宋琛就交代了一下褚雪，“此次回京大约最多待一个月，我只打算带你去，但为了路上方便，人少轻松，你就先带一个丫鬟，你先看看带谁好，后天我们就出门。”

    褚雪有点意外，问他：“王爷不带王妃回去吗？还有云姐姐，宁宁最近身体好多了，您也不带她们回去看看？”

    “嗯。”他点头看着她，“来回奔波，在那边又住不了多久，就都不带了，只带你一个去，你不开心吗？”

    她一怔。

    她当然开心啊，虽然只有一个月，但能跟他单独相处，身边没有那么多的闲杂人等，不必每日去向他的正妻请安行礼，时时提醒着自己仅是妾室。虽然只有一个月，她就姑且忘了这些，就当他是自己一个人的夫君，当然开心。

    她笑点了点头。

    其实宋琛这样安排是有另一番打算。近来京中形shì微妙，自己此去是领封赏，而太子圈地案已发，倘若自己真带着一家老小去，多疑的父皇指不定会怎样想他，听闻前几日在御书房，他老人家已把褚霖质疑了一回，故而在此等关键时刻，自己更要稳住分寸，在自己的父皇面前低调一点，绝非坏事。

    至于褚雪，因上回自己才离开两个月，她就受了一个月的罚，他很难保证此次再留下她，她又要吃些什么样的苦，而就算许锦荷果真又让她受罪，他也并没有办法干涉太多，对于自己的正妻，一来，确实有十来年的情分在；二来，眼下正是用人之际，他需要许家的支持，因此不能太驳许锦荷的面子。

    如此一来，眼下保护褚雪的最佳办法，就是把她带在身边。

    还有，上次分开两个月，若不是每天要务缠身，他空闲下来的时候，可是极度思念她的，虽然他已到了这个年纪，不再是风花雪月的少年，但可笑的是，于他而言，相思这碗烈酒太过辛辣，他忍受不了。

    因宋琛交代只能带一名丫鬟，褚雪想了想，就决定带走雁翎。如月性子沉稳，平日里不怎么惹眼，加上上次有宋琛发了话，许锦荷应是不会来动她的。

    第二天她把这个想法一说，如月也很赞成，毕竟只有一个月的时间，这边还需要留人看家，而一旦离了许锦荷，褚雪并没有什么危险，何况还是跟着宋琛，雁翎一人足够了。

    六月初六，宋琛带着褚雪，启程去往京城。

    随行的人少，跟着两位主子一道，均是便装打扮，路上预留的时间充足，他们俩加上侍卫婢女，统共二十来个人，不紧不慢的乘车骑马，行起路来也轻松。

    宋琛一向喜欢微服，尤其在燕州自己的地盘上，不过这一路他没有办公的打算，没有走官道住驿馆，只是命车马在寻常城镇间穿梭，偶然遇到热闹的集市，他也带褚雪下车走走看看。

    褚雪这个年纪，还是喜欢新鲜的少女，出了娘家的幽幽深闺就进了王府里的高宅大院，如同一只被豢养的雀鸟，其实并没什么自由。自从上元节带她看过灯后，宋琛就知道她原也是喜欢热闹的，于是就趁着眼下的机会让她多见识见识人间烟火。

    褚雪自然开心。虽然没至于欢呼雀跃，但几天来脸上掩不住的笑已经足以证明。这其实是她小时候很想过的日子，不用被关在房中学习琴棋书画，四书五经，可以像个男子一样四处游历开阔眼界，眼下还有他陪在身边，若是没有从前的那些事，她现在该是个多幸福的人……

    思绪恍惚过一瞬，她又赶忙在心里摇头，如果没有从前那些事，她要嫁的人该是念修哥哥，而不该是眼前的宋琛啊。人言祸福相依，那她历经那场大难后，遇见眼前的男人，该是她的福吧。

    见她嘴角噙笑的望着车外的风景，宋琛搁下手中书本，叹道：“这趟带你出门看来是带对了，在府里可很少见你整日这么开心的。”

    “哪有。”她转头回看他，“妾身只要见到王爷，都很开心啊！”

    “那我不在的时候呢？”他追问。

    她想了一下，眨眨眼道：“王爷不在的时候，妾身就安安静静的等您，也没什么不开心啊。”

    “真的？”

    “嗯。”

    她浅笑着点了点头，却见他的目光一片深幽，将她揽进怀中，“为什么见不着你的时候，我就很难受？”他紧盯着她的眼睛，似探究般道：“雪儿你是不是会摄心术？否则怎么让人如此离不开你？”

    她微蹙了下秀眉，似笑非笑的看着他，却见他慢慢低下头来，就在他的唇要覆上来的一瞬间，她明白过来，忽的偏头躲避，让他扑了个空。他有些恼，刚要再上前，却见她吃吃笑着指了指窗外。

    盛夏时节，车帘都已换成了轻薄的纱帘，眼下为了透风还都撩了起来，随行的亲卫们都骑马跟在四周，随着他刚才的动作，马上的人们都已把头偏向了外侧。他轻叹了口气，捏捏她的腰，重又坐得端正。

    出发第三日，将要出燕州地界了，下午差不多酉时的时候，车马一行来到一个叫烟霞坡的地方，宋琛命众人停下歇息，自己则领了褚雪在山坡上坐了下来。

    山坡地势不太高，但很平坦开阔，远处的山谷间有一处瀑布，盛夏雨水足，瀑布奔腾的欢畅，以他们的距离看去，如一条宽阔的玉带悬挂在山间。褚雪幼时见过映月山的瀑布，但眼前得这处瀑布更加宏伟，她被美景惊艳，看了许久才回神，叹道：“这个地方真美！”

    他依然直视远处的山谷，似乎也在出神，“神州处处有美景，以后若有机会，我带你一一去看。”

    虽然这是个不太可能兑现的承诺，但她已经满足，满心柔软的靠进他怀中。

    许久，她轻声道：“妾身知道，爷不是我一个人的，但我私心里，有时却会偷偷奢望。”

    他垂下目光，看着她的卷睫一闪一闪，看着她的唇瓣一张一合，听见她自嘲的轻笑一声后继续说道：“妾身有时会想，若我早生十几年，早点遇见爷，爷会不会就是我一个人的了？我知道这样想很傻，无论我什么时候遇见爷，爷以后都还会有更多的美人，而我，只会慢慢变老……”顿了一下，她又说：“只希望有一天当我变老变丑的时候，爷偶尔还能想起现在，我就心满意足了。”

    极少听她这样认真的直抒内心，他慢慢听着，心里也在感慨。

    年轻时结下的政zhì婚姻，如他，如其余的兄弟，甚至如他九五之尊的父皇，他们这些血统高贵的皇族，其实从来没有抗拒的权利和道理。为了那诱人的皇权，他们都选择了接受，所以尽管没有爱，他依然选择了沛国公的女儿许锦荷做他的王妃，跟她生了两个儿子，给他们的长子承继自己王位的名分。

    后来他被分封燕州，他再一次选择为了稳固势力娶燕州知府的女儿李姣云作侧妃，尽管姣云娴静温柔，但其实他自己明白，那依然不是心里想要的那个人。

    也许这一生，他不会遇见了吧，而后的近十年里，他把全部的精力都放在了治理自己的封地，壮大自己的力量上。至于夏婉音，他的确被她的外貌吸引过，所以那次酒醉之后，他把她带回了府，给了侍妾之名，但而后的几年，那个紫芍苑的确只是他纾解身体的地方。

    他曾以为，也许人生就是这样的，女人，他的府里有三个，有端庄恭良的，有温柔娴静的，也有姿色倾城的，也就够了，像其他的兄弟一样再多，他也没什么心思与兴趣。

    但直到那一天，他遇见了褚雪。

    这缘分仿佛天定给他的，他第一次发现，这世上竟然真的有一个女人，可以如此轻松的进到他心里，让他的生活不知不觉起了变化。他开始无端微笑，开始时常挂念，开始有无尽的甜言蜜语想告sù她，她就是他心里那处最安静的部分，就是那个倾尽温柔想要呵护的女人。

    而她刚才问，如果她早生十几年，他会不会是她一个人的？

    他却真的不敢保证。

    作为宫闱间长大的皇子，他不敢保证他当初会不会舍弃权利诱惑去娶心爱的女人。

    但这世间根本没有如果。

    如果，只是弱者为自己的无能找寻的借口。

    既然已经相遇，就没有什么如果。更何况他就是她的夫君，而她就是自己的女人，是自己可以宠爱的女人。

    他微微笑了笑，“雪儿这样问，是不信我还是不信你自己？难道我在你心中，只是浅薄好色之徒？”

    远处天边，日已西斜，漫天灿烂烟霞下，她支起身子，认真的凝视着他的眼睛，然后唇角弯弯，柔声说：“君当如磐石，妾当如蒲草，蒲草韧如丝，磐石无转移。”

    他握住她的手，语声淡淡却坚定。

    “磐石无转移。”

    她重又靠进他怀中，望起远处的飞瀑。

    如果能永远这样，该多好！