
    从那晚的初雪开始，燕州总算迎来了今冬的雨水。

    接连降过两三场雪后，就正式进入了严冬。天越来越冷，因宋宁的身子一向娇弱，母亲李姣云就不准她常到园子里玩了，因她一旦受凉染上风寒，最少都要半个多月才能康复，眼看已经进了腊月，再有二十来天可就过年了，怎么也要让小丫头安生的过个年。

    既然不能去园子里，又不愿整日憋在屋里，小宋宁就只好时常串个门，丹薇苑的王妃那里，娘亲每天都要早去请安，也实在没什么好玩，紫芍苑的夏姨母，不怎么喜欢小孩子，她那里也不好玩。

    算来算去，小丫头最喜欢的还是晚棠苑，因为她最喜欢的，也是最喜欢她的雪姨母住在那，她三天两头的就要过去玩玩，有时候是娘亲领着她，有时娘亲忙了就让红珊姐姐和乳母带她去。一旦玩起来可以待足一个上午，偶尔还要蹭顿午饭再回，如月的手艺好，姨母喂得也格外香，她可开心了。

    这天，小宋宁又来串门了。

    一进门，先是甜甜的唤了声姨母，褚雪正在榻上看书，听见脆声儿刚要下地，小人儿已经扑到了面前。

    “姨母今天怎么躺着？”宋宁歪头问道。

    其实褚雪只是把腿收了上来，上身还是直的，更确切地说，她是靠窝在美人榻上，但小孩子没那么多形容词，就说她是躺了。

    她有些苍白的脸上露出笑来，柔声道：“姨母今天有些不舒服。”

    这几天又赶上了月事，虽然如月一直在帮她调理，但时间尚短，也只是稍稍缓解了一部分的经痛而已。

    “哪里疼？”小丫头贴心的问。

    她指指小腹。

    随着目光，小丫头轻轻的将手覆了上去，后抬眼望着她，“那宁宁给姨母揉揉？”

    她一笑，摸了摸那张白净的小脸，道：“谢谢宁宁，不过不用揉，姨母一会就好了。”

    小丫头似懂非懂的点头。

    一旁陪宋宁来的红珊见状，忙劝道：“小姐，雪夫人今天不舒服，奴婢陪您回去好吗？改天再来……”

    宋宁撇撇嘴，明显不愿打道回府，却懂事的没有立刻拒绝，像是在犹豫。

    褚雪忙哄她，“不碍事的，姨母不能陪宁宁玩，但雁翎可以，宁宁不是也喜欢跟雁翎玩吗？”

    一旁的雁翎忙走近，蹲到与宋宁一般高，温柔道：“奴婢来陪小姐玩好吗？”

    宋宁立刻眉开眼笑。

    雁翎长得也好看，笑起来的时候嘴角还有两个梨涡，瞧着喜气盈盈，而且也喜欢陪她玩，宋宁当然也喜欢。

    小丫头刚要拉过雁翎的手，却忽然瞥见雁翎手腕上的红色手环，顿时来了兴趣，指着问道：“这是什么？”

    “这是丝线手环，”雁翎回完话，忽然间眼睛一亮，问道：“小姐想要吗？要不要奴婢给您编一个？”

    女孩子从小就喜欢漂亮物件，三岁多的小姑娘也不例外，宋宁使劲点头。

    雁翎笑了笑，马上回房去取来彩色丝线，不一会儿，就为宋宁编了起来。

    褚雪在一旁眼观，看着在宋宁的手腕上雁翎手指间灵巧的动作忽然想到一件事，于是看了看一旁的如月，“手环收口的时候不好编，如月去帮帮雁翎。”

    如月回看过来，了然一笑，“是。”

    用了一盏茶的功夫，小丫头的手环就快编好了，如月忙过去亲自托着宋宁的手腕，而有了人帮忙，雁翎果然收的很漂亮，才片刻功夫，宋宁的手腕上就多了一个精巧的五色丝线手环。

    得了漂亮的小礼物，宋宁很开心，红珊趁机一劝，小丫头就乖顺的回了殷梅苑。

    宋宁走后，褚雪问如月，“怎么样？”

    如月边回想边答，“宁宁小姐的身体有些虚乏，应该确与出生前母体的亏空有关系。但在奴婢看来，倒并不像传言那般严zhòng，略微调理一下，应该不至于这么差的。”

    褚雪忽然蹙眉，“略微调理一下就好？那怎么还有一半的时间要喝药？”

    片刻后，她心里咯噔一声，想到了一个人――廖忠。

    会不会是那位府医动了什么手脚？

    按说，一个府医何来胆子在主子的身上动手脚？更何况是王爷最疼爱的女儿？但若是许锦荷指使……可宁宁只是个女孩，将来迟早要出嫁，怎么样也碍不到她自己的两个儿子，她没有理由要对这个小姑娘下手啊？

    褚雪还是想不明白。

    “那个府医……应是有些蹊跷。”

    半晌，她轻声道。

    如月点头，“但，咱们现在只是在猜测，在看到他的行医笔录前是不能妄下定论的。”

    褚雪赞同的点了点头，又转而问道：“那既然宁宁的底子没那么差，你可有什么法子？”

    “还是小姐您的心肠好。”如月笑了一下，却又点出了难题，“法子是有，但毕竟是别人的孩子，咱们总不能光明正大的喂药吧。”

    这的确是个难题，她叹了一声，目光无意中落在了不远处的一碟点心上，当中有一块被小宋宁掰了一半，露出了里面淡黄色的绿豆馅。

    她不爱吃甜，所以屋里没什么甜味的零嘴，但因近来宋宁常过来玩，她就让如月做了几样甜味的点心来哄小丫头。

    忽然眼睛一亮，她笑了笑，“宁宁爱吃甜，你手巧可以做多几样零嘴，她若喜欢吃，就给殷梅苑那边带一些。”

    这是个好办法，如月会了意，笑着点头，“好。”

    她目光望着远处，淡淡道：“有些事，咱们能做就做，做不了也不必勉强，尽心就好。”

    于是当宋宁几天后再去串门时，就开心的吃到了如月特意制的新点心，有时是枣泥栗子饼，有时是冰糖山楂糕，因对了口味，小丫头特别爱吃，而这些点心除过酸甜适宜，还带着一些特殊的香味，殷梅苑的小厨房可是做不出来的，于是每次宋宁告别时，褚雪就让她带几样回去，但也特意嘱咐了随行的婢女乳母，每天有定量，若是过量贪吃，下次就再不给她做，小丫头惦念着细水长流，因此还挺守规矩。

    渐渐地，就听说宋宁的身体越来越好，不仅不那么容易生病，还因为胃口变好而长多了几斤分量。宋琛认为是殷梅苑照顾得好，还赏了几位乳母丫鬟，但这其中的奥秘，却只有褚雪和如月清楚。

    其实褚雪对宋宁好，有很多原因，有因为小丫头本身惹人怜爱，也有她娘亲李姣云对自己的善意，更是因为宋琛。

    因为他疼爱这个孩子，所以她也愿意去疼爱。

    岁末的日子好像过得特别快，整日看着府里下人们的忙忙碌碌，转眼间就快要到除夕。

    年节休沐七天，勤政的王爷也不例外，最近几日多了空闲，白天也能常在后院待了，当然，除过偶尔去下其他三个院子，他大部分的时间依然是在褚雪这儿。

    而因为父王已不去前院办公，孩子们的早请也移到了晚棠苑，每日巳时，三个儿子先到，行完请安礼后就向宋琛汇报前一日的功课，褚雪跟在一旁听，对不常见面的男孩们也多了一些了解。

    比如长子宋炽，虽长得最像他父王，性格却截然不同。大约因是长子，又自降生起就顶着世子的封号，母亲许锦荷对他的管教就最为严格，听闻每日的功课都要比其余两个弟弟多出一倍。但也许是背负的期翼过高，反而成了一种负担，褚雪觉得，这个小少年眼中存着一种压抑感，像是摆脱不了的包袱，又像是无处宣泄的苦闷，让她不忍多看。

    次子宋谦，倒是人如其名，虽然年纪不大，但行事作态真像一位谦谦君子，看得出对兄长尊敬有加，对弟弟宽容爱护，因为没有宋炽身上的那种压力，他的功课反而更好。

    至于三子宋祺，年纪最小，也是最外向的一个，但是虽然嘴甜些，功课却不怎么好，每次都要让二哥宋谦在一旁提点几句，才能将一篇孟子顺lì背完，常惹得宋琛连连摇头。不过听说这个孩子对武学很感兴趣，一有时间就会跑去王府的习武场，平日也最爱与功夫好的侍卫们打交道，对于这一点，宋琛倒没有意见，还特意选了六大侍卫中最为沉稳的黄晟来教他功夫，看得出来是在有意培养他的天赋。

    如此因材施教，褚雪觉得，宋琛不仅是个好王爷，也是个好父亲。而每当意识到这一点，她就不由自主的会期盼能有个自己的孩子，不必在乎男女，若是女儿，相信宋琛必定非常疼爱，若是儿子，他也一定会将他培养成才……

    他一定会像对待自己一样重视他们的孩子，因为，那是他们两人之间最亲密的联系。

    男孩们请完安后离开，不用多久，宋宁必定就会乐颠颠的跑过来，最近几天，晚棠苑里除过有她亲爱的雪姨母，还有她最爱的父王，她可是每天早起就迫不及待的要过来呢。

    看着褚雪与宋宁的亲密互动，宋琛心里满满的温柔，也会忍不住想象她做了母亲后的样子，想象雪儿会给他生个什么样的孩子。

    照祖制规矩，除夕夜与初一夜亲王皆需陪伴正妻，一想到有两晚不能拥她入眠，他有些难舍，三十这天下午，他就刻意在晚棠苑多留了一会。

    眼看琴也听完，茶也经了几泡，他却迟迟不肯起身，褚雪有些奇怪，终于忍不住提醒，“王爷，已经申时了，您不去王妃那吗？”

    再过一个时辰女眷们就要一起去丹薇苑向王爷王妃夫妇行礼，然后共吃年夜饭的。

    听到她催，他才懒懒由榻上起身，拥过她道：“两个晚上我都不能过来，会不会想我？”

    他怀里暖洋洋的，她忍不住往里蹭了蹭，才微笑轻声道：“当然会想，不过妾身可以等啊，只有两天，算来……也很快的。”

    “很快？”他似乎有些不满意，在她头顶冷起声来，“既然你觉得很快，那本王干脆在王妃那里多呆几晚吧。”

    话里明显的吃味儿，她一下明白了过来，赶忙识时务的改口，拥紧了他道：“没有，妾身，妾身方才说错了，两天好难熬，妾身舍不得王爷。”

    他笑了笑，终于满意，低头去咬她的耳朵，“这样才对，我一晚都离不开你，你倒觉得两晚很快……雪儿语失，本王要罚你……”边说边去解她的外袍。

    “不要，”她慌忙想挣脱。

    要知道现在已经申时了，若由着他乱来，等会非误了时辰，要让一大家子人等他们不可，她可不想让别人看自己的笑话。

    “不要，王爷，妾身知错了……已经申时了，不能再闹了。”

    他的力气太大，自己根本不是对手，眼见凭力气反抗不了，她只好好言相劝，试图唤醒他的理智。

    可她不知，因为昨晚没有缠绵，他早就处在危险的边缘，加上刚才她无意的一蹭已经撩起了火，现在的这段徒劳挣扎更是火上浇油，他毫不费力的就将她压倒在身后的榻上，褪衣的动作更堪称行云流水，不过片刻功夫，他就已经尝到了那最让他**的滋味，绵软温热如坠云端。

    伴随着他的动作，脑中瞬间一声轰响，她再也说不出什么话，迷蒙间仅存的理智只盼他快些结束，千万别像夜里一样……

    否则，她在燕州这里，也要活在下人们闲话中的风口浪尖了。