
    三匹骏马驾的马车呼啸一路，终于在第二日的清晨赶到了京城。

    藩王回京的第一件事当然是进宫面圣，况且眼下自己的母妃还出了事，宋琛回自己的王府匆匆更衣后，便携着褚雪进了宫。

    宋琛是亲王，尽管担忧敬贵妃，也还是得先去拜见建和帝，好在褚雪不用面圣，便先去了福宁宫。

    褚雪进来时，御医刚走，经过了一天一夜五位御医的努力，敬贵妃总算被留了下来，但听说她中的毒颇为凶猛，全部清除需要一些时日，所以眼下人还未醒。

    出于礼数，褚雪没有去近前，只站在寝殿内间门口往睡榻上望了一眼，只见华丽的幕帐中，脸色苍白的贵妃疲惫的闭着双眼，没了往日里傍身的珠翠绫罗，看上去只是个柔弱的女子。

    褚雪知道人已无性命之忧，便略微放了下心，虽然她与敬贵妃没有血缘，但那毕竟是她夫君的母亲，眼见宋琛昨夜马车上的心急如焚，她自然也担心。

    即便是深受君王宠爱的贵妃，在这深暗宫闱中竟也如此脆弱，竟然会被人用剧毒来谋害，以至于差点失去性命，没有孩子在身边，她中毒的那一刻一定觉得无比孤独。

    褚雪联想到自己在王府里的两次受害，不由得很是悲凉，原来即使尊贵如贵妃，也依然避免不了那些阴暗龌龊的手段，平顺无争的后宅，恐怕永远都只是男人的幻想吧。

    没容她再多感慨，宫人们已将煎好的药端了上来，褚雪忙接过，替代女官亲自喂贵妃喝药。

    勤政殿。

    建和帝见到了三子宋琛，阴沉了多日的脸色终于和缓了一些。

    虽然自己两次遇袭，母妃也被人陷害，但宋琛仍是沉着的先请了安，立在一旁并未多言。这两天前朝后宫发生的事已经太多，他的父皇肯定早已心烦意乱，而以他父皇的性情，自己一旦有了主意根本也无需别人多言。

    最重要的是，他今早进宫后所见一路正常，那他的母妃必定平安，他在父皇面前，必须稳住心神。

    建和帝看到他手上的伤口，再大致问了他遇刺的情况，便与他一道来了福宁宫。

    父子两人进来时，褚雪正小心翼翼的给敬贵妃喂药。

    因敬贵妃正睡着，并不好喂，她只能拿药匙一点一点往敬贵妃嘴里沥，因此一碗药喂了很长时间，不过她细心将药分成了两碗，喂第一碗的时候，另一碗就搁在温水里暖着，这样等一碗喂完，另一碗也不至于凉，能将药效发挥到最好。眼看一碗药就剩一点了，殿门外响起通传，皇上来了。她慌忙搁下手中药碗，起身跪迎。

    虽然嫁入皇家已有一年，但她却还是第二次面见圣驾。

    建和帝见到她，微微楞了一下，宋琛解释道：“儿臣此次只带了褚氏回京，故而今早只有她一人来母妃这里伺候。”

    建和帝轻点了点头，和声道：“起来吧，难得你有孝心，不必多礼了。”

    她低头应了声是，起身退后几步。

    父子俩来到床边，端详着榻上的女子，建和帝眼中是不忍与内疚，宋琛眼中是心疼担忧。

    虽为母子，但自他被封王就天南海北，聚少离多，因自己的强盛，母妃要应付皇后与东宫，那会有多殚精竭虑？

    眼下母妃虽没有性命之忧，但这一番遭罪，却谁也替不了她，况且她中毒昏迷应是自己第二次遇刺的消息刚传到京中的时候，还要让母妃为自己担忧，他觉得自己着实不孝。

    虽不确定是何人下的毒手，但宋琛心里满满都是自责。

    见碗中还有药汁，建和帝示意褚雪，“你继续。”然后跟宋琛走去了外殿。

    “你母妃的事，朕已着人去查，你放心，定会给你个说法。”

    建和帝脸上难掩疲倦，但此言似乎颇有弥补之意。

    见父皇已如此发话，宋琛没有多言，只恭敬道：“是。”

    待了不多时，皇上又回了勤政殿，宋琛则留了下来。

    褚雪的药已经喂完，宋琛回到床前时，她正拿着丝帕轻轻为敬贵妃擦嘴。

    见他回来，她重又让出位置，让他坐在母亲跟前。

    “宁鸢。”他轻声唤道。

    敬贵妃的贴身女官来到跟前。

    “太医怎么说？”他的目光始终落在母妃苍白的脸上。

    宁鸢回道：“回殿下，太医说娘娘只要按时用药，大概三四日之内即可转醒。”

    他点了点头，又继续问道：“谁做的？”

    宁鸢扑通跪下，脸如白纸颤抖道：“殿下，奴婢不知，昨日娘娘才出事时皇上就已将福宁宫里的宫人全部提审了，问题不在福宁宫里啊！”

    宋琛紧敛眉头，进一步问道：“那娘娘是如何中毒的？”

    “回殿下，昨日上午，娘娘服完珍珠银耳羹就开始不舒服，还没等御医前来就已经昏倒了。御医来后，才验出娘娘是中了毒，昨日审完福宁宫，内廷监就接连审了尚膳监，今日晚些时候，应该就会有结果了，内廷监的手段，您是知道的。”

    宋琛语声依然很轻，似乎怕吵到正沉睡的母亲，但神色已经冷肃至极，“这几日好好看护娘娘，若再有闪失，本王要整个福宁宫赔命。”

    殿中太监侍女扑通扑通跪了一地。

    褚雪知道他是真动了气，不敢再说什么。

    将尽中午时，宋琛和褚雪回了恒王府。昨晚颠簸一路，又挂念着京中诸事，两人皆是心神疲惫，但宋琛有一堆大事要理，得知他回来，前来求见的人不在少数，于是匆匆用过午饭后，宋琛就去了书房，褚雪则回了自己的院子。

    未时末刻，勤政殿。

    内廷监总管周予匆匆来到御书房，今日的建和帝脸色尤其严sù，周予顿了顿，轻声道：“陛xià。”

    建和帝瞥了眼来人，目光继续转至案上的奏章，淡淡道了声，“说吧。”

    周予沉了沉气，躬身道：“福宁宫一事，已有了结果。”

    建和帝抬起目光，看向眼前人。

    周予低下头，建和帝却依然看到了他眼中的惶恐。

    “昨日敬贵妃娘娘自食用完珍珠银耳羹后就陷入昏迷，事后御医查证娘娘乃胡蔓藤中毒，奴才查过尚膳监，并无可疑，但据尚膳监御厨称，昨日就在为福宁宫烹煮甜羹时，永乐宫的宫女典春曾去过膳房……除此以外，那碗珍珠银耳羹，并未再经过他人之手。”

    建和帝眼睛微眯，却似乎并无意外之色，只是定定看着眼前的周予，冷的像一座冰山。

    “说下去。”

    “是。”周予继续，“奴才方才去永乐宫查过，永乐宫花园里有一处新翻的泥土，据宫人们说乃是为种花之用，但奴才命人掘开后发现，里面有被揉碎的胡蔓藤……”

    “混账！”

    建和帝低低一声怒吼，雷霆万钧。

    御书房内顿时又趴倒一片。

    “去永乐宫！”

    众人还未来得及应声，龙袍君主已大步迈出了房门。

    永乐宫内，建和帝的发妻陈皇后紧紧抓住夫君的袍角，声泪俱下，“皇上，臣妾冤枉啊，敬贵妃中毒一事，臣妾当真是不知情的啊……”

    从敬贵妃中毒开始，陈皇后就已隐约感觉到事情不对劲，但她自认身正不怕影斜，况且皇上又没来问，她若着急为自己辩解，岂不有此地无银三百两的嫌疑？所以这位母仪天下三十多年的陈皇后两天来一直稳坐永乐宫，巍然不动。

    但她绝没想到，内廷监的人居然从花园里搜出了那个什么胡蔓藤！她虽恨极了敬贵妃，虽早就想让那个贱人去死，但绝不会挑恒王刚刚遇刺的这个当口啊！三十多年的皇后，她会如此愚蠢吗？

    可她的夫君已显然不再信她，但无论如何，她都要力证自己清白，因为自己一旦落了嫌疑，势必会影响到自己的儿子――东宫的太子啊！

    这才是最重要的。

    尽管陈皇后已梨花带雨，但建和帝丝毫不为所动，恶狠狠地钳住她的下巴，厉声道：“你已经当了皇后，你的儿子也早已是太子，朕已经给了你最好的，你还有什么不满？为何非要置她于死地！”

    “皇上！你相信臣妾，真的不是臣妾啊！”尽管建和帝的话已如利剑刺进心里，但陈皇后丝毫不放过最后一丝希望，依然哽咽恳求，“皇上，您想一想，倘若臣妾真的要害敬贵妃，为何还要把毒物留在自己宫中引人来查，还放在那么明显的地方，臣妾并非糊涂之人啊！”

    “是啊，朕也奇怪，当年你能那样悄无声息的夺了她腹中的胎儿，如今却为何愚笨到这等地步了？”

    建和帝冷冷的盯着眼前苦苦哀求的女人，眼中早已没了任何信任。

    哭声戛然而止，陈皇后惊惧的望向眼前的男人，半晌，方迟疑道：“皇上，您说什么……”

    建和帝冷笑一声，“还要朕再说一边吗？”

    方才还紧握龙袍的双手骤然松开，陈皇后瞬间怔住。

    原来……他知道。

    他什么都知道！

    此时还能再说什么，让他相信自己此次的确无辜？

    还要说些什么？

    他已认定了自己就是凶手了。

    恐怕这些年来后宫发生的所有的事，他都算在自己头上了吧！

    他好狠！连个辩解的机会都不肯给自己……

    看着不再发一语的女人，建和帝冷哼一声，拂袖离开，徒留下辉煌的永乐宫一殿的绝望。

    是的，他都知道。

    当年之所以佯装不知，是因为还忌惮着陈皇后娘家的势力，他一个刚登基不久的君王，还是靠兵变上位，当然很需要那些世家的支持。

    所以只能眼看着自己宠爱的女人受委屈。

    可如今一qiē早已不同。

    一个时辰后，建和帝发下圣旨，陈皇后心胸狭窄品行不端，即日起剥去执掌六宫之权，永禁永乐宫。

    宫里的消息传到时，宋琛正和褚雪一道用晚膳，因这并非秘密，前来报信的管家便没有避讳，直接当着褚雪的面把这个消息给汇报了出来。

    消息乍一入耳，褚雪手一顿，但见宋琛没什么太大反应，只淡淡道了声：“知道了，下去吧。”

    管家低头退出。

    褚雪默默看了一眼宋琛，见他没再说什么，她也不便出声，心里却了然了。

    昨日敬贵妃中毒，今日皇后就被夺-权禁足，看来这个毒手果真是永乐宫下的。

    皇上虽然没再表示什么，但这一步已同废后没什么区别了，皇后一倒，那太子……

    宋琛接下来必定会更忙，可福宁宫那边敬贵妃还没醒……她想了想，有了些主意。

    晚上沐浴完就寝的时候，她对宋琛说，“王爷，妾身有一个想法……”

    “嗯，”宋琛低头看了看怀里的她，“什么想法，说吧。”

    她坐直了起来，认真看着眼前的男人，“近来宫中出了这么多事，必定人心惶惶，贵妃娘娘身边不能缺人，眼下府里也没什么事，倘若王爷同意，妾身愿意每日进宫伺候娘娘，有自己的人在，您也能宽宽心。”

    此言一出，宋琛侧目看着她，只见美人长发披肩，肌肤胜雪，眸若秋水，从前只觉得这样的她妩媚，今日却让他品出缱绻之意。

    他微笑的伸出了手，她知道他这是应允了，也微笑着重躺进他怀里。

    他在她额上一吻，说，“得美人如你，夫复何求？”