
    宋琛刚换了身衣裳，正在内殿等着褚雪，却见雁翎神色肃穆的走了过来，手中还提着褚雪刚换下的孝衣。

    “请皇上为主子做主！”雁翎跪地，重重磕了个头。

    极少见到雁翎这个样子，宋琛敛眉，问道：“怎么了？”

    雁翎抬头，未语先流泪，“皇上，刚才圣安殿大火，主子本可很快脱险，但主子见怀王府的小郡主也被困，便令奴婢先去救郡主，可谁料主子好心并未得好报，夏夫人她，她……”

    雁翎语声哽咽，异常激动，宋琛脸色阴沉，“说下去。”

    “夏夫人她居然暗藏在殿中，挡住主子的去路，主子让她快跑，她却说是特意留下来等主子的，还朝主子泼了桐油。她们主仆走前，还扯下幔帐引火故意阻断主子的生路，皇上，夏夫人这分明是要置主子于死地……”

    边哭边托起手中的孝衣。

    宋琛心内一震，随侍的良喜忙接过孝衣，才一展开，那熏人的桐油味已经刺入鼻端，其实宋琛刚才就已察觉异味，只是情况混乱，美人失而复得，他并未来得及多想，只以为那异味是被浓烟熏的。但此时借着殿内明亮的灯火，那桐油泼洒的痕迹都清晰可见。

    他没有马上回应什么，只问道：“你口说无凭，朕该如何信你一面之辞？”

    雁翎早就想到他会这样问，不慌不忙回答，“这些事，夏夫人是当着文珮郡主的面做的，皇上可以去询问小郡主，倘若奴婢有半句妄言，甘愿万劫不复。”

    “朕会去查。你先起来，回去伺候主子。”宋琛的声音里并没明显的情xù，雁翎领命退下，回去伺候褚雪。

    一转头，他却召来邢枫和石毅，命他们分别去往失火的圣安殿和怀王府。

    褚雪知道宋琛已命人去查，便舒舒服服的泡了个热水澡。她从前没有凭据，可以放过一次，但这次人证物证都有，还关乎她和孩子，对方那样害她，她绝对不会心软！

    待沐浴完出来，她也好好在宋琛怀里哭了一会，见她一个劲的落泪，宋琛心疼极了，他知道这次她的确受了莫大的委屈，只好抚慰道：“朕明白，你受委屈了，朕一定会给你个说法。别哭，肚子里还有孩子，哭坏了身子该怎么办？”

    一提到孩子，她哭的更甚，却也终于肯说话，她哽咽道：“妾身与她无冤无仇，她为何要如此狠心，连一个未出世的孩子都不放过？妾身不怕委屈，只是怕没能保住皇上的孩子，怕以后再也见不到皇上……”

    宋琛无比心酸，却不知该如何让她不再伤心，只好低头去吻她的泪，让那股咸涩也落进自己的口中，心中。

    ~~

    裕芙宫的皇上正安抚着自己的美人，怀王府里，石毅已经见到了刚回府的一家人。

    怀王一家才刚落地，就见从后面追上来一个人，认出是宋琛的亲卫，怀王不敢怠慢，忙领人去书房说话。

    石毅没说别的，只道遵圣旨要见一下小郡主，怀王命人去把文珮抱了过来。

    小文珮刚受了一场惊吓，还有些怕，但好在口齿清楚，又有疼爱她的父王在旁，她便很配合，因文珮贵为郡主，石毅便将大意转达给了怀王，由怀王来问。

    怀王用温和的语气向她求证雁翎的话，小郡主想了想，道：“我看见那个姐姐拿东西泼了那位娘娘，她泼的东西好臭，还泼到我身上了。”说完小手指指自己的衣裳。

    怀王仔细查看了下，果然见那身还未来得及换下的小小孝衣上有桐油的痕迹。

    石毅心内一定，还没等再说什么，却又听见小郡主补充了一句，“父王，我还看见，就是那个姐姐，她身边的丫鬟拿蜡烛去烧帐子。”

    怀王与石毅相视一眼，均是大惊。若夏氏仅仅是向褚雪泼桐油，因妒生恨想置人于死地，还说得过去，但若连火都是她引得……那殿内可都是各府的女眷孩子啊，此时关乎重dà，怀王立刻带上文珮，跟随石毅进宫面圣。

    褚雪的情xù刚刚平复了一会，就听见殿外宫人通传，怀王来求见，正逢邢枫也从圣安殿返回，宋琛就先暂时放下美人，回到勤政殿。

    邢枫从过火的偏殿内找到一只残缺的陶罐，确如雁翎所言，内有桐油的痕迹，而文珮的话更是与雁翎只字不差。

    更重要的是，文珮亲眼见到素芊引燃了帐幔。

    事已至此，夏婉音是断不可留了，她只因嫉妒便生出杀念，以下犯上不说，更罔顾殿内众人的性命，只是，此事关乎皇家颜面，而明日先皇就要出殡，此时不是生乱的时候，宋琛摒退宫人，向怀王诚恳道：“朕会除了那个女人，只是此时不宜生乱，还望大哥以大局为重，勿将此事传扬。”

    宋琛已是新帝，现在肯降低姿态跟他这样商议，况且无论如何，今夜有惊无险，方才在火中，褚雪更是舍身护着文珮，怀王是个识趣的人，并未多言，只躬身道：“臣听凭陛xià安排。”

    宋琛点头，这件事上，他信得过这位向来淡泊的大哥。

    听闻褚雪等人平安，敬贵妃终于放下心来，安慰好自己新寡的婆母，许锦荷告退，乘轿返回自己的凤仪宫。

    沉重的殿门关闭，许锦荷紧紧攥拳。难道那贱人果真吉人天相，那样猛烈的火势，竟然还能让她逃脱……这么绝佳的机会，就这样白白浪费了！

    正在愤怒不甘，忽听见秋桂忐忑的声音，“娘娘，今日之事不成，裕芙宫必会向陛xià告状，凝翠轩那边，会不会……”

    “她敢！”

    许锦荷厉声止住她的话，冷冷的看过来，“一个卑贱歌女，为争宠起杀念，与本宫何干？本宫今日并未在场，自己的孩子也在那里，就算她硬来栽赃，难道皇上就会信？”

    “是。”秋桂低下头来。

    自己的主子做事一向周全，这么多年了，无论成败，哪次不是干净利落，几时曾将火引到过自己的身上？

    是她自己多虑了。

    ~~

    凝翠轩。

    夏婉音此刻的内心已不能以用慌乱来形容。

    她无论如何也想不到，褚雪三人竟能逃出，她和素芊做完那些事跑出后，殿门就被烈火封死，她以为那个女人必死无疑的。

    可她刚才在圣安殿前，竟眼睁睁的看着人把她救了出来，宋琛还抱着她上了御辇……

    夏婉音六神无主，慌忙抓住素芊的衣裳，问道：“你说，她会不会告sù皇上？她一定会告sù皇上，对不对？”

    素芊也早已惊恐万分，她只好自欺欺人的安慰主子，“主子，就算她告sù皇上，皇上未必会信她，空口无凭，皇上不会听她一面之词的……”

    嘴上虽这样说，但心里岂会不清楚，她们泼在她身上的桐油，不就是最好的凭证？莫说还有小郡主在，就算没有人看见，皇上也一定会相信那个女人的不是吗？他不是什么时候都向着她吗？

    妙蕊眼睛一亮，“主子，不是还有王妃，呃不，皇后娘娘吗？咱们照她的旨意办事，她一定不会不管咱们的，她一定会想办法的……”

    夏婉音失神冷笑。

    她忽然觉得，这个陌生的皇宫里，没有一个人会管她，没有一个人能救得了她。

    主仆几人正无措间，门外忽至的通传恰如惊雷劈走了她们最后一丝希望。

    “皇上驾到！”

    两个丫鬟身子一抖，僵硬的跪地接驾，而她们身前的夏婉音早已浑身无力。

    宋琛身后跟着良喜，邢枫石毅自觉守在殿门处。

    他面无表情，没有看过地上的女人一眼。

    “为何要害她？”

    他甚至没让她说出恭迎的话，直接冷冷开口问。

    夏婉音身子一颤，他果然是为了那个女人来的。

    “说！”

    见她沉默，他又加重了声音。

    “妾身，妾身没有要害人，没有要害雪夫人……”夏婉音欲否认，但不打自招的拙劣谎言全然泄露出真相。

    见君王脸色难看，良喜开口道：“夫人，这个时候了，您就实话实说吧，陛xià已经都知道了。”

    “既然皇上已经都知道了，又何必来问妾身……”夏婉音那张美丽容貌已被泪水与惊惧扭曲。

    她自知已没有活路，已经全然放弃了希望。

    “是谁主使？”宋琛依然平静的问，这样的女人，不值得他怒。

    但他这般平静反而让人感到前所未有的威压，仿佛死神降临，让人忘了惊惧。

    殿内无人敢开口。

    半晌，夏婉音悲笑一声，“皇上不是都知道了吗？既然都知道了，为何还要这样问？”

    他显然不知道这是许锦荷的主意。

    不过不知道也好，自己虽然已经没办法活了，但许锦荷还在，只要有她在，褚雪就不会好过。她既然因为这个女人而死，就绝不会让她好过。

    “无人主使，”夏婉音平静道，“皇上，无人主使，是妾身嫉妒您对她的宠爱，才起了杀念，妾身早就想杀她了！”

    “何人主使？”宋琛仿佛没听见她的话，又冷冷的问了一句。

    “没人主使，没有人主使！”夏婉音忽然癫狂大喊，她蹙眉流泪望向眼前冷漠的男人，“没有人主使，是我自己想杀她！皇上，您从来没有喜欢过我是不是？从来没有喜欢过是不是……”

    宋琛蓦然转身，丝毫不理会哭喊的女人，踏出殿门的那一刻，只留下两个字。

    “动手。”

    殿门外的侍卫垂头，而后肃然转身，进到殿内，捂住女人的嘴，如铁的手臂稍一用力，曾经倾城的绝色女人，香消玉殒。

    只是那双美丽的眼睛还未闭上，倒地的瞬间，依然望着他离去的方向。