
    高黎早在他们启程前就去了京城打点，黄晟依然留在燕州守护其余的女眷孩子们，故而此次跟宋琛出行的只有四大亲卫。

    但鲜有人知的是，恒王的侍卫皆是非一般的高手，能做他亲卫的，更是顶级，虽说少了高黎和黄晟，但剩余的陆方，邢枫，石毅和邹振随便哪个以一敌百皆是很轻松的。虽然此次刺杀的人也是功夫拔尖的高手，但相较之下，他们四个仍占上风。况且还有其余十几名层层选拔而出的护卫，因此尽管对方人多，但陆方他们依然胜了，唯一不足的事，令主子受了伤。

    最后赶来的陆方几人进到宋琛房中，下跪请罪，“今日属下疏忽，让王爷受了伤，请王爷降罪。”

    “现在不是论罪的时候。”宋琛摆手，问道：“留活口了吗？”

    “回王爷，对方两百来人，皆是死士，属下原本留有两名活口，但……因有疏忽，那两人自尽了。”

    意料之中。

    但即便不留活口，他也能判断出是谁的手笔。

    “两百个死士？还真的看得起本王！”宋琛冷笑一声，转而问道：“京城安排好了吗？”

    这回回话的是邢枫，他低头道：“回王爷，已经安排妥当。”

    “好！”俊眉下翻涌着杀气，宋琛冷声道：“送给本王这样一份厚礼，本王不可不还，给高黎传话，明晚，本王要尽数还回去。”

    “是。”

    邢枫应声，立刻退出房门，消失在了茫茫夜色中。

    他们落脚的地方是临近京畿的鹿州，打从宋琛进门，驿长就赶紧派人知会了鹿州知府，鹿州府排的上号的几位官员急忙赶来，在得知他遇袭的消息后更是大惊失色。宋琛在房中交代好诸事，就开门见了见几位官员。

    眼见恒王伤得不重，鹿州知府总算松了口气，忙恭维道：“殿下大驾，臣等有失远迎，还令殿下受伤，实在罪该万死！请殿下降罪！”

    宋琛抬手示意众人平身，淡淡道：“本王原是微服，不知者不罪。”

    众人刚待定心，却又听他道：“不过本王原以为鹿州是个安稳的地方，今日才知道，此处很是凶险啊。”

    府官们马上又跪了一地。

    鹿州知府心里苦啊，他们这地方还当真一直是个安稳的地方，山贼打家劫舍之事已经许多年没有发生过，可谁料今日就是这么倒霉，这帮匪徒抢谁不好偏要抢到恒王头上，白丢了性命不说，还连累了他们这班无辜官员，这下可好，万一恒王回京向朝廷参上一本，他这几十年的官途就算是白混了。

    思及此，知府大人痛心疾首，“殿下明鉴，我鹿州之地一向民风淳朴，真是十余年都未有匪事……”

    “大人的意思是说，本王一来，匪事就来了？”宋琛反问他。

    “不不不……”知府刚想否认，突然转念一想，对啊，可不就是恒王一来，自己境内就发生这等祸事吗，如此说来，那些匪徒应是冲着恒王来的，这跟他的鹿州根本没有关系啊！

    知府刚才悲苦的表情立刻烟消云散，转而抬起一张严谨无比的脸，肃然道：“此班贼人胆大妄为，竟敢行刺殿下，臣等今夜立刻上报朝廷，定将贼人一网打尽。”

    匪徒已被恒王自己的人悉数灭尽，知府不是不知，而眼下谁敢行刺亲王，那凶手必在京中啊，上报给朝廷，自己就可撇清责任，至于朝廷如何处置，那是朝廷的事，他一个小小地方官管不了也管不来。

    恒王在此遇了袭，伤的却不重，料想不会久留，他只要把人供好，等恒王一走，自己不久一身轻松了？

    知府大人在心内打好算盘，诚恳续道：“今日殿下受惊了，臣已调来三百护卫驻守在驿馆，殿下大可放心歇息。”

    “如此便好，有劳众卿，天晚，各位也先回去歇息吧。”

    宋琛语气中带着满意，诸位州官终于松了口气，纷纷告退出门。

    折腾了半宿，宋琛回房的时候已是子时。

    他刚踏进房中，就见褚雪蓦地由床边起身，几步来到他近前，她沐浴过后换了衣服，但眼中仍有担忧，她轻声问道：“爷，你的手还疼吗？”

    这时候再见她，他眼中终于有了些柔软，他抬起未受伤的右手轻抚了抚她的脸，柔声道：“小小一点伤，无碍。怎么这么晚了还不睡？”

    她摇了摇头，“爷不回来，妾身睡不着……她们备好了水，妾身伺候您沐浴吧。”

    本就是盛夏，而今夜天气尤其闷热，忙到现在，他的确也乏了，遂点了下头，“也好。”

    她引他来到浴桶旁，亲自服侍他。她极小心地为他褪衣，因他左手受了伤，动作不灵便，她便撩着水为他冲洗，他一直没有出声，安静的看她忙上忙下，凝视着她的脸。

    从前一直觉得她乖顺，但经过今天，他才发觉，她其实也很坚强。他身为亲王，身为男子，三十年来经历过的杀伐不在少数，他自有沉稳的道理。可她呢，一个才不过十七八岁的小姑娘，深宅大院里长大的千金，今天亲身经历过生死攸关的时刻，竟然没有被吓晕，那样危急的关头，竟然会扑上来替自己挡刀……

    他抬起湿润的手指，替她别过滑在腮边的落发，她微微抬头，给了他一个暖暖的微笑。

    沐浴过后躺到床上，两人都没能马上入睡，他伸过未伤的右手将她揽进怀，低声问她，“下午为什么要扑到我身上，你不知道刀剑入体是很疼的吗？”

    黑暗中她仿佛轻笑了一下，“妾身知道啊，妾身怕疼，但更怕他伤了王爷。”

    他叹息了一声，“你还这么年轻，倘若有什么意外该怎么办？”

    她顿了一下，终于落下泪来，“王爷是妾身的夫君，是妾身的天，若王爷有什么意外，妾身以后还怎么活……”

    细软的嗓音被抽泣声打断，她的眼泪湿了他的前襟。

    许久，他低下头去，吻去她的泪痕，然后静静的抱着她。

    头一次，体内没生出那种要占有她的**，就是这样抱着她，仿佛她是此生一旦失去就再难寻回的珍宝。静静相拥，直到天明。

    因他的伤口还需换药，第二日，他们并没继续行程，就只在驿馆里待着。

    鹿州知府过来请了安，向宋琛汇报称，昨夜就已将他遇刺的折子快马加鞭送往京城，宋琛点了点头。鹿州离京城不远了，估计眼下这个时辰，朝中就已知晓他昨日遇袭之事，只不过他只受了些轻伤，有些人大概很是失望。

    因他还要换药，知府简单寒暄几句后就告辞而出。换好药已是中午，午膳后他又同陆方几人闭门议事，等再见到褚雪，又是傍晚时分了。他轻叹，原以为能多轻松几日的，但经过昨日，大幕已提前拉开，往后怕是再清闲不得了。

    昨夜睡得晚，又一整个白天都没闲着，况且手上还有伤，褚雪心疼宋琛，有心提醒他早些歇息，用过晚膳见他没什么事了，就命人去备水伺候他沐浴。但谁知他却精神很好，竟然命人寻来张琴，让她抚琴听，她虽然意外，却没有多嘴，只顺着他的意择了些悠远宁静的曲子抚给他听。

    夜深人静，唯有琴声幽幽。

    伴着缕缕檀香，她正弹一首《御风》，原本宁静的窗外却忽然嘈杂起来，杂音渐渐盖过琴声，远处仿佛有人在喊，“有刺客……”

    琴弦霎时崩断，褚雪一惊。

    “有人行刺，护好主子！”

    “是！”

    门外近在咫尺的是陆方与邹振的声音，褚雪蹙眉看向宋琛，脸色苍白。

    宋琛严sù时通常没什么表情，但此时的他让褚雪隐隐觉出一种淡定，见他向自己伸手，她赶紧坐到他身边。

    雁翎也撤了过来，褚雪屏息，紧紧握住宋琛的手臂，任由外面嘈杂的噪声入耳，那噪声里有人的呼喊，有混乱的脚步，却唯独是那乒乒的兵器相搏最让人寒凉。

    她的手在微微颤抖，宋琛知道她很害怕，出声安抚道：“外面有很多人，不用怕。”

    她点了点头，依然沉默。

    约莫半个时辰后，噪声渐熄，深夜重又安静下来，陆方来到门外禀报，“爷，刺客已被击退。”

    褚雪终于松了口气，就听见宋琛沉声问，“死伤如何？”

    陆方答道：“对方共有两百余人，死伤过半，我们有两人受伤，鹿州府亦有一百伤亡。”

    宋琛仿佛并无意外，只简单吩咐了一声，“传鹿州知府。”

    说罢，他拍了拍褚雪的手，“都过去了，我出去看看，你好好歇着。”接着又看看雁翎，“好好伺候主子。”

    雁翎屈膝，“是。”

    宋琛起身，出了房门。

    房外留了两个侍卫看门，褚雪和雁翎来到内间的床边，褚雪前一晚没怎么睡好，稍稍闭上眼就是宋琛的血滴下来的画面，紧接着就是当年映月山庄的那场大火，然后她就惊醒，再也不敢入睡，因此撑到现在难免有些头疼。

    她靠在床上，让雁翎替她揉一下。雁翎边用手指轻压她的头，边轻声问，“主子，你说是谁想害王爷，这样接连来行刺，胆子也太大了。”

    她闭着眼叹了口气，“不知道。”

    虽嘴上这样说，但她心里其实有一些猜测。

    昨日荒道上遇袭，她还曾怀疑是山贼打劫，但经今晚，对方这样明目张胆的进犯，摆明了是行刺，那是谁想害宋琛？

    他是位高权重的亲王，是谁这样急切想置他于死地？

    无非是因他影响到了谁的利益。

    还能有谁？

    褚雪没想到，千年后她曾在书中读过的皇族政斗，自己回来后竟亲身经历了一回。昨日尖刀逼近的那一幕再次出现在眼前，她尤其后怕。

    她已经失去了爹，娘，哥哥这些至亲，她不愿再失去他，所以她那时才会本能的扑住他，如果让他在自己面前受伤流血，甚至死亡……

    她大概真的没有勇气活了。

    此生再也不愿失去所爱。