
    自打那日诊出褚雪有孕，宋琛就做主免了她每日去丹薇苑的晨昏定省，许锦荷虽然不痛快，但又要在宋琛面前装贤妻，便也没说别的。而褚雪，亦懂得自己眼下最招人嫉恨，为了保护腹中的孩子，也减少了外出的次数。

    不过现在也正是她最疲乏的时候，整日嗜睡，每天一早除过仍强撑着服侍宋琛起床，待人一走，她就又躺回去睡了，连早膳都要拖到一个时辰以后。好在除了贪睡，她暂时还没别的不适，胃口也还不错。

    这日上午，褚雪睡足了回笼觉，睁开眼，看着帐外渗透进的阳光，估摸着时辰又是不早，遂掀开被子，起了身。

    听见动静，外间的门打开，雁翎和绮静走了进来，自打绮静到了她身边，就同雁翎一道伺候起她的起居，绮静温柔稳重，褚雪挺喜欢她的。

    “主子，您睡醒了？”雁翎轻声问她。这丫头，自从跟绮静待在一处后，连说话声儿都温柔多了。

    “嗯。”她慵懒的点头，看看挂起的帷帐外正盛的阳光，问道：“什么时辰了？”

    “巳时两刻了。”雁翎简练回答。

    褚雪自嘲，“每天这么能睡，都快成猪了。”

    雁翎噗嗤笑出了声，绮静微笑安慰她，“主子千万别这么说，女人家有孕都是这样的，等过了头三个月就好了。”

    褚雪点了点头，随口问道：“云姐姐当时也这样吗？”

    绮静回想了一下，“云夫人当时可比您那严zhòng多了，奴婢记得，她整整睡了六个月呢！”

    “什么？六个月？”雁翎小声惊呼，褚雪也是一脸意外，她问，“不是听说云姐姐从前身体一直很好吗，怎么会那么疲乏？要睡那么久？”

    “其实……”绮静压低声，“其实云夫人有孕之前身体的确很好，但自打怀上三公子，身子就虚了，府医没少瞧，汤药也没少喝，但还是架不住体虚，生的时候又难产，后来身子就更差了。奴婢记得，王爷把三公子抱给王妃的时候，云夫人精神很不好，整日整日的哭，后来娘家的李夫人来看过几次后，精神才慢慢转好的。”

    绮静叹了口气，“没过多久，奴婢就被调走了，至于云夫人怎么好起来的，奴婢也不知道了。”

    褚雪对她笑笑，“常听闻女子十月怀胎辛苦，一朝分娩更是鬼门关上走一遭，不过我有你们几个在身边，也可以放心了。”

    绮静和雁翎一笔趣阁www.ｂiquge.info头，她坐下，由她们为自己梳妆。

    心里却在回想绮静刚才的话。

    李姣云好好的身体，却从怀孕开始就变差，再加上难产……

    那时燕州只有廖忠一名府医，褚雪不得不怀疑，许锦荷也对李姣云下手了。那时李姣云是唯一的妾侍，长相又好，以许锦荷的妒性，应该不会放过她。

    她心里紧了紧，不由的去摸自己的小腹，孩子，娘一定要好好保护你！

    褚雪相较于当年的李姣云，虽然更被许锦荷嫉恨，却也更幸运些，有宫里头敬贵妃暗中的关怀，也有宋琛强有力的体贴。自打从福宁宫回来，宋琛就命府医每日早晚两次给褚雪请脉，选的自然也是那位新来的府医，母妃替他找的人，总不会有错。

    更重要的是，经过前几次褚雪受的委屈，宋琛已经开始防备他的正妻了。

    尽管许锦荷并未让他发现过什么把柄，但事关雪儿，他不得不防备。

    ~~

    自打在丹薇苑相见，一连几日，郑氏总在褚雪跟前回味那位小表姐从前的事，褚雪心里自然不好受，却还不能让人看出破绽，只能做出跟郑氏分外热络的样子来给丹薇苑暗中派过来的人看，但时间一长，她有些心累，不得不要想个法子解决这个麻烦。

    这日晚间，她窝在宋琛怀里，聊了一会天后，随口提到，“王爷，妾身想向您求个恩典。”

    自打有了身孕，她明显的黏人，竟然开始主动往他怀里钻，他心里柔软，自然愿意有求必应，但在应下之前，他还是道：“说来听听。”

    她轻声道：“是关于妾身的乳母郑嬷嬷的。郑嬷嬷哺育妾身长大，现在再见到她，妾身很开心，但，您也知道，郑嬷嬷毕竟不是王府里的人，王府人多规矩重，嬷嬷已经待在乡间多年，从前我们褚府待下人也随和，所以，妾身觉得把郑嬷嬷强留在这里，有些不合适。”

    宋琛有些意外，他以为有乳母照顾褚雪，褚雪应是喜欢的，但经她一提，他才觉得有些道理，他问，“那依你看，郑嬷嬷应该去哪？”

    褚雪直起身子看着他，“倘若王爷允许，妾身想，把她送回褚府。家嫂跟两个侄儿还在京城，妾身娘家下人不多，最缺会照看孩子的嬷嬷，郑嬷嬷把妾身从小带到大，自然很有经验，倘若有她帮忙照看两个侄儿，家母和家嫂都能轻松一些。”

    “王爷觉得如何？”

    然后期待的看着他。

    他知道她心思细腻又孝顺，况且郑氏若是一直伺候她的还好，但已经在乡间待了这么多年，将来的确不适宜再跟着进宫了，她的这个想法的确是个两全其美的好法子，他点头赞同，“就依你说的办吧。”

    “谢王爷！”她开心，又躺回他怀中。

    宋琛轻轻抚着她的小腹，问道：“你小时候，是个什么样的孩子？”

    她笑意微凝。

    她小时候，是个活泼任性的小丫头，娘把她关在房里弹琴写字，她趁着没人，就翻窗逃了，被抓住后屁股上挨两巴掌，等痛劲儿过了又死性不改，娘常被气哭，感叹她的性子随了爹……

    可那个叫做褚雪的小女孩，幼时体弱，整天闷在房中，十分乖巧，常常安静的听乳母丫鬟们讲故事，时候到了就顺从的咽下一碗苦药，从不做忤逆长辈的事……

    她该告sù他那个？

    她好想跟他分享小时候的趣事，比如哥哥射箭脱了箭靶，她在一旁幸灾乐祸，笑着笑着却跌到了泥里；比如她想学秦远爬树摘果子，却从树上跌了下来扯坏了衣裙，比如她拿根竹竿赶鸟，却招来一群马蜂……

    可最终，她选择了后者。

    她轻声说，“妾身小时候，身体不太好，常要喝药扎针，父亲母亲还有哥哥，就常常买甜食来哄妾身，后来生了场天花，差点死掉，幸亏遇见一位大夫，妙手回春，妾身打那以后，不仅天花被治愈，身子也慢慢调理了过来，轻yì再没有生过什么病。”

    “大约是小时候甜的东西吃伤了，后来就不爱吃甜了。”

    他从来没怀疑过她的身世，只微微笑了笑，又叹道：“不知这个孩子，会像你还是像我？”

    “若是男孩，就像王爷多些，若是女孩，像妾身也好。”她仰起头，问：“王爷想要男孩还是女孩？”

    他垂下目光，温柔的看着她，“都好，只要是你生的，都好。”

    她抿嘴笑了笑，笑过之后却半认真道：“妾身希望是女儿，女儿贴心，常常能带在身边。”

    宋琛顺着她的话想了想，若是先来女儿，长得像她倾国倾城，他自然喜欢，会好好疼爱。

    但最好先来的是儿子，皇家母凭子贵，他也可以顺意给她更好的。

    不过到时候做主的是自己，自己要给自己的女人什么封赏，关别人什么事！

    这样一想，的确是男女都好。

    他心满意足的搂着她，进了梦乡。

    ~~~

    第二日，褚雪带着郑氏回了娘家。

    派人去向许锦荷请示时挺顺lì的，许锦荷自己回了趟娘家，没理由阻拦她，更何况现在她是全王府的重点保护对象，许王妃只假惺惺叮嘱了几句注意的话，便由她去了。

    来到家门口，下车时才发现，母亲早已等在门口了。

    “母亲。”她笑着呼唤，却有种鼻酸的冲动。

    因为自己也有了身孕，才体会到做母亲的感受，这虽不是她的生身娘亲，却也忍着丧女之痛抚养了她八年，加之近来郑氏常常提及小表姐的旧事，此刻她看到母亲，只觉得心酸。

    母亲脸上却满满都是慈爱，她有身孕的消息早已传到了娘家，全府上下都为她开心，下人们高兴的大约是将来恒王登基后自己府上的荣宠，但父母欣慰的是她终于将要有自己的骨肉，在王府乃至以后的深宫，终于有了长久的依靠。

    更重要的是，可以告慰岳家上下的在天之灵。

    褚夫人慈爱的拉过女儿的手，刚待要开口询问，却瞥见身后一张似曾相识的脸。

    褚雪马上解释，“母亲，这位是女儿小时候的乳母郑嬷嬷，您还记得吧？”语罢轻轻拍了拍母亲的手。

    褚夫人乍一认出对方，刚要惊惧，却感觉到女儿手上的宽慰，于是略放了放心，既然人是女儿领回来的，想必女儿自己已经解决了。她忙扶起对自己磕头的郑氏，稍稍寒暄了几句，努力没让恒王府的下人车夫们看出异样。

    进到房中，褚夫人就关上门询问起褚雪。

    褚雪将遇见郑氏的过程原原本本的讲给母亲听，并也告知了自己的打算，母亲听后点头，觉得她安排得不错，毕竟是从自己的娘家晋州寻来的人，留在身边先观察些日子，倘若真的没什么可疑，就交给儿媳去用，无论如何，让她离开雪儿不受许锦荷的利用是最好。

    “母亲，许家应是已经察觉了。”褚雪郑重的看着母亲。她本应直接告sù父亲，但眼下父亲不在府中，午饭时才能见着，但午饭时还有嫂子在，嫂子是不知情的，她不能开口，所以只能现在先告sù母亲。

    褚夫人也凝重点头，“能把郑嬷嬷给寻出来，必定是起了疑心，而且恐怕已经不止去过晋州了。”想了想，她又宽慰道：“不过你放心，他们大费周章的把郑嬷嬷寻了来，想必是没能寻出别的什么破绽，我们把人留下，他们便也没办法了，至于当年的事，清楚实情的无非就是那位谷辛大夫，你父亲对他有恩，他理应不会背叛。等晚上我告sù你父亲，让他再想想。”

    “嗯。”褚雪点了点头。她相信父亲一定有办法。

    跟母亲安顿完，父亲也回来了，一家人刚刚用完午饭，还在喝茶，却见从外面匆忙跑进来几个人，看他们的衣着打扮，褚雪认出是从宫里来的。

    看见饭桌前端坐的褚霖，来人分外肃穆。

    “宫中有事，请大人即刻进宫。”