
    宋琛自二十岁起受封亲王前往燕州，到如今已有十个年头。

    虽受封在外，每年因公事还要时不时回京城，而每次回京，他自然要进宫拜见母亲，因此这次皇上寿辰之后他返回燕州，于敬贵妃而言，并没有什么过重的离愁，一家三口在福宁宫内简单叙过话后，宋琛便告退了出来。

    望着他离去的背影，福宁宫内的建和皇帝似出神般叹道：“希望纪霆这次，不会让朕失望。”

    敬贵妃并不知先前乾化殿内父子二人的谈话，自然不懂皇上此言何意，但她聪明的不去追问，而是习惯性的没有做声，只报以温婉一笑，体贴的为日理万机的夫君捏起肩来。

    “这么多年辛苦你了，纪霆一走，你身边难免冷清，朕得空便多来陪陪你。”皇上抬手抚了抚落在肩上的爱妃的柔手。

    “皇上这样为臣妾着想，臣妾高兴，可皇上您也要注意龙体才是，千万别太累。”

    敬贵妃温柔回话，心中却泛起怅然。

    嫁给皇上这么多年，却只有宋琛一个孩子，身边自然是冷清。但若不是早年被人暗中使了手段，凭着皇上的宠爱，自己又怎么会只有一个孩子？

    二十多年前的那一段回忆又涌上了心头。

    好端端的，自己腹中已有五个月的胎儿竟莫名其妙的掉了，随之而来便是身子的大伤，而从此以后，即便再宠冠六宫，她再也怀不上了，于是她就只有宋琛这么一个孩子了。

    好在宋琛争气，除过不及太子嫡出的身份，哪哪都比太子要强得多，而敬贵妃自己也深谙后宫之道，得宠却不生骄，以谦逊的性子反而博得了皇上更多的宠爱。

    但这并不代表她没有恨，如若不是现今母仪天下的那位，她当初已经成了形的宝贝女儿会无缘活在这世上？好好的身子会再也怀不上孩子？

    她比谁都恨！

    只盼宋琛再争气一些，迟早一定要拿下那个位子，那这么多年的忍辱，就没有白受。

    ~~~

    第二日早朝过后，恒王府一行人马离开了京城，踏上了去往燕州的路。

    这是八年来褚雪第一次离开京城，幼时爹在外带兵打仗的时候，娘有时会带她和哥哥回京城的舅舅家，那时路上的景色就很让她着迷，从潍州到京城两天的路程，她可以只看两天车外的风景丝毫不累。而现在去往的燕州，与她而言是个完全陌生的地方，但也即将成为她生命里非常特别的地方，那是她夫君的封地，是她未来要生活，且不知要生活多久的地方。

    虽然潍州与燕州是截然不同的两个方向，但与小时候不同，她不再直愣愣的掀开车帘看外面的景色，只偶尔在车停顿的时候往外瞥几眼罢了。

    这一行有四辆马车专供主子乘坐，恒王自己一辆，三个男孩一辆，丹薇苑一辆，晚棠苑一辆。虽然有两天多的路程，但好在褚雪与雁翎如月待在一辆马车里，都是自己人，气氛相当舒缓。

    经过前两次，褚雪都有些怕同宋琛一起乘车了，好在大约因为举家行路，大约要考虑正事，宋琛没有出格的过来闹她，几天的路程，马车内的主仆三人，三个少女聊聊天很快就过去了。

    车马行的很快，第八日的午后，他们终于到达了燕州恒王府。

    与京城相比，作为一州的最高府邸，燕州的恒王府要气势恢宏许多，由府门往里行进，广阔豪华俨然一座小皇宫，再加上入城后所看到的热闹繁华的城市景象，褚雪这才由衷的感到了宋琛作为恒王的气势与魄力。

    连雁翎都忍不住小声惊叹，“王爷真的太了不起了。”

    燕州素来属荒凉之地，自他治理后才在短短的十几年间快速生成一方不可小觑的沃土，使得民众安居百姓乐业。从前只闻他才干之名，如今他的功绩摆在眼前，她才恍然惊觉，她的夫君，真的厉害！

    心里陡然升起一种幸福感，作为他的女人，而生。

    等到马车逐一停稳，众人纷纷落地，褚雪这才发现，车外早已候着全府上下三百来名家眷下人，领头站着一位大约二十四五岁，面容姣好的女子，身旁跟着一个三岁左右的小女孩，褚雪立刻认出，这应该就是宋琛的另一位侧妃，李姣云。

    “妾身恭候王爷，王妃。王爷王妃一路辛苦了！”李姣云领着身后众人温婉行礼。

    “平身吧，这些日子一个人在府中操持，你也辛苦了。”宋琛缓声道。

    “父王！”随着一声甜甜的呼唤，三岁的宋宁扑进宋琛的怀里。

    宋琛将女儿一把抱起，脸上露出难得在外人面前会有的笑容。

    看得出他很喜欢女儿，褚雪心内安稳了许多。在这样男尊女卑的世上，以他的身份，能这样看重女儿喜欢女儿，的确难得。

    “这位是……雪妹妹吧？”李姣云看向宋琛身后的褚雪。

    早在褚雪进府之前宋琛命两边的王府为她修整准备院落时，燕州这边就已经知道了她，李姣云当时正负责料理王府内务，当然也知道了她。

    “正是，见过姐姐。”褚雪笑着向李姣云回话，顺道轻施了一礼。

    “妹妹快不要多礼，你我同位，不用这么客气的。”

    同样是客气话，由李姣云说出再带上她温婉的笑意，就显得真诚许多。

    “这位是新进府的褚氏侧妃，也就是新来的主子，你们还不快点行礼？”不用宋琛开口，作为王府主母的许锦荷开口吩咐身后众人。

    三百来位下人随即一起向褚雪行礼，这里的下人比京城得多，所以这种场面她也还是第一次见，好在八年的深闺没有白过，褚府小姐的端庄大方也不是白来的，她适度笑了笑，点头道：”诸位平身吧。”

    正二品高门的出身让她面对满府下人们时有种自然的威仪，这种威仪甚至强过同位份的李姣云，却刚好略逊于王妃许锦荷，这种难得的适度令宋琛很是满意，从望着她的眼神中就可以看出。

    待下人们行完礼，立在李姣云身后的另一名姿容秀丽的女子专门站出向褚雪行礼，“妾身夏氏见过夫人。”

    这女子看上去略长自己几岁，却比李姣云年轻许多，再加上她的自称，褚雪也马上明白过来，这是宋琛的侍妾，夏婉音。

    “快请平身。”褚雪客气道。

    夏婉音立好后抬头，两人自然的相互打量了一眼，褚雪心里宽了宽。

    夏婉音是自己进府前最年轻的新人，听说也是最得宠的一个，只是因歌女的出身才落了侍妾的身份，而正是因她侍妾的身份，褚雪便推断她是以相貌被宋琛看中，今日一见果不其然，她的姿色要胜过李姣云。但夏婉音美则美矣，毕竟出身勾栏，身上的烟火气有些重，宋琛应只是一时新鲜而已。

    褚雪心中对她的介怀立刻烟消云散。

    不同于褚雪，夏婉音眼中却立刻黯然。这位新来的侧妃，不仅出身比自己好，位分比自己高，年纪比自己轻，连样貌也好过自己，身上的端庄气质更是连李侧妃都要比不过，就不要提自己了。自己进府三年了，眼看连个孩子都还没怀上，难道就要失宠了？

    心中满满不甘。

    待诸位大人见完礼，李姣云轻唤一直待在宋琛怀里的宋宁，“宁宁快下来吧，你父王一路辛苦了，让父王先歇歇，快来见过姨母。”

    宋宁听话的从宋琛身上落下，颠颠跑到褚雪面前，怯怯望了她一会，方羞涩道：“宁宁见过姨母，姨母……长得真好看！”

    众人立刻被小丫头羞涩的样子逗笑，褚雪蹲到与小丫头一般高，由衷的微笑，“姨母谢宁宁的夸奖，宁宁也好看啊！”

    宋宁长得像宋琛多些，眉眼很是精巧，的确是个惹人疼爱的小姑娘，只可惜听说在娘胎里先天不足，身子弱了些，经常要生些病，自小几乎是在药罐里泡大的。也正因如此，此次回京为了避免她路上劳顿再生病，宋琛便没有带她同去。

    听到漂亮姨母的夸奖，宋宁开心极了，出人意料的趴在褚雪脸上亲了一口，表达出对她的满满好感。

    褚雪呆了，这还是她第一次被小孩子这样亲近，虽然在家时长兄褚健也会带侄儿回京省亲，但男孩子不善于撒娇，对她也没这样亲昵过。她满心柔软的看着宋宁微笑，说实话，她很喜欢孩子。

    众人也对宋宁突如其来的举动意外，尤其是宋琛，此刻正温柔的看着她们俩。

    须臾，许锦荷道：“既然已经都见了礼，就先进屋歇息吧，雪妹妹初到燕州，先去看看为你准备的院子，让下人们收整安排一下，等会好一起用晚膳。王爷意下如何？”

    宋琛点头，“安排的甚好，今晚就一起吃个团圆饭。”

    许锦荷微笑，眼光撇到一旁，她的另一位心腹，大丫鬟秋桂立刻会意，遵道：“奴婢这就去厨房吩咐备膳。”

    众人各自回到自己的院子。燕州同京城的用名一样，褚雪这里依然是晚棠苑，令她意外的是，特意新修的院落里也种了大片的海棠，养的还不错，看样子明年春末夏初，就能开出花云。回想与宋琛的初见，这应是他特意的安排，她由心底泛出笑来，走进了房中。

    房间内所有的家具器物都是新设，看着规整豪华，丝毯帐幔用料讲究，衬的房中极为温馨，虽然这一番准备甚是贴心，但防人之心不可无，她环顾了一周，待房门关上屋内只留她与雁翎简月三人后，轻声吩咐道：“晚膳雁翎陪我去，如月留下查看下房间及院子里。”

    如月明白她的意思，点了点头。

    简单歇息了一下，更好衣，她与雁翎来到了前院的饭厅。

    众人陆续到来，等到宋琛也入座，晚膳开始了。

    因是团圆饭，又是恒王在外几个月后才回府，饭桌上的菜式甚是精妙丰盛，其中也有不少在燕州才独有的特产，褚雪用着新鲜，胃口还不错。只是等到传膳的下人将一盅鸡汤呈到面前时，她顿了一下。

    浓郁的香味下，她隐约闻到了桃花的味道。

    见她似乎意外，许锦荷身边的大丫鬟秋桂忙解释，“这是王妃最爱的桃花炖乌鸡，温补驻颜，从前府里也常做的，几位夫人都爱喝，雪夫人也来试一下吧。”

    许锦荷也笑道：“秋桂说的不错，燕州的桃花是上品，府里每年春天都采制最新鲜的，备着一年之用，妹妹快试试吧，京城可喝不到的。”

    这一番话本令人没有理由拒绝，可她偏偏对桃花不服，春日里沾染上花粉都会起红疹，食用危hài就更大了，不过这是褚家女儿共有的病症，她的娘亲，真的雪儿姐姐，连同她都有，倒也没什么不可说的。

    身旁的雁翎替她开口回道：“王妃有所不知，我们小姐从小就对桃花不服，不可触碰，更不可食用。”

    饭桌上的众人都意外地看向她，许锦荷的眼中更是闪过几分怀疑。

    她也赶忙解释，“雁翎此言不差，这是妾身自打娘胎里就带着的毛病，所以……”

    她话音未落，宋琛发话道：“那就不必饮了，撤下吧。回头吩咐厨房一声，以后为你准备膳食的时候也好注意。”

    “是。”一旁候着的婢女又轻手轻脚的端走了汤盅。

    “这真是可惜了，不过你不提我们还不知，以后注意也好。本想着乌鸡滋补，你多吃些才好，眼看进府也有段日子了，趁着年轻要早些为王爷绵延子嗣才是啊！明日我叫他们做些别的替你补身，可还有什么其他不可用的，好一起让厨房注意。”许锦荷关怀道。

    一旁，李姣云的眼光似乎微有一滞。

    她摇头，“没有了，谢王妃操心。”

    补身为王爷绵延子嗣？许锦荷果真会如此好心？

    褚雪隐约感觉到有些不对劲。