
    谁也没能想到，刺客竟然猖狂到夜袭驿馆，虽然没能得手，但毕竟死伤两百余人哪！短短两日间，鹿州境内死了近三百人，还俱都牵涉到恒王的安危，鹿州知府面如死灰，再度战战兢兢拜见过宋琛之后，一回家便又写了份折子，连夜加急送往京中。

    驿馆内外的死尸被一一清理，地上残留的血迹也俱被冲刷掉，但尽管如此，空气中的血腥味依然挥之不去，在这个闷热的夏夜尤为明显。

    人们急切希望老天能下场大雨，以冲掉漆黑夜色中暗伏的戾气。

    褚雪从不爱用熏香，但今夜也在房中燃了宋琛常用的苏合香，这是他衣裳上常带的味道，闻起来总能让她安心一些。

    宋琛归来已是亥时过半，因天气实在闷热，褚雪又服侍他沐浴了一次，两人方躺下入睡。床上铺了避暑的绢席，房中还镇着降燥的冰，其实已经十分舒适，褚雪熬了两天，实在困倦，挨在他肩头不知不觉睡去。

    她的呼吸渐渐缓慢沉静，他却依然没有睡意，不知此刻的京城，状况如何？

    京城。

    这几日天气格外沉闷，虽已经子时，仍未有半分凉意。秦远由曲亭街的卫所衙门走出，与身边的卫所千户朱洵一路交谈。

    这几日卫所巡检，秦远是专职料理此事的官员，全京城上百个卫所，他办事认真，都要亲自巡视，不知不觉竟已忙到了这个点钟。内城早已宵禁，道路上空无一人，临街房屋中偶有尚未熄灭的灯火，将两人的身影拉的皙长。

    待又交代过一些事宜后，两人正走到曲亭街东段的路口，正要告别各自回家，却听到前方一处府邸中传来嘈乱声。

    这一带住的都是京中有头有脸的权贵，两人隐约觉得事情不妙，忙快步前去查看。

    发生骚乱的府邸正是都御史褚霖大人的家。片刻前的沉闷暗夜中，一袭黑影忽然闪过，纵身跃进了褚府的高墙。但巧的是，子时巡防的卫队正打这经过，前排的卫兵正巧看见这一幕，于是纷纷警觉起来，快步向褚府大门赶。

    卫队刚敲开褚府大门，还未来得及向看门的仆人讲明情况，忽就听见府中传来的惊呼，“有刺客！”

    卫队立刻警觉，快步冲进了院中，欲抓捕刺客。谁料那黑衣刺客分外嚣张，碰上二十几人的卫兵，非但没有丝毫逃遁之意，竟继续冲着褚大人的房间奔跑，行凶意图明显。

    众目睽睽，卫兵们当然不会让他得逞，当即就与其对打起来。但那刺客不是寻常人，武功很是高强，二十几人的精壮卫兵，竟都无法将他拿下，场面一时间僵持，褚府内一片混乱。

    秦远与朱洵赶到时，那黑衣刺客已经放倒了七八个卫兵，在卫队眼皮底下行刺朝廷命官国之重臣，张狂至极，见情况危急，秦远顺手拔出身边卫兵的佩刀上前，朱洵也迎上去，两人配合，夹击黑衣人。

    黑衣人见有高手，自知没有胜算，交过十几招后便抽身遁走，消失在了暗夜中。朱洵要去追，秦远赶忙拦住，“小心调虎离山！这人武功不弱，倘若只是为了引开你我，那这里就危险了。”

    朱洵恍然明白过来，点了点头，转身与秦远一道，前去查看褚霖大人的安危。

    好在褚霖一直在房中，并没什么危险，见秦远朱洵两人出手相救，他连声向他们称谢，秦远客气低头抱拳，“大人言重了，在下等就职于京卫司，护卫京城百姓乃职责所在。况您是重臣，护您周全也是在下向朝廷尽忠罢了。”

    眼前的青年面若冠玉英气俊朗，褚霖很是欣赏，遂和颜问他姓名，秦远谦逊一笑，“不敢当，免贵姓秦，单名一个远字。”

    听清他的姓名，褚霖微微一顿，原来是秦穆的儿子。

    褚霖笑赞，“秦佥事很有令尊风采，虎父无犬子，令人羡慕。”

    堂堂正二品的督御史，竟然仅凭姓名就得知自己的身份官职，秦远很是钦佩，谦虚之余也由衷的恭维了褚霖几句。

    简单寒暄完，秦远令朱洵增加了巡视的卫兵，并又增派人手驻在褚府。一番折腾下来，又过去了一个时辰，明日一早便要将今夜之事汇报朝廷，秦远没再耽搁，便告辞了。

    夜幕下的京城重复宁静，褚霖夫妇回到房间，褚霖拍了拍夫人的肩，叹道，“今夜平安了。”

    褚夫人点了点头。她的夫君为朝廷言官，几十年来得罪过的人不在少数，但褚府却一向平安，如今夜这般明目张胆的行刺，实在是头一回，妇道人家心中难免惊恐，但见丈夫这样说，她也没再说什么。

    夫妻俩重又躺到床上，黑暗中忽听到褚夫人轻声说了一句，“秦家的那个儿子，看上去当真是个好孩子，若是雪儿没有……”话未说完，她叹息了一声，“可惜了。”

    “已经没什么若是了，雪儿就是雪儿，没有其他的可能，睡吧！”

    褚霖闭上了眼，回想着今夜的情景。

    赶上这个时辰来行刺，对方不是太笨就是谋划的太好。

    端看明早如何了。

    第二日一早，朝堂震动，但令满朝文武震惊的却并非都御史遇刺这一件事，除过鹿州传来的恒王第二次遇刺的消息，昨夜竟然还有一人遇刺，但这个人，已不再是身居要职的权贵，而是天牢里的罪犯――因圈地案被褚霖参奏的顺天府尹曹仟。

    京中朝官们纷纷猜测，短短两天内，将要进京领赏的恒王两次遇刺，第二次竟然跟褚霖和曹仟的遇刺同时发生，这不由得人将所有的事放在一块想。

    金銮殿上的建和帝面色铁青，不发一语退朝回了御书房。

    “逆子！”

    一沓崭新的奏折被重重甩在地上，书房内的太监们又跪倒一地。

    建和帝此刻内心的暴怒堪比九霄雷霆，自己费心费力培养了三十多年的嫡子，竟然混账糊涂到这种地步！

    建和帝不愿相信太子真与那曹仟圈地案有关，谁不知自己百年之后，整个天下都将是他的，他何苦要去指使顺天府驱逐乡民？他要那么大块地有何用？

    因此即使辨出了那密信中太子的笔迹，建和帝仍存有一分希望，所以才让三司秘密会审，在水落石出之前不准走漏一点风声，倘若他真是被冤枉，也还不至于让他落人口舌。建和帝的此举，可谓为太子留足了后路。

    但眼下真相还未查出，他就这么急不可耐的动手了？

    他以为除了褚霖，灭口了曹仟，自己就能撇得干干净净了？

    简直是此地无银，掩耳盗铃！

    还有，竟然两次刺杀自己的同胞手足！

    他以为除了老三，将来自己的江山就能坐得稳了？

    一旦没了老三替他镇守燕州，北面的北胡定会蠢蠢欲动，到时候他一个新君，该如何抵挡势如豺狼的蛮族？

    他脑中只有眼前的蝇营狗苟，丝毫没将天下的长久放在心上。

    自己终于还是错了！

    这一刻，建和帝心中五味杂陈，他以为给嫡子最好的环境，最好的老师，最名正言顺的名分，终可以教养出一个明君，但自己坚持了三十多年，这终究还是错的！

    现在看来，愚蠢的老二非但远远比不上老三老四，就连淡泊的老大都比他强出太多。

    这一刻，愤怒，失望，与后悔齐齐涌上心头，令这位铁血君王竟有些不知所措。

    但他没有再多功夫思考，听完战战兢兢的宦官通报上来的另一个消息，他急忙赶往自己的后宫。

    ~~

    鹿州。

    大雨由前一日的半夜落下，浇注了两个时辰才罢休，伴着轰轰隆隆的雷声，褚雪睡得分外香，第二日直到艳阳高照才醒。

    睁开眼时宋琛已经不在，她摸了摸身边空空的床，不由得感慨，看来自己实在是太累了，竟连他何时起来的都不知道，要知道从前她可总是比他先醒呢。

    刚伸了个懒腰，听见动静的雁翎就开门进了来，瞧见她慵懒的模样，雁翎沉重了两日的脸上露出丝笑，轻声问她，“主子醒了？”

    她点点头，问道：“王爷呢？”

    雁翎扶她下床，回道：“王爷在隔壁房间跟人议事呢。”

    她嗯了一声，自叹道：“看来昨天实在是累了，连王爷什么时候起来的都不知道。”

    雁翎一笑，“王爷天还没亮就起来了，出去的时候还叮嘱奴婢别吵到您呢。”

    褚雪诧异的看了看雁翎，“王爷怎么起的那么早？”

    雁翎摇了摇头，“奴婢也不知道啊，但看起来王爷好像有心事，好像在等什么人……对了，那个邢枫大人今早来求见，王爷就去了隔壁，一直到现在呢。”

    “嗯。”褚雪点了点头，忽然想起，好像昨天一天没见到邢枫。

    正想着呢，宋琛推门进了来，见她起来了，也笑问她，“这么早起来了？怎么不多睡会？”

    “王爷就笑话妾身吧，您起来了，怎么也不唤妾身一声？”

    见宋琛笑的很轻松，都有心情打趣她了，褚雪放了放心，隐约觉得事情应该都已经过去了。

    宋琛习惯性的想去捏她的脸，伸出手才发现自己还受着伤，这几天太过专注，连手上的伤痛都忘了。

    褚雪却还记着，她忙问他，“王爷今日换过药了吗？”

    “还没有。”他实话实说。

    “快去传大夫。”她扭头吩咐雁翎。

    自他们到了后，鹿州最有名的大夫就被请来留在了驿馆，专门料理他的伤势。

    不多时大夫就赶了过来，褚雪退到内间，等宋琛换完药后再出来。

    下过大雨后，天气凉爽了许多，宋琛心情果真不错，大半个白日都跟她在一起待着，听过琴后还下了几盘棋，虽然他左手伤着，但丝毫不影响棋路，连赢了褚雪好几盘，褚雪见他开心，也轻松了许多。

    但将近傍晚时，她得知了京城的父亲遇刺的消息，不禁大惊失色。

    她是在鹿州知府前来参拜宋琛时无意听到的，待来人一走，她急忙跑出来问他，“王爷，我父亲遇刺了？他有没有事？”

    她刚才从门外经过，只隐隐约约听了一句，多余的话并未听清。

    见她花容失色，他赶忙安慰，“褚大人没事，刺客被正巧路过的卫兵拦住了。”

    她这才放了放心，又急切问道：“那，那是什么人要害我父亲？”

    宋琛隐隐一顿，“朝廷已着人去查了，放心。”

    她点了点头，秀眉却微蹙。

    为什么连父亲都有危险了？难道还是因为宋琛的关系吗？

    原来这条路，波及的这样广，还未踏出就已经这么危险。

    她担忧的看了看宋琛。

    你一定要平安。

    宋琛本欲打算在鹿州再待两天再动身去京城，却在当夜的凌晨不得不改变主意，连夜了进京。

    因为京城恒王府来的侍卫给他带来个消息――就在他第二次遇刺的消息送到京中不久，敬贵妃中毒昏迷。