
    五日后，京城的圣旨到达燕州。

    接完圣旨，许锦荷长长的出了一口气，她的夫君终于成功了。

    她还记得六岁那年，路遇一个流浪道人，说她是大贵之相，当时家人们一笑，只当那道人随口说些好听话来讨些银钱，公爵家的女儿，岂非大贵？

    后来她长大，嫁给了恒王，她的夫君是才能俱佳的皇子，她心满意足，对他死心塌地。她的父亲沛国公也正是看中了恒王的才能，才与敬贵妃联姻。用父亲的话说，当今的皇上昔日也并非太子，后来还不是稳坐天下？既然是有才干的皇子，一qiē都有可能。

    所以当她陪同恒王初来燕州时，尽管这个陌生的地方荒凉，但她并不气馁，她相信她的夫君有能力将这个地方治理好，果不其然，他用十年的时间将这里改头换面，使得燕州一跃而成大齐各州中的佼佼者，富足安稳直逼京城。

    但她的夫君从不安于现状，他蛰伏于这块土地，却时时在做重返京城的准备，直到现在，他成功了。

    她也成功了，等待她的，是将来母仪天下的位子，她将成为整个宋氏皇朝最尊贵的女人。

    当日上午，许锦荷便召齐王府里的管事，一一安排好具体事宜，当时便传话下去，令各院加紧收整，待一qiē妥当，十日后，便正式启程。

    待交代完下人们，她又特地命秋桂去紫芍苑走了一趟，专门关怀了一下。

    自打经历花园中送钱一事，秋桂与紫芍苑就热络起来，或者说，是许锦荷与夏婉音热络起来，但许锦荷碍着自己的王妃身份，也碍着另两个院子，表xiàn的并不明显，有什么事，都让秋桂跑腿去关怀了，日后进宫，她当然要培养自己的可用之人，夏婉音是个可用的，所以先要好好养着。

    而紫芍苑那边，自然是受宠若惊。因只是侍妾的身份，一院子的人在王府里向来都低眉顺眼，以前夏婉音受宠时还要好些，但自从去年有了晚棠苑，宋琛就再没来这里过过夜，作为侍妾的夏婉音自然是实打实的失宠了，一时间更加是小心翼翼，大气也不敢出，平日里能让就让，所以才会让那掌勺给讹上。

    但现在不同了，有了王妃的照顾，她们的待遇明显好了许多，出门走路头都能抬高一些了。

    这次秋桂的到来，更是让众人心神一震。

    她们这些后院妇人，并不太懂王爷前院的正事，但当近来京中的消息一一传出，王府的下人们也当然会有猜测议论。

    听说他们的王爷，将是下一位做上龙椅的人，倘若恒王当上皇帝，那作为侍妾的夏婉音自然就能进宫了，听说后宫向来是一后四妃，皇后必定是王妃的，府里的两位侧妃也理应会跟着升成妃位，那侍妾出身的夏婉音将会如何？

    秋桂私下里说，既然王妃喜欢夏夫人，将来的后宫之事自然会提夏夫人着想，作为王府里出来的，最少也会是个贵人，倘若夏夫人能争气生下子嗣，嫔位，妃位也不是不可能的。

    夏婉音狠狠的动了回心，当年作为玲珑坊的花魁，意欲求娶的贵人不在少数，可她一直没有动心，她觉得以她的样貌，只有整个燕州最优秀的男子才配得上，而燕州城最优秀的男人，除过恒王，还会有谁？

    后来她赌赢了，她进了王府，做了他的女人，令市井间对她嗤笑的人刮目相看，她其实就满足了，她绝没想过，自己竟然还会有更高的地位。

    后宫妃嫔，陪伴帝王，那是天下女子们都会做的美梦吧！

    但是属于她的这个梦，马上就要实现了。

    不同于紫芍苑的欢欣鼓舞，殷梅苑中却有些离愁。

    李姣云是燕州人，娘家就在城里的知府衙门，作为书香门第里的大家闺秀，她温婉端庄，从前不是没有做过关于姻缘的美梦，可无奈，父亲把她送进了恒王府，做了侧妃。她承认，恒王很优秀，是很容易让女人倾心的男子，可倾心有什么用，她只是个妾，她曾用心爱过他，所换来的却是并不如意的命运。

    她满怀希望生下儿子，却被别人抱养，若不是后来又有了女儿，她真不知往后的日子该怎么熬？亲生的骨肉就在眼前，可她不能养育他，眼睁睁的看着他受着别人的教养，自己从不敢轻yì关怀。

    因为她只是个妾，她没有权利去跟他的妻争。而且，根本也争不过。

    后来夏婉音进府，宋琛分给她的心思少了，她的日子反而比从前好多了，丹薇苑不再处处盯着她，她带着女儿，连生存的空间都宽敞了不少。她心里竟暗自舒服了许多。

    所以眼看要去到人生地不熟的京城，眼看还要面对更叫汹涌的深宫，她该如何是好？男人爱她，她的苦熬还值，男人已经不再爱她，或者从来也没爱过她，那她此生，不过是在耗日子罢了。

    如果有选择，她宁愿嫁给一介布衣，不要什么富贵荣华，宁愿粗茶淡饭同甘共苦，只要她的夫君真心待她，享受一个女人该得的尊重，不要再做权利的牺牲品。

    相较于其他的院子，晚棠苑这边要简单得多，褚雪的信随圣旨一起送到，她在信中都交代好了要带的东西，如月是个细心的，自然不用她操心，除过一些物品，褚雪还特地指明要带绮静回京，京城王府里也有下人，自然这边的下人是不必都跟去的，除过贴身伺候主子的那几个，基本都要留下。眼下是用人的时候，褚雪跟绮静相处了些日子，觉得她贴心稳重，很不错，故而特意交待了一下，生怕把她拉下。

    这样一来，晚棠苑这边，进京的除过如月，绮静并金玉，蕙心，也并没多余的人了，等到一qiē收整完，燕州恒王府的大队人马，就启程了。

    因为有宋宁在，担心这个小丫头路途颠簸会身体不适，一行人马就放缓了速度，舟车劳顿十日之后，京城的恒王府终于头一次迎来了全部的主子。

    自打接手朝政，宋琛就更加忙碌，但尽管忙，所有的公务他都处理的井然有序，并无任何不足弊端，毕竟已经做了那么多年的准备，他的眼光，从来不之短浅在自己的封地上，所以眼下整个天下的大事都摆在面前时，他处理起来依然不慌不忙，井井有条。

    这终令依然在病中的建和帝欣慰了一些。这个孩子果然是堪当大任的，他暗自庆幸，宋氏的江山总算后继有人，此番亡羊补牢，总算为时未晚。

    家眷们到京的第二日，宋琛带领全家进宫问安。因废太子叛乱，他的子嗣家眷们也都被流放，因此宫中已经清净了许久，此刻乍一见宋琛的孩子们，建和帝喜笑颜开，好好享受了一回天伦之乐，精神也似乎好了不少。

    于是许锦荷回府后便同宋琛商议，让孩子们每日进宫向皇祖父请安，见父皇跟孩子们在一起的确精神好了不少，宋琛也点头同意了，于是一连几日，已移居福宁宫的建和帝有了孙辈们的陪伴，看上去精神又好了不少。

    但好景不长，一个月后的某个清晨，一名刑部官员匆匆拜访过宋琛后，宋琛难得沉默了。

    唯一一名在逃的废□□人薛跃升，被捕到案了。

    其实早在第一次遇刺后，宋琛就派人去探查了薛跃升的底，因为他知道，以废太子及身边辅臣们的心思胆量，是不会做出先动手暗杀他的事的，那么，必是有意外出现，而薛跃升，正是这个意外。

    其实在太子派人刺杀自己之前，宋琛并无这么快扳倒对方的胜算，但太子的突然出手，倒是让他看到了这个契机。

    所以他趁众人震惊之余，迅速自导了第二次的刺杀和对京城褚府以及天牢里曹仟的突袭，他当然不是想要褚霖和曹仟的性命，只是借此机会落实在父皇心中，太子杀人灭口，谋害手足的嫌疑。

    但事成之后，他也一直在想，这个薛跃升，到底是谁的人？

    教唆太子谋害自己，自已倘若出了意外，以父皇的性格，必定会去严查，不难查出是谁下的狠手，而倘若太子也因此被废，谁才是最大的胜者？

    七个弟兄中，除过他，还有一个善谋略的，当属老四宁王。

    再结合探查到的情报，宋琛百分百肯定了薛跃升背后的主使。

    宁王。

    好一招螳螂捕蝉黄雀在后。

    宫变一事后，宋琛其实知道薛跃升逃去了哪，浩瀚尘世，容一个人隐匿藏身并不算难，但可惜宁王做事太狠绝，居然想杀人灭口，其结果便是，薛跃升主动向朝廷投案，欲揭发宁王的不轨之心。

    如此一来，刑部本是追捕逃犯，却又牵出一桩大案，还涉及另一位亲王，这超出他们的能力范围，自然是要上报的。

    宋琛的沉默在于，他原以为以父皇的行事手段，对于乱臣贼子可以毫不留情的痛下杀手，但父皇这次的一病，他才发现，原来他雷霆万钧的父皇，也有脆弱的一面，此次遭遇两个儿子的背叛，已让他心神重创，倘若让他知道又多出来个老四，他可还挺的过去？

    但是刑部已然知晓，已不是他想压就能压下去的了。

    沉默片刻后，他吩咐：“召集大理寺卿，都御史，刑部尚书过来见本王，不轨欲行叛乱之罪，需三司会审。”

    手下人领命退出。

    福宁宫。

    已移居此处多日的建和帝见到前来参见他的三法司主管与宋琛，不由的眉间一沉。

    摒退宫人们后，建和帝平静问道：“人来得这么齐，是有什么大事了？”

    大理寺卿裴景顿了顿，将薛跃升投案一事详尽禀报了出来。

    出人意料的，建和帝并未马上动怒，只是淡淡问了一句，“可查清了？他所言非虚？”

    三位大臣一脸肃穆，齐声应是。

    建和帝转向一旁立着的宋琛，道：“你说来听听，这事该怎么办？”

    宋琛早已料到父皇会这样问，遂淡然说出自己的看法：“宁王安插幕僚挑唆太子叛乱，手足相残，妄图弑君篡位，这已是不可饶恕的重罪，儿臣以为，其用心之歹毒，当褫夺亲王封号，废为庶人。”

    建和帝似乎并无露出意外之色，而是进一步问道：“若废去宁王府，东南边该如何安防？”

    “兵权收归朝廷，由朝廷驻兵。”宋琛坚定答道。

    建和帝盯了他半天，许久，眼底终于温和了些，点头道：“照你说的办吧，明儿拟个旨，以朕的名义。”

    “是。”众人领命退出。

    以他的名义削藩，以父亲的名义治儿子的罪。

    又一个儿子……

    这难道是他当年弑兄的报应？

    建和帝悲笑一声，猛烈咳嗽起来。