
    前去报喜的小丫鬟才出去半盏茶的功夫，丹薇苑这边府医还没走，宋琛就快步赶了过来。

    他这么快就赶过来，心中喜悦不言而喻，连众人的礼都免了，迫不及待的看向他的雪儿。

    褚雪见他来，笑得温柔满足，脸上顺带漫上来一片红晕，宋琛心中甜蜜，忙问府医，“你可看清楚了，雪夫人身体怎么样？”

    府医知道王爷这是开心又心急，要等他再度确认，于是忙回道：“回王爷，夫人的确是喜脉，夫人的身体也并无大碍，只是因是头胎，要还请身边的姑娘们多多留意，小心伺候为妙。”

    敬贵妃前些日子让季渊写的食补方子果然很有用，只短短几十天，褚雪身上的亏空就补得差不多了，加上年轻，现在她的身体的确很好。

    亲耳听到好消息，宋琛终于踏实又满足，心里的喜悦自然都挂在了脸上，他笑道：“好，好！有赏，今日在场的都有赏，回头本王要好好赏赏晚棠苑。”

    这下着实看出他开心了，在场众人都纷纷谢恩，脸上也都相跟着染上喜色。

    但这喜色背后是什么滋味，只有各人自己清楚。

    夏婉音嫉妒的发狂。

    她也受过宠，但整整三年，肚子里却没有任何动静，各种偏方她都用过，连厨房送来的补汤从来是诚恳的喝下去，但老天却不肯眷顾她。后来褚雪进了府，顶了她新人的位置，夺了她所有的宠爱，她恨透了她，却在看到褚雪迟迟未怀孕的时候心里稍痛快了些，好在，她们还有一样是相同的，她希望褚雪永远也怀不上孩子。

    可今日，她却亲眼见到了，亲耳听到了这样一个击垮她的消息，褚雪竟然也怀上了孩子，现在王府里，就只有她没有孩子，她自己难道真的有什么问题？

    夏婉音又妒又伤，被刺激更甚的许锦荷简直要发疯，她不懂这个女人为何每次都这么幸运，每每都有机会逃过自己精心布置的局，她才刚寻出一点扳倒她与褚家的可能，她竟然就怀孕了！那个狗奴才廖忠，医术定是出了些什么问题，不然自己也不会掉以轻心，让褚雪又捡了漏。

    让她怀不上是一回事，但怀上了再弄掉，可就费事多了！何况现在已经来了京城，上有近来对褚雪颇多好感的敬贵妃，连府医下人们也没那么好控zhì，要让褚雪的肚子神不知鬼不觉的出问题，的确是很有难度。

    还有，先是宋宁的身体慢慢转好，现在褚雪竟又有了喜，廖忠那个狗奴才果然不怎么好用了，等哪天有空定要好好收拾收拾。

    许锦荷正想着，忽听见宋琛吩咐府医，“回去写个单子，孕妇哪些该吃哪些不该吃，你嘱咐一下晚棠苑，这件事你要多多费心。”

    “是。”

    许锦荷冷笑，又不是头一次当爹，怎的他就这么开心？是因为这次怀孕的是那个女人吧！

    府医退了下去，屋子里清净了些，李姣云逗宋宁，“宁宁，你要当姐姐了，快去跟父王贺喜。”

    宋宁有些不明白，眨眨眼睛看着宋琛，宋琛把她抱过来，指着褚雪的小腹，道：“姨母这里有个小宝宝，宁宁要当姐姐了，开心吗？”

    “嗯，”宋宁终于明白过来，拍手笑道：“宁宁喜欢小宝宝，宁宁喜欢当姐姐。”

    宋琛溺爱的亲亲小丫头的脑门，又含笑看着褚雪。

    褚雪抿嘴笑笑，温温柔柔，又带着些娇羞。

    在自己的地盘上跟宋琛眉来眼去，许锦荷怒火中烧，只想赶快让这个贱人消失，她端出贤良的仪态，提醒宋琛，“王爷，妹妹有了身孕，想必疲乏些，不如先让妹妹回去歇歇？”

    宋琛这才想起，自己嘱咐了半天，却还没跟他的雪儿说上话，便点头道：“王妃说的是，时候不早，都先各自回去歇息吧。”

    褚雪虽然开心，却没忘屋子里还有个郑嬷嬷，这是个顶紧要的人，她可千万不能让她再落进许锦荷的手中。

    她转头看向许锦荷，“既然王妃把郑嬷嬷带了来，那妾身就恭敬不如从命了，多谢王妃，妾身现在就把她带过去了。”

    许锦荷刚才说的就是替褚雪带过来的人，现在当着众人，又有宋琛在，她没法拒绝，只好装笑应下。

    众人纷纷告退，各自回了院子。

    ~~

    关上门，房中只有两人，宋琛抱起褚雪，轻轻把她放到床上。

    她知道他是小心她，也没说什么，任由他把自己抱在怀里，满足的浅笑。

    他轻声问，“怎么没告sù我？”

    她细声解释，“妾身也不知道啊，近来只觉得疲乏，月信晚了几天，只当是累的。”

    他也明白这是实话，女孩子头一次当娘，自然没什经验，否则她要是知道，前几晚怎么还会让自己碰她？

    他轻抚她的小腹，叹道：“这个孩子架子倒大，本王努力了这么久，他才肯来，真是吊足了胃口。”

    褚雪噗哧笑出声来，打趣道：“王爷又不是头一次有孩子，怎么好像比妾身还要高兴？”

    他语声温柔，却满满的认真，“这是你为我生的，我当然开心！”

    他垂下头去看她，只见她一双水眸回望过来，写满满足甜蜜，他忍不住俯身去怜惜。

    柔柔的纠缠了一会，他身上就起变化了，她察觉出来，红着脸去推拒，“王爷，妾身现在刚刚有孕，不能……”

    “我知道。”他哑声回应，“习惯的反应而已，别怕，一会就好了。”

    她轻轻点头，往后挪了挪，让两人之间稍稍有了些距离。

    他没去拦，自己平复了一会，叹了口气，“小家伙来了，让人高兴又头疼，眼看一下要素上几个月，我都有些不习惯了。”

    褚雪这才想起，自己有了孕，头几个月是不能伺候他的，中间即使能伺候了，毕竟身子放在那，想必他也不能尽兴。

    他正值壮年，会不会去找别人……

    但他说要素上几个月，似乎是在否定这个可能，难道他要为自己守身？

    她顿时惊喜，惊喜之余却还有几分怀疑，她试探道：“妾身不能伺候王爷，还有其他几位姐姐，王爷可以多去别的院子走动都动。”

    他侧目望着她，忽然觉得好笑，便调笑道：“哦？雪儿果真这样大方？那本王就恭敬不如从命，从今儿起，多去别人那里了？”

    她垂眸，明知他是在打趣，却咬唇不说话。

    他知道她醋了，重又将她拥住，却冷下声来，“不信我？还来试探我？”

    怀中人忽然张手把他抱紧，委屈道：“妾身不是不信王爷，只是不敢奢望，妾身失言，王爷不要相信，妾身……喜欢王爷对我好。”

    她声音里似有哭腔，仿佛自己真让她受委屈了，宋琛忽然觉得自责，忙去哄她，“别胡思乱想，好好养胎，好好把孩子生下来，等你好了，我们还像以前一样，知道了吗？”

    “嗯。”她点头，真的落下泪来。

    ~~~

    宁王出事后，建和帝的身体似乎越来越差，宋琛每次去拜见，只觉得父皇身上的药味越来越重，气色却越来越不好，信得过的御医私下里禀报给他，说恐怕建和帝撑不过今天的严冬，宋琛心内一凉。

    虽说废太子的叛乱有被他逼迫的原因，但要知道在那种形shì下，对方不死，他就得死，所以他其实也是被逼无奈。而至于瑞王和宁王，那纯属他们自作孽，他留了他们一命，已是对父皇最大的孝道。

    所以眼下对于父皇的病情，他已是爱莫能助，只能尽自己最大努力让父皇最后的日子过得快活一些了。

    中秋一过，接下来还有个重要的日子，便是九月初三建和帝的寿辰。想来既然已可能是父皇最后一个寿辰，宋琛便有心好好办一下，待忙完手头要事，便进宫去请建和帝的旨意，召怀王，申王，礼王三个兄弟回京为父皇拜寿。建和帝对自己的身体也隐隐有所预感，并没说别的，只让他自己做主。

    拜见完父皇，宋琛去了福宁宫，褚雪有喜的消息，他想亲自告知母妃，让母妃也开心一下。

    暖阁里，敬贵妃正眯眼研究一本棋谱，近来建和帝身子虚，并不能常走动，她便时常陪着对弈几局解闷，头三十年她的夫君忙于政事，鲜少有能陪她的时间，因此年轻的时候，她也没怎么摆弄过棋盘。现在要经常上阵了，她才发现陪他下棋并不简单的事，既不能太让他费脑子，又不能太过浅薄，于是她一有空，便拿本棋谱来研究。

    听见宋琛进来，敬贵妃放下棋谱，温和道：“今日怎么有空过来了？”

    宋琛行了礼，在母妃对面坐下，回道：“今日来向父皇领旨，商讨下月父皇寿辰诸王回京一事。”

    敬贵妃点了点头，命人为他上暖茶。

    宋琛看着母妃，想到父皇的病，一瞬间五味杂陈，他挥手清退宫人，对母妃道：“御医向儿臣禀报，父皇的病……大约过不了今冬了。”

    敬贵妃一怔，抬眼望着儿子，看着儿子俊美眼中的担忧与不忍，默了一会，终点头，“知道了。”

    命运是件多么残忍的事，儿子登顶的那天即将到来，夫君却要远她而去。但养成玉颜色，卖与帝王家。自她踏进宫门的那一刻，这样的命运不就已经注定了吗？

    况她，还是这个深宫里的胜者，比起陈皇后等人，她不知要强出多少倍，她至少有她的儿子可以依仗。

    宋琛知道母妃心里不好受，却一时想不出宽慰的话，正为难间，却见母妃倒对他笑了笑，“放心，母妃很好，你赢了，母妃这三十几年便没有白熬。”

    宋琛点头，母子俩喝了会茶，敬贵妃又问：“今日过来，就只为这个？”

    他笑了笑，忙道：“没有，儿臣还有一桩喜事要禀报母妃。”

    “哦？”敬贵妃眼中浮出期待。

    “雪儿……褚氏，有孕了。”他满眼喜色。

    闻言敬贵妃真的笑起来，她点头，“那就好，那就好。回头本宫赏她个什么，你给带回去。”

    恒王府里的四个孩子，只有宋炽是在京城出生的，生下来一年多便随着他们去了燕州，因此敬贵妃虽然已有四个孙子，但个个不是在眼前长大的，眼下褚雪的这一胎来的正是时候，她可以好好做个皇祖母，亲眼看着这个小皇孙一天天的长大了。

    宋琛见母妃笑了，终于宽慰了些，他和声道：“改日让褚氏进宫谢恩。”

    “罢了。”敬贵妃摆手，“自己人做什么虚礼，让她好好养胎，别奔波劳累了，以后进宫了有的是机会。”

    言罢又想起什么，敬贵妃轻轻一咳，叮嘱道：“褚氏是头胎，自然要娇弱些，你要时常关怀，切莫冷落了，还有……”敬贵妃别有深意，“她受宠，难免会招人妒，你要多留些心，后院人多眼杂的，为了那未出世的孩子着想，要防患于未然。”

    宋琛一顿，点头道：“是，儿臣知道了。”

    回府的路上，宋琛一直在回想母妃最后的那句叮嘱，他想起很多年前，那时自己还是幼小的孩童，母妃有了身孕，告sù他要给他生一个妹妹，他开心极了，整日围着母妃的肚子喊妹妹，由衷的盼着妹妹出世。但忽然有一天，他的母妃虚弱地躺在床上，隆起的腹部也不见了，然后宫人们告sù他，母妃腹中的妹妹没了，他不懂那是什么意思，却看到母妃伤心欲绝的面容……

    拳头攥了攥，他告诫自己，决不可让自己的女人重蹈覆辙。