
    待如月退出去，房中又只剩下两个人。

    宋琛朝褚雪伸手。

    她将手放在他掌中，他顺势将人抱至腿上。

    “刚才问你为什么不说，为什么要瞒着我？”他凝视她的眼睛，敛了笑意，有些冷。

    她垂眸，他却抬起她的下巴，她只好也望着他的眼眸，“王爷这么晚才回来，路上必定辛苦，妾身不想让您烦心……况且，还有两三天，王妃的责罚就结束了，妾身觉得，受都受了，也没什么好说的。”

    这是真心话，她是真的心疼他。她原只打算等他回来后再找机会求他把雁翎调回来，其他的，真没敢奢求。

    他轻叹一声，捏捏她的脸，“又让你受委屈了。”

    忽然有些鼻酸，却终是强忍住，她靠进他怀里笑了笑，“王爷回来了，一qiē都不委屈了。”

    是啊，他会护着自己，虽然委屈因他而起，但只要他一个温暖的怀抱，一句轻声安慰，一qiē似乎都没所谓了。

    没再说什么，他低头去吻她的脖颈。

    “用什么沐浴的，怎么这么香？”他的声音又暗哑下来。

    好久没被他温柔触碰了，她有些敏感，强忍着轻喘回他，“就是寻常的澡豆，王爷说的大概是花香吧，妾身养了几盆茉莉，这几日正开着呢。”

    “不是花香，是你身上的，怎么这么香……”他的吻变得狂烈起来，呼吸也越加灼热。

    她却再也说不出什么，只能咬唇极力压抑体内被燃起的热浪。

    他很想把她压倒在身前的桌案上，却又担心冷硬的檀木桌面会弄疼他的美人，隐忍许久，他还是起身把她抱回了床上，那里的锦被软枕才最适合自己的温香软玉。

    成亲十个月了，不同于初时的稚嫩青涩，现在的她像熟透的蜜桃，身上的每一处都是甜美的诱.惑，而他就是那个刚从荒漠跋涉而出的旅人，掌心捧着蜜果，狂热的渴望却又温柔的珍惜，生怕自己的大力会弄伤了她，揉碎了她。然只需他小心翼翼的品尝一口，就疯狂上.瘾，欲罢不能。

    “王爷……”

    似乞求，似呼唤。

    幽幽灯火下，暖香荷帐里，卷起一**起伏的爱.浪。

    不知过了多久，美人的娇泣才在床帐间消失。

    已是初夏，两人均是汗出如浆，好在贴心的如月已吩咐人备好了水，褚雪起身，亲自服侍他去沐浴。

    夜虽深沉，但他却精神抖擞，待沐浴过后回到榻上，又是一番折腾。

    小别胜新婚，的确很有道理。

    宋琛的**苦短，褚雪却几乎要散了骨头，一夜睡得深沉贪婪，而宋琛才刚刚返回，也不着急去前院处理公事，故而第二日直到晨光大盛，两人仍相拥而眠。

    晚棠苑的下人们都知道王爷宿在主子房中，没人敢去打扰，早起的洒扫均是轻手轻脚，生怕会扰了主子们的好梦。

    但晚棠苑以外的人，就不同了。

    已经辰时过半，褚雪还未来丹薇苑早请，厅内上座的许锦荷气定神闲的端过一杯热茶，轻轻撇着几根茶末。

    下坐的夏婉音与李姣云，心内暗起波澜。

    夏氏暗暗幸灾乐祸，心道晚棠苑那位美人可真是会睡懒觉，眼下已经误了半个时辰，看来王妃的责罚还是有些过轻了。往常一刻钟就结束的朝请，今日已经拖到现在，王妃不说散了的话，看来还是在等那位……

    大家都还没用早膳呢，就这么空着肚子等，不知那位可还过意的去？不知等会来到了，王妃又要怎么责罚？眼看没几日王爷就该回来了，罚可得趁早呢！

    李姣云却暗自替褚雪忐忑。褚雪一向谨慎，这么晚还没来应是不舒服了吧，许锦荷禁了晚棠苑的足，倘若她真的不舒服，不知能不能去传府医，实在不行，待会派个人去偷偷看一眼……

    正想着呢，忽听到许锦荷吩咐李嬷嬷，“嬷嬷，去晚棠苑看看，雪妹妹该不会病了吧，今日怎么迟这么久？眼看两位妹妹都在等她，倘若她没什么，就请她稍快些，大家都饿着肚子呢。”

    “是，奴婢这就过去。”

    李嬷嬷扭腰出了院子。

    叫你平日里霸着王爷，不把王妃放在眼里，今儿可别怪我不客气！

    晚棠苑这边，如月正在小厨房慢搅着一锅百合紫米粥，忽就听见了院子里的喧哗声。她忙唤来金玉替她，自己出去查看。

    院子里，怒气冲冲的李嬷嬷骂骂咧咧的拨开几个阻拦她的小丫鬟，刚往里走了几步，正看见守在抱厦里的雁翎。老婆子顿时怒火中烧，直冲着雁翎叫嚣，“哎我说你这个丫头，不在浣衣房待着，跑到这里来做什么？你不要以为自己主子受宠你就可以无法无天，告sù你，这个王府还是王妃当家的！”

    看着眼前乌鸦般呱噪的老妇，雁翎轻笑一声，根本不打算理她。

    李嬷嬷却更来了气，快走几步就冲进了抱厦，直指着雁翎的额头，“你个贱蹄子架子倒挺大，老身跟你说话你还理都不理？”说着抬手就想去个耳光。

    枯枝一样的胳膊却被雁翎紧紧钳住。

    雁翎极想把人扔出去，但到底还是忍住了，火候还没到，再煨煨她吧。

    还没等李嬷嬷的叫声出口，雁翎松开手，轻蔑说道，“嬷嬷小声些，我们主子还在里面歇着呢，咱们做奴婢的得敬着您，主子可不用呢，您扰了主子的清梦，回头我们可担待不来啊。”

    经这一提醒，李嬷嬷才想起来自己是来叫人的，斜了她一眼，啐道：“仗势欺人，主仆一个德行！”

    说着竟推开了外间的房门，径直走了进去。

    雁翎挑了挑眉，却没拦她，反正拦也拦不住，里面的主子大概早就被吵醒了吧，等会好戏怎么唱，全看老婆子自己的了。

    打从院外开始喧哗，褚雪和宋琛就醒了，只不过刚醒来头脑还有些混沌，但随着李嬷嬷的叫嚷一声声入耳，两个人都醒的彻底，尤其宋琛，脸色已经难看的不是一般。

    褚雪下床，自己披了衣裳，又拿过他的衣裳来，正为他穿着呢，就听见外间的门被推开，刺耳的声音传来。

    “雪夫人，您今儿可睡得好啊，这都什么时辰了，王妃和另两位夫人可都还在等您呢，您要没什么不舒服，这个架子可摆的有点大了，您就是再得宠，眼里可还是得有王妃不是……”

    老婆子正自顾自的说话，内间的门忽然打开，一个高大的身影猛然闪出，抬腿就给了她一脚。

    被踹翻在地的李嬷嬷“哎吆”一声惨叫，正要从地上爬起，待抬头看清眼前人，却立刻吓得浑身瘫软。

    老天！

    王爷……他，怎么在这？他，他什么时候回来的？

    宋琛怒视地上的老婆子，“谁给你的胆子来闯主子的门？”

    他一向不是个冲动的人，现在却出奇愤怒。

    “王，王爷……”李嬷嬷费了好半天的劲才跪起，结巴道：“奴，奴婢不知您在这，惊扰到了您，奴婢该死，奴婢该死。”

    连连磕头求饶，全然没了刚才的趾高气扬。

    “本王不在这里，你便可以闯进来胡言乱语了？这里是让你撒泼的地方？”他沉沉的声音里似在酝酿一场风暴。

    “奴婢，奴婢方才失言，求王爷恕罪……”李嬷嬷咚咚磕头。

    宋琛厌烦的厉声道：“拖出去！”

    “是。”

    雁翎和如月马上进来，其实都用不着如月，这么一个瘦弱老婆子，雁翎单手都能把她扔出去。不过不能做的太明显，还是得请如月来做做样子的。

    房中恢fù清净，宋琛转身回了内间。

    褚雪脸上似乎有泪痕，却没说别的，只是上前关怀他，“下人们没看好门，扰到王爷了，您……还要睡吗？”

    他脸上还残留着怒气，对上她的时候言语已经软和，他问：“我不在的时候，她们就敢这样对你？”

    “没有，”她反而笑了笑，“今日确实是妾身睡晚了，没来得及去向王妃请早，李嬷嬷她……大概也只是太替王妃着想。”

    他叹了口气，“罢了，先用早膳吧，其他的一会再说。”

    褚雪稍稍弯了弯唇角，唤门外下人打水，自己伺候他穿衣。

    ~~~

    丹薇苑。

    眼看李嬷嬷出去都快三刻钟了，许锦荷心中生了疑，随口吩咐身边的秋桂，“你也过去看看，李嬷嬷怎么还没回来？”

    “是。”秋桂应声前去。

    然而才半盏茶的功夫，却见秋桂匆忙跑了回来，面露难色。

    “怎么了？”许锦荷更加疑惑。

    秋桂扫了一眼下坐的两个人，俯身在她耳边轻语。

    “什么？”许锦荷一脸不敢置信的样子。

    夏婉音和李姣云见状，更加疑惑不解，正犹豫着是否要开口询问，却听见了外面的通传，宋琛过来了。

    厅内人皆是一脸惊讶，但也立刻起身，纷纷去门外恭迎。

    肩上的重担已经顺lì卸下，眼下并没什么要务，宋琛今日没打算去前院办公，故而只穿了一身便服。但尽管如此，鸦青色的锦缎长衫还是衬得他威仪十足，尤其此刻他脸上没有笑意，更是不怒自威。

    他身后除过褚雪，雁翎，管家张顺，不远处还有面如死灰的李嬷嬷。

    许锦荷看到这些人及李嬷嬷的表情，就知道不妙。

    但她还是微笑开口，全然一副贤妻的仪态，“不知王爷什么时候回来的，臣妾没能去亲迎，还请王爷降罪……”

    “无妨。”宋琛沉声打断她的话，盯着她道：“李嬷嬷是你的陪嫁嬷嬷，还是要知会你一声，本王看她年纪大了，留在府中未免劳苦，今日就让管家遣回原籍，回家养老去吧，你这里若缺人手，让张顺去安排。还有……”他语气加重，“以后晚棠苑的人和事，都让雪儿自己决定，没有本王的命令，谁都不可去随意差遣，包括你，明白了吗？”

    许锦荷紧蹙起眉，她看了一眼绝望的李嬷嬷，实在忍不住开口问道：“王爷一大早前来跟臣妾说这些，臣妾实在有些不明白，李嬷嬷她到底做了什么……”

    “她做了什么，你心里不清楚？”

    宋琛再度打断她的话，冷冷的盯着她的眼睛，“或者，你真的不清楚的话，自己去问她，最好再去问问晚棠苑的人。”

    这句话语气不善，威力更是不小，硬是把许锦荷的不甘生生压了下去。

    半晌，许锦荷咽下怒气，终低眉，“是，臣妾知道了。”

    “知道了就好，有些事，本王不希望说第二遍。”

    宋琛冷声讲完，带着褚雪离开。

    然而身后华贵雍容的女人，已经巍巍颤抖。