
    秦夫人从女儿口中得知了儿子与罗姝的见面，心里安定了一些，当夜回到秦府，当娘的就忍不住询问起了儿子。

    秦夫人坦荡的开门见山，“娘今日在你舅舅家碰见一位姑娘，你舅母的娘家侄女，叫罗姝，你也见过了吧？”

    因前几日晚膳间不愉快的气氛，秦远近来对娘亲的警惕性颇高，觉得只要娘平白无故一开口，定是要提婚事，现在果不其然。他一听娘的问话，立刻就明白过来了，今日花园中与那位罗小姐的偶遇乃是有人刻意为之。

    他假装没有会意，淡淡“嗯”了一声。

    转头瞥了一眼身边的小妹，但秦怜丝毫不理会他的目光，局外人似的仍自顾自吃饭。

    秦夫人见儿子没有否认，以为有了希望，进一步道，“娘看着很不错，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”他继续装糊涂。

    秦夫人瞪眼，“你说是什么！当然是问你对人家姑娘满不满意。”

    语声缓了缓，她耐下心道：“那位姑娘样貌教养家世都不错，娘瞧着与你很般配，你要是满意，明天娘请人看个好日子，让你爹带你去趟罗府，先把亲事定下来，罗小姐年纪不大，你要想再缓些日子成亲也可以。”

    如此明白的话一出，秦远自知再不能躲，料想左右也是要惹得母亲不快，便索性实话实说了，“娘，我今天才第一次见人家，你就想这么多，儿子……实在没那个想法。况且你也说了，人家还小，那么小的姑娘，我也只能把她当妹妹看啊！”

    虽然儿子冥顽不灵，但秦夫人再次压下怒气好言相劝，“第一次见面怎么了，当年娘同你爹也是才见了一面就成亲的，现在过的不照样很好？你说你还想在衙门里用用心思，娘才给你物色了年纪小的，好歹人家等得起啊！再说了……我听你舅母说过，人家对你有几分心思，俗话说女大不中留，眼看那些好姑娘们一个个的都被别人娶走了你就不着急？”

    但秦远始终默不作声。

    秦夫人深叹了一口气，终于把不愿提起的事再次低声提起，“想当初，你不是也把雯雯当妹妹看吗，后来怎么样？念修，说一千道一万，那家人已经不在了，咱们还得好好活不是……”

    “爹娘，我还有事，先走了。”

    心上的伤疤被揭开，秦远再也坐不住了，直接沉声告辞匆忙离开了饭桌，大步朝外走去。

    当娘的清楚儿子心中过不去的坎，但有些话早晚得说，见秦远再一次选择逃避，秦夫人再度深深叹息一声，无力的靠在了椅背上。

    一直没开口的秦穆见此情景，心内也起了波澜。

    他明白秦远的心思。从前他拦着妻子去催，是因为还惦记着失踪的岳雯。他想既然雯雯有可能还在人世，那他与大哥的婚约就还有效，儿子既然也放不下，那就等哪天找到了雯雯，就把两个孩子的婚事给办了，也好歹算对大哥一家尽了一份心。

    可当他知道岳雯早已经变成了褚雪，他在安心之余也有一丝惋惜，雯雯，始终没能跟秦远在一起，那个婚约始终还是作废了。

    岳雯现在的身份越少人知道越好，所以当日他同褚霖会面后就打定了主意不告sù儿子，毕竟只是少年时的一段情缘，他相信总有一天，秦远会放下的。

    他知道秦远是个重情的孩子，但是事情既然已无可能，作为父亲，他还是希望儿子能早点走出来。

    他相信妻子的眼光，这个罗家小姐应是不错，况且，她的父亲还是朝中一直比较中立的户部尚书……

    秦穆抚了抚妻子的手，缓声劝道：“先别急，既然人家姑娘年纪还小，就让念修先好好想想，改天我也跟他谈谈。”

    眼见一直对儿子的婚事不怎么上心的丈夫也发了话，秦夫人心里终于好过了一些，儿子一向崇拜父亲，很听父亲的话，当爹的去劝，事情应该有转机。

    秦夫人点了点头，长出了一口气。

    ~~~

    燕州。

    自打入了入冬，日子似乎快如流水。

    将近傍晚，忙了一天的宋琛搁下笔，拿起下一本由魏州传来的文书，目光匆匆掠过那些汇报关于通济渠进度的文字，最后一眼，却停在了落款日期上。

    十一月初八。

    十一月？他依稀记得仿佛有个什么日子也在十一月，好像在哪看见过？

    凝眉想了一会，他忽然记起，那是夏天在京城时，在红纸上看到过的，褚雪的生辰，十一月十二。

    他一顿，问向房中随侍的下人，“今天是十一月……”

    “十二。”颇有眼色的侍者明白过来，忙回道：“王爷，今天是十一月十二。”

    刚好赶上，他唇角一弯。

    看了看窗外已黝黑的天色，他放下手中的文书起身，“今日先到这吧，去晚棠苑。”

    侍者忙弯腰，快走几步前去开门。

    掀开厚厚的棉帘，一股冷风扑面，当中似乎还夹着些湿气，仔细一辨，才发现是些极碎的冰凌，再看看乌云密布的天，他笑了笑，今日老天爷应景，要给雪儿的生辰锦上添花了。

    晚棠苑这边饭菜才刚摆上桌，因见今日前院没有差人来报王爷要来要用膳的话，小厨房比往常备饭的时辰就早了一些。褚雪才要落座，忽听见院外的通传，宋琛过来了，她有些吃惊，忙起身去迎。

    才走至门口，就见棉帘已从外被掀开，紫色锦袍的男人就进了来。她惊喜行礼，“王爷怎么忽然来了？”

    “嗯，今日乏了，就提前过来了，用过饭了吗？”宋琛一边扶她，一边打眼往饭桌上瞅，眉头一皱，疑问道：“怎么没有面？”

    褚雪接过他的外袍笑问，“王爷想吃面了？那妾身让厨房快点准备。”

    他笑看着她，“本王吃不吃没什么关系，但你要吃啊！”

    她不禁疑惑，待看清他眼中的笑意，忽然明白过来，暖暖笑道：“中午吃过了。”

    “真的？”

    “嗯。”她点头。

    宋琛放了心，牵着她坐到桌前，接过丫鬟递来的帕子净过手后开始用饭。

    正用着饭，褚雪侧目笑看他，“王爷怎么知道的？”

    他回望过来，“当初看过你的生辰，就记住了。”

    淡淡的一句话忽然触动了心弦，她甜甜的笑，由心而发。

    悠然用过饭，宋琛搁下手中的暖茶，问向正进进出出撤碗盘的婢女，“外面怎么样了？下雪了吗？”

    一个丫鬟立定回话，“回王爷，已经白了一地了。”

    从傍晚就没出过房门的褚雪一脸惊喜，“下雪了？什么时候下的？”

    “刚才过来的时候就已经有点了，现在正是好的时候，怎么样，要不要出去看看？”宋琛温柔答她，俊美的眉眼中全是诱惑。

    她喜滋滋的点点头，转身去拿斗篷。

    不一会儿功夫，两人已经携手来到了王府的大花园里。才下了半个时辰，又是今冬第一场雪，所以雪片还不算大，两人又都披着斗篷，也就不用打伞，借着四周檐廊上悬着的灯笼，又有地上的一片雪白，漫漫夜色中，两个人依偎着往前徐徐踱步。

    随侍的雁翎和陆方隔着一段不远的距离跟在两人身后。

    燕州比京城靠北，所以冬日会更冷，但同时雪也更多。通常过完整个冬天，京城只有两三场落雪，但听闻燕州这里会有京城的两倍多。褚雪喜欢看下雪，相跟着也期待燕州的冬天，但今年却有些奇怪，眼看入冬已经已经一个半月，老天爷才肯降下这场初雪。

    少女也早已期待了好些日子，此刻看着纷扬的雪花，踩着平坦若白丝绒的雪地，她格外兴奋，一只手挽着宋琛的胳膊，一只手伸展着迎接落雪，脸上的笑容也格外灿烂。

    宋琛也一直望着她，眼中笑意暖暖。

    王府大，花园自然也大，绕着湖一圈走下来花去了近半个时辰，之前绒绒的雪地上被踩出了一圈脚印。眼看飘落的雪片已越来越厚重，宋琛笑问道：“过瘾了吗？看够了就回去吧，小心淋湿了着凉。”

    不知是被冷的还是因为兴奋，褚雪的小脸已经红扑扑，她心满意足的点了点头，两个人随即沿着来时的路往回走。

    “看来还是老天会送礼，赶在你生辰送一场雪，把本王的美人哄得这样开心。”宋琛看着身旁的少女，半调笑道。

    少女心内一顿。

    今日是那位真正的褚雪姐姐的生辰，而岳雯的生辰其实是在春天，但这么多年，她早就活成了别人，用别人的名字，过别人的生辰……

    思绪收起，她敛了敛眼中的雾气，细声的讲起别人的故事，“王爷知道妾身为什么叫褚雪吗？因为妾身出生的时候，京城正落了那年冬天的第一场雪，父亲取初雪之意，就为妾身取了雪的名字。”

    “原来本王还要感谢那场初雪，为本王送来这样好的一个姑娘。”他停下来望着少女莹莹的黑眸柔声道。

    她也回望他那双温柔的眼眸。有那么一瞬间，她真的很想告sù对方，他眼前的这个姑娘其实出生在一场春雨过后，漫天绚丽的晚霞里，她的名字是雯……

    可她终归不能。

    如果她是岳雯，她就不该活在这世上，更不该遇见他。

    半晌，她只是笑了笑，轻声道：“有没有人说过，王爷很会夸人？夸得人心里比蜜还甜。”

    望着美人如丝的媚眼，他心头忽然一动，伸手将人收进怀中，低头含住了那双诱人的樱唇。

    她先是一僵，而后跟随着被他侵入口中的唇舌慢慢回应，身体也随之柔软了下来，不由自主的抬起胳膊环住了他的脖颈。

    她像一株藤萝，慢慢的缠绕着如树般挺拔傲立的他。

    他像一座高山，温柔的俯身，为怀中的她挡风遮雪。

    身后的雁翎急忙转身，但见一旁的陆方却木讷的没甚反应，依然朝前立着，她忙小声催道：“陆大人，转过来。”

    “啊？”木头桩子似的陆方不明所以。

    雁翎一时情急，想也没想就亲自动手，硬是扯着他的胳膊将人转了过来。

    第一次被小姑娘触碰，年轻的侍卫僵了一下，半晌，方疑惑道：“为什么要转过来？”

    雁翎简直无语。但看他似乎是真的一头雾水，想了想也就明白过来，这些侍卫平时虽贴身护卫王爷，但却不得轻yì进入后院，至于王爷在后院里与女眷们的互动自然不甚熟悉，一时不懂回避也可以谅解。

    她于是轻咳了声红着脸小声解释，“那个……主子们在……在亲，亲密的时候，我们要回避才是……”

    耳听少女一长串结巴的解释，年轻的侍卫反应了一会终于明白了过来，只轻咳了两声没再说什么。

    幸好是在夜色中，才没被身旁的少女发现那一张俊脸上泛出的微红……

    其实不怪陆方木讷，两位主子都穿着厚厚的斗篷，虽然园子四周有灯光，但无奈离得不近，以他们之间的距离，在侍卫看来，主子们只是停下来略靠近了一些，根本分辨不出具体的动作。加上确实也没甚经验，一时判断失误也情有可原。

    不远处雪地里的那场深吻，在宋琛的恋恋不舍中结束。

    其实他吻得很投入，很动情，投入到忘jì了四周簌簌的落雪，动情到想更进一步的占有她。

    他温柔又小心的吸吮那滑如膏冻般的樱唇，仿佛那是最无上的美味。他一只手藏进她暖和的斗篷里轻揉着她的腰，另一只手则习惯性的伸进了美人的衣襟，却在感觉到那片让人舒缓的柔软温热时忽然清醒。因随着他微凉手指的触碰，美人的身体忽然一颤，终令他想起，这是在露天的雪地中。

    他强压着欲.火放开手，望着同样尚在喘息的美人，哑声问道：“今天好了吗？”

    褚雪脸红的更甚。

    她知道他在问什么，七天的月事已于今早结束了。

    而他，也忍了七天了。

    她微微点头，垂眸嗯了一声。

    他大喜，趁着身上愈加炽烈的火焰将美人快步带往房中。