
    将养了近一个月，敬贵妃的身体终于大好，褚雪便不再日日进宫了。

    后宫那种地方，是非太多，她一个侧妃，本就不该常去，之前是为了照顾敬贵妃不得已，现在皇后已被夺了权，敬贵妃一好，作为位份最高的妃嫔，理所当然要去料理六宫，也无暇他顾，而褚雪就安心在王府后院里待着了。

    诺大的王府里只有她一个女眷，这还是自嫁给宋琛后头一次有这样的体验，这让她既新鲜又舒服。宋琛当然很忙，但她也可以在前院清净的时候，去他的书房，为他送一碗消暑甜汤，递一盘凉爽的瓜果，为他捶捶背捏捏肩，等他歇息过一两刻钟后再告辞而出，回自己的院子。这是在人多眼杂的燕州，她从来不会做的事。

    然后，再等晚饭上桌时，在门口候着他归来，两人携手坐到饭桌旁，一起吃饭。

    其实一生一世一双人，不正是这样平淡而宁静的日子么，这次回京，终于让她体会了一回也许一生都不会再有的独占他的滋味。

    这日，她亲自做了碗百合绿豆甜汤，只放了一点冰糖，刚好盖过了绿豆的涩，尝起来很是不错，放凉后用冰镇好，待吃过午饭，她就亲自送去了宋琛的书房。

    宋琛自早上接到一封由凉州而来的密信后，就一直在与人商议要事，忙到现在才刚用过午饭，这会眼见端着甜汤的她过来，紧绷了一上午的神色终于和缓了些。

    趁着他喝汤的功夫，她轻轻替他捏了捏肩，她的手温柔又不失力道，捏的人很舒服，他享受了一会，怕她累着，便拉过那双小柔手，将人抱到腿上。

    “这几天忙，冷落你了。”

    他看着怀中的美人，用指背抚了抚她的脸。

    “王爷忙您的就好，不必担心妾身。”她温柔笑笑。

    “好。”他在她脸上轻轻亲了一口，承诺道：“等过去这阵子，我好好陪陪你。”

    她轻轻点了点头，唇角弯的深深。

    盯着她看了一会，他忽然有些心动，贴在她耳边轻声道：“要不你留下，等会陪我歇完晌再走？”

    她一下警惕起来。

    最近事情多心思重，他已经好几晚都没碰她了，眼下这样的姿势其实是很容易走火的，若是晚上也就算了，但这大白天的，还是在书房……

    她立刻挣扎要起身，却又被他牢牢箍住。

    眼看着大手已经滑进了衣襟，她脸涨得通红，低声道：“王爷，这是书房……等晚上好不好……”

    “才几天没碰，怎么好像长大了一些？”他并不理会她的劝哄，反而故作挑逗，声音也随之沙哑起来。

    她太熟悉他了，知道挣扎只是徒劳，正打算闭上眼受了，却听见门外的通传声。

    “王爷，有客到访。”

    他的手停，她也赶忙起身。

    正值午休时间，通常不会有人造访，但凡挑这个时辰来的，基本都有要事，她明白这些，理了理仪容，对他说：“王爷既有要事，妾身先回去了。”

    这几天形shì微妙，宋琛知道这是最关键的当口，不能有丝毫懈怠，便点了点头，由她回去。

    等听到来见他的是谁，宋琛心内一喜。

    来人正是秦穆父子。

    此次回京，历经几次风波后，朝中倒向他的人已是多数，但大部分为文官。虽说朝廷已有多年不打仗，父皇也收回了兵权，但若日后登基，武将们的支持也是必不可少，甚至可以称得上至关重要的。

    他自己手中当然有兵权，但那是在燕州，现在京中，他只有妻兄许冀林一员武将，现在秦穆来见他，必是有归顺之意，如此一来，他就又多一名可用的武将了。

    秦穆是谁？他的秦家军曾与昔日的岳家军一道为朝廷踏平北疆，令那些蛮族多年再不敢进犯，才换来大齐江山这些年来的太平盛世。

    若说许冀林因为平息南疆战乱有功被加封平南侯，秦穆其实也可以被封平北候的，但因他与昔日的岳澜交往过密，碍着岳澜那根哽在喉咙的刺，建和帝才始终没有对他加封，但这并不影响他的将军威名。

    作为战功赫赫，令北疆蛮族闻风丧胆的将军，这么多年来一直未见他主动向谁示好过，他在朝中一向中立，因而现在能得到他，实属不易。

    更何况还有他的儿子秦远。

    秦远本身就是个人才，何况还在京卫司。

    而京卫司能调动的，是京城近在眼前的几万人的兵力，这着实不容小嘘。

    宋琛立刻打起精神，迎接秦穆父子。

    褚雪退出书房时，下人正引着秦穆父子走过来，隔着院子里葱茏的花木，秦穆瞥见了她的身影。心里一顿，上次见她，还是去年的宫宴上，那时他还不知道她的身份，而现在京城里都知恒王此次归京只带了宠妃褚氏，秦穆自然知道眼前晃过的身影是谁。

    雯雯，看到你还活着，真好！

    秦穆有多想上前仔细看看她，好好看看岳家唯一留下来的这股血脉，可现在不是相认的时机。

    他在心里默叹了口气，转头看看身后不知情的秦远，心里说不出的感慨。

    如若不是他一直误会褚霖，与褚霖形同陌路，他或许早能有机会见到雯雯，雯雯也不必嫁到这深不见底的王府里，疼爱她的，本该是自己那一家人啊！

    但现在已经没有回头路了，为了雯雯，他也不得不参与到这场即将到来的风暴中。

    秦穆抬头，目光中露出坚毅，走进恒王的书房。

    ~~~

    三天后，丑时末刻，福宁宫。

    杂乱的脚步声将寝殿中的建和帝与敬贵妃吵醒。建和帝由睡梦中睁开眼，殿内本应漆黑一片，但幕帐外却似乎躁动着光影。

    建和帝略感不安，由床上坐起沉声向外唤人。

    但门外无人响应。

    躲在他身后的敬贵妃已明显感觉到了气氛的诡异，试探开口，“皇上……”

    建和帝手一抬，止住了她的话，但暗色之中的神情已经难看至极。

    忽然，门外响起一个熟悉的声音，“父皇，您醒了吧，请恕儿臣不孝，儿臣现在要进来了。”

    随着声音落下，殿门被推开，紧跟着满殿灯火亮起，一个人挑开了幕帐。

    来人是太子。

    建和帝脸上乌云密布，冷冷看着胆敢闯他寝殿的儿子。

    毫无意外的，太子并没有打算给他行礼，只是立在一丈外看着自己的父皇。

    敬贵妃一声惊呼，“太子，你……”

    “你想干什么？”

    建和帝沉声问他。

    太子嘴角弯出一丝轻笑，道：“想必父皇已经猜到儿臣想做什么了。父皇，你把儿臣逼得太甚，儿臣现在只好自己动手了，儿臣，要拿回属于儿臣自己的东西。”

    “你的东西？”做父亲的眼神里有几分莫名，冷声道：“你的东西朕都已经给你了，朕还没有开口的，便都是朕的……”

    “包括这个吗？”太子举了举手中一样金色的物件，生平头一次打断了他的话。

    床榻上的两人定睛一看，被太子拿在手里的竟是本应在勤政殿御书房的玉玺龙印！敬贵妃顿时惊斥：“太子！你这样是大不敬，会被万世唾弃的！”

    “这些话，你还是说给自己的儿子听吧！”太子冷笑一声，转眼看向自己的父皇，“父皇，不光这座龙印，现在整个后宫内廷，都已在儿臣掌握中，哦对了，甚至待会还有整个京城。如果您还念及我们的父子情分，就请您现在写一道传位昭书，将您的龙位传给儿臣，那么儿臣将会把您和敬贵妃送去一个安静的地方颐养天年，保管无人会打扰……”

    没等他说完，建和帝嗤笑一声，打断问道：“如若朕不肯呢？”

    太子这会儿是真笑了，他笑道：“如若您不肯，就只能委屈您在福宁宫先等一会，等到儿臣把老三也弄来，会送您与敬贵妃一家三口去往西天极乐。”

    “逆子！”

    建和帝终于吼出心中盛怒。

    但这已不是往常，那个昔日曾一见他动怒就已跪倒的人已不是眼前的太子，太子又笑道：“父皇，您不要怪儿臣今日的忤逆，这都是被您逼的，母后与您伉俪三十多年，您用完她的娘家，还不是毫不留情的就踹开了……况且听闻当初，您好像也是用这样的法子坐上的龙椅，所以这样看来，儿臣只是在效仿您而已。”

    “更何况，儿臣依然是太子，依然是您的继任者。您放心，儿臣一定会把咱们大齐宋氏江山治理的比现在更好，您一定会含笑九泉的。”

    “就凭你？”建和帝也笑了，他叹息摇头，“你有几斤几两你自己不知道？要是换成纪霆，朕也许还能相信，但是你……”

    一听建和帝提到恒王，太子顿时升起不耐烦，他再度打断父皇的话，“父皇不信便不信吧，既然您这么喜欢老三，儿臣现在就把他带来，让你们一家三口早些团聚。”

    说罢一摔自己的龙纹宽袖，直出了殿门。

    今夜的宫变，一qiē皆在他计划之中，眼下只等曾信调动的军队包围恒王府，将恒王抓来，天亮时，他就可直接登基，坐上那把已经等了三十多年的龙椅了。反正老六瑞王已经带人在京城外接应他，老五申王也已经在来的路上，就算老三的燕军千里迢迢赶到京城，也是远水救不了近火。

    更何况，他是绝不会让老三活到天亮的！

    上次鹿州密林之中的刺杀，是他没有计划好，他没想到恒王身边的区区几个护卫，竟能除掉自己的两百个死士，但今夜不同了，恒王府再厉害，他不相信能敌得过京城的五千精兵！

    至于老三身边的那个美人，唔，自己倒是可以先尝尝，等什么时候玩腻了就直接赏给老五，毕竟自己在密信里也是这样笼络他的。

    就在太子的如意算盘打得正好时，恒王果真趁着夜色来到了宫门外，只不过他不是被抓来的，而是率领着三千府兵浩荡而来。

    至于什么京卫司的曾信，早已被秦远制伏在某处卫所里了。