
    在宋琛去过凌月宫的第二日，褚雪带着乐儿去跟太后请安完毕，回到自己宫里不久，就吩咐雁翎，“等会儿带公主去向皇上请安，这个时辰，皇上应该不太忙。”

    往常褚雪轻yì不会去打扰宋琛的，雁翎虽然略有疑惑，却也没有多问，只点头应了一声。

    褚雪想了想，又命人提出一个食盒，道：“这是本宫专门为皇上做的点心，一并带去。”

    她知道，他一定想她们娘俩了，但大计当前，她不能过去，只能暂时先让乐儿每日去向他请安，在外人看来，这是她在用孩子主动讨好他，其实她内心里也是希望缓解父女二人彼此的想念。

    孩子还小，最是需要爹疼的时候，他虽然不能过来，但能让父女时时见一见，总算慰藉一下相思吧。

    等乳母为小乐儿更好装，雁翎便照主子的吩咐去了勤政殿。

    乐儿现在快一岁半，叫人已经很清楚了，待大队人马前簇后拥的将她送至勤政殿，才一看见宋琛，小人儿便立刻朝父皇扑了过去。

    小闺女的声音甜甜嫩嫩，宋琛弯腰把小人儿抱起，方才政务的沉闷烦扰立刻烟消云散。

    “父皇……”乐儿又甜甜地唤了一声，主动在父皇脸上送上香吻。

    乐儿相较于宁宁，的确更加活泼，宁宁乖巧可人，乐儿则有种刁蛮，但落在父皇眼里，这些却都是最招他疼的地方。宋琛也赶紧还了闺女一个吻，小人儿高兴地抱紧父皇的脖子。

    小人儿靠进，身上有奶香和另一种清香，宋琛知道，那是褚雪身上的味道，是他迷恋的味道。

    他借机使劲深呼吸几口，让那种能安心的香味深入肺腑，足够到可以慰藉他多日的相思之时，才稍稍满足。

    “乐儿想不想父皇？”宋琛微笑问怀里的女儿。

    “想。”小人儿大眼闪闪，很有她娘亲的样子。

    宋琛看得出神，很像问问乐儿她娘亲怎么样，许久未见，他很想她。

    可他还是忍住了。

    因父皇有政务在身，等殿外有大臣求见之时，乐儿也该回去了，宋琛依依不舍的将小人儿放下地，小人儿似乎不太高兴，觉得还没跟父皇亲够呢，立刻要撇嘴。

    雁翎见状，忙上前哄道：“公主，咱们出来有一阵了，您母妃还在宫里等着您呢，奴婢陪您回去好不好？”

    听见母妃在等她，乐儿终于想起来了，尽管撇着小嘴，依然点了点头，张手让乳母抱起，准备回宫。

    众人行过礼刚要退出，却听轩昂的君王问了一句，“怡贵妃最近如何？”

    雁翎一顿，忙弯腰回话，“回陛xià，娘娘其他都好，就是近来总有些疲乏，御医说，大约是娘娘她心事过重，忧思伤神了。”

    褚雪近来虽然表面看起来黯然，但她身边的人都知道，她其实也并未真的忧思伤神，雁翎的话当然夸张了，但作为一个忠仆，总不能在外界都在流传宋琛冷落褚雪后，如实回答说主子过得一如从前吧，既然主子们是在演戏，她当然也要配合。

    就在众人猜测君王听到宠妃的失意会否心软之时，却听宋琛淡淡道：“知道了，叫她好好歇着，她是乐儿的生母，就算不顾自己，也要顾念乐儿！”

    听得众人心内一顿，皇上这意思，好像还在生气，听这口气，似乎是要真的冷落怡贵妃了。

    难道这座宫廷内百年难遇的专宠神话，这就要完了？

    雁翎表情黯然，低头尊了声是，就又听宋琛道：“以后每日带公主过来与朕见面。”

    “是。”

    见宋琛再无吩咐，雁翎才终于躬身退了出去。

    不出半日，勤政殿君王问话的这一幕就传遍了宫闱。

    有人感叹有人暗喜，最开心自然是凤仪与凌月两宫。许皇后将新近收伏的可用之才丽妃召来，提点道：“怡贵妃失宠，眼下可是你的最佳时机了，听闻那日皇上在凌月宫，不仅大赞你的歌舞，还赏了你那位料理膳食的宫女，可见皇上心中确实有你，这个时候趁热打铁，最利于捕获圣心！”

    丽妃觉得很有道理，刚要点头，想了想却又蹙眉道：“可是，可是皇上前日，还是不肯在臣妾宫中过夜……”

    这件事，许锦荷也心存疑惑，按说皇上正值壮年，十几天不去怡妃那里，又不肯在丽妃处过夜，这怎能受得了呢？

    两人正疑惑间，忽见秋桂从外走来。秋桂端正行了个礼，才靠进许锦荷的耳朵，低语了几句。丽妃在旁默默看着，面上虽是一片耐心，心里却很好奇那主仆二人在谈些什么。

    须臾，只见许锦荷听完秋桂的话，蹙眉问道：“消息可靠吗？”

    秋桂点头，一脸严谨：“这是太医院里传出来的，应该不会有假。”

    许锦荷暗自想了一会，这才恍然道：“原来如此。”

    等回过神，瞥见身边丽妃好奇的眼神，许锦荷微微一笑，解释道：“皇上近来政务繁忙，以致身子有些虚乏，所以才没在你那里过夜……”眼珠一转，她想了想又道：“此事正是你的机会啊！回头本宫替你寻张方子，你亲手炖些补汤给皇上送去，想来皇上必会感念你的贴心呢！”

    听闻宋琛体虚一说，丽妃也恍然大悟，她就说嘛，在她这样一位风情佳人跟前，哪有男人会不动心呢？看来这位大齐帝王，还是挺节制的，其实这样也不错，总比她那位整日纵情声色荒废政事的父王强，若不是父王太过荒淫无度，让王后一党把控朝政，自己这个庶出公主也不会被送到这么远的地方来和亲。

    想到等宋琛身体恢fù，自己就可承宠，说不定也会诞下几位皇子得个贵妃的位子当当，如此一来，在这处异国待着，也还不错！

    想通这些，丽妃立刻向许锦荷点头应声。

    果不其然，在她回凌月宫不久，就收到了凤仪宫派人送来的药方及各种药材，怕她不会做，还有指点如何熬药的纸张，有宫女们的帮助，丽妃第二日就熬出一盅不错的补汤，待时辰差不多，她就亲自送去了勤政殿。

    其实身子虚乏一说，正是宋琛为了不去丽妃处过夜寻的一个借口。不知什么时候起，他已经没办法同雪儿以外的女人过夜，而为了使计划顺lì进行，他只能使出这一招了。

    而这一招，却正为他寻来了一个可以顺意奖赏丽妃的理由。

    自从传出帝王体虚的消息，来自凌月宫的补汤便天天准时到达，跟补汤一同到达的，自然还有丽妃这位异域美人。君王每每见到体贴的丽妃，必会和善夸奖几句，时不时还会去凌月宫品一次异域美食，凌月宫的那位厨娘可是陪着丽妃一道千里迢迢从金丽过来的，手艺自然纯良。

    于是，自然而然的，凌月宫受的赏也越来越多。

    先是赐给丽妃本人各种贡品，紧接着，宋琛竟然命人将大齐各处寻来的奇珍异宝不辞千里的送去了丽妃的娘家金丽国，这个举动既表示了对丽妃的看重，也彰显了对邻国金丽的友好。

    然而事情似乎并不是那么简单，就在传闻中大齐皇帝宋琛越来越宠爱金丽公主丽妃的时候，有一支人数不小的军队，竟然悄悄赶至了齐金东扶三国的边境驻扎。当然，既是悄悄行动，自然未让那两个邻国察觉出，甚至连大齐许多自己的官员，都并未察觉。

    ~~

    后宫其实也是一座名利场，君王的目光落在何处，这场中众人的目光自然也落在何处。

    一连近两个月，虽然乐儿依旧每日去勤政殿向父皇请安，但宋琛，一直没有来过裕芙宫，这种与从前对比鲜明的变化告sù众人一个笃定的事实，怡贵妃，失宠了。

    最起码，表面看来是这样，而大多数人，也都信了。

    当然，也包括对真相并不知情的司礼监副总管邱言，或者说是岳雯在这世上仅存的为数不多的故人，岳诚。

    宫内关于褚雪失宠的传言一日胜过一日，而褚雪本人甚至也已经不再轻yì出宫，突然之间，曾经盛极一时的裕芙宫仿佛真的成了座冷宫，邱言终于坐不住了。

    他曾经以为与雯雯相认的时机一直未到，在现如今的状况之下，邱言觉得，自己不能再隐瞒下去了，他一定要帮雯雯。他在宫中待了这么久，被君王冷落的女人会有什么样的结局他太清楚，将军与夫人留下来的唯一的血脉雯雯，无论如何也不能过那种日子！

    思来想去，他决定要帮雯雯复宠。

    可让一位女子去赢得帝王的欢心，除过帝王本身有情，还要这位女子本身心甘情愿，所以，想让雯雯复宠，关键还在她自己，邱言觉得，一定要让雯雯打起精神，重拾信心。

    而最行之有效的办法，就是给她一个刺激。

    这日，邱言趁着行差事的机会，主动来到了裕芙宫。

    褚雪并不是真的失宠，每隔一段日子，宋琛亲自手写的书信就会悄悄送至她手中，看着字里行间男人满满的爱意，即使有些许寂寞，也俱被驱散了。

    每到这时，她就会更安心一些，他是她的乔木，一直任由她依附，他亦是她的磐石，从来没有转移。

    为了躲避耳目不让人起疑，褚雪才一直躲在在宫里避清净，此时乍一听到有人来访，即使是曾经救过自己的邱言，她也还是得做出失意凄苦的样子来遮掩，所以当两人照面时，褚雪还是一脸黯然。

    邱言见到这样的褚雪，心内更是疼痛难忍，便更加坚定了此行要做的事。

    眼看他向褚雪行过礼，汇报过正经差事后，却依然没有要告退之意，褚雪有些疑惑。她从前觉得，邱言此人虽然可信可用，但一直有些避着自己，往往都是办完差事就礼貌告退，但他今日却欲言又止，似是有话要说……

    殿中闲杂人等被她清退，临近正午，如月正在为她料理午膳，因此殿中只留下了亲近的雁翎一人。

    邱言见留下的是楠风，便不再顾虑，从怀中逃出一只精致的漆木盒，放至褚雪面前的桌上，道：“奴才前些年在宫外时，曾有幸得了一件宝物，这么多年一直带在身上，直到见到了娘娘，奴才才觉得，这样宝物终于有了主了，故今日特地献与娘娘，请娘娘务必收下。”

    他说话时有着不同于平常肃敛，褚雪不由升出警惕，待雁翎将漆木盒打开呈在她面前时，她终于大惊失色。

    那端端正正卧在盒中的，是一枚云白色的叶形玉髓吊坠。

    这枚吊坠，世上不会再有第二个人有，它的主人，是她死去的娘亲！

    尽管时隔多年，她依然记得娘佩戴这枚吊坠时的样子。这块玉髓，是爹从边疆寻获的，因色泽透亮被视为罕见的珍宝，自爹将它带回命匠人雕琢好后，就送给了娘，一直被娘戴在身上。

    可眼前的人，他怎么会有？他怎么会有娘的东西？

    褚雪定定的望着他，眼中全是不解困惑，久久未能言语。

    而雁翎也几乎与褚雪同时认出了这枚玉坠，她自然也被惊住了，但她反应过来以后，却先褚雪一步开口。

    雁翎凝眉，凌厉起来的声音里全是警惕，问道，“这样一件宝贝，不知邱总管是从何处得来？”