
﻿    自打有了瑄儿和安安，褚雪的日子被填得满满当当，既要料理后宫诸事，还要教养自己的三个孩子，幸亏内有乳母，外有各监掌事，在她的主持下，一切还算有条不紊。

    也因为有了幼子幼女，褚雪花在乐儿身上的时间自然要少一些，当娘的难免有些愧疚，于是凡事都先紧着乐儿，得了空先跟乐儿玩一会儿，再去理同样巴巴儿看着自己的瑄儿和安安两个小家伙。

    眼看孩子们一天天长大，不知不觉到了五月初五。

    这一天既是端阳，又是乐儿的生辰。

    小丫头已经懂了不少事，一大早起来就喜滋滋的，乳母们见了，故意逗她道：“公主今日怎的这样开心啊？”

    小丫头歪着脑袋道：“嬷嬷不知道吗？今儿是我的生辰，母妃说要送我礼物，还要为我做好吃的呢！”

    乳母们忙笑着夸她，小人儿越发得意。

    在自己殿里穿好衣裳，该去正殿给娘亲请安了，绮静亲自过来牵着她，穿过院子里郁郁葱葱的花木，边走边跟她说：“公主，民间有句俗话，叫‘孩儿生日，娘苦日。’一会儿您见了娘娘，也要记得跟娘娘道谢啊！”

    “为什么要跟母妃道谢？”小丫头有些不明白。

    绮静停下脚步，蹲到跟她一般高，认真道：“因为您还在娘娘肚子里的时候，经历了许多险事，娘娘生您的时候也很受了一番苦，娘娘时时都牵挂公主，公主说，您是不是该好好谢谢娘娘的生养之恩。”

    小丫头忽闪忽闪大眼睛，似懂非懂的点头哦了一声。

    等到一见到娘亲，乐儿就果真抱着褚雪使劲亲了一口，道：“谢谢母妃生我。”

    褚雪听清小丫头的话，顿时惊喜，道“乐儿这么懂事啊？是谁教的？”

    小丫头转身指了指绮静。

    褚雪笑道：“绮静把乐儿教的这么乖，待会儿母妃要好好赏赏她。”语罢拉过闺女的手坐在饭桌前，道：“乐儿今天早些吃完饭，去给皇祖母请安，然后就去瑶华宫请姐姐和姨母过来，晌午让如月好好置办一桌酒菜，咱们一起为乐儿过生辰，好吗？”

    “嗯。”小家伙高兴地使劲点头。

    瑄儿和安安小兄妹俩起得晚，宋琛也早早上朝去了，母女两个先用了早膳。

    待从福宁宫回来，就见乐儿身后的宫人们端着不少贺礼，不用说，这自然都是太后赏的，是皇祖母给孙女儿的心意。褚雪跟陪送乐儿的宁鸢道了声谢，等来人一走，便跟如月几个一道，亲自包起了粽子。

    难得今日几个孩子都乖，她好久没亲手为宋琛做些吃的了，现在亲手做几个粽子，等会儿煮好让乐儿给送过去，保准他欢喜。

    果然，临近中午的时候，还在御书房内忙碌的宋琛就闻见了阵阵粽香。

    小丫头们的嘻笑声传进耳朵，君王从政务中回神，搁下笔亲自起身去看，果然就见宁宁和乐儿小姐妹俩，一人提着一个小食盒，朝他跑来。

    “父皇！”小闺女们穿着鲜艳的宫装，异口同声的唤着他，像蝴蝶一样来到近前。

    没等父皇问话，年长些的宋宁行了个礼，然后举起手中食盒，跟他道：“这是儿臣给您包的粽子，请父皇尝一尝。”

    个子小的乐儿也吃力的抬起小胳膊，给他看自己的，道：“父皇这是我的。”

    女儿们娇憨可爱，宋琛顿时心情大好，和声把女儿们都夸了一遍，然后又张开手抱进怀里各亲了两口。

    粽子已经送到，怕打扰君王的正事，跟着来的雁翎劝道：“长公主，二公主，咱们该回去了，娘娘们还等着您二位呢！”

    宋宁乖巧，闻言马上应了声是，乐儿一向听姐姐的，虽有些不舍，但见姐姐应了，便也应了。

    临走前，小丫头想起一件事，赶紧问宋琛道：“今天是乐儿的生辰，父皇早点回去吃饭好不好？”

    小丫头嫩声嫩气，大眼睛忽闪忽闪，宋琛的心都快化了，哪还能不应？他忙痛快的应道：“好，乐儿先回去，等下午父皇忙完，就早点过去。”

    小丫头甚是欢喜，跟着姐姐回了裕芙宫。

    等到两个丫头返回，褚雪和李姣云已经说了一会儿话了，虽然小孩子满了周岁后的生辰原本无需宴请，但为了补偿女儿，褚雪还是将李姣云母女请了过来，人多也热闹一些。

    经过程子松的诊治，李姣云的风寒已经好了许久，但相较于病前，还是清减了许多。自从听过程子松的话，褚雪既愤怒又为她忧伤，可宫外的亲人已经去查，但那廖忠毕竟是许锦荷的人，自昔日离开恒王府，便有许氏庇护他，所以着实难找。而此时面对着尚不知情的李姣云，她又不能显出异样，心中一时五味杂陈。

    好在有孩子们在，午膳吃的热热闹闹，两个小的已经三个月了，看着殿中嬉笑的两个姐姐，也跟着高兴的挥手，瑄儿是个男孩，嗓门又洪亮，呜呜呀呀的婴儿话语引得殿中大人们甚是开怀。

    看着瑄儿漂亮的面容，李姣云忽然想起一事，跟她提醒道：“说来太子今年也已十六了，那位现在冷宫……他的婚姻大事，妹妹还是免不了操心的。”

    褚雪一愣，问道：“太子才十六，现在提亲事，会不会有些尚早？”

    李姣云笑着摇头，道：“现在只是定亲，等到两年后大婚正合适，皇上当年也是十八岁大婚的。”

    褚雪想了想，确实是这个道理，便没再多说，只跟李姣云道谢，“多亏姐姐提醒，这确实是件大事，若因我的疏忽给耽误了，的确不好。”

    她的确该感谢李姣云。

    不管有多恨许锦荷跟许家，宋炽毕竟是宋琛的孩子，还是当朝太子，现在后宫大权在她手上，倘若她这个庶母因疏忽误了他的终身大事，宋琛会不会责怪暂且不论，太后必然是会不高兴的。况且朝堂上还有一班因许锦荷被废而故意抹黑迁怒她的许氏党人，他们可是时时刻刻等着她的过失呢。

    所以这件事，她倒是真的该着手了。

    ~~

    裕芙宫的午膳几个人热热闹闹的吃完，待到夕阳西斜，宋琛也过来了。

    进门先抱起小寿星香了几口，又到床边看了看两个正伸胳膊踢腿的小胖娃儿，君王这才坐到桌前，跟褚雪乐儿一起用膳。

    饭桌上的三人才拿起筷子，就听见那边的小胖娃儿“啊”了一声，声音嘹亮，一听就是瑄儿，然后安静些的安安也跟着咿咿呀呀，似乎是在跟哥哥聊天。

    褚雪忍不住笑了，跟宋琛道：“兄妹俩定是没看够父皇，在里面唤您呢。”

    宋琛当然得意，点头道：“不错，听着瑄儿又长了些力气，看来这些日子养得好，那就抱出来吧。”

    “是。”

    立刻有宫女到内殿传话，不多会功夫，两个小胖娃儿就被乳母们给抱了出来。

    亲眼见到父皇，小兄妹俩似乎还是不甘心，依然吚吚呜呜的说个没完，不过自有乳母宫人们哄着，父母两个倒也不操心，继续安然吃饭。

    乐儿倒是皱起小眉头，拿出一本正经的样子跟瑄儿道：“弟弟，食不言，寝不语，我们吃饭的时候，你不能说话。”

    宋琛一顿，问褚雪道：“朕怎么听着乐儿这话这么耳熟？”

    褚雪扑哧一笑，为他解惑道：“这不是从前宁宁教训乐儿的吗，现在又有了小的，乐儿就可以拿来教训别人了。”

    然而瑄儿这个小胖娃却不领情，眼见姐姐跟他说话，还以为姐姐在逗他，忙又叽里咕噜回了一通，顺带着还流了一把口水。

    乳母赶紧拿帕子去擦，小姐姐却撅起了嘴。

    “母妃，弟弟不听话。”小丫头竟跟娘亲告起了状。

    一屋子大人忍俊不禁，端坐的宋琛也眉眼含笑。

    褚雪放下筷子，跟闺女解释道：“瑄儿还小，根本听不懂你在说什么，等他再长大一些，能听懂话了，你再去跟他讲道理。还有，你自己说食不言寝不语，那你现在不是也说话了？”

    小丫头一愣，反应过来后立刻捂上了嘴。

    悠悠闲闲的父皇终于开了口，跟乐儿说，“乐儿刚才说的不错，但你母妃说的也对，若想要告诫他人，首先自己得端正，现在弟弟妹妹们在一旁看你，你怎么做，他们也会学你，所以，你自己做的好，弟弟妹妹将来也会做得好，知道吗？”

    小丫头似懂非懂的点头，褚雪笑着把勺子递给她，一家人继续用膳。

    经过刚才那一幕，褚雪忽然感叹，这样的日子多好，就如同她小的时候，哥哥嫌她不好好吃饭向爹娘告状，爹爹也是这样教育哥哥的。

    曾经她失去的，如今都找回来了。

    这样多好。

    用过晚膳，跟孩子们玩了一会儿，眼看着时辰也就不早了，孩子们纷纷打起了哈欠，被乳母们领下去睡觉去了，殿中的两人还没有睡意，又说了一会贴心话。

    等到沐浴完毕回到榻上，眼看宋琛就要覆身上来，褚雪还惦记着白日里李姣云提到的事，忙拦他道：“皇上，臣妾还有一事要禀奏……”

    “哦？”宋琛停下动作，歪靠在床头，含笑道：“爱妃有何事要禀奏？”

    她坐起身，理了理被他扯乱的睡衣，清了清嗓道：“皇上，太子今年也已十六了，眼看再过几年就要及冠，现在是不是该给他选门亲事了。”

    宋琛想了想，点头道：“的确是该操心了，”然后看着她，“依你看，该怎么办？”

    她白日里早已想好，此时便不慌不忙的答他，“臣妾觉得，要选太子妃，出身是首要条件，先在朝中二品以上朝臣及公候家中甄选，挑几位样貌品性俱佳的，再问问太子的意思，毕竟是为他选妻，他首先要中意，日后的婚姻才能美满。”

    这样的安排其实是为最大限度的尊重宋炽自己的意见，宋琛赞同地点了点头，道：“不错，就依你的意思吧，这事不好烦劳太后，你多操着点心。”

    “是。”褚雪微微一笑。

    她的笑容映在眼里，他忽然有些感慨，握住她的手道：“炽儿和谦儿的生母虽然可恨，但有你这样一位庶母，总算是他们的福气。”

    褚雪垂眸一笑，笑过后又想起件事，跟他道：“不过再过几日就是瑄儿和安安的百日，太子的事□□关重大，臣妾恐怕要晚几天才能着手。”

    宋琛道：“定亲之事不急于一时，先忙眼前要紧的，有空了慢慢给他挑。”

    “是，臣妾明白了。”她点了点头。

    “还有其他事要奏禀吗？”宋琛眼中藏着笑问她道。

    她看出他的眼神，咬了咬唇，故意道：“没有了，天色已晚，请皇上早些歇息吧。”语罢就要逃。

    却被他一个饿虎扑食压倒。

    窗纱落下，帷帐外的灯光昏暗。须臾，就听美人娇喘声声连连告饶，然那藕色纱帐却兀自轻轻摇晃起来。

    …… 166阅读网

    