
    在床上躺了三天后，褚雪终于能下床走动了。

    虽然生之前的惊险一波接着一波，但好在有程子松这位御医为她悉心调理，保她平安顺lì的把孩子生了下来。也是因为这位医术精湛的御医，她产后恢fù的也挺快，身体也并没有什么不适，每日逗逗女儿，在寝殿里散散步，日子过得也挺快。

    觉得自己恢fù得不错了，她便去求了宋琛请母亲进宫，宋琛当即就下了圣旨，于是生下女儿的第十天，她终于见到了母亲。

    这日一早，雁翎几个知道夫人要来，早早就指挥宫女们收整庭院，如月也特地做了几样精致的点心，待褚夫人先去福宁宫拜见过太后，不多时便过了来。

    褚雪还在坐月子，不能出殿门，如月雁翎两个娘家丫鬟亲自去宫门外迎接夫人，待母亲进到房中，褚雪未语，眼眶先湿。

    “母亲。”她红着眼眶端了个礼。母亲却敢忙扶起她，现在女儿已经贵为皇妃，不可轻yì向他们行礼了。

    褚雪却坚持，经历这次生产，及与女儿相处的这几天，她更深一层的体会到了为人母的不易，自己的女儿只要离开视线一会，她就挂念得不得了，母亲却生生忍受了丧女之痛，还亲手把她养大，这样的恩情，可以说更胜血缘了。

    母女俩一番拭泪，引得旁观者也红了眼眶，母亲担心她情xù波动影响恢fù，便岔开话题，仔细打量了她一番，夸道：“气色不错，都当了娘了，我们雪儿还是这么漂亮，比从前丝毫不差。”

    她含泪笑出了声，待情xù稍稍平静，才想起要让母亲看看女儿，忙吩咐人去抱孩子。

    因刚睡足吃饱，小乐儿很是精神，睁着圆溜溜的大眼睛专心望着正抱着她的外祖母。出生虽短短十日，但小家伙进步不少，不仅身上长了肉，动作也灵活了些，，动不动就挥拳踢腿，夏日薄薄的襁褓一会功夫就被蹬的乱七八糟，褚夫人看着怀中的小外孙女，笑得合不拢嘴。

    眼见祖孙俩这般温馨，褚雪心中总算好受了些，让母亲这样乐享天伦，也算她替小表姐尽的孝道了。

    等到小乐儿玩累被乳母抱下去，母女俩才终得以说了会贴心话。

    聊完家中诸事，褚雪托付了母亲两件要事，一，为小乐儿寻两位信得过的乳母；二，请父亲想办法查关于从前的府医廖忠的行医笔录，这个东西至关重要，可以成为日后扳倒许锦荷的有力证据。

    母亲一一应下。

    因这几天宋琛都过来用午膳，为省麻烦，褚夫人便没有多停留，赶在中午前回府去了，她虽然不舍，但想到等满月的时候母亲还会进宫，也稍稍释然了些。

    宋琛过来时，见殿内已经恢fù安静，并没有褚夫人的身影，觉得很奇怪，问道：“褚夫人今日没进宫吗？”

    饭已经上了桌，她一边为他乘汤一边答道：“母亲怕吵臣妾休息，便先回去了。”

    宋琛略有遗憾，“哦，朕本来还想留褚夫人在宫里住几天，也好陪你说说话。”

    她知道他是体贴自己，满足的笑笑，又解释道，“臣妾谢皇上的好意，臣妾虽然也很想，只是若把母亲留在宫中，家中就只剩父亲了，臣妾于心不忍。”

    宋琛倒是想起件事，安慰道：“放心，你们褚府很快就热闹起来了。”

    褚雪不明所以，用求解的眼光看着他，只见他一笑，道：“自去年出事，京兆府尹一职暂由户部兼职，一直没有合适人选，但朕这些日子想到一人，觉得挺不错。”

    她不懂前朝事，就一直听着也不插嘴，可他又不说了，她就眨眨眼睛，等着他的下文。

    见她茫然，他才一笑，道出答案，“你的兄长，褚健。”

    她颇感惊讶，她以为兄长与宋琛只在去年父亲寿辰时见过面，但仅仅一面之缘，竟能让宋琛起了调兄长回京的心思？

    不过兄长勤勉，在公事上一向用心，想来应是他做出了政绩，引来宋琛的青眼。

    想明白了，她笑了笑，轻点了点头。

    见她反应平淡，宋琛倒有些意外，问道：“你不问朕为何要用他吗？”

    褚雪如实答道：“皇上是明君，自有明君的用人之道，想来应是兄长做的不错，让皇上起了惜才之心。臣妾一介深宫妇人，不懂前朝政事，不过臣妾相信皇上，也相信兄长不会让皇上失望的。”

    这番话说的很有智慧，既表达出自己不干政的心思，又把他和兄长都间接夸奖了一番，宋琛心情愉悦。

    褚雪为他斟了杯酒，道：“这是如月酿的青梅酒，酒性不算烈，却可以稍稍解乏，臣妾敬皇上一杯，算是先替兄长谢恩了。”

    接过美人手中酒一饮而尽，酒劲不大，却酸甜适口又开胃，宋琛心情不错，接着又道：“今日的谢恩朕先受了，不过过些日子还有恩典，你要先想好，该怎么谢朕。”

    又卖了个关子，她重新偏头望向他，却见他这次并不打算松口。

    暗自想了想，她又记起了，他说过等满月会给乐儿封号，现在应该指的是这个吧。

    可宋琛指的并不只有册封小乐儿这一件事。

    第二日早朝结束，他就将吏部与礼部两位尚书同召进了御书房，交代吏部的事只简单两件，调现任济州知府褚健回京，任京兆府尹一职，加封都御史褚霖太师一职。

    褚健虽为皇室姻亲，但这几年政绩的确不错，符合调任的条件，至于褚霖，几十年来稳坐都御史一位，为朝廷弹劾不少贪官污吏，也的确担得起加官的恩赐，况天子利落发话，吏部尚书没有多言，领命后躬身退下。

    宋琛交代礼部尚书方敬的，有两件，册封幼女宋乐公主之位，晋褚雪为贵妃。

    第一件事没有什么异议，公主降生，满月给封号符合本朝礼制，方敬俯首应了声是。

    但第二件事，宋琛刚一出口，却引得这位老学究大惊。

    上回宋琛以商量的语气开口，却吃了瘪，故而这次他不打算给方敬留余地了，只痛快一句话，“朕要晋怡妃为贵妃，你下去着手准备，待她们母女满月，与公主的册封礼一起办了。”

    方敬一顿，他以为上次将宋琛拦下，道理已经讲得很清楚了，妃位若想晋为贵妃，除过娘家要具备资质，还至少要诞下皇子，虽则宋琛才刚加封了褚霖，但褚雪生的只是位公主，这如何符合礼制呢？

    “皇上，臣以为……”

    方敬仍想搬出礼法来拦一拦，但是出乎意料的，这次他没有成功。

    方敬的话才一出口，宋琛看也没看他，只打断道：“后宫是朕的后宫，天下也是朕的天下，若你认为礼法不合，朕命你下去改一改便是。”

    方敬满腹的道理说辞被这一句话给彻底噎住，再也说不出什么来。

    宋琛依然没有抬头，紧盯奏章的眸中却露出一丝的冷笑，淡淡道：“暂无其他事宜，你先退下吧！”

    满殿宫人垂头不语，御书房中静得能听见针落，方敬忽然觉得他一副老身子骨无力抗衡这位果决的君王，终于识趣的应了个声，躬身告退了。

    ~~

    五日后，褚雪从尚衣监掌事的口中得知了这一消息。

    眼见尚衣监又要为她裁制礼服，她还以为是因自己生产后身量不同，尚衣监要为她做件更合身的，可谁料一听竟是要制贵妃的样式，她难免惊讶。但见她如此意外，尚衣监掌事才明白过来她原是不知情的，忙将礼部的吩咐细述了一番给她听。

    待到宋琛过来用膳时，她看看没事人似的宋琛，似无意间提到，“今日尚衣监来人，说要为臣妾裁制礼服。”

    宋琛哦了一声，淡淡问道：“都知道了？”

    “是。”她点头，却还似乎有些为难，垂眸道：“臣妾以为，自己资质尚浅，难以担当贵妃之位，此事，还请皇上三思……”

    他停筷，挑眉看了她一会，但见她似乎真的为难，叹了声气，认真道：“后宫是朕的后宫，你是朕的女人，朕认为你担得起，就担得起，无需谈什么资质。”

    她一顿，默了片刻，才轻声道：“臣妾谢皇上隆恩。”

    她白净的脸上浮上绯红，他笑了笑，继续执筷，“吃饭。”

    其实不同于刚才的言语，她初闻自己将被晋封贵妃时，的确有一瞬间的惶恐，但等尚衣监的人退下，她自己也想明白了，许锦荷屡屡对自己下手，自己却苦无还击之力，这一qiē，还不只因自己太弱吗？虽然自己是皇妃，但许锦荷依然是皇后，依然凌驾于自己之上。而她已经有了孩子，不想再让孩子跟自己一样忍辱负重的生活，只有自己强大，孩子跟娘家才能跟着强大，自己的羽翼丰满，才可有能力与许锦荷，乃至许家抗衡。

    更何况，这是男人给她的，如他所说，他觉得她担得起，她就担得起。

    于凤仪宫而言，如同晴天霹雳的这个消息，终究还是传到了。

    身为皇后的许锦荷同样是从尚衣监得到的消息。乍闻此言，她惊得半晌没有反应过来。

    晋褚雪为贵妃？

    这个女人连个男孩都没生下，才伴君两年，只是因为一个女儿，就成了贵妃？

    这根本不和礼法啊！

    秋桂却嗫喏道：“娘娘，听说皇上都没让礼部的人开口，直接就下的圣旨，礼部已经着手准备了，还有……”

    “还有什么？”许锦荷皱眉看着秋桂。

    秋桂垂下头，“据侯爷从宫外传来的消息，皇上还调了怡妃的哥哥回京任职，还抬了其父都御史的官位，现如今，都御史已是一品大员了，连怡妃的母亲，也被封了一品诰命。”

    “一品诰命！”许锦荷咬牙蹦出这四个字。

    她的母亲，已经故去了的那位许夫人生前也才是一品诰命，可那是父亲沛国公拿半生戎马换来的。现如今的褚家做了什么？不就是生了个女儿妖媚惑主，这就鸡犬升天了？

    君心偏颇，世道不公！

    许皇后紧紧皱眉。

    但不管有些人如何哀怨愤恨，君无戏言，该来的一样会来。

    为了让褚雪多修养几天，原本三十日的满月被推后到了第四十日，虽然在殿中闷足了四十日，但在褚雪看来，每日哄抱女儿，等着男人晚归后一家团聚，这四十日的时光，快如流水。

    特别是看到女儿比出生时足足多了五斤的分量，她由衷感到时间的神奇，日日看不够的小人儿，不知不觉间竟长了这么多！

    六月初五，裕芙宫内褚雪母女俩办了册封礼。

    清早才下早朝，宋琛就过来了，看着已经着好礼服的褚雪和小乐儿，心里顿觉暖心。

    褚雪整个孕期并没有胖多少，加上产后有程子松的细心调理，此时的她，其实看不出初为人母的臃肿样子，腰身还似从前纤细，脸上却多了温柔成熟的神色，加之身上华丽的贵妃礼服所衬，显得她妩媚娇艳，不可多得。

    小乐儿更是招人疼，虽然才一个来月，已经手舞足蹈会张嘴笑了，小脸圆润起来，就像画里的娃娃，一双水润的大眼睛忽闪忽闪，更是人见人爱，太后喜爱得不得了，每日都盼着乳母抱她来给自己请安。

    礼部给小乐儿拟的封号是永乐公主，褚雪并未再拟封号，直接在“怡妃”两字之间加了“贵”字，是为怡贵妃。

    因为他们觉得，实在找不出另外的字能表达君王对这位娘娘的宠爱了。这位年轻的娘娘，才是君王心里的那个人呢！

    待册封诏书宣完，金册金印赐下，褚雪谢恩后再起立时，已是贵妃之位。

    那一年，她十八岁，当了娘亲，做了贵妃。