
    三月中的时候，太医院选拔结束。

    这日一早，来裕芙宫为褚雪请脉的大夫又换了人，待御医请完脉，褚雪开口问道：“今日季渊大夫有事？别不是太后不舒服了吧？”

    下跪的御医忙解释，“娘娘请放心，太后安然。只是太医院今年新进的御医于今日正式入宫当差，季渊大夫是院使，要为新人训话，所以暂派微臣来为您请脉。”

    “原来如此。”褚雪点头。

    待来人走出殿门，她吩咐如月，“既然人来了，等会你有空过去看看，问好你师兄何时当值，咱们也好行事。”

    “是。”如月点头。

    于是中午时分，趁大多数人都歇晌的时候，如月去了太医院。

    今日如月寻的因由依旧是来找些药材为褚雪配制护肤甘露，但她知道往常负责此事的御医这个时辰并不在，所以医女把她领到了一位新上任的御医跟前。

    看到那个许久未见的身影，如月心内很是激动，几乎就要呼喊他的名字，但她强忍住了，等到药房内只剩两个人，如月才轻声道：“师兄，见到你真好！”

    温文尔雅的御医程子松这才露出一抹微笑，抬手轻抚了抚少女的头顶，轻叹道：“好久不见，你长高了不少！”

    如月微笑点头，昔日师兄出师下山时自己才十二岁，相较于那时的黄毛小丫头，现在的文静少女的确长大了不少。

    虽是中午，但太医院也还有其他人在，如月不能耽搁太久，略微寒暄几句后就切入正题，询问了师兄近一月以来的当值情况，待程子松配好药，她便告辞，回了裕芙宫。

    几日后的一个晚上，褚雪睡前突感不适，随即出现眩晕之症，紧接着面色苍白，虚汗淋漓，惊得宋琛不得了，忙命人传御医。

    不一会儿功夫，年轻的御医跟随裕芙宫的宫女而来，进到殿内望见焦虑的帝王，先端正行礼，“微臣拜见皇上。”

    宋琛抬手，语气略有些急，道：“免了，快去瞧瞧怡妃。”

    “是。”程子松起身，来到内殿。

    犹如从前一样，隔着床帐，褚雪伸出一只手，皓雪臂腕上覆上薄纱，由程子松凝神把脉。

    程子松凝眉片刻，方抬手起身回禀宋琛，“回皇上，怡妃娘娘乃是厥脱之症，应是身体虚乏加之正处于身孕晚期而致，并无大碍，待微臣行针之后即可缓解。”

    “好，好。”听见褚雪并无大碍，宋琛终于放下心来，忙令程子松为她诊治。

    就见程子松从药箱中取出几根细银针，在褚雪手臂的几处穴位上开始行针，约莫两刻钟后，她的冷汗消尽，脸色也慢慢红润起来。程子松收针，对褚雪道：“娘娘临盆在即，余下这一月应多补充营养，储存体lì，以备生产所需，微臣稍候写张方子，娘娘每日服用一次，五日后，相信体lì会有所好转。”

    褚雪微微笑了笑，点头道：“有劳你了，今夜幸亏有你，否则真不知是否会伤到腹中的孩子。”

    程子松低头，恭敬道：“保主子平安是太医院本职，娘娘言重了。”

    语罢向宋琛行了个礼，“微臣回去为娘娘配药，先行告退。”

    宋琛见他行事沉稳，医术也甚好，顿生出不少好感，缓声道：“快去吧。”

    “是。”

    如月借口取药，一同跟了出去。

    夜色深沉，宫墙间四下无人，待走出好一阵，如月才小声开口，“师兄，你看我的针法可有进步？”

    程子松回头看了看她，眉眼略弯，道：“还可以，看来这几年师傅教的没有落下。”

    “谢师兄！”

    一向文静内敛的如月罕见露出甜笑。

    其实今夜褚雪的这场“不适”，是几人事先计划好的。如月照吩咐先打听好了程子松近来晚间当值的日子，再在宋琛过来前替褚雪行了针，使她当着宋琛的面，暂时出现厥脱的症状，然后再由“刚好”当值的程子松来解，目的就是让程子松在宋琛面前展露下医术，好能顺lì成为褚雪的专用御医。

    现在他们的戏份已经完成，端看裕芙宫里，美人与君王的了。

    雁翎端来一碗姜茶，轻声道：“主子，这是照那位御医的法子煮的茶，您先喝一碗吧。”

    褚雪欲坐起，但因现下肚子太大，动作有些笨拙，宋琛赶忙上前扶她，待她坐稳，又接过雁翎手中的瓷碗，亲自喂起她来。

    眼观着男人细腻的动作，褚雪重复红润的脸上露出笑来，却也没说话，只配合着他，一口口的喝完了热茶。

    “好些了吗？”搁下碗，宋琛问道。

    他眉头微敛，眼中还有担忧，她点头，轻声道：“臣妾好多了，皇上不用担心。”

    “朕怎么能不担心？你方才那个样子着实吓人。”他抬起手来，轻抚她重新红润起来的脸。

    她也用纤指触碰他的眉间，愧疚道：“臣妾刚才并非有意吓皇上，是真的不太舒服，不过御医的针法很管用，现在真的好多了。”

    他叹息一声道：“不是每天有御医来为你请脉吗？怎么平日都没有察觉你体虚？太医院的这帮人，究竟是干什么的？”

    她忙摇头，“皇上快别责怪太医院了，他们的确每日都按时为臣妾请脉的，只是季渊御医担着院使之职，还要去福宁宫，有时赶上太医院忙碌，就会换个人来，大约还是每位大夫的方法都不一样，没有做好交接……”

    请脉的人不固定，这确实不太方便，宋琛想了想，道：“要不，朕从太医院为你挑一个人，专门料理你宫里的事。”

    她作思考状想了一会，点头赞同，“如此也好，每日要劳动太后的人，臣妾也有些过意不去呢！只是，不知太医院的人手够不够用？”

    宋琛否定她的担忧，“这个不必担心，太医院今春才招了批人进来……朕瞧着刚才那个就不错，看起来够沉稳，针法也娴熟，你觉得如何？”

    褚雪没有马上接话，而是做出思量的样子，想了一会才点头，“臣妾也觉得他不错，方才只是轻轻几针，臣妾身上立刻就好多了。”

    “那朕让人明天就去传旨。”

    他语罢看了眼身后立着的良喜，良喜立刻会意，躬身道：“奴才明早就去办。”

    床上的美人绽出微笑，垂眸道：“谢皇上。”

    第二日辰时刚到，良喜就亲自去太医院传了圣上口谕，于是才入职不到半月的程子松，就在一班同僚羡慕的眼光中，顺lì成了最得宠的裕芙宫怡妃的专职御医。

    日子不知不觉间进入四月，京城已是初夏光景，眼看临盆的日子近在眼前，褚雪心中既期待又忐忑。

    期待的是，终于能跟在肚子里孩子见面，忐忑的是，生产这件事。

    她一直听说那是非常痛的，却不知究竟痛到何种程dù，李姣云来看她时，她就向她请教，李姣云笑着给她打气，“那当然很痛，但并不是不能承受，自古以来，哪个女人不得经那一遭，但几乎人人都挺过来了，就是我当年生祺儿时，痛了两天两夜，最后连力气都没了，最后不也还是平安把他生下来了？”李姣云拍拍她的手，安慰道：“现在宫里有这么多医术精湛的御医，稳婆更是有不少，妹妹就放心吧！况且你这肚子又不大，应该很好生的。”

    还不大吗？她看了看镜中已经滚圆如西瓜一样的肚子，还是叹了口气。

    不过叹过后她也想开了，现在身边有如月，还有程子松这样医术精湛的大夫，她们娘俩必定会母子平安的。

    不知是不是因为一具身体承受不住两个人的负荷，眼看五月一天天临近，褚雪竟渐渐疲累起来，午饭后的歇晌常常一个时辰还不够，那种嗜睡的症状似乎一下子回到了最初有孕的时候。

    如月隐隐觉得不对，程子松更是觉得蹊跷，但每日的把脉却似乎并不能探出什么，只能多为她写些养神的药膳方子，从饮食里为她找补找补。

    但一天天过去，入口的补品未减，她的精神却并未好几分，程子松心中疑惑越来越盛，整日去太医院翻医书，盼望着为她的状况找到因由。

    功夫不负有心人，终于在褚雪出现嗜睡症状的第十二日后，程子松找到了问题的突破口。

    这日，程子松为她请脉的时间多了不少，往常半盏茶就好的事，今日硬是拖到了近一刻钟，褚雪疑惑，刚待询问，却见程子松神色凝重的开口，向她道：“娘娘，臣怀疑您体内有些蹊跷，为求证，需要借您的血一用，不知娘娘可否恩准？”

    褚雪一惊。

    因怕她担忧，如月和程子松师兄妹两人从来没有向她透露过有关于她嗜睡或有蹊跷一事，此时乍然听闻，她难免惊惧。但她明白程子松行事沉稳，不会轻yì妄言，所以现在他这样说，定是已有了几分把握……

    她点头，道：“照你的办法来。”

    程子松得令，从医箱中取出专用银针，在她手上轻刺了一下，随着痛感，她指尖有鲜血溢出，程子松小心翼翼用白纱布取好，只道要观察一日，便告退出了殿门。

    褚雪虽然担忧，却也耐心的等着他的消息。

    不出预料的，次日一早，程子松带着昨夜取血的纱布匆匆归来，向她郑重道，“娘娘，您中了一种罕见的毒。”

    虽然过了一日，她略做了些准备，但乍一听到这样的话，依然骇然，一般的如月也紧敛眉头，代她问道：“师兄，确定了吗？”

    程子松点头，道出三个字，“噬眠散。”