
    时候不久，褚雪从进宫探望自己的母亲口中得知了秦远定亲的消息。

    她略感惊讶，上次小乐儿满月时还未听到任何风声，怎么秦远哥哥忽然就定亲了？

    不过想想也对，秦远哥哥已经二十二了，是该成个家了，如此，秦穆叔叔他们也能安一安心。

    “那位罗小姐母亲见过吗？人品如何？”她好奇地问母亲。

    母亲微笑，“是户部尚书罗大人的女儿，罗家门风良好，罗夫人也素有贤名，这位罗家小姐，自然不会差。”

    自打认了秦远做义子，褚霖夫妇愈加喜爱这个小伙子，对他的事自然也上心，因此见他结了门不错的亲事，老两口都由衷欣慰。

    褚雪闻言放了放心。

    命运把他们带向了不同的人，这已是改变不了的事实，无论如何，她都希望秦远能幸福。

    想了想，她笑问道：“婚期可定下了？现在我们跟秦家是干亲，到时候少不得要送一份大礼呢！”

    “那是自然！”母亲笑着回答，“听说婚期定在了明年五月，我与你父亲可得好好准备一番。”

    褚雪想了想，道：“我也想送份礼，到时出不了宫，母亲就帮我带去吧。”

    见母亲点头应下，她就吩咐如月雁翎，“这几天去库房里看看，一定要寻件拿得出手的。”

    “是。”两个丫头都笑着尊礼。

    谈完令人心情舒畅的事，褚夫人看看女儿，欲言又止，褚雪微微一顿，笑道：“母亲想问就问吧。”

    母亲叹口气，“听说太后要为皇上选妃了？”

    她微微敛笑，“是有这回事。”

    母亲并不知宋琛对她的承诺，因此瞧见母亲眉间担忧，她安慰道：“太后为皇上子嗣着想，选妃一事自然无可厚非。母亲放心，女儿没事。”

    褚夫人再没说出什么。她虽然不愿女儿被夺宠，她女儿嫁的是天子，虽然一直承受盛宠，但现如今的后宫的确有些清净，这样的局面总是难免的。

    身为臣民，纵有爱女之心，但这种事，他们无法做主。只希望女儿和外孙女，能一直顺遂吧。

    如从前一样，知道中午宋琛会过来用膳，褚夫人于正午前出宫回了褚府。

    ~~

    京城是个世家权贵云集的地方，此次收到选妃请柬的人不在少数。各人有各人的志向，不同于罗姝，兵部尚书赵璩的女儿赵婧可谓难掩兴奋，跃跃欲试。

    她今年十七，正是大好年华。在京城一干贵女中，她的样貌堪属上乘，加上父亲又是当朝重臣，她的心难免高傲些。

    她看不上近年来向自己提亲的那些贵公子们，虽然那都是些家世不错的，当中也不乏品貌出众者，但在赵婧看来，这些人都配不上自己。

    她觉得以自己的品貌，若早生几年，总能当上王妃一等的尊贵夫人，她最羡慕的人，当属沛国公家的女儿，现如今的皇后许锦荷，因夫君有本事，人家先是王妃，而今已是母仪天下的皇后。但无奈的是，她生的晚，到她适嫁时先帝亲封的皇子已经没几个，而且个个都成了家。

    正当她扼叹命运不公时，这封忽然而至的请柬叫她看见了希望。

    伴君侍驾，当上皇妃，岂不比要随夫君偏居一隅的王妃要好得多？况且现如今的君王正当盛年，听闻相貌也是一等一，若能陪伴君侧，该是件多么难得的幸事？

    虽然听说皇上宠爱怡贵妃，但赵婧一点都不灰心，她自己也是美人，又比怡贵妃年轻，她不信，自己这样的黄花处子，岂会比不上一个已经生过孩子的女人？

    正当赵婧满怀信心准备进宫赴宴的时候，散朝归来的父亲赵璩又给她带来个好消息——因他们赵家一直追随平南侯，有了平南侯的牵线，许皇后愿意帮赵婧，让她能顺lì入宫。

    赵婧信心倍增，皇后可是后宫之主，平南侯现如今在朝中的势力更是不可小觑，有他们这样发话，自己不但一定能进宫，相信进宫后的日子也会更加顺遂。

    一时间，赵家上下欢欣鼓舞，为十几天后的赏花宴全力做好准备。

    ~~

    八月中秋前夕，皇宫御花园，迎来了一批妙龄贵女。

    虽已仲秋，别处大都已无花可寻，但宫里汇集了各地的名花异草，加之司苑局花匠们的精心料理，眼下的御花园，依然繁花似锦。木芙蓉与秋海棠争艳，金桂红桂飘香，更有千菊盛放，再加之槭枫红叶，绚烂夺目，放眼望去，园中乃是一派不可多得人间美景。

    三十来位妙龄少女汇聚一园，挨个向太后皇后行礼。即是以太后的名义发下的请柬，太后必要来亲自过目，而许锦荷作为皇后，当然也要亲临。

    李姣云和褚雪都避在自己宫里，她们觉得，与其去看那一个个的妙龄少女，还不如留在宫里看自己的孩子，便找借口向许锦荷告了假，许锦荷当然应允，在她看来，自己想安排人进宫，没了这两个碍眼的女人，反倒会顺lì许多，所以对于两人的回避，她求之不得。

    今日进宫的少女，个个都是模样标致的美人，加之都知道今日是选妃，每个人都精心装扮了一番。太后眼观陆续上前请安的少女，脸上挂着淡笑，微微颌首，显得高贵又不失亲和，而许锦荷则人前一贯的端庄做派，表面看去，很适合她皇后的封号。

    待看到缓步上前行礼的赵婧，许锦荷终于放了放心，在一干少女中，赵婧的姿色可谓上等，家世又高，若自己向太后力荐，太后应该会看得上。至于宋琛那里，这样的美人，虽然略逊于褚雪，但胜在年轻，她觉得宋琛应该会想要尝个新鲜的。

    果然，就见当赵婧自报家门行礼起身后，太后眼中微露出满意的神色，许锦荷踏实了不少。

    待少女们一一请过安，太后心中也略有了些数，儿子既然让自己做主，那从家世好姿色佳的里面选出三个填满三宫，不是什么难题，至于以后的嫔位，就看儿子的了，等他什么时候又有了中意的人选，自己做主就是了，儿子对她这样让步，已是难得。

    少女们在御花园中赏了半日的景，又在宫里用过午宴，待到下午便都出了宫，各自回了家。

    难得进宫一趟，能亲眼见到皇宫的奢华尊贵，少女们都难以抑制心头的激动，不过众人也都略有些失望，她们以为既是选妃，总能得见天子真颜，可大半天的时间里，露面的却只有太后与皇后两位贵人，连那位传闻倾国倾城的怡贵妃长什么样，她们却都没见着。

    但若能被选中入宫，这些就不是什么神秘的事情了，而至于谁能得太后青眼，只能看各自的造化。

    赏花宴结束后，许锦荷并未着急，等太后她老人家歇息足了传她，她再开口说出自己的意见，毕竟她是后宫主母，为皇上选人，她有发言权。

    待晚膳过后来到福宁宫坐稳，她未先说什么，只听太后开口。

    太后道：“传你来，没有别的要事，哀家想问一问你的意见，今日这些贵女你也都见了，不知你心中可有合适的人选？”

    许锦荷垂眸笑得温和，“臣媳听太后的，一qiē但凭太后做主。”

    太后笑道：“皇上偷懒把事都推给哀家，你怎么能跟他一样袖手旁观呢？你是后宫之主，这事总要问一问你。”

    太后拿出一大名册，翻检出一份，递到她手上，道：“哀家觉得，这个不错，安国侯的孙女胡聘姌，你看呢？”

    太后的娘家姓胡，许锦荷一听这个胡聘姌的出身就明白了，这是太后的自己人，她接过名册看了看，这个姑娘她略有印象，样貌还不错，就是年纪不大才十五。这么小，不知宋琛能不能看得上。不过这倒不用她操心，既是太后安排的人，她只管应下就是了。

    她笑点头，“太后的眼光真好，臣媳也深以为然。”

    因宋琛只答应把四妃之位填满，褚雪已是贵妃，不算妃位，因此此次满打满算，只有三个名额，许锦荷眼见太后已经安排了一个，只怕自己再不开口，会失掉机会，于是她作势继续翻了翻名册，寻出赵婧的名册后，向太后荐道：“臣媳今日记得有一位贵女相貌出众，家世也很不错，好像正是这位，兵部尚书赵璩大人的女儿。”

    太后闻言接过名册，也回想了起来，点头道：“是不错。”

    于是三妃之位又订下了一位。

    剩余的一个名额好选，太后随便选了位生辰八字不错的世家女子，许锦荷见其出身并不强势，也没提什么意见。

    短短一日间，此次选妃之事，算是有了结果。

    虽然宋琛说过请太后做主，但毕竟是替他挑的人，第二日晚间，太后就命人将宋琛请进了福宁宫，跟他说了一下此次选妃的结果。

    宋琛听后并没有马上应是，而是带来了一个消息道：“前几日前朝有金丽国使臣来访，其国国主，有意与我大齐结为邦交。”

    “这是好事。”太后放下手中原定的三妃名册，点头道：“金丽以东的东扶，一直对我朝虎视眈眈，金丽此次若能倒向我朝，倒是一件大好事。”

    宋琛深以为然，续道：“儿子也以为如此，所以打算给金丽和亲而来的那位羽裳公主留一个妃位。”

    太后这才明白，原来金丽拉拢大齐的方式是派来一位和亲的公主，这相较与那些无关痛痒的奇珍异宝，的确更有诚意，而他们理应给这位即将远道而来的公主一个合适的位子。

    太后点了点头，道：“以你的意思办吧！”

    说罢执起笔翻开名册，将那位最后定下的姑娘除了名。

    她自己的人当然要留，其余两个相较起来，赵婧的出身更高，当然更有理由留下。

    宋琛看着母后手上的动作，没有半点意见。

    其实关于那位什么羽裳公主，他并没放在心上，在他看来，既是要填充后宫，是谁并不重要，若能兼顾大事，他当然会做。

    至此，选妃一事尘埃落定。