
    “听闻大人尚未定亲，不知大人，觉得小女如何？”

    乍闻此言，秦远愕然。

    私下约见，又在他这种陌生男子面前坦露心迹，这实在不是一位大家闺秀该做的事。可眼前的少女此刻面如粉桃，却在羞涩之中叫他感到一种叫做勇气的东西。

    身为一名男子，面前的少女已经开口，他亦不应扭捏。他怔楞过后，缓声问道：“不知小姐何出此言，你我才第二次见面，小姐如此一问，倒叫在下惶恐。”

    罗姝一怔，须臾，垂头轻声道：“或许在大人心中，你我是第二次见面，可于我而言，已经见过大人许多次了。每年沈家老夫人的寿辰，或是沈家其他喜事，我都会去，也都会见到大人，大人只是，没有注意到我吧。”

    今日之事已经至此，偷跑出来一趟也不容易，罗姝鼓足了勇气，决定将心事和盘托出。她顿了一下，继续道：“今日之事，大人或许会觉得我轻浮，但实不相瞒，我对大人其实已仰慕许久。我知道，深闺女子，本不该行此言，但我已是无可奈何。”

    “小姐严zhòng了，在下区区平庸之辈，何德何能敢得小姐芳心……”

    眼见少女已主动至此，秦远不得不开口应声，只是他的话还未说完，才稍稍一停顿，就又被少女主动接了下去。

    罗姝微微蹙眉，秀美脸上有些许无奈，她道：“大人也许还不知，过些日子京城中有不少未出阁未定亲的闺秀会进宫，名为赏花，实则选秀……我虽为女子，却也有几分志气，深宫之地，非我所愿，我亦不愿为人妾室。所以，我才斗胆，今日邀大人一聚，我心中还存有几分侥幸，心想若大人能看得上我，或许，或许愿意帮我一把。”

    少女此言一出，秦远终于彻底明白了今日之邀的用意，他虽对两年前母亲所提过的眼前少女的心思还略有印象，但今日她的主动起初的确是大大惊到了他，而眼下少女言至于此，他终于明白了少女的主动因何来来。

    心中有一种莫名的情xù。

    提到选秀与深宫，他自然而然就想到了那个女孩，雯雯。

    虽然雯雯依然在他心中，但他头脑清醒，亦明白他们根本已经不可能了。近一年多的时光，他虽然依经常想起她，却全是担忧与心疼，这种牵挂是一种使不出的力，叫他无处自责，也无可奈何。

    他总是无可避免的得到她的消息，比如她生了女儿，被封贵妃，受尽帝王的宠爱，比如后宫表面祥和，实则暗潮汹涌，皇后一党在怂恿群臣请求圣上选妃，目的就是要夺她与娘家的恩宠……

    当明知不可能，他依然牵挂，更多的是心疼，心疼她卷进深宫的风暴暗流，而自己却半点都帮不了她。

    或许也可以帮，他现在已是褚霖的义子，她名义上的义兄，或许将来有一天，她会需要自己的帮助。

    拨开纷乱的思绪，眼下的事还需他的回应。

    刚才少女的一番坦诚其实让他有几分熟悉，这是生平第二次，女孩子当面向他表白，虽然第一次只是那个小女孩的义气之言，但他相信现在的这个少女，必是经过深思熟虑的。

    又是一位可能要将命运葬送于深宫的少女，他知道那是什么地方，有些不忍。

    他有心相帮，但这不是简单的帮忙，此事关乎两人的终身。

    一阵沉默过后，他终于开口，他敛眉认真道：“能得小姐青眼，实乃在下三生有幸，但此事关乎你我终身，小姐万不可意气用事。”

    “我没有意气用事，我对大人的心思，已经存了几年，我曾以为随着年纪增长，也许这种心思会淡去，可没想到，它竟一天比一天强烈。”

    罗姝淡定开口。她已经把想说的都说了，她不怕了。

    面对如此真诚的少女，秦远再无法说出什么，他又默了一会，轻声道：“今日之事有些突然，如果小姐不介意，请容在下缓一缓。”

    其实眼见秦远先前的反应，罗姝已经料到了，他并没有喜欢上她，但她已经勇敢迈出了这一步，这样的结果，她不遗憾了。

    与两年前的那个小女孩不同，她虽然依旧羞涩，但已经足够勇敢。她把心事告知，她相信他是君子，就算不会选她，也不会将此事传扬。

    已经争取过，就算没有结果，那命运再安排给她其他人，她不会扼腕后悔了。

    罗姝点了点头，作为对秦远的回应。

    事已至此，孤男寡女，不可久留，秦远起身道了声“告辞”，先出了雅间的门。

    待从窗中望见他的身影走远，罗姝才缓缓下楼，进了自家的马车。

    未来如何，听凭命运安排吧。

    ~~

    不同于女儿的直率，罗氏夫妇此刻却有些两难。

    他们当然不愿送女儿进宫，但纵然女儿向他们坦诚心事，他们仍然略有迟疑。秦远一表人才，秦家门风也好，身为父母有心成全女儿。虽然本朝也有女方提亲的先例，但此时找媒婆其实非常不妥。

    京中大多数官宦人家都已知晓太后欲为皇上选妃的消息，若此时传扬出他们罗府寻媒人向秦家提亲，就是明显的逃避选妃，往严zhòng了说，可是大不敬。

    所以，若想成全女儿，大约需罗大人亲自出面。

    罗大人在乎的并非面子，而是女儿。

    若他主动出面这门亲事能成，他替女儿争取一回又有何妨？只是女方主动，总显得不那么矜持。

    罗夫人何尝不是这样认为？她亦是担心女儿若是将来嫁进秦府，会被婆家看轻，她的女儿娇生惯养知书达理，不该受轻视委屈。

    夫妻二人商议了两日，最终，依然是疼爱女儿之心战胜了那些未知的后顾之忧，罗大人决定，找机会私下里与秦穆将军一聚，替女儿先迈出这一步。

    ~~

    自与罗姝见过面后，秦远内心始终不能平静。

    他不知道应不应该帮这个少女。

    扪心自问，他很清楚内心还有雯雯，他还放不下她，可他其实十分清楚，他与雯雯已经再无可能。就算再无可能，他想他也会继续把她放在心中，可永远记挂着她，是否就代表此生始终孤身一人，再也不成家呢？

    他是家中独子，他若不娶，岂不断了秦家的香火？

    与孝道而言，他也知道他不可能这样做。可他不知道自己还会不会再爱上别人，如果娶来一名女子，让她为自己传宗接代孝敬父母，自己与她相敬如宾，却给不了爱，会不会有些残忍？

    那位主动向他坦露心迹的少女，其实率真美好，他不太忍心耽误她。

    可自己若不答应，伤了她的心不说，她也许会就此进入深宫，埋没美好的青春，她明明也不愿意啊！

    一瞬间忽然又想到雯雯，不知她当初被皇上看中，即将嫁入王府时，内心是否也曾痛苦过？

    心里一阵刺痛，又仿佛忽然有光而至，他似乎想通了什么。

    他想通了，他既然已经错过了雯雯，无法将她从深宫中救出，造成了终身的遗憾，那现在，就不要再让另外一位少女葬送青春了。

    左右母亲也很满意这位叫罗姝的姑娘，既然总是要娶亲成家，不如就选这一个吧。

    秦远心中释然，推开门去了父母面前。

    秦穆还在为忽然收到户部尚书罗世臻私邀而困惑，他与这位文官甚少来往，平日朝堂相见也只是同僚之间的客气寒暄，但这位大人却忽然邀他私下会面，倒让他有些摸不着头脑。

    正当他捏着来自罗府的请帖暗自思量的时候，就见秦远来敲自己的房门。

    见儿子一脸严谨，他以为这是公事上遇到了什么难题，便暂时放下了手中请帖，道：“是公事？去书房谈。”

    刚要抬脚，却被秦远一拦，秦远微微俯首，道：“爹，就在这里说吧，娘在场也好。”

    秦夫人听见儿子提到自己，由榻上起身，来到近前，问道：“你这般严sù，可是出了什么事啊？”

    秦远轻咳了咳，道：“爹，娘，儿子从前不孝，误了终身大事，很令您二老操心……现在，儿子想成家了。”

    乍听此言，秦穆夫妇皆是一顿，待反应过来，秦夫人立刻满脸喜色，靠近儿子问道：“好孩子，你终于想通了！快告sù娘，可是看上了哪家姑娘？”

    秦远没有扭捏，只是轻声道：“儿子觉得，上次娘提到过的，罗大人家的那位小姐很不错，不知爹娘觉得如何？”

    秦夫人眼睛一亮，她早就中意那位姑娘了，不然两年前也不会撮合两人见面呀，虽然过了那么久，但她还会时不时的打听一下人家有无定亲。现在好了，姑娘还未定亲，自己儿子也动了心思，当娘的心头忧患立即好了多半。

    秦夫人道：“念修的眼光就是好，为娘也觉得那位小姐不错！”

    见母亲开心，秦远心里总算舒畅了一些，虽然不是他梦寐以求的人，但能令父母开心，也算是一桩好事。他道：“那就请爹娘做主，代儿子去向罗家提亲吧，听说太后要为皇上纳妃，罗小姐大概也在人选之列，儿子希望，不要再错过这段良缘。”

    秦穆方才还在疑惑罗世臻的私邀用意，眼下听见选妃一说，忽然心中有了猜测，莫非那罗家不愿女儿入宫，是要同自己议亲的？毕竟他也从妻子口中听说过，那位罗姝小姐似乎对儿子有意。

    不过不管怎么样，既然儿子先开口了，这就是好事。儿子从前心中想的那个人已经不可能了，现在另选一位教养良好的姑娘，好好的过日子吧。

    于是第二日罗秦两位大人的私聚，本应是罗世臻先开口，见面后，却变成了秦穆主动提亲，罗世臻惊讶之余暗自欣喜，这样一来，即全了女儿的念想，又没失掉女方家的矜持，真真是一件好事。

    因都彼此满意对方的孩子与家世，两位家长没有过多废话，很快就口头议好了亲事，秦家人商议后，决定邀请秦远的舅母做媒，走一趟换庚帖的过场。

    作为两家共同的亲戚，沈夫人非常乐见此事，于是在收到宫里赏花帖十天之后，朝中两位重臣，秦穆与罗世臻低调的结成了姻亲。