
    用腹中孩子扳倒皇后，这一个法子，在初听闻褚雪有孕之时，邱言就想过。

    但无论这法子有多可行，最终还是要经过褚雪自己的同意，这是她的孩子，倘若她不肯，便只能搁下，只能再等。等到以后惊心动魄的漫漫长路，也许哪一次皇后会出个疏漏让她们抓住证据，可那太未知。

    褚雪当然明白。

    从映月山逃生之后的每一天，她都没忘jì过复仇，从前她只是个深闺少女时，复仇之路虚无缥缈，但当她遇见宋琛，这一qiē就开始有转机。她到他身边后受过的每一次委屈，都是累积与离间，累积宋琛对于许锦荷的不信任与厌恶，离间他们之间状似坚实的“夫妻”之情。

    这些情xù经年累月日益发酵，总会找到一个突破口而爆发，一旦爆发，绝对可以撼动许锦荷，乃至许氏的地位。

    所以当得知自己又一次有孕之时，褚雪也想到了这个法子，尤其是在收到宋琛回信之后。宋琛有多期待这个孩子，就让这个法子有多可行。

    邱言所讲出的，褚雪何尝不清楚，只是她自己身为母亲与女人，实在不愿伤害腹中无辜的孩子及那个她深爱的男人，所以始终不敢面对这个残酷的办法。而今邱言的最后一句话讲出，仇恨终于替她推翻了所有不忍与懦弱。

    孩子可以再有，但错过这次机会，就不知又要等到什么时候。况且她自己也很清楚，这就如同宋琛昔日夺位时的情势一样，对方始终在想着怎么除掉自己，如果自己不先发制人，便是自寻死路，她不敢想象若自己倒下，褚府的父母亲人，甚至乐儿会面临什么。所以为了保护自己与亲人，她也只能这样做。

    她的命运早被改变，毫不夸张的说，自宋琛登基开始，当报仇这件事变得越来越有希望，扳倒许氏就成了她人生的最迫切目标。

    如果有退路，谁会愿意用这种法子！

    对方太狠，那自己就只好更狠！

    终于下定决心后，邱言为她叫来了如月跟雁翎这两个最亲近的人，两个丫头初闻她的计划时当然惊惧，但当冷静过后，也明白她别无选择，她们是共同经历过生死的伙伴，自然都听她的。

    由褚雪和邱言打头，几人密谋了一阵，计划初见端倪，便各自散去行事了。

    ~~

    去了一趟太医院，却没要到想要的答案，怕主子动怒，秋桂自己也不甘心，便打算找个机会再去一趟太医院，目标自然还是辛绾。秋桂不信，一个十六七岁的医女，才跟程子松做了一年多的师徒，就能对怡贵妃那么忠心耿耿了？她这个凤仪宫掌事也不是白做的，拉拢人心，她不在话下。

    于是这日清晨，秋桂又踏进了太医院。

    好巧不巧，一进门，正发现辛绾在扫院子，这等洒扫之事一向由位份更低的宫人来做，眼见辛绾如此，秋桂顿时心生疑惑，上前关怀道：“妹妹这是怎么了？你不该做这种差事的啊！”

    就见辛绾瞧见她后，一副欲言又止的样子，眼中隐含委屈，秋桂觉得有机会，赶忙从太医院外随便寻了个小太监，替下辛绾手上的活，接着就把人带去了自己的厢房。

    正值寒冬，在院里扫了半天积雪，辛绾的手早已冻得通红，此刻来到秋桂的住处，借着一盆炭火，手才终于慢慢回暖有了些知觉。秋桂看似心疼道：“你一个医女，去洒扫作甚？太医院的宫人们都疲懒了吗？”

    见她语声着急，辛绾赶忙解释，“姐姐，不是宫人们疲懒，其实，其实是我自己配药时出了错，被师傅责罚。”

    “是你师傅叫你去扫院子的？”

    秋桂一脸惊讶，心里却为找到了突破口而暗自欣喜，她叹道：“你师傅也太狠心了！这么小的姑娘，出点错在所难免，可这么冷的天，你身上的衣裳这样单薄，倘若冻出病来可怎么好？还有，”秋桂拉过她才回暖的手，切切道：“你们是学医的，倘若冻坏了手，可还怎么给人看病啊！”

    这些话似是说进了辛绾的心里，小姑娘顿时一包泪，委屈尽显。

    秋桂见状，忙趁热打铁，道：“我看哪，那位程御医毕竟年轻，根本不近人情，料想医术也就那样吧！妹妹不就是想学医吗，太医院里有的是好大夫……听说那位张副院使，为人很好，医术也高明，还是皇后娘娘的御用大夫，妹妹想不想跟着他学医？”

    其实程子松的医术即便在人才济济的太医院里也已是出类拔萃，在辛绾的眼中，她师傅平易近人不摆架子，那位张副院使虽然品阶高，但向来瞧不上她们这些位份低的学徒，尤其看不起女子，任他医术再高明，辛绾也还是愿意追随自己的师傅程子松。

    但毕竟今日是照师傅的吩咐行事，她还是顺着秋桂的话违心的露出惊喜，问道：“姐姐说什么？我，我可以跟张副院使行医吗？那可是皇后娘娘的御用太医啊！”她高兴了一阵，又低下头，黯然道：“姐姐可别诳我了，人家怎么会肯收我这样的人？”

    秋桂拍着胸脯打包票，替她扫清顾虑，道：“妹妹还不信姐姐了？别忘了，我可是凤仪宫掌事呢！再说，只要皇后娘娘开口，这宫里还能有不成的事？”

    见辛绾欣喜，秋桂道：“我与妹妹投缘，一直想认你做义妹呢！这事啊，就包在姐姐身上，放心吧，姐姐一定为你寻个好前程！不过……”话锋一转，她又道：“不过姐姐近来也有件烦心事，不知妹妹肯不肯帮我呢？”

    辛绾赶紧关怀道：“姐姐这样为我着想，我岂会知恩不报？不知姐姐为何事烦心，倘若我能做到，一定帮姐姐。”

    终于等来这句话，秋桂叹息一声，将目的讲出，“我是皇后娘娘的人，自然该替娘娘办事。怡贵妃一向与皇后娘娘作对，从前仗着皇上的宠爱无法无天，甚至公然出言不逊侮辱平南侯，皇后娘娘自然意难平……其实这其中的种种，不用我说，妹妹也该清楚。”

    她拉过小姑娘的手，轻声道：“眼下妹妹只需告sù我，怡贵妃最近究竟是患了何种病症？我那日亲眼瞧见过她的样子，那般消瘦，可不像是无虞的。”

    辛绾神色一凝，咬唇犹豫了一会，才轻声道：“姐姐，其实那日我没有诳你，师傅替怡贵妃看病，向来是亲自料理，我并不能看到药方跟医籍，不过……”

    秋桂赶紧追问，“不过什么？”

    “不过，那日师傅配药的时候我悄悄看过一眼，似乎，似乎是安胎药。”辛绾小心翼翼的讲完，悄悄观察对方神色。

    就见秋桂果然大惊。

    她将信将疑的看了辛绾许久，待脑子终于绕过弯来，才终于落下一个信任的眼神。

    安胎药？

    如此说来，怡贵妃并非生病，而是……又怀孕了！

    她初听到的一瞬间曾以为这个小丫头在糊弄她，可细想起来，这么大的事，小丫头怎敢随意捏来骗她？

    如果怡贵妃没有怀孕，这丫头却随意拿此借口搪塞自己，让裕芙宫知道了必定难辞其咎，所以无论如何，这丫头既然如此说，那这件事一就定是真的。况且如此来说，怡贵妃整天躲在自己宫里便能解释的通了，这个女人定然是有孕了，想避人耳目呢！

    告知了对方这个消息，辛绾假装看了看窗外天色，向秋桂道：“姐姐，时候不早了，估计师傅要进宫了，我得赶快回去，否则被师傅发现，恐怕我又得挨罚了。”

    秋桂此时已无心耽搁，便又假意叮嘱几句，待辛绾走后，也赶忙回了凤仪宫复命。

    ~~

    早请的三妃刚刚告退，许锦荷正在看内廷监递上来的账务，就见秋桂匆忙踏进殿中。

    许锦荷瞥了她一眼，淡淡问道：“一大早没见你，去哪了？”

    不用主子发话，秋桂这个凤仪宫掌事目光一扫，殿中伺候的闲杂人等立刻纷纷低头退到了外面。

    秋桂这才来到许锦荷近前，分外凝重的向主子汇报刚得知的这个惊人消息。

    “什么？”

    许锦荷瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情。

    “是谁说的，消息可靠吗？”许锦荷凝眉急急追问。

    秋桂道：“娘娘，这是裕芙宫御医手下的医女亲口向奴婢所说，奴婢觉得，可信。”

    许锦荷依然紧紧盯着她看，待过了好一阵，似乎是接受了这个事实，忽然厉声问道：“她怀孕了？是谁的孩子？谁的！”

    话语中骤然加深的怒气让秋桂及一直陪在她身边的丁香仓皇下跪。

    那个贱人居然怀孕了！她居然又怀孕了！

    可宋琛已经冷了她那么久，她怎么会怀孕？难道她不甘寂寞，偷人？

    这个猜测乍一迸出就被许锦荷自己给抿了，褚雪自被冷落后就一直幽居自己宫中，后宫禁地除过巡防的侍卫根本无外男进入，她怎么可能有机会偷人？况且就算有，也早就被自己在裕芙宫外的眼线给发觉了，所以她绝对没有机会偷人啊！

    那这个孩子，难道真是宋琛的？

    可宋琛什么时候宠幸过她？

    脑子思绪纷杂，许锦荷强迫自己镇定下来，才终于想到一件事，吩咐秋桂道：“去内廷监，把君王起居注拿来！”

    秋桂赶忙起身去办事。

    只花了不多一会，那本记录宋琛起居言行的册子就被取了来，许锦荷迫不及待的打开，一页一页翻过，终于找到了答案。

    那上面一笔一划清清楚楚的写着，“十一月初二夜，君王去了裕芙宫，第二日卯时三刻出。”

    合上金册，许锦荷阖上了双眼。

    见此情景，秋桂与丁香的都明白了所发生的事，皇上，果然去过裕芙宫。

    知道主子怒极，两人都不敢说话，但殿中沉默太久，秋桂终于还是小心开口试探道：“娘娘……”

    许锦荷猛然睁开眼，吓得秋桂心中一颤，只听她咬牙道：“她想用这个孩子复宠，门都没有！就算这是皇上的孩子，本宫也让他不是！”

    话音落完，两个忠仆对视一眼，俱都低下头沉默不语。

    两日后的深夜，内廷监起了一场火，刚好将那本君王起居注烧毁。