
    在冷宫里办好了差事，等亲自去勤政殿回了君王，周予又马不停蹄的来了裕芙宫。

    知道褚雪现下不便，周予倒也没求见，只告知了雁翎丽妃的死讯，便知趣离开了，雁翎心内一定，进到殿中将消息禀报给刚刚睡醒的主子听。

    解决了一个不成气候的，褚雪没说什么，只是问了一句，“凤仪宫呢？皇上怎么说？”

    雁翎回道：“听说皇上刚才已经去了凤仪宫，主子放心，皇上今早已经派人去查了太医院，就算秋桂咬死不说，太医院里还有程御医的安排，这回，也绝不可能让她再逃脱干系。”

    褚雪闭眼舒了口气，默了一会儿，转而道：“端药来吧。”

    仿佛心有灵犀一般，她的话音刚落，如月就亲自端着药走了过来，来到近前轻声道：“主子，您这几日恢fù的都不错，再过几天也能下床了……”顿了顿，如月还是说：“只要按时服药，很快就可以再有孩子的。”

    褚雪没什么表情，接过药来一饮而尽，后又漱了漱口，才说：“嗯，叫你师兄好好给本宫调理调理，最好是个男孩。”

    “是。”如月微微一笑道：“奴婢记得从前师父有个药方，可以调子，想来师兄应该知道，主子放心，您定能如愿的。”

    没等褚雪说什么，雁翎睁大眼睛问道：“可以调子？还有这种事！你师傅真是太厉害了！”

    褚雪终于露出丝笑容，待思绪转回，又交代雁翎，“叫富贵差个人去凤仪宫看看，有什么消息即刻来回话。”

    “是。”雁翎立刻出去行事。

    “太医院那边，你师兄都安排好了吗？”褚雪问如月。

    如月给她吃了颗定心丸，道：“主子放心，俱已妥当，只要有人去查，就一定能查出来。”

    “好。”

    她放心的点了点头，考虑再三，终于决定下来，跟如月说：“先去找件素净些的衣裳，一会儿，本宫可能要亲自过去一趟。”

    如月一惊，赶忙劝阻，“主子，你现在不宜走动啊……”

    她叹了口气，凝眉道：“那个女人不会轻yì认罪，皇上若是寻不出她的破绽，可不太好办，本宫亲自去对质，看她还如何狡辩。”

    如月也明白，这是最关键的当口，能不能扳倒许锦荷，就看今日了，褚雪过去一趟，对事情总是有利。

    如月点头，亲自去为她挑衣裳了。

    望着窗外灿烂的阳光，褚雪微微一笑。有人已经闭上了眼，有的人也好不到哪里去。

    ~~

    凤仪宫。

    做了十几年的主母，许锦荷头一回尝到了被禁足的滋味。

    虽然她母仪天下，但当发话的人是太后时，她亦不得不从命。

    从前不论成败，她回回做得利落不着痕迹，但今次，她不得不承认，整件事都大大超出了她的预估。

    这几天闷在宫里，她将事件从头到尾细想了一遍，才终于得出一个可怕的结论，从一开始，就不是她在算计褚雪，而是褚雪在算计她，如今，她确确实实是跌进了褚雪设下的圈套里。

    现在回想起来，恐怕那时褚雪为难丽妃，后又在自己面前提及李嬷嬷，就已经在引她上钩，褚雪从前在外一直对自己恭敬有加，那阵子却故意在激怒自己，这难道不是很可疑吗？

    只可惜当时她被怒气冲昏了头，现在想明白了，却为时已晚。

    不，为时不晚！

    许锦荷强行安慰自己。行凶者是丽妃，这是众目睽睽之下的事实，而丽妃的指控，秋桂已经全部扛下，她坚信秋桂是不会供出自己的，那是从小跟在她身边的忠仆，绝对信得过……

    许锦荷正在心中竭力安慰自己，门外忽然而至的响亮通传将她打回现实。

    宋琛来了。

    虽然明白他迟早会来，可事情才没过去几天，元夕都还没到，他这么快就回来了？这着实让她大大意外。

    直到看见男人清楚的出现在面前，她才终于相信，而后却止不住不安起来。

    他一定，一定是过来质问自己的吧。

    待凤仪宫中人行过大礼，宋琛便开口问道：“听闻你病了，朕过来看看，这几日修养的如何？”

    虽是关怀的话，但当他没有情xù的说出来，许锦荷只觉得胆寒。

    “臣妾谢皇上关怀，已经好得差不多了。”她面上一派温婉恭敬，然心底却在极力思索待会若他提起那件事该如何应对。

    果然，宋琛紧接着便问道：“既然如此，那朕便要问一问你怡贵妃小产的事，当时太后与朕都不在宫中，你是后宫之主，怎么会允许宫中出这么大的事？”

    许锦荷已经做了准备，此刻只佯装无辜道：“回皇上，当时臣妾抱恙，已经歇息了几日，臣妾原本以为，怡贵妃手中有权，应无大事，可没想到，丽妃她居然狂妄至此，竟然敢拿药去害皇子……”

    “这些话，朕都已经听过了，只是现下仍有一事不明，你是如何知道怡妃有孕的？”

    宋琛不露喜怒的打断她，紧盯着她的眼睛问道。

    许锦荷一怔，随即反应过来，忙狡辩道：“不是，皇上您误会了，臣妾从来不知怡贵妃有孕，怡贵妃她闭门多日，臣妾只当她身子不适，也曾关怀她有无宣御医看过，但臣妾从来没有往那处想。”

    知她会推脱，宋琛没有继续追问，而是转而道：“朕听说是秋桂暗中授意丽妃用药，秋桂在你身边这么久，朕从前一直以为她沉稳，怎么心思竟如此歹毒？”

    闻此言，许锦荷赶忙下跪，道：“臣妾知道此事是秋桂不对，她是臣妾的人，此番她犯错，臣妾亦有责任，臣妾管教无方，甘愿受罚。”

    许锦荷自以为这一步做得很好，只要一口咬定自己不知情，事情都是秋桂做主，那自己最多落个管教无方的罪过，倘若只是管教无方，宋琛便只能给个不痛不痒的惩戒，好比现在，虽然她暂且只能待在凤仪宫里，但权还是她的，皇后的地位还在。

    只可惜虽然她的借口找的好，宋琛信不信却是难说。

    宋琛盯了她一阵，道：“秋桂如此恶毒，是断不能留的，朕念你们主仆一场，特允你见她最后一面。”语罢抬了抬手，良喜立刻朝身边人使眼色。

    须臾，只见两三个小太监将一个人拖了上来，撂在许锦荷面前。

    许锦荷及凤仪宫中宫人将人看清，不由得都大惊失色。

    那披头散发奄奄一息伏在地上的，不是别人，正是秋桂。

    凤仪宫的宫人们都清楚记得，作为皇后手下的掌事，主子最信任的忠仆，秋桂曾经何其得意，那终日一副颐指气使的样子几乎就等于半个主子，可如今横卧在地上气若游丝的人，满面是血枯瘦如柴的样子，就如同刚受了一番魔鬼的折磨，哪里还能寻出昔日秋桂的样子。

    秋桂的确很受了一番折磨，内廷监的刑房难道不是地狱吗？

    已有胆小的宫人开始腿软，就连许锦荷的另一位忠仆丁香，也在微微颤抖。

    这可是昔日朝夕相处的伙伴啊，她们自幼一起进沛国公府，一起陪伴许锦荷长大，这才短短几日未见，这个亲如姐妹的人儿就变成了这般模样，让她怎能无动于衷？

    凤仪宫众人失色的表情看在眼里，宋琛眸中冷意更深，他淡淡问道：“皇后可还有什么话要跟她说吗？”

    许锦荷闻声从惊惧中回神，强迫自己定了定心，而后斩钉截铁道：“这个丫头心肠恶毒胆大妄为，臣妾，无话跟她说。她……罪有应得！”

    话音落地，只见地上那个不堪的躯体微微一颤，乱发和血污盖住了她的脸，人们看不到她的表情，但她的好姐妹丁香，心忽然狠狠刺痛。

    许锦荷如此说，宋琛眸中的寒意却更深，他抬了抬手，立即有人将秋桂拖走。

    没等殿中人说些什么，又有一个人忽然而至，正是先前派去太医院的邢枫。邢枫脚步匆匆，给宋琛行过礼后，靠进他耳边低语几句，就见宋琛忽然脸色一凝，行了几步径直在座榻上坐了下来。

    许锦荷心中一紧，隐隐觉得不妙。

    宋琛紧盯着她，冷声问道：“事已至此，你还要瞒着朕吗？若非有你的授意，张禀添会开出那副堕胎药交于秋桂？不要说跟朕说又是秋桂瞒着你做的，张禀添是太医院副院使，会乖乖听命于一个宫女？”

    不容人喘息，他忽然厉声起来，怒道：“张禀添都已经招了，你还要狡辩到何时？”

    许锦荷瞬间呼吸一滞。

    张禀添招了？这个狗奴才真的招了？

    难怪邢枫忽然过来，这些侍卫们的手段，她是知道的，也许张禀添真的招了，若非他招认，宋琛又何以如此质问？

    脑子迅速转了一个弯，许锦荷赶忙跪在宋琛面前，改口道：“请皇上恕罪，臣妾方才失言，臣妾确实知道怡贵妃有孕，可是，可是臣妾并不知那是皇上的孩子，皇上出征前从未去过裕芙宫，您走了以后，怡贵妃却有了身孕，臣妾问过太后，可太后没有跟臣妾讲明，故而，臣妾才以为，以为是怡贵妃行了见不得人的事，怀上了孽子，臣妾思量再三，为了保住皇上颜面，才……”

    “所以你才叫张禀添开出那副□□，要取怡妃母子的性命，还让丽妃代你行事？”宋琛强压着怒气问道。

    “不，不是。”许锦荷连连摇头，道：“臣妾只说要一副普通的堕胎药，并未要害死怡贵妃，一定是张禀添急于立功，才把药剂下猛了。”

    许锦荷含泪看着宋琛，急切道：“皇上，臣妾当时并不知那孩子是您的，您冷了怡贵妃那么久，宫中又无人告知臣妾，臣妾当时一心为您着想，太后又不在宫中，才私自做了决定。臣妾当时病的严zhòng，几乎下不了床，丽妃又自告奋勇，臣妾才允了……”

    “皇上，不知者无罪，请您念在臣妾当时并不知情的份上，就原谅臣妾一会吧！臣妾与您多年夫妻，您是知道的，臣妾并非心肠歹毒之人，一向将皇上的孩子视为已出，倘若臣妾知道，又怎么会害那个孩子呢？”

    她声泪俱下，仿佛真是一个一心一意为夫君着想的妻子，然而往日褚雪曾受过的委屈一桩桩一件件累积起来，此时的宋琛已经不再信她。

    宋琛冷笑一声，问道：“宫里无人告知你？既然无人告知，你是后宫主母，为何不去问一问裕芙宫的人？你连个辩解的机会都不给雪儿，就要夺了她的孩子？”

    许锦荷赶忙应下，道：“此事确实是臣妾失职，可……”

    话未说完，被殿门外的通传声打断。

    褚雪来了。