
    宋琛赶到裕芙宫时，依然能听见昏睡中的乐儿的时不时的哭声。

    乐儿的小身体一向康健，从出生到现在从没生过什么病，所以方才听闻她高热昏睡，纵使有些欲.火.难.耐，宋琛也立刻清醒了。眼下听见小人儿一声声的哭，他更是着急，忙问正在忙活的御医，“公主怎么了？”

    他进门时没让通传，听见他的声，正忙活的殿内众人才发现他来了，都下跪行礼，正守在榻边神色焦急的褚雪看见后欲起身，却被他抬手拦住了。

    程子松回他的话，“回禀陛xià，公主突发高热，微臣判断是奶疹，此病虽急，但若护理得当等高热褪去，红疹发出即可痊愈，因此并非重症，还请陛xià与娘娘放心。”

    程子松这边的话刚说完，一同来出诊的季渊也为乐儿诊完了脉，由床前起身，来到近前向他回话，所言与程子松相同。

    宋琛这才放下心来。

    但等他放下心来，却发现自己身体的异样，呼吸微有些不畅快，心跳的也有些猛烈。褚雪看出他脸色不太对，忙来到近前扶他，急关怀道：“皇上，您怎么了？是不是也不舒服？”

    他微微抬手没有说话，赶忙坐到了榻上平复。

    褚雪更加担心，幸好想到殿里还有两位御医，她忙叫季渊来给他诊脉。

    几十年的老大夫，也早就发觉了他的不正常，皇上龙体金贵无比，季渊忙替他诊脉。

    程子松那边先去写为乐儿退热的方子。

    仔细诊了半盏茶的功夫，又询问了良喜宋琛今日的作息，季渊略微估出了病灶，但事关重dà，他不敢妄下判断，便让程子松也过来看看。程子松虽然年轻，进到太医院一年的时间里，精湛的医术早已让同僚刮目相看。

    程子松已将乐儿的药方写好交给了医女，如月跟着医女一去去了太医院抓药。

    程子松跪在天子身前仔细号脉，待手抬起时，脸色却有些忐忑，季渊与其对视一眼，终于断定。

    褚雪看到两人的神情，疑惑之余更加担心，急声问道：“皇上龙体可安好？”

    季渊躬身答道：“回娘娘，皇上龙体并无大碍，只是臣等二人对皇上的症因略有疑惑……”他转向宋琛，认真问道：“不知陛xià可否允许臣等去勤政殿查探一下？”

    宋琛敛眉。

    此刻平静下来，他也觉得蹊跷。自己不是好色纵欲之人，甚少会在政务缠身的时候情动，而他一向自认冷静清醒，刚才却差点将那位琬妃误认成雪儿……

    他沉了口气，允道：“去吧！带上邢枫。”

    “是。”

    季渊得令，转身吩咐程子松，“就有劳程大夫跟邢大人去一趟御书房吧。”

    季渊现今担任着太医院的院使，是程子松等御医们的上司，有差遣御医的权利。

    “是。微臣暂且告退。”

    程子松退出，与候在殿外的邢枫一起去了勤政殿宋琛先前待过的御书房。

    时候不久两人迈进御书房。

    御书房是宫中最为森严的禁地，除非有圣命传召，否则擅入者一律格杀勿论。但程子松与邢枫两人是经过宋琛允许的，因此得以顺lì进来。

    两人分别行动，邢枫查看了今日宋琛用过的茶水，并无异样，榻边的小桌上还搁着琬妃送来的甜汤，但据太监们说，宋琛并未动过，为以防万一，邢，程两人也分别验过，却也没什么可疑。

    满腹疑惑却一筹莫展，程子松环顾了下御书房，忽然，目光被正燃着的香炉吸引。

    “邢大人，请近前。”他招呼邢枫。

    邢枫点头，也来到了香炉旁。

    沉默了一阵，程子松忽然问他，“身体可有不适？”

    邢枫皱了皱眉，这才发觉自己竟然不知不觉间就口干舌燥，心思不稳了。“这香炉有异？”他恍然，看向程子松。

    程子松没有马上回答什么，而是将炉盖打开，取出其中尚未燃尽的香丸，递给邢枫一份，道：“请邢大人去找几位侍卫，再试一下，事关重dà，我们要谨慎。”

    邢枫明白了他的意思，这御书房里伺候的都是宦官太监，他们没有反应并无意外，但若是其他正常男子也出现跟自己相同的症状，那就百分百可以验证这香丸有异了。他点头，接过香丸转身而出。

    程子松则将另一部分带回太医院仔细查验。

    ~~

    裕芙宫里，乐儿喝了退热的药后终于睡得安稳，被乳母们抱回了自己房中。褚雪陪在宋琛身旁，依然在等那两人的消息，事关龙体安康，季渊也未曾离开，趁着等待的功夫已给宋琛煮了宁神汤伺候他喝下。

    又等了一会，程子松跟邢枫两人终于回来，告sù了他们一个已经确定的消息，御书房的香丸之中有合欢散。

    “合欢散？”褚雪不是很明白。

    季渊向她解释，“娘娘，合欢散……乃是一种催.情药。”

    催.情药！

    褚雪一惊，看向宋琛。

    满殿的宫人们也是吓的不轻，低头不敢出声。

    心里却都在猜测，究竟是谁会那么大胆子，敢给君王下催.情药？

    可别人不知，宋琛自己岂会不知？他中了□□心猿意马之时，是谁恰好出现？

    抬手挥退众人，宋琛压下心中怒气，吩咐良喜，“去知会凤仪宫和曲台宫，将琬妃禁足一年，没有朕的命令不准出来。”

    念在琬妃的父亲是兵部尚书的份上，他才只给了一年的处罚，否则若是个位分低的，必定难逃一死。

    良喜一直候在宋琛身边，对整件事的来龙去脉再清楚不过，他暗叹了一声琬妃的弄巧成拙，领命传旨去了。

    听到宋琛这样发话，再联想到那合欢散，褚雪就明白了个大概，可琬妃一个刚进宫的新人，能有这样的手段？

    就算有这样的心计，她能有这样的法子神不知鬼不觉的在御书房的香炉里动手脚？

    她可不会相信，而且毫不犹豫的就想到了琬妃背后的许锦荷，这位许氏皇后，绝对没少出力吧！

    这一刻，她由衷觉得许锦荷真是个恐怖的女人，只为了夺自己的宠，竟能想到为夫君下药将别的女人硬送上龙床！这个女人，已被妒心彻底毁miè了。

    褚雪能想到的，宋琛岂会想不到？

    他先前不知琬妃是许锦荷的人，但现在一出此事，他岂会还想不明白？

    太后既然已经安排了宁妃进宫，就绝不可能再帮着琬妃争宠，况且她是自己的母后，深知自己的脾气，绝不会强迫自己做不情愿的事。

    姣云不争不妒的，现在心思全在两个孩子身上，绝不可能是她；至于雪儿，就更不能了。

    那剩下的还有谁？

    再联想到赵婧的父亲赵禹早前同沛国公的幕僚关系，他彻底对许锦荷寒了心。

    这就是他从前一直以为贤良端庄的正妻？

    她为了夺去雪儿的宠，已经敢在自己身上使手段了！

    叹息一声揉了揉额角，他拉过褚雪，道：“既然乐儿没什么大碍，就先安心吧。后宫进了新人，想必皇后一人忙不过来，你是贵妃，应该帮着分担一些。”

    褚雪不太明白，疑惑的看着他，他续道：“等乐儿精神了，朕许你协理后宫之权。”

    她立刻懂了，他也对许锦荷起了疑心，在分许氏的权呢！

    虽然这是好事，但她没有立即表xiàn出欣喜，而是跪下惶恐道：“皇上，臣妾资历尚浅，而且也没做过这些事，恐会出差cuò，此事还请皇上三思。”

    他拉她起来，心平气和道：“不会可以学，你还年轻，朕相信你能做的好，况且这个裕芙宫，不也被你安排的井井有条吗？”

    对上他的目光，犹疑了一下后，她终于点头，算是默认了。

    过后又想到一件要紧的事，她端正谏言道：“皇上，今日之事虽是有人故意为之，但内官监也脱不了干系，圣上亲用的东西，怎么能出差cuò呢？万一被心怀歹毒之人利用，出了大错，该如何弥补？”

    宋琛自然也想到了，若非内官监有疏漏，自己怎会被暗算？

    等到前去传旨的良喜一回来，他就又吩咐道：“明日一早，将今晚之事知会你师傅，内官监要换人。”看看褚雪，他又道：“关于此事安排，叫周予过来汇报怡贵妃吧，朕明日，会赐怡贵妃协理六宫之权，今后但凡宫中大事，皆需禀报裕芙宫。”

    “是。”良喜又领命退出。

    一路忍不住感慨，这天还真是说变就变了，晋升贵妃，协理后宫，瞧人家怡贵妃，年纪轻轻才生了位公主，就已经样样到手了，这可真是这么多年来大齐皇宫里的头一人！

    ~~

    夜色深沉，凤仪宫却灯火通明。

    从方才听到良喜前来传旨将琬妃禁足一年时，许锦荷就彻底蒙了。

    怎么好端端的，要将琬妃禁足呢？难道是那丫头今晚伺候的不好？

    可黄花处子第一晚不都不会伺候吗，这样也能惹来他这么大的怒气？

    她想问清楚琬妃究竟犯了什么错，可良喜是皇上的人，什么事该说什么不该说他很清楚，所以即便许锦荷再着急，他也不肯漏一点风声，以还要去曲台宫宣旨为由匆忙退了出去。

    眼见良喜这般，许锦荷更加肯定是出了什么事，忙命秋桂前去打探，可秋桂回来却称，宋琛并不在勤政殿，今夜小公主突发高热，他早去了裕芙宫。

    这下许锦荷更是不解了，既是去了裕芙宫，就说明根本没跟琬妃怎么样，既没怎么样，却为何要禁她的足，还这般狠？

    忐忑疑惑一夜后，许锦荷终于等来了答案。良喜又来传圣旨，说是宋琛赐了褚雪协理后宫之权，帮她分担要务。

    没等她质疑，却又听良喜向她禀报称，内官监差事出了大纰漏，御书房的香炉被人掺了东西，皇上大怒，将内官监掌事当下杖毙，并要怡贵妃亲自挑选下任内官监掌事。

    良喜在时，许锦荷没说什么话，但当良喜一走，她当即身子一软，差点瘫坐在地上。

    丁香将她扶在榻上，她心里已掀起海啸般巨浪。

    宋琛一定是发现了合欢散，并且怀疑到了自己身上，否则好端端的干嘛要赐给那个贱人协理后宫之权！让褚雪去挑内官监管事，这不摆明是要把内廷监送给她吗？这一步，实打实的是在夺自己的权啊！

    接下来她该如何，如何让宋琛再度相信自己？

    眼见主子这样失神，丁香也明白这是碰上了大事，大气都不敢出。待主子终于缓过劲来，她才小心翼翼问道：“娘娘，接下来该怎么办？”

    怎么办？

    许锦荷冷笑。

    琬妃被禁足一年，恐怕出来后，宋琛也不会再见她了，好不容易才让他选一次妃，寻了这么个自以为可用的人，可还未出师就已经败下阵来。现在三个新人已经折了一个，宁妃是太后的人她不可能动，剩下的，就只有那个异国来的丽妃了……

    许锦荷强压下心中的不甘与凄寒，咬牙道：“不是还有人吗，本宫就不信，诺大个天下，竟再没别人把那个贱人比下去！”