
    福宁宫那边定下人选不久，消息就传遍了后宫。

    许锦荷暗自庆幸，幸亏早一步把赵婧定了下来，而赵婧模样家世又的确不错，才没有因金丽国那位公主到来而落选，倘若有什么万一，她手上失了这么一个人，以后的后宫就很难把控了。

    现在看来，胡聘姌铁定是太后的，赵婧的母家牢牢掌握在兄长许冀林的手里，自己使唤起来不成问题，至于那位羽裳公主，尚不知是位什么样的人物，不过既是来和亲的，模样应该不会差，到时候她远离故国孤苦无依，自己稍微用些法子，应该也好收伏。

    虽然眼看又要来三个分享夫君的女人，她心里终是难以痛快，但一想到能分掉褚雪的宠，她又不那般介怀了。

    无论如何，只要能摘除眼前这个最大的威胁，不管付出什么代价，她也愿意去做。

    相较于许锦荷的殚精竭虑，褚雪这边倒是淡然的多。

    乐儿渐渐长大，精神越来越好，白日只要上下午各睡一小觉就足够了。

    这日上午，褚雪跟乐儿玩了一会，眼看小家伙又打起了哈欠，褚雪笑了笑，将女儿抱进怀，轻哼着小曲哄她睡。

    却见雁翎匆忙踏进殿中，本欲开口，看见母女俩的情景，又将到嘴边的话语咽了回去，只默默立在一旁。褚雪知道这丫头有事，但也没着急，依然轻声哄着臂弯里的小人儿。

    小乐儿明明困了，却似乎还有心事，想闭眼又舍不得，挣扎着抬起眼皮想看看娘亲，娘亲笑得好看温柔，用愈加温柔的声音哄她，她安下心来，一会就睡踏实了。

    瞧着睡在怀中的女儿粉嫩的小脸，精巧的眉眼，还有根根分明的长睫毛，褚雪的心都化了，低下头轻吻她的小额头，才将小人儿交到乳母手中。乳母小心翼翼的接过小公主，微微屈膝，回了小公主自己的屋子。

    褚雪这才看向雁翎，问道：“怎么了？”

    趁着刚才等待的功夫，雁翎已经冷静了些，没了方才着急的样子，她平静道：“主子，听说皇上跟太后已经定好了进宫的人。”

    褚雪心中微微一顿。她虽然相信宋琛，但毕竟是要以后日日面对的人，她问道：“哦？都是哪家的贵女？你可清楚？”

    雁翎点头，“听说，除过金丽国那位来和亲的羽裳公主，另两位分别是安国侯家的三小姐，和兵部尚书的女儿。”

    褚雪稍感意外。

    那位羽裳公主，昨夜她听宋琛提到过，见他只是轻描淡写带了一句，脸上并没有什么表情，她也就没当回事。至于安国侯家小姐，她早就知道那是太后的侄孙女，听说年纪甚小，才刚要满十五，把她定下，应是太后的意思。但没想到，居然还有兵部尚书的女儿……

    兵部尚书赵璩，也是当年映月血案的凶手之一。

    这个人一直追随沛国公，当初正是由沛国公举荐上位。沛国公年老退休后，他的主子就变成了平南侯许冀林。当年若无这位兵部尚书帮着许冀林捏造伪证诬陷爹爹岳澜，她现如今也不会成为一名孤女。

    而他的女儿如今竟又要进宫，这其中少不了许家的安排吧！

    褚雪冷笑，看来未来的宫闱，少不了又要热闹一场！

    ~~

    傍晚的时候，宋琛过来用晚膳。

    刚刚吃完，当爹的就赶紧起身去抱尚在乳母怀里的小女儿。方才他们用膳的时候，小乐儿虽然没哭没闹，但一直在跟乳母咿呀，仿佛在问父皇和母妃怎么还不过去抱她。小婴儿纯净的声音让父皇的心软得一塌糊涂，连饭后消食的热茶都没喝，就赶紧去安慰小家伙。

    褚雪也陪在一旁，微笑看着父女俩的互动，心里暗自感慨。

    自生下乐儿，这是她来到宋琛身边后过得最轻松的一段日子。

    经历过前几次的事，许锦荷有所收敛，没再来寻自己的麻烦；宋琛心中记挂着她们母女，每日忙完政事就赶紧过来看她们；加之兄长一家也会了京，娘家褚府的亲人终得团聚。

    最快乐的是，她的小乐儿在慢慢长大，不知不觉间就从刚生下时那个粉粉软软的小团长成了一个会咯咯笑，会手舞足蹈的小胖娃娃，能陪着女儿一天天成长，她很满足。

    ~~

    小乐儿的百日正赶上了中秋佳节。

    今儿是佳节，朝廷休沐。宋琛不用早朝，一直陪在母女俩身边。

    用过早膳，当爹的就亲自抱着小闺女来到福宁宫请安。虽然五个皇孙每日都来请安，但太后最想的，还是这个小开心果。小乐儿也喜欢皇祖母，一到见祖母，不用人逗就先给个甜笑，乐得一向端庄的皇祖母瞬间变成一位慈祥的奶奶，亲自抱着她亲亲哄哄。

    眼见母后与女儿的亲昵，宋琛着实欣慰，前面四个孩子都没在母后身边养，现在总算来了一个，让母后好好享受了回天伦之乐。

    今日要为乐儿摆百日宴，仍有宗亲命妇们要进宫来热闹热闹，不过与前几次不同，由于今日举国休沐，一向规矩严苛的上书房也放了假，来跟乐儿玩的除了姐姐小宋宁，还多了两位哥哥。二哥三哥可是大忙人，忙到经常见不到，现在齐齐冒出来，小乐儿更开心了，靠在娘亲怀里，直直的看着哥哥姐姐的嬉闹，一个劲的咿咿呀呀，仿佛想要快点长大，好跟哥哥姐姐一起追跑。

    因今日天子在场，百日宴席显得有些肃穆，又因晚间是团圆夜，宴席就没有拖沓，早早散了。褚雪因见到了秦夫人，便赶忙将早已备好的一份礼交到她手上，请她转交给秦远哥哥的未婚妻罗姝，算是略尽自己的一份心意。

    从小到大，她一直把秦远当哥哥，而罗姝，就会是自己的嫂子，虽然不能与秦家相认，但能表达一下自己的心意，总是好过一些。

    秦夫人道谢后离去，没过多久，宫内又重复清净下来。

    ~

    小乐儿跟着父皇母妃回了裕芙宫，因今日表xiàn的好，大大长了父皇母妃的面子，小家伙被允许跟着父皇母妃一起歇晌，乐儿高兴极了，在娘亲怀里吃了会奶，就心满意足的睡了过去。

    等小家伙睡熟，褚雪轻轻将她放置在床榻里侧，就见那边宋琛跟她伸手，她会意，乖乖窝进了怀里。

    她身上的奶香溢进鼻端，他喉头有些痒，其实听见刚才乐儿吃奶时大口大口的吞咽声，他就馋了，现在女儿睡着了，怀里的人就是他的了，他毫不客气的伸手去解她刚合上的衣襟。

    她一惊，赶忙拦他，小声求道：“皇上，孩子还在这……”

    他上手捏了捏，怕吵醒女儿，也压低声哄她，“乐儿才吃了一点，还有这么多，刚才宴上喝了酒，现在口干，雪儿乖，给朕解解渴……”

    他的唇舌近在耳边，温热的气息抚弄得她发软，她没了力气反抗，心想既然只是口渴，就顺了他吧。美人才羞涩的闭起眼，君王已经几下扯开了衣服，迎着醉人香气过开了瘾。

    只是渐渐的，褚雪就发觉自己被骗了，他开始玩起花样，抚弄得她忍不住要娇喘。她伸手去阻，又轻声求他，“皇上，好了，再这样下去，乐儿要醒了……”

    未完的话被堵在一场深吻里，他轻车熟路，片刻得逞。

    等到彻底沦陷，褚雪才明白过来，原来他的所谓的渴，是在身上。

    这场午觉，小乐儿睡得格外舒服，睡梦中的小人儿觉得，自己好像又被娘亲抱在怀里，娘亲轻轻摇晃，一下一下，舒服极了。

    一个时辰后小乐儿睡醒，发现父皇和娘亲还在睡，小人儿觉得无聊，开始练习前几天新长的本事，她鼓足全身力气，小腿儿使劲蹬，一下就翻了个身，小人儿得意极了，想让娘亲夸夸她，却见娘亲的脸红扑扑的，正窝在父皇怀里安睡。小人儿觉得小胳膊快没力气了，想赶紧让娘亲来看自己，于是使劲憋出一声响亮的“啊……”。

    褚雪一下惊醒。

    她反映了一阵，才想起刚才的声音是女儿的，欲起身去寻小乐儿，等到微微抬起胳膊，却发现衣裳都根本不在身上了，只好爬去床尾寻，才勉强披好，只见乐儿已经累的趴在了床上。小乐儿虽然蹬腿时挺有劲，但她现在的日子算来，能自己撑一会已经很不错了。

    褚雪看着憨态可掬的小人儿，笑着靠近把她翻了个，抱了起来。

    宋琛也醒了，却一直没动，只静静躺着看着母女俩，俊美的眼中还残留方才的饕足。

    才刚抱到怀里，却见小家伙憋红了脸，褚雪暗道不好，还未来得及起身，一股热乎乎的暖流已经进了怀，又被女儿尿了一身。

    褚雪以为宋琛还睡着，就没出声，只对着乐儿咬了咬唇，手指轻点她的小脑袋佯装生气，乐儿以为娘亲在逗她，呆愣了一会，便咧开嘴露出小牙床，给了娘亲一个甜甜的笑。褚雪生不起气，也笑了起来，却听身后传来声沉厚的音儿，宋琛听见她轻声笑，好奇道：“怎么了？”

    褚雪转身，抬抬胳膊给他看怀里的小祸首，道：“这个坏家伙，又尿了臣妾一身。”

    小乐儿望见父皇，也给了一个甜笑，父皇很受用，于是顺意给她求情，哄她娘亲道，“那就去沐浴一下吧，换身衣裳，等会也好去毓合殿。”

    今日中秋，宫里要在毓合殿办团圆宴。

    褚雪点头嗯了一声，又想到什么，打趣他，“皇上也要沐浴吧？”

    “嗯，”宋琛这才坐起来，靠进她道：“正好，咱们一起。”

    却见褚雪嗔了他一眼，下床去唤宫人们备水了。

    这父女两个哪是歇晌，分明是来折腾她的！