
    “这个孩子，来的有些不是时候。”

    褚雪的这句话一出，殿中人的面上皆是意外之色。

    “主子，您何出此言啊？”

    雁翎忍不住最先开口问道。

    看殿中几人皆是不解，褚雪轻叹后解释道：“外人皆知，皇上冷落本宫已有三月，期间并未与本宫见过面，那么本宫这孩子何来？”

    雁翎默然。

    除过她们几个，并无再多人知皇上的计划，临别前那一晚的事，也只有裕芙宫中人同在皇上身边的侍卫与贴身太监良喜知晓，这些人如今都已随圣驾去了北疆，一旦主子此次有孕的事传出，凤仪宫里那位定不会善罢甘休，倘若她想污蔑主子，主子自己身边人的辩解说辞外人会相信吗？

    众人才想通这一点，就又听褚雪道：“皇上大计当先，此时倘若有人借机找茬，本宫能不能为自己辩解？”

    是啊，如果褚雪辩解，就不得不把临别前那晚的事情说出，如果说出，会不会坏了宋琛的事？

    这一件接一件，因着这个孩子而到来的事，果真头疼又棘手。

    可孩子既然来了，再头疼棘手也要面对，如月想了一会，劝慰道：“而今之计，主子只能暂时避着些闲人耳目了，头三个月身形不显，就算后面身形显了，主子您苗条，宽松衣袍遮掩一下，不近身伺候的人是不会察觉的。再说，北疆捷报连连，相信用不了多久，皇上也该回来了，到时有皇上做主，不轨之人总会安分一些。”

    如月说的没错，褚雪轻叹，“眼下恐怕没有比这更好的法子了，也只能这么办。”

    女孩子们点头，一旁一直默默不语的邱言忽然开口道：“娘娘这些担心，皆因顾虑皇上的大计，奴才觉得，眼下您除了避人耳目，倒可以让皇上知道此事。如此，一能让皇上心中有数，他日圣驾归来知晓此事时不必太过惊讶，也不至于让别有用心之人钻了空子；二来，也看看皇上他如何安排娘娘及腹中龙裔啊。”

    几人都觉得邱言所言甚有道理，皆是点头赞同，但褚雪却担忧道：“让皇上知晓此事，当然是最好，可北疆遥远，皇上又在行军作战，本宫该如何将消息递出去，又避过旁人呢？”

    这次邱言给她吃了颗定心丸，他道：“娘娘放心，您只管写信，奴才自有传递的法子，”见褚雪惊讶，他解释道：“宫中亦同前线互通书信，每隔六日印绶监会往前线发出信函，娘娘的信可一同递出。”

    邱言说的如此明白，褚雪顿时放下心来，直接当着几人的面迅速写好了一封手书，交给邱言带走，等着几日后随宫中的政函一道，日夜兼程发去宋琛手中。

    ~~

    北疆。

    历经一场酣战，得胜归来的将士陆续归营。

    宋琛向几位副将交代完要事，待帐中清净后，坐在案前批阅京城送来的政函。

    凝神批完一份，待拿起下一封看清之时，君王一愣，那封面上的隽秀字迹，绝非出自大臣之手，却让他甚是熟悉，他赶忙翻开来看，暖意顿时流进心底。

    果然是她写的。

    雪儿在信中说，自他走后，她们母女一直牵挂，乐儿的嘴越来越巧，时常向她询问父皇去了哪……一字一句读进心里，他仿似回到了那个暖意融融的地方，那处裕芙宫里，有温柔娇媚的她，有活泼可爱的乐儿……

    越往下读，君王唇角勾的越深，在读到最重要一句时，他一怔，随即笑意更深。

    最擅察言观色的良喜见了，迅速暗自展开各种猜测，还没等寻出点头续，却听君王自己温和笑道：“裕芙宫有喜了。”

    良喜一愣，裕芙宫有喜？

    裕芙宫还能有什么喜？联想到临出发前那一晚君王的深夜探美，侍驾大太监立刻反应了过来，君王口中所谓的喜事，必定是怡贵妃又怀上龙裔了！

    良喜忙率着一帐侍者齐齐跪地道贺：“恭喜皇上，贺喜皇上！”

    想到新来的孩子，宋琛眉眼带笑，和声道：“平身吧，一会儿都有赏！”

    帐中又是一片谢恩声，待稍稍安静下来，君王又命人传来燕军主将向威，吩咐道：“现既已大伤北胡元气，就一鼓作气再接再厉，争取两月之内结束此战，传令下去，有将胡人首领鄂柯首级拿来者，朕赏黄金一千两！”

    向威一震，赶忙跪地行了个军礼，道：“臣遵旨。”随即出帐，向各级传达圣旨军令去了。

    得令后的军中众将士立时议论纷纷摩拳擦掌，一千两黄金，那是多少财产哪！于一位普通农家士兵而言，这个数目足够他解甲归田后置办一处不小的田产宅第，再娶妻生子，子孙后代富足几辈子了！

    眼见士兵们信心倍增，向威将军欣慰之余还有些疑惑，这君王到底是因何事忽然心情就这么好了，这么大的手笔，得亏是天子，若是常人，搁谁不得肉疼一回！

    寻了个适宜的空当，向威悄悄跟良喜打听了一番，才终于明白缘由，原来君王之所以大手笔悬赏，乃是因为宫里的那位美人让他归心似箭了。

    宋琛的确归心似箭，他如今前所未有的思念他的雪儿，想到他们的乐儿及雪儿腹中那个正在萌芽的小小生命，他就愈加向往那处温暖的地方，所以才会使出一掷千金的法子，借以激励将士作战热情。不过这并不算冒进，因为以目前的战况来看，估计再用不了两个月，就可攻入北胡都城了。吞并这个蛮族，只是几十天的事。

    但喜悦过去，他亦明白雪儿写此封信的用心，现如今宫中仍无人知晓他“冷落”她的真相，此番雪儿有孕，难免不会招人猜疑，而他现在人在外，返回还需好一阵，此时还不是真相大白的时候。为保她们母子顺遂，他还是得将她们托付于一人较为妥当。

    宋琛提笔，写下两封信。

    十天后，这两封信随着政函一同回到京城，其中一封被送到了福宁宫太后手中，另一封如来时一样，依然悄悄地递到了褚雪手里。

    信件一路快马加鞭历经千里，送来时已是深夜，帐中安静，褚雪小心翼翼展开信，苍劲有力的字迹映入眼帘，褚雪仿佛又看到了男人挺拔的身影。读着信中每一个字，思念立时被缓解不少，因孕期反应被折磨的消瘦的脸庞也露出笑容。

    他说，他会告知太后实情，太后必会护她们母子，他要她安心养胎，他得胜之后便会早日归来，到时他就可不再顾忌，像从前一样日日回来看她……

    合上信笺，她略放了放心，有宋琛发话，太后知道真相后是一定护她的，虽然太后安排了人进宫想分她的宠，但此时她腹中的孩子便是最好的护身符，作为皇祖母，太后总会保她们母子周全。

    然而躺回榻上后，望着眼前的幕帐，她秀眉又微微蹙起，前些天的忽然出现那个念头一闪而过，让她又有些心乱，心内挣扎许久，在愈加寂静寒冷的夜色中，她闭上眼，沉沉睡去。

    果然，在收到宋琛手书的第二日，福宁宫的关怀便随着请安返回的乐儿一起到来了。

    太后之前本就有几分怀疑，她并不相信自己的儿子会因为愈加自大的许氏来迁怒褚雪，甚至还去“宠爱”那位异国而来的丽妃。身为母亲，她的儿子她很清楚，宋琛是绝不会做出这等轻浮之事的。

    只可惜当局者迷，许氏却无所察觉，依然以为凭借沛国公昔日的功勋，便可自大到罔顾君臣礼法。

    太后心内暗自叹息，但愿等儿子拿下北胡，逐步削弱许氏军权后，对方能有所收敛，否则若继续下去，许锦荷的皇后之位难保真的不会受到影响。

    此时知晓真相，知晓褚雪腹中又怀上了孩子，太后自然要护她照顾她，马上就派了宁鸢以护送乐儿之名悄悄过去慰问褚雪，并一道吩咐了内官监司膳监那边，生怕他们会因褚雪被“冷落”而对裕芙宫有所怠慢。

    其实这一点倒是太后多虑了，褚雪的饮食上，一向有如月亲自料理监督，而内官监现如今的总管王进是褚雪提拔的，可以说是褚雪的人。他知恩图报都来不及，又岂会怠慢？

    因太后派宁鸢来慰问，褚雪身为晚辈，眼下又需依附太后一段时日，于是第二日，她便知礼的亲自上门，去福宁宫谢恩。

    自打有孕，身体反应剧烈，为避免在旁人面前露出异样，她便以身体不适为由躲在自己宫里避清净，福宁凤仪两宫的早请已许久未去，因她是贵妃，又身体不适，两宫也都未追究。

    太后已有日子没见她了，此时一见身形与脸庞俱都明显清减的她，顿感意外，忙关怀道：“这是怎么了，怎么一下瘦得这样厉害？可叫御医瞧过了？”

    殿中已无杂人，褚雪便如实回道：“回太后，这个孩子比乐儿折腾人，相较上次有孕，反应是要严zhòng些，臣妾已传御医瞧过了，也喝了安胎药，请太后放心。”

    她在长辈眼中一向是个讨人喜欢的，眼下又有身孕，太后拍拍她的手，言语中也流露出疼爱，道：“如此，那就辛苦你了，等皇上回来，哀家让皇上好好赏你。”

    她微笑垂眸，低头应了声是。

    稍稍寒暄几句，怕遇上闲杂人等，褚雪便告退而出，太后应允，嘱咐她好好歇息。

    虽特意挑了个人少的时辰，但没想到回裕芙宫的路上，还是见到了不想见的人。许锦荷的忠仆秋桂沿路徐行，正与她的轿辇相遇。

    “奴婢给贵妃娘娘请安。”

    秋桂看清是她的轿辇，特意早早候在一旁给她行礼，使她不得不停了一下。

    这其实是秋桂特意预备好的，许久未见她，又见她称病告假，许锦荷很想知道她的病是真是假。

    “平身吧。”

    褚雪不想跟她浪费时间，只简单撂下句话，示意轿辇继续前行。

    忽然一阵风至，吹起她窗边的锦帘，锦帘稍稍掀开一角，正露出她消瘦的脸庞。

    秋桂看清，心中有了数，待轿辇走远，立刻快步赶回了凤仪宫。