
    昨日虽然惊险了些，但生产时还算顺lì，加之好好的睡了一夜，褚雪醒来后，瞧着气色还不错，她身边的人都放下心来。

    现在，裕芙宫里有两位公主一位皇子，她们的主子可实打实的算是整个后宫最有福气的人了。

    见她精神不错，宋琛便跟她提了昨日的想法，他道：“昨日朕看了两个孩子，给他们拟了名字，想不想听一下？”

    她怀里还抱着小女儿，闻言点了点头，期待的看着他。

    就听他道：“朕给男孩儿取名为‘瑄’。”

    瑄？

    她心中默念，忽然意识到，在宫中孩子们的名讳里，只有这个字跟宋琛的‘琛’字一样，皆是美玉的意思。

    看来他很重视这个孩子，她心里顿觉满足，笑着对乳母怀中的儿子说：“瑄儿，你有名字了，你父皇希望你君子如玉，记得要谢谢父皇赐名啊！”

    见她也满意，宋琛点头，又俯身摸了摸她怀中小闺女的脸，道：“这个孩子，就叫‘安’吧。你昨日生产的时候，朕脑子里就只有这一个念头。”

    他的声音低沉，却让她的心忽然一颤，她轻声说：“生儿育女本是臣妾应该做的，臣妾谢谢皇上牵挂。”

    他温柔的看她，俊目中暖意融融。

    ~~

    兴许是有了伴，瑄儿和安安的作息很有规律。

    每日早早醒来，吃上两三次奶，跟娘亲和姐姐玩过一会后，便再去睡一觉，下午再起来玩一会，晚上觉也睡得足，原本因是双胎，生来比单胎的孩子要瘦小些，但等十几天过去后，都长了不少分量，比正常足月的单胎孩子不差多少了。

    因为一下多了两个孩子，褚雪不打算再喂奶了，她生下双胎，身体也着实疲惫些，是需要好好休养一阵的。反正现在宫里最不缺的便是乳母，两个小家伙是不会饿肚子的。

    二月中的时候，考虑到自己已经恢fù的不错了，褚雪请宋琛传旨，将母亲接到宫中一聚。

    嫂嫂本也要来，但家中还有两个侄子，怕一起带了来会扰到她休息，嫂子便只托母亲向她问好，道是等宫中摆满月宴的时候再过来看她。

    母亲听说了她生产时的惊险，在家中牵挂许久，此时见到气色不错的她，才终于放下心来，又见到新得的两个小外孙，褚夫人笑逐颜开，将瑄儿和安安挨个抱进怀，亲个没完。

    殿中祖孙几个正玩得热闹，恰巧去福宁宫请安完毕的乐儿也回来了，三岁的乐儿一见外祖母，开始还有些陌生，褚雪有些心酸，倒也明白情有可。她们在宫中不比寻常百姓，她与家中亲人上次还在秦远大婚时见过，可乐儿没出过宫，算来已经快两年没见过外祖母了，是以此时乍一碰面，才会有些眼生。

    她将小闺女唤过来，柔声道：“这是娘亲的娘亲，是乐儿的外祖母，外祖母很喜欢乐儿，乐儿小的时候穿过的兜肚，都是外祖母亲手绣的呢，乐儿过来叫人，好不好？”

    乐儿瞅瞅外祖母，发现外祖母确实很慈祥，还一个劲的对她微笑，便听了娘亲的话，唤了一声“外祖母”。

    褚夫人赶忙点头应下。

    褚雪忙夸道：“乐儿自打当了姐姐以后真的长大了不少，乐儿真是个好孩子！”

    听见娘亲夸她，小闺女高兴的摇头晃脑，大声的又唤了一句外祖母，也让外祖母更加开怀。后又跑到弟弟妹妹跟前，一人送上一个香吻。

    满殿的大人都被她逗得乐不可支。

    其实说实话，小丫头只是有些活泼好动，若大人好好哄哄，还是很听话的，因殿中并无外人，母亲便笑着夸道：“乐儿很像你小时候啊！”

    褚雪一怔，看向母亲，许久才体会出母亲的意思，母亲说乐儿像她，是说像岳雯，而并非褚雪。原来母亲一直记得她小时候的样子，母亲从来没有把她当成小表姐的替身，而是真实的另一个女儿。

    想起幼年的事，又有些心酸，怕母亲也伤心，她努力把眼泪憋了回去。

    宋琛近来挺忙，料想他中午不会过来，褚雪硬是留下母亲用了顿午膳，褚夫人也想跟女儿和外孙们多呆一会，便顺了她的意，待到用过午膳，才告辞回了府。

    傍晚宋琛照旧过来用晚膳，听见通传声，乐儿赶紧冲出去迎接父皇，褚雪和两个小的还未出月子，因此不便出门，只在殿门处候着。

    须臾，就见他牵着乐儿踏了进来，瞧见立在门口的美人，他微微敛眉，道：“站在这里受风了该怎么办，快些进去吧。”

    她笑得温婉，便跟着他进到殿中。

    瑄儿和安安还在榻上睡着，宋琛轻轻过去瞧了瞧，便回到了饭桌旁，陪母女俩用膳。

    乐儿白日里得了外祖母和娘亲的夸奖，此时就更乖了，自己拿勺子吃饭，都不用娘亲和乳母喂了，一会儿工夫，小碗里的饭就被吃得精光，还把碗主动拿给父皇看，自然就又得了父皇的夸奖。

    小人儿很得意，嘿嘿笑了一会，便由乳母哄着跑去床边看弟弟妹妹了，剩下爹娘两个继续吃饭。

    宋琛瞧了瞧她，见她面色红润，点头道：“看来太医院的人差事当得不错，你宫里的人伺候的也好，现在瞧着，跟平常无异了。”

    她笑了笑，忽然想到了太医院空着的那个位子，暗自斟酌了一会儿，开口道：“臣妾也觉得今次程子松的功劳不小，还想着怎么好好赏赏他呢！去年失了孩子，也幸亏他尽心调理，否则臣妾也不可能这么快又有了这两个孩子。”

    为他布了会儿菜，她又道：“还有，这次臣妾能顺lì生产，也多亏他平日精心料理着，没想到虽出身布衣，又年纪轻轻，却是这样一位人才，果然英雄不问出处呢。”

    这句话甚得宋琛的心意，他点头赞同道：“此人的确不错，太医院里若能多进些这样的人，后宫里头应会少很多病患。”

    她微笑着点了点头，似无意中问道：“还有上回生乐儿的时候，若不是他及时发现水井中被人下毒的事，臣妾也许早就见不到皇上了。这样的救命之恩，臣妾真不知该怎么谢呢！”

    宋琛一顿，褚雪这么一说，他也想起了这件事，现在想来，雪儿母子四人能平安至今，程子松果真功不可没……又想起那个伙同许锦荷害人的张禀添，君王顿时气不打一处来，相较之下两人简直天壤之别，宋琛道：“此事倒不用你费心了，朕记着太医院还缺个副院使，他又也堪当，明儿叫吏部拟道旨，把他升上去吧。”

    褚雪心内一定，笑道：“如此，臣妾就先替他谢恩了。”

    宋琛点头。

    院内杏花开得正好，殿中飘进淡淡花香，宋琛饮了一杯果酒，含笑问她，“替别人求了恩，自己不想要点什么吗？”

    她又亲手为他斟上酒，浅笑道：“臣妾现在有儿有女，又有皇上真心相待，已是莫大的幸福。臣妾不贪心，只求在乎的人能天长地久，再别无他求。”

    语罢温柔的望着他。

    酒杯搁下，他捏着她的素手，道：“一定能天长地久，养好身子，过几天让尚衣监过来一趟，该要重新裁制些衣裳了。”

    她一愣，低头瞅了瞅自己，噘嘴嘀咕道：“难道臣妾胖了这么多吗？又得重新裁制衣裳了？”

    他挑眉，看了她一会，道：“生了回孩子，又变傻了？”

    这话明摆着是调笑，她咬唇，嗔道：“皇上嫌弃臣妾了？”

    笑叹了口气，他终于如实相告，“朕今日着礼部下去办了，满月的时候，晋你为皇贵妃。”

    银筷落地，发出两声脆响，她被宋琛的话惊住，愣愣的望着他。

    皇贵妃？

    这可是仅次于皇后的封号，甚至高居贵妃之上。

    要知道这个封号，仅在大齐开国之时出现过，宋琛的祖父宣德帝曾经封过一位娘家地位极高的妃子为皇贵妃，可到了先帝建和帝的执政时期，从未有任何人得到过这个殊荣，就连她的婆母现如今的太后，在最盛宠的时候也仅得了贵妃的称号。

    算来，“皇贵妃”一称，已有几十年未在后宫出现过了。

    可如今却要落在她身上了？

    这个封号当然代表着荣宠与权力，可现在许锦荷已被禁在了那处凤仪宫里，手上也早没了权力，后宫的主人，其实已然是自己了，宋琛这样做，难道只是为了奖赏？

    这其实……有些多此一举吧。

    但宋琛并不这么认为，她去年失子之伤还未安抚，如今又受苦为他生下一对儿女，虽然嘴上说不出来，但谢意还是要表达，他是帝王，能给的除过绵绵爱意，便是这些实实在在的位份。

    此时见她如此惊讶，他俊目中流出笑意，却见他的美人一脸惶恐，向自己推辞道：“皇上，臣妾以为自己……”

    知道她又要谦瑾推脱，他打断道：“朕已经发下旨意，没有撤回的余地了，好好准备着就是。”

    她垂眸，微微弯了弯唇角，想了想又凝眉问道：“皇上这样恩赐，臣妾当然感激，可不知礼部那些朝臣，有没有异议？”

    异议？

    宋琛轻笑。莫说现在雪儿已经生了两女一子，礼部没了异议的话柄，就算没有，他决定的事，岂是几个老臣异议就能阻止得了的？

    大权已经狠狠握在自己手上，有人非要过不去的话，换掉就是了！

    “这么不相信你的夫君？”他又挑眉看她，想责备又不忍。

    她只管给他浅笑。心里自然是满足的，自己的位子更高，才好给孩子们更好的前途，尤其瑄儿，他可是皇子，将来长大成人，自己这个娘亲的力量就会是他的力量。

    伺膳的宫女已经重为她摆上了筷子，她其实已经吃饱，本想再陪陪他，却忽然听见一声啼哭，那样嘹亮的声音肯定是瑄儿的，料想瑄儿一醒，安安也必得跟着醒来，她没了心思吃饭，道：“臣妾想去看看孩子。”

    他也已经吃好，此刻也惦记着小家伙们，于是起身，执起她的手，道：“一起去吧。”

    两人起身，一起去了孩子们的身边。