
    君王在勤政殿里一夜孤枕难眠，脑中全是往常褚雪温温柔柔偎在怀中的样子，难耐的翻来覆去一夜后，终于勉强挨到了天明。然到了第二日入夜，还有两位新妃在等他，他先选了琬妃赵婧所在的曲台宫，一如前一晚一样，简单慰问了几句过后，又自己回了勤政殿。

    满心兴奋的琬妃顿时傻了眼，她原想趁着跟宋琛初次见面的机会好好表xiàn一番，但君王竟未给她这个机会，还没能说上几句话，掉头就走。她虽然比不上怡贵妃，但毕竟也是位美人啊，难道自己曼妙的处子之身，竟这样没有吸引力吗？

    君王离去后，琬妃独自楞在空荡荡的寝殿中，半晌，懊恼的跺了跺脚。

    第三晚，宋琛来了兰林宫。

    沐浴过后重新上妆的宁妃顾聘姌异常紧张，她从没有跟外男独处过，也不懂如何在装扮上讨男人的欢心，可太后派到她宫中的宫女嬷嬷们懂，在她们的敦促指导下，她就这样候在了殿门处。

    “皇上驾到！”

    随着一声响亮的通传，顾聘姌的心跳得异常剧烈。那个陌生的男人要来了，该如何称呼他，如何向他行礼，无论在娘家还是宫中都有人反复教过，但少女天性温顺胆小，此时难免紧张。没有时间容她多想，锦袍的君王已经踏进殿中。

    “臣妾，见，见过皇上。”顾聘姌颤颤巍巍行了个礼，许是思虑过重，简单一句话，在脑子里练习了无数遍的话，她终于还是出了错。

    宋琛低头看了看正给他行礼的女孩，眉间一皱。

    “起来吧。”他语气听不出喜怒，倒叫女孩更加惶恐。

    她怕的连裙摆都在微颤，眼见如此，一旁候着的嬷嬷赶忙上前去搀她，宋琛更是疑惑了，难道自己看起来很凶？竟让这个女孩这样惧怕？

    待女孩立起身，宋琛把她瞧清楚，眉间就皱的更紧了。这幅样貌，这个身量，怎么瞧着只有十二三的样子，好像还没宋炽高呢。

    “你，多大了？”他沉声问道。

    他忽然开口问这样的问题，倒叫女孩更加不安，顾聘姌颤颤巍巍的小声道：”回皇上，臣妾，臣妾中秋的生日，今年十六。”

    十六？怎么看起来这么小？

    初听说母后为她选了一位外祖家小一辈的少女时，他就已经有些意外了，但想到母后不过是想在宫里留一位她娘家的人，宋琛才没再说什么。加之此时亲眼见到这女孩过于稚嫩的相貌，以及见到自己时的惶恐不安，他简直一刻也不想多待，依然只随便撂了句关怀，就匆忙转身回了勤政殿。

    望着君王离去的身影，一殿的宫女嬷嬷都忍不住叹息，主角顾聘姌却悄悄松了口气。

    次日一早，太后得知了昨夜兰林宫的情景，相较于顾聘姌身边连连叹息的嬷嬷，太后倒很是淡然。

    女官宁鸢不解问她，却见太后不紧不慢道：“宁妃长相偏小，皇上的反应也在情理之中，但只要人在宫中，还愁没机会吗？宁妃是个美人胚子，过几年长开了必定会惊艳宫闱，趁着这几年，安安分分的学点宫中处世之道，也没什么不好。”

    宁鸢释然了，原来太后打的是长远的主意。可不是吗，现在宫中就属宁妃年纪最小，皇上并不热衷于选秀之事，想来以后也不会再有了，等再过几年宁妃长开了，就会是宫中最年轻的主子，男人都喜欢年轻的，就比如现在的怡妃，而几年后再看，只有宁妃是最好的年纪，还有太后扶持，必定前途无量！

    ~~

    凤仪宫。

    寻了个清闲的上午，皇后许锦荷特意召来琬妃赵婧叙话。寒暄几句后，许锦荷便直切正题，询问那夜君王驾临曲台宫时的情景。

    她翻过内廷监的君王起居注，发现宋琛只是分别去了新人处看了看，却并未留下过夜，这令许锦荷很不理解。

    丽妃羽裳公主，是个有着异族血统的美人，宋琛没有宠幸，或许是不好那口，宁妃身量娇小，又天生一张娃娃脸，宋琛不喜欢也能理解，但眼前的琬妃十六七岁，是女子最好的年纪，又生的身材高挑明眸皓齿，也是货真价实的窈窕美女，宋琛怎么就也没看上呢？

    却见赵婧垂眸咬了咬唇，艰难道：“秉皇后娘娘，或许是臣妾姿色平庸，难能入得了皇上的法眼吧。”

    听见这样的说法，许锦荷暗自嗤笑。赵婧是京城贵女中出挑的人物，不然自己也不会选中她，若说她姿色平庸，可真是天大的笑话！

    眼前的人要替自己办事，许锦荷不打算遮掩情xù，叹息一声道：“皇上如此，大约还是碍于与怡贵妃的情分。”

    赵婧恍然过来。

    她本就不相信皇上会看不上自己的样貌，眼下皇后一提，她才想通，果然这其中的蹊跷是因怡贵妃而起。这位向来帝王专宠的贵妃，应是嫉妒她的年轻，暗地里以过去的情分威胁了皇上。

    “可是，那臣妾该怎么办呢？”赵婧期待的望向许皇后，急切想寻求帮助。

    许皇后想了许久，叹道，“本宫也好好替你想些办法，圣心难测，不可操之过急。”

    赵婧默默点点头。

    但许锦荷虽然如此安慰她，自己亦是明白，宋琛的性子说一不二，她不好明着干涉，只能在暗中想想办法了。

    女人嘛，各有各的好，但若他连尝都不肯尝，又怎能去体会？

    无论如何也要尽kuài让赵婧在宋琛那里攻克第一关。

    ~~

    足足分开了四日，这天晚上，宋琛终于不用再去别处，忙完手头事，便早早的来了裕芙宫。

    小乐儿也许久未见父皇，此刻突然看见父皇踏进来，立刻兴奋的手舞足蹈，对着他“啊，啊”的呼唤。

    宋琛终于看见了想念的小人儿，忙将正扶着木栏杆床站立的乐儿举起来抱进怀里。

    乐儿前些天长了新本事，急着炫耀，趁着被抱起的空当，在父皇脸上吧唧香了一口。

    父皇开怀，立刻还了她一个香吻。

    瞧见父女俩的互动，褚雪笑着上前端礼，恰逢晚膳上了桌，一家三口坐下来一起用饭。

    乐儿现在能吃些软和的粮食了，如月给做了鱼肉粥，褚雪把她抱进怀里，一勺一勺的喂她。前几天宋琛没过来时，只有娘俩吃饭，褚雪都是这么亲手伺候女儿。

    像是长途跋涉后回了家，看着温馨的母女俩，宋琛终于舒缓了下来，心情立时好了不少。

    吃过饭玩过一会，乐儿打起了哈欠，乳母们上前带公主去睡觉，殿中只剩了他们俩人。

    宋琛佯装生气，拉过她道，“朕三天没来，一进门你也不问问，朕都去了哪？过得好不好？”

    褚雪哪能不知道，就算她自己不出殿门，身边消息灵通的雁翎几个也早就过来跟她打报告了，她也就知道了他没在任何新人那里过夜的消息。

    她安心的同时也暗自佩服他，果然说到做到。

    她笑道：“皇上不过来，必是有要事要忙，臣妾跟乐儿虽然思念的紧，但您身边有宫人伺候，臣妾不敢去打扰，更何况……”

    她语声停了下来，卖了个关子。

    他追问，“何况什么？”

    她温婉一笑，撒娇道：“皇上要臣妾相信您，臣妾必然会相信，如此，只要好好伺候皇上便可，何需多问？”

    她聪明狡黠，嫣然一笑间又令他心神荡漾，已经独眠了三天，他才不会放过今夜这个机会，不由分说的便抱起美人进了帷帐。

    一夜浮沉，褚雪由衷的觉得，他当真是憋坏了。

    正当裕芙宫□□好时，由凤仪宫里头出来个人，趁着夜色潜进了内官监的库房。

    没过多久后的一天晚上，勤政殿御书房夜深仍灯火辉煌。

    今日政务尤其繁忙，宋琛从早到晚忙了一天，眼看已进亥时，仍没能从书案前起身。

    奢华的书案前，御书房的最中央的光洁地面上铺着厚重的丝毯，上镇着一座青铜香炉，随着徐徐燃烧的香丸，他惯常用的苏合香淡淡漫在房中。

    渐渐地，他觉得有些燥热，眼下才至晚春，怎么天气已经闷到这种地步了？

    他有些疲乏，搁下笔，轻轻揉了揉额角。

    贴身太监良喜见状，忙上前劝道：“陛xià，时候不早，您劳累了一天，也该歇息歇息了，虽然国事繁重，您也得注意龙体啊。”

    宋琛也觉得不知为何心突然静不下来，便索性起身，到了一旁的榻上，歪下来歇息片刻。

    才刚歇下，却听见殿外隐约有女子的声音，他问道：“是谁在外面？”

    良喜忙躬身出去查看，片刻后回来回话，“回禀陛xià，婉妃娘娘在殿外求见，说是为您做了甜汤。”

    “琬妃是……”

    宋琛皱眉问到。

    良喜顿感无言，这位皇上可好，后宫妃子本就那么寥寥几位，他竟连谁是谁都记不住……

    但腹诽是腹诽，良喜躬身笑道:“陛xià，是曲台宫那位娘娘。”

    宋琛终于想了起来。

    见君王终于想起来了，良喜作为贴身太监不免要揣测番圣意，他问道:“婉妃娘娘说给您做了百合莲子羹，陛xià是否要尝尝？”

    不知为何，宋琛此时有些心思飘忽口干舌燥，听良喜这么一说，也对来人送来的甜汤来了兴致，于是点头道：“叫她进来吧。”

    良喜弯腰，去了门外领人。

    须臾，就见一名婀娜女子款款踏进殿来。“臣妾给皇上请安。”赵婧温柔行礼。

    “平身吧。”宋琛语声淡淡，本想问她送的是何甜汤，目光望去，却正与女子四目相对，女子美眸潋滟，含羞带笑，他忽然有些晃神。

    脑子似是渐渐迷蒙，他觉得他此刻正在裕芙宫，眼前的美人正是他的雪儿，他忽然忍不住情动，想伸手将她拉进怀疼惜，然而还未等有所行动，却听见良喜的声音。

    良喜颤颤道：“陛xià，裕芙宫来报，小公主突发高热，正在昏睡呢。”

    “什么？”

    听见小乐儿的名字，宋琛一瞬间清醒，再不顾眼前正满怀希望等待他的女子，由榻上起身，快步赶去了裕芙宫。