
    庆德殿的晚宴持续一个半时辰后结束，众人散去，宋琛依旧来了裕芙宫。

    他一路无话，褚雪暗自猜测，以为是自己刚才的言行惹了他不悦，但她并非一时冲动，只是出于无奈的被迫之举。

    那个人杀了她的全家，如今还在大庭广众之下折辱父亲，试问这口气，谁能忍下去？

    若她今日忍下去了，才不正常，

    所以尽管刚才的言语恐会惹人非议说她恃宠而骄，她也要说，父亲养她这么大，为她付出这么多，倘若她眼睁睁的看着父亲受辱，那才真的让人伤心。

    不过既然刚才出了气，现在难免要向宋琛交代一下，表明自己的心迹。宋琛是她的依仗，她万不能让他对自己生出嫌隙。

    于是一进门，待伺候的人纷纷退下，褚雪就跪在了宋琛面前，表情郑重。

    宋琛有点意外，这才问道：“怎么了？”

    她垂眸诚恳道：“今晚臣妾多有失礼之处，请皇上降罪。臣妾知道不该那样咄咄逼人，但臣妾实在难以容忍父亲受此折辱。”

    说完这些，她抬眼，美眸蕴含泪光，定定望着他。

    宋琛没什么表情，盯着她的脸默了一会，才道：“起来吧，今晚咄咄逼人的不是你，朕没有怪你之意。”

    听他这样说，她这才缓缓起身，服侍他去沐浴更衣。

    浴房中，宋琛似有心事，一直阖眼仰躺在浴桶里，他沉默的时候褚雪不敢开口打扰，便一边轻轻服侍他沐浴，一边暗自思量。

    朝中事她也有听闻，比如许冀林得胜后一直延迟归期，以至于原定于半月前的庆功宴一直拖到现在。从宋琛刚才宴间的表xiàn及刚才的言语，褚雪暗暗感觉到，宋琛似乎对许氏已有不满。

    她知道但凡为君者，都喜欢听话的臣子，比如秦穆叔叔那种，一得天子旨意，便马不停蹄的回京，这样的人，若自己是君主，也会喜欢。但如今许氏风头太盛，许冀林在朝中暗结党羽，居功自傲，宋琛作为耳聪目明的君主，肯定知道这些事，也肯定会不悦。

    打仗的时候朝廷暂且离不了许氏，但等到天下太平时呢？

    她隐隐有种报仇有望的感觉。

    正默默想着，却听浴桶中的男人忽然开口，沉沉道：“西边与东南刚定，北边又要起事了。”

    乍听此言，她不太肯定他指的是什么，故轻声猜测，“皇上是说，北边也要起战事了？”

    他默认，她想了想，问道：“北胡？”

    宋琛轻点头，道：“燕州府来报，近来屡有胡人进犯我边境，有好几个村子被烧杀掠夺。”

    这些蛮族，一向是好了伤疤忘了疼，十年前被宋琛的燕军灭去一半，缓了这么多年后，竟然又起了贼心。

    “你说，朕该如何处置？是忍还是灭？”

    他忽然睁开眼，看着她。

    褚雪想了一会，轻声道：“这些大事，臣妾并不敢妄言，但是臣妾觉得，如果那些被伤害的是臣妾自己的亲人，臣妾一定不会放过仇人。”

    宋琛心中忽然一顿。

    是啊，子民子民，百姓都是需要保护的孩子，他们亦是需要头顶的君王来保护及安抚他们，倘若不能保护自己的臣民，何堪当万人敬仰的君主？

    他微微一笑，湿润的手指抚过她的脸，道：“雪儿说的很有道理。”

    褚雪回他温柔一笑。

    刚才的话，其实是小时候爹爹教导她的。

    那时候每当爹要出征，她就非常舍不得，抱住爹爹的腿不让他走，爹爹俯身下来，问她：“倘若有人闯进家门欺负娘亲与雯雯，爹爹该不该把坏人赶出去？”

    她顺着爹的话想了想，坚定点头，“把他们赶出去！”

    爹笑了，温和道：“雯雯说的很对！可是现在，在很远的地方，有一些弟弟妹妹们也在被人欺负，可是那些人很凶悍，他们的父兄打不过，雯雯说，爹爹该不该去帮他们？”

    她没有犹豫，点头道：“爹爹是大将军，爹爹肯定能把坏人都打跑！”

    爹也点头，道：“那爹爹现在就是要去打坏人，雯雯跟哥哥还有娘亲乖乖在家等着爹，等爹把仗打赢，就回来了。”

    道理讲通了，小丫头心中不再纠结，她抹去眼中不舍的泪水，豪气道：“爹去吧！我们都好好等你回来！”

    然后目送着爹爹迈出家门翻身上马，远赴疆场。

    她也是将门之女，懂得除暴安良的道理。

    宋琛当然比她更懂这个道理，这几日来让他纠结的乃是，先是匈戎，接着是倭寇，现在北胡又来，他的燕军骁勇善战，打个北胡并不成问题，但有密报称，东扶已在蠢蠢欲动，而夹在中间的金丽，居然摇摆不定。

    这个金丽！

    前几个月才送来公主和亲示好，现在居然就摇摆不定了！

    宋琛其实并不在意这个小小的弹丸之地，他在意的乃是其邻国虎狼一般的东扶，他不是不想收拾北胡，他顾虑的乃是一年之内已经两次御敌，若此次征伐北胡的时候东扶与金丽联手进犯，恐怕大齐会难以回身，让国力大损。

    但北胡屡生事端，他现在已经忍无可忍，是一定要出兵征伐的，但该如何暂时稳住金丽与东扶呢？

    君王再度阖眼，凝眉沉思许久，终于有了主意。

    待两人都沐浴过后回到寝殿，宋琛将她楼进怀，在她耳边低语了几句。她听完想了一会，终于点头微笑，道：“皇上放心，臣妾听凭您的安排。”

    宋琛凝视了她一会，才开口道：“雪儿深明大义，朕深感欣慰。”

    她温婉笑道：“臣妾是皇上的女人，自然都听皇上的，臣妾也大齐的子民，愿意看见国家强盛，百姓过得好。”

    她眼波如春水，缓缓流进他心中，没再多说什么，他吻住她的樱唇，慢慢躺进锦被中。

    事不宜迟，明天就要开始着手，而今晚大约是很长一段时间里的最后一次碰她，可不能浪费……

    第二日，宫内竟然开始流传一个消息，说因昨夜宴间对平南侯与皇后不敬，怡贵妃惹怒了皇上，皇上竟然决定不再去裕芙宫了。

    这个消息一传开，后宫众人各怀心思。最舒畅的莫过于皇后与丽妃，前者虽然初听说时有些将信将疑，但见后面一连几日，皇上果然不再去裕芙宫，她终于感到开怀。她就知道，自己的娘家劳苦功高，皇上不会因为一个女人而对娘家动怒的，而那个女人恃宠生娇了这么久，终于得到报应了！

    丽妃则想的是，除了这么大一个障碍，她终于能有机会得到君王的青睐了，她千里迢迢远道而来，可不是来当摆设的！

    清净的兰林宫自然也得了这个消息，宁妃在听完嬷嬷汇报后只哦了一声，心里虽然为那位和善的怡贵妃感到惋惜，嘴上却不敢说些什么，她是年纪最小的一个妃子，她不指望，甚至不愿意皇上会宠幸自己，她害怕那些争斗，只想清清静静的过自己的日子，时候一到就去向太后请安，好歹是太后把自己招进来的，无论如何，依靠太后这座靠山，总能平安吧！

    冷了怡贵妃十天后，传言皇上终于起了些兴致，夜幕降临忙完公事之后，去了丽妃的凌月宫。

    当夜乍一听到富贵报上来的这个消息，褚雪面上有些伤感，富贵见状不敢再叫主子伤心，便低头默默退了出去。殿中只剩亲近的如月雁翎，她们俩虽然不明白主子跟皇上究竟是怎么了，可作为近身伺候主子的人，她们肯定那晚皇上跟主子是好好的，但第二日就听到公众四散的有关于主子失宠的传言……

    她们觉得，主子一定是跟皇上暗中商议了些什么，但主子既然没告sù她们，她们也不敢多问，只是一qiē听凭主子的安排便是了。

    好在没有外人的时候，主子似乎并不难过，她们总算宽了宽心。

    可今夜褚雪难免有些酸酸的。

    他就要去别人那了，虽然是说好的安排，但他会不会忍不住碰她？如果碰了，会不会就喜欢了？会不会忘了自己？

    她始终没有面上这般宽容，心里始终是在意的。

    这一夜，她有些辗转难眠。

    这在第二日李姣云来看她时望见她脸上明显的黑眼圈就明白了。

    虽然褚雪已是贵妃，但因两人素日亲近，无人的时候也没那么多规矩，李姣云摒退宫人，轻声道安慰：“妹妹这又是何苦？我虽然不知你们之间发生了什么，但照往日的情分，皇上应该还是在意你的，妹妹就别跟皇上置气了，认个错服个软，还有挽回的余地。”

    褚雪心里感动于对方的安慰，但面上不能表露，只垂眸道：“姐姐别只捡好听的说了，就算我肯低头，皇上恐怕也已经不在意我了，不是听说皇上他，他昨夜都去凌月宫了吗？”

    李姣云叹口气，把听来的话跟她如实相告，“妹妹整日把自己关在宫里不出门，连那些闲话都不知道了？听说皇上昨夜只是去丽妃那里用了晚膳，赏了几支歌舞，最后，还是回勤政殿自个儿歇的。”

    “真的吗？”褚雪抬头，满眼惊讶的看着李姣云。

    她是真的意外，她原以为照计划，宋琛既是要做宠丽妃的样子，自然应该同丽妃过夜的，所以她昨夜才会酸楚，怎么，怎么都头来他还是回了勤政殿歇息？

    李姣云一笑，拉过她的手道：“所以我才说，皇上心里还是在意你的。妹妹，常言伴君如伴虎，皇上他不是寻常男子，咱们这些后宫女人，万不可同他耍性子置气啊！不然时候久了，他万一真的去了别处，那可是拉也拉不回来的！”

    褚雪当然明白这些道理，而她与宋琛也并非真的在置气，但外人不知这些事，对于李姣云的好心，她也当然要有回应。她道：“谢谢姐姐，我知道了，我明日就让乐儿去给皇上请安。”

    “这就对了。”李姣云点头，“皇上喜欢孩子，又那么看重乐儿，看在孩子的份上，也不是真的冷着你的。”

    “嗯。”她轻点头，脑中却始终在回想刚才听来的话，昨夜他为何又回去了？还是因为在意自己吗？

    说实话，除过这个原因，宋琛自己也找不出第二个理由来解释自己昨夜的举动。

    那也是他的妃子，也是一个长的不错的女人，可为什么，他就提不起兴趣？

    虽然在凌月宫里意兴阑珊，可当晚一回到勤政殿，他满脑子却都是雪儿的影子，她妩媚的眼神，她细软的声音，甚至还有她温润的身子……

    君王一夜辗转反侧，暗叹自己何曾如此委屈过！但是没有办法，眼下大事为重，为了确保万无一失，他还是得先忍着些。

    孤枕难眠，宋琛干脆不睡了，起身回到御书房，又批了大半夜的折子，等到终于困倦袭来，才回到御榻之上，沉沉睡去。