
    结束一场血雨腥风之后，褚雪的日子终于前所未有的顺遂起来。

    于她而言，许锦荷被禁后，大权落在她的手中，无论恩宠与地位，她已名副其实的成为了后宫第一人。

    而自那夜打秦府回来，她也算彻底养好了身子，帝王与贵妃的缱绻日子，重又回来了。

    历经一段长久的分别与思念，两人愈发如胶似漆，白日里宋琛依旧在前朝忙于政事，褚雪照顾乐儿料理宫务，待到入夜，归来的君王便仿佛回到了新婚之时，温柔之外的热烈索求常让她应接不暇。

    不过这也没什么不好，身为宠妃，承欢本就是应该的，况且她整个人越来越明艳娇媚，脸上时时的好气色让她无妆胜有妆，究其原因，宋琛可是最大功臣。

    每日对镜梳妆，总免不了听到宫女们的赞叹，瞧着镜中愈加妩媚的容颜，再想到夜里男人的疼爱，她甜蜜又满足，岁月静好，想来也不过如此吧！

    不过想到那个失去的孩子，她总是觉得愧疚，若他还能回来，那该多好。于是每日她总会留出半个时辰在神龛前虔诚祈福，祈求能让那个孩子再度回到自己的腹中，也好让她的心得到救赎。

    ~~

    进入阳春三月，天气更加暖和，眼看不几日便是清明，手巧的宫人们给宁宁和乐儿两位小公主扎好了纸鸢，一连几日，小姐妹俩去福宁宫给皇祖母请完安后，便急忙跑去御花园玩这个新鲜的游戏。

    这日阳光明媚，李姣云和褚雪一起来了花园里赏春。女儿们在一旁玩，娘亲们也在一旁歇着说些体己话。

    远处杏花开得正好，亭中热茗飘香，李姣云指着不远处跟在姐姐身后跑来跑去的乐儿，笑着对褚雪道：“别看乐儿个子小，跑的倒还挺快，跟宁宁比起来一点都不差的！”

    褚雪也笑道：“姐姐快别夸她了，幸亏有宁宁带着，否则这丫头还不知道要皮成什么样呢！越大越不好管了。”

    李姣云笑看她，“听说乐儿的性子随了皇上，这也难怪，不过如此才更招皇上疼啊，再说了，既是公主，娇惯些也无妨。”

    褚雪端起茶盏，幽幽叹道：“也幸亏是公主了，否则长大了真不知能不能嫁出去。”

    一句话逗乐了众人，雁翎雨竹几个都掩嘴轻笑。

    李姣云打趣她，“妹妹也操心得太早了！乐儿这才几岁啊……不过有句俗话说，前一个的性子像什么，后面来的就是什么，乐儿的性子像男孩，想必接下来该来个皇子了。”

    褚雪忙嗔她，“姐姐净拿我开心……”

    姐妹俩正聊着，忽瞧见一个高大的身影走进了视线，宋琛来了。

    今日政务不太忙，听闻两个女儿在御花园里玩的欢，当父皇的便起了兴致，过来寻女儿们了。

    宁宁先看见了父皇，忙欢叫道：“父皇！”

    正仰头看天上的乐儿一听，也赶忙回头，果然瞧见了父皇，还没等姐姐抬脚，就一溜烟的扑进了父皇怀里。

    “父皇……”小丫头甜甜唤完，又吧唧亲了一口，宋琛开怀，先亲了亲乐儿，又对着宁宁伸手，道：“宁宁过来。”

    宁宁这才笑着跑到父皇跟前。

    别看小姑娘才五岁，已经很有些想法了，倘若父皇只抱妹妹不抱她，必定要撅起嘴来胡思乱想一番。

    褚雪和李姣云也起身来到宋琛跟前，异口同声的端礼，“臣妾给皇上请安。”

    宋琛看了看姐俩俱都舒展的眉眼，和声问道：“你们在说什么呢？”

    李姣云笑道：“臣妾在问贵妃娘娘何时再为皇上添一位皇子呢！”

    “容妃姐姐惯会打趣臣妾，皇上快为臣妾做主。”褚雪跟宋琛撒娇。

    谁料宋琛却道：“嗯，容妃说的不错，朕也正想问一问呢！”然后笑看着她。

    褚雪咬唇，想说点什么，又瞧见两个小丫头正仰头看着自己，忙转移话题道：“听闻尚膳监今日新进了一批江南的春笋，不知皇上中午可否赏脸，陪臣妾等一同品尝？”

    “这个提yì不错，朕准了。”宋琛笑意盎然，原本就打算中午陪她一同用午膳的，现在她却主动提出，果真心意相通。

    一旁的李姣云却欲推辞：“臣妾宫中还有事，就不打扰皇上同娘娘了……”

    “姐姐，”褚雪忙拦她，“咱们也好久未在一起用膳了，姐姐宫中的事就先暂且搁下，赏个面子吧。”

    李姣云有些为难。

    经过这么多事，她很清楚宋琛心里的人是谁，她也不想轻yì去打扰两人，在她看来，只要宋琛能看重自己的两个孩子，她便满足了，其他的，她知道自己从来没有得到过，也不去奢望。

    可褚雪心中却对她有愧疚。

    无论如何，李姣云到宋琛身边的时间更长，况且在宋琛明显偏爱自己的情况下，她仍能以真心对待自己，相较于表面仁厚实际狠辣的许锦荷，李姣云实在强出太多。

    如果有可能，褚雪真的希望李姣云能过得更好。

    可她也明白宋琛的心在自己身上，况且她也实在不愿跟别人分享他的爱，所以，只能尽力在别的方面补偿李姣云了。

    知道姣云在顾忌什么，宋琛心头亦有一丝愧疚，低头看了看宋宁，他道：“怡贵妃说的是，朕也许久未同宁宁一起用膳了，手头若有事就暂且先放下吧，中午先去裕芙宫。”

    “是。”

    夫君已经发了话，李姣云看看一脸欣喜的宁宁，也只好应下。

    于是这日中午，裕芙宫里迎来了热热闹闹的一顿午膳。

    待到李姣云母女告退，乐儿也跟着乳母去歇晌了，殿中终于清静下来。

    然保暖过后，宋琛却又想使坏了，眼见男人的蠢蠢欲动，褚雪忙拦他，“下午还要去勤政殿，皇上这会儿就好好歇歇吧。”

    午膳时陪着李姣云饮了几杯果酒，此刻酒力上来了，褚雪脸上一片嫣红，美色如此诱人，宋琛还哪里肯罢休，揽她进怀轻吻着她的耳朵道：“朕今日在此办公，绵延皇嗣也是要事，雪儿岂可懈怠？”

    他花言巧语，温热气息抚弄的她脸更红，她再无言，一片迷蒙间，不知不觉的从了他。

    这日午后，良喜并一群小太监们足足候了一个半时辰，才终于见到了歇足晌后神清气爽的君王。

    ~~

    许是褚雪日日的虔诚祈福感动了神明，宋琛的勤勉耕耘终于有了收获，四月末的时候，褚雪的月信又迟了几日，请程子松诊脉过后，终于确定了喜讯，她又怀孕了。

    裕芙宫内一片欣喜，得了信儿，邱言搁下手头的要事也忙过来跟她道贺，前脚刚派富贵去福宁宫递了消息，太后的赏便接踵而至……当然最开心的，除过褚雪自己，便是正在勤政殿里批折子的宋琛了。

    锦上添花的赏赐先他而至，待忙完政事，君王便早早地赶了回来。

    初夏又至，殿中清爽馨香，褚雪正亲自摆弄一盆茉莉，夕阳斜洒进殿中，正落在她身上，宋琛静立一旁，瞧着身披金光的美人，心里无比温馨。

    褚雪正全神贯注的对待盆中的花儿，拿小花剪仔细修完花枝，又一一浇上水，端详许久，这才终于满意。然刚一回身，就被身后的男人给吓了一跳。

    见她惊得浑身哆嗦，宋琛没等嗔怪就将人收进怀，用宽厚的怀抱静静安慰。

    这果真是最好的抚慰，她没说什么，只弯弯唇角，安静的闻着他衣上的熏香。

    两人都静默，许久，他柔声道：“又要辛苦你了。”

    她温柔回答，“为皇上生儿育女是臣妾应该做的事，即使辛苦，臣妾也心甘情愿。”

    他吻了吻她的额头，又道了声，“放心，这次没人能伤你了。”

    听见这句话，她的心忽然一颤，一股愧疚立刻涌上心头，再次想到了那个曾经失去了的孩子。

    他这么喜欢孩子，自己还曾做过那样对不起他的事……

    终是没有遏制住，眼泪涌出，顷刻间卷睫又湿了。

    听见抽泣声，他吃了一惊，忙抬起她的下巴，柔声又急切问道：“怎么了？怎么好好地又哭了？”

    她哑声道：“上一次，是臣妾不好……是臣妾没有护好孩子……”

    虽然憋得难受，可她始终没能说出来，她还是理智的。

    可是无论如何，这一生，她瞒了他太多。

    她愈加伤心，他有些无措，只好吻去她的泪水，想了又想，安慰道：“是朕不好，朕不该把你一个人留下来……一qiē都过去了，孩子这不是又回来了吗？不要难过了，无论如何，也要先为腹中的这一个着想。”

    “嗯。”她点头。

    真希望他说的都是真的，现在腹中的，就是她上次失去过的孩子。

    她知道自己再哭下去会让无辜的他更难过，便只好努力不让自己再去想，稳住了情xù。

    一qiē，朝前看吧。

    ~~

    褚雪诊出有孕后不久，便到了五月初五的端阳节，她的乐儿满两岁了。

    见到大清早便摆好的粽叶，褚雪一下就想到两年前生乐儿的那天，想起自己辛辛苦苦包了半天却没吃上的粽子，褚雪来了兴致，便想同如月再包几个练手，以弥补一下遗憾。可谁料活泼的乐儿一见有好玩的事情便不肯挪腿，一个劲儿的要跟娘亲捣乱，褚雪无奈，为了让如月几个不受打扰，只好意犹未尽的退出包粽子的行列，带着乐儿去院子里玩了。

    可即使到了院中，乐儿仍不安分，一个劲的要拉着娘亲往外跑，雁翎跟几个乳母见了，心都提到了嗓子眼，生怕小丫头一个不小心撞了她娘亲的肚子，有心要拦，却又怕小人儿发一通公主脾气，都很是为难。

    然没有忐忑多久，雁翎几个便看见了救星，君王忽然驾到。

    果然，见乐儿一个劲的缠着褚雪，宋琛立刻板起脸来道：“乐儿，不要总是缠着母妃。”

    刚想扑向父皇的乐儿看见他的脸色，立刻停住脚步撇嘴。

    见小丫头这般，宋琛觉得好笑又心疼，忙上前几步，亲自把小人儿抱进怀中，和声解释道：“母妃肚子里有小宝宝，乐儿要当姐姐了，当然要懂事，如果乐儿不小心撞到母妃的肚子，小宝宝受了伤，该怎么办？”

    乐儿似懂非懂，半晌眨眨大眼睛，道：“姐姐？”

    褚雪笑点头，指着自己的小腹，跟小丫头解释道：“小宝宝就在这里，乐儿喜欢吗？”

    乐儿想了一会，说：“喜欢，”又问道：“弟弟，妹妹？”

    两岁的小丫头还说不了太长一句话，但大人们显然已经懂了她的意思，宋琛笑问她：“乐儿想要弟弟还是妹妹？”

    小丫头连想都没想，坚定说：“弟弟妹妹。”

    褚雪轻点她小脑门，嗔道：“弟弟妹妹都想要？乐儿这么贪心啊？”

    小丫头嘿嘿的笑。

    她父皇却笑看了一眼她的娘亲，缓声道：“不着急，弟弟妹妹都会有的。”