
    富贵远远地就望见周大总管及自己的师傅邱言一行快步进了宫门，跟在他们身后被几个小太监围在中间的，正是凤仪宫的掌事宫女秋桂。

    富贵心中立刻有了数，忙向殿内高唱，“太后娘娘，周总管求见。”

    太后冷瞥了一眼因听到自己即将被打入冷宫而浑身瘫软的丽妃，回到坐榻上端坐，这才沉声道：“叫他进来！”

    临走前再三叮嘱周予要顾好裕芙宫，没想到还是出了事，太后怒气难消。悄悄看了看太后的脸色，宁鸢默默在心中为周大总管捏了把冷汗。

    须臾，就见周予迈进门来，先是一个大礼，周予跪得分外庄重虔诚，他道：“奴才拜见太后。”

    “这就是你办的差事？”太后冷冷问道。

    周予身子一颤，忙再度重重磕了一个头，“奴才辜负了太后嘱托，奴才罪该万死！但请太后先稍稍息怒，奴才还有一事禀报，奴才斗胆请太后听完再治奴才的罪。”

    太后瞥了他一眼，道：“说。”

    “是。”终于得了允许，周予赶忙将去凌月宫调查却碰见秋桂一事给禀报出来，当然，为了寻求将功补过的机会，周大总管将大半功劳都揽在了自己头上，将事情变成他带人去凌月宫调查的时候正碰见鬼鬼祟祟的秋桂，在他的查探下，终于搜获秋桂身上所带的药渣。

    门外候着的邱言自然听着了这番颇具抢功意味的说辞，这种情况下，功劳他并不在乎，但周予这样禀报却更好，这样一来，便可避过自己突然出现的“凑巧”，将重点全都转移在秋桂身上。

    果然，听完周予的话，殿内的气氛仿佛被凝结了一般，众人神情各异。

    秋桂是谁的人，任谁都再清楚不过，虽然下人们并不敢将目光投在皇后的身上，但太后却早已冷冷的看了过来，听了周予的话，许锦荷的脸早已白的像纸，此刻倒是实打实的透出病态来了。

    历经过初听闻秋桂被抓后的惊惧后，许锦荷立刻佯装镇定道：“秋桂？本宫怎么说今晚都没看见她，她好端端的，跑去凌月宫干嘛……”

    或许是不想再听她说些什么，太后将她打断，道：“把人带上来！”

    “是。”周予应声，朝门外招手，立刻就有宫人将秋桂带上来。

    当亲眼见到面如死灰的忠仆被带上来，许锦荷才终于感到惶恐，待周予将从她身上搜获的证物――那包药渣呈上来时，许锦荷极力端出的淡定险些毁于一旦。

    “秋桂，你好端端的不在凤仪宫伺候，跑去凌月宫做什么？还拿这些莫名其妙的东西？害得主子方才好找你！”见秋桂被捉，为了最大限度的让主子脱身，另一名忠仆丁香赶紧上前佯装质问。

    却见太后根本不打算买账，冷声吩咐道：“季渊在哪？叫他进来看一下，这里头都是些什么东西。”

    立刻有人去传话，不多会功夫，紧追着太后的马车回宫的季渊已经匆忙赶来，太后从敬天寺动身回宫前派人传了季渊，原是打算让他看一看褚雪母子，却没想到在此时派上了用场。

    不用再让太后吩咐，季渊进门后立刻麻利行动，这位老大夫当着众人的面，将药渣摊开，一一查验过后，终于得出结论。只见他神色分外肃穆，躬身向太后回话道：“禀太后，此药虽为堕胎之用，但药性极其猛烈，依照普通女子的体质，非但此后会终身不育，还会有性命之忧。”

    太后一震，问道：“会有如此严zhòng？”

    季渊肃敛低头，“臣不敢妄言。”

    季渊当然没有妄言，对许锦荷来说，如此难得抓住一次对褚雪下手的机会，她岂会放过她？所以她让张禀添开出了没有回头路的药，既要打掉褚雪腹中的孩子，又要要了褚雪的命。

    反正有人背锅，她没有理由手下留情！

    太后又惊又怕，赶忙吩咐季渊，“快去，进去看看怡妃，千万别再让她又什么闪失！”

    季渊立刻应声，去了褚雪跟前。

    听见季渊的话，一旁的丽妃此时脑子终于清醒了过来，皇后明明说只是先要褚雪的孩子，但秋桂给她的药居然这么毒，可见皇后在骗她，皇后想要褚雪的命，却要她来出手……

    想到这里，丽妃忽然一惊，赶紧跪爬到太后塌前，哀求道：“太后娘娘，臣妾并不知这药竟然如此之毒，是秋桂，不，是皇后……”丽妃抬手指向许锦荷，愤愤道：“是皇后跟臣妾说，怡贵妃与人偷情怀下孽子，她称病在床，才让臣妾带药来处置，秋桂拿药来的时候只说是普通堕胎药，并未告知臣妾这药性竟是如此毒。太后娘娘，请您明鉴，臣妾，臣妾是冤枉的啊……”

    见丽妃把实情全部说了出来，许锦荷赶忙怒斥道：“丽妃！明明你自己想害怡贵妃，为何要扯到本宫头上？你以为你血口喷人，太后娘娘就会信你吗？”

    丽妃从未见过如此阴毒无耻之人，她怒道：“你这个毒妇……”

    “都住口！”

    太后一声厉吼，两个女人止住嘴，殿内顿时鸦雀无声。

    太后此刻怒极，眼下这样的情景，事情还用再想吗？

    人证物证摆在眼前，至少丽妃害死了她的小皇孙是真的，秋桂送药给丽妃也是真的，现在唯一还待确定的，就是，这究竟是不是许锦荷的主意。

    但在宫中沉浮了三十多年，太后岂会不明白？

    秋桂只是一个下人，她自己以何立场毒害褚雪？

    想到自己昔日曾看重的儿媳竟然果真是个毒妇，太后痛心疾首，她怒问下跪的秋桂：“为何要害怡贵妃？是何人主使？”

    许锦荷心猛跳，紧紧盯着自己的忠仆。

    自被捉住就一言不发的秋桂此时终于开口，她面色镇定道：“无人主使奴婢，是奴婢见怡贵妃恃宠生娇，居然敢对皇后娘娘不敬，才心生恨意，想除掉怡贵妃为皇后娘娘报仇，一qiē罪都在奴婢身上，请太后不要冤枉皇后娘娘。”

    说罢秋桂又对着许锦荷重重磕了个头，道：“请娘娘恕奴婢愚笨，自作主张害了怡贵妃及皇嗣，也连累了娘娘受疑。奴婢不敢奢望娘娘原谅，只求来生，能再为娘娘做牛做马，以作今世偿还。”

    这话说的视死如归，周予暗道不好，忙朝手下太监们使眼色，果然，就见秋桂忽然立起身，竟向一处墙壁撞去，幸好旁边太监们眼疾手快一把将她拦住，否则这裕芙宫的正殿，定要血色四溅了。

    许锦荷及身边人都大惊，虽然出了这等事，秋桂必是没有活路了，但眼看方才那一刻，朝夕相处的人就要死在面前，还是让人难以接受。许锦荷眼见忠仆为了维护自己至此，更是紧紧攥着手心。

    可眼下自保要紧，她实在不能再开口了。

    因为现在做主的是太后。

    瞧见秋桂的举动，太后冷道：“想死？那也得等到皇上回来！将秋桂拖去内廷监刑房，一定给哀家看好了，若在皇上回宫前这个丫头死了，你也不必再当这个总管了！”

    最后一句话显然是对周予说的，周予赶忙躬身应是。

    不必周予再使眼色，立刻有人将秋桂拖了出去。

    眼见就这样又折损了一位忠仆，许皇后的心被狠狠扯痛，说实话，她很清楚，秋桂若能自己了结都还算是解脱，可一旦进了内廷监的刑房，那简直生不如死啊！

    处置完秋桂，太后又扫了丽妃一眼，对周予道：“带丽妃去冷宫，在皇上回宫前不准她出事。”

    “是。”周予立刻亲自带丽妃下去。

    本想再哭一哭，但听到太后后面那句话，丽妃却稍稍安了安心。太后说在皇上回宫前不准她出事，这就说明太后还顾忌着皇上对自己的喜欢，也许等皇上回来，她还是有机会复位的。

    但太后顾忌的哪是宋琛对她的所谓喜欢，太后顾忌的乃是她公主的身份。事关儿子的大计，太后再恨这个女人害了自己的皇孙，也仍不敢贸然将其处死，毕竟儿子就要回来了，还是让他自己处置为好。

    刚打发完这两人，殿中清静了一会，季渊那边已为褚雪诊完，过来向太后回话了。

    “如何？”见他回来，太后赶忙关怀。

    季渊道：“请太后放心，怡贵妃应是素日身体康建，此番御医又来得及时，因此除过皇嗣不保，母体并未受太大损伤，加之程御医的处理得当，依臣看来，怡贵妃只要好好休养，还是可以继续为皇上绵延子嗣的。”

    太后放了放心。

    她明白儿子极其看重褚雪，经历过近来这些事，她不敢保证若褚雪此生不能再育，儿子是不是就不再有别的孩子了。为了儿子着想，她也万不能见到褚雪受损了。

    太后点头道：“这几日你也常跑着裕芙宫，程子松虽然医术不错，但毕竟年轻，有你在旁多操些心，总会好一些。”

    “是。”

    现在大事暂时都算告一段落，至于许锦荷……

    太后将视线冷冷投入她身上，沉声道：“你既身子不适，这几日就不要出门了，在宫里歇着吧！皇上已在回京路上，这件事未完，等他回来，哀家会交由他亲自处置。”

    太后不是不想动她，但她是许氏的人，就算要动，还是要再三权衡，因为许氏一党在朝中占据不少席位，贸然动许锦荷，恐会引起朝局不安，无论如何，此事还是要等儿子做决定。

    还有一点，太子还是她出，没了皇后的支撑，长孙宋炽的太子之位……这是太后如今最不愿看见的事。

    听完太后的话，许锦荷不知该喜还是悲。

    谁都听得出，太后的这番让她养病的说法，实际就是在禁她的足。她堂堂皇后，居然被禁足了！

    可今夜实在太过凶险，丽妃红口白牙说出的事情已经对自己太过不利，况且秋桂又被内廷监带去了……她真的有心担心，秋桂会撑不住，一旦撑不住，她真不知这位素来忠心的婢女，会不会出卖自己……

    而太后说，宋琛已经在回京途中了，从北境到京城，若疾行赶路，最多不到十日，她真不知宋琛若知道了此事会如何处置自己，因为她早已隐约感到，宋琛也已经不再那么信任自己了。

    不行，一定要趁这几日，好好想个法子。

    许锦荷做出低眉的姿态，状似受了极大的委屈，向太后施礼，道：“秋桂此番犯了大错，虽是她自己的决定，但也是臣媳平日管教无方，臣媳甘愿受罚，只盼太后以身体为重，不要动怒。”

    这一番话状似认错，实际却还是在尽力撇清自己的嫌疑，内殿中的雁翎如月几人都恨恨的咬牙，但褚雪，只沉沉的闭上了眼。

    太后有太后的立场，但宋琛不是就要回来了吗，她绝不相信他会善罢甘休。

    就算许锦荷背后的许氏再强盛，只要触了君王的底线，是不会被容忍的。

    她信这个男人。

    要事处置完毕，已是深夜，担心打扰褚雪休养，太后便打算回福宁宫，才刚迈出正殿，就听见一旁的殿中传来哭声。

    是乐儿。

    皇祖母的心立刻被揪住，赶忙又快步去了乐儿的屋子。

    身后的许锦荷犹豫再三，终于还是跟了上去。

    大约是今晚裕芙宫中太过嘈杂，也大约是感觉到娘亲受了伤害，一向安稳睡觉的乐儿忽然从梦中惊醒，嚎啕大哭，乳母宫女十几个人怎么哄都哄不好，眼看着虽是寒冬，小人儿已经哭得满头大汗，连头发都打绺了，太后心疼不已，顾不上给自己下跪的满殿宫人，亲自上前把乐儿抱在怀中。

    已经一岁半的小人儿着实分量不轻，宁鸢都担心太后会劳累，想上去劝，但见太后满脸焦急疼爱，犹豫再三，又把话头给憋住了。

    进到祖母的怀里，乐儿终于稍稍安静了一些，却仍是小声抽泣，太后想了想，对几个乳母道：“怡妃要好生休养，没那么多功夫顾孩子，你们几个先带着公主去哀家宫里，等过阵子怡妃好了，再带公主回来。”

    “是。”乳母宫人们应声后赶紧行动。

    不多一会儿，小乐儿就被抱上了皇祖母的马车。

    许锦荷垂头，候在裕芙宫门口。从头到尾，除过要她禁足凤仪宫的那句话，太后再没跟自己多说一句，这位许皇后望着渐渐消失在视线中的马车，心情极其沉重。

    因为这种不被信任的感觉，实在太过恐怖。

    马车摇晃起来，乐儿终于舒服了一些，还没等到福宁宫，就在皇祖母怀中又睡了过去。太后一直亲手抱着小家伙，好似多年前没有机会出生的那个女儿又回来了一样，分外珍惜。待来到福宁宫门口，又溺爱的亲了亲小孙女的脑门，这才抱着小人儿下了马车。

    殿中虽然安静了下来，但褚雪一直没有睡着。

    绮静过来禀报乐儿跟着太后去了福宁宫的事，她应了一声。这样也好，她现在这样子，最起码还要卧床十几天，是没办法照顾乐儿的，太后疼爱乐儿，在福宁宫里小家伙自然不会被亏待。安心的同时，她也好腾出精力，思想下一步的事。

    太后说宋琛已在回来的路上了，却不知他已经到了哪？他回程，定是战场上已竟有了胜算，反正朝堂大事不用她操心，现在她该琢磨的事情，是如何再给许锦荷一击。

    闭眼想了一会，褚雪吩咐雁翎，“叫富贵去找邱总管打听一下，看看可有皇上的消息，如果有可能，想办法叫人带个信。”

    雁翎应了一声，赶忙去传话。

    事情宜早不宜迟，一定要让宋琛尽kuài回来，只有让他亲眼看到自己的病弱样子，才会让他动怒去追查，一旦追查，许锦荷绝对不可能再逃脱罪责。

    她已经付出了一个孩子，无论如何，也要回本！