
    过完中秋，寒冬如约而至，年节的脚步紧接相跟而来。乐儿一天天长大，眨眼间，来到了次年的春天。

    日头和暖，宫中一派大好春光。乐儿十个多月了，已经开始蹒跚学步，小人儿个子长了不少，依然是人见人爱的漂亮娃娃，不过就是越来越有脾气，自己一旦打定了主意要去哪，身边的乳母宫人们便只能乖乖跟上，否则定要咿咿呀呀，发一通不满。

    才十个月大的小人儿，已经有了刁蛮公主的样子，褚雪颇有些无奈。不过好在乐儿够聪明嘴也甜，前不久学会开口叫人，第一声就是“娘”，甜甜的小嘴让褚雪又彻底生不来气，只能一个劲的亲她，逗得她咯咯直笑。

    这日，褚雪亲自带着女儿在御花园中赏杏花，见到杏树下铺满的花瓣，小乐儿来了兴趣，挣扎着从娘亲怀里落地，要蹲下去捡地上的花瓣。

    “脏。”褚雪蹙眉，将小人儿重新抱起，指指头顶树枝上的杏花，她道，“乐儿想要杏花，咱们从树上折一枝好不好？”

    乐儿随娘亲的手看去，望见了头顶的花云，高兴地也抬起手，一脸兴奋劲。

    褚雪笑了，吩咐身边人去折花。

    母女俩正等着杏花，却看见司苑局的宫人们正捧着一盆盆的花草往过来走，像是要装点庭院的，褚雪好奇，命人前去问了问，却见司苑局的管事太监亲自过了来，笑脸向她行了礼，她也赏了个笑脸，问道：“这是有什么喜事吗？”

    司苑局管事躬身答道：“回贵妃娘娘，明儿是新人进宫的日子，奴才们奉皇后娘娘之命，特意将三处宫苑装点一下。”

    她虽已是贵妃，但因之前宫里人不多，她并不用跟许锦荷分担宫务，所以，对这些事并不怎么上心，现在听司苑局的人提起，褚雪恍然，这才想起明日就是三妃入宫的日子了。

    既然已经开了话题，她总不免要关怀几句，于是问道：“新人们都安排在哪几处院子了？”

    管事一一报来，“回娘娘，安国候府的小姐被封宁妃，安排的住处是兰林宫；赵尚书家的小姐封号是琬妃，即将入住曲台宫；金丽国的羽裳公主，皇上封了丽妃，安排在凌月宫。”

    她心中有了数，点头道，“知道了，好好装扮，别辜负了皇后娘娘对新人的用心。去吧。”

    “是。”管事俯身后退，重新去到了宫人们来往的队伍。暗地里却有点意外，他以为这位最得宠的贵妃娘娘听到有三位新人到来，多少总会有些失落，但怎么脸上却一点都看不出？是果真心胸宽广不在意，还是有信心自己绝不会失宠？

    有新人来到夫君身边，天下哪个女人心里会舒坦？但能让褚雪平静的信心并非来自自己，而是宋琛。

    ~~

    第二日上午，三驾马车先后驶入宫门。

    走在前头的马车车帘被挑开，半露出一张精致的脸庞，这位来自异国的羽裳公主好奇的偷偷打量眼前陌生又新鲜的皇宫，想象着自己即将在这里的生活。

    还在故国时，她就一直知道大齐的强盛之名，她听闻自己即将嫁给大齐的新君。这位新君据说很厉害，曾差点灭掉北胡那个蛮族，而且又从老皇帝的嫡子手中夺取了皇位……

    羽裳虽是金丽的庶出公主，但因有一副绝好容貌，也生有与嫡出公主丝毫不差的傲气，她要嫁给天底下最厉害的男人。所以当初虽是要和亲，但听闻了未来夫婿的威名后，她并没有悲戚，反倒生出一种解脱感。终于要逃离金丽那个轻视自己的宫廷了，在大齐这个诺大的皇宫里，凭借自己过人的容貌和同大齐女子截然不同的韵味，她不信她不会得来皇帝的宠爱！

    与前面的羽裳同样满怀信心豪情万丈的，还有新被封为琬妃的赵婧，自打上回入宫，如今已过了大半年，在娘家待嫁的这大半年，是她过得最慢的一段日子。

    当初从宫中赏花宴回府的第三日，她就得知自己被选中的消息，全家人都高兴地跟她道贺，她自己也安下心来长舒了一口气。那日的贵女们她都见了，都没怎么放在心上，在她看来，莫说少有人的容貌能及得上自己，就算少数能与自己相提并论者，家世照着他们赵府也差得远，更何况最重要的是，她有皇后相帮，这个靠山可是不得了。她相信要不了多久，自己这个琬妃，就会在皇上心中占据重要一席。

    少女得意一笑，直等着马车将她送往自己的曲台宫。

    时候不久，马车各自停在了三处宫苑门前。

    见过上前行礼迎接的宫人，宁顾聘姌踏进殿中，环顾了一下规整奢华的各样摆设，并未马上开口说话。

    兰林宫的掌事宫女见状笑道：“娘娘一路奔波，先请稍作歇息吧，半个时辰后各位新娘娘要去福宁凤仪两宫请安，奴婢派人来为您更衣梳妆。”

    顾聘姌点了点头，应下一个好字，掌事宫女躬身退出殿门。

    殿中只剩自己的两个陪嫁丫鬟，顾聘姌终于松了口气，走到榻边坐了下来。

    她其实年纪不大，去年选妃时她才刚过十五岁的生日没几天，如今虽过去半年，也还是个未满十六岁的青涩少女，加之她人长得娇小，天生一副娃娃脸，看上去较实际年龄还要稚嫩。

    她是太后的侄孙女，家中最小的女儿，她其实并不想进宫，进宫后要侍奉的这位帝王，年纪比她大一倍还多，若论辈分，自己更是该称一声表叔，她虽还未曾对谁动过芳心，但这样的差距，她也实在接受不了。

    可不管自己能不能接受，她的父母祖父母硬是把她送进了宫，她是家中唯一适嫁的女孩，太后需要后宫中有自己的娘家人，家族的长辈也需要自己进宫来争取荣华富贵，她没办法，更不敢违背。

    默默神伤了一会，已有宫女进来要为她梳妆更衣，今日入宫，她们不仅要适应新环境，更要去面对一位位贵人。先是福宁宫的太后，再是凤仪宫的皇后，怡贵妃，容妃，这些人个个怠慢不得，更何况等到晚上，还要拜见一直没有露面的君王，虽不知其他两人如何，宁妃顾聘姌这里，已感觉心有千斤重。

    福宁宫中只有太后一人，仪式简单，待太后一一赐赏后，三人就移步到了凤仪宫。

    许锦荷，褚雪和李姣云都已等在这里。

    今日迎接新人，三人穿着正式宫装，因俱都伴君已久，三人皆是雍容华贵，却也各有不同。许锦荷端庄，李姣云温婉，褚雪两者兼具，然美貌更胜一筹。新人们踏进凤仪宫殿门，向她们三个一一行过礼后，皆都立定抬头，各自打量着从前宫中仅有的三位主子。

    宁妃琬妃在去年选妃时就已见过许锦荷，羽裳虽是初来乍到，但凭着许锦荷所处的位置与身上的打扮，也能猜出她的身份，三人见到李姣云目光中也并无过多意外，倒是看清褚雪时，都有些被惊住。

    羽裳虽由异国而来，但在出发前也同另两人一样听闻了褚雪的专宠之名，此刻亲眼见到她，心里止不住掀起波涛。她一路由金丽行来，见过不少大齐女子，加上今日才见到的宁妃琬妃，她不得不承认，这位怡贵妃，的确是最出众的一个。她不似少女般稚嫩，却也没有丝毫老态，她仿佛园中盛开最好的那朵花，在含羞与怒放之间，最是恰到好处。

    最重要的是，听闻她已生下一位公主，可单看她的样子，身形并未半点走样，眼中却带着一种柔媚，叫人自叹弗如。

    年纪最小的顾聘姌只在心内暗叹这位姐姐的美貌，并无过多感想，倒是野心勃勃的羽裳与赵婧顿感棘手。要从这样一位美人手中夺取圣宠，究竟有几分可能？

    ~~

    一开春，政务又重新繁忙起来，宋琛在勤政殿用过晚膳又忙了许久，才搁下折子，打算起身。

    见君王终于从政务里出来，内廷监总管周予躬身向前，讪笑道：“不知陛xià今日去哪位娘娘宫中？”

    宋琛挑眉，这还用问，除过褚雪坐月子的那段时日他歇在勤政殿，哪天他没去裕芙宫？

    怕君王说出裕芙宫三字，周予马上紧跟着提醒，“陛xià，今日兰林，曲台跟凌月三宫都迎来了新主子，您看，您先去哪一处？”

    宋琛这才终于想起了这件事，明白了周予刚才为何问他了。

    他自然还是想去褚雪那，一天没见褚雪母女了，他想的紧，但新人进宫，他又不得不去走一趟……

    心里暗叹一声头疼，他道：“金丽公主在哪？先去她那吧！”

    “是。”周予领旨，看了一眼徒弟良喜，良喜会意，马上高唱，“摆驾凌月宫。”

    前方立刻有人开路，君王随即迈出殿门。

    凌月宫里，羽裳正在猜测皇上哪天会来，就忽然听到了殿门外的通传，她紧张兴奋，赶忙起身去迎。

    “臣妾拜见皇上。”羽裳笑颜如花，行了个大齐的礼数。

    宋琛扫了一眼下跪的新人，和声道：“远道而来，辛苦你了，平身吧。”

    “是。”羽裳平身，略有羞涩又不失大胆的望着这位俊美的君王，心中惊喜又满足。

    但宋琛心中无波无澜。

    只是不知为何，看着殿中摇曳的红烛以及这位异国公主的美丽容貌，竟瞬间回想起了雪儿初入王府的那一晚，当时雪儿一身大红嫁衣，凤冠之下的绝美容颜惊艳了他……

    眼前的女子虽美，却及不上雪儿半分，他不但没有兴趣，心里反而生一种异样的滋味。

    宋琛简单道了一声：“你长途舟车劳顿，这些日子先好好歇息吧。”

    然后再没有多余的话，君王竟转身出了殿门，回了自己的勤政殿。

    只剩下满殿错愕的宫人，和依然立在殿中间同样错愕的新妃。