
    早在褚雪母女满月之前，褚家就先迎来了朝廷的封赏。

    常年在外的褚健一家四口得以回京，褚霖夫妇终得以含饴弄孙乐享天伦，宫里头那位金贵的外孙女他们轻yì不得见，但眼前却有了两个活泼爱动的亲孙子，褚府上下，立时热闹了不少。

    又听说褚雪即将晋为贵妃，尚在襁褓之中的外孙女宋乐也有了永乐公主这个吉庆的正式封号，一家人更是喜上眉梢。当然，褚家人开心的并不只是自家女儿的荣升，而是随着荣升，她终于越来越有保护自己的能力了。

    裕芙宫里褚雪母女的册封礼完成不久，李姣云一行几人回了安静的瑶华宫。

    雨竹和红珊两个丫头其实心里有点不是滋味，虽说裕芙宫一直待她们不错，但说到底，她们还是为自己的主子不甘。她们主子温婉贤良，不争不妒，伴君已有八年了，如今却落在了那么年轻的怡妃之下，怡妃又没生出皇子，只是一位公主就得了这么大的荣宠，实在不公啊！

    李姣云却不以为然，褚雪高升，于她而言未必不是好事。

    一来，褚雪心善，若一朝一日她真的能与许锦荷抗衡，必能庇佑她们；二来，许锦荷现在把精力全都放在了对付褚雪身上，她的瑶华宫倒是难得的顺畅宁静，每日有宋祺宋宁陪在身边，能亲眼看着两个孩子的成长，她已经很满足了，这在褚雪进府前，她无论如何都不敢想的事情。

    红珊想了想，觉得主子的想法虽然有道理，但此事还是不太公平，她道：“主子现在是皇妃，燕州的老爷夫人也该来京城享享福了啊！咱们不求荣升，只求个亲人团聚还不行吗？”

    这回李姣云真的叹了口气，她也想念燕州的娘家人，虽然当时父亲算是半强迫她进的恒王府，但那毕竟是生养自己的父母，血浓于水，如果他们来了京城，自己在近处也有依靠，总不会有孤苦无依的感觉了。

    但宋琛将李家留在燕州其实有自己的考量。他回了京，燕州没有恒王府镇守，难保北边的北胡不会蠢蠢欲动，他当然要设关驻兵，却也要留下心腹监督。而李家在燕州多年，是他的心腹，所以他并不打算将李家调回京。不过他也明白晋封了雪儿，年长些的姣云难免会心里不是滋味，所以当日他也下了另一道旨意――赐燕州李家镇北候的爵位，以示对容妃的看重，彰显天子隆恩。

    当晚间这个消息到达瑶华宫的时候，雨竹红珊两位忠仆的脸上终于露出了笑意。李姣云心里当然也开心，这样一来最起码表明宋琛依然看重她，也能让一直偏居燕州的娘家光耀门楣面上有光。最重要的是，此举也给了祺儿宁儿两个孩子强有力的支持。

    心里舒坦了，面上也有喜色，李姣云笑着嗔两个丫鬟，“明日裕芙宫要为小公主办满月礼，许多朝中命妇都要前来，你们还不快去准备准备，等到时候拿出贺礼，别失了咱们瑶华宫的面子。”

    “是。”两个丫鬟笑着去了库房，精挑细选起来。

    眼见瑶华宫与裕芙宫接连春风得意，凤仪宫内许锦荷的内心却不畅快到了极点。

    宋琛接连封赏两位妃子，于褚雪而言是宠爱，于李姣云是什么呢？他先是把宋祺从自己身边给要了回去，现在又给她娘家封了侯爵之位，这是什么意思？是为了制约自己的娘家，还是制约自己？甚至是为了制约炽儿？

    她越想越不安，急忙召人向宫外的娘家传递消息，请兄长赶紧想对策。

    ~~

    秦府。

    明日命妇们要进宫参加永乐公主的满月礼，这日才吃罢晚饭，秦夫人就要把秦怜唤进房中，为她挑选明日进宫的衣裳。小姑娘十四了，初初退去青涩，如一株含苞莲朵，正亭亭玉立。

    见妻子着急的搁下饭碗就起身，秦穆顿生好奇，问道：“这么晚了还要挑衣裳，明儿要去哪啊？”

    秦夫人嗔了他一眼，“就关心你的朝堂大事，明日宫里的那位小公主办满月礼，我这个二品的诰命也接了太后懿旨，自然得去啊！”

    秦穆一顿，这才想起今日早朝天子昭告天下册封褚雪母女及褚家的事。想起了这件事，就不由自主的朝仍在饭桌上的秦远望了一眼，只见秦远的举筷的手一顿，顿过后却仍是继续沉默用饭。

    心里叹了口气，这孩子自打去年与雯雯重逢，每每回到家中就愈加沉默了。

    但还没感慨许多，秦穆又想起件要事，既是为小公主办的满月礼，妻女明日进宫，岂不必定要与雯雯碰面？女儿那时年纪小，大约不记得岳家的人了，可妻子呢……

    妻子昔日与大嫂褚蓉相处的不错，等她见到雯雯，会不会被那与大嫂九分相似的面容给惊到？听闻许家已经有所怀疑，如若妻子当场表xiàn出异样，定会被那位许氏的皇后察觉吧？

    不行！

    原打算继续瞒着妻子的，如今看来，已不得不如实相告了！

    于是这日晚间，待妻女两个忙活完，秦穆把妻子拉进卧房，关上了房门。

    “怎么了这是？”瞥见丈夫脸上分外肃穆的神情，秦夫人很是疑惑。

    “明日你要进宫，有件事，不得不要告sù你了。”

    秦夫人满腹狐疑，只管望着丈夫，等着他口中不得不说的这件事。

    秦穆叹了口气，将褚雪的身份原原本本的告知了妻子。

    秦夫人从未见过如今的褚雪，自然也从不曾想过岳雯还在世，此刻乍听之下，她惊得反应了好一阵。直到把丈夫的话全部理顺，她才终于出声，惊叹道：“雯雯还在世上？那真是太好了……可是，这其中的过往，又实在难为褚大人一家了！”

    秦穆点头，“是啊！褚大人夫妇忍辱负重含辛茹苦，才把雯雯抚养成人，现如今，以雯雯的身份，这件事绝对不可传扬，否则于褚家就是灭顶之灾啊！”

    “唉！”秦夫人点头，却又惋惜道：“这些事我都明白。好好的一个女儿家，从此却要在深宫里度过余生……”

    话未说完，秦夫人想起什么，忽然脸色一变，惊问道：“念修他，是不是也已经知道了？”

    秦穆叹了口气，点头道：“去年随我去褚府贺寿时，正巧跟雯雯碰上，念修他一眼就认出来了……”

    秦夫人这才想通近一年来儿子为何不爱说话，她原以为是儿子差事太忙，疲累到不愿开口，现在才知道，这孩子心里，还在惦记雯雯呢！

    夫妻两人沉默许久，又都深深叹息。

    命运啊！你为什么总不叫人得到圆满？

    说了许久的话，待就寝时已是深夜，秦穆又特意向妻子叮嘱了一句，“雯雯的身份只能仅限于我们几人知，明日见了面，万不可露出异样。”

    “知道了。”秦夫人想到明日宫里即将遇见的种种，觉得心里有些沉重。

    六月初六。

    因即将迎来为小乐儿满月拜贺的十几位命妇，今日的裕芙宫被装点得格外喜庆。褚雪早起抱乐儿去向太后请安，才一出殿门，小家伙就被院子里缤纷绽放的花团给吸引住了，黑亮的大眼睛瞧瞧这边，再瞧瞧那边，小手时不时的挥舞几下，很是兴奋。见女儿精神，褚雪心情也好，从裕芙宫到福宁宫的这一路，乘着轿辇，不一会儿就到了。

    自满月起，母女俩每日必来给太后请安，太后尤其喜爱这个最小的孙女，每日盼着她来，逗逗襁褓里的小娃，成了老太太最开心的时刻。褚雪深感欣慰，有太后这个靠山，乐儿她终会更加安稳一些。

    因一会儿宫外的客人们就要纷纷到来，褚雪母女很快就结束了早请，回了自己的院子。

    约莫半个时辰后，裕芙宫迎来了宾客。

    先到的是母亲和嫂子，嫂子才回京不久，现在又得以进宫探望她，喜悦之情溢于言表，母亲重又见到恢fù得更好的女儿和日益长开的外孙女，也笑得合不拢嘴，逗了一会小乐儿后，母亲挑了个没人的空当，告sù她看护乐儿的乳母已经寻好，明日就可以进宫，她放下心来，点了点头。

    这边娘家人才说了一会话，另外的宾客陆续到来，众人进殿后，皆是先向她行跪拜大礼，她坐在正殿主位上含笑颌首，端庄的气度已经俨然一位雍容的贵妃，母亲在旁见到女儿的成长，深感欣慰。

    耳边忽然传来通传，秦夫人与秦怜到了，她心中一顿，望向门外迎接故人。

    须臾，就见秦家母女迈进殿来，这是多年以后的第一次见面，褚雪心中微有担忧，怕秦夫人见到她的容貌会露出异样，从而使得一旁许锦荷的娘家人有所察觉。而秦夫人这边，乍一望见上座的贵妃，心里也暗自感叹，她的夫君果然没有说错，这么像岳夫人的女子，还会是谁？雯雯果然还活着！

    心里虽在嗟叹，但因事先丈夫有所嘱咐，秦夫人携着秦怜也端正的给褚雪行了大礼，褚雪虽然于心不忍，但今时不同往日，她已是宋琛的贵妃，担得起任何人的跪拜。

    见秦夫人由始至终一直平静，她心中也略猜出了一二，秦穆叔叔应是想到了这一点，提前向秦夫人告知了实情，她心里安定下来。而既然秦褚两家现如今日益交好，秦远哥哥又认了父亲为义父，于她而言，秦家母女也算干亲了，于是在与她们二位寒暄的时候她就格外热络了一些。总之，由始至终，她没让许家人瞧出异样。

    行完礼退下后的秦怜却悄悄与母亲私语，“娘，您看褚伯母生的这位贵妃娘娘，果真好美呢！”

    秦夫人微笑颌首，心里却为故人重重叹息。

    宾客们拜见过贵妃公主，在宫内用完午膳，也都告辞返回，喧闹了大半日的裕芙宫终于回复安静。

    傍晚时分，宋琛过来用膳。

    小乐儿的作息很有规律，跟吃过晚膳的父皇母妃玩过一会，待天黑时，已经打起了哈欠，父母俩略有不舍的将女儿交由乳母们抱去哄睡，等到房中只剩两人，也说起了贴心话。

    “今日热闹吗？乐儿乖不乖？”

    他今日忙，没顾上过来。

    “嗯。”她笑着点头，“来的人不少，乐儿也乖，没怎么哭闹，可给皇上长面子了。”

    抬头看了看他，她又温柔关怀道：“皇上今天累吗？”

    “还好。”他随口回答，怀抱着美人，渐渐有些心猿意马。

    温香美人入怀，让他难以抵挡。为了让她彻底恢fù好身子，他忍到现在都还没碰过她，眼看已经过了四十多天，可以好好疼她了。

    他稍稍俯身，贴在她耳边道，“从现在开始，朕再也不必孤枕独眠了。”

    她明白他的意思，只羞涩垂头浅笑，在他马上要扑过来时，却忽的起身，狡黠道：“皇上且先容臣妾去沐浴。”说罢转身进了浴房。

    美人回眸浅笑，让他如沐春风。他本想起身去追，想想却又作罢，已经等了这么久，不差这一时。

    等会出来，看她还怎么逃。

    不久，美人带着馨香出浴，才踏进寝殿，就妥妥的进了他的怀。

    再不容许丝毫浪费，君王抱起他的美人，疾步进了帷帐。

    “皇上……”

    许久没有听到她的娇泣，这一声声温软的呼唤如同她更加丰润的身子，令他欲罢不能。

    “雪儿，有你真好……”

    他声音沙哑，却愈加卖力，竭尽所能的带她去往只属于两人的秘境……