
    “这样一件宝贝，不知邱总管是从何处得来？”

    “潍州城南郊，映月山庄。”

    当“映月山庄”四字进入耳朵，褚雪的脑中有一瞬间空白。

    空白过去后，紧接而来的是各种警惕，猜测，与怀疑。

    这个人，他怎么会有这件玉坠，他怎么会知道映月山庄？

    宽袖之下的素手紧紧攥拳，褚雪满是惊惧，难道他，也是许氏的人？

    可不对啊，倘若他是许氏的人，那日的大火之中又为何来救自己？许氏那么盼着自己死，精心布下的局，会让自己人给破坏吗？

    那他会是谁？

    还有谁会知道潍州的映月山庄，知道这枚玉坠？

    难道是从前家里的人？

    可从前家里的人明明都死了啊？

    这一刻，褚雪的脑子从来没有这么快速转过，她努力回想与邱言相识后的一幕一幕，想寻出些蛛丝马迹……忽然，回忆停在了初见的那场宫宴，邱言对她说过的那就话。

    “娘娘天生丽质，搁人群里头也能一眼认出。”

    呼吸一滞，时光又倒回到小时候，在潍州的最后一个夜晚，那句极为相似的话。

    “我们雯雯天生丽质，搁人群里头也能一眼认出。”

    不对，除过她和楠风，还有一个人，那就是小诚叔叔。

    他，他难道真的是……

    小诚叔叔？

    雁翎似乎也有了这个猜测，主仆二人紧紧蹙眉，不可思议的齐齐望着面前的人。

    邱言明白她二人的表情，再度跪在她面前，重重磕了个头，道：“小姐，真的没有想到，咱们还能再见面。”

    褚雪张大了嘴巴，眼中立时凝上泪水，颤抖道：“你是……你真的是……”

    话未说完，就见邱言忽的将右臂的衣袖撩开，在右肩的位置，隐隐露出一枚虎头印记。

    那是岳家军独有的印记，凡是跟随爹爹的将士们，身上都有的印记。

    邱言，邱言。褚雪紧盯着眼前人，在心中默念他的名字，忽然顿悟过来，“岳诚”二字各取半边，岂不正是“邱言”这个名字的出处吗！

    他真的是，真的是小诚叔叔，难怪她总是觉得他的眼神熟悉，难怪他会冲进烈火中救自己……

    泪水霎时滚落，她起身向前扶起邱言，哽咽道：“小诚叔叔？真的是你吗？你怎么会，怎么会变成这个样子？你怎么会到这里来？”

    邱言也红了眼眶，却尽力保持着平稳，道：“雯雯终于认出我了？”后凄楚一笑，他又道：“不要管我为什么到这个地方，你们不是也来了？”

    闻言抬头看了看早已泪水横流的雁翎。

    是啊，当那件祸事发生，幸存下来的每个人都已经改变了命运，她由一个任性的丫头变成宫妃，岳诚也由一个风华正茂的年轻士兵，变成了如今的司礼监副总管，一个宦官阉人。

    这是否有些太残忍了！

    泪珠接连跌落，褚雪颤抖着问邱言，“叔叔，你有功夫在身，为何，为何偏要选这条路？”

    邱言一笑，叹道：“还能为何？人活一世，知恩图报，将军对我犹如再生父母，若他们出事后，我还能在这世上安心苟活下去，可还配为人？还配将军赐我的这一身武艺，一条命？”

    邱言摇摇头，道：“我当初想尽办法改头换面混进宫来，只为了一件事，报仇！”

    “报仇？”剩余的两人同时惊问。

    “是。”邱言点头，解释起自己进宫的初衷，“许冀林当然可恨，但先帝亦难辞其咎，当年若非他听信谗言，暗中授意许氏突袭映月山庄，咱们岳家将门，怎会被猝不及防的轻yì灭门？先帝顾虑的无非就是咱们潍州的府兵乡民，他先暗中杀人后再定罪，无非就是不想给将军一个申辩的机会，堵住天下悠悠众口。所以，当年我进宫混进司礼监，就是想找机会杀了那对昏君与奸臣，但是……”

    他语声一停，褚雪含泪追问，“但是什么？”

    “但是，年岁渐长，我才想清楚，若我拼尽全力除了昏君，当然可以快意一时，可将军的冤屈还在，将军在天之灵又怎能安心，况且只是一死，实在太便宜许氏了……”

    闻言，褚雪凝眉，赞同道：“不错，只是一死的确太过便宜他们。当年我岳家受过的，他许氏也应该全都尝一尝。”

    邱言点头，“雯雯说的不错，所以当时遇见你，知道你去了恒王身边，还如此受宠，我就又看到了希望……”话锋一转，他问道“雯雯可知，昔日你们从燕州回京时，太后为何会忽然中毒昏迷？”

    此时忽然提起旧事，褚雪一怔，思索一阵后不可思议的问道：“难道那毒，是叔叔下的？”

    邱言默然。

    褚雪大惊，忙问他，“叔叔为何要这样做？”

    邱言道：“我挑那时动手，只因那时皇上与废太子夺嫡之争暗潮汹涌，只需一点胡蔓藤让太后昏迷，便落实了陈皇后的嫌疑，先帝才终于下定决心废后……”

    他走近两步，直视褚雪的眼睛，“世事绝没有不可能，昔日的恒王如今已是皇上，雯雯，现在你能帮岳家洗冤，帮将军夫人和公子报仇！这个世上，也只有你能！”

    早前的疑团此时被解，褚雪终于弄清了真相，原来宋琛能登基，小诚叔叔亦有功劳。

    而此时“报仇”二字入耳，她卷睫微颤。她也想过这个可能，但是即便宋琛再宠她，她也只是一个宫妃，插手不了前朝的事啊。

    可随后邱言的话让她看到了希望，邱言道：“将军从前的手下，后来陆续去了别处，其中亦有如你我一样想报仇的人，比如兵部侍郎柴进，据我所知，从前一直敬重将军，亦为岳家不甘，还有秦穆将军，不，现在应该叫安西候，甚至……”邱言压低声音道：“甚至许氏内部，也不是没有人。”

    褚雪惊讶的看着他，她从未想过，原来在这个世上还有这么多心怀爹爹的人，兵部侍郎，秦穆叔叔，父亲褚霖，兄长褚健，甚至许冀林的手下……如此说来，为爹爹翻案的事，绝非不可能。

    见褚雪的目光逐渐坚定，邱言趁机将自己此行的目的道出口，他语重心长劝道：“后宫与前朝相互牵制，若想扳倒许冀林，必得先撼动皇后，所以，雯雯，你绝不能就此沉沦下去啊！想在后宫长久立足，除过位份，亦决不可失去圣宠。更何况，现在宫外的褚家，宫里的小公主，都需依附于你，你若不奋起，他们何去何从？若等皇上真的冷了心，他们岂不会被人随意揉捏？所以当下最紧要的就是，复宠！”

    邱言苦口婆心，想唤起褚雪的希望与斗志，可他并不知，褚雪其实从未失过圣心，又何来复宠一说呢？

    故人已经相认，小诚叔叔为了岳家已经付出太多，褚雪觉得，这就是最信得过的亲人，她不应该再瞒他了，况且若能时时与邱言相商，以后对付皇后，应会好很多。于是褚雪稍稍平复了下情xù，将宋琛的安排如实告知了对方。

    原来，北胡屡屡在边境生事，宋琛早已定了征伐的决心，但因东扶亦在蠢蠢欲动，为了防止两处征伐有损国力，宋琛便决定先拉拢正在两国之间观望摇摆的金丽，以稳住东扶，好先抓紧时间除去北胡，以还边境安稳。

    而假意冷落褚雪“宠爱”丽妃，并借宠爱丽妃之名主动向金丽示好，便是他稳住东扶的手段之一。

    另一方面，因此次许冀林的居功自大，宋琛已经不想再用他，或者说，不想再让他挣军功。而经过上次皇后与丽妃在乐儿周岁宴上的双簧，宋琛亦看出丽妃已被皇后利用，为了防备许氏，宋琛也不准备向皇后透露这个安排，所以整个后宫，只有褚雪一人知情。

    待褚雪将这件事的真相和盘托出，邱言才明白了褚雪“失宠”的真相，也终于放下心来。他原来真的以为宋琛是因为庆功宴上褚雪驳斥许冀林而动了怒冷了她，现在他才知道，原来宋琛也对许氏起了戒心。

    这是好事。

    一旁默默聆听的雁翎也终于弄清楚了，她一直不相信皇上会真的不喜主子，但每日带乐儿去勤政殿请安时，宋琛却不再问主子的事，这也的确让她又有些担忧，现在弄清了真相，她终于放下心来。她笑着对褚雪说：“奴婢也还奇怪，皇上怎么会舍得一直冷着主子，这下好了。”庆幸了一阵，她又道：“可是这段时间一直闭门不出，每日去凤仪宫请早时还要听那些人的冷嘲热讽，始终难为主子了。”

    “这算什么难为？”褚雪淡淡一笑，“任她们如何，不过就是想让我难过，只可惜，等到真相大白那一天，难过的会是她们！”

    雁翎和邱言一齐点头，又听她道：“于我而言只是清静些日子，并不算什么。至于丽妃，不过是颗棋子，更不用放在心上，可皇上已经对凤仪宫乃至许氏起了戒心，这才是最重要的！”

    邱言默然，雁翎更是眼睛一亮。

    沉默了一会，邱言问道：“可要我做些什么？”

    褚雪摇头，“现在还没有，叔叔已经帮了我太多！知道你在，从今往后，我也能安心了，以后倘若有事，我会让富贵去请你。”语声一顿，她想起要事，又赶忙问道：“宫中可还有他人知晓叔叔的身份？”

    邱言赶忙宽慰她，“没有了，你放心，我已经变成这个样子，连你都认不出，还有谁能知道呢？”

    闻言褚雪心内安定下来，却又泛起苦涩。是啊，小诚叔叔他，已经变成了这个样子，他们三个活下来的人，都怀着秘密改换了身份，相比小诚叔叔现在，她从前是不是过得太过安稳了？

    见褚雪又要泛泪，邱言赶忙岔开话题，道：“富贵虽然不知情，但是个可用的，你可放心。”

    她点头。

    为了避免他人起疑，几人在房中的谈话不便过久，邱言得知真相放了心，便告辞了。毕竟同在宫中，来日方长。

    褚雪与邱言相认不久之后，宋琛终于亲自拟好了出征北境的将领，他驻守燕州十几年，与北胡这个蛮族打了多次交道，若论熟悉北胡，非他昔日的燕军莫属，因此，此次派去出征的仍以燕军主将为主。

    由于整个计划皆是宋琛私下做出，因此朝中乍闻征伐北胡的圣旨，难免惊诧，但众将临行前，又传出一个惊人的消息，更令朝中众臣议论纷纷，宋琛将原属平南侯许冀林手下的军队分出一部分，并入了此次征伐的燕军。

    这个安排其实可以讲得通，此次征伐北胡，宋琛是动了彻底剿灭之心，所以才整编出一支声势浩大的燕军，但若细究起来，皇上只用兵不用将，又的确令人玩味。

    皇上调用了平南侯手下的军队，却不用其手下任何一名将领，反而重用了几位刚提拔不久的新人，尽管兵部与平南侯本人皆提出异议，天子却一意孤行……有人开始猜测，圣上这是已经开始培养新人了？

    然而没等众人从这件变数中回神，却紧接又听到了另一个惊天的消息。

    此次对北胡动兵，君王决定，御驾亲征！