
    没人比宋琛更了解如何征伐北胡这个蛮族，因为十几年前，正是他自己担任主将，率着刚刚兴起的燕军将北胡几乎灭掉了一半，因此对胡人而言，没人比他更有威慑力。

    而这也是他此次下定决心要亲征的原因。当年胡人首领曾亲自向他递上停战书，约定永不再犯，然而仅仅十几年，仅仅换了一位新首领，这个蛮族就言而无信了，烧杀掠夺大齐边境的十余处村镇，肆意践踏手无寸铁的大齐百姓……

    既然对方先言而无信，就休怪他狠绝！

    已经子时过半，褚雪躺在床上，仍无半点睡意。

    明早他就要出发，亲自上阵杀敌，她从没想到他会这样做，之前他也并未告知过她，这个消息，她还是从富贵那里听来的。

    已经两个月没见面了，虽然乐儿每日都能去见父皇，可她要做出被冷落后灰心失意的样子，所以她不能去找他。

    她太想他了。

    眼看明早就要出发，她有好多话想跟他说，想叮嘱他注意身体，想提醒他小心安全，想问他这些日子以来有没有想念自己，尽管他的手书已经道尽了相思……

    本来已经这么久不见，就已经很想他，此时想到他就要奔赴边境，就更加挂念他，牵挂与思念一起袭来，把她的心紧紧扯住。

    美人正在兀自煎熬，忽听见昏暗的帐外有响动，她一愣，忽然有种预感，忙起身下床去看。

    撩开厚重的帷帐，男人高大的身影赫然出现在眼前，那在不远处立着的果然是他，他真的来了！

    不同于在燕州那次久别，还没等她主动扑过去，他熟悉的香味已经袭来，他给了她一个用力的拥抱，安静的房中只闻彼此的心跳与呼吸，良久，就听见他道：“好想你！”

    她欢喜又感伤，好想问他为何突然过来，却说不出话，只轻道一声：“皇上……”

    回应她的是一个深吻。

    绵长的温柔纠缠似乎在倾诉他这些日子以来的思念，她立时轻的像一朵白云，柔的似一池春水。

    分别太久，他是干涸的柴，她就是燎原的火，明早就要出发，此时不能容忍丝毫浪费，他立刻抱她去到榻上，宣泄更深的爱。

    终于再度尝到那令他午夜梦回时疯狂渴望的滋味，他几乎尽了自己的一qiē本能，去疯狂的疼爱她，等不知过了多久终于收兵时，身下的美人早已软弱无力，连一向清凌的嗓音都变得微微嘶哑起来。

    夜已深沉，将要离别的两人却都无睡意，宣泄完思念，该要好好说会话了，他舍不得将她放出怀抱，手臂紧紧圈着她，鼻尖闻着她久违的发香，柔声问道：“想不想我？”

    “嗯。”她枕着他宽阔的胸膛，也柔声道：“臣妾快把皇上想疯了。”

    他满意的勾勾唇角，道：“真的假的？怎么小嘴越来越甜了？”

    说着又低头尝了一遍樱唇。唔，的确很甜。

    这自然是她的心里话，但她没有先理会打趣，而是想到一件要紧事，便赶忙问道：“再有两个月就是年节，皇上为何要挑此时动身？”

    虽关乎政事，但宋琛没打算瞒她，耐心解释道：“胡人以游牧为生，不像我大齐有农耕存粮，一到冬日严寒，他们就是最脆弱无补给的时候，而我大齐将士却有充足的粮草保障。若是拖到天暖，等他们水草茂盛起来，反而麻烦。”

    他长舒一口气，低头看着她道：“所以朕忍了他们这么久，就是要等现在。”

    见他如此知己知彼，褚雪顿时放下心来，觉得自己的担忧真的多余。他这样的人，何时打过无准备的仗？

    她往他怀里挨了挨，想了一会儿又问道：“皇上此去，年节是不是要赶不回来了？皇上要去多久？”

    宋琛早有预估，道：“此番要深入北胡腹地，两个月是不够的，年节定是要错过，但没关系，不会拖太长时间。开春之前，定能回来。”

    要等到开春？那岂不是要将近四个月？

    想到他要去往凶险未知的战场，还要这么久，褚雪心内黯然。

    尽管不舍，她仍轻声道：“皇上心系百姓，此番御驾亲征，将士们士气大振，定能大获全胜，但请皇上一定保重龙体，臣妾跟乐儿会在宫里等着皇上。”

    望见她落寞的目光，宋琛心疼极了，他何尝舍得她，他甚至想要带她一起亲征，可这太不现实，且不说他现在还在假意“冷落”她，北境严寒，她如何受得了，更何况，她还要照顾他们的乐儿。

    想到越来越讨人喜欢的乐儿，宋琛心中满是柔软，他低头轻吻她的耳垂，哑声呢喃，“雪儿，再给朕生几个孩子。”

    身体立刻又被弄软，她有气无力地唤他，“皇上……”

    她美目微闭，面色微红，妩媚的模样更惹来他的恣意爱怜。

    仿佛要把先前落下的全部补上，又仿佛想为即将的离别提前存满，这暴风骤雨一夜浮沉，直到下半夜，两人才终于舍得进入梦乡。

    因还要料理几件要事，拂晓时分，宋琛如来时一样，悄悄离开了裕芙宫。

    不知裕芙宫以外的人有无察觉，但裕芙宫里的人这下倒是全都知道皇上在此留宿了一夜，顿时欣慰起来。皇上他果真还是在意主子的，这些日子没有临幸任何人，却趁临行前的最后一晚来此过夜。

    十一月初的这个早晨，帝王出宫，踏上亲征之路。

    ~~

    寒冬已至，天越来越冷。

    宫里头的日子虽然养尊处优，体会不到边疆寒苦，但褚雪的心却早在他出征那一刻跟他一同去了。

    因战略战术俱佳，又有君王亲自坐镇指挥，前线将士们奋勇杀敌，所向披靡。捷报连连传回千里以外的宫中，褚雪每每听到富贵探来的消息，终于稍稍安下心来。

    一岁半的小乐儿现在留长了头发，每日让绮静梳个精巧的小发髻，别一朵绢花，再配上身鲜艳的小宫装，初有了小闺女的娇憨模样。小闺女每日跟着姐姐宋宁去福宁宫请安，皇祖母看着小姐妹俩手牵手走过来给自己行礼，心里别提有多喜欢，尤其是个子小的乐儿在旁学着姐姐的样子端礼，憨态可掬的小模样实在惹人疼爱，享着孙女们带来的天伦之乐，又有前方屡屡传来的捷报安抚，太后的心，也终于宽慰一些。

    这日乐儿从福宁宫回来，太后顺道赏了些辽北新进的鹿肉给裕芙宫，让褚雪母女俩尝鲜，如月便精心腌制了一下，预备着午膳时候为主子烤制。

    等到午膳时辰一到，褚雪母女俩上了饭桌，如月就将刚刚烤好还在滋滋作响的鹿肉端了上来，殿间霎时弥漫起浓香。

    乐儿现在可以跟大人吃一样的东西，平时也爱吃肉，此时闻着香味小家伙眼睛都直了，抬手指着桌上，跟娘亲说：“又，又！”

    褚雪笑着应道：“如月的手艺真好，乐儿都馋了，是不是？”

    等饭的时候乐儿最乖，娘亲问她，小家伙立刻顺从点头，褚雪笑着执筷，先夹起一小片鹿肉稍稍吹凉，才送到乐儿嘴边，轻声道：“来，乐儿先尝尝！”

    小丫头立刻张大嘴接住，认真嚼了起来。

    乐儿讨人喜欢，饭桌旁伺候的人们都笑看她，如月惦记着褚雪，劝道：“主子也快趁热尝尝，鹿肉温补，对身子很好。”

    褚雪点头，也夹起一块入口，只是慢慢品来，她觉得味道似乎没有乐儿吃着那样香，隐隐还有些腥味……

    腥味？

    褚雪一顿。

    在联想到最近几日来的疲乏，她起了猜测。

    她该不会，又有了吧？

    因饭桌旁人多，她没立刻显出异样，如常吃完了饭。待到饭后乳母带着乐儿去歇晌，殿内清净下来，她才唤来如月，轻声道：“月儿，我好像，又有了。”

    如月微微一惊，后仔细想了想，才道：“难怪主子刚才都没怎么动鹿肉。照主子的月信算来，上次皇上过来的时候，正是易受孕的时机……”如月瞧了瞧她的脸色，轻声道：“奴婢先为您探探脉吧。”

    她伸出手，却也疑惑，“这两天正是月信该来的日子，就算真有了，时候尚浅，能摸得出来吗？”

    如月替她把了一会，道：“脉象是有些滑，但不明显，要不，请师兄过来看看吧。”

    她摇了摇头，轻声道：“再等等吧，等再过几天若月信还不到，再叫你师兄也不迟。咱们虽清净了一阵，但凤仪宫的气未必就顺了，现在皇上不在，尽量少惹麻烦。”

    如月点头默然。

    虽然裕芙宫里眼线已逐渐被摘除，但架不住苑门之外的仍有，凤仪宫里的那位不是善罢甘休的主，绝不会因为褚雪的一时“失意”就放松戒备。御医进出什么的，难免不会引起她们的注意，况且眼下确实时候有些早，再过两天也不迟。

    如月没再说什么，褚雪却悄悄抚了抚小腹，渐渐浮上心事。

    不出意料，褚雪的月信一直未来，直到第七天，她自己都几乎可以确定了，才派人去请了程子松过来。

    程子松只简单地把了把脉，就给了她确凿的消息，她真的有了。

    她真的又有了。

    褚雪暗自感慨，之前跟宋琛天天热乎的时候都没有信，这次分开这么久，只有临别前的那一晚，这孩子就来了，真是天意弄人。

    不过那晚宋琛那么努力，几次三番弄得她的骨头都快散了，如此一想，怀上也不意外吧。她面色微红，想到依然在外的男人，心中又浮起思念。

    “娘娘，你的身体还好，只是目前月份尚浅，还需注意，小公主现在正值活泼的时候，一定要提醒乳母们照看好，万不可不小心冲撞了腹中龙裔。”

    程子松的提醒让褚雪回神，褚雪轻点头。

    程子松又问：“微臣给您开几副安胎药吧。”

    想了想，褚雪摇头，道：“既然我的身体没什么大碍，安胎药就先算了，每日熬药喝药，恐会引起麻烦。如有需要，再去传你就是了。”

    程子松低头应是，又交代了如月一些事宜，便告退了。

    因孩子是在自己“受冷”期间怀上的，宋琛前方未有定论，褚雪便不敢张扬，最初几日除过雁翎几个近身伺候的，外人谁都没有告sù，包括已经相认的邱言。

    这日又寻了个差事的因由，邱言过来探望褚雪。

    确诊有孕后，褚雪的孕期反应逐渐强烈起来，这次不似前次轻松，她除过嗜睡，孕吐的也厉害，不仅油盐不进没甚胃口，甚至平白无故的也时常觉得恶心。邱言来后，两人才简单说了几句话，褚雪毫无征兆的就忽然又呕了起来。

    邱言赶忙关怀道：“娘娘这是怎么了？”

    虽然已经相认，可毕竟身份有别，为了安全起见，故人之间仍用着宫里的称呼。

    见褚雪脸色发白，邱言担忧更甚，他进一步追问道：“娘娘近来气色不好，身量也清减了不少，究竟是哪里不舒服，是否已经传过御医了？”

    褚雪叹了口气，把实情告知了邱言。

    邱言现出欣喜之色，乐呵呵的感叹了几句，却见褚雪似有心事。

    “娘娘有何顾虑？”邱言询问道。

    褚雪默了一会，终于道出一句话。

    “这个孩子，来得有些不是时候。”