
    待到第三天，乐儿的体温已经恢fù了正常，虽然小家伙身上起了红疹，但程子松确定这是正常现象，并无危hài，眼见乐儿也重新精神起来，褚雪终于放下心来。

    自己宫里能安心了，她就开始着手处理内官监的事。

    宋琛已经发话将此事交由她处理，听说小公主已经没什么大碍了，周予这才敢到裕芙宫亲自请她的旨意。

    可她暂时并没什么旨意。

    她才得了协理后宫之权，原本对宫人们也没什么了解，当然并不能马上选出个什么人来。但内官监掌管包括勤政殿在内各宫各殿平时所需的大小各色物件，是个极其重要的地方，其总管更是个极其重要的位子，现在她既然有了机会，就绝不能白白辜负掉……

    她对周予道：“不瞒周总管，本宫近几天颇为忙碌，一时还没想到个合适人选，容本宫再考虑几天，等定下人来，再派人知会你。”

    “是。”周予不敢多言，领命后即刻退出。

    虽然内官监急着要有一个新掌事，但这位已是后宫的半个主子，发下的话他自然不敢不听，只能再回去耐心等几天了。

    周予走后不久，褚雪倒是终于想起一个人来，遂叫富贵去司礼监请邱言过来。

    富贵兴冲冲的赶紧去请人。

    方才周予为何而来他不是不清楚，而眼下主子要见师傅，他当然就猜出了用意，主子这是要给师傅升官啊！师傅虽说在司礼监是真正管事的，但头衔却只是个副总管，自己操心卖力却还得敬着头顶上那位不管事的正总管，富贵早就替师傅冤了，现在主子有心提拔，师傅若能当上内官监的正总管，可不就是升官了吗！

    不多会儿功夫，邱言就到了裕芙宫。

    待他行完礼，褚雪就开了口，富贵猜得没错，褚雪正是想把邱言挪去内官监做总管。

    谁料邱言思量过后，却重又跪了下去，面露愧色道：“奴才向贵妃娘娘请罪！不是奴才不识抬举，但司礼监那边确实走不开，这次又要辜负了娘娘的美意，还请娘娘责罚！”

    这倒叫褚雪真的意外。上次自己想用他，但他年纪不合适，又是一监的副总管，叫他屈居一宫确实屈才，但这次实打实的是在升他的官，她以为他会爽快应下的，却没想到他还是拒绝。

    意外之余她开口，半含打趣的试探道：“哦？看来邱总管确实看重司礼监啊，莫不是时候长了感情太深？让邱总管不愿挪窝了？”

    邱言讪笑一声，“娘娘在上，奴才不敢欺瞒，并非奴才舍不下司礼监，只因奴才平日不在内官监当差，并不熟内官监的各类要事，若贸然领了差事却当不好，恐令主子失望不说还会误了大事。”他顿了顿，抬眼看了看褚雪的脸色，续道：“不过奴才倒有一人，想举荐给娘娘，若娘娘信得过奴才，可以先试着用用。”

    褚雪若信不过他，就不会叫他去内官监了。

    褚雪相信邱言对自己没有恶意，否则富贵日日在自己宫里，想要害自己实在是轻而易举，但他没有，因此她一直信得过他。现在她虽不知他为何再度拒绝自己的好意，但相信他是有自己的考量，而他举荐的这个人……

    褚雪应道：“哦？邱总管有人选想本宫举荐？那可真是太好了，他是何人，可否叫来给本宫见见？”

    邱言点头，“此人叫王进，一直在内官监当差，有几分本事，但一直被先前的内官监总管压着，他生性忠厚，奴才觉得，若娘娘现在肯提拔他，他一定会感恩戴德，尽心为娘娘办事的。”

    邱言的话虽直白了点，但大家敞明了也好，她倒真对这个王进感了兴趣，便吩咐富贵，“照你师傅所说，把人传来先叫本宫看看。”

    富贵应声，又忙去了司礼监寻人。

    没有多久，邱言口中的王进就跪在了褚雪面前。

    听他自报完姓名，褚雪打量了一番，见其虽然谦卑，却并无圆滑世故之气，看起来像个能用的，褚雪点头道：“内官监现在缺一位总管，邱副总管向本宫举荐了你，本宫就先试用你一段时日，倘若差事当的好，这个位子你便可以长久做下去，倘若不好，别怪本宫会给别人。”

    简单一句话，恩威并存。邱言安了心，雯雯果然很像样了。

    王进赶忙磕头，“奴才谢贵妃娘娘赏识！今后一定好好当差不负娘娘期望。”

    没有过多花言巧语，褚雪很满意，命一干人等退下后，就着人知会了周予。

    于是没过多久，内官监的新掌事王进，走马上任。

    后宫十二监许锦荷掌握了多少褚雪并不知，但她自己现在已经掌握司礼和内官两处，这着实算得上不小的进步。

    ~~

    从登基第一年开始，宋琛就已经着手筹备一件事――削藩。

    他做过藩王，明白藩王的权限有多大，但如今他做了整个天下的帝王，就绝不允许有朝一日会有人来对抗自己的皇权。因此，从登基伊始，他已经陆续削减了剩余三位亲王的兵力，甚至一步步减小了他们的封地范围。

    经历过建和末年的夺嫡之乱，三位亲王其实早就明白这一天终会到来，而他们当中并无如昔日的宁王瑞王这等野心勃勃之人，所以削藩计划推行的还算顺lì。

    而早已没有王府坐镇的燕州，永州及东南等边境之地，朝廷的兵力已经驻扎了几年，大齐的防卫当称得上不错，但尽管如此，依然有异族蠢蠢欲动，妄图趁着大齐削藩之际进犯边境，染指河山。

    眼看五月婚期临近，罗姝一面倍加珍惜还在娘家的日子，一面满怀希望的绣着自己的嫁衣。

    一针针刺下去，正红的嫁衣上开出朵朵美丽花盏，满载着少女对未来的憧憬希望。

    这日午后闲来无事，罗姝待在闺房中，才拈起绣针没忙活多久，就见丫鬟兰儿匆忙跑了过来。

    “不好了小姐！”

    兰儿一声喊叫让正专心绣花的罗姝手一哆嗦，嫩葱似的指尖毫无防备的被锈针刺破，冒出一滴血珠。

    罗姝“嘶”了一声，抬眼看着兰儿，嗔道：“做什么大惊小怪？”

    “对，对不起小姐。”兰儿眼见她被针扎也是心疼，但匆忙道了个歉，小丫鬟就赶忙传达起刚从夫人那听来的消息，“小姐，听说西北战事爆发，皇上下令迎战，今早在朝堂上指派了，指派了……”

    “指派了谁？”心中有种不太好的预感，罗姝蓦地从床上起身，焦急问道。

    “皇上指派了秦穆将军去西北迎战呢！”兰儿终于说了出来。

    罗姝吸了口冷气，果然是秦将军，她未来的公爹。

    她两个月后就要嫁给秦远，西北战场如何她并不知，但事关公爹，她难免担心。况且但凡赶上战事，加上从京城来回的时间，少不了得耗费半年，公爹一旦出发，她跟秦远的婚事必定就要延后……

    担忧，失望，茫然等诸多情xù一下涌上心头，让这位少女手足无措。

    呆立了一会，她才想起应该去问一下父亲，父亲每日上朝，对于这些政事最清楚不过，况且秦家那边若有什么安排，秦穆将军应该会跟父亲商议的。

    少女放下手中绣了一半的嫁衣，匆忙去了前院。

    罗大人也正与罗夫人在谈论此事，他们所担忧的与女儿一样，既为着亲家公的安危，又考虑着女儿的婚期。

    知道了女儿的来意，罗大人安慰道：“事关家国，况且圣旨已下，秦将军必定是要动身，今日听闻战事紧急耽误不得，想来大军最近两天就要出发了。姝儿，婚事只能先缓缓了，跟天下相比，咱们的这些都是小事。”

    罗姝已料定如此，蹙眉点了点头。

    罗夫人也安慰她，“只是推迟几个月，咱们等得起，爹娘也正好舍不得你，想多留你住些日子呢！”

    罗姝羞涩一笑。

    亲事已定，他们早晚会是夫妻，幸好此次出征的只有公爹，秦远还在京城，她也不必太过担心了。

    但她稍稍安心之余又替未来的婆母秦夫人担忧起来，公爹即将远去战场，婆母心里肯定不好受。况且公爹是战功赫赫的将军，早些年这样的出征必定不在少数，婆母她从前一人带着两个孩子，实在是辛苦。少女在心里暗下决心，等将来过了门，一定好好孝顺婆母。

    罗府里的未婚妻才稍稍安了心，秦府里的母子俩却在据理力争。

    身为将门子弟胸怀抱负的青年，秦远想同父亲一起奔赴战场杀敌，可秦夫人却死活不同意，她就这么一个儿子，眼看就要成亲了，此时却想上遥远的西北战场杀敌，这叫她怎么舍得。丈夫一人去征战，她已经寝食难安，儿子若一同去了，那些蛮族穷凶极恶，她怎么能放心！

    虽然娘亲极力阻拦，但秦远不想放弃，他语气坚定向父亲陈词，“爹，儿子从小崇拜您，也想做一名英雄，所以才认真习武，从来没有怠慢，过去大齐歌舞升平没有战事，儿子可以在京卫司安心当差，可现在大敌当前，我怎么能安心待在京城呢？求您允儿子同行！”

    秦穆看着坚定的儿子和愤愤的妻子，心中也是矛盾，他何尝不想让儿子实现抱负，让秦家军后继有人，可妻子的担忧也不是没有道理，战场杀敌刀剑无眼，西北边境的蛮族又善战，并不那么好对付，他也怕会有意外……自己一把年纪了，以身殉国没什么可惜的，可儿子连家都还没成，万一有个闪失，难道要让秦家绝后？

    “你要当英雄，可有想过为娘怎么办？秦家就你这么一个儿子，万一你有个三长两短……”

    秦夫人的话还未说完，却被儿子截断，秦远道：“娘，儿子去前线杀敌正是为了尽孝，倘若天下男子都以这等借口畏首畏尾，那我大齐岂不早被蛮族吞并？那些普通战士都可舍小家赴战场保家卫国，我堂堂将军之子岂可逃避？”

    这样一席话说出，秦穆心中震动。儿子这话这难道不是他当年从戎时所想？堂堂男儿顶天立地，倘若连家国都不敢保，还有何颜面活在世上？

    没等妻子再反驳什么，秦穆发话道：“好，就依你的意思，只是京卫司的差使，你还要交代一下，皇上那里你也得去回禀。”

    “儿子这就进宫！”见父亲终于同意，秦远大喜，撂下话就想转身，却被母亲一拦。

    秦夫人自知已经挡不住父子俩，便也不再争辩，只给他指出眼下的一件要事，“你原本两月之后就要娶妻成家，现在却要自请奔赴战场，为娘问你，罗家小姐那里，你要怎么办？”

    秦远顿了顿，终于想起未婚妻与岳丈家，叹了口气，他道：“娘放心，儿子亲自去赔罪。”

    言罢大步出了房门。