
    今日清闲，宋琛出来得早，待在福宁宫里坐过一会，再来到裕芙宫时，才赶上摆午膳。见他大白天的过来，褚雪很是惊奇，忙问道：“皇上怎么突然来了，用过膳了吗？”

    “嗯，闻着饭香就来了，有没有朕的份？”他轻描淡写的打趣。

    她嘴角弯弯，忙伸手亲自拉人。

    瞥见一旁小床里正伸手蹬腿的小乐儿，宋琛心情大好，立刻矮身去逗。而一看见父皇的脸，乐儿心情也不错，先是给了一个甜甜的笑，接着就开始呜呜呀呀的说话。

    当爹的更加开怀，连忙伸手把小人儿揣进怀里。

    小人儿现在长了眼界，不甘心老躺着了，要被竖着抱才满意，于是父皇有求必应，又照她的意思将人竖起来抱。

    乐儿竖着看父皇，觉得父皇长得真好看，看着看着，情不自禁就流开了口水，褚雪忙拿帕子去擦，边擦边笑，见娘亲笑得好看，小人儿就又笑了，咧开嘴，露出粉嫩的牙床。

    父母两人满心柔软，都快忘了吃饭，直到如月在一旁轻声提醒，这才把乐儿交给乳母，去桌前用膳。

    小乐儿满心疑惑，咦？为什么父皇和娘亲都突然不理自己了呢？

    跟乳母玩了一会，小人儿觉得无聊，还是想去找娘亲，正好褚雪也用完了膳，听见女儿一个劲的咿呀，笑着起身去抱。

    重又回到娘亲怀里，乐儿很是满足，娘亲身上香香的，父皇的声音也温柔，她玩了一会，有些困了，连连打起了哈欠，乳母见状赶忙过来接，将小人儿抱下去哄睡了。

    殿中又只剩下两人，宋琛将她抱进怀里，想到刚才福宁宫中应下的事，决定还是要先告sù她。

    他道：“过些日子，后宫可能要进几个新人。”

    方才还因女儿与夫君沉浸在甜蜜满足里的褚雪顿时一僵。

    前朝的事她也陆续有听说，她知道一直有人在劝谏他选秀，可他没有表过态，她以为他在顾虑自己，怎么原来不是吗？这么快，他就要纳妃了？

    感觉到她沉默，他问道：“怎么了？不高兴了？”

    她摇头，轻声道：“没有，皇上纳妃是喜事，臣妾不敢。”

    声音里明显带着委屈，他抬起她的下巴，凝视了她一会，见她硬挤也挤不出笑来，终是叹息一声，道：“果真不信我？朕答应过的事朕自己记得。”

    他答应过的事？

    她也凝视他的双眼，终于记起，去年夏天来京路上，在那处瀑布之前，他曾答应过她，磐石无转移。

    是啊！蒲草韧如丝，磐石无转移。

    他望向她的目光温柔坚定，当中还有不被信任的微微责备，但更多的却是心疼，她心里一顿，忽然觉得自己应该相信他。

    酸楚的心霎时安定下来，她点头，重又靠进他怀里，眼眶有些微湿。

    “臣妾相信皇上。”

    她身上有淡淡奶味，还似有沐浴过后的清香，他不禁奇怪，问道：“沐浴了吗？”

    她笑了一下，点头，“嗯，今早抱乐儿，不小心被她尿了一身，只好沐浴换了身衣裳。”

    提到心里的小人儿，他也笑了，笑过之后，手却开始乱动。

    她一惊，忙推拒，“皇上，现在是白天，大中午的……”

    没容话说完，温软唇舌就堵上了她的嘴，他使劲花招，将美人吻得绵软无力，待她迷蒙一片，他才哑声道：“今日清闲，我们多歇一会也无妨……”

    话未落地，衣裳已经落地。

    生产已近三月，她的腰身早已恢fù，上围却依然傲人，虽已是熟悉的美景，但每当见到，他就仿佛立刻变成一个幼小的孩童，顷刻入迷，再不顾美人的哀求，只尽自己的本能。

    这日，裕芙宫的寝殿，罕见的在白日里想起了恩爱却羞人的声响。

    ~~

    没过多久，京中但有妙龄女儿的四品以上官员府上，都收到了一份来自福宁宫的请柬。

    请柬中提道，太后将于一个月后在皇宫御花园举办一场赏花宴，邀请各位尚未定亲的适龄贵女入宫赏花。

    毫不意外，户部尚书罗世臻的府上也接到了这份请柬，罗家小姐罗姝再过几月就满十六岁，尚未定亲，正在受邀之列。

    深闺中的罗姝蹙眉独坐。

    她实在不愿进宫赴这个赏花宴。

    是个人都能明白，这次宫中的邀请，明面是赏花，实际却是一场小规模的选秀，现如今后宫只有三位女眷，到时但凡哪家的贵女一旦被看中，定是要去充实后宫的。

    伴君侍驾，当上皇妃，这也许是天下许多女子的梦想，可偏偏不是罗姝的。她生在书香门第，虽并不心高气傲，却也有几分志气，她并不愿与他人共侍一夫，在那处深宫里葬送青春。更何况现在天下世人皆知，皇上宠爱怡贵妃，到时那些被选进宫的女子们，又有几分把握能赢得圣心呢？

    而最最重要的是，她罗姝心中，已有良人。

    罗姝想了许久，起身去父亲房中回话。

    “爹，娘，女儿不想进宫。”少女没有丝毫犹豫，坚定地看着父母。

    罗尚书重叹一声，道：“爹娘何尝想让你去哪个地方？可这是太后的懿旨，咱们没法拒绝啊！”

    这天下间，但凡真心疼爱子女的父母，都不会愿意拿孩子的终身来换自己的荣华。

    罗夫人也紧紧皱眉，拿起那封请柬又看了一遍，却忽然眼睛一亮，道：“太后懿旨只说令尚未定亲的女孩进宫，咱们可以为姝儿赶紧定门亲事，如此我们不就可避开此事了？”

    罗姝闻言一怔，抬眼看向父母，却见父亲想了一会，复又摇头，“可是，急匆匆定下来的亲事，对姝儿也未必是好事啊！倘若遇人不淑，岂不更耽误了孩子？”

    罗夫人欲言又止，半晌也叹了口气，没再做声。

    可刚才娘的话却让少女看到一线希望，她犹豫再三，终于下定决心开了口，“爹，娘，女儿心中，其实，其实有一个人，如果他能来提亲，女儿愿意……”

    作为教养良好的大家闺秀，能在父母面前坦诚说出此言，其实需要极大的勇气，可此时，她已不想再犹豫，她不想因为一时的羞涩怯懦而误掉终身幸福。

    乍闻此言，罗大人颇感惊讶，罗夫人却并无多大意外，当娘的手拉过女儿，轻声问道，“可是在京卫司当差的那位秦公子？”

    罗姝睁大眼睛，惊讶的望向母亲，她从未说过，母亲怎么会知道？

    罗夫人又岂不明白？

    女儿一向不太喜爱热闹，但每逢沈家有个什么喜事，却必会跟自己去。若说是喜欢跟表妹沈婷相处，可表姐妹其实是时常见面的，而只要去了沈府会遇见谁，罗夫人仔细琢磨一下也想得明白了，她也有过少女的时候，明白女儿的心思。

    只是秦家人……

    自从两年前察觉到女儿的心思，她曾私下里跟小姑，即秦远的舅母打听过秦远，知道人家一直没有定亲，可那有什么用呢，她听小姑说也向秦家委婉转达过罗姝的心思，可两年了，那家人却一直没有动静，兴许，兴许是秦远看不上自己女儿？

    可这些心思，罗夫人一直埋在心里，从未曾让女儿知道过，她有自信，她的女儿无论人品样貌，皆是京城中闺秀的翘楚，秦家人没有动向，大约是缘分未到，而并非她的女儿不够好。

    罗姝见母亲猜到了自己的心思，难免有些脸红，她默了一会，才轻轻点头。

    罗夫人不想让女儿进宫，更不想让女儿因此事胡乱定下亲事而耽误终身，她有心成全女儿，最后，拍了拍女儿的手，安抚道：“娘知道了，这事容爹娘好好想想，放心吧，我们不会让你进宫的。”

    少女欲言又止，犹豫过后，终于点了点头，退出房去。

    再度回到闺房的少女心内依然无法平静，思来想去几番挣扎，终于定下一个决心。

    这日临近正午，尚在衙门里的秦远忽然接到一封信。

    信中字迹隽秀，似是出自女子之手，其中寥寥数语，只简单一件事，有人想要见他一面，道有要事相商。

    秦远止不住疑惑，几番思索，实在想不出是何人要见他，但虽然疑惑，他却依然按照信中所写，在指定的时辰到了指定的地点，前去赴约。

    是一家茶楼。

    门外有等待他的小丫鬟，见他到来，小丫鬟轻施一礼，没有过多废话，直接将他引至三楼的一处雅间。

    丫鬟为他轻推开房门，秦远脚步顿了顿，终是踏实迈了进去。

    但眼前的情景却让他愣住了。

    安静的房中只有一位婷婷少女，见他进来，蓦地由座上起身，微微僵了一下后，向他施了个礼。

    少女面色绯红，垂眸轻声开口，“小女罗姝，见过秦大人。”

    秦远对于眼前的少女还是有些印象的，此刻听到她的姓名，也终于确定了她的身份。距离上一次在外祖母家的正式见面，已经过去了近两年，眼前的少女似乎长高了不少，加上此刻在他面前羞红的面色，倒叫他一时有些无措了。

    秦远轻咳了一声，微微点头，道：“今日是罗小姐邀在下前来的？”

    罗姝依然涨红着脸，却也坦诚的应了声是。

    这样的姑娘，似乎不像能做出私下约见外男的事。

    可她明明做了。

    秦远更加疑惑，问道：“那……不知小姐邀在下前来，所为何事？”

    做出这个决定，行到这个地步，罗姝下了极大的决心，也明白现在到了非开口不可的地步，她沉了沉气，终于抬眸望向眼前俊朗的青年，问道：“小女确有一事相求……听闻大人尚未定亲，不知大人，觉得小女如何？”