
    因在除夕宴上露过面，在外人眼中自己的气色尚不错，褚雪便不再称病了，如从前一样每日照旧去凤仪宫早请，尽管这时候在凤仪宫里碰面的只有三人了。

    褚雪虽然清瘦了些，但姿色未减，每日精心装扮再披上自己的贵妃华服，依旧是后宫最出彩的美人，丽妃虽美，但太年轻，又太轻浮，就算不论美貌，单单从气度上就已经输了一大截。

    每每见到盛装出现在凤仪宫中的褚雪，且不论丽妃心中的妒意，那位主座上的许皇后，已经气愤到要发狂！

    为以防万一，她已经令凤仪宫御医张禀添去悄悄查看了褚雪的病籍，张禀添费了老大的劲，才终于查出，尽管程子松以“忧神”之名尽力掩盖，可为褚雪开出的药却果然是安胎之用。这个女人，实打实的有孕了！

    有孕就有孕，可这个贱人，居然天天在自己面前盛装招摇，到底是何意？

    是自以为有了复宠的本钱，胆敢在自己这个皇后面前挑衅了吗！

    褚雪依旧倾国倾城的姿色映在眼底，许皇后暗自狠狠咬牙。

    虽然不知褚雪有孕，但丽妃也觉得，近来她变了许多。

    这日从凤仪宫回到凌月宫后，丽妃身边的宫女绿萱悄悄谏言道：“主子，奴婢觉得，那位怡贵妃似乎跟以前不大一样了。”

    “哦？”丽妃问道：“哪里不一样？”

    绿萱解释道：“从前皇上在宫中时，怡贵妃也甚少会如此花枝招展，可您看她最近，是不是装扮的愈发艳丽了？按说皇上已经冷了她那么长时间，她不该如此啊？难道……”

    “难道什么？”丽妃急忙追问。

    “难道她是看不过皇上宠您，在学着您的样子打扮，等皇上回来后，再试图魅惑君心？”绿萱话说出，悄悄打量主子的神情。

    就见丽妃果然一副思索状，像是把她的话听进了心里。

    丽妃其实觉得绿萱说的十分有道理。

    以她来到齐宫后的观察所见，褚雪从前确实不爱艳丽的打扮，说实话以她的样子，就算淡妆都已经胜出旁人太多，这一点着实很让丽妃嫉妒，可她近来确实愈加张扬，那些从前属于丽妃的颜色到了她身上就把自己给彻底比了下去，这实在让人很不爽！

    丽妃想了又想，觉得绿萱分析的很对，褚雪这般作态，的确是有模仿自己的嫌疑，皇上离宫前对自己那样亲近，虽然还没有同床共枕，但那般大肆封赏，甚至都把奇珍异宝不远千里的送去了金丽，这不是宠是什么？现在褚雪这般，必是想等皇上归来后夺自己的宠。

    她才刚刚到手的东西，绝不能轻yì拱手让人！

    丽妃愤愤的咬了咬牙，问绿萱，“你说的很有道理，那依你看，若皇上回来，可还会被她抢走？”

    绿萱赶忙道：“那可难说了，主子您想想，怡贵妃从前可是专宠，皇上对她的情可绝非一天两天呢！更何况，她手中还有一位小公主，现如今皇上最疼爱的就是这位小公主，到时候她们母女俩一起使使手段，难免皇上不会对她旧情复燃啊！”

    耳听如此有理有据的言论，丽妃越来越有危机感，她想象了一下若是皇上又被那女人勾去的样子……心中顿时满满的不甘，怒道：“不行，决不能让她再把皇上抢走！我该怎么办？”

    这个绿萱可是皇后特意指给她的宫女，的确比从金丽带过来的那两个机灵多了，前阵子正是有了她的法子，皇上才愈加爱在凌月宫驻足，这个宫女总能为自己想出些有用的点子，早已超越了那两个陪嫁丫头，成了她现在最依赖的心腹。

    就见绿萱想了想，安慰她道：“主子也先别急，皇上现在不是还没回来吗，她再使什么幺蛾子，现在也只是无用功，况且还有皇后娘娘，皇后娘娘这么帮您，咱们去问问她的意见，准没错！”

    对了，还有皇后，那可是宫里头最有办法的人了，丽妃点了点头，准备晚些时候去请教皇后。

    丽妃毕竟年轻，心里撑不住事，待到用过午膳歇完晌，就急匆匆的去了凤仪宫。

    谁料冤家路窄，抬她的轿子才刚出门不久，正与裕芙宫的轿辇碰了个正着。绿萱在轿外轻声提醒了句，“主子，是怡贵妃。”

    然轿中的的丽妃只嗯了一声，似乎并无落轿之意。

    虽然照规矩她必须下轿向褚雪问安，但她今日实在没这个兴致，想到那个女人近来屡屡同自己争艳，想到她要抢自己的宠，一向心高气傲的丽妃就更加意难平，她着实不愿向这样的女人屈膝行礼。

    丽妃的轿子迟迟不落地，气氛有一阵僵持，须臾，只听对面的轿辇中率先传出声音，褚雪淡淡问道：“是何人？”

    雁翎靠进窗，道了一声，“回贵妃娘娘，是凌月宫的丽妃娘娘。”

    “哦？”只听褚雪的语声中满满的轻蔑，她问道：“既是丽妃，为何不同本宫请安？这般僵持是为何意？”

    丽妃身边的的宫人皆是一顿，霓裳闻言，赶忙在轿外轻声劝道：“主子，照规矩，您要下轿行礼的。”

    丽妃不想归不想，但她心里明白，若褚雪用位份压下来，自己还是要吃亏，她于是不情不愿的道了声“落轿”，随后挑帘而出。

    缓缓移步至褚雪轿前，她屈膝施了个礼，道：“臣妾见过贵妃娘娘。”

    然而话音落下，轿中人却如她先前一样，迟迟未有动静。

    过了好一阵子，估摸着丽妃已被冻够了，褚雪才不紧不慢道：“原来你尚懂宫规啊！本宫还以为你由异国而来不懂大齐的礼数，预备着打发个嬷嬷去你宫里教一教呢！”

    这话语气不善，且尚未说出免她礼的话，在场的人，包括丽妃自己也懂了，怡贵妃是果真动气了。

    人在屋檐下，丽妃此时再怒也不得不要低头，她强撑着行礼的姿态，在寒风中已是瑟瑟发抖。忍了又忍，丽妃终于开口告饶，辩道：“娘娘误会了，方才，臣妾并不知是您，所以才迟迟未向您见礼，臣妾下回一定注意……”

    “不必下回了！”

    轿中的褚雪道：“你在轿中看不见情有可原，可你身边的奴才都是瞎的吗？连本宫的轿辇也认不出？还是明明认出了却不报于你知？”

    轿帘后传来她平缓却冷冽的声音，她道：“来人，凌月宫宫女无视本宫，致使丽妃以下犯上，赐掌嘴五十。”

    此话一出，凌月宫的宫人们都傻眼了，绿萱更是不相信自己的耳朵，掌嘴五十？是要掌谁的嘴？

    待反应过来，她才明白怡贵妃是要掌她的嘴，她是丽妃身边的大宫女，不是她还有谁？

    丽妃也是一脸不敢置信，就因自己下轿迟了些，这个号称贵妃的女人就要打她的人了？

    可不管她相不相信，就见雁翎已经在挽袖口了，轿中的褚雪似乎又想起来什么，特意加了一句，“让富贵去。”

    富贵好歹是个男子，虽然被阉了，力气也比雁翎大得多。

    就见富贵赶忙应了一声，快步上前，直冲正惊恐万分的绿萱而去。

    “你敢！”

    见富贵揪住绿萱的衣领就要扬手，丽妃惊叫一声。

    轿中的褚雪却冷笑反问，“他有何不敢？他是本宫的总管太监，照本宫旨意行事，有何不敢？”

    而后对富贵吩咐道：“原来丽妃连这个都不懂，试问今后如何伺候皇上？凌月宫宫人果然失职，给本宫狠狠掌嘴，定要让她长点记性！”

    丽妃气急，还要说点什么，却被冲上来的陪嫁宫女给急忙劝住了。

    再无顾虑，富贵扬手狠狠扇了下去，没有半点怜惜，待痛快的五十个巴掌扇完，绿萱那原本秀气干净的一张小脸早已惨不忍睹，连富贵自己都觉得手麻了。

    瞧见富贵连连甩手的样子，雁翎暗自庆幸不是自己出手，等会还要给乐儿绣衣裳呢，这手要是麻了，可还怎么捏绣针呀！

    裕芙宫的众人们出完恶气，天寒地冻不宜长留，雁翎劝道：“娘娘，天冷，咱们还是快点回宫吧！”

    就听褚雪淡淡嗯了一声，雁翎赶忙扬声道：“回宫。”

    说罢理都没理依然立在外面的丽妃，一行人扬长而去。

    待她们身影走远，丽妃才甩开一直拉着自己的宫女，看了看嘴角在不停渗血的绿萱，攥紧了拳咬牙切齿道：“这笔账，本宫一定会还！”

    语罢拂袖上轿，继续去往凤仪宫。

    凤仪宫里，许锦荷听完丽妃的哭诉，又瞧了瞧霓裳那张已经惨不忍睹的肿脸，佯装安慰道：“怡贵妃如此，的确有些不近情面了，俗话说打狗还得看主人呢，这样拿你的人出气，分明是在向你示威啊！”

    丽妃此时最想听的就是这样的话，皇后如是说，必定是站在自己这边的，她赶忙问道：“依皇后娘娘看，难道臣妾就该如此被她□□吗？”

    这两个女人的矛盾越大，对许锦荷就越有利，而眼下太后与皇上都不在宫中，正是她动手的好时机，许锦荷急需丽妃心甘情愿的为自己办事，现在两人撕破脸，实在太好不过了。

    许锦荷道：“妹妹先消消气，等明日本宫见了怡贵妃，一定当面质问她，让她向你赔罪。”

    只是赔罪？

    丽妃想了又想，心道今日闹了这么一出，再想同皇后商量怎么对付怡贵妃已是不太可能了，还不如等明天。她才不信以今日怡贵妃的嚣张气焰，明日会屈服于皇后呢，到时让皇后亲眼见见也好，若皇后也吃了瘪，她不信皇后会忍得下去。

    抹了抹眼泪，丽妃起身告退回了凌月宫。

    第二日，凤仪宫照例迎来了来早请的人。

    待褚雪与丽妃都落座，许锦荷端起茶盏，状似无意的开口问道：“听闻昨日下午，你二人闹了些不愉快，都是后宫姐妹，一同服侍皇上的人，何必要这么较真呢，你说是不是啊，怡贵妃？”

    许锦荷定定看向褚雪。

    褚雪轻笑一声，笑过后，却敛起笑意，冷声道：“娘娘此言差矣。俗话说国有国法家有家规，后宫乃是天下第一家，自然该更守规矩。丽妃打异国而来，不懂宫规倒也还说得过去，可她身边的宫女又不是新人，不提醒主子礼法，又如何说得过去？臣妾今次若不让她长长记性，倘若下次冲撞的是您，可该如何是好？”

    许锦荷脸色难看，褚雪却更进一步道：“再说，臣妾这也是向皇后娘娘学来的，臣妾记得昔日在燕州，皇后娘娘不也这样教训过臣妾身边的雁翎吗？若非臣妾替她受罚，她现如今还不知人在何处呢？”

    话到最后，褚雪又添了一句，“不过话说回来，不知皇后娘娘还记不记得那位李嬷嬷？时隔几年，不知她现在怎么样，可还在人世啊？”

    “怡贵妃！”

    许锦荷终于再也忍耐不住，怒吼出口。

    她不提往事还好，一提，那一桩桩新仇旧恨就如川流瞬间都涌上心头，这女人到底欠了她多少帐还没还？她现在竟然敢如此嚣张的跟自己挑衅了？就因为她腹中又有一个孩子吗？

    可谁料褚雪未打算买她的帐，褚雪轻咳了一声，亦搁下手中茶盏，起身道：“臣妾出来的时候乐儿一直在哭闹，时候不早，臣妾也该回去看看了，乐儿是皇上与太后的心尖尖，臣妾可不敢叫她出什么闪失。”

    语罢行了个礼，褚雪径直出了凤仪宫，再不理身后或诧异或愤怒的女人。