
    有了孩子，日子好像都快了起来。

    褚夫人寻来的乳母们早已进了宫，于是小乐儿眼下可谓整座皇宫最受欢迎的人，别看小人儿还不到百日，一出殿门可谓先呼后拥，乳母宫女外加小太监们少则也有十来个。

    每日一早，金贵的小公主先摆起大驾去给皇祖母请安，等在福宁宫里被稀罕一阵后，再一路被抱回裕芙宫娘亲的怀抱。跟娘亲玩一会后，通常姐姐宋宁就会专门跑过来看她，她最喜欢姐姐啦，每次听见姐姐一本正经的给她念诗，她也张开小嘴跟着呜呜呀呀。

    每次看见姐姐拍手，她也挥几下小手跟上，每当姐姐嘻嘻笑起来，她就高兴地小腿乱蹬，虽然她大部分时间只能躺在，但眼前的世界让她觉得十分有趣温暖。

    而她最爱的，是被娘亲抱着。娘亲会用美丽的眼睛温柔看她，娘亲会用好听的声音唱歌哄她，娘亲会用软软的嘴唇轻轻吻她，娘亲身上总是香香的，她好喜欢。

    她的父皇，也好喜欢。

    侍驾太监良喜觉得，自打怡贵妃出了满月，皇上往裕芙宫跑得更勤了。从前是清晨出，日暮归，一日正常两趟，但自从怡贵妃跟小公主出了月子，天子经常连午膳也过去用，用完饭还要再歇阵晌，然后再回到勤政殿继续料理公事。

    良喜手下有几个小太监不太明白，私下里悄悄问他，“公公，皇上他每日这样奔波，多累啊！”

    良喜斜了小太监一眼，“累不累皇上心里有数，用得着你来操心！”

    小太监讪笑，良喜抬头看了看天，心里却也感叹。这两天入了秋，日头没那么毒了，可就算前阵子盛夏炎炎，皇上只要能腾出空来，还是勤快的往裕芙宫跑。从前裕芙宫里只有一位让天子挂心，现在成了两位，这一大一小的两位美人，可算是把皇上的心栓牢了。

    虽然裕芙宫一如既往承着盛宠，但落在某些人眼里，却如同一根长刺，让他们愈加按耐不住。

    进入七月处暑，政务稍稍清闲了些，眼见近来朝堂没什么要事，竟有大臣开始谏言后宫选秀之事。他们的理由很简单，现如今的后宫有一位皇后，一位贵妃，但本应四角齐全的妃位却仅有容妃一人，未免太过空亏，为了皇室子嗣着想，他们奏请皇上开启明年三月的选秀。

    虽然此乃后宫之事，前朝官员不便插嘴，但抓住龙裔这个强有力的因由，这些管闲事的大臣们腰杆就挺直了一些，况且还由平南侯许冀林领头，他们就更加无所顾忌了。

    宋琛不是不懂许冀林的打算，他一个武将侯爵，处心积虑的联手几位文官奏请自己选秀，还不是因为近来对褚雪和李姣云娘家的封赏震动到他了？

    宋琛不喜别人管自己的家事，需不需要其他女人，自己心里清楚，可许冀林联手群臣谏言选秀，这就有点逼迫的意思了，作为君王，作为一个有主见的君王，他不喜欢被逼迫。

    许冀林在前朝忙活，他的妹妹许锦荷在后宫也没闲着。

    兄妹俩想得很清楚，眼下褚雪风头太盛，才生了个女儿就已被晋为贵妃，若下一胎是个男孩，宋琛又要如何赏她？

    他们眼睁睁的看着宋琛是如何扳倒前废太子谋取的皇位，便更加在乎宋炽的这个太子之位。在炽儿顺lì继承大统之前，他们但凡还有一口气在就绝不允许变数横生。

    所以眼下最重要的就是，夺褚雪的宠。

    褚雪再美，现在也已是一个生过孩子的女人，他们不信，整个天下，就再也寻不出第二个美过她的人，况且没有男人不爱美人，只要能往宋琛身边塞得进，那些个年轻貌美的少女们就不可能分不了一个褚雪得宠。

    于是寻了一个天好的日子，许锦荷在太后面前旧事重提。

    炎夏过去，借着习习凉风，当季的花开得正好，御花园里姹紫嫣红一片。许锦荷亲扶太后赏花，闲谈琐事。眼看近来宫中要事皆以汇报完毕，许锦荷轻咳了一声，随手折下一朵木芙蓉，递向太后，笑道：“近来司苑局的差事做的不错，您看这满园花开，争奇斗艳，多令人赏心悦目啊！”

    太后微笑点头，没有过多言语，直等着她的下文。

    就见她轻咳一声，道：“臣媳有一事要求母后，皇上登基将近一年了，现在天下安稳，百姓富足，皇上一心扑在朝政，乃是天下之福，但臣媳身为皇后，理应替皇上着想……去年除夕，臣媳曾向皇上提过选秀纳妃之事，您大约还记得吧，当时皇上说政务繁忙，无暇他顾，但现在朝政已入正轨，皇上当真该考虑一下了。”

    她脚步停下，表情诚恳，认真看向自己的婆母，“臣媳明白，皇上看重怡贵妃，可子嗣一事也是大计，母后您也知道，我同容妃妹妹已色衰，再难以入皇上青眼，可怡贵妃虽然年轻貌美，但仅她一人，如何承担得起为皇上绵延子嗣的大任呢？况且眼下这诺大的皇宫，妃位上却只有容妃妹妹一人，着实，着实有些冷清了。”

    话末，她似苦笑一声，“不怕母后笑话，以臣妾现如今在皇上心中的份量，这些话说出来，皇上未必会听，还恐招来厌烦。可臣媳真的是一心为皇上着想，故而只能来烦扰母后了，还望母后您，能帮着劝劝皇上。”

    这番哀怨表白乍听之下真如一位明理的贤妇，但在深宫熬了这么久，太后岂会想不明白她的真正意图？她与她的兄长这一番劳心费力，说到底，不过是忌惮褚雪的恩宠，担忧自己的位子罢了。

    但太后也有自己的考虑，宋琛独宠褚雪，与皇室而言未必算好事，她亲身经历过夺嫡，亲眼看见了先帝那三个儿子的下场，身为母亲与祖母，她绝不愿意此事再在宋琛身上发生。而宋炽，从小顶着世子之位，所受的教育也是最好，他身上的这个太子之名，太后不希望再变了。

    况且，多进几个新人，多为她生几个小皇孙，这是身为祖母的很她乐意看到的事。

    太后拉过许锦荷的手，慈祥道：“有你这样一位贤德的皇后，是皇上与天下之福，你的心意哀家都明白，改日，哀家也会跟皇上提。”

    这件事与太后而言有利无害，许锦荷知道太后也动了心，顿时温婉笑道：“多谢太后。”

    在御花园里应下许锦荷不久，太后就果真寻了个机会将宋琛请到了福宁宫。

    这么多年了，母后还记得自己的喜好，宋琛才一踏进殿门，就瞧见了小榻桌上摆得几样小点心，样样都是他从前爱吃的，他心情不错，就先捏起最爱的栗子饼送进嘴中。

    虽然已是君王，但回到自己面前就变成了个孩子，太后慈爱一笑，招呼宫人们上茶。

    待又喝过几口热茶，宋琛才道，“母后叫儿子来，只为了这些点心？”

    太后一笑，“你呀！为娘想儿子了，叫过来见见还不成？”

    宋琛点头一笑，笑过后就求解的望向母后。

    太后倒也开门见山，坦诚道：“听闻近来有人上折子奏请选秀？”

    宋琛笑意一敛，微微点了下头。

    太后于是直接将话挑明，“依哀家看，此事可以考虑了，你已登基近一年，可这后宫还是只有三个女眷，算上乐儿，也才五个孩子，这才历代帝王中，你这个年纪算是少的了。上回哀家问你，你说等怡妃生下孩子再说，现在母女平安，她又晋了贵妃，你应该不用顾虑了吧？”

    见他不置可否，太后接着劝道：“哀家知道你的心思不在这方面，但现在后宫妃位上只有容妃一人，你觉得，容妃该怎么想？外面的人该怎么想？现在祺儿与宁宁还小，不懂这些，等他们再长大一些，又会怎么想？无论如何，先把四妃之位补齐才合礼法祖制。”

    宋琛其实当真对选秀一事不怎么上心，如母后所言，他的心思并不在这，况且他自从有了雪儿，好像再也没对其他女人有过兴趣，但礼法和祖制又当真烦人，还有那些整日上折子的大臣，也委实叫他心烦……

    他想了想道：“母后说的有道理，但儿子觉得选秀这等兴师动众之事，实在不值得去做，不如就请母后做主，在京中物色几个人吧，一qiē就简。”

    不就是充后宫吗，谁挑不是挑？叫母后来选，最起码选几个性子温和不惹事端的，令后宫平静就好。

    虽然是让她来挑人，但太后知道，他松了口，这已是最大的让步了，这个孩子，主意太正，这性子实在太像他父皇。

    太后点头，“好，那此事哀家替你去办！”

    见母后再无要事，他点头，起身去了裕芙宫。

    人送进来了，至少可以堵住那些烦人的文官之口，至于碰不碰，他们可管不着。