
    乐儿的生辰本是端午，但考虑到又赶上了节日，怕宗亲们家中忙不过来，而坊间一直有提前为孩子办周岁宴的习俗，褚雪就把乐儿周岁宴提前了三天，于五月初二这天，在宫里为乐儿摆生日宴。

    通常宫里的午宴，宫外的宾客们要将近午时才会到来，宫里面的嫔妃倒是早早就来了。

    李姣云和宋宁最早到，今日并非节日，上书房并不休沐，男孩还需上课，所以能过来跟乐儿玩闹的只有宋宁一个姐姐。

    小姐妹俩几乎天天见面感情甚好，宋宁喜欢妹妹，乐儿也喜欢姐姐，现在会走路了，整天跟在姐姐后面追着跑。两个当娘的笑看了一会，就让乳母宫女们照看着，自己说话去了。

    约莫两刻钟后，殿门外响起了通传，宁妃过来了。正说话的两人停住，迎接这位年纪最小的妃嫔。

    宁妃今日穿了件浅绿色宫装，发饰也甚为素雅，对于她新人的身份来说，这种打扮委实低调。加之身量娇小，远远望去，就好似谁家碧玉年华的文静闺秀，清新可人。

    宁妃先给褚雪行了礼，又同李娇云相互端了礼，这才道：“今日小公主生辰，臣妾没什么专长，就特意为公主缝制了两枚荷包，过两天端午节，若娘娘不嫌弃，可为公主一用。”

    话音落，她身后的宫女随即将礼物呈上，褚雪命人接过，发现果然有两枚精致的荷包。荷包上的绣工精巧绝妙，看得人赞不绝口，褚雪惊喜问道：“这荷包当真是妹妹做的？妹妹手可真巧，倘若你不说，我还以为出自是针工局的绣娘之手呢！”

    说罢拿给一旁的李姣云看，李姣云也点头附和。

    宁妃垂眸一笑，轻声道：“娘娘过奖！臣妾手笨，您不嫌弃就好！”

    褚雪点头笑了笑，示意她坐。

    宁妃刚坐不久，丽妃也过来了。丽妃今日一身水红色宫装，加上脸上的精致妆容，显得人甚是明艳，乍一看去，竟比褚雪这位做东的主人还要张扬。见她这般，方才还暖意盈盈的殿中顿时冷了不少。丽妃走近，轻施一礼，然后朗声道：“臣妾见过贵妃娘娘。”

    褚雪点了点头，还没说平身的话，就见她径直招上身后的宫女，道：“臣妾听闻今日小公主生辰，特携宝物前来为公主庆贺，这是由我金丽国上好的天河黄玉雕成的玉佩，寓意吉祥长寿，还望贵妃娘娘笑纳。”

    身后的雁翎上前接过贺礼，褚雪道：“劳妹妹费心了，快请坐。”

    “谢娘娘。”

    丽妃径直朝座椅走了过去，竟没有理会因她进来而一直站立的李姣云和宁妃。

    见她这般，两人不好说什么，也默默坐了下去。

    其实丽妃并非不懂大齐礼数，但在她看来，容妃与宁妃同自己位份相同，而自己却是公主出身，无论如何，也该比这两人尊贵的，她不觉得自己有向她们见礼的必要。

    因琬妃依然被禁足，妃位上的众人就都来齐了，皇后与太后身份尊贵，必会在中午宴请之时才会现身，因此待宗亲命妇等宫外的宾客一一到来，褚雪这位贵妃，就成了殿中最尊贵的人。

    因宁妃与丽妃才进宫不久，头一次赶上这种场合，褚雪就以主人的身份为两妃与宾客们互做介绍，众人眼见这位异国公主丽妃的妆扮，心底都大抵有了数，如此喧宾夺主明目张扬，看来这宫里又迎来了位厉害的主。

    因今日宫里热闹人多眼杂，褚雪没能跟进宫的母亲和嫂子说上几句话，倒是当见到秦夫人，她特意关怀了几句。

    她道：“本宫昨日听皇上说秦将军与义兄在西北打了胜仗，夫人可以放心了，贵府一门出两将，真令人敬佩！”

    一旁的宗亲命妇们也跟着纷纷称赞。

    前方的战报第一时间送进宫里，因此褚雪得知战况的时候，秦夫人还未知，眼下互听褚雪这样说，这位夫君与儿子齐上了战场的女人终于稍稍放了心，脸上的表情好看了许多，秦夫人笑道：“娘娘过奖，能为国尽忠，也是他父子二人之福。”

    褚雪微笑颌首，端庄的仪态愈加合她的身份，宾客们都暗自称赞。

    可丽妃却默默咬牙，什么时候，自己才能坐到她那个位子呢？

    午宴摆在了御花园的瀛月台。

    褚雪率众人才到不久，皇后与太后先后而至，因今日是乐儿一生一次的周岁宴，宋琛也特地从政务中抽身，来了瀛月台参宴。圣驾降临，宾客们都肃穆了不少，但丽妃的心中却暗自欢喜，她精心准备了一个月，终等来了机会，皇后说的没错，今次她要把握好机会，一定要让宋琛为她动心。

    因参宴的都是女眷，甚少饮酒，故而气氛不如其他宴会那般热络，虽有歌舞助兴，但也都是轻柔的调子，看过几番，端坐在皇后位上的许锦荷突然开口道：“听闻金丽国人人善舞，不知是否可信？”她看向丽妃。

    丽妃起身道：“皇后娘娘所言不假，我金丽国无论男女老少，皆喜乐善舞，赶上节庆，甚为热闹。”

    “哦？”许锦荷眼光一亮，作势上下认真打量了她一遍，惊到：“丽妃妹妹今日这身打扮可真是不错，想来若是起舞定会惊艳全场，”她看向宋琛，道:“皇上，今日在场都是宗亲并无外人，不知可否请丽妃妹妹为我们舞一曲，也让我们这些深闺妇人们开阔下眼界，见识一番异国风情呢？”

    宴会上的众人皆是一顿，无论如何，丽妃是皇妃，她们是臣妇，要丽妃屈尊为她们歌舞助兴，这简直太不合适了，皇后母仪天下，难道不明白这个道理？或者说皇后此举，是因嫉妒丽妃的年轻貌美，在借机羞辱她？众人纷纷暗自揣摩。

    然还没等宋琛发话，却见随着皇后话音落下，丽妃就上前几步来到帝王面前，微微端礼妩媚一笑，道：“臣妾愿为陛xià献舞，请陛xià恩准。”

    短短一句话，嗓音不知比平常甜了多少倍。

    到了这一步，众人就都明白了过来，皇后跟丽妃一唱一和，哪是吃醋拈酸，明明是在帮着丽妃争宠呢！丽妃敢在宴会之上如此自荐，想必舞姿不错，待会妩媚妖娆的舞上一曲，这宴间又无旁的男子，她是想迷惑谁？

    众人啧啧感叹，原来皇后果真与怡贵妃不和，要不然怎么会想到这种法子让丽妃出风头，还挑今天这么个日子？

    其实众人猜得没错，这的确是皇后特意安排好的，但她挑今日，也是无法。宋琛自新人刚进宫的时候去过一回，此后便再也没踏足过那三处宫苑，依然如从前一样，要么就自己歇在勤政殿，要么就还是去裕芙宫，宫里的新人就跟没有一样，半点提不起他的兴致。

    眼看已经折损了琬妃，她现在只能把主意打到丽妃身上了。丽妃与大齐女子不同，金丽民风向来较为开放，作为公主，也很能放得开，她把赌注压在丽妃身上，但愿这名热情的女子能吸引宋琛的注意。

    “臣妾愿为陛xià献舞，请陛xià恩准。”

    此刻皇后与丽妃一唱一和双双开口，已把宋琛逼得没有退路，宋琛就算意兴阑珊，也只好应下，道：“如此甚好，就有劳丽妃为宾客们助兴了。”

    “是。”

    丽妃笑颜如花，立刻朝她的婢女们示意，婢女们几步移至奏乐处，亲自为她伴奏起来。

    随着颇具金丽风情的乐声奏出，一身红装的丽妃缓缓起舞，舞姿摇曳纤腰轻摆，远远望去，犹如春风中起舞的朱槿花，的确艳丽夺目。

    丽妃羽裳公主，其实是金丽最善舞的美人。

    宾客之中，有人暗赞她优美的舞姿，亦有人偷偷打量上座几人的神情。

    皇后嘴角上挑，看起来甚是满意，被喧宾夺主的怡贵妃面带淡笑，几乎看不出任何不悦。

    至于主座上的君王，端起酒杯欣赏殿间乐舞，俊美的面庞明明淡淡含笑，却似乎让人感觉不到他的喜悦。

    在大殿之中招摇近一刻钟后，丽妃的舞终于跳完，她粉若桃花的面庞微微有汗，看起来甚是诱人，美人盈盈细腰一弯，朝君王行过礼，退回了自己的座位。

    宾客们传来赞叹，皇后更是点头称好。

    众人都如此，宋琛不能无动于衷，他亦含笑道：“跳得好，来人，赏！”

    才坐下的丽妃又起身，朝宋琛俯首道：“谢陛xià！”

    语声带着尚未平复的轻喘，其实有几分撩人。

    褚雪含笑抬眼，瞥了一眼上座的君王，待他对视过来，她樱唇微微翘起，带出一丝嗔怨。孰不知正是这一丝似有若无的嗔怨，却叫帝王的心一颤，等他的目光变得灼热，她又偏偏收回，垂眸只盯着眼前的酒杯。他顿时就明白了，她生气了。

    美人恰到好处的幽怨不但没让宋琛不悦，反而激起他心中的怜惜，这种怜惜一直持续至众人散去夜幕落下他驾临裕芙宫之后，陡然变深。

    他进门时没让人通传，镜前梳妆的美人却依然听出了他的脚步声，待他将要扑上来将自己抱住时，她狡黠起身，叫他落了空。

    见他挑眉，她反而咬唇，“皇上不去陪新人吗，怎么还来这里？”

    她在使小性？

    他忽然怔楞。

    他忽然发觉自到他身边，她一直温顺乖巧，从未有过今日这般样子，但她今日这样，反而让他意识到，她依旧是个少女，一个时时在意他，爱慕他的少女。

    他将人收进怀中，紧盯着那双美眸道：“倘若朕真去了新人那里，雪儿当如何？”

    她撅唇，“皇上若言而无信，臣妾，臣妾就再不理皇上了。”

    “你敢？”

    他声音忽然变哑，大力禁锢住美人柔弱的挣扎，然后把人猛然抱起，疾步去了榻前。

    他要用实际行动回应她的嗔怨与爱慕。