
    凤仪宫。

    幽静许久的院落忽然响起喧哗，久闭的宫门被重重拍响，漆黑夜色中，少年怒吼的声音分外清晰。

    宋谦身后，有太监欲上前拦他，焦急劝道：“爷，爷，您别冲动啊！皇上不准您见皇后娘娘的，您这才刚刚领了罚，倘又惹怒了陛xià，可怎么好？”

    “走开！”

    宋谦一脚踢开近身的小太监，依然执着的去拍那紧闭的宫门，嘴中怒喊道：“给我开门，给我开门，我要见母后，我要见她，我有话要跟她说！”

    许久，斑驳的笨重宫门吱扭一声，竟果真缓缓开启。

    门内露出一张面容，正是陪许锦荷一起禁足的丁香，丁香看清来人竟是宋谦，不由的喜出望外，道：“二爷，怎么是您？您怎么来了？”

    “我要见母后！”宋谦径直撞开尚立在门前的丁香，边往里冲边怒道：“母后在哪？我要见她！”

    再来不及他人劝阻，眨眼的功夫，少年已经踏进了殿中，紧接着就望见他的母后，许锦荷。

    许锦荷披着外袍，因刚从梦中醒来，脸上没有妆容，昏黄灯光下，显出了她本来的年纪，一张脸憔悴又苍白。待看清闯进来的人竟是儿子宋谦，许锦荷又惊又喜，忙上前几步，拉过比自己还要高的少年，颤抖道：“谦儿，果真是你？母后又见到你了……”

    话未说完，已泪流满面。

    此情此景原本足以让人动容，然而此时的宋谦却浑身怒气，他挣开娘亲的手，紧紧敛眉道：“母后，你让人交给儿臣的香囊里，果真有毒是吗？”

    许锦荷一愣，愣过后，眼中却露出希望，她没答孩子的话，反而急切问道：“那个贱女人的孩子死了是吗？那两个孽障死了是不是？”

    就见宋谦面色一凝，睁大眼睛道：“果然是您，母后，你果然要害弟弟妹妹是吗？”

    “什么弟弟妹妹！”许锦荷脸色一变，忽然厉声道：“那个贱人生的，根本不配做你的弟弟妹妹！快告sù母后，那两个孽障死了没有？”

    可宋谦没有回她的话，就那么看着她，全然一副无力，失望又心痛的样子。

    见他如此，许锦荷把目光转向跟进来的小太监，急道：“还不快回答本宫，那两个孽障到底死了没有？”

    虽被禁足许久，但毕竟做了这么多年的主母，凌人的气势依然，小太监低下头去，嗫喏道：“回娘娘，小皇子和小公主还健在，御医救治过后，已经脱险了。”

    “什么？”

    满眼的希望瞬间化成不可思议，许锦荷瞪着通红的双眼，怒道：“没有死？居然还没有死……”

    “母后！”

    宋谦终于愤怒出声，他也睁大眼睛看着许锦荷，问道：“你为什么要杀他们，他们还是什么都不懂的小婴儿啊，你为什么要杀他们，你原来真的这么恶毒吗？”

    “什么为什么？还不是为着你们！”

    许锦荷也已经暴怒，她厉声吼道：“母后现在已是这个样子，倘若不除了那个女人的孩子，怎么保你大哥将来顺lì继位？你大哥若不能继位，你以为母后跟你们还会有活路吗？你已经这么大了，非但不帮母后分忧，竟还反过来质问我，母后从前真是白疼你一场！”

    她终于把真正意图说出。

    是啊，若不是宋炽，她还能因为什么？她如今落到这种地步，那个贱人却愈加得意，又生下一儿一女，还荣升皇贵妃！

    自己这个皇后被幽禁，她却在外春.风得意，凭什么！

    若不再用些法子，天知道她又要怎样害她的炽儿！她那么卑鄙，一定会害炽儿，将自己的儿子推上去的，如果真会等来那样的结果，那自己这般忍辱偷生还有什么意义？

    所以，破釜沉舟也好，孤注一掷也好，她一定要杀了他们！绝不容忍她的儿子会对炽儿产生半分威胁!

    许锦荷吼完，宋谦却并未安静下来，随之而来是少年更加不可思议的追问。

    “为了大哥？果然是为了大哥，您滥杀无辜不说，竟然还将儿臣至于险地！母后，儿臣也是您的儿子，您就这样偏心？您就可以为了大哥而弃儿臣于不顾吗？倘若今夜裕芙宫的弟弟妹妹真的出了事，您以为父皇会放过儿臣吗？”

    殿内瞬间安静下来。

    提及这一点，许锦荷忽然一怔，软了下来，忙走进宋谦身边，柔声哄道：“谦儿，你是他的孩子，他不会把你怎么样的。你放心，等你大哥将来登基，我们都会好起来的，都会好起来的，谦儿……”

    她想去抓儿子的手，却被伤透心的儿子愤怒躲过。

    宋谦又流下泪来，悲道：“母后，如今弟弟妹妹没有事，可父皇已经不再信任儿子了。还有，父皇知道您要害人，您觉得他还会放您吗？您究竟还能不能……还能不能等到大哥登基的那一天？”

    许锦荷一顿。

    殿中众人，俱都一副惊惧又绝望的神情。许锦荷含泪，问道：“他知道是本宫做的？他又要干什么？是不是要杀了我，他一定会为了那个女人来杀我的对不对？”

    没人能答她。

    毕竟她的错，太大了。

    沉重夜色下，昏暗的凤仪宫忽然陷入死寂。没人开口讲话。

    许久，悲痛又失望的宋谦苦涩一笑，想转身离开，却迎面遇上一个前来传旨的太监。

    凤仪宫已有几百个日子未曾迎来过圣旨，殿中人都有些呆愣，未等他们反应过来，来人便兀自打开手中的金色卷轴，宣读起来。

    “奉天承运，皇帝诏曰：皇后许氏，妇行有亏，华而不实，禁足思过期间仍教唆皇子残害手足，其罪昭彰，天理难容。即日起废为庶人，迁居冷宫。钦此！”

    面无表情的合上圣旨，来人道：“娘娘，请接旨吧！”

    犹如五雷轰顶，殿中众人，连同还未来得及离开的宋谦都呆住了，谁都没有想到，宋琛的惩罚竟然这么快就到来了。

    最初的名门毓秀，曾经的恒王妃，中宫皇后，这些竟然俱都离她而去，她许锦荷，居然真等来了这样的命运。

    废后，冷宫！

    许锦荷紧盯着太监手中的圣旨，厉声愤恨道：“他要废我？本宫不同意！本宫的娘家世代功勋，本宫的父亲曾为祖皇打下江山……”

    话未说完，传旨太监冷声打断她道：“娘娘不提，奴才差点忘了，还有一事，皇上命奴才前来知会娘娘一声，您的父亲沛国公，今夜早些时候，驾鹤西去了，皇上命您在冷宫追思。事已至此，还请娘娘节哀。”

    话音刚落，就见方才还歇斯底里的许锦荷眼睛一翻，晕过去了。

    ~~

    其实在知道是许锦荷在搞鬼时，宋琛是动了杀她的心思。

    这样一个女人，就算被禁足那么久，依然能想出这样阴毒的法子来伤害自己才出生的幼子幼女，居然还能让她自己的儿子出手，顺道还想要再嫁祸他人，这不是找死，是什么？

    可沛国公毕竟是开国功将，是他的祖父宣德皇帝亲封的公爵，因他的功勋，如今身死，朝廷必定要将其风光大葬。而此时若再赐死他的女儿许锦荷，恐会招来天下非议。

    因此隐忍再三，他还是留了她一命，只废其后位，打入了冷宫。

    其余诸事，只能等许家的孝期过去再说了。

    褚雪也明白这些取舍，虽然她恨极，但在亲眼见到宋琛提笔写下废后诏书的那一刻，她才发现，原来这样的结果，让那女人苟延残喘，在冷宫里度过余生，也是可以让人欣慰的。毕竟许锦荷那么在乎她的地位和权势，如今一样样被夺了去，应该很是生不如死吧！

    而生不如死，或许是最折磨人的滋味了。

    难怪在宋琛登基后，太后还一直留着死敌陈皇后的命。原来，让那个恨毒了自己的人眼亲看着自己越来越好，而她却永远无力翻身的时候，才是最狠的报复。

    那个女人自作自受，她已经无需介意了。现如今，顾好自己的孩子们便好。

    重要的是，经过今夜，看得出宋琛已经对宋谦失望了，现在许氏可用的只剩一位太子，而她自己，亦有瑄儿这个皇子，宋琛还年轻，其实一qiē皆有可能。

    ~~

    被御医们精心调养了五六日，瑄儿和安安终于恢fù康健，两个小家伙重新有了精神，且渐渐都会笑了，褚雪总算彻底放下心来。

    而后她便想起一件要事，李姣云一直还没好。

    她赶紧让如月去太医院传了道懿旨，命程子松亲自去为李姣云诊脉。

    其实太医院不缺御医，眼下嫔妃并没几位，各宫都有自己的专职御医，传唤起来也方便，但这次李姣云一场风寒就病了将近半月，在褚雪看来，很显然是瑶华宫的御医失职，因此让程子松过去，尽kuài帮李姣云调理好身子才是正经。

    不久，程子松来为瑄儿和安安请脉，说完自己宫里的事，褚雪便问他：“容妃姐姐身体如何了？”

    程子松微微一顿，回话道：“回娘娘，容妃娘娘的风寒之症正在好转，大约再需几日，病症应该消除，但……”

    程子松突然将话顿住，褚雪反应过来，立刻抬手清退了闲杂人等，待殿中只剩亲近的人，程子松这才继续说道：“臣不敢隐瞒，容妃娘娘身体亏空已久，故而此次，只是小小的风寒却久未痊愈，臣并非危言耸听，只是容妃娘娘的身体底子确实已经不堪，将来若再来一场病症，恐怕……”

    “恐怕什么？”褚雪凝眉追问，心里起了不好的猜测。

    果然，就听他道：“恐怕会有更严zhòng的后果。”

    “这是什么意思？”褚雪感觉极其不可思议，“容妃姐姐才三十未到，身体怎么就如此弱了？她往常不是都好好的吗？”

    程子松面色凝重，“微臣不敢妄言，容妃娘娘应是早年患过大的病症，身体一直没有被调养过来，才会导zhì如今这种状况。”

    “大病？”褚雪下意识的看了看身边的如月，脑中忽然闪过旧事。

    如月也想了起来，忙跟程子松提道：“师兄，听闻容妃娘娘早年生三皇子时，曾经难产，在床上将养了半年才康复，还有，”看了看褚雪，如月续道：“其实听闻她当初孕时，也曾出现过嗜睡之症，跟主子昔日中噬眠散之后的病症有些相似，而且，恐怕剂量会大得多。”

    程子松思索一会儿，点头道：“若容妃娘娘昔日也中过噬眠散之毒，那难产一事其实就可以说得通了，而当年的难产导zhì血虚，噬眠散之毒更是久存体内，这两个病因将她的身体拖累至今，也不足为奇了。”

    程子松的话入耳，褚雪简直气愤至极，咬牙怒道：“那个女人实在太过恶毒！云姐姐这样不争不妒的一个人，她也毫不放过，云姐姐还这样年轻，倘若有什么事，她拿什么来赔！”

    见她动了气，如月赶忙劝道：“主子，事情已经至此，这不是咱们能左右的事，您千万不要气伤了自己的身子啊！”

    她没再说什么，心里却拧着痛。

    缓了一会儿，程子松又问道：“娘娘，其实臣还有一事未明，自为容妃娘娘诊完脉后，臣曾查看过她的病籍，却发现有些蹊跷。”

    “不足为奇。”她冷笑一声，替他解惑，“从前恒王府有个毒医，是那个女人的手下，她既能给人下毒，自然不会留下把柄，你看过的那些药籍，必定都是被改过的了。”

    程子松点头，没再说什么，然褚雪却想到了要事。

    对了，廖忠。

    冷宫里的那个女人还欠着这样一笔账呢，不跟她算清楚，岂不太过便宜！