
    凤仪宫。

    忠仆秋桂迅速将方才所见报于许锦荷听。

    正歪在榻上让人捏肩捶腿的皇后一直闭目，听完秋桂的话，过了一阵，才悠悠问道：“可瞧清楚了？”

    “是。”秋桂立定在她身前，低头回话，“娘娘，奴婢瞧着，怡贵妃的脸色不太好，仅从脸上看，就已清减了许多，估计是这阵子受冷伤神，食不下咽吧。”

    许锦荷轻轻冷笑一声，这才抬眼看人，道：“食不下咽？她也有今天！有没有弄清楚她今日为何去福宁宫？”

    秋桂如实回话，“奴婢打听过了，说是昨日太后赐了小公主些赏，是让宁鸢亲自送去的，她今日便亲去向太后答谢了。”

    “她倒会做人！”许锦荷又是一声冷笑，道：“惹怒了皇上，现在就去巴结太后，她以为太后喜欢她女儿，就一定会喜欢她吗？蹬鼻子上脸，巴结谁都无用！”

    “就是。”正为主子捏肩的丁香也跟着接茬，“太后娘娘赐裕芙宫什么赏，可还不是看在小公主的份上？人家是祖孙血亲，她算什么呢！”

    这句话甚合主子心意，许是宫人们服侍得好，皇后又惬意的合上眼，想了一会，又吩咐道：“去太医院查查，看她是不是得了什么病？”

    “是。”秋桂得了差事，重又退出了殿门。

    许锦荷暗自琢磨，若褚雪果真得了什么病，倒真是个好机会，这个贱人屡次惹怒自己，上次庆功宴上对于兄长的冲撞更是不可恕，仅仅失宠，实在有些太过便宜她，新仇旧恨一起算，让她永远别再面前出现，方能解气！

    秋桂是个麻利的，才得了吩咐，就立刻去了太医院找机会。

    想知道褚雪身体究竟如何，除过存zài太医院里的医档，便是亲自去问她的御医。显然，对于秋桂而言，这两样都不可能做到。

    关于每位主子的就医记录都是紧要的卷宗，被存zài太医院里稳妥保管，除非有院使或者主子发话，外人轻yì不会得见。而程子松当初既能为褚雪查出噬眠散一事，可见其忠心程dù，以秋桂自己的身份，断不会套出什么有用的话来。御医身上下不了手，思来想去，秋桂就打起了医女的主意。

    随便找了个借口，她同程子松身边的小医女攀谈起来。

    “我最近老觉得疲乏，也不知怎么了，你那里可有些什么好的药方？”

    这名医女叫辛绾，别看她年纪虽小，脑子却清楚，秋桂是皇后的人，她跟随程子松学医，自然就是裕芙宫的人，皇后跟怡贵妃不对付，宫中人尽皆知，辛绾对于秋桂的接近，很自然的生出警惕来。

    心里虽然警惕，面上仍是微笑，辛绾礼貌道：“姐姐跟随皇后娘娘，想来平日操心太多，我给姐姐抓点慰神补脑的汤药，姐姐回去按时服用即可。”

    秋桂心道这小医女还挺好说话，便又多夸了几句，估摸着火候差不多了，就切入正题，跟辛绾打听道：“上次我瞧见怡贵妃像是清减了不少，别是生了什么病吧？是不是常常召你们去裕芙宫啊？”

    辛绾心里咯噔一声，叹道对方果然是冲着怡贵妃来的，但她平时只是给师傅打打下手，若是为怡贵妃配药写药方，都是师傅亲自来，所以她还当真不太清楚怡贵妃是哪里有恙。

    但就算她知道，她也绝不可能透露给凤仪宫的人知啊，一仆不侍二主不说，她一个小医女，好不容易碰到了医术精湛又肯真心教授自己的师傅，她也不能对不起师傅啊！

    辛绾笑了笑，道：“裕芙宫最近传召过几次师傅，但都是小公主的事，我也瞧着怡贵妃娘娘是清减了不少，但她又没让师傅诊脉，想来应无大碍吧！”

    小医女的表情镇定自若，看起来不像在说谎，秋桂见打听不到什么有用的，又恐被人发现后起疑，拿了药后便走了。

    等来人走远，辛绾就立即向师傅程子松如实告知，程子松听后点了点头，夸了她一两句，便将消息悄悄递给了裕芙宫。

    ~~

    知道褚雪此次有孕身子疲乏的厉害，这日寻了机会，邱言再度来到裕芙宫探望。

    宋琛不在宫中，她又要避人耳目，日子过得其实有些沉闷，此时见到故人，心里总是好受许多，她才跟邱言简单说了几句话，却见如月悄悄进了来。

    “什么事？”她问道。

    几人都知晓彼此身份，并无需顾虑，如月当着邱言的面将事情告知了褚雪。

    闻言褚雪与邱言对视一眼，轻轻冷笑道：“这么快就已经去过太医院了？看来本宫所虑不差，这个孩子从现在到出生，必又要费一番波折！”

    她消瘦的脸上微露疲态，这句话更是让人止不住心疼，想到她头胎时遭遇的种种险情，殿内几人都对凤仪宫愤恨不已。

    雁翎攥拳道：“主子，这次奴婢们拼了命，也不会叫她们伤害您跟孩子。”

    如月也坚定点头。

    褚雪叹息一声，没再说什么。

    邱言却似有心事，一副欲言又止的样子，褚雪发觉，对着如月道：“乐儿一会睡醒恐怕会饿，你先去备些点心。”如月应声出门。雁翎自知邱言是有话想对褚雪一个人说，便也寻了借口告退而出。

    殿中只剩两人，褚雪道：“叔叔，有什么话就说吧。”

    邱言知道自己接下来的话会有些残忍，便先跪下给她重重磕了个头，褚雪一惊，似隐约猜到什么，也没拦他，只等他自己立起后说话。

    邱言道：“雯雯是当娘的人，这些话，我本不该说，可我这条命是将军给的，如若不说，又恐对不起将军在天之灵。”

    心中预感越来越强烈，褚雪尽量平静道：“叔叔言重了，当初若没有你，我也不会活到现在，叔叔在我面前，没有不该说的话。”

    邱言点头，这才问道：“雯雯，可想替将军夫人及公子报仇？”

    她点头，一字一顿道：“想，做梦都想。”

    邱言再问：“皇后屡屡施出毒计步步紧逼，雯雯想不想彻底改变这种局面？”

    她直视对方目光，咬牙点头。

    邱言问：“那雯雯能否舍得腹中的这个孩子？”

    他终于问了出来。

    褚雪下意识的闭上了眼睛。然而并无意外，只觉的钻心的疼。

    因为她自己也不是没有想过。

    沉默许久，她颤抖道：“是不是一定要用这个法子？”

    见她表xiàn，邱言就知道她也动过同样的念头，只不过当了娘的人，难以下定决心罢了。邱言叹息一声，道：“上一次的圣安殿大火，到你临产前的噬眠散一事，哪一件不是要取你性命？你虽侥幸逃过，但若重来一次，亦免不了同样的过程。你只要拿捏不住确凿的证据，就撼动不了她的地位，而她只要在那处位子上，只要皇上宠你，她就会一直出手，直到达成她的目的。乐儿是公主，现如今并未碍她的利益。倘若接下来的孩子是皇子，你以为这宫中会如现在一样风平浪静吗？”

    “你以为，当皇上百年之后太子继位，许氏做上太后，你同你的孩子，会有活路吗？”

    “许氏兄妹现如今强强联手，若想除去，只能先从一方下手。现在最有可能做到的，便是扳倒皇后，只要皇后一倒，许家就失去一般的支撑，到时候再杀那个奸人，就会容易得多！”

    “皇上现今既然已对许氏起了戒心，此时正是大好时机。”邱言重又跪在她面前，道：“雯雯，叔叔知道这个办法何其残忍，但试问，将军，夫人还有公子以及岳家上下三十几条人命，可抵得过你腹中这一个？”

    没有语言，泪珠已如断线珍珠般簌然从眼中滚落。这些道理，邱言所说的这一字一句，她都懂，她亦不是没有想过，许冀林给的灭门之仇要报，许锦荷施的屡次暗算亦要还！可代价是腹中的孩子，她终归免不了为人母的不舍之心啊！

    这是个什么都不懂的小生命，他何其无辜？身为被紧紧依附的母亲，却不肯给他一条生路……

    但她亦是明白，以往的种种，宋琛不是没有猜疑过许锦荷，可一是没有确凿证据，再者，许锦荷始终是他两个儿子的生母，他的发妻，如果不是最痛，他恐怕始终难以下定决心……

    而刚才小诚叔叔问，爹娘，哥哥还有岳家那三十几条人命抵得过自己腹中这一个吗？

    小诚叔叔他，为了岳家已经忍辱负重到这等地步，她是爹娘的亲生女儿，如果能报仇，为何不报？

    “抵得过！”

    她满面泪水，神情却平静至极，她一字一顿的又重复了一遍答案，“抵得过！”

    邱言得此回答，又要为她磕头，她赶忙将人拉起，道：“叔叔为了我岳家已经至此，我有何理由袖手旁观？爹娘含冤枉死，我又有何理由安心过自己的富贵日子？只要能为岳家报仇，别说一个孩子，就是拿我命去，我也心甘情愿！”

    邱言点头，道：“好好，雯雯能这样想，便不枉费将军与夫人的养育之恩，只要能下定决心，这一次，就一定能扳倒皇后。”

    心情慢慢平复下来，她擦去眼泪，道：“此事还需从长计议好好规划，叔叔去叫她们进来，这事，总要让她们知道。”

    “好，好。”

    邱言点头，打开殿门去寻雁翎和如月。