
    知道前朝还有正事，褚雪在宋琛怀中哭了一会儿，等小厨房备好早膳，便拭去泪水，稍稍平静了下情xù，与他一起用膳。

    用完早膳，君王虽不舍，但一番安慰后仍去了勤政殿，天下重担压在一肩，让他必须勤勉。

    宋琛一走，褚雪也就收起了眼泪，脆弱的一面是给男人看的，经历过一次次的明枪暗箭，她已经被锤炼得足够坚强，她当然愤恨，却也足够冷静，既然人已经去了内廷监，接下来她就耐心的等吧，等着看内廷监的刑房够不够分量，能不能让那个小宫女吐出有用的东西来。

    内廷监刑房。

    这是整个皇宫内，唯一一座建在地下的屋子，屋子里终日燃着灯火，四周摆放着各种各样的刑具。除过长期在这处当差的宫人，任何生人在这里转上一遭都要腿软，单看这些刑具的模样，就已经让人胆寒，再加上时时传出的受刑人的哀呼惨叫，任再铁石心肠的人，恐怕也不敢长待。这样的地方，只能用一个词来形容，那就是――炼狱。

    可今早被押过来的宫女菊香，受尽了四个时辰的酷刑折磨后，却始终不肯说一句话。

    行刑的两个太监陪了她四个时辰，此刻早已疲乏，其中一人叹了口气，收起方才用刑时阎罗般的嘴脸，走至菊香近前，捡了软和点的语气劝道：“我说菊香，事已至此，你何必要硬撑呢，犯下这钟事，死是免不了的，可你为什么不能挑个痛快的死法？非要咱们在这里陪你耗时辰？说实话，都是为奴的人，咱们也不愿难为你，你不如就痛快招了吧！都到这地步了，干嘛还替使唤你的人抗罪？”

    听见这个话，早已奄奄一息的宫女菊香终于睁开了眼，她的脸血肉模糊，有气无力的看了看眼前人，努力挤出一句话，“公公，我说，我愿意说，您能不能先放我下来，我疼。”

    “哎！你早这么想不就得了！还用得着受这些苦头！”说话的太监朝坐着的另一个使使眼色，另一个太监赶忙由椅子上起身，过来一起为架子上的菊香松绑。熬了四个时辰，终于可以收工了！

    可手刚动了一下，他又有些犹豫，看向先前说话的那位，交流了下眼神：这小宫女，该不会要自己了结吧？

    说话的那位轻蔑一笑，被折磨成这样，说话都费劲了，还怎么自己了结？

    没再怀疑，两人几下给菊香松了绑。

    可出乎意料的，先前还气若游丝的菊香脚一沾地，却立时有了力气，只见她连句话都没说，就一阵风似的向对面的墙壁冲去，然后只听“咚”的一声，人头撞石壁，顷刻间鲜血飞溅，菊香顶着满脸的血倒在了地上。

    两个太监顿时就慌了神，他们在刑房干了这么多年的差事，今儿倒被这个小蹄子给骗了！都用了四个时辰的刑了，一般人早就招了，可这个小蹄子竟然这样坚贞，一句不说，还留着最后的力气寻死！这下好了，犯事的一死痛快了，他们半句有用的还没捞着，非得吃不了兜着走了！

    真不知背后的主子给了多大的恩，竟能让这小蹄子咬得这样死！

    菊香如何不咬死？

    她的姐姐梅香还在舒太妃的合欢宫里当差，哥哥还在沛国公府里当侍卫。相依为命的兄妹三人活到现在实在不易，她知道自己一旦把指使她的皇后许锦荷供出来，不但自己没有活路，姐姐会死，哥哥也会被平南侯害死！

    当初秋桂把她安排在裕芙宫当差的时候，她就知道会有这么一天，她死就好了，但无论如何，要让哥哥姐姐活下去啊！

    浑身是血的菊香最后笑了一下，慢慢闭上了眼。

    ~~

    晚膳的时候，褚雪等来了这个消息。

    执筷的手微微一顿，她面无表情的看着前来报信的内廷监总管周予。

    默了一会，她才冷冷问道：“皇上知道了吗？”

    虽只简单六个字，在周予听来却似有千斤重，眼前的美人出尘绝丽，从前淡淡一笑就能让人如沐三春暖阳，几时曾有过现在这般冷若冰山的模样？周予低头，讪讪道：“回怡妃娘娘的话，奴才已差人向皇上回禀过了。”

    “知道了，有劳周总管亲自过来一趟，本宫有些乏了，要先去歇息一下。”褚雪依然语气淡淡，不露喜怒。

    周予显然听懂了逐客令，知趣的低头道：“请娘娘好生歇息，奴才告退。”言罢躬身退出。

    待房中清净一会，雁翎和如月一起看向她，想说却又不敢开口。跟随褚雪经历过一件又一件的事，她们自然能猜到是谁下的手，她们原想这次能将那个毒妇的真面目揭开，却没想到是这样的结局，她们知道褚雪心中的不甘愤怒必定更胜过她们，所以才不敢轻yì说些什么，生怕再刺激到褚雪。

    程子松说她腹中的胎儿已经足月，生产就在这半月之内，她们实在不敢再叫她情xù波动，生出些什么意外。

    褚雪倒没什么异常，等情xù平静下来，依然举筷吃饭，且好似胃口不错，吃得到比从前多了些。放下筷子，见两个丫头欲言又止，她淡淡道：“事情已经这样，没有什么好说的，对方手握重权，想要对付她们并非一朝一夕的事。不过，本宫不能如她们的愿，她们越不想叫我好，我偏要好好的，自己生气损了身子，才让亲痛仇快！”

    如醍醐灌顶，雁翎如月立刻放下心来。主子说得对，事已至此，若一个劲的钻牛角尖，一旦自己受损，只会更趁对方的心意。两个丫头想明白了，随即各自忙活起来，陪主子散步的散步，留下来看家的看家，平静的脸上均不露半分怒气。

    裕芙宫内虽风平浪静，凤仪宫的气氛却有些微妙。

    摒退闲杂人等，秋桂来到许锦荷近前，行过礼后轻声道：“娘娘，裕芙宫没有动静，奴婢刚才听说，那个菊香，已经死了。”

    许锦荷一顿，问道：“可曾吐出什么东西来？”

    秋桂忙回，“应是没有，否则刑房的人也不会被罚了。”

    许锦荷点头，“这个丫头还算聪明。”

    “是。”秋桂斟酌了一会，又问道：“娘娘，此事一出，皇上会不会想到咱们……”

    许锦荷一声冷笑打断了她，“这个宫女跟本宫八竿子打不着，皇上为何会怀疑？就算要追根溯源，她的姐姐也是在合欢宫瑞王生母舒太妃那里，皇上此番登基触动了不少人，伺机报复的可不是一家，皇上有心思怀疑自己人，还不如去想想怎么处理那些仇家呢。”

    这一番话出，秋桂暗自佩服。主子的这一招虽说没能成功，却把自己撇得干干净净，舒太妃性情一向温和无争，从她那里打主意，要比端太妃或者前皇后容易得多，且瑞王因造反一事被削王圈禁，舒太妃倘起报复之心也在情理之中。

    退一万步讲，皇上纵然有怀疑，现在人已死，也绝无半点证据。

    只是裕芙宫最终察觉，没受到影响，这一招又是失效了，长路漫漫，想除掉褚雪，当真不是易事。

    正想着，却听许锦荷吩咐道：“去备些礼，怡妃临产在即，已经不过来请安，此事一出，明日本宫是要过去看看了。”

    “是。”秋桂躬身，去了库房。

    福宁宫内，太后的晚膳才刚撤下，就听殿门外一声响亮通传，宋琛来了。

    君王一脸疲惫，向母后问安后就坐在了榻上。

    “母后，可还有饭，儿子有点饿。”

    太后刚要询问他有没用过饭，却听他自己这样开口，当即吩咐女官去传膳。

    不一会饭菜上桌，母子俩坐在桌前，母亲看着，儿子吃着，也是一种温馨。

    待他吃完，太后端起热茶，方问，“今儿怎么过来用膳了？没去怡妃那？”

    宋琛罕见的在母亲面前重重叹息一声，“这次关乎她们母子安危，却硬是没能抓到真凶，儿子……儿子觉得有些愧对她。”

    太后轻撇热茶，并未立刻接话。

    宋琛又道：“母后，雪儿几次遇险，儿子觉得，会不会与皇后有关？”

    太后这才开口，“可有证据？”

    见他摇头，太后无波无澜道：“上次圣安殿走水，罪魁祸首在夏氏，这次的事情，哀家也听说了，那个宫女到死不是也没吐出东西来吗？从舒太妃宫里过去的人，就算要问罪，也问不到皇后头上啊！”她放下茶杯，语重心长道：“皇上此番登基，意难平的人不少，若是想借怡妃母子来报复，也并无可能，倘若再令帝后离间，岂不更趁了他们的意？”

    “你是君王，当比母后更懂用人之道。”

    宋琛闭眼，揉了揉额角，半晌方道：“儿子知道了，等会先去看看怡妃，她一向乖顺懂事，想来，会体谅的。”

    太后也点头，脸上有些许笑意，“哀家应不会看走眼，怡妃她，是个识大体的。”

    太后不是没有怀疑过许锦荷，但也如她所言，此事并无半分跟凤仪宫有关的证据，相较之下，舒太妃的动机到时更能说得过去。

    况且许锦荷现在是皇后，背后沛国公府的势力更加不可小嘘，最最重要的是，她是太子宋炽的生母，为了这个皇长孙，她也希望帝后和谐，儿子才刚登基，若现在就传出帝后不和，恐会让有心之人钻了空子。

    半个时辰后，裕芙宫迎来圣驾。

    宋琛原本以为会见到哀怨的美人，没想到待踏进殿门，迎接他的褚雪，脸上却并无半分抱怨的神色。

    “臣妾恭迎圣驾。”褚雪想屈膝行礼，却被宋琛拦住，她肚子太大，他不想她再行无谓的虚礼，眼下保她们母子平安，是他最迫切想要做的事。

    “皇上用过晚膳了吗？”她的语气一如往常。

    “刚在太后那用过了。”他拉她到榻边坐下，终于开口，“今日的事，知道了吗？”

    她缓缓点头，“周予来跟臣妾禀报过了。”

    他叹口气，将她拥进怀，“可怨朕？”

    她摇头，“害臣妾的又不是皇上，臣妾怎么会怨您呢。”顿了一下，她续道：“皇上不必自责，如何安排，臣妾都听您的。”

    母后说得对，他的雪儿果然乖巧又识大体，他沉默了一会，吻她的额间，道：“好，朕不会再让人伤害你，现在先好好把孩子生下来。”

    “是。”她温顺点头。

    今日富贵来报，说他没用膳就去了太后那里，他从前如果不在勤政殿自己用膳，就一定会回来这里一起吃，可今日却去了太后那，可见他心里烦闷。这种时候，万不可做咄咄逼人的女人，他是有主见的男人，哭闹不会改变什么，却会招他的烦……

    所以她不争不问，只等他主动给的承诺。

    这也是现下唯一能做的事。