
    接连几场雪后，年节如约而至。

    因年前先帝驾崩，宫里一直没摆宴，故而除夕夜的这顿年夜饭，才是新帝一家第一次正式晚宴。

    头一次为新皇料理家宴，司膳监的御厨们不敢怠慢，提前半月就打听好每位主子的喜好，敲定了菜式，等到除夕这晚夜幕降临，诸位主子驾临灯火辉煌的毓合殿，皇家的年夜饭也就正式开始了。

    几位太妃很有自知之明的告了假，于是殿里在座的就都是宋琛自己家里的人。而这一顿年饭，亦是宋琛母子分别二十载后聚在一起吃的第一顿年夜饭，因此气氛很是温馨，加上有孩子们，殿内欢声笑语不断。

    许锦荷也摆出一脸和煦笑容，但当她看见坐在李姣云身旁的宋祺及褚雪那已经明显隆起的腹部，心底恨得直冒火。本来她手中的孩子是最多的，现在她只占了两个，李姣云有两个，褚雪的那一个眼看也要生出来，而照着宋琛对褚雪的宠，她必会还有第二个，第三个……相较之下，自己似乎已没有绝对的优势可言。

    不过想制衡褚雪，倒也不是没有办法。

    许锦荷装模作样的扫了一眼诺大的宫殿，笑道：“眼看怡妃妹妹入夏就能生了，明年的年节，咱们宫里该更热闹了。”

    褚雪低头笑尊了声是，却隐约的觉得许锦荷话里有话。

    果然，就听她道：“不过等过了年天暖，皇上也该考虑一下选秀的事了，现在诺大的后宫，只有容妃怡妃两位妹妹，着实有些冷清。”

    褚雪执筷的手一顿，下意识的看了一眼宋琛。

    诚然，他这样年纪的帝王，后宫只有一后两妃，确实冷清了些，而这三个宫殿中，他也只在自己宫里过夜，许锦荷这个提yì，目的再明确不过，就是想用新人，夺自己的恩宠。

    只是，不知他怎么想。

    李姣云也默默抬头看着宋琛。

    宋琛却没立刻回话，许锦荷见状，以为他动了心，便进一步谏言，“臣妾近来听闻京中适龄贵女不少，其中更不乏品貌出众者，倘若皇上有意，臣妾愿为您操办此事。”

    等许锦荷一股脑儿把想法说完，宋琛这才搁下手中酒杯开口，“此事暂且不急，近来前朝要务繁琐，朕无暇他顾。以后，再从长计议吧！”

    简单一句话，断了许锦荷的念头。

    照常理而言，有哪个做妻子的愿意夫君娶妃纳妾？但许锦荷眼下已是被逼无奈。上一次宋琛要晋封褚雪，被礼部以无所出为由给拦下了，可等再过几个月褚雪一旦生下孩子，尤其若生下皇子，难保宋琛不会旧事重提。

    到时褚雪一旦晋为贵妃，手中握着一位皇子，再依仗宋琛对她的宠爱，要压过自己，绝非不可能的事。

    况且前些日子听闻，褚家已与秦家交好，自知道当年岳家映月血案后，她就明白了自己的兄长许冀林同褚家的恩怨，到时候宫里有褚雪，宫外有日益强盛的褚秦两家，自己的娘家就要腹背受敌……

    所以，她决不允许褚雪强盛。

    就算多来十个妃嫔，只要能分掉一个褚雪的宠，她也会毫不犹豫地去做。

    可现在宋琛拒绝了，她却不想放弃，转而把目光投向太后。

    太后看出她眼中的求助之意，微微一笑，圆场道：“皇上以社稷为重，乃天下之福；皇后为皇家子嗣着想，也实在贤惠难得，依哀家看，民贵君轻，此事就先依皇上的意思，等过阵子政事轻松一些，再议也不迟。”

    太后与皇上都如此发话，许锦荷只好偃旗息鼓。

    褚雪心中安然，她知道，他是在顾念自己。

    宴过三巡，夜色渐深，太后先回了福宁宫。长辈虽然离开，小辈们却玩得愈加欢畅，男孩们得了父皇的应允，照例出门放鞭炮去了，宋宁虽然长了一岁，依旧害怕炮声，照例躲在娘亲怀里。

    因先帝的辞世，今年宫内未打算燃放花炮，外面天冷，一家人就在热烘烘的殿内说话。小丫头在娘亲怀里闷了，就到褚雪跟前转悠，褚雪坐在椅子上，隆起的腹部隔着衣物，鼓得像一个皮球，小宋宁注意到了，懵懵懂懂的，跑过来问她，“姨母，你这里为什么这么鼓啊？”

    褚雪忍俊不禁，笑着跟她解释，“因为姨母肚子里有一个小宝宝，小宝宝越长越大，姨母的肚子就越来越鼓了。”

    小丫头点头哦了一声，又问，“那小宝宝什么时候出来？”

    褚雪想了一下，“到夏天，可以吃粽子的时候，小宝宝就能出来了。”

    小丫头跟着想象了一下，忽然开心拍手，“太好了！到夏天的时候，我就不是最小的了，我要当他的姐姐，我也跟他玩儿！”

    一家人都笑，褚雪也在笑，只是看着眼前欢呼雀跃的小人儿，幼时的一幕又浮上心头。

    那时娘也怀着身孕，她比现在的宋宁大一些，知道娘的肚子里有个小宝宝，只是整天好奇围着看，想知道他什么时候能出来，自己什么时候能当姐姐。娘说，小宝宝过完中秋就能出来了，她满心期待，掰着指头等着中秋节，等着自己当姐姐的那一天……

    可那一天，始终没有到来。

    眼中有些雾气，她端起一杯暖茶，正喝着，就听许锦荷问宋宁，“宁宁，告sù母后，你想要弟弟还是妹妹啊？”

    小人儿认真想了一会，回道：“我想要妹妹，妹妹可以跟我玩，妹妹不放鞭炮，我给妹妹扎头发。”

    小人儿一派率真，她娘亲李姣云却面露歉意看向褚雪，“小孩子随口说说，妹妹别往心里去。”

    常人都懂，后宫母凭子贵，一般人都想先生儿子的。

    褚雪却笑道：“我也想要女儿，像宁宁这样乖巧，多讨人喜欢，若是像男孩一般淘气，我可头疼了，怕管不住。”

    李姣云笑着点头，没再说什么，许锦荷却追问，“御医可有诊出男女？”

    她摇头，“御医说胎中之事，并无全然把握判断，不过……似乎更像是女儿的脉象。”

    “那看来妹妹要如愿了。”许锦荷笑了，笑中有隐隐的安心。

    褚雪看出她表情的变化，只微微一笑，没再说什么。

    宋琛却开了口，“男女都好，都是朕的孩子，母子平安最重要。”

    仿佛被旧事重提一般，许锦荷的眉间微有一跳。

    李姣云打趣道：“若当真是位公主，皇上可就又多了件小棉袄了。”

    “嗯。”宋琛点头，起身去寻他现在的这件小棉袄，“宁宁，父皇带你出去，看哥哥放炮。”

    小人儿马上扑进怀里，父女俩披上斗篷，走出了殿门。

    约莫欢声笑语了两个时辰，毓合殿内的晚宴才结束，众人各回各宫，宋琛在去凤仪宫前，先去了趟福宁宫，打算再陪母后说会儿话。

    耳听着宫外阵阵的炮竹声，母子俩心里各自感慨，刚喝了几口茶，只见女官宁鸢几步进了来，脸上的神色有些不自然。

    “怎么了？”太后问道。

    宁鸢分别看了看两位主子，低头轻声道：“禀皇上，太后，永乐宫宫人来报，那位……殁了。”

    太后眼色一凝，放下茶盏，道：“知道了。”转头看了看宋琛，暗自思量了一会，吩咐道：“明儿就是新岁，老话说，丧事不可过年，找几个人，趁着现在，葬了去吧！”

    “是。”宁鸢低头应声，却没有立刻动身，又道：“奴婢不敢隐瞒，但听宫人们说，那位，至死都在喊冤，说是，从来没有给太后您下过毒……您看此事，是否有蹊跷？”

    “她冤？”太后冷笑一声，“就算此次不是她所为，从前死在她手中的冤魂还少吗？哀家留她到现在，已是仁慈，她有何冤可申？若当真有冤情，就等九泉之下，向先帝诉去吧！”

    见母后已然又被勾起伤心事，宋琛道：“照太后的意思去做。”

    “是。”宁鸢躬身退下。

    待殿中重归清净，宋琛思想起宁鸢的话，也略有疑惑，人之将死其言也善，也许永乐宫此次果真是被栽赃的？

    他看向母后，欲求解，太后眼观窗外，淡淡道：“不是永乐宫，也许就是端妃，她的儿子宁王能安插人挑拨太子造反，端妃未必想不出这等栽赃嫁祸的手段。不过不管是谁，到了这种地步，能比死好受多少？”

    是啊，夫君死了，儿子被圈禁，自己被幽禁，这种滋味，好过死亡吗？

    宋琛默然，今日除夕，他不太愿意回想那一段日子。

    太后也明白他的心思，便转移话题道：“方才宴间，皇后所提之事，当真也要考虑一下了。从古至今，没有几位帝王的后宫只有两三个人，况且哀家看，你也早就不去皇后与容妃那里过夜了，现在怡妃有着身子，你就当真不想再进新人？”

    宋琛一笑，“方才儿子所言，都是真心话，现在儿子刚登基，很多事要摸清，接手，实在无暇他顾。至于什么新不新人的，儿子从来不太感兴趣。况且……怡妃现在有身子，还是等她把孩子平安生下再说吧。”

    话说到这份上，太后也就不再多劝了，点了点头，接他的话道：“怡妃是头胎，娇贵些也难免，无论如何，要让她好好生下来，哀家也会替你看着些。”

    “多谢母后。”宋琛微笑道。

    窗外传来一阵遥远的炮声，母子俩抬头，共望向遥远的夜空。