
    因怕颠簸到她，宋琛特意让御辇缓行，约莫两刻钟后，目的地到，御辇停稳，两人下了车。

    落脚处是皇宫的最南端，宋琛抬头看了看眼前已亮满灯的角楼，问道：“上得去吗？”

    角楼有五层，她笑了笑，“臣妾还没笨重到那种地步，连几层楼都爬不了。”

    他道：“就算真爬不动了也没关系，朕抱你们母子上。”

    她低头，满足的抚了抚孕肚，然后跟着他，踏上角楼的木梯。

    气喘吁吁，终于爬到了顶层。

    楼顶风有些大，但视野甚是开阔，往下望去，整座京城皆在眼底，今夜是上元佳节，城中几条主要街道都挂满了灯笼，从他们的角度俯瞰，仿佛一条条火龙，笔直又明亮。

    见此情景，褚雪忽然灵光一闪，终于想起了去年今日他们在燕州永安街看灯的事，也想起了在郊外看烟花时他说过的那些话。心里一顿，难道现在，他又是带她来看烟花的？

    她用求解的眼光看他，见她终于想了起来，他一笑，问身后的高黎，“什么时辰了？”

    高黎低头，“回皇上，现在亥时两刻。”

    宋琛点头，“马上就要开始了，咱们先坐一会。”然后拉过她的手，走到一旁早已备好的椅子上坐好，将她抱进怀。

    侍卫们都退到了身后，宽厚的斗篷将她包住，两人轻声呢喃。

    “想起来了？”他打趣她。

    她惭愧的笑笑，“还是皇上记性好。”

    “那当然，”他甚为坦然，“朕自己说过的话，什么时候都记得。”

    她心满意足的笑了一会，又有些担忧，问他，“可是，今年宫里不是为先帝守孝，禁燃烟火吗，皇上再放，礼部会不会又要说什么？”

    他不以为然，“朕没说要在宫里放啊……”

    话音未落，远处已经传来巨响，看来时辰到了，两人停了话，一起望向传来炮声的敬天寺方向。

    炮声阵阵犹如春雷，随着夜空中绽放的烟花，还能听到远处人们的欢呼声，今年承天寺接了笔大布施，有上百座花炮被提前送到，来人只说有位身份尊贵的善人，欲与全城同乐……

    炫目色彩接连在眼前上演，角楼中的两人都没有说话，只是暖暖依偎在一起。

    “这一年好快！”许久，她感慨道。

    “嗯。”他吻了吻她头顶的墨发，问道：“快乐吗？”

    她笑了笑，这一年在他身边，发生了太多事，危险有时，痛楚有时，但她愿意回想的，似乎还是快乐吧。

    她点了点头，轻声道，“去年只有两人，今年却多了一个。皇上能记挂着臣妾，臣妾心满意足，臣妾只求能陪在您身边，好好把他养大。”

    他将手覆在她孕肚上，语声温柔，“不止这一个，我们以后还有更多孩子。”

    她笑了笑，打趣道：“这个都还没生出来呢，皇上就想要更多了？”

    “嗯，多不多可不由你说了算，还是要朕做主。”

    他笑抬起她的下巴，凝视她。

    夜风轻拂起她垂落的墨发，衬的美人宛如天上的明月，温柔如水，他低头，给以绵长的吻。

    等到远处敬天寺的花炮尽数燃尽，角楼里的两人才依依不舍的分开。

    他还想跟她多呆一会，因为只有跟她待在一处时，心才能真正安静下来。可夜风渐冷，她还怀着孩子，他总是顾及她的。

    他起身，把她送回裕芙宫。

    ~~

    过完年，天气渐渐和暖起来，二月底的时候，褚雪在宫里见到了母亲。

    自打去年入宫以来，娘俩还是头一次见面，虽同在京城，可这一别又是大半年。太后知道她快要生了，必定想念母亲，便下了道懿旨，召褚夫人进宫叙话。其实太后与褚夫人几乎没怎么见过面，又有什么话好叙呢，这道旨意，是替褚雪下的。

    褚雪见到母亲自然惊喜，待向太后谢过恩后就领着母亲回了自己的宫里。

    天色渐暖，园子里已陆续有花在开，为了避免她接触桃花粉过敏，宋琛早早地就命人将皇宫所有的桃树都砍了去，代以雪白梨花与浅色杏花。母亲来的时候，裕芙宫里的杏花开得正好，暖风吹过，扬起纷纷花雨。

    殿里殿外的布置陈设皆是顶级奢华，伺候的宫人们也都机敏灵巧训练有素的样子，褚夫人见她气色也好，便稍稍放了心。

    还有两个月小外孙就要出世，母亲高兴之余亲手缝了好几件小肚兜，虽然宫里有尚衣监专门料理主子们的衣裳，但这几件小肚兜，一针一线里全是母亲浓浓的爱意，褚雪一一小心收好，等孩子出来，她要亲手为他穿上。

    知道主子有体己话要说，眼色极好的富贵率着宫女们退到了殿外，殿里只留雁翎如月两个贴身的婢女伺候，两个丫头也许久未见夫人，自然也开心。

    褚夫人分别给了两个丫鬟赏钱，接着就跟女儿说起了体己话。

    于是褚雪一下知道了好多消息。

    比如乳母郑氏已经跟随嫂子去了济州，照看两个侄子，听说差事办的不错，替嫂子分担了好多。

    比如秦褚两家日益交好，来往频繁起来，秦远年前升了官，父亲还将他认作了义子。

    这个消息着实让宫里的三人惊讶，不过这是父亲与秦穆叔叔共同的意思，还特意请了周太尉做见证人，褚雪知道父亲定是已经思虑周全，便也没多说什么，秦远哥哥成了父亲的义子，就等于她重又得了一个哥哥，倒也是件好事。

    提到秦家，褚雪忽然想到一件要紧的事，赶忙问母亲，“去年许家既能把郑嬷嬷寻来，定然不会善罢甘休，郑嬷嬷虽然去了兄长那里，但其他人也难保不会被寻到，这件事情，父亲可处理了？”

    母亲拍拍她的手，道：“为娘正要跟你说呢，从前遣散的那些下人里，只有郑嬷嬷与如月跟你姐姐亲近，现在如月在你身边，郑嬷嬷那边也没什么了，所以这方面，你可以安心，倒是从前那位谷大夫……”

    听见师傅的名字，如月眼睛一亮，仔细地看着夫人，就听夫人道：“听闻前不久已有人去过百草山，应是许家的，不过，谷大夫已不在那了，他隐姓埋名，去了他处。”

    三人高悬的心这才放了下去。

    许家竟然派了人去过百草山？可见他们当真不死心，褚雪相当后怕。不过幸好谷大夫已经离开了，否则，以许家人的狠辣手段，那位老大夫应该很要吃些苦吧。

    这边褚雪才稍稍放下心，却听如月开口问道：“夫人，您知不知道，我师父去了哪里，他可还安好？”

    一日为师终生为父，如月这样关心师父也是人之常情，况且若没有师父手把手的教导，她现在还是一个一无所长的丫鬟，虽然已经几年不见，她心里非常挂念恩师。

    褚夫人宽慰她，“你师父现在安好，放心，不过事关重dà，我们不方便透露他的踪迹，你们现在在宫中，有些事不知道也好。”

    见夫人如此说，如月放下心来。

    褚雪还有些不解，她问母亲：“谷辛同父亲究竟是什么渊源呢？作为一位世人难寻的避世名医，当初能亲自为姐姐诊病，收下如月为徒，如今竟然又为咱们家的事情隐姓埋名，远走他方，这实在是笔不小的人情啊。”

    母亲叹了口气，回忆起多年前的往事。

    原来谷辛原本出身御医世家，其父却因多年前的政斗受到牵连，蒙冤下狱，病死狱中，后来褚霖亲自重审了那个案子，为谷辛的父亲昭雪，而因历经家变，这位世家子弟看破人世，宁愿隐于深山，专心钻研医药。而又因谷辛视褚霖为恩人，才对其有求必应，帮了他们一次又一次。

    回忆完往事，众人皆是唏嘘，见气氛有些凝重，褚夫人便转开话题，对如月道：“虽然见不上师父了，但还有故人。谷大夫的弟子程子松，今年参加了太医院的选拔，听说成绩不错，再过些日子，就能入宫当差了！”

    这倒真是个好消息，若太医院里有了自己人，能省去不少麻烦，如月毕竟只是个小姑娘，虽懂医术却经验有限，平日为她料理个什么还不能放开手脚，但程子松就不同了，听说这是谷辛的大弟子，深得神医的真传，在坊间行医几年，也已攒下不少赞誉了。

    但非世家子弟，仅凭坊间赞誉能进到太医院，并不是易事，想必父亲帮了忙，褚雪向母亲求证，母亲点头默认。深宫之中，一名得心的太医，也是一个强有力的支持，最起码，能让她免遭许多不明不白的黑手。

    父母的良苦用心让她安心感动，但这些事于父母而言，都只不过是在尽他们最大的努力，来保护自己的女儿罢了。

    他们已经失去了一个女儿，无论如何，不能再失去眼前这个了。

    母亲在宫中用完午膳，便告辞回了府，虽然褚雪万分不舍，但如今她已是皇妃，宫中规矩繁杂，母亲能偶尔来看她，已是难得，相较于李姣云尚在燕州的娘家，她真的算是幸福许多了。

    母亲笑着安慰，等她腹中的孩子出世，母女还有机会相见。她点头，她相信等自己生产了，宋琛定会允许母亲进宫来看她，况且孩子满月，命妇们都会来进宫相贺，母亲也是二品的命妇，母女俩总还有很多机会相见。

    她将母亲送至宫门，看着母亲上了马车，才挺着孕肚回了寝殿。

    眼看着腹中的孩儿一天天长大，感受着小家伙隔着肚子的拳打脚踢，她越来越能体会到母子连心的滋味。命运何其残忍，让她的生身母亲骤然离世，腹中还带着尚未出世的弟妹，让养育她的母亲失去了亲生骨肉，还忍痛让才在这世上活过九年的孩子销声匿迹……

    但幸运的是，她逃出生天，重新寻到了疼爱自己的父母。

    其实这一生，继续做褚雪也好。