
    因产妇血腥重，虽然宋琛很想多陪陪褚雪，但碍于祖制规矩，仍然回了勤政殿就寝。临走前细心地替她掖好被子，又在她额上落下一吻，才依依不舍的出了殿门。

    虽然今夜无人陪伴，但想到新出生的女儿，想到体贴自己的他，褚雪觉得心里十分圆满。

    生产是件极度累人的事，她虽然刚醒不久，但待填饱肚子看过女儿后，趁着深沉的夜色，闭上眼，再度进入了梦乡。

    这一晚，她梦见了许久未见的人。

    她梦见又回到了小时候。

    她外出游玩，要返回时看见了山上一树灿烂的杏花，她觉得好美，想摘一支送给娘亲，于是她就挽挽袖子，开始往树上爬。树干有些粗，她觉得自己抱起来好艰难，小心翼翼的攀爬着，却还几次险些跌落。好在费了一番力气后，她终于够到了一枝花，她用力折下，落地后就兴奋地往家跑。

    踏进房门时，娘亲正坐在桌前为她封衣裳，那衣裳艳丽似火，她分辨不出上绣的图案，只觉得美得夺目，娘亲见她进来，停下手看她，她这才想起，伸手把那一枝杏花递给了娘亲。

    奇怪！她明明记得这枝杏花是娇艳的梅红色，怎么递出去时却散发耀眼的金光？她正怔楞，娘亲却笑了起来，娘亲折下一朵，先替她别在发上，又折下几朵缝在了手中的衣裳上……

    梦中的娘亲始终没有跟她说话，只是温暖的笑着，梦到最后，娘亲将手中的衣裳缝好，站起来亲自替她穿上，她刚想惊叹那衣裳漂亮，梦却醒了。

    天已经亮了，能听见院子里的啾啾鸟鸣，她抬手拭去将要滑落在枕上的泪，微微笑了笑。

    娘，女儿很好，女儿也当娘了。

    女儿一定好好活下去。

    正准备唤人进来，却听见男人深沉的声音，是宋琛。

    只听见他问：“雪儿醒了吗？”

    雁翎轻声答道：“回皇上，主子还在睡。”

    然后就听他嗯了一声，推门进了来。

    诺大的寝殿，他轻轻几步就来到了榻前，撩开纱帐，正望见含笑的美人。自打有孕她就更加温柔，让他面对她时也更加柔软。

    “醒了？”他问。

    “嗯。”她点头，“皇上怎么过来了？”

    “今日前朝轻松些，忙完手头事，就想赶快过来看看你们娘俩。”他笑得温暖，仿佛窗外的阳光。

    听他提到孩子，她眼睛睁大，赶忙问道：“乐儿怎么样？皇上看过了吗？”

    昨夜才新起的名儿，现在忽然被她一唤，他有一瞬怔愣，却也如实回答，“还没，过来时听说她在吃奶，朕就先进来看你了，要不现在叫她们抱来看看？”

    她刚要点头，想了一下又道：“等她吃饱再抱过来吧。”

    “好。”他应下，朝门外吩咐。

    待转过头来再看她，他又微蹙眉头，疑惑道：“哭过了吗？”

    她怔了一下，忙微笑回道：“臣妾昨夜梦见母亲了，自己做了娘，才体会到母亲的不易，所以有些感慨。”

    他释然，轻抚了抚她的脸，“想你母亲了？那朕命人去请褚夫人进宫。”

    她摇摇头，“再等两天吧，臣妾现在这样子，母亲来了也不能好好说话，等臣妾恢fù一些了，再求皇上的恩典。”

    还是她想得周全，他点头应下，“好。”

    说了一会贴心话，刚吃饱的女儿就被抱了进来，听说小家伙不哭不闹睡足了一夜，现在精神正好，正睁着圆圆的眼睛专心看着眼前的爹娘。小家伙的黑眸晶莹明亮，时不时抿抿小嘴，浑身散发着奶香，看得一对父母心都化了。

    褚雪伸出手指，轻轻触碰她滑嫩的脸蛋，宋琛则去摸她的小手，小手指细细嫩，紧紧握着拳头，宋琛俯身下去，轻轻地吻。

    一家三口正温馨着，忽然听见了通传，太后派人过来了。

    进来的是女官宁鸢，宁鸢见宋琛也在，先端正的行了礼，而后稳稳道：“奴婢受太后之命前来为怡妃娘娘和小公主赐赏，怡妃娘娘为皇上诞下公主，太后甚感欣慰，特赐怡妃娘娘玉如意一对，赐小公主长命金锁，手镯脚镯，金麒麟一套。”待宫女们一一呈上，宁鸢又道：“娘娘，这几样只是给您和小公主的见面礼，待您与公主满月，太后另有重赏，太后说了，请您不必谢恩，务必好好休养。”

    宫女们手中托盘上一样样的物件精妙绝伦，玉如意色泽通透，一看就是玉中上品；金制的长命锁与手镯脚镯精致无比，其上的雕花手法细腻，那件金麒麟更是绝妙，虽放置在托盘上，但尚在床榻上的褚雪一眼看去，那身上的一笔笔祥云纹路都尽收眼底，栩栩如生。

    再听到宁鸢转达的话，任谁都能瞧出，太后对这个小孙女可是极为喜爱的。

    褚雪笑道：“多谢太后娘娘关心，回头让公主去给福宁宫请安谢恩。”

    宋琛也道：“有劳母后挂念，也替朕道声谢吧！”

    “是。”宁鸢率身后的宫女们屈膝行礼，待将恩赐交于裕芙宫后，就告退了。

    “不只朕喜欢这个孩子，太后也爱，这下放心了吧？”

    宋琛笑着逗她。

    她倒没说什么，只笑着点头。

    如月上前，行礼后开口，“娘娘，您早起还未用膳呢，现在先用一点吧。”

    宋琛这才想起，自她醒来就一直在跟他说话，到现在都两刻钟了，她还连口水都没喝，他忙道：“只顾着跟你说话，都忘了这事了，快把早膳端上来。”

    “是。”

    如月刚要去小厨房，却被褚雪叫住，“先去打水，我要洗脸。”

    从昨天到现在，尤其是生产的时候，汗出了一身又一身，虽然换过了衣服，但稳婆御医都不准她沐浴，她就一直臭到现在，睡着的时候她顾不上，但现在醒了，她决不允许自己再这样邋遢，况且身边还有宋琛，她不愿让他闻见身上的汗味。

    见如月犹豫，她补充道：“温水，你们帮我擦。”如月这才笑笑，出去忙活了。

    约莫又过了半个时辰，褚雪才净脸梳头，用了早膳，前朝今日似乎当真没什么要事，宋琛一直陪着娘俩。不多时，忽然又听见殿外通传，李姣云过来看她了。

    姨母这里小宋宁是一定要来的，况且听娘说，姨母生了一个妹妹，她就更开心了，早就吵着要来看妹妹了，李姣云在路上千叮万嘱，要她一定不可吵到姨母，见她乖巧点头，才稍稍放下心。

    见宋琛在，母女俩都行了礼，宋琛脸上温和，抬手招宋宁过来看妹妹。

    宋宁小跑过来，歪在父皇身边，仔细盯着父皇臂弯里的小妹妹，李姣云也上前挪步，探身去看。

    小乐儿的精神还好，见眼前多了新鲜面孔，兴奋地不得了，一个劲的睁着黑亮的大眼睛望着他们，宋宁开心极了，要拍手嘻嘻笑，又想起娘的嘱咐，只好改成小手捂嘴，嘿嘿的笑。小丫头憨态可掬，大人们都被她逗笑了。

    “宁宁喜欢妹妹吗？”宋琛问她。

    “喜欢。”小丫头使劲点头。

    “那宁宁觉得妹妹长得像谁？”李姣云逗她。

    小丫头认真想了一会，挺胸道：“像我。”

    众人一愣，褚雪想了一下，半解释的问她，“宁宁长得像父皇，妹妹也像父皇，所以妹妹就像宁宁，是吗？”

    “嗯。”小丫头又点头。

    因着两个孩子，殿中一片温馨。

    谁知才温馨不久，外面又响起通传，皇后许锦荷也过来了。

    昨日她生下孩子时，已是夜半，除过太后瞧过一眼，其余人都只等着今日来探望，眼下宫中只有三个女眷，许锦荷是后宫之主，想不来都不行。不过自昨夜听到褚雪生的果真是女儿时，她终于松了口气，她炽儿的太子之位，终于安稳了。

    许锦荷踏进殿门，待向宋琛行过礼，李姣云和宋宁也规矩的向她行了礼，褚雪半躺在床上，便只垂下头道了声，“恭迎皇后娘娘。”

    许锦荷表xiàn的分外热络，忙道：“妹妹不必多礼，你现在身子虚，要好好休息。”

    宋琛自她进门就微冷起来的神情终于缓了些。

    她一来，李姣云就肃穆起来，宋宁也收了笑，站直了些，殿内的气氛顿时起了变化，许是她自己也觉察到了，主动笑道：“昨夜听说妹妹为皇上诞下公主，无奈天色已晚，不方便过来打扰，现在才过来，希望妹妹不要怪罪。”

    虽然内心极度厌恶，但褚雪脸上的笑却也不输于她，低头温婉道：“娘娘言重了，有劳娘娘百忙之中前来，臣妾甚是惶恐。”

    许锦荷又笑，“妹妹说的哪里话，即是皇上的孩子，我这个做母后的当然喜欢，一定要过来好好看看的。孩子，可否给我瞧瞧？”

    “当然。”褚雪应下，看向正抱着孩子的宋琛。许锦荷不敢劳动宋琛抬手，自己矮下身来，伸手去接孩子。

    然而她抱起孩子的那一刻，褚雪的心被猛然揪起，她生怕这个女人会对她的孩子做些什么事，也许她会借口手滑，将孩子摔在地上，也许她手上用些力，再弄疼她的孩子……

    虽然当着宋琛的面，许锦荷是无论如何不会做这种事的，但褚雪心里却极度提心吊胆，因为眼前的女人狠戾堪比阎罗，可被抱在她手里的，却是自己此生最宝贵的孩子。

    明明只有很短的一会，于她而言却如同熬了一年。

    出人意料的，方才还安静看人的小乐儿，刚到许锦荷手中没多久，却哇的一声哭了起来，响亮的啼哭让殿内众人皆是一惊，更让许锦荷措手不及。

    褚雪心一紧，秀眉也跟着蹙了起来，李姣云忙替她道：“孩子许是困了？刚才臣妾进来时就已经玩了好久了，不如让乳母抱下去喂奶吧。”

    褚雪朝候着的乳母点头，乳母忙几步走过来，从许锦荷手中接过小乐儿，抱下去喂奶了。

    方才还好好的孩子一到自己手上就哭了起来，许锦荷有些尴尬，自己解围，转开话题，“刚才光顾着说话，差点忘了，初次见小公主的面，我这个做母后的备了些薄礼，还望妹妹不要嫌弃。”

    孩子一离了许锦荷的身，褚雪立刻放松了不少，也客气笑道：“那臣妾就先替小公主收下，等她长大，一定让她向您谢恩。”

    宋琛也终于开口，缓声道：“有劳皇后费心了。”

    “这是臣妾应该做的。”见夫君终于跟自己讲话，许锦荷暗自松了口气。

    孩子被抱走后，殿里只剩一个小宋宁和一屋子大人，小宋宁有些怕许锦荷，也不敢说话，气氛有些僵，李姣云向宋琛行礼道：“臣妾出来时候不短了，怕打扰妹妹休息，就先告退了。”

    那母女二人一走，许锦荷杵在这里就更尴尬，她也施礼道：“那臣妾也不打扰妹妹休息了，先告退。”言罢也出了殿门。

    终于剩下两人，宋琛拥过她，吻吻美人的额间，道：“昨日累了一天，辛苦了。”

    她偎在男人怀里笑着摇头，脑中却在回想刚才胆战心惊的那一幕。

    孩子生了出来，虽是个女儿，仍然不得不要防那个恶毒的女人，现在的乳母虽说是太后选的，但为了保险起见，她一定要在孩子身边安排几个自己人，才好放心。