
    内廷监总管周予匆忙赶到裕芙宫时，侍卫宫人们已经站了几排。

    不必说，这些自然是褚雪的人。

    片刻前周大总管还在自己的住处安闲地逗弄自己的画眉鸟，却忽然听见有人急拍门。忙了一天好不容易歇了一会，大总管刚要不耐烦，却听见门外小太监急声道：“周总管不好了，出大事了！丽妃娘娘带人硬闯裕芙宫，给怡贵妃强灌了毒.药，您快去看看吧！”

    手中逗鸟用的瓜子仁洒了一地，周大总管立刻重新披上外袍，匆忙赶去了裕芙宫。

    见到是他，守门的宫人这才开出道，他得以顺lì进入了裕芙宫。可他才走近正殿几步，眼前的场景已经令他冷汗频频。

    殿内浓烈的血腥味随着宫女们的进出已经四散到了院中，看着一盆盆被端出的猩红的热水，周予腿都软了，出了这么多血，怡贵妃腹中的小皇子到底还能不能保住啊！

    之前他确实不知，但刚才来的路上，报信的小太监已经跟他交代了怡贵妃有孕两月的事，加之太后离宫前曾特意嘱咐他要照顾好裕芙宫，此刻前后一联想，他一个宫里的老人儿，自然也能想明白了。

    他知道皇上离宫前的最后一晚是在裕芙宫里过的，虽然他也觉得之前怡贵妃受冷事有蹊跷，但主子不明说他就不该问，这个道理，身为几十年的内廷监总管的他，比谁都清楚。

    所以知道怡贵妃有孕后，此刻的他就更加腿软了。

    丽妃是吃了熊心豹子胆了敢去灌怡贵妃□□！莫说是一个嫔妃，就连皇后也轻yì不敢这么做啊！

    他此刻无比虔诚的祈求神明保佑怡贵妃母子平安，否则他真不知自己的差事甚至性命都还保多久。但当他越走越近，那浓重的血腥几乎已经告知了他事实。

    褚雪的痛苦呻.吟声传进耳朵，候在殿外的周予愈加焦急，将近半个时辰后，御医程子松从殿中挑帘而出，一看见他，还没等他开口问，便一脸沉痛主动相告道：“周总管，请恕在下无能，怡贵妃腹中皇子，已经没了。”

    周予说话的音儿都颤了，他问，“程御医医术高明，您再仔细看看，可还有转圜的余地？”

    程子松摇头，“周总管实在太高看在下，若娘娘只是轻微病症，在下还可尽力一试，可贵妃娘娘方才被灌下的可是药力极其猛烈的堕.胎药，在下努力许久，才保住娘娘的性命，但龙裔只有两月，实在太过脆弱，在下也是无力回天了！”

    两人俱都苦着脸眉唉声叹息。沉默一阵后，听见另有女子呼喊声，周予这才想起来，听说丽妃还被裕芙宫的人“守”在里面呢！

    与其说守，倒不如直接说是关，自丽妃闯进来后，裕芙宫自己的宫人已经将宫门围了个严实，丽妃主仆几个就是想逃也无法了。

    女人的喊叫声愈加尖利刺耳，周予叹了口气，对程子松说：“烦请御医务必仔细伺候怡贵妃娘娘，咱家先过去看看。”

    程子松点头，目送着周予去往正关着丽妃的偏殿。

    早在丽妃刚进到殿中，那药就被雁翎给摔了，所以褚雪的身子自然没有程子松告sù周予的那样夸张，虽然他自己开出的药温和，但孩子已经不保，多少总会伤及母体，他当然还是要仔细照看才行，把对褚雪身体上的伤害降到最小，才能让她尽kuài复原，以好再次怀上孩子。

    ～

    偏殿的门吱呀一声由外打开，丽妃一顿，紧接着就看见了踏进来的周予。

    今夜的事情实在太出乎她的意料，此刻见到周予，就像是抓住了救命稻草，丽妃赶紧道：“周总管快救本宫！本宫是被陷害的！那个女人，那个女人与人私通怀上孽胎，本宫是来替皇上除患的，你快救本宫出去啊！”

    周予摇头叹道：“我说娘娘，您可千万别再胡言乱语了，您闯的祸已经够大了，怡贵妃腹中的皇子，已经被您害没了！”

    丽妃更加气急，道：“连你也不信本宫？她孩子没了是她活该！干什么要怪到本宫头上？本宫带来的药早就被她的人给夺了，本宫根本什么都没做！”

    周予直觉得对方不可理喻，他反问道：“娘娘，您自个儿想想，这话说出去有人信吗？您端着药带人闯进裕芙宫那是众目睽睽，眼下怡贵妃腹中的皇子没了，您说您什么都没做，您自己信吗？您要是没做，那孩子难道是怡贵妃自己弄掉的？”

    “肯定就是她自己弄掉的啊！”丽妃都急哭了，“这个女人这么狡猾，她什么事做不出来啊！”

    丽妃总算明白了，她今夜是进了褚雪的局，褚雪竟然用孩子来陷害自己，可怜自己竟然全被蒙在鼓里！

    褚雪太狠了！可皇后……

    还没等她再想下去，却听周予道：“我说娘娘，人家怡贵妃为何要自己弄掉孩子啊？后宫母凭子贵，怡贵妃难道不想生个皇子吗？人家前途无量，犯得着自己跟自己过不去吗？”

    “你，你，你跟她们一伙的是不是？你也是那个女人的人是不是？你们合起伙来就想陷害本宫！本宫绝不会被你们陷害！皇上才不会相信你们！”

    见周予始终不肯相信自己，丽妃逐渐绝望，开始歇斯底里的哭喊。

    周予摇摇头，正还要劝说些什么，却听身后小太监来报，称怡贵妃刚刚稳dìng下来，要宣他觐见。周予叹了口气，随口吩咐身边的太监看好丽妃，便去了正殿。

    忙活了近一个时辰，殿中仍有血腥气，周予被允许进到寝殿，隔着塌前纱帐听候褚雪的差遣。

    褚雪虚弱却愤愤道：“丽妃胆大包天，竟然敢诬陷本宫清白，残害本宫与腹中皇嗣，其罪不可恕！但本宫不信她一个才进宫不到一年的嫔妃敢做这种事，其后定是有人指使。”

    周予岂会不明白褚雪话中的“有人”指的是谁？但他一个大总管，还是皇上的人，自然该中立，两不偏帮，他咳了一声，躬身道：“奴才明白娘娘的心情。但此事事关重dà，奴才恐怕……”

    “本宫理解你的难处。”褚雪打断他：“周总管放心，本宫知道你做不了主，所以刚才已经差人出宫去请太后的旨意了，现在叫你来，是有两件事，一，在太后的懿旨到来之前，本宫不会放人，谁来也没用，本宫谁也不会见，若有人来硬闯，是你的责任！二，丽妃狡诈，本宫怕她不承认罪行，而有人恐怕又会刻意包庇，所以，现在你要派人去凌月宫搜查，务必将证据找到，届时太后问起来，你也好交差。”

    “这两件事，本宫认为不难，你觉得呢？”

    平心而论，这两件的确不是在为难周予，堂堂一介大总管办起来并不难。而此时眼看失了一个皇子，他的责任已是不小，他急需在褚雪面前将功补过，也好将来皇上怪罪的时候人家能为他讲讲情。故而此时周予立即道：“是，奴才这就去办，还请娘娘千万好好休养。”

    褚雪疲惫的抬了抬手，周予赶紧退下行事。

    ~~

    凤仪宫。

    许锦荷一直在等丽妃的消息。

    然而眼看已经过去这么久，却未见凌月宫的人来报信。

    按说以丽妃的性子和她对褚雪的恨意，今晚不会失手的，但此时确实等的有些心烦，许锦荷吩咐秋桂，“你去裕芙宫看看，事情究竟如何了？”

    “是。”

    秋桂正欲抬脚，却看见先前出去打探的宫女匆匆进来。

    许锦荷眼睛一亮，赶忙问道：“如何？”

    宫女道：“回娘娘，裕芙宫大门紧闭，方才奴婢望见御医和周总管都进去了，却一直没有出来，也未见丽妃出来。不过，奴婢似乎隐约听见裕芙宫中有人喊叫，似乎，是丽妃的声音。”

    秋桂赶忙替主子分析起来，“娘娘请放心，既然御医和周总管都去了，想必定是出了事，想必丽妃已经办到了，那药药性猛烈，怡贵妃应是撑不下来的，否则，御医也不会一直没有出来。”

    秋桂说的有道理，许锦荷点头，复又问道：“可丽妃却一直未出来……你可听见她喊了什么？”

    宫女答道：“禀娘娘，隔得太远，奴婢听的并不真切，似乎，似乎是在喊冤。”

    秋桂眉头一蹙，询问的看向主子，却听主子冷笑一声，道：“她冤不冤与本宫何干，趁人还没回来，去凌月宫查一查，可千万别留下什么证据。”

    秋桂应声点头，亲自出去办事。

    不知凌月宫的人有没有将药渣处置好，说来那可是她秋桂亲自去找张禀添寻的，若是被人发现难免会有些麻烦，还是自己亲自去处置一趟为好。

    不一会儿，秋桂就来到了凌月宫外。

    今夜宫人们大部分都跟着丽妃去了裕芙宫，加之夜色深沉，秋桂极为轻松的就潜了进去，没有引起任何人注意。

    当然，除过早就在一旁暗处候着她的邱言。

    秋桂在凌月宫的小厨房悄悄巡了一圈，果然就找到了尚未被弃掉的药渣，她暗叹一声自己来得好，匆忙将药渣收拾好揣进怀，便又悄悄潜了出去，打算等会儿随便扔在哪处。

    可她的如意算盘却落了空，才刚一出凌月宫的门，就听见有人大喝一声，“谁？”接着就忽然凭空出现了几个人将她围了起来。

    秋桂一惊，就看见有人提着灯笼缓步走出，她仔细一瞧，发现正是司礼监府总管邱言。

    秋桂自然知道此人跟裕芙宫走得近，暗道不好，正要找借口搪塞过去，却听邱言开口道：“原来是秋桂姑姑，咱家方才打这经过，看见有人悄悄溜进了凌月宫，还当是哪里来的小贼，却没想到是你啊！”

    秋桂壮了壮胆冷哼一声，道：“既知道是我，何必来这一套，快让开，我还得赶回凤仪宫办事呢。”接着就欲径直往前走。

    邱言却笑着将她一拦，道：“姑姑别急，咱家话没还说完，话说前儿个司礼监丢了样宝贝，咱们正在焦急找寻，如果姑姑不介意，可否让小的们搜搜身啊？您说您三更半夜的在这里悄悄转悠，实在说不过去是不是？”

    秋桂大惊，怒斥道：“你差事没当好丢了东西，竟然敢怀疑到我头上？走开，敢动我你试试？”

    然邱言却收起笑脸，丝毫不理会她，冷声吩咐手下的人，道：“愣着干什么，还不快动手？倘若秋桂姑姑身上没东西，咱们也好去别处找啊！”

    “是。”

    小太监们赶紧上前，根本不理会秋桂的反抗，按手的按手，搜身的搜身，不一会儿就从她身上搜出来个布包。

    邱言接到手中掂了掂，感觉到了那药渣的余温，顿时放了心。

    见他把东西搜了出来，秋桂立刻明白过来是进了埋伏，虽然已是万分后悔，但她亦知道此时必是言多必失，便不再说什么，只冷冷的瞪着邱言。

    邱言冷笑一声，然而还没等再说什么，身后又传来声音。

    “这是在做什么？”

    几人回头一看，来的正是大总管周予。