
    正月里才小产，只是几个月的功夫，褚雪就恢fù好了身子又有了身孕，这其中御医程子松功不可没。

    基于各种考量，褚雪有心提拔程他。

    褚雪明白，程子松的医术其实可以轻松压下不少太医院中资历更深的御医，而那个帮着许锦荷害自己的副院使张禀添，已被宋琛革职处死，太医院副院使一职一直空了几个月，这是个很好的机会，程子松亦担得起这样的位子。但御医亦是有阶品的官职，因此想让程子松坐上副院使的位子，恐怕还是得君王说了算。

    这大约得要程子松立个大功，或是宋琛忽然心情大好吧。

    不过没有多久，褚雪的肚子为这位年轻有为的御医挣来了恩赐。

    恶毒的皇后已被永远禁了足，褚雪的这一胎养的很是顺lì，她虔诚的喝着程子松为她开出的安胎药，又有如月整日贴身细腻的照顾，从前因小产带来的空亏，很快也就都补得差不多了。

    熬过炎热的盛夏，天气凉爽下来的时候，褚雪腹中的孩子渐渐开始了胎动。

    起先像是金鱼吐泡泡，每隔一日那样微弱的几下，总是在她不经意的时候忽然而至，很让人惊喜，可日子一天天过去，褚雪渐渐开始有点头疼，她觉得这个孩子，似乎比乐儿还要活泼，因为胎动实在有些频繁。

    她去请教李姣云。李姣云亲自将手放在她隆起的小腹上感觉了一下，待也感觉到褚雪几次连连的胎动后，很是惊异的笑道：“没想到这个孩子竟是这样活泼，想来应是位皇子吧！”

    她笑着轻叹，只乐儿一个女孩已经够她头疼了，倘若再来一个更调皮的男孩……她恐怕是免不了要多预备几位乳母了。

    然而第二日程子松过来得时候，请了会儿脉，却忽然问她：“娘娘近来觉得胎动有无异常？与昔日怀小公主的时候可有不同？”

    她联想到近来频繁的胎动，顿时心里一紧，忙道：“这个孩子确实是比乐儿要活泼得多……可有什么不妥？”

    程子松听后，心里有了底，微笑着安慰她，“娘娘莫急，并无什么不妥。如果臣没有诊错，此次频繁的胎动乃是因为，您腹中是双胎。”

    双胎？

    闻言殿中的人都很吃了一惊。

    褚雪更是一愣，她睁大眼睛反应了许久，才明白过来程子松的意思，双胎？也就是说，她现在肚子里有两个孩子？

    程子松含笑点头，再次给了她确定的答案。

    殿中众人赶紧给她道喜。

    她也忍不住喜色，忍不住洋溢出笑意。

    双胎，两个孩子，是不是那个孩子原谅她了，又回到她肚子里来了？

    终于确定了是双胎，程子松接下来的任务将要更艰巨了，双胎虽然是大喜事，但相较于单胎，必定要辛苦更多，所以接下来的几个月，褚雪和他这个专职御医一定要格外小心。

    程子松这边请好脉告退后，正赶上收拾好的乐儿要去福宁宫给太后请安，褚雪就命宫人们顺道将喜讯送了过去。至于宋琛，她要等他晚上回来的时候，亲自相告。

    这晚沐浴过后，宋琛依然如从前一样，亲手为她涂抹润肤甘露，抚了一会她的孕肚，宋琛观察了一会又回忆了一下，疑问道：“朕怎么觉得，今次的肚子比当初怀乐儿时要大？”

    褚雪没说话，只盯着他微笑。

    他微微挑眉，靠近她问道：“是不是这两年在宫里养的太好了，肚子上多长了几斤肉？”

    她咬唇，轻锤他几下，娇嗔的模样惹得君王甚是开怀。

    待他笑完，她才轻声道：“皇上知道臣妾今次的肚子为何显得大吗？因为御医说，臣妾腹中有两个孩子，所以才会比乐儿那时大一些。”

    两个孩子？

    就见方才还含笑的男人顿时一愣，过了一会，才将手重又覆在她腹上，试探道：“你腹中的是双胎？”

    “嗯。”她微笑点头。

    惊喜从天而降，他又缓了一会儿，才终于相信，将她轻拥进怀，喜笑颜开。

    “雪儿给了朕这样一件好礼，朕该怎么奖赏才好？”

    她浅笑摇头，道：“是上天的恩赐，这也是臣妾的礼物，臣妾不求什么赏，只愿能为皇上把孩子们平安抚养成人，就心满意足了。”

    这是心里话，三次有孕，本来就该给他三个孩子，这一次，也算是上天给了她一个补偿他的机会吧。

    他吻了吻她香香的发顶，柔声道：“一定会的。”

    因得知她腹中的是双胎，宋琛原本的那一点坏心思也俱都收敛起来，从此后每晚都小心又温柔的拥她入眠。就算有时会有些难耐，她那逐渐高起的腹部中两个小胎儿越来越清晰的胎动，便是对他最好的安抚。

    日子一天天过去，告别今秋，严冬随之来临。

    褚雪在裕芙宫中安心养胎，看着乐儿一天天长大，下过几场雪后，终于迎来了年节。

    除夕夜，毓合殿内灯火辉煌，又摆起辞旧迎新的晚宴。

    因褚雪两个月后就要临盆，驾车的宫人便格外小心，从裕芙宫到毓合殿，原本一刻钟的路程，足足走了两刻钟，待她到来的时候，殿内众人也已聚齐，连皇上太后也已入座了。

    褚雪由雁翎几个小心扶着，缓缓踏进殿中，刚要向宋琛行礼，却被他一拦，他缓声道：“你行动不便，不必拘礼了，快入座吧。”

    她谢过恩，又转向太后道：“臣妾路上耽误了时辰，还要劳驾皇上与太后等，实在罪过，还请太后降罪。”

    她眼下可是宫中最金贵的人儿，眼看即将有两个小皇孙到来，身为皇祖母岂会因为这种小事怪罪？太后慈祥笑道：“宫人们小心一点才是对的，外面天冷，快坐下吧。”

    因肚子实在不小，她不便屈膝，便低头应了声是，缓缓去到了座位上。

    自天冷后她就甚少再出门，今日环顾殿中，她才发现嫔妃座位上，除过李姣云和宁妃，还有一张久违的面孔，便是曾因触怒雷霆而被禁足整整一年的琬妃。

    如今一年的禁足期已满，身为宫妃，琬妃自然是该来吃这一顿团圆饭的。

    当着宋琛与太后的面，即便再不情愿，琬妃还是同荣宁两妃一起向褚雪见了礼。禁足一年之后，宫中发生了太多事，靠山许锦荷倒了，从前招摇的丽妃也没了，这些虽然都是褚雪的手段，但她却仍未惧怕褚雪，反而更加恨她。

    毕竟事到如今，她仍不是很清楚自己被禁足的缘由，那夜她奉许锦荷的命前去勤政殿，只以为是简单送一碗甜汤博一搏君王的好感，却并不知许锦荷事先已在勤政殿的香中动了手脚，就更不知宋琛为何要禁她的足了。

    她只以为是那夜褚雪得知她去勤政殿送汤之后在宋琛面前进了谗言，才使君王要禁她的足，毕竟她身边的宫人们都是这样说的。整整一年，她一个大好年华的美人，被禁在那处宫苑里，整日得见的，只是那一方小小的天，她心里岂能不恨？

    褚雪微笑颌首，三妃入座后，年夜饭也正式开始。

    尽管琬妃一副恭谨的姿态，然褚雪可不是没有看到她眼中的恨意。心底轻轻冷笑一声，褚雪依然平静的拾筷，不露半点异常，眼下没有什么比她腹中的两个孩子更重要，她且先把孩子平安生下来，至于赵家的帐，以后慢慢算。

    因自入冬后她不怎么常出门，太后也没怎么见她，此时碰了面，难免要叮嘱几句，太后道：“还有两月就要临盆了，裕芙宫和太医院都要打起精神，双胎不比单胎，当娘的最是辛苦，再忍耐些日子，等孩子平安生下来，你就能好好歇歇了。”

    “是。多谢太后关心，臣妾一定好好注意。”她俯首恭敬道。

    主座上的君王，向她投来温情目光，写满缱绻。

    但太后的话落在他人的耳朵里，却生出了别样的心思。

    ~~

    因她行动实在不便，这年的上元夜宴，她便依然没有出席，不过不用再顾忌许锦荷，宋琛便每晚都陪着她，有夫有女陪在身边，又有即将出世的两个孩儿可以期待，这样的日子，她很满足，不知不觉间，便出了正月，宫中迎来春暖二月。

    这也是她该生产的时候了。

    虽然离正常临产的日子还有将近一月，但因她此时是双胎，一进到二月，其实随时都有临盆的可能了，宫中御医和稳婆们严阵以待，她自己也做好了准备，静候她腹中随时可能出来的两个孩子。

    二月初六这天，天气和暖，乐儿从福宁宫请安回来，一个劲儿的缠着她去看御花园里的梨花。想到打有孕起就没好好陪过乐儿，眼看马上又要多来两个孩子，她心生愧疚，便命人备了马车，带着乐儿去了御花园赏景。

    小闺女已经快三岁了，口齿已经很是伶俐，见不怎么出门的娘亲亲自陪着她来，兴奋极了，一路上小嘴叽里呱啦讲个不停，跟娘亲分享了好多近来攒下的好玩的事儿，瞧见这样的乐儿，褚雪更加心生怜爱，时不时的就去亲亲小闺女圆圆的脸蛋。

    御花园中一派大好春光，暖风吹过，雪白梨花飞扬似雪，褚雪不能走动太多，便歇在一旁的亭子里，看着雁翎几个陪乐儿弯，心情也好了许多。

    眼看玩了也有一个多时辰，该回宫准备用午膳了，她柔声唤道：“乐儿，该回宫了，玩了这么久，都出汗了吧？”

    乐儿其实还没玩够，但或许是知道自己快要当姐姐了，格外懂事一些，等雁翎和乳母们一劝，便乖乖的跑到了娘亲面前。

    褚雪亲手拿来帕子，替女儿擦净了头上的汗，才牵起小丫头的手，上了早已等候在一旁的马车。

    从前她习惯坐轿，但因此时不能太过颠簸，便选了马车，马车毕竟牢固，宫中的路较平，行的慢一点，也算是平稳。

    可谁料今日，一向平稳的马车，竟然出了差cuò。

    从御花园到裕芙宫，就算放缓了速度，马车行起来也不过就是一盏茶的功夫，可当载着母女俩的马车才将那条熟悉的回程路行了一半，只听“砰”地一声，马儿竟然忽然受惊，快速狂奔起来。

    马忽然箭一半的飞了出去，那牵马的车夫也被狠狠的摔在了路边，平常因车行得慢，雁翎和几个乳母宫女均是步行跟随，因此此时当车飞奔出去的时候，车上只留着褚雪和乐儿两人。

    乐儿不懂发生了什么事，只觉得这突然快起来的速度很是好玩，还要兴奋的拍手，而几年前才历经过一次马车惊魂的褚雪却顿感不妙，一只手赶忙把小丫头紧紧搂进怀，另一只手则尽力去抓任何可以稳住身体的物件。

    车外的众人顿时乱作一团，惊呼声四起。

    反应过来的雁翎想快速冲上前，却无奈那马车速度太快，正焦急间，忽然瞧见远处迎着马车的方向，过来一队巡逻的侍卫，于是忙使劲大喊：“快点拦住马车，快点拦住马车，贵妃和小公主都在里面，快点护驾！”

    喊声传至远处，须臾，疾步奔跑的雁翎就瞧见一个熟悉的身影快步朝那马车迎了上去，然后没费多少功夫，那马车就停了下来。

    雁翎赶忙冲了过去，待来到近前，才认出那大力拦马的人，果然是许久未见的陆方。

    虽然心用力一动，但毕竟事关褚雪和乐儿的安慰，顾不上打招呼，雁翎忙掀帘去查看母女俩。

    只见乐儿被褚雪紧紧搂在怀里，小脸上终于露出惊恐的神情，瞧见她，小丫头大眼眨了眨，哭出了声。

    小丫头浑身上下都干干净净，看来并未受伤，雁翎暂时松了口气，忙看向褚雪。

    褚雪身上也看似正常，可马车猛然间的一驰一停，且不说心上的惊恐，尽管用力抓着车璧没有摔倒，但她身子还是被狠狠晃了一下。

    此时停了下来，雁翎只见自己的主子紧紧蹙眉，原来扶车壁的手紧紧捧着肚子，对她道：“快，快，本宫的肚子……”