
    裕芙宫里，小乐儿被乳母抱走换好了衣裳，待她吃饱，褚雪和宋琛两人也俱都收拾妥当了。正逢宋祺和宋宁兄妹俩过来跟小乐儿玩，李姣云也陪着一起过来了，一大家人热闹了一会，眼见时辰差不多，便一起去了毓合殿。

    上一次的除夕夜宴，因先帝刚去不久，那时的气氛还有些肃穆，但大半年后的这个中秋，气氛就很是不同了，加之因为有了乐儿，这晚的宴间颇为祥和温馨。

    乐儿是人见人爱的小宝贝，虽然才跟皇祖母分开了半日，但一到殿间碰上面，就又被皇祖母抱进怀里亲了半天。太后这边还没稀罕够，宋谦宋祺宋宁就围了上去，一个个使出花样逗她笑，兄弟姐妹间甚是友爱。

    独独太子宋炽略有些不合群，似是想去又不敢去的模样。

    宋琛见了孤零零独坐的长子，很是奇怪，问道：“炽儿，你是长兄，不想去看看妹妹吗？”

    宋炽今年十三岁，已是俊秀少年，但这位少年并不开朗，在褚雪看来，被封太子以来，他并没有得到舒缓，许锦荷加在他身上的担子似乎更重了，昔日在他眼中的那种压抑，似乎越来越盛。

    听见父皇问话，宋炽身子一顿，朝向宋琛微微俯首道：“回父皇，儿臣不知如何哄妹妹，怕妹妹……不喜儿臣。”

    这确实是实话，从前只有宋宁时，宋炽也一向是比较孤僻的哥哥，跟她不怎么亲近。

    望见宋琛微微敛眉，许锦荷赶忙圆场，替宋炽解释道：“皇上，炽儿许是近来的功课太过繁重，有些疲累了，并非不喜跟乐儿玩。”

    宋琛心中轻叹，缓声道：“功课上头，要注意劳逸结合，无需一个劲的死读书读死书。好了，今日家宴，放松一些吧，去看看妹妹，你们是亲生手足，万不可疏远。”

    宋炽低头道：“是，父皇。”言罢起身时，却朝他母后的方向扫过一眼，目光中似有担忧。

    母后不喜欢怡贵妃，也不喜容妃，若自己跟她们的孩子亲近，母后会不会不悦？

    随着一道又一道精美的菜肴接连而至，中秋家宴拉开序幕。

    选妃一事已经尘埃落定，虽然现在褚雪母女风头正盛，但许锦荷想到即将有人来分褚雪的宠，心里舒缓了许多，又想借机刺激一下褚雪，便状似无意的随口问道，“不知礼部那边是否已定下新人进宫的日子……”言语间目光扫过褚雪，和颜笑道，“想来明年的中秋，这座毓合殿该更加热闹了。”

    褚雪跟着嘴角弯了弯，没有说什么。

    却听宋琛道：“不急，金丽国那边，大约明年立春以后才能送亲，其余的人就待明年三月一起进宫吧，省得麻烦。”

    许锦荷顿感意外，现在才中秋，离明年三月还有近半年的时间，眼看人都定好了，他怎么一点不急？竟舍得拖这么久？

    但君王口谕已出，她不能多说，只垂头笑着应声，“是。”

    抬头间瞧了瞧褚雪，心头冷笑。

    姑且再让你出上半年的风头，新人早晚要进宫侍驾，你早晚要尝到被冷落的滋味。

    目光又扫过正在太后怀里的乐儿，许锦荷心里暗自思量，一般女子生产一年内不会轻yì怀孕，现在，只求老天爷开开眼，别让这个女人的肚子再有动静了。

    即是中秋家宴，少不得得吃月饼，尚膳监的宫人们才将各色新出炉的月饼一一呈至各人面前，那诱人的甜香马上就钻进了鼻子里。宋宁喜欢吃甜，当即就对精致的月饼垂涎，待终于尝过满足后，还不忘褚雪怀里的小妹，自己拿起一块，亲自跑到褚雪跟前，冲着乐儿道：“妹妹，这个月饼可好吃了，姐姐拿给你吃。”

    小乐儿虽然听不懂姐姐在说什么，但早就被姐姐手中圆圆的金黄月饼给吸引住了，刚想抬手去拿，却听娘亲对姐姐道：“姨母替乐儿谢谢宁宁，可是乐儿现在还不能吃这个，你先自己吃吧。”

    “为什么？”小丫头不明白。

    “你瞧，她还没长牙呢。”褚雪轻点了点乐儿的小下巴，乐儿就咧开嘴笑了，正好让宁宁看见了光秃秃的牙床。

    宁宁歪头认真看，果然发现乐儿没长牙，才点头哦了一声，哦过后，却又问道：“那乐儿现在没有牙，就不能吃东西吗？她肚子饿了怎么办？”

    娘亲李娇云哭笑不得，将宁宁唤回到身边，亲自跟她解释，“妹妹现在能吃奶，不会饿肚子的，小宝宝都是这样的，宁宁小时候也这样。”

    “哦，”小丫头像是明白了过来，在娘亲身边坐下，吃起手中的月饼来。

    乐儿眼见就要到手的好吃的却被姐姐原样拿了回去，顿时心生不甘，哇的一声哭了出来，哭声嘹亮，响彻毓合殿。

    算算时辰，差不多也该到她睡觉的点了，褚雪便起身，跟宋琛与太后等人告退，要带着乐儿先回宫。

    宋琛点头应允，目送她出了殿门。

    今夜又是大节，宋琛该去凤仪宫的，褚雪便有心把乐儿留在自己榻上睡，娘俩正好也作伴，但谁知乐儿才睡着不久，却见雁翎穿着一身寻常的衣裳走了过来，向她轻声道：“主子先别歇息，贵人有事，还要带您出去呢！”

    此情此景何其熟悉，褚雪大概猜到了宋琛这是又要带她去哪里赏月了，但见雁翎也换好了衣裳，便没再说什么，乖乖的也去换了身便装。

    待将乐儿交给乳母，主仆二人出了门。

    特意撤下黄绸帘的豪华马车摇晃起来，径直出了宫门。

    今晚的目的地是玄昌湖。此湖周边一带是京城有名的景点，湖边的东昌街是繁华夜市，湖中的湖心亭更是赏月的最佳地点。

    宋琛知道褚雪其实挺好热闹的市井景象，但自从去年由燕州回京，他们再也没有私下游玩过，上元节时原本答应她的烟花也改到了宫里的角楼，他其实觉得有点对不住她，便想趁着今夜补偿一下。

    毕竟以后每年的上元节，他都要在庆德殿以君王的身份大宴群臣，不能轻yì被她出宫看烟花了。再者，虽然雪儿已经当了娘，但其实也还只是个少女，他还是想尽力去宠她。

    一行人先在东昌街落了脚。

    东昌街上人来人往，正是繁华热闹的市井人间，宋琛跟褚雪在前，雁翎跟陆方在后，身边还有许多看不见的暗卫。

    想到上次跟他走在大街上的事，褚雪心中忍不住感慨，虽然只有一年多的时间，却已经发生了太多事。他不再是偏居一隅的亲王，而是整个天下的帝王；她也不再是王府里的妾室，而是他的贵妃，最重要的是，他们有了一个孩子，他们变得更加密不可分……

    想到这些，褚雪的嘴角止不住地往上翘。

    宋琛察觉了，低声问她：“怎么了？这么开心？”

    她摇摇头，没告sù他，这里人多嘈杂，这些感慨的话，并不适合说。

    他却满腹狐疑，待目光无意间一瞥，正望见不远处一处小吃摊点，以为她又是嘴馋了，问她道：“肚子饿了？”

    她一顿，待也看到不远处的那几个小吃摊点，才明白过来，遂又笑着摇头。

    乐儿还小，虽然有乳母，但她还是会亲自哺育她，为了乐儿的小肚子，她也不敢随便吃外面的东西。

    宋琛还是不明所以，但也不打算追究，继续跟她慢慢往前逛。

    却不知不远处，有人在默默的望着他们这一方。

    每年的中秋节，秦穆一家都是回岳丈沈家吃团圆饭的，一大家人聚在一起热闹，秦远今日休沐，自然也在外祖家。才吃罢晚饭不久，妹妹秦怜和表妹沈婷两个想出来玩，便缠他一起来，他功夫好，保护两位妹妹不在话下，再者想到表妹已经订了亲，没两年也要嫁人，他自己明年也要娶亲了，便没有推辞，主动担起了护花使者，一路陪着两位妹妹欣赏中秋夜景。

    好巧不巧，他竟在这里看见了他们。

    不远处，褚雪亲密地挽着宋琛的胳膊，正有说有笑的赏着夜景。

    她的唇角很自然的勾着，那张绝美的脸上挂满了笑意，她身边的男子泰然儒雅，任她挽着胳膊，时不时投以宠溺微笑，这情形看上去，正是一对感情甚笃的夫妻。

    今日是中秋佳节，身为帝王与贵妃，他们不应待在那处皇宫里吗，怎么会出现在这人声喧哗的大街上？

    雯雯的笑容映在眼底，他又忽然想起小时候的她，正是这般爱热闹爱笑……

    这样的笑容，让秦远觉得，又看到了那个无忧无虑的雯雯。

    如果你真的这样开心，我就放心了。秦远在心底说。

    “哥哥？你在看什么？”身后小妹的轻声呼唤将他拉回现实。

    而现实是，他秦远，已有未婚妻，明年夏天，他就成为别人的丈夫；而那个挽着别人手臂甜笑的女子，是褚雪，是当今的一品贵妃。

    咽下失神与苦涩，秦远淡笑道：“时候不早，咱们该回了。”

    两位小姑娘点头，他引着她们走出人群，背对着方才注视的方向。

    ~~

    走马观花式的逛完东昌街，宋琛与褚雪来到玄昌湖的湖心亭。

    夜色渐深，人群散去，周围已安静下来。

    这是一处绝美的景色，天上有轮圆月，镜般的湖面上也有一轮圆月，两月相映，洒下银辉，落在亭中的两人身上。

    褚雪偎在宋琛怀里，许久，才轻声道：“这里真美！原来京城也有这样美的地方。”

    头顶传来男人低沉的声音，他柔声道：“我说过会带你去看，今日且算一个。”

    她轻笑点头，暗叹他竟然还记得这句话，沉默一会，道：“但愿人长久，与君共华年。”

    他没说话，只笑着伸出臂膀，将她往怀里又拥紧了些。

    亭外的雁翎也在仰望天上的明月，许久，按耐下砰砰乱跳的心，对面前的青年轻声道：“陆大人，好久不见。”

    自从那次回京的同行，他们果真好久未这样在一起说话了，虽然今晚又同行一路，但跟在主子身后走路，一直默默无话，此刻少女忽然出口的问候就如同初次的触碰，让青年僵了一下。

    青年点头，轻声应道：“是啊，好久不见。”

    自从入宫，规矩更加繁琐，他虽然见过她几面，却一直没有说上一句话，所以这句，不算违心。

    雁翎轻咳了一声，道：“我还一直未感谢你的救命之恩，去年回京的时候，幸亏有你，否则，我就要死在那些歹徒刀下了。还有，当时若不是为了救我，也不会没留下活口。”

    一提这个，陆方又有些迟疑，其实自那次以后，他一直有个疑惑，眼前的这个姑娘，明明是个丫鬟，为何当时躲避那些刺客的刀剑时，却似乎很有一套。她虽未出手，但颇有些章法地躲避似乎泄露了她会功夫的秘密。

    他是宋琛的人，对于这种不合常理的事，他本应报告给主子，但因着这位少女，他头一回做了隐瞒主子的事。

    陆方一直有些好奇，很想问问她，在没见到她的这些日子里，这些蹊跷让他对她有些间离，可当今夜看见她，与她同行，那些间离似乎又一瞬间崩塌。

    他沉默得有些久，她疑惑的抬头看他，却在对上目光时听见他的回答，“你是王府的人，护你，是我的本职。不必太在意。”

    雁翎点了点头，礼貌一笑，又露出了嘴边的梨涡。

    陆方有一瞬间呆愣，刚想说点什么，却见亭中的主子们回身，宋琛撂下简单一个字。

    “走。”