
    失控的马车被及时出现的陆方给控zhì，瞧见平安的乐儿，雁翎本想松一口气，可褚雪那即将临盆的肚子，却突然发作了。

    瞧见蹙眉喊疼的主子，雁翎急得花容失色，忙向陆方道：“陆大人快快，快安排人将娘娘送回去啊，娘娘这样，恐怕要生了。”

    雁翎是褚雪最亲近的人，此时见褚雪这样，其实是关心则乱，有些没了阵脚，好在陆方这个御前侍卫够冷静清醒，虽然不是很懂女人生孩子的事，却也赶紧吩咐人去备车，又着人立刻前去太医院通知程子松，处理的还算有条不紊。

    见他如此，懊恼又后悔的雁翎感激的冲他道了声谢，接着就跟上赶来的马车陪着褚雪回了裕芙宫。

    御医和稳婆赶到时，褚雪的羊水都破了。

    好在大家早有准备，此刻立刻有次序的忙了起来，程子松匆忙为她把了下脉，确定正常后便退到了寝殿之外，隔着门指挥稳婆，而几个稳婆也都是有经验的老嬷嬷，几人分头行事，手脚也甚是麻利。

    通常再产都会比初产容易些，但这回是双胎，已经生过一次的褚雪自己依然也免不了担心。

    阵痛犹如波浪连连袭来，让她有些招架不住，由刚开始的轻嘶冷气渐渐呻.吟出声。

    一位稳婆忙安慰她，“娘娘别慌，您已经生下过公主，这次肯定会容易一些，现在先调整呼吸，等会时候到了再用力才好……”

    稳婆这边正在说着，却听见外面有沉沉的男声传来，着急问道：“雪儿现在如何？不是离月底还有些日子吗，怎么现在就要生了？”

    原来是宋琛，他得了信儿，撂下手头事，匆忙从勤政殿赶了过来。

    就听程子松赶紧答道：“回陛xià，微臣方才为娘娘诊过，娘娘现在一qiē正常，至于忽然临产，听闻是方才在御花园受了惊吓……不过娘娘是双胎，通产会比单胎要早临产，这些也是常见的现象，还请陛xià保重龙体，不要太过着急。”

    一旁候着的其余的御医也均是低头附和。

    听见这些话，宋琛总算稍稍安慰了些，吩咐一位正进出端热水的宫女道：“去告sù雪儿，说朕在这里陪她，要她不要害怕。”

    “是。”小宫女忙进来传话。

    其实根本用不着传话，宋琛的声音早已尽数落进了褚雪的耳朵。她本想如上回一样劝他先不必久等，但想想又作罢了，这次生产双胎，虽然御医和稳婆都安慰她，可她自己也清楚，这并不是绝对安全无虞的。女人生孩子本就是鬼门关上走一遭，现在还是要生两个，她不是没听过生双胎的女人难产，最终导zhì一尸三命的事例……

    无论如何，有宋琛在一旁，她总能安心一些，再者，有他在，等会万一有什么意外，下人们也好请旨。

    小宫女把话带到，她忍痛点头，又吩咐道：“去告sù皇上，本宫必会努力保自己和孩子都平安，但若有万一，请皇上务必先保住孩子。”

    她已经欠过孩子一条命，如果有机会，她当然会选择孩子平安。

    这话像是遗言似的，小宫女战战兢兢的又去递话，果然惹来龙颜大怒，宋琛怒道：“什么叫先保住孩子，朕要他们母子都平安！今日若有什么闪失，朕要整个裕芙宫和太医院赔命！”

    君王的厉声传进内殿，稳婆们只觉得腿软，立刻忙活的更加殷勤，然褚雪冷汗频频的脸上却微露出笑意，然后又一波强烈的阵痛袭来，她再顾不上说些什么，咬牙按照稳婆们的指挥用力。

    不知过了多久，那阵痛再不给她任何喘息的机会，她不知经过了多少次的竭尽全力，就在感觉呼吸都将要枯竭之时，终于感觉下身一滑，第一个露头的婴儿先被稳婆们小心翼翼的拽了出来。

    响亮的啼哭中，只听稳婆道：“娘娘，已经出来一个了，您再使使劲，另一个也马上就露头了。”

    她的心落了一半，想赶忙趁着又至的阵痛再接再厉，然而刚才这一个已经耗尽了体lì，她有些使不出来劲了。

    如月早有准备，忙将浓浓的红糖蜜汁递上，她忍痛抬头咕咚咕咚咽了下去，缓了一会后，跟着到来的阵痛再次努力。

    或许是那碗红糖蜜汁起了作用，她又憋住呼吸长长的努力了几次，终于听见稳婆们的喜声：“娘娘，已经露头了，您再使把劲，马上就好了！”

    牙根都快要咬碎，她直觉紧闭的眼前似乎一片通红，在频临窒息的边缘，终于感觉到了那种畅快感，下身一滑腹部一空，又是一声响亮的啼哭，她终于把另一个孩子也生了出来。

    稳婆们赶紧为新生的孩子们忙活，她听着两个孩子嘹亮的哭声，终于露出了笑容，而后再也没有力气理会其他的事，闭上眼，疲惫的睡了过去。

    宋琛一直在外间焦急的等着，雪儿那一声声痛苦呼喊入耳，更让他心如刀割。

    他方才虽然那样说，但心里何尝不明白双胎的危险？他的一位公主姑母，曾经就是因为怀双胎难产而撒手人寰，死在了产床上，尽管当时的父皇盛怒之下斩了几位当值的御医，但人死不能复生，这是多少条无辜人命都换不回来的。

    虽然听闻雪儿怀有双胎之时心里惊喜万分，但此时，他真的希望他的女人怀的是单胎，无论如何，平安就好。

    那时候他对丽妃说，没人可以动雪儿，那并不是他的气话，而千真万确是他的心里话。

    如果只是一个宠妾，他不会为了她去冒战事的风险去杀金丽的公主，他也不会冒着被天下诟病的风险去夺发妻的权，毕竟那位开国功臣沛国公还在世。如果褚雪只是个宠妾，他大约会像自己的父皇一样，只赐个赏提个位份，不痛不痒的安慰一下她，再继续让她受着有苦难言的委屈。

    可她不是，她是这一生中最重要的女人。

    没人知道，甚至连雪儿自己也不知道，在昔日回京路上遇刺的时候，她扑在他身上为他挡刀的那一刻，他震惊了。他是男人，他自认为有足够的能力可以保护自己的女人，却从来没想过会有这么一天，时时依靠自己的女人，会在任何人都会本能躲避的时刻，扑在自己身上，用她的柔弱躯体来挡那嗜血的利器。

    那时候，她只是个十几岁的少女，才到自己身边一年，就在那样危机的关头，用她的命来护着自己。这是他从未体会过的一种感觉，这是不是，就是所谓的爱？

    因为她爱他，所以能舍命？

    常言夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，可她只是一个妾，一个时常受着正妻委屈的妾，竟然会那样选择，任他是铁石心肠，也早被撼动了，更何况那时，他已经那样沉迷。

    大约就是从那时开始，她已经无可替代。

    而现在，眼看她又为了给他生儿育女而死去活来，他心里更是满满的愧疚。所以提什么先保孩子，如果真到了那种地步，他首先要保的也是她！

    好在焦急熬过两个时辰后，他听见了好消息，一个小宫女匆忙出来报喜，称雪儿为他生下一儿一女，且母子三人都平安。

    大石落地。

    随后紧接而来的是巨大的喜悦。

    一儿一女？雪儿又给他添了一对儿女。

    天赐龙凤，这是何等的祥瑞！

    小宫女的话音落地，店外等候的御医和太监们马上跪地给他贺喜，他笑了好久，才示意众人平身，让良喜把裕芙宫里伺候的人都给赏了一遍。当然，着重赏了御医和接产的稳婆们。

    ~~

    褚雪醒来的时候，殿中一片寂静，隐约能听见院中的鸟鸣，晨光透过帷帐洒落近来，显得一片恬然。

    回想起昨日合上眼之前的情景，眼见此时自己能平安醒来，她舒了一口气，细微的声音引来了一直在外候着她的雁翎，雁翎挑起帐幔，看见她睁开了眼，便笑着柔声问道：“主子终于醒了？”

    她也微微笑了笑，问道：“孩子们呢？”

    是啊，她现在有了三个孩子，的确该这样说了。

    雁翎示意人为她端来热汤，边为她垫高枕头边回道：“主子别担心，小皇子和小公主都好好的，自昨天生下来都已经喝了两顿奶了，睡得也好，乐儿知道您劳累，表xiàn的也很好，乖乖地跟着乳母，一点都没有调皮。”

    雁翎的话入耳，让她微微一怔，小皇子和小公主？

    这么说来，她生了对龙凤胎？

    见她怔楞，雁翎也反应了过来，忙微笑着跟她解释：“主子可真会生，一下就为皇上添了一对皇子和公主，皇上昨天可高兴了，奴婢们都领了好大一份赏。”

    得了确定，她也笑了起来，道：“不管是男是女，平安就好。”

    虽然心里的确是这样想的，但她明白，终于有了皇子，以后的路就更加好走了。

    雁翎的神色一顿，忙在她面前跪下，道：“昨日奴婢没有照看好主子，让您和公主受了惊，请主子赐罪。”

    “起来吧，这事儿不怪你，现在本宫无事，等过些时候，派人去查一下。”她敛起笑意道。

    提起这事，她昨日也不是没有怀疑过，不过一直在顾念生产，没有多想罢了，现在有了功夫细究，试问在宫中，都是熟悉的老人儿伺候着，那好好的马车为何会突然受惊？

    料想事情应不会这么凑巧。

    雁翎点头应了声是，恰巧热羹送了上来，她吃过几口，问道：“皇上呢？”

    “皇上昨夜怕打扰您，回了勤政殿歇的，临走前说了，今日下了早朝就过来看您……”

    雁翎还没说完，话中的男人就已经到了殿外，随着通传声，殿门被推开，紧接着响起熟悉的脚步声，雁翎几个赶紧跪地接驾，她也望过去，正看见含笑的宋琛。

    “醒了？”他温柔问道。

    她点头，也笑看着他，“皇上这么早就来了，用过早膳了吗？”

    “在前面用过了。”

    他接过碗，极自然的亲手喂她吃完，又吩咐宫人道：“去看看小皇子和小公主醒了没有，要是醒了，抱过来让雪儿见见。”

    他知道她心里挂念孩子，自昨日生下来她就睡了过去，他和太后虽然都抱过了，但她这个当娘亲的，还一直没见呢。

    他如此细心体贴，让她顿感温暖，柔声道：“臣妾谢谢皇上。”

    “该是朕谢你！”他也柔声道：“谢谢你一下为朕添了两个孩子，一儿一女，还是雪儿会生。”

    她笑得甜蜜。

    不一会儿，乳母们抱着孩子走了进来。

    刚生下的小婴儿都长得差不多，虽是男女有别，但也不好每次撩开衣裳去看，乳母们为了区分，便用不同的襁褓包着两个孩子。

    先递过来的那个是儿子，眼下精神正好，黑黑的眼睛睁得圆圆的，专注的看着她，褚雪心里软成一片，忙低头去亲了亲小家伙的额头，宋琛道：“这个孩子长得像你，瞧这大眼睛，跟你的一模一样。”

    她笑了笑，又去看另一个襁褓中的女儿，只见那粉嫩的小人儿嘟了嘟珍珠似的小嘴，眼睛也慢慢的睁开来看她。这个瞧着像是个乖巧的，她叹道：“希望这个孩子能乖一些，有个闺女的样子，否则臣妾可真要头疼死了。”

    宋琛看了一眼乖乖的小女儿，也柔声赞同道：“嗯，不错，看起来是乖一些，但愿脾性能像你。”

    她也低下头去亲了亲那软软的小人儿，没再说什么。

    其实脾性最像自己的，原本就是乐儿，只不过那个自己早已不在了。

    现在她只希望她的乐儿，能一直快乐下去。

    料想若人生能一直任性下去，也是一种幸福。