
    褚雪撂下句话就转身而出，根本不理会身后已经怒极的皇后许锦荷。

    可仍在殿中的丽妃却瞧得清楚，皇后眼中的怒气那一刻简直可以把人生吞活剥。

    见此情景，丽妃也不好久留，便也行了个礼，匆忙告退了。

    殿中沉寂下来，许锦荷仍沉浸在暴怒之中，秋桂与丁香小心翼翼的候在一旁。

    两位忠仆想说点什么劝慰一下主子，却实在想不出合适的话，她们也觉得今日的怡贵妃着实过分，竟然就那这样当着众人的面揭起主子的痛处。要知道，那时候李嬷嬷被遣出王府不久后便死在了回乡途中，作为从小把主子带大的乳母，主子心中肯定难以接受。

    可就在刚才，怡贵妃竟然胆敢拿这件事跟主子示威，任谁都不可能不动怒。

    两人都正为主子不平，忽就听见主子道了一句，“这个女人决不可留，一定要动手！”

    “是。”

    两人齐声应道。

    当天夜里，裕芙宫就收到了皇后抱恙的消息。凤仪宫来报信的宫人声称，皇后忽染风寒，需静养几日，因此最近无需去凤仪宫早请了。待来人一走关上殿门，褚雪将两个丫头叫到身边。

    “她要动手了。”她道。

    听闻皇后抱恙，两个丫头也能猜出个□□不离，今日早请时还好好的，晚上就染了风寒，这病来得也太快了些，再说，她一向会将自己置身事外，这次的抱恙必有蹊跷。况且今日褚雪已经将她气成那样，她若是能忍，就不是皇后了。

    两人点头，褚雪吩咐道：“雁翎，今夜去一趟司礼监，请邱总管务必盯好。如月，让你师兄备好药，这两天随时都会派上用场。还有，无论如何一定要看好乐儿。”

    两个丫头应声，随后便各司其职去忙。

    待躺到榻上，褚雪抚了抚小腹，轻声对那个仅来了六十多天的那个小生命道：“不要怪娘，有缘再来娘的肚子里，娘一定把你好好生下来，好好疼你。”

    夜色深沉，帐中一片宁静，静到能听见眼泪滑落的声音。

    虽也接到了不必早请的旨意，但第二日，丽妃仍去了凤仪宫，探望“病中”的皇后。

    料到她会来，许锦荷即使没病也特地做出一副虚弱的样子，歪靠在榻上，对她道：“有劳你惦念本宫，这种时候，才能看出人情冷暖啊！”

    丽妃自然听出了她的话外之意，忙附和道：“皇后娘娘严zhòng了，这本就是臣妾应该做的，况且昨日若不是因为臣妾，您也不会被怡贵妃气到……”瞥了眼许锦荷的神色，丽妃续道：“昨日情景您也见了，怡贵妃未免太过嚣张，对您都这般无礼，娘娘便可以想来，她平日里是如何欺压臣妾的了。”

    言罢就要抹泪。

    许锦荷叹息一声，道：“本宫岂会不知？早在你们进宫前，她便已是这般作态了，只不过都因皇上宠她，本宫才一直包容。您们也看到了，她才只生了个公主就已经被晋为贵妃，若照着从前的恩宠，她日后再生下皇子，真不知皇上会如何赏她呢，恐怕连我这个皇后，都要看她脸色了！”

    话锋一转，她向丽妃语重心长道：“幸好如今有你了，等皇上从北境归来，你加把劲，争取早日诞下皇子，本宫自会求皇上也晋你个贵妃之位，到时有你在旁，总能压一压她的锐气。”

    丽妃心中痒痒的。

    皇后所描绘的，果然是幅美好的前景，等她生下皇子，以她公主的身份，封一个贵妃也是担得起的，现在褚雪有的，将来她全都能有……

    丽妃正沉浸在对未来的憧憬之中，忽然却见秋桂从殿外匆匆进来，神色惊慌，欲言又止。

    丽妃见状，刚想起身回避，却听许锦荷道：“无妨，你是自己人，不必回避了。”接着吩咐秋桂，“有什么事就说吧，丽妃信得过。”

    秋桂沉了沉气，道：“回皇后娘娘、丽妃娘娘，奴婢刚刚从太医院得知一个消息，怡贵妃她，她又有孕了！”

    “什么？”许锦荷惊讶出声，再看看一旁的丽妃，错愕更甚。

    “消息可靠吗？”许锦荷问道。

    秋桂点头，“是太医院的医女亲口所说，应该不会有错。”

    “她怎么会有孕呢？”丽妃从错愕中回神，急声问许锦荷，“皇上已经很久没有理过她了，皇上连臣妾都没碰过，她有怎么会有孕呢？”

    “对对对，妹妹说的是，”许锦荷似是被提醒到了，赶忙问道：“可曾问清楚，她有孕多久了？”

    秋桂装模作样的看了一眼周围，轻声道：“奴婢使了大力气，才让裕芙宫御医身边的医女说了实话，那医女说，怡贵妃的脉象尚浅，似乎只有一个月。”

    “一个月？”怕丽妃想不明白，许锦荷引导道：“不对啊！皇上离宫都已经两月有余了，她的身孕却只有一个月？”许锦荷忽然做大惊状，道：“如此说来，这孩子不是皇上的？怡贵妃她居然做出如此丑事？”

    丽妃随着许锦荷的话语想去，忽然明白了过来，惊讶的看向许锦荷道：“皇后娘娘，这可如何是好啊？”

    许锦荷蹙眉作思考状，道：“皇上在前线行军作战，他从前那样宠爱怡贵妃，倘若知道了怡贵妃竟然做了对不起他的事，必定伤心动怒，恐会影响军情，咱们暂且不能告sù他。”见丽妃赞同点头，她又道：“太后此时正在宫外为皇上祈福，此等大事固然要禀报她老人家，但此时若将消息冒然送至敬天寺恐怕不妥，不如等她回宫后再禀报也不迟……”

    “娘娘，怡贵妃犯了大错，万不能轻饶啊！”秋桂赶忙谏言。

    “是啊，娘娘！您是皇后，您有权利处置她的，此等丑事若传扬出去必定天下哗然，娘娘还是早做定夺吧！”丽妃也着急附和。

    这么难的碰上一个报仇的机会，她才不会放过！

    “妹妹说的是。”许锦荷凝眉点头，随即又咳了几声，做出痛心又虚弱的样子来，道：“这件事绝不可传扬，一定要尽kuài解决，万不能让天下人看皇家的笑话……”可她又叹道：“可是本宫，眼下病着又起不了身，可如何是好？”

    “臣妾愿为娘娘分忧！”丽妃赶紧自荐，“只要娘娘下旨，臣妾赴汤蹈火，在所不辞。”

    终于让她说出这句话，计谋成了一般，许锦荷点头道：“果然还是你靠得住！这样吧，怡贵妃肚子里的孽障万不可留，本宫先赐她一副堕胎药，把那孽障打了，暂且将其禁在宫里，等太后回宫后发落。”

    原本是想让她死，皇后却只吩咐堕胎，这个旨意与丽妃心中期望的大有落差，但褚雪做下这等丑事，相信就算宋琛回来，也不会免她一死，通奸可是大罪，报仇只是个时日的问题。

    想通这些，丽妃赶忙起身，道：“臣妾尊皇后娘娘懿旨，娘娘请安心休养，臣妾一定为您解忧。”

    “那就好，”许锦荷满意点头，想了一下，道：“你先回去，万不可走露风声，等会让秋桂去取副汤药，送去你那里。你命人熬好后亲自端去裕芙宫，记住，一定要亲眼看着她喝下去！”

    “是。”丽妃点头，却又想起件棘手的事，忙问道：“可是臣妾就这样去，她若不从，该如何是好？毕竟她现在还是贵妃……”

    “做下这等丑事，她已经担不起贵妃之位了。”许锦荷替她解除顾虑，道：“你放心，今晚本宫会多派几个人跟你同去。”

    “臣妾遵旨。”

    丽妃施礼告退。

    有了皇后的担保，丽妃没了顾虑，巴不得现在就冲去褚雪跟前灌药，看她死去活来的样子。

    黄昏时分，秋桂果然送来了一副汤药，等到夜幕落下将药煎好，丽妃就带人去了裕芙宫。

    只不过有人快她一步，见她出来，便先悄悄去传信。

    收到消息，褚雪最后抚了抚小腹，闭上眼缓了片刻，终于将桌边的药端起，一饮而尽。

    没过多久，裕芙宫外响起嘈杂声，丽妃带人踏了进来。

    殿中的褚雪一身素衣，墨发上也未有饰物，只一根固发的白玉簪，显得人极为素净淡雅，却又绝美无暇。见到这样的她，丽妃有些意外，意外过后却更加气愤，这个女人坐下那等丑事，此刻却装出一副干净模样，是想骗谁？

    见丽妃一脸愤愤的挑衅模样，褚雪不紧不慢道：“看来宫人们还没长记性，怎么又不记得提醒你宫规了？你一个妃位，这样来闯本宫的寝殿，是不是太胆大妄为了？”

    看着依然稳稳端坐在榻上的褚雪，丽妃的气简直不打一处来，她轻蔑冷哼道：“我胆大妄为也好过有的人恬不知耻！你身为贵妃，竟然敢趁着皇上不在宫中偷人，还珠胎暗结，你有什么资格来教训我？”

    接着招手示意身后的绿萱端上汤药，冷声道：“奉皇后娘娘懿旨，本宫今日要亲手除掉你腹中孽子！”

    随着丽妃的这句话，绿萱又端着药往前走了几步，脸上挑衅又跃跃欲试的神情跟她的主子如出一辙。

    可褚雪听到她们的话语后却并无任何恐惧神色，反而愈加淡定。她目光平静扫过绿萱手上的汤药，唇角弯出冷笑，道：“是谁告sù你本宫偷人？你这样胡说可有证据？本宫的确有孕，但腹中千真万确是皇上的骨肉，难道内廷监的人没有告sù过你，皇上出征前夜，是在本宫这里过的吗？”

    就见丽妃神色一凝，紧跟着瞪大眼睛怒喊：“你，你胡说！”

    “本宫从来不会胡说！”褚雪继续冷笑着看她，进一步道：“皇上的一言一行皆被记录在内廷监的金册之上，你一看便知，看看究竟皇上有没有来过本宫这里，与本宫一.夜.欢.好！”

    丽妃愈加惊愤，褚雪却偏要继续打击她，褚雪道：“哦，本宫忘了，内廷监的《君王起居注》，你根本没资格看。还有，难道没有人告sù过你，皇后的懿旨在本宫这里根本行不通吗？”

    话到最后，她的声音陡然变厉，怒气尽显，丽妃只觉得眼前情势与之前预想的相去甚远，有些不知所措。

    正茫然间，却听端药的绿萱劝道：“娘娘，您休要听她妄言，皇后娘娘母仪天下，她的旨意在哪里都行得通，怡贵妃如此，不过是虚张声势罢了，您还是赶紧办事吧！”

    “对，对。”丽妃终于想了起来此行的目的，赶忙朝身后吩咐，“来人……”

    然而没等身后的宫人跟上来，却见原本敞开的殿门吱呀一声被重重关闭，有几人不知何时出现在了褚雪身旁。

    没容她做出反应，雁翎径直上前夺过绿萱手中药碗，啪一下摔在地上。

    眼睁睁的看着光洁的地面上药汁四溅，丽妃主仆终于反应过来。

    “你！你敢……”绿萱抬手想要厮打雁翎，却被雁翎反手钳住，然后极轻松的一丢，绿萱就重重摔在了地上。

    这情景让丽妃傻了眼，丽妃又惊又恐又怒，大喊道：“你们敢抗旨不尊！你们要造反吗？”

    却见雁翎收拾完她身边的宫女几个宫女，竟然冲着她来了。

    “你要干什么……”

    语声未完，只听“啪”一声，雁翎利落的给了她一记耳光。

    丽妃手捂着麻木的脸庞，惊怒道：“你你你，竟然敢打本宫？”

    “打的就是你！”雁翎咬牙冷声道：“你身为嫔妃，目无宫规纲纪，以下犯上，竟然敢拿□□来害贵妃娘娘及腹中皇子的性命，我打你都是轻的！”语罢又是一个耳光，丽妃只觉得眼冒金星，头昏脑涨。

    这边雁翎正收拾得痛快，褚雪忽然秀眉一蹙面色苍白，如月赶忙上来服她，道：“主子，您怎么了？”

    褚雪忍痛盯着已是惊恐万分茫然无措的丽妃几人，沉声道：“丽妃以下犯上，本宫被其灌下□□，腹中皇子恐怕不保……”

    她嘶了一口冷气，道：“快去传御医！还有，即刻传内廷监总管周予过来见本宫！”

    “是！”

    殿中留下雁翎如月护着褚雪，另外几人即刻分头行事。

    殿门打开时，丽妃只见，院中已站满了宫人侍卫。