
    褚雪知道许锦荷定不会轻yì承认，所以等富贵的信一送到，她便强撑着身子过来了，来亲自戳破对方的谎言。

    见她面色苍白的被人掺进来，宋琛与许锦荷皆是意外，宋琛忙上前扶住她，道：“不在宫里好好歇着，跑这里来干什么？”虽是责备，但语声里全是心疼与温柔，与刚才许锦荷面前冷怒的夫君截然不同。

    褚雪虚弱道：“臣妾有些话，一直想对皇后娘娘说，前几日身子实在虚弱，无法下床，今日稍稍好了一些，才终于能过来。”

    语罢她眼中迅速蒙上雾气，看着许锦荷道：“臣妾明白，自打当初进府，娘娘就一直不喜臣妾，可娘娘是主母，臣妾从来不敢不尊重娘娘，臣妾明白自己的身份，对娘娘敬重有加，晨昏定省从来不敢怠慢，可皇上也是臣妾的夫君，臣妾也是真心爱慕皇上的啊！皇上对臣妾好，碍了您的眼，您有不满可以发泄到臣妾身上，可那个孩子，只有两个多月，他连皇上的声音都没听过，匆匆来这世上走了一遭，就被您害死了，他那么小，那么可怜，您怎么能下得去手……”

    泪水边说边往下落，她伏在宋琛怀中呜咽起来。

    许锦荷怒极，她觉得这个女人实在可恶，居然跑到自己的地方在宋琛面前装可怜，她其实真恨那药没能再毒一点，没能直接送这个女人去见阎罗！

    但眼下不是愤怒的时候，方才的话才说了一半，她急需脱罪，她赶忙道：“怡贵妃你误会了，本宫从来没有不喜你，刚才本宫也跟皇上解释过了，当时本宫并不知那是皇上的孩子才……”

    “娘娘不知？”

    褚雪从宋琛怀里支起身子，问她道：“娘娘难道真的不知吗？您不是特意看过内廷监的君王起居金册了吗？”

    此言一出，殿中一片寂静，许锦荷暗道不妙，千算万算，她竟忘了这茬！

    宋琛立时问道：“你看过金册？”

    没等她回话，褚雪替她道：“那日周予来报，臣妾才知皇后娘娘看过金册之后，当晚内廷监就失了火，恰恰烧毁了那本金册，娘娘，您敢说这只是巧合吗？”

    一箭中的。

    还能怎么狡辩？

    许锦荷慌忙心虚反驳道：“怡贵妃这是何意，难道你是说那火是本宫放的？”

    “难道不是吗？”

    说出这句话的，是宋琛。

    他道：“你既已看过金册，就应该知道朕去过裕芙宫，如此雪儿有孕，你还有理由怀疑她不贞？”

    宋琛逼近她，进一步问道：“还是你故意要除去雪儿，往她身上泼脏水，所以才放火烧了金册？要坐实她的冤名？”

    许锦荷脑中一片空白，她还想狡辩，可还能狡辩什么？宋琛说的都是事实啊！

    还有没有退路，还有没有？

    可不管还有没有，宋琛没再容她把退路想出来。

    即便她不承认，真相皆已水落石出。

    他的正妻果真这般阴毒，要害死他最心爱的女人和孩子，还借刀杀人嫁祸丽妃。

    宋琛紧紧敛眉，强压下胸口滔天怒气，沉声道：“念在你是炽儿谦儿的生母，朕暂且留你一命。从今往后，在这个地方好好思过吧！”

    “皇上……”许锦荷大惊，不敢置信的望着眼前的男人。

    可即使她真已泪流满面，宋琛也没再理她，而是径直吩咐良喜，道，“传朕旨意，皇后心思歹毒，肆意残害皇妃皇嗣，德行有损，即日起交出金印，永禁凤仪宫！今后由怡贵妃执掌后宫。”

    “是。”

    盛怒之下的君王想了想，又吩咐道：“即刻召容妃回宫，暂协助怡贵妃料理宫务。”

    “是。”

    见君王交代完毕，良喜立刻下去行事。

    雪儿还病着，完全康复至少还要月余，姣云稳重，让她暂时帮着照管一下宫务也算妥当。

    至于许锦荷，宋琛留着她命及虚名，无非因为两点――宋炽宋谦那两个孩子以及沛国公府许氏。

    作为一个父亲，他不愿见到两个儿子成为失去母亲的孤子，留许锦荷命在，是希望对两个孩子的伤害降到最小，再者，宋炽是太子，是他的江山继承人，现在正是成长的时候，他不希望出现重dà变故影响到太子的心性和判断。

    至于许氏一方，沛国公虽然年老，但功勋还在，此次北征虽然分掉了许冀林一部分兵权，但他手中仍存着大部，再者朝中仍有不少许氏党人，有些事，总要慢慢来……

    所以对于许锦荷的处置，仅能止于此。

    宋琛怀中的褚雪也明白这一点。

    她也没想要让许锦荷如同丽妃一样立刻就去赴黄泉，她也明白宋琛有他的取舍，做到这一点，她已经满意了。

    夺.权禁足，这不就如同先前那位陈皇后一样吗，一个没了实权终日不得出门的皇后，有多大意义？虽然许锦荷手中还有太子，但是没关系，这个女人从前欠下的帐还有没还完，她不信，也绝不会就此便宜对方。

    君王金口玉言落地，凤仪宫中众人皆犹如遭了雷劈。

    许锦荷更是不敢相信。

    夺.权禁足，夺.权禁足！

    怎么才短短几天，她就由万人之上的皇后沦落至此？

    她不能接受，绝不能接受！

    许锦荷跪行向前，紧紧抓住夫君的衣袍，哭道：“皇上，皇上您怎么能这样狠心！臣妾是您的结发妻子啊……”

    然宋琛不再理会，稍稍用力挣开女人的牵绊，抱起尚且虚弱的褚雪，抬脚迈出了凤仪宫。

    他应该，永远不会再回来。

    ~~

    君王的圣旨一下，当天下午，还留在敬天寺祈福的容妃宁妃就返回了宫中。

    回程的马车上，宋宁好奇的问娘亲，“父皇打完仗了吗？”

    之前出宫的时候大人们都是这么跟她解释的，说父皇去打仗了，她要陪皇祖母和母妃一起去寺庙里求神明保佑，祝父皇打胜仗早日归来。

    李姣云点头，和声道：“是啊，父皇打了胜仗，平安回来了。”

    宋宁想了想，得意笑道：“那一定是我求得好，庙里的神仙都高兴了！”

    李姣云溺爱的亲亲闺女头顶，道：“是啊！宁宁这些日子很乖，神明都被你感动了。”

    宋宁顿时开心起来。

    见到女儿一直笑眯眯地，李姣云倒也笑了，问道：“宁宁这么想回宫啊？”

    “是啊，母妃！”宋宁板着小指头跟娘亲解释，“等回了宫，我就可以见到好多人，父皇，哥哥，妹妹，皇祖母，还有姨母……宁宁好想他们。”

    听女儿这样细数，李姣云倒也想了起来，那日太后急匆匆回宫，她隐约只听到裕芙宫出事的话，太后走后，她们一直留在敬天寺，消息也不太灵便，她害怕是许锦荷趁着太后不在对褚雪下手了，一直担心着。然今天传旨的小太监却说褚雪平安，凤仪宫却好似出了事，皇上才命她回宫协理宫务……

    凤仪宫会出什么事呢？许锦荷能让她协理宫务？

    当着宁妃的面，她不太好问，因此现在也归心似箭，急切想回去看看。

    一个多时辰后，马车疾驰，驶进朱红色的宫门。

    ~~

    君王回宫的第二日，勤政殿开启了久违的早朝。

    虽则外出几月，但因事先有安排，朝中事务均有条不紊，加之北胡归顺的消息振奋人心，新年伊始的朝堂显得喜气盈盈。然而不同于大部分朝臣，许冀林的脸上却明显阴云密布。

    昨夜宫中的消息就已经传出，现在朝堂中几乎人尽皆知，他的妹妹许锦荷因害怡贵妃小产，被夺.权禁足，成了徒有虚名的皇后，就连先前“颇受圣宠”的丽妃都忽然暴病而薨，这么蹊跷的事，让他不得不生出疑惑。

    宋琛明明已经冷了褚雪许久，现在却突然小产，而前阵子“颇受圣宠”的丽妃又暴毙……许冀林似乎隐约猜到了些什么。比如宋琛先前的计划，又比如自己的军权被分走的真相。

    此事非同小可。

    虽然他自己是侯爵，但若继续任由宋琛分走兵权，他的封号必定也会变成虚名，而虽然府中还有父亲沛国公撑着，但外人并不知的是，父亲的身体早就已经越来越差。人年纪大了，生老病死之事岂能抗过天命？倘若等父亲仙去，而自己的军权又被分走，妹妹也已等同废后，这意味着什么？

    意味着有一天，曾经不可一世的许氏一族也许会变成平阳之虎，被狗欺凌。

    绝不能发生这种事。

    现在唯一有把握的，便是宋炽的太子之位，这当然是个极其有利的杠杆，有了这一点，也许许氏还能在后宫占有一席之地。

    眼看重臣要事皆已奏完，许冀林忽然大步走至殿中央，躬身道：“臣有一事参奏。”

    宋琛料定他今日会站出来，因此脸上并无意外之色，而是淡淡道：“说来。”

    “是。”许冀林俯首，道：“臣昨夜听闻后宫之事，今日斗胆请陛xià三思。皇后与陛xià伉俪多年，一向恭顺贤良，关于怡贵妃小产之事，其中或许有误会，请皇上查明再做定论也不迟啊！况且皇后为太子与二皇子生母，请陛xià念在两位皇子的份上，网开一面……”

    “此乃朕后宫之事，平南侯是不是操心太多了？”

    龙椅上的端严君王冷峻的将话打断，道：“怡贵妃小产，其中因由朕皆已查明，绝不会冤枉任何一人，况且朕也正是顾念两位皇子，才仅以惩戒至此。”

    冷冷的瞥了许冀林一眼，君王道：“退下吧，此事不必再议。”

    这句话生生将想要站出来附和许冀林的人给彻底拦下，殿中顿时雅静无声。

    再无他事，君王起身，良喜立时高唱。

    “退朝！”