
    中午的歇晌宋琛没有浪费，好好的解了回馋，然到了夜晚，亦没有放过他的美人，再次痛痛快快的满足了一回，褚雪也知道他忍了很久，毕竟是君王，能为自己守身已是不易，便没有再抗拒，只乖顺的从他，以至于等他饕足的时候，自己的身子骨都要散架了。

    浑身又累又酸，她再懒理什么，躺在他怀中沉沉的睡了过去。

    然而睡了没多久，她做了一个噩梦。

    她梦见自己随宋琛外出，归来时却见一片火光，她疑惑的去认那处起火的宫殿，竟然发现是自己的裕芙宫。惊惧之下首先想起的就是自己的孩子们，她只身冲进火中，找到了乐儿和安安，一个牵一个抱的先将两个女儿给带了出来，却无论如何都找不到瑄儿。

    她顾不上众人阻拦，又冲进烈火，终于听见瑄儿的啼哭，她顺着哭声找去，果真发现了被火势包围的瑄儿，然而除过四周肆虐的大火，更令她惊惧的是，竟有一条吐着舌信的毒蛇，正虎视眈眈的盯着她的孩子……

    “瑄儿！”惊呼声出口，她从噩梦中醒来。

    大约她是真的喊出了声，正熟睡的宋琛也醒了，下意识的伸手去摸她，触到了她额头上频密的冷汗。

    “怎么了？”他紧皱眉问，因是刚刚醒来，声音中有浓浓的鼻音。

    使劲喘了几口气平复，她道：“臣妾刚才做了个噩梦，梦见……”

    活没说完，被门外雁翎的轻唤打断。

    她一惊，赶忙应声，却听雁翎声音里也满是焦急，雁翎道：“禀皇上，主子，小皇子和小公主忽然深夜啼哭，突发高热，奴婢们想请旨去传御医……”

    “快去！”没等褚雪答话，宋琛已经先她开口，他脸上明显有急色，又吩咐道：“多找几个人过来，快去！”

    “是。”门外的雁翎应下声后，立即有人赶去了太医院。

    听闻两个孩子同发高热，爹娘两人再难以入睡，匆忙披上衣裳，便都去到了瑄儿和安安的偏殿。

    才走到院子里，果然就听到了小家伙们的啼哭，且一声强过一声，褚雪的心被紧紧揪起，宋琛也紧皱着眉。要知道安安一向较为文静，声音也没瑄儿的大，可现下两个孩子均都哭得撕心裂肺，让当娘的着实六神无主。

    两人进到殿中，只见两个孩子俱都哭的满脸通红，许是因为哭得太久，小嘴唇都现出了紫色，且都浑身发烫，眼见两个孩子都这般，褚雪差点晕过去。好在不一会儿，当值的御医便赶了过来，两三个大夫才给小兄妹俩诊完脉喂下退热药，程子松和季渊也都从宫外的家中到达，两人分别给小兄妹俩施了银针，总算是止住了孩子们的啼哭。

    两个小娃儿安静下来，裕芙宫内也安静下来，褚雪也终于恢fù了些冷静，开始细想孩子们今夜突然而至的病症。

    要知道两个孩子的小身体一向康健，从来没有过今夜这般，而且还是两人一同生病，连病症都完全相同……

    褚雪赶忙问程子松，“可诊出来了？瑄儿和安安究竟患的是什么急症？”

    程子松赶忙道：“娘娘，请恕微臣愚笨，现下还未有结论，不过微臣想知道，小皇子和公主是否是由同一个乳母喂养？”

    不用褚雪开口，一旁负责照看孩子们的绮静赶忙答道：“不是的，小皇子和小公主各有两位乳母，平时都是分开喂养的。”

    程子松一顿，刚忙道：“既然如此，微臣斗胆请命，请皇上与娘娘允许微臣为两位小主子验一验血。”

    褚雪一惊，忙转头看着宋琛，只见宋琛眉间一凝，没有过多犹豫，点头道：“允了。”

    程子松得令，忙取出探血的银针，当众验血。

    宋琛和褚雪紧盯着程子松的动作，只见他手捏银针，轻轻在两个孩子的手指上各点了一下，便有血珠冒出，季渊见状赶忙配合，拿特制的白布将血珠擦拭，待两抹血迹稍稍晾干，便拿出太医院特制的释毒水，在两处血迹上稍稍滴了两滴，须臾，就见方才还鲜红的血迹顿时变了颜色。

    季渊脸色一变，亲自跪在宋琛二人面前，道：“启禀皇上，两位小主子今夜的情形，乃是中毒所致。”

    “中毒？”褚雪脸色霎时惨白，颤抖道：“他们怎么会中毒？是谁，是谁下毒？”

    宋琛倒还理智些，沉声道：“可知是何种毒？”

    程子松已经赶快去配制解毒.药，因此依然是季渊在答话，这位几十年的老大夫严谨道：“小皇子和小公主的血被释毒水释出褐色，这种状况正是中毒表xiàn，以目前病症看来，高热啼哭惊厥之症应与雪乌草有关。”

    季渊行事一向严谨，他能得出结论并告知，便是确凿的，宋琛现在没空理会那些什么草，只吩咐道：“既然知道是毒，就赶快去解！”

    正值程子松已将些许解毒.药粉配了出来，赶忙让乳母们给两个孩子喝下，褚雪见了稍稍安心了一些，却又起了疑问，她看着宋琛道：“孩子明明一直在臣妾这里，怎么好端端的会中毒呢，毒是从哪来的？”

    程子松立刻答道：“娘娘，虽然毒通常由口入，但小皇子和小公主现下只能喝奶，且不是同一乳母喂养，且而母们并未出现症状，由此可见，此毒并非由口而入。若是要查，大约需从两位小主的贴身之物查起。”

    “贴身之物？”褚雪睁大眼睛，感忙吩咐绮静，“快把昨日瑄儿和安安穿过的用过的都找出来，让御医好好查验一下。”

    “是。”绮静应了声，忙带着程子松过去。

    此时两个孩子已经安稳了下来，喝下去的药也起了作用，没有那么高热了，进一步解毒的药还在火上熬煮，况且还有季渊在，宋琛和褚雪总算稍稍安了安心，却仍是在殿中等着，不肯离开。

    约莫半盏茶的功夫，就见绮静跟程子松返了回来，手中竟然拿着两枚香囊。

    程子松来到近前，举起香囊，跪道：“陛xià，娘娘，此就是毒物。”

    语罢将香囊打开，其中香料一一倒出，季渊也上前几步查看，须臾，也跪在二人面前道：“陛xià，娘娘，此香料中有雪乌，牵机等多味毒物，这确实是毒物来源！以小皇子和小公主现下的身量，这些毒物足以致使他们出现刚才之症状，倘若继续佩戴下去，用不了三日，恐怕，恐怕会回天乏术啊！”

    此言一出，身为娘亲的褚雪险些晕厥过去，宋琛也大大震动，焦急问道：“那现在如何？”

    季渊赶紧答道：“幸亏今日发现及时，两位小主子目前只是初现病症，并无大碍，再缓几日，也就可恢fù康健了！”

    老大夫话说了一半惹了回惊险，褚雪闻言终于放心下来，而后向宋琛哭道：“皇上，这次又是谁，又是谁要这样害两个孩子，他们才刚满月啊！”

    这回倒不用宋琛发话，雁翎忙怒问两个孩子的乳母，“你们贴身伺候皇子公主，瞧着平常也都是小心的人，今日怎么会出这么大的纰漏，这样的毒物怎么能近两位小主子的身！还不快说，这两枚香囊从哪里来的？”

    面色惨白的乳母们扑通跪下，颤抖道：“回皇上娘娘，这两枚香囊，是上午办满月宴时，三皇子带来的，三皇子还亲手给小皇子和小公主挂到了身上，奴婢们见是三皇子带来的东西，便没有多问，没想到竟出了这么大的疏忽，奴婢们该死，奴婢们该死啊！”

    此言一出，在场众人都大大吃惊一番，她们异口同声，竟说这香囊是三皇子所赠？

    三皇子，不正是宋祺吗？这两个毒香囊，竟是他带来的？

    可宋祺才十一岁，他为何要害自己的弟弟妹妹？

    况且她的娘亲李姣云跟褚雪素来情同姐妹，是褚雪在这后宫里最信任的人，她的孩子为何要害自己的孩子？

    褚雪想不通这个道理，宋琛也同样意外，沉默了一会，君王沉声道：“来人，即刻把三皇子带过来，朕有话要问他！”

    “是。”良喜立刻带人前去。

    不一会儿，从睡梦中被叫醒的宋祺便站在了宋琛面前，小少年脸上睡意未退，还一片懵懂的样子。

    见此情景，褚雪更加疑惑，若宋祺果真是故意拿香囊来害弟弟妹妹，怎么还能安然入睡呢？

    “儿臣参见父皇，参见皇贵妃娘娘。”

    小少年似乎并不知今夜之事，依然毫无异常的给宋琛褚雪两人行礼。

    宋琛当然也是意外，年长些的三个男孩里，宋祺最小，心思也一向简单，姣云也一向是温婉无争的性子，这个孩子，怎么会拿毒物来害弟弟妹妹呢？

    尽管不相信，但出了大事，宋琛还是问宋祺道：“朕问你，今日早些时候，你是不是给弟弟妹妹戴了什么东西？”

    宋祺回想了一下，刚待点头，却瞧见门外宫人进来禀报称李姣云过来了。

    宋琛点头应允，须臾，就见李姣云迈进殿中。

    自刚刚良喜刚把宋祺带走，延辉阁就立刻有人去通知了瑶华宫中正养病的李姣云。皇上深夜传唤三皇子，必定不会是小事，李姣云这个娘亲当然要知道。

    但当有日子未露面的李姣云出现在殿中，众人俱都吃了一惊。

    才十余日未见，李姣云竟然整整瘦了一圈，脸色也并不好，似乎并不只是染了风寒那般简单，而像是得了什么大病。

    见她这样，褚雪暂时放下那毒香囊之事，忙关怀她，“姐姐怎么瘦得这样厉害？红珊不是说只是风寒吗？姐姐可有按时服药？御医是怎么说的？”

    李姣云想开口，却忍不住先咳嗽了几声，待平复下来，才道：“臣妾拜见皇上，皇贵妃。有劳娘娘惦念，御医的确说臣妾是风寒之症……”

    见她如此，宋琛心里有些愧疚，缓声问道：“既病着怎么不在宫里好好歇着？深夜跑来做什么？”

    看了看一旁默立的儿子，李姣云忍不住问道：“臣妾听闻皇上深夜急召祺儿，不知是不是这孩子做了什么错事？臣妾放心不下，便想过来看看。”

    李姣云的脸上也全然一片焦急关怀之色，根本瞧不出是做下恶事的样子，褚雪更加难以置信这真的是宋祺做的。

    宋琛也正是这样想的，他瞥了眼身边的良喜，良喜立刻会意，当着母子俩的面将事情又交待了一遍。

    待到把话听完，李姣云大惊，忙问宋祺：“祺儿，那两个香囊真是你给弟弟妹妹的？”

    宋祺也傻了，这物件虽然确实是经他手送给弟弟妹妹的，可他真的不知道那里面有毒，会害了弟弟妹妹啊，他明明很喜欢那两个小小的娃娃，身为哥哥，他还想将来若是有人欺负他们，他必会伸出拳头将坏人打一顿，他想保护都来不及，又怎么会害他们呢？

    宋祺立刻跟大人们解释，急的都开始结巴起来，他摇头又摆手，道：“父皇，儿臣真，真的没有要害弟弟妹妹，儿臣也不知那里面有毒啊！”

    宋琛赶忙问，“那东西是从哪里来的，你为何要给弟弟妹妹？”

    宋祺看了看娘亲，又看了看褚雪，犹豫再三，最后还是直视父皇的眼睛，道：“是二哥，是二哥要我带给弟弟妹妹的。”

    二哥？

    宋谦？