
    周予此来，正是奉褚雪的意思搜查凌月宫的。

    远远地就望见凌月宫外一群人，他自然是要问上一问，谁料这一问，倒叫他省下不少事。

    见到周予到来，不论秋桂如何惊惧，邱言倒是心内大定，待来人走到近前，他躬身道：“大总管来得正好，是有这么一件事，小的们方才正打这附近经过，看见有人鬼鬼祟祟的打从这凌月宫里溜出来，小的们以为是贼人，便上来拦了一下，谁料想却是凤仪宫的秋桂姑姑。小的这还奇怪呢，您说秋桂姑姑不在凤仪宫里伺候皇后娘娘，这大晚上的却跑来了凌月宫，谁知道竟还有更奇怪的事……”

    邱言把手中的布包递出去，道：“您瞧，秋桂姑姑从凌月宫出来，身上还带着这种东西，问她她也不说话，料想是小的身份低微，这事啊，还是请您做主吧。”

    周予接过布包打开，浓浓的药味就钻进了鼻子，接着灯笼的光，那药渣在冷冽的空气中还散着热气……

    周予自然知道邱言在帮着裕芙宫做事，事情到了这一步，莫说他不是凤仪宫的人，就算是，这么确凿的证据摆在面前，恐怕也再难以偏帮了。心里暗叹了一声这趟差事倒是办的轻松，不过就是越发有些棘手了……周大总管道：“秋桂姑娘，烦劳跟咱家走一趟吧。”

    见秋桂依然不说话，周予叹息一声，示意手下先将人带走，便亲自带着证据回了裕芙宫。

    ~~

    快马加鞭，来回一个时辰，被派去宫外敬天寺请旨的富贵匆忙赶回裕芙宫，来到主子面前复命。

    褚雪虽然刚失了孩子，但因先前服下去的药性温和，程子松及如月准备周全，此时并没有太过虚弱，见他回来，褚雪问道：“太后怎么说？”

    富贵的回答让她心内大定，富贵道：“回主子，太后听闻后焦急万分，决定亲自回宫，要不了半个时辰，便能到了。”

    褚雪淡淡一笑，道：“那就好。等会去趟凤仪宫，戏唱到这份上了，不叫她来看看可怎么行！”

    富贵垂头应是，不敢过多打扰主子，默默退了出去。

    褚雪暂时合上眼休息。等会人到齐，她还得费一番力气，现在还是该稍稍歇息一下了。

    ~~

    裕芙宫那边一直没有确切消息，秋桂出去后又迟迟没有回来，许锦荷虽然一直端坐在自己宫中，心里却开始慌乱。

    忽然有宫女进来请命，躬身道：“禀娘娘，裕芙宫总管前来求见，说丽妃娘娘夜闯裕芙宫，伤了怡贵妃，怡贵妃现下重病卧床，要请您前去支持公道。”

    许锦荷意外之余顿时心生烦闷，怒道：“本宫病着如何去，这种事也进来禀报，一口回绝不就行了？”

    她现在正称病避世，此时若是出了门，岂不很容易让人瞧出端倪？

    却见宫女嗫喏道：“娘娘，奴婢也是这么说，可是来人说，说太后已经回宫，请您务必前去呢。”

    “什么？”

    许锦荷是真的惊到了。

    太后已经回宫？太后这么快就知道这件事，这么快就回来了？

    这一刻，许锦荷才忽然意识到一个很严zhòng的问题，难道太后也知道了那个贱人有孕之事？

    她凝眉细想片刻，忽然发现这个猜测其实很有可能。宋琛不在宫中，褚雪若想用孕事复宠，应是要先报给太后知的，毕竟皇上不在，太后便是这宫里说话最有分量的人，再说她肚子里怀的是太后的亲孙子，太后肯定会重视的。

    可问题是，她记得先前去问的时候，太后并不知情啊！

    心里忽然起了一个大胆的猜测，莫非太后早就知道了，当时是在故意隐瞒自己？

    可太后为何要隐瞒自己？

    许锦荷终于隐约猜到了一个让自己非常不安的事实，太后恐怕早已猜到自己会对褚雪下手，所以当时是在防备她。

    意识到这一点，许皇后顿觉后背一片寒凉。

    在后宫之中想要保住自己的地位，除过自己的儿子和娘家的势力，剩下的就是夫君及婆母的信任。她精心伪装了这么多年，自认为在夫君和婆母心中一直是贤妻孝妇的模样，可到底是从什么时候开始，她这个贤妻孝妇，已经不被信任了？

    可再容不得细究下去，丁香在一旁谏言道：“娘娘，裕芙宫出了这么大的事，太后又要回来了，您还是应过去一趟的，否则，恐怕太后会……”

    许锦荷此时也已经清醒过来，不管太后是从什么时候不信任自己的，但眼下她急需挽回自己的形象。这次幸好有丽妃这个背黑锅的，而自己一直在称病，丽妃身边的的绿萱也是自己的人，想来自己应是沾不到什么事的，许皇后道：“服侍本宫更衣！”

    殿中宫婢们应声，立刻为她忙活起来。

    两刻钟后，皇后的銮驾终于到达裕芙宫外。

    裕芙宫依然紧紧关着宫门，许锦荷见状内心冷嗤，正欲差人去叫门，远远地就望见对面一辆马车疾行而来。

    马车眨眼间来到近前，许锦荷立刻认出，这正是太后的御驾。果然，待车停稳，就望见太后的女官宁鸢先行下来，接着伸手去撩开车帘，太后由车内而出，稳稳的站在了她面前。

    眼看好好的一个亲孙没了，太后的脸色极为难看，连夜从敬天寺赶来，更见其心中焦虑，许锦荷知道此时不好多言，却更不能冷淡，忙上前行礼，道：“臣媳给太后请安。”

    太后匆匆瞥了她一眼，往裕芙宫的大门走去。

    听见太后驾临，裕芙宫一直紧闭的宫门终于开启，宁鸢赶忙扶着太后迈入，许锦荷紧跟其后。

    殿内尚有浓浓血腥味，太后紧紧皱眉，这样的情形何曾熟悉？

    那年她也是如此，满心期待着腹中孩子的降临，却还是被人生生斩断，尽管那只是个女儿，可就是有人不肯给她生路……陈年往事袭来，太后的心忽然刺痛，时隔多年，眼下情况竟然如此相同，现在离开人世的，是她的小皇孙，他才两个来月，是男是女都未知，在外征战的儿子将她们母子托付于自己，可自己才离开几天，就发生了这么大的事。

    顾不上理会跪成一片的众人，太后径直来到了褚雪床前。

    “主子，主子？太后娘娘回宫了。”

    如月轻唤褚雪。

    只见褚雪慢慢睁开眼，看清太后的面庞，才流泪哽咽道：“太后娘娘，您回来了。臣妾无能，还是未能保住腹中孩儿，让您和皇上失望了……”

    重叹一口气，太后安抚道：“此事不怪你，是哀家没有考虑周全，不该把你一人留在宫中。”

    “不该把你一人留在宫中？”

    听见这句话，身后的许锦荷顿时一颤，太后果然是知道的，况且听她的语气，确实是在防备什么人。

    而这个人，除过自己，还有别的可能吗？

    她正胆寒，只听太后问一旁候着的程子松，“怡贵妃现在身体如何？孩子可还有希望？”

    程子松立刻下跪，严谨回道：“请太后降罪，贵妃娘娘被灌下的药物太过凶猛，胎儿于一个时辰前就已经被娩了出来，微臣竭尽全力，才尚且保住怡妃娘娘的性命，其余，实在是回天乏术。”

    太后身后的几个宫婢皆是一顿，程子松说，不仅胎儿早就被娩了出来，甚至连贵妃的生命都危在旦夕……众人无不感慨丽妃的恶毒。

    太后何尝不是这么想，听见自己的小皇孙那么快就被害死，她心中怒气直冲云霄，她问道：“丽妃人在何处？”

    富贵赶忙躬身回道：“回太后娘娘，丽妃娘娘自行凶后一直没有离开，现在偏殿候旨。”

    “把人带过来。”

    太后铁着脸吩咐道。

    再安抚了褚雪几句，太后便去了正殿。

    一直没有得空说话的许锦荷感觉到，太后转身时，似乎狠狠的瞥了自己一眼。

    很明显丽妃才是凶手，现在太后对自己不悦，应是迁怒，无凭无据的，就算太后再怀疑，自己待会只要站在褚雪的立场说几句话，等太后气消也就平安无事了。

    许锦荷如此在心中自我安慰一番，跟上太后的脚步去了外殿。

    看见她离开，褚雪苍白的脸上现出一丝冷笑，而后将头陷在软枕里，静候着外殿中的好戏。

    裕芙宫正殿。

    丽妃被带了上来。

    今晚的事情太过诡异，自进到裕芙宫起，一qiē就已经全在她的意料之外，关在偏殿这么久，尤其在跟周予对话过后，丽妃自己细想了一下，更觉事情的可怕。

    周予口口声声说，怡贵妃怀的是龙胎，可皇后明明说，她腹中的是见不得人的孽胎啊！

    到底谁说的是真的？

    还有最重要的是，她明明没有灌过褚雪什么药，褚雪为何会突然小产……

    一个恐怖的念头涌上心头，难道褚雪早知自己会来，这是她设好的局？那皇后又是怎么回事，皇后到底知不知情？

    丽妃头一次感到深深的恐惧与孤独，直到现在她才发现，在这个远离故土的异国他乡，自己竟是这般可怜。

    此时见到太后，就好比见到救星，丽妃扑通一声跪在太后面前，比以往任何一次都殷勤，她拼命哭道：“太后，太后请您相信臣妾，臣妾没有灌怡贵妃什么药，怡贵妃小产，跟臣妾真的无关啊！”

    不用太后开口，女官宁鸢道：“丽妃娘娘，现下这种情况，您就不用再狡辩了，且不说有裕芙宫满殿的宫人作证，就连您自己带来的人都已经招了，您端着药来的，进殿之后怡贵妃就小产，事实摆在眼前，不是您做的，还能有谁？”

    “是怡贵妃她自己，她自己做的，臣妾是无辜的啊！”丽妃哭的花枝乱颤，竭力想让太后相信自己。

    但太后却厉声怒道：“事到如今，在哀家面前还敢狡辩！你倒是说说，怡贵妃她为何要害自己的孩子？你如果无辜，为何满殿宫人都亲眼见你带药过来？”

    一向和善的太后如今怒成这样，满殿人都吓得连大气不敢出，许锦荷知道自己实在不能沉默了，忙出来劝道：“母后，母后，您快消消气，千万别气坏了身子……”

    苍白安抚了太后几句，她转头对丽妃道：“丽妃，你今日实在太过分，怎么能瞒着本宫做出这等事！怡贵妃有孕一事虽然是隐秘了一些，但你这样，胆子未免太大了！这不是你们金丽，可以由着你胡来！”

    其他人不相信自己还情有可原，但许锦荷现在居然能说出这样的话，令丽妃惊讶之余更加气愤，她瞬间收起眼泪，怒道：“皇后娘娘，你怎么能说出这种话？明明是你亲口说，怡贵妃怀的是孽子，臣妾原本是替你分忧，你现在居然，居然……”

    “丽妃娘娘，您可千瓦不要血口喷人啊！皇后娘娘身体抱恙，已卧床多日，今日听说出了大事才强撑着身子过来的，您自己做下的事，为何要栽赃到皇后娘娘身上？”

    秋桂不在，此时丁香只能出马，怕丽妃的说法会让太后起疑，她赶忙离主子拦住。

    “你，你们……”头一次见到皇后主仆的无耻嘴脸，丽妃怒极，简直想冲上去给这两人几个耳光。

    内殿中的褚雪静静听着外间的争吵，轻轻冷笑。

    再不想看这个张狂的女人哭闹狡辩，太后沉声怒道：“来人，丽妃以下犯上残害皇嗣，即刻打入冷宫！”

    “是”

    立刻有太监进殿，欲将丽妃拖走。

    然太监的手还未碰上丽妃的衣裳，众人又被殿外的通传打断。

    周予与邱言等人，带着秋桂，过来了。