
    秦远是京卫司的指挥同知，有直接面圣的资格，半个时辰后，经过宦官通传，他被允许踏进御书房，见到了宋琛。

    “微臣京卫司指挥同知秦远拜见皇上。”

    一进门他先规矩的行了大礼。

    宋琛微微抬头，打量了这位青年一眼，再次生出惜才之意，问道：“平身吧，今日来见朕，有何要事？”

    秦远低头，身板却依然挺直，他道：“微臣想同家父同赴战场杀敌，恳请陛xià恩准！”

    宋琛稍感意外，这才放下笔认真看向眼前的青年。

    在几年前的京卫司习武场，他见过青年的好武艺，前年的夺嫡之争，青年更是为他出了不少力，秦远有勇有谋，确实是难得的武将人才，而眼下他要削藩，正是需大力培养人手之际……

    宋琛没有直接应他所求，而是问道：“秦家单传，就你一个儿子，你不担心战场会有危险吗？”

    秦远淡然，将刚才说服父母的那一番话再度禀明。

    宋琛满意点头，觉得这个青年可堪重用，他道：“好！朕准你所奏，可同秦将军一同出征，朕先给你参将一职，倘若大胜凯旋，必有重赏。”

    “微臣领命！”

    秦远下跪叩首后退出。

    得了圣命领了军职，青年终于松了口气，待出来宫门，他想到母亲的话，俊眉微敛。

    罗府里还有他的未婚妻，那个勇敢又羞涩的少女，眼看后日就要动身奔赴西北，原定的婚期必定要拖延，甚至……万一自己若有三长两短，恐会辜负了她。

    轻叹口气，他上马，朝罗府而去。

    因还没有成亲，照礼数，他不能直接见到罗姝，所以他先去拜见了准岳父罗世瑧。

    罗世瑧对于未来女婿到来并无意外，秦穆一去，孩子们的婚事必要推迟，女婿前来解释赔罪合情合理，然而出乎他意料的是，秦远竟告知了自己他也要去西北的事。

    见罗世瑧怔愣，琴远赶忙进一步解释，将自己进宫面圣的事也讲了出来，罗世瑧意外过后，心里也生出了理解与欣赏。

    但凡有志气的男子，那个甘心吃父辈的老本平庸一生？他的女婿有自己的理想抱负，有报国杀敌的信心与志向，这是一件好事，说明女儿果真没有看错人。

    但既是战场就必有凶险，他也为女婿深深担忧。

    秦远面露愧色，向罗世瑧诚恳道：“晚辈此去虽得以伸展志向，却要连累贵府为我等候，晚辈心中实在愧疚，还请大人改日代我向小姐转达歉意。”

    罗世瑧呵呵一笑，“不必改日了，也不必我来转达，姝儿就在后院，你亲自前去向她说明吧。”

    秦远一愣，“这……”

    这不合礼数啊。

    罗世瑧倒坦然，“你亲自去说，好过我们转达，她心中会好受很多。”

    顿了顿，秦远终于低头，道:“是，那在下从命了。”

    罗世瑧点了点头，抬手招来一名下人，带着秦远去找罗姝。

    其实方才秦远进府时，罗姝就已经得了信，她跟父亲一样，以为秦远此来是为了知会婚事延迟一事，她知道他有难处，并不怪他。但她想见见他，自从去年定下亲，她就已经大门不出了，所以上一次的沈老太太寿宴她也没能去成，算来已有半年没有见过他了，她挺想他。

    这厢少女正在闺房暗自思量该怎么偷偷看他一眼，却听丫鬟来报，秦远直接奔后院来了，说有话要告sù她，正在花厅等她。意外又惊喜，少女顿时心跳如擂鼓，无措一阵后，对着镜子照了又照，才终于稍稍安定，抬脚迈出了房门。

    花亭里秦远正端坐，面前是刚上好的热茶，他其实也有几分犹疑，心中暗自思量着该如何向少女交代自己的决定。正想着，耳边传来轻微的脚步声。

    青年抬眼，正望见身着水红绣裙款款而来的少女。

    平心而论，罗姝的确是位美人，虽及不上褚雪，却也是京城排得上号的贵女，不然也不会引来近几年络绎不绝上门提亲的媒人。

    而秦远对于褚雪，或是雯雯的感情，更多的是幼时积累的情谊，绝非只因她出众的外貌，要知道当年的雯雯只是一个稚气未脱的小女孩，能有何美貌可言呢？

    所以秦远不是个以貌取人的人，所以之前心中还挂念着雯雯的时候，他从未对任何女子的外貌有过深刻的印象，但或许出于对这位即将成为妻子的少女的愧疚，这一刻，罗姝缓步向他走来的画面，竟然印入了脑海。

    见秦远礼貌起立，罗姝先开口，大方打了个招呼，“秦大人，许久未见，你一向可安好？”

    秦远也行了个君子之礼，道：“在下还好，不知小姐如何？”

    “也好。”罗姝已来到近前，秀丽的脸庞一笑，礼貌让座，“大人不必多礼。快请坐。”

    两人这才缓缓坐好，简单打过招呼后，有一瞬间的沉默，罗姝脸上泛起微红。

    身为男子理应坦率大方，秦远轻咳一声道出此行目的，“今日在下前来，其实是向小姐与贵府请罪的……”

    罗姝默默听着，想等他说完，自己就道“不碍事的，婚期可以延迟至秦将军班师回朝以后”之类的话语，但出乎她意料的，却听到了秦远说，他自己也要上战场，就在后日。

    少女惊住了，一瞬间反应不来，抬头怔楞的直望向对面的青年，

    秦远看到她清澈眼眸中的讶异，心中的愧疚更深，他微微垂头再一次道出已在父母，天子，及未来岳丈前交代过的自己从戎的初衷，并道歉，“此事事发突然，因大军后日就将奔赴西北，故而在下只能现在才来告知，还望小姐原谅。”

    罗姝一直默默听着，终于回了神，这还是他头一次跟自己讲这么长的一段话，倘若是从前，她必定羞涩欣喜，可当随着他的话语了解了他内心的想法，再想到他即将面临的残酷环境，她心内满是不舍与心疼。

    她虽是养尊处优的女子，却也读过书，能明白战事的残酷，此刻她的脑中，全是想象中描绘而出的血腥战场，想到心上人即将远走，心内五味杂陈，一时说不出话来。

    秦远倒还想再说点什么，可他没怎么面对过女孩子，更不知该如何安慰面前的未婚妻。

    许久，罗姝终于开口，她垂眸，轻声道：“小女明白大人的志向，大人一心报国，实在令小女佩服……只是战场暴戾刀剑无眼，还望大人此行小心，一定平安归来。”

    少女这般通情的言辞令秦远动容，一瞬间又想到那日在茶楼中她勇敢真诚的表白，他的心一热，说不出是愧疚还是感动。

    道歉的话与缘由皆已交代清楚，毕竟还未正式成亲，过久的直面不合礼数，为避嫌，秦远起身，欲告辞。

    婚事延迟一时无可奈何，本想得见心上人一面，她心内应是欣喜的，谁料想心上人带来的竟是这样一个消息，罗姝心里不太好受，起身相送时的黯然神情更是全然泄露了心内的不舍。

    才走出花厅几步，却见秦远忽然转身，立定后郑重向她道：“在下此去安危难定，倘若我有万一……还请小姐保重，另觅良人。”

    这些话是真心，他虽会全力杀敌，但战场是真刀真枪你死我活的比拼，他不敢保证自己能平安无虞的归来，更不忍这样一位单纯爱慕他的少女肝肠寸断白费青春。

    可少女乍闻此言，先是怔楞，等反应过来后却没了刚才的羞涩矜持，罗姝秀丽的双眸涌上水汽，坚定的望着青年，道：“我会一直等，等大人平安归来，倘大人真有万一，我罗姝终身不嫁，为你守节！”

    说完，再不等眼前人的反应，快步回了闺房。

    眼泪已经流出，她不想让他看见自己哭啼的丑样子，所以一定要避开他。希望他将来若能在战场上想到自己，会是自己坚强的一面。

    两天后，久违的秦家军重新整装，秦穆秦远父子双双上阵，由京城出发，一路急行二十多天，终于到达西北战场。

    ~~

    将士在外浴血，君王在内勤政，一连一个月，宋琛尤其忙碌，不仅晚饭不在裕芙宫用了，有时忙到太晚，他也不再去打扰褚雪母女，就自己在勤政殿歇了。褚雪想念夫君，乐儿也想念父皇，但褚雪明白他在忙正事，就没有打扰他，而是默默在自己宫里待着，时常做些点心补汤差富贵送去。

    这天，宋琛终于得了些空，赶在晚饭前回了裕芙宫。

    乐儿还有几天就满周岁，不仅会走路，也已懂了不少事，乍一听见殿门外宫人的通传，比娘亲反应的还快，小跑一样就赶去了门口迎接父皇。

    宋琛一把抱起扑过来的小人儿，先香了一口，再朝殿内望去，正看见笑意盈盈的褚雪向他行礼。

    “平身吧。”他柔声道，领着人就来到了饭桌前。

    看见了自己爱吃的鱼肉粥，小乐儿伸手指给父皇看，“粥，粥。”

    小丫头已经牙牙学语，会了好多词，宋琛听着女儿稚嫩清澈的声音，心情极好，问道：“乐儿喜欢吃粥吗？”

    小人儿坚定点头。

    褚雪笑了，手伸向女儿，“乐儿，到母妃这里来吃饭。”

    乐儿喜欢父皇，想让父皇多抱一会，又想到娘亲怀里吃粥，就一会看看父皇，一会看看娘亲，显得很是犹豫，宋琛和褚雪谁都没有作声，等着看小人儿自己的选择。

    犹豫了一会，小人儿终于做了决定，小胳膊伸向娘亲，道：“娘。”

    褚雪笑着接过，得意的望了一眼宋琛。

    就见他挑眉，问道：“乐儿不喜欢朕吗,为何只叫你不叫朕？”

    褚雪扑哧一笑，忙替乐儿解释，“皇上快别冤枉乐儿了，‘娘’就一个字，好叫啊！‘父皇”可要两个字，她才这么点儿，确实有点难呢！”

    宋琛不以为然，吩咐道：“那就先教她叫‘爹’，这个字都能快一些吧？”

    褚雪一顿，道：“那不合礼数，臣妾可不敢。”

    “私下里先叫叫也无妨。”他微微俯身，对着眼巴巴望着鱼肉粥的乐儿道：“乐儿，叫一声爹。”

    可小乐儿眼里只有那碗香香的鱼肉粥，连父皇说的是什么，都不知道了。

    在宋琛热烈盼望的眼光中，小人儿憋出响亮的一个字。

    “粥！”

    顿时乐坏了满殿众人。