
    噬眠散一事因宫女菊香的自尽而不了了之，虽没有直接证据指向合欢宫的舒太妃，但为避嫌，舒太妃竟于第二日一早面见太后，自请宫外出家修行，为先帝祈福。

    既没确凿证据，太后也不便治她的罪，但为了给裕芙宫一个说法，太后与宋琛商议后，定了个主意。没几天后，勤政殿发下圣旨，特意准舒太妃出宫，于是随着几辆马车，皇宫里头又少了位主子。

    虽然此事只能至此，并未能揪出真凶，但褚雪并未气馁，却相反的看到一丝希望。她还记得自己初有孕的那几天，绮静曾经证实，李姣云怀宋祺时曾昏睡了六个多月，生产时也是难产，这症状，正跟服用了噬眠散一样……

    她更加肯定，李姣云当年，也是糟了许锦荷的暗算。

    但此事她虽然明白，若想要拿来对付许锦荷，仍是不可行的，因为苦无证据。

    虽然这一qiē必定少不了从前的府医廖忠，但现在那人并不在宫中，她一个深宫妇人，连自己出宫一趟都困难，如何去寻宫外的那人呢？

    宫外？

    她思绪一转，忽然有了主意。手摸了摸高隆的孕肚，她想了起来，等孩子生下，母亲就可进宫来探望了，到时此事可拜托宫外的父母。

    解了噬眠散之毒后，褚雪的精神大大好转，眼看已经进了五月，已离御医估算的产期越来越近了，她兴奋又紧张，无时无刻不在等着孩子的降临。

    五月初五这天，褚雪用完早膳御花园里散完步，回来时正看见如月金玉蕙心三个丫头正打算包粽子，粽叶糯米之类的材料摆满了院里的石桌。她忽然好奇，自己还从未包过粽子呢，便也想伸手试试。等会包好，若是好吃，也给宋琛送几个过去。

    于是她洗洗手，也坐了下来。

    刚开始的不太成样，但包过三四个后，竟然渐渐有了形状，她欢欣鼓舞，愈加认真。

    包到第八个的时候，手中当真有了个像模像样的青粽，她很是得意，举起来向着几个丫头炫耀，“瞧这个，是不是很有样子？”

    自家主子偶尔也会露出少女活泼的一面，如月她们几个正待夸奖，却忽然见她笑意一凝，愣着不动了。

    如月立刻意识到不对，忙问，“主子，您怎么了？是不是……”

    “月儿，我好像，要生了……”她睁大眼睛看向如月，随着身下又一阵热流涌出，她肯定了自己的猜测，道：“好像，破水了……”

    如月马上行动起来，一面指挥雁翎绮静将她扶进殿中，一面差人去请程子臻和稳婆。

    褚雪小心翼翼的挪进殿中躺好，忐忑的等待着那隐隐而来的痛感，不一会儿功夫，御医和稳婆都赶了过来。

    御医和稳婆为她诊脉查看过后，确定她是要生产了，除过立刻麻利的做好准备，也不忘细心安慰她。

    她知道这是成为母亲的必经之路，李姣云和母亲都曾告sù过她，这虽然很痛，但可以挺过来，她也相信自己可以，一面自己安慰自己，也轻声跟腹中的孩子说话，“孩子，你快要出来了，咱们马上就要见面了，不要怕，跟娘一起努力。”

    随着御医和稳婆的到来，不一会功夫，宋琛也从勤政殿赶了过来，因要避讳，他不能到她近前，只隔着内殿的门安慰她，“雪儿，朕来了，你别怕，朕在外面陪你。”

    她此时还不是很痛，稳婆说，头胎从痛到生大约要熬过五六个时辰，她担心他等太久难免劳累又耽误政事，便抬高声音劝他，“皇上，臣妾现在还好，听说孩子出来还要再等一阵，您先去歇着吧，等臣妾快生的时候您再过来，好吗？”

    听她声音还算平稳，宋琛略放了心，但仍不肯就此离开，在外殿又等了一会后，直到听到有大臣在勤政殿候旨，才肯回去。

    疼痛袭来，渐渐由轻到重，由疏到密，褚雪起先还能承受住，但当四个多时辰过去，腰已经痛到想要被拧断的时候，终于忍不住喊出了声。四位稳婆一起安慰她，说越痛就代表孩子越快要出来，要她一定要努力，她咬紧牙关点头，竭力抵抗愈加强烈频密的剧痛。

    夏日天长，此时也已夜幕四合，算来，已经足足五个时辰了，忽然，一位稳婆查看后喜道，“娘娘，时辰到了，您用力吧！”

    她点点头，此时已痛到说不出话来，却也还记得先前稳婆教过的方法，集中精神攒尽全身的力气往一处使劲。

    这仿佛人生最艰难的一次长跑，她紧闭着眼睛，直觉得眼皮外是昏黄一片，她仿佛听见宋琛又回来了，在外间焦急的安慰她，可她完全没法理会，在一次次的忍痛竭尽全力。

    不知过了多久，仿佛就要累到失去意识的时候，她忽然听见稳婆们的惊喜声，“出来了出来了，娘娘再加把劲，孩子的头已经出来了！”

    她仿佛要把牙咬碎，终于在长长的一阵屏息之后，感到腹部一阵空，紧接着就听稳婆们报喜，“好了好了，娘娘，孩子生出来了，您生了一位小公主，恭喜娘娘！”

    她终于放下心来，长舒了口气，随着不久后肚子的又一阵痛，胎盘也被娩了出来，她的任务，终于完成了。

    她放心的闭上了眼，睡了过去。

    宋琛在正殿焦急的等着，半个时辰前他才匆忙处理完前朝的事，连饭都没顾上吃，就立刻赶了过来，进门的时候，已经听见了内殿里雪儿的喊叫。他虽已经有了四个孩子，这一次，却由衷感到忐忑。因为此刻在里面痛得死去活来的，是他心中唯一的雪儿，那个即将要出生的小生命，是他们的第一个孩子，他平时最见不得她流泪，但此刻她的痛呼就在耳边，叫他如何不忐忑？

    况且这个孩子从到来到现在，才短短十个月，却已经历了太多事情，他不能让她们母子，再有任何意外。

    就在君王敛眉焦虑间，忽然从内间传来一声响亮的婴儿啼哭，他眼睛一亮，接着就见一位稳婆从内殿出来，在他面前跪道：“恭喜皇上，怡妃娘娘生下一位小公主！”

    他心落了一半，紧接着问，“怡妃如何？”

    稳婆赶忙回道：“皇上请放心，娘娘很好，母女平安！”

    高悬的心这才踏实落地。

    片刻后，内殿的门再度被打开，另一位稳婆怀抱着一团龙纹锦被，走至他跟前，屈膝道：“皇上，这就是您的小公主。”

    他小心的伸手，将锦被连带其中的小东西一起接到了怀中，仔细的端详。

    那粉粉软软的一团，是他的女儿，是雪儿为他生下的女儿。小家伙虽然才出生不过一两刻钟，此刻却不哭不闹，正睁着黑亮的眼睛仔细的打量着这个世界，包括这个世界里正温柔注视自己的父皇。

    她的嘴小小，莹润的粉色如同娘亲的一样，她的眼睛黝黑明亮，像是南海最名贵的珍珠，小人儿虽然才出生，但因在娘亲肚子里养得好，并无普通孩子那样皱皱巴巴，反而十分舒展，那样精致的一副面容，除过又大又圆的眼睛，细看下来，其实更像他。

    他满心温柔，又注视了一会后，才笑道：“好，好，今日裕芙宫众人，皆有赏！”

    深沉的声音传来，襁褓中的小人儿眨了眨黑亮的眼睛，只管望着那声音的来源，她的父皇。

    ~~

    褚雪一觉醒来，便看见了宋琛那张俊美的脸庞。

    “醒了？”他温柔的问。

    她笑着轻轻点了点头，问道，“皇上，什么时辰了？”

    “差不多亥时过半了。”他答，又轻轻为她理了理额上的发。

    她刚待点头，又赶紧问道：“孩子呢？”

    他知道她紧张，连忙安慰，“刚抱去给太后瞧完，这会儿乳母看着呢，孩子很好，放心。”

    她这才松了口气，脸上重又浮出笑意。

    “饿吗？朕让人煮了粥，吃一些？”

    从早上到现在她只吃了一顿早饭，后来痛的时候只匆忙喝了几口粥，方才用尽了力气，此时的确有些饿了，她点头嗯了一声，紧接着又道：“臣妾想看看孩子。”

    “好，朕命人抱来。”他话音落下，殿中的婢女们随即忙活起来，雁翎去找乳母抱孩子，如月则去给她端粥。

    宋琛亲自动手，为她背后垫了软枕，扶她坐起一些，她刚调好姿势，就见乳母把孩子抱了进来，递到了跟前。

    她张手接过，像刚才的宋琛一样，抱近怀里仔细的端详。小家伙在乳母那里吃饱了奶，现下正香香的睡着，她仔细瞧着她小小的五官，小小的脸庞，忍不住露出满足的笑意。

    这是这么多年之后，老天给她的第一个血肉至亲，这是她的孩子，在她肚子里养育了十个月的孩子，这是她跟他的孩子。心里有太多感叹，此刻感受着小家伙沉甸甸的分量，她才真正意识到，她有孩子了，她当娘了。

    这一年，她十八岁，第一次做了母亲。

    阿胶桂圆粥也已经端了过来，宋琛待她又看了一阵，才柔声提醒，“先吃点东西吧，来日方长，往后够你看的。”

    她笑了笑，才终于把孩子交给乳母。宋琛则亲自接过如月手中的瓷碗，一勺一勺的喂她。

    她乖乖的张嘴，待一碗粥吃完，才轻声道：“皇上，臣妾只生了女儿，您会不会遗憾？”

    宋琛将碗交给身边人，又接过帕子为她擦完嘴，才道，“傻瓜，现在还说这种话，你觉得朕会遗憾吗？”

    她一怔，摇了摇头，半真半假道：“臣妾不知。”

    明知她又在试探，但这次他不忍调笑，只是将人拥进怀中，道：“只要是朕的孩子，朕从来不会遗憾，朕有三个儿子，从前却只有宁宁一个女儿，现在终于又来了一个，朕开心还来不及，又岂会遗憾？”

    她在他怀中点头，又听他道：“刚才趁你睡着，想了个名字。”

    她抬眼看他，他微微一笑，“乐。”

    她眼睛一亮，跟着说：“乐？”

    他点头，道：“希望她一生平安快乐。”

    “嗯。”她也点头，道：“臣妾替孩子谢皇上赐名。”

    他道：“好，既然你也喜欢，朕明日就着礼部为她拟封号，待满月，就昭告天下。”

    昭告天下，他心爱的女人，为他生了个金贵的女儿。