
    没过几天，尚衣监果然来了人为褚雪量体。

    眼看快出月子了，她担心自己还未恢fù从前的体形，问道：“本宫这次相较于从前生公主的时候，是不是胖了许多？”

    亲来服侍她的尚衣监掌事笑道：“娘娘说笑了，您现在比上次还要苗条呢，您瞧，奴婢们可都替您记录着呢！”

    她瞥了一眼掌事手中的册子，微笑道：“那就好，本宫还担心自己会胖得不像话呢！”

    说话的功夫，尚衣监的活已经忙完，掌事向她请命道：“禀娘娘，眼看没几天就是满月宴了，奴婢们还得去量一量四皇子和三公主的尺寸。”

    “去吧。”她微微抬了抬下巴，吩咐绮静，“你带过去。”

    “是。”绮静应声，带着人去了侧殿。

    如月为她端来热汤，她才接过，就瞧见雁翎打外面踏进来，来到她近前，雁翎轻声道：“主子，月初您在御花园遇险一事……”

    她竖起手指搁到嘴边，示意雁翎噤声，道：“等来人走。”

    如月指了指瑄儿和安安寝殿的方向，雁翎这才意识到宫里来了人，点了点头，默默立在一边。

    等尚衣监掌事过来跟她告退，看着来人走远，雁翎才站在她跟前继续道：“主子，那日马车忽然失控，邱总管暗中派人查过，此事应与一个叫王兴安的侍卫有关，当日驾车的马被击伤了腿，才会受惊狂奔，当时奴婢们都担忧您与公主，并未留意，然而却有人见王兴安此人，在您遇险只是匆忙离开御花园……据熟知的人称，此人善射。”

    雁翎面色严谨，道：“据邱总管事后暗查，此人与曲台宫的人来往频密。”

    曲台宫？

    褚雪一顿。那曲台宫里住着的，不正是琬妃吗？

    褚雪冷笑一声，道：“好一个琬妃，本宫还没去找她的麻烦，她倒先动手了！”

    雁翎想了一会，问道：“主子，咱们要不要……”

    她抬手，道：“暂时先不用，叫人好好留意曲台宫，看看背后有无人授意。”

    雁翎点头。主子说的有道理，被禁足了整整一年，琬妃今后能好过到哪去？她对主子的恨意现在看来莫名其妙，但其背后有无人指使，这才是最重要的。

    不过凤仪宫那位已经如同废后，还有法子让琬妃为她卖命吗？

    雁翎觉得有点不太可信。

    不过这样安排也没什么错，那日御花园惊魂后，皇上当日就处置了驾车的车夫几人，至于这个王兴安和曲台宫，她们并无捉到任何确凿的证据，也不好明面处置。不过以现在裕芙宫的势力，作对的人断然捞不着什么好下场的，且让他们再待几日吧！

    想明白这些，雁翎又悄悄去了司礼监，跟邱言传话。

    ~~

    因瑄儿和安安两个早产了几日，为了让母子三人多修养些日子，一个半月以后，宫中才迎来了皇贵妃与公主的册封礼。

    瑄儿是皇子，在封王之前是不会有专门的册封礼的，因此今日的主角，是她的娘亲和妹妹。

    安安顺接两位姐姐的封号，礼部为她拟了“长安公主”，她的娘亲褚雪则如三年前一样，身着礼服，跪地聆听圣旨中对自己的赞誉，等到接过宝册金印，她已是大齐的皇贵妃。

    与三年前不同的是，殿中见证她册封礼的已没了那个恶毒的女人，还有，此时她身披的礼服，其华贵炫目，已与皇后礼服没什么差异了。

    二十一岁的这一年，她有了三个孩子，做了尊贵更盛的皇贵妃。

    ~~

    裕芙宫的册封礼办完，紧接着就是瑄儿和安安的满月宴。

    已到暮春，天已经很暖，御花园中姹紫嫣红，正是一派大好春.光，经司礼监和内廷监商议，报由君王批准，午宴照旧安排在了御花园的瀛月台。

    宋琛不仅自己前来，还特意批了上书房的假，令宋炽宋谦宋祺三个兄长能得空来参加弟弟妹妹的满月宴。

    因要见许多宗亲，少年们都特意回了趟自己的宫中更衣。

    宋炽是太子，三兄弟中数他的穿着最为繁琐，等戴好金冠穿好蟒袍，已大概花去了两刻钟，面如冠玉的十六岁少年沉了沉气，抬脚迈出东宫的殿门。

    一路春.色正浓，然而阳光下的少年，眼中却满是郁气。他已经一年多没有见过母后许锦荷了，母后害了怡贵妃腹中的皇子，也就是他自己的弟弟，父皇将母后永禁在宫中，从此再不让他们母子三人相见……

    他不知道母后为何要杀那个尚在怡贵妃腹中的小弟弟，或许是为了自己？因为从前母后总是对他说，她做的这一qiē都是为了他……

    其实从没人知道，如果有可能，他真的不想做这个太子，这个位子倘若换成二弟宋谦，也许会更合适。

    可他不敢把这话告sù任何一人，他还记得幼时曾因课业繁重，曾赌气说过一句不想做世子，话才出口，当下便惹来了母后的责打和痛哭，母后说，这一辈子，她和外祖家的所有人都是为着他，倘若他不争气，她就不活了。

    年幼的宋炽害怕了，从此以后敛起自己的心思，竭力完成母后强加给他的各种任务，做让母亲满意的孩子。可如今，母亲被永远关在了那处宫里，那他的努力还有没有意义了？

    金冠少年怀着心思，行走在花间石径上，然不期而遇的一阵欢笑声将他拉回眼前的春日里。

    那银铃般的声音好像是个小女孩，宋炽想了想，应该是宋宁，他这个长兄虽然跟宋宁平时交流不多，但毕竟宫中现如今一共就只有三个妹妹，乐儿和安安都还小，说起话来如此条理清晰的除了六岁的宋宁，也没有别人了。

    待又往前行了几步，宋宁果然出现在了眼前，小姑娘穿一身鹅黄小裙衫，正有说有笑的跟身边的人拉手一起走，看见他，小姑娘止住步子，怯怯的唤了声，“大哥。”

    因是许锦荷的儿子，平常又不怎么跟弟弟妹妹们一起玩耍，尽管实际上宋炽并没有那个可怕，但宋宁还是有点怯他的。

    宋炽点了点头，道了声妹妹，接着很自然的就像宋宁身边的人看去。

    然而那个穿着水绿宫装的少女却并不是宋宁的娘亲容妃，而是宁妃顾聘姌。

    自打一同陪太后去了趟敬天寺，宁妃跟容妃母女俩就走进了许多，宁妃年纪小，性子也温婉，又喜欢小孩子，宋宁很喜欢这位姨母。雪儿姨母现在有了三个孩子，又要掌管后宫，实在是忙，也不能像从前一样陪她了，但宁妃却清闲，宋宁没事的时候便常去兰林宫串串门，因此自去年开始，这一大一小的两个人便分外热络起来。

    今日李姣云身子不舒服，怕过病气给褚雪的一对小儿女，便歇在了自己宫里，托宁妃带宋宁去参加中午的满月宴了。

    此时两人也正是刚刚出来，便在这处与宋炽碰上了。

    虽然在除夕中秋等家宴上碰过面，但宋炽其实从未注意过后入宫的这些妃嫔，诺大的毓合殿，本就离得远，再加上礼法在上，宋炽一个少年太子，也不会刻意往嫔妃那里看，如此一来，便是此时近距离碰面，少年竟有些认不出面前的少女。

    宁妃毕竟只比宋炽大不到两岁，身量本就娇小，又天生一张娃娃脸，乍一看去，还真不像妃子的模样，倒有点像哪户人家未出阁的小姐。

    按说宁妃是宋琛的妃子，照规矩宋炽这个太子是该问一声安的，然而只觉头一回见面的宋炽却有些怔楞，看了宁妃许久。

    场面有点尴尬，宋炽身边的东宫太监忙躬身提醒，“太子爷，这位是兰林宫的宁妃娘娘。”

    “宁妃……娘娘？”

    宋炽这才回神，毫不掩饰的惊讶全然流露在凤眼中。

    这个看上去比自己还要小的女孩竟是父皇的妃嫔？

    听见身后的太监又咳了一声，宋炽这才意识到了自己的失态，忙微微低头，道了声：“见过宁妃娘娘。”

    宁妃白净的小脸微微一红，轻轻点了点头，算是应了，又低头跟宋宁道，“公主，时辰不早，咱们快过去吧。”

    宋宁也点了点头，抬脸跟宋炽说：“大哥，我们先走了。”

    宋炽轻轻应了一声，鬼使神差的，又把不受控zhì的目光投到宁妃身上，然而宁妃却垂眸，牵着宋宁往前走了。

    面前有被衣裙带起的微风经过，隐含淡淡花香，望着宁妃离去的背影，金冠少年心中头一次生出一种异样的滋味。

    这滋味让他有些失神。

    午宴照例是些熟悉的面孔，身着皇贵妃礼服的褚雪到场后，见没有李姣云的身影，便问宋宁身边的红珊，红珊低头答道：“回皇贵妃，容妃娘娘前些日子染了风寒，至今病还未退，怕给小皇子公主过病情，因此就没有前来。”

    褚雪点头，愧疚道：“本宫休养这阵，宫务全都落在容妃姐姐头上了，料想她应是太过操劳，你们好生伺候着，有需要尽管去太医院传人便是。”

    “奴婢替主子谢皇贵妃关怀。”红珊感激的屈膝行礼。

    不多一会儿，端严的君王驾临，午宴便正式开始。

    因君王与几位皇子在场，宴间难免显得隆重些，尽管如此，当瑄儿和安安两位小主角驾临，还是引来了宾客们的连连赞叹。

    养了近五十天，两个小娃儿长得甚好，加上本就从爹娘那里继承的好样貌，此时粉雕玉琢犹如画上的仙童，小兄妹俩也很给面子，在诺大的殿中也毫不眼生，还不断的给笑脸，使得宴间很是愉快。

    午宴通常不会太久，约莫一个时辰后，宾客们散去，宋琛和褚雪回了裕芙宫。

    三个孩子都各自跟着乳母歇晌去了。收整完床褥，宫人们也都退了下去，殿中只剩两个人。

    知道宋琛又饮了酒，大约需要好好歇一阵，褚雪没有多问，便主动上前，要为他更衣。

    手才刚刚触到他的腰带，就见他猛地伸手，将她的手牢牢按住。他低头，哑声问她，“想要了？”

    酒气扑到脸上，她微微蹙眉，浅笑道：“皇上说什么呢？您饮了酒，臣妾想着让您好好歇个午觉啊。”

    他却将头更低下来，唇贴着她的侧脸，问道：“真的不想？可是朕想了。”

    他的气息吹着耳边，美人顿时半身酥麻，想伸出手去推，却被他半扶半抱的带到了床边。

    惊觉情势不妙，她劝道：“皇上……”

    话才出口，立刻迎来一个深吻，他口中的酒气和温柔的纠缠让她无力招架，很快就软了下来。

    极轻松的除了她的外袍，解开她的中衣，他便亟不可待的俯身上去。他太想了，此次她怀孕，自知道是双胎，他便再也没有碰过她，眼下终于能尽兴了，他还怎么忍呢？

    她有些吃力的攀着他的肩，墨发散在枕上，发出怡人的清香，她已全然无力，只能乖乖的随着他的动作上下起伏，解开的中衣还半披在身上，半遮半掩间，秀色更加诱人。

    美人美眸紧闭，面若桃花，下巴高高抬起，无力的娇.喘声声，他的理智早已抛诸脑后，本能的更努力去怜她。

    能这样占有她真好……

    胸中浓浓深情不知该如何倾诉，他低下头去，深深吻住她的樱唇。