
    出了正月，天气越来越暖，各色迎春花木陆续现出生机，一片大好春光中，北征的将士回来了。

    回了京城，先进宫去向君王复命，待办完正事，众将才各回各家。

    安西侯府门外，早已站了一队人，众人翘首期盼，只等着得胜归来的少主。不多一会儿，只见一匹快马由远处而来，待到达近前，青年飞身下马，众人认出，这正是秦远。

    许久未见的儿子先唤了一声“娘”，秦夫人又悲又喜，先当着满府下人们的面先好好哭了一回。秦远对娘亲也是满满的愧疚，待娘亲情xù稍稍平复下来，便下跪向父母重重磕了个响头。

    常言道，父母在，不远游，于孝道而言，他自然该守在父母身边，娶妻生子奉养双亲。可他既为将，就担着保家卫国的责任，所以当天下需要他的时候，他便只能先舍孝道上阵杀敌，去走从前父辈们曾走过的路。

    不过现在好了，他既已平安归来，便可以好好做个孝子了。

    秦远前脚才刚进门，宫中赐赏的车队便紧跟着到来了，整整一千两黄金落地，令刚刚重修完毕的秦家大宅更加熠熠生辉，惊得满府上下一片赞叹声。

    这本是他应得的荣耀，但当府中众人高兴过后，他却郑重对父母道：“爹，娘，此番大胜，儿子虽然立了功，但其他将士亦是功不可没，儿子觉得应把这些黄金分于大家共享。”

    此言一出，府中顿时有人连连咂嘴，心道公子果然是不当家不知道柴米贵，这么多黄金放在面前，连眼皮都不眨一下，这就要分出去了？

    秦氏夫妻却很赞同，尤其秦穆，虽然只简单道了声好，心内却暗叹儿子果真成长了不少，这般慷慨，其实很有名将风骨。

    秦远年前出征，耽误了过年，现在回来，一家人终于得以好好吃了顿团圆饭。

    饭桌上，秦夫人道：“现在能回来正好，婚事也没耽误，还有十天，你好好准备准备，罗家姑娘等你这么久也不容易，婚后可要好好对人家啊！”

    秦远应了声是。

    小妹秦怜捂嘴嘿嘿笑，被父母兄长意味深长的看过一眼，十五岁的少女瞧见亲人们的眼神，立刻知趣的低下头乖乖吃饭。

    秦夫人见状叹道：“你也年纪不小了，行事做派要有大家闺秀的样子了。等过几天嫂子进门，可一定要端庄一些，万不可叫人家笑话你！”

    秦怜嘴上应了声是，心里却不以为然。罗姝是沈婷的表姐，从前在外祖家她们可是经常见面的，这位新嫂嫂人那么好，她才不信人家会笑话她呢！

    ~~

    转眼就到了二月二十六，秦远大婚。

    独子成婚，秦穆难得跟朝廷告了一天假，秦远是新郎官，自然也不用再上朝，爷俩在家各自招待好友亲朋，安西侯府从一大清早就开始忙碌起来。

    过了巳时，宾客陆续上门，除过秦府的亲戚，便都是父子两人的好友，因秦家是武将世家，因此好友们也大多都是武人，当然也不乏文臣，如今的安西候父子正值春风得意的时候，朝中有不少人想巴结，自然不会放过今日这般绝佳的机会。

    估摸着时辰差不多，在一群好友的簇拥下，身着喜服的秦远跨上高头骏马，出发去往罗府迎亲。

    而此时闺房中的罗姝正忐忑又兴奋的等待着她的新郎。

    这一天终于来了。

    从十三岁那年开始喜欢上他到如今，已经过去了五年的时光，她对他的心思

    她真庆幸那年自己的主动，终于争取来秦远这个如意郎君，这桩婚事尽管迟来了大半年，但还好，他功成名就，她如今也要圆满了。少女再度瞧了瞧镜中那副秀丽的容颜，在婢女们的赞叹声中披上了红盖头，静候自己的良人。

    约莫两刻钟后，鞭炮声响起，罗府迎来了英气俊朗的新郎。

    虽然总是不舍女儿，但看到女婿如此优秀，罗氏夫妇便也不那么酸涩了，罗家是书香门第，亲戚们亦都非常有教养，没怎么给难为，秦远便顺lì迎到了新娘。

    喜轿起，载满了少女的美好憧憬，秦远在前引着他的新娘，回到了自己的家。

    待到达秦府后，成亲大礼一一行过之后，新人共入洞房。

    这是父母特意为秦远预备的院落，也是从此后小两口的起居之所。踩着红毯，穿过月亮门，在喧闹的喜乐声中，新郎新娘走进了他们的新房。

    一屋子的女眷亲朋早已在此等待他们，看着处处正红铺设一新的房间，秦远忽然觉得紧张。

    新娘已经在床边端坐好，喜娘嬷嬷也送上了喜秤，他拿起喜秤的一端，竟在微微颤抖。

    今日从早起到现在，他都在照着别人的安排行事。迎亲，行礼乃至现在进到洞房，都有人在旁提点，可此时看着床边端坐的新娘，他才真的意识到自己成亲了。

    新娘虽不是从前他心中的那个，却也是他自己决定要娶的人，他曾经以为成亲只是个形式，别人都走过了，他也可以，可如今手持着喜秤，他才忽然有种责任重dà的感觉。

    从今日起，这是他的妻子，他要好好待她，要忘了心中那个人。

    “将军，吉时已到，赶紧揭起盖头，看看您的新娘子吧！”

    喜娘含笑在一旁轻声提醒。

    接连两次征战，一路加官进爵，二十三岁的青年现如今已经有了更加响亮的称号，府里府外的人们见到他，都不再叫他“秦公子”。而是客气的尊称一声“将军”。

    红红盖头下的罗姝听了，心里尤其欣慰。

    “好。”秦远回神，应了一声，然后拿喜秤轻轻挑起罗姝头上的红帕，一阵香风吹过，他的新娘绽放在众人面前。

    “姐姐好美！”沈婷在一旁小声惊呼。

    身旁的秦怜立刻纠正她，“不对，从今天开始，要叫‘嫂子’的。”

    少女们的对话入耳，罗姝娇羞的弯了弯唇角，使得上过妆的面容更加好看。

    不止两位少女，其余的女眷们也都纷纷夸赞，尤其沈婷的母亲罗氏，由衷开怀。秦远和罗姝两个孩子都是她看着长大的，在她这个舅母兼姑母看来，两人男才女貌最为般配，从此以后沈，秦，罗三家更是亲上加亲，这可真真儿是打着灯笼都难找的天作之合。

    娇羞美人映入眼帘，秦远也微微一怔。不得不承认，罗姝也的确很美，尤其今日喜服红妆，犹如明媚的杜鹃。一瞬间又想起上次见面时她说过会等他的那些话，他忽然觉得，今生有这样一位知书达理的妻子陪伴，也是件幸事。

    新娘子惊艳一室众人，院子里的喜乐喧哗更加热闹，接下来还有很多仪式，喜娘们赶紧上前呈上美酒，道：“请两位新人同饮合卺酒，从此合二为一，永不分离。”

    秦远接过酒杯，稍稍顿了一下，伸手递向罗姝，罗姝顺从接过，又是含羞一笑，然后与她的夫君交臂，将美酒饮下。

    盼望已久的仪式，盼望已久的人，美酒虽只有小小一杯，但新娘已经满足的醉了。

    揭了盖头喝过合卺酒，洞房内的仪式算是暂告一段落了，秦远简单朝女宾们告了个别，便去了前院，那里还有许多位宾客要招待，等他能得空再度踏进洞房，恐怕得是晚上了。

    ~~

    暖春日暮，裕芙宫内落了一地杏花。

    殿中的晚膳摆上了桌，如月走近正在院里玩儿的娘俩，道：“主子，晚膳摆好了。”

    听见这话，褚雪还未来得及说什么，小人儿先发出小嫩声，“饭饭，娘，吃饭饭。”

    褚雪笑着柔声道：“乐儿饿了？走，我们去吃饭。”

    小人儿拉住娘亲的手，母女俩抬脚进到殿中。

    洗罢手在桌前坐好，小人儿瞅了瞅一旁空空的位子，疑惑的看着娘亲，问道：“父皇呢？”

    褚雪边给小人儿系帕子，边答道：“父皇今天很忙，不跟咱们一起吃饭，等吃完饭，他就过来了。”

    正说着，就见院里进来个人，雁翎打眼一瞧，发现正是良喜，遂提醒褚雪，“主子，良公公过来了。”

    褚雪抬头，就见良喜来到近前，堆着笑给她鞠了个躬，道：“给娘娘请安。奴才来传皇上口谕，请娘娘一会儿稍作准备，待晚膳后，皇上要带您出宫一趟。”

    “出宫？”

    今儿又不是什么节庆，他怎么想起出宫来了？褚雪意外道：“不知皇上为何事要出宫？”

    良喜脸上的笑意不减半分，提醒她道：“今儿您的义兄安西侯世子大婚，娘娘不记得了？”

    褚雪一顿，经良喜这么一提醒，她终于想了起来。

    今早无意中跟他提过，说许久未见家中亲人，有些想念。

    虽然母亲可以时常进宫来，但父亲和兄长几乎没有跟她能碰面的机会，她其实只是随口一说，却没想到，他给听进心里去了。

    见她想了起来，良喜进一步解释道：“皇上知道您惦念家中亲人，今日安西侯府办喜事，褚太师一家必会亲临，皇上既是想陪您出去散散心，也是慰藉娘娘挂念亲人之情。”

    良喜说的没错，她如今是贵妃，若想回家省亲，先得请钦天监看个日子，然后摆出千人仪仗劳师动众一番，如此一来，褚府里的亲人们也不得安生。若今日能借喝喜酒之名在秦府里见一见父母兄嫂，倒省去了许多麻烦，着实是个好主意。

    身为御前大太监，自然要事事为主子着想，君王本就是要哄美人开心的，他现在多说几句好话，哄得贵妃娘娘再开怀一些，待会儿君王见了，想必也更开心，这也算他小小的立了一功了！

    果然，就见桌前的美人果真露出喜色，连他见了都如沐春风。褚雪和声道：“有劳良公公来走一趟，本宫一会就好好准备。”

    良喜哎了一声，又笑道：“皇上还说了，让您悠着些打扮，届时可千万别抢了新娘的风头。”

    这回褚雪倒是笑得开怀，她对雁翎道：“良公公可真会说话，快看赏。”

    雁翎应了一声，马上抓了一把金瓜子。

    良喜和颜接过，又夸了乐儿几句，才躬身退出，回了勤政殿。

    母女两人用完饭，待到夜幕落下，君王御用的马车就停在了裕芙宫外。

    虽说要低调，但毕竟是贵妃身份，褚雪挑了身妃色妆花褙子，上到车里，便看见了墨色锦袍的宋琛。待她坐稳，马车便摇摇晃晃出了宫门。

    宋琛打量她一遍，道：“不是说别抢了新娘的风头吗，怎么还是这么惹眼？”

    她闻言也低头看了看身上的衣袍，待反应过来这是他的打趣，嘟嘴撒娇道：“皇上惯会打趣臣妾。”

    他唇角一弯，道：“哪里是打趣？朕说的是事实。罢了，朕的美人就是这样秀色难掩，让你低调，确实有些难为。”

    夸人夸得都这么有水平，褚雪扑哧一笑，君王顺意执起美人绵手，任由马车疾驰。

    ~~

    夜幕渐渐落下，灯笼摇曳的安西侯府重又迎来一批宾客，晌午吃酒的多是亲戚，现在来赴晚宴的，基本都是父子俩在朝中的同僚。

    眼见客人们都来得差不多了，立在院中的爷俩正要进宴厅，忽然见府门口的小厮慌里慌张来报，有贵人来了。

    除过秦府根本不会请的许冀林，朝中大员们都已悉数到达，可还有那位贵人没来？爷俩对视一眼，也还是快步去了府门口。

    待来到府门外，爷俩都大吃一惊。只见门口的大街上已经整齐的站了几十名侍卫，端看那刚刚停下的豪华马车，父子俩便猜到了来人是谁，敢忙招呼府门口还站着的家仆们下跪接驾。果然，众人刚刚跪好，就见马车上金色的门帘被挑开，宋琛从上面下了来。

    秦穆刚待下跪行礼，却见宋琛落地后依然超车上伸手，然后一只如玉的素手伸进君王掌中，车上又落下来一位华贵的美人。

    正是褚雪。

    这便是宋琛去年曾答应过的，要给秦府的贺礼。

    君王携贵妃亲临。

    认出是褚雪，秦穆怔愣了一下，赶忙下跪，遵道：“臣恭迎陛xià，恭迎贵妃娘娘。”

    惊讶的秦远也跟在父亲身后行礼。

    “安西候快平身。”宋琛和声道，“今日朕与爱妃突然造访，想讨一杯喜酒，希望没有打扰到贵府啊！”

    听语气就知道君王心情不错，秦穆赶忙躬身道：“贵人大驾，令寒舍蓬荜生辉，臣高兴都来不及，何来打扰一说，唯恐若有招待不周处，还请陛xià与娘娘千万担待为好啊”

    “安西候言重了。”这回是褚雪笑着开口，她道：“秦远将军既是本宫的义兄，今日他大婚，本宫来贺喜，见一见新嫂也是人之常情，皇上此次是为陪本宫，既然都是亲友，你大可不必如此客气，当我们寻常人就好。”

    话都说到这份上了，秦穆还能再说什么，只笑着道了声“请”，然后忙在前为他们二人引路，将贵客请至了府中宴厅的上座。

    圣驾忽至，秦府上下，包括前来吃喜酒的宾客们都大吃一惊，匆忙跪地叩拜。这是秦府头一回迎来御驾，秦穆也赶忙着人去请女眷们出来接驾，不一会儿功夫，但凡在秦府的所有宾客，无论男女，甚至包括刚刚进门的新娘子，都来到了宋琛及褚雪面前跪拜。

    宋琛手一抬，良喜赶忙高唱，“免礼！”

    众人纷纷立起。

    一群人中，最惹眼的莫过于身着喜服的一对新人，褚雪是第一次见罗姝，从前她在母亲那里听说过罗家门风很好，本就有好感，此时见罗姝也是位气质不俗的美人，顿时心生欢喜，为秦远哥哥娶到佳人而高兴。

    再一看罗姝身旁的秦远哥哥，历经过两次出征，果然英气十足，此刻身着喜服，更是俊朗逼人，这也是从小呵护她的兄长，褚雪一时间感慨四起，微笑道：“头一次见到两位新人站在一处，如此郎才女貌果真是天造地设一对璧人，今日可饱了眼福了。”

    这话语声声入耳，秦远的心内五味杂陈。

    没想到再次见面，竟然是我成亲的这一日，你我各自带着伴侣，相见。

    褚雪说完，宋琛也含笑赞同道：“的确如此，二位新人果然般配，快把朕与怡贵妃的贺礼送上来吧。”

    立即有随行侍卫上前，呈上的自然都是无上珍品，秦远带着罗姝再度跪谢。

    因二人的突然造访，新娘子不得不在宾客面前露脸，褚雪觉得有点过意不去，忙对宋琛道：“皇上，咱们既是来喝喜酒的，就还是照规矩来吧，您先在此，臣妾也应该去女宾那里了。”

    宋琛亦明白褚雪的意思，点头道：“好，过去吧。”

    “是。”

    女主人秦夫人立刻上前引路，众女宾簇拥着尊贵的贵妃娘娘，去了后院吃酒。

    前院不说，今晚赴宴的都是朝堂上常见的官员们，大家都对君王熟知，就当是每年的上元宫宴又换了处地方而已，并无过多不自然，反而纷纷暗叹秦家的面子大。御驾亲临，也不知是为了秦府的一门两将，还是果真为着陪宠妃赴宴。

    至于后院那边，很多人都是头一次见褚雪，从前只闻怡贵妃宠冠后宫，今日得见真颜自然都是异常兴奋。褚雪倒还好，有许多命妇她在宫中都见过，此时入了座，桌前除过秦家婆媳便是自己的母亲嫂子，因都是熟悉的人，她也没觉得有什么不自在。

    反而是母亲和嫂嫂见了她，放心了许多。

    自听闻她小产还一直未见她的面，至亲们自然挂心，此时过去了月余，见她已经恢fù如初，除过确实清减了些，气色还一如从前，顿时都放心下来。褚雪明白亲人们在担心什么，趁着举杯时轻声道：“母亲放心，女儿已经好了。”

    褚夫人也含笑颌首，酒宴徐徐进行。

    圣驾出宫不便耽搁太久，在秦家待了约莫半个时辰，褚雪见了牵挂的亲人们，便陪着宋琛起驾回宫了。

    虽已到了二月末，但夜晚还是有些寒凉，马车上挂的依旧是较为厚的锦帘。

    今晚亲眼见到秦远成婚，褚雪心内难免感慨，不由得有些出神。

    “在想什么呢？”宋琛发觉后问她。

    她微微一笑，道：“臣妾在想，那位新娘果真是位美人，秦将军很有福气啊。”

    宋琛不以为然，道：“秦家的美人怎能比得上朕的美人，雪儿在成亲的时候才美，无人能及。”

    他话说的好听，她浅笑着看他，他其实正在回味她进府的那一晚，此时触到她的眼神，忽然有些情动。

    许久未同乘车了，今夜宋琛又喝了酒，美人在侧，岂能浪费？

    他将人抱进怀里，低头去吻，褚雪明白他的意图，倒也不拒，只软软的任由他施为。

    其实她也很想他。

    美人如此温顺，他便加重了疼爱的力道，贪婪的唇舌与手掌太过霸道，想去占领她衣物之下的每一处，她有些承受不住，渐渐呻.吟出声。

    为了让她养好身子，眼看又忍了四十多天，加上之前分别的几个月，他着实素了太久，此刻找到出口，浑身的**就如喷涌的火山岩浆，要将她融化。

    “皇上，等回宫……好不好？”她娇喘道。

    “回宫当然要，现在也跑不了，雪儿，不要再折磨朕……”

    他的手用力扯开她的裙带，结实的身体重重压下去，她就彻底成了他怀中的美味，再无处可逃。

    ……