
    内廷监半夜一场突如其来的火，恰恰毁miè的是存放君王起居注的典籍库。

    年节将至，本不该生乱，此事一出，最战战兢兢的非总管周予莫属。

    周予先是去凤仪宫请了个罪，周予跪在皇后跟前，头触地面，惶恐万分，道：“奴才失职，才让内廷监出此大纰漏，请皇后娘娘降罪！”

    出乎意料的，皇后却一反平日严苛常态，只是淡淡问了一句，“可有什么损失？”

    周予一顿，忙将在火中毁坏的物件一一汇报上来，其中自然包括那本至关重要的君王起居注。

    听到金册被烧毁，许锦荷眼中闪过微不可查的满意，淡淡应道：“内廷监是后宫要所，怎能轻yì出此纰漏呢，幸好没毁掉重要东西，不然你们要如何弥补？下回可一定要注意，下去吧。”

    周予原以为会狠狠挨一通批，却没想到只是这样不痛不痒的一句，这样轻松的就了解了一件大事，忙诚惶诚恐的磕了头，躬身退了出来。

    打凤仪宫出来，周大总管还得走一趟裕芙宫，皇上从前可下过口谕，宫中大事都与禀报怡贵妃，怡贵妃虽然前段时间受了冷，但毕竟位份在那，他必须得走这一趟。

    听闻内廷监失火，褚雪自然也要问一遍损失，如在凤仪宫一样，周予一一报来，褚雪听完，问了一句：“皇后娘娘怎么说？”

    周予躬身，讪笑道：“皇后娘娘只说，要奴才们下回注意。”

    褚雪哦了一声，点头道：“是该注意，《君王起居注》本是要传承下去供后世瞻仰的，如此被烧毁，可如何是好？”

    周予忙解释：“是是，奴才回去就命人修复。”

    “还能修复？”褚雪含笑看着来人，问道：“可能修复的如从前一样？”

    周予点头：“请娘娘放心，典籍库的小子脑子好使，定能原样修复回来。”

    “如此就好，那就赶快下去办吧！今后可看好了，千万不能再出差cuò！”

    “是。奴才一定注意。”

    褚雪点头，来人退出殿外。

    厚重的棉帘隔开殿外严寒，褚雪在暖烘烘的殿中安坐。原本以为《起居注》是寻不回来了，可谁料却还能修复，其实能不能修复又有什么关系呢，皇上知道，太后知道，还用得着那本金册子吗？

    不过这场火，倒是让她猜出了几分许锦荷的意图，看来这位许皇后，要上钩了。

    ~~

    虽则自己是皇后，宫中毕竟还有一位太后，许锦荷还想去探一探太后的意思，如果太后不知褚雪有孕的事，那她行起事来，就方便多了。于是这日，借着同太后商讨如何过年节的机会，她便状似无意的随口一问，道：“说来，臣媳有好一阵子没见怡贵妃了，听闻她身体抱恙，臣媳也很是担心呢！虽然怡贵妃从前言语冲撞惹了皇上，但她毕竟是乐儿的生母，不知太后最近可有见过怡贵妃妹妹？”

    太后心中最重要的，始终是自己的儿孙，自然也包括现下褚雪腹中的那一个，为了最大限度的保护褚雪母子，太后自然要瞒着许锦荷，经历过这么多事，在她心里，许锦荷早已不是一个宅心仁厚的主母了，她也怕妒心会使许氏伤了未出世的小皇孙。

    所以太后淡淡道：“那日她向哀家来请过安，气色瞧着确实不怎么好，哀家宽慰了几句。有些事啊，外人帮不得，还得靠她自己。”

    太后所言尽显对褚雪的冷淡不悦，如此，太后应不知这个贱人怀孕的事，许锦荷终于放下心了。

    既然宫里没人再护着你，就休怪我不客气了！这一次，我绝不会再失手！

    ~~

    年底的日子过的总是分外快，随着北境的捷报一次又一次的传回，宫里的女人们，迎来了年节。

    宋琛虽不在，但一家老小还是要过年，于是除夕这天夜里，毓合殿仍然迎来了吃年夜饭的人们。

    褚雪的身孕刚刚两个月，经过程子松的调理，她的不适微微缓解了些，加上临出门前上了些妆容，因此除过比先前清瘦了些，精神看着倒还不错。不知道实情的人只当她是心情低落茶饭不思，比如也有阵子没见她的李姣云，见了面就赶紧关怀；而同样尚蒙在鼓里的丽妃，却是暗地里幸灾乐祸。

    在丽妃看来，褚雪已然是个失宠的女人，再难掀起风浪，等过些日子宋琛归来，自己再努把力，很快就能取代她的地位了。丽妃对与自己在这处皇宫中的未来，可是充满了希望。

    待皇后与太后逐一到来，年夜饭正式开始。

    得了太后的吩咐，皇后许锦荷讲了几句宴前话。她道：“因皇上还在外领兵作战，今夜就先简单一办，等皇上大胜归来，咱们再好好热闹！今年多了几位妹妹，本该庆祝一场，但家国大事当先，咱们还是要体谅的。”

    众人纷纷低头，应下一声是。

    许锦荷抬手示意，众人便纷纷举筷。

    如许锦荷方才所说，因夫君还在外，为表达她们身为家人的挂念之情，今夜便一qiē从简，没有助兴歌舞，只有些淡酒，众人各怀心事默默用餐。许锦荷扫了一眼对面的褚雪，见她虽然清瘦但看上去气色不错，加之上过妆的面容仍然倾城，不免心生厌恶。

    这个贱人，一定想着用腹中的孩子复宠，宋琛已经冷了她那么久，临别前那一晚，估计是旧情复燃了，加之她现在又有了身孕，等宋琛归来，极有可能再复她的宠，自己好不容易看见希望，决不能让它轻yì破灭！

    所以这次，一定要斩草除根！

    目光又扫过下坐的丽妃，见她今日照样一身艳丽招摇，许锦荷也在心头嗤笑。这个笨女人，给她三分颜色倒能开染坊了，不过笨点也好，笨了才好使，虽然是为数不多的可用之人，但许锦荷一点也不觉得可惜，毕竟只要除掉褚雪，这个女人也就一无是处了。

    饮下一杯酒，理清了头绪，许皇后终于感到些许快慰。

    众人象征性的一聚，用过膳后，便各自回了宫中。

    这天晚上，褚雪把乐儿抱到自己的榻上，亲自搂着女儿入睡。自辛绾将她有孕的消息告知秋桂，她就知道自己已经没有退路了，日子一天天过，就意味着腹中的孩子离自己越来越远……有乐儿陪着，她心中总能好过一点。

    第二日醒来，已是新年，她亲手为乐儿穿好衣服，又照例一一为宫人们发下封红，才起身去了福宁凤仪两宫拜年请安。

    福宁宫。

    众妃携皇孙们于辰时到来，待人聚齐，便齐齐跪地磕头，恭祝太后老人家福寿安康。

    太后微微抬了手，众人纷纷起身，待照例将封红发下，女官宁鸢却在众人离去前替太后宣布了一道懿旨。

    太后决定，从年初四开始到上元节前，亲自去敬天寺为皇上及百姓祈福十日，以求战事早日结束，皇上平安归来。

    此言一出，众人顿感意外。太后万金之躯，如何能去宫外久待呢？

    但想来也能理解，太后是皇上的母亲，母亲挂念儿子，想为儿子做些事，也在情理之中，加之敬天寺是皇家寺庙，内里有专供皇室休憩居住的院落，平日有专人料理，也算适合，这样一想，太后这个法子倒也可行。

    “臣妾愿与太后同行。”

    不知谁先起的头，紧跟着殿中都响起了同样的话，众人纷纷开口，与同太后一道去敬天寺祈福。

    祈福之事，向来是人多力量大，太后本就打算多带几个人，见此情景，太后露出满意的神色，道：“尔等有孝心善心，哀家已深感欣慰。不过毕竟是去往宫外，倘若你们全部出宫必定不合适，哀家就先只挑两个人吧。”

    其实太后心中早有打算，此时作势环顾了一下众人，太后道：“就先由容妃，宁妃跟随哀家前去。其余诸人，留在宫中祈福也是一样，心诚则灵。”

    众人纷纷应是。

    太后选择容妃与宁妃，当然有一番道理。

    琬妃仍尚在禁足自然不可能出宫，丽妃那种招摇张狂的，太后根本就不喜，褚雪倒是也乖巧，只可惜有孕在身，为以防万一，太后决定还是把她留在宫中，而至于许锦荷这个皇后，后宫当然离不了。

    如此一来，就只剩下容妃李姣云跟宁妃顾聘姌了。

    李姣云沉稳，顾聘姌听话，选这两个人陪着一起出宫，是最合适的，敬天寺虽是皇家寺庙，毕竟不比宫中，这两人能让人放心带出去。

    于是初四一到，李姣云同顾聘姌就陪着太后出宫，去了已安排打点好的敬天寺。

    一下送走了三个宫里的主子，诺大的后宫顿时冷清不少，但褚雪知道，这种表面上的宁静，其实是在酝酿一场巨大的风暴。

    回到殿中关上门，褚雪对如月雁翎道：“年前收到皇上密信，北境大捷战事顺lì，我齐军已经灭了胡人首领，皇上已打算返回了。”

    两人认真听着，她继续道：“一定要赶在皇上归来前行事。加之此番太后离宫，与对方来说，也已是最好的时机。”

    雁翎忍了又忍，终于还是开口问道：“主子，您真的决定了？”

    手轻抚了抚小腹那个尚未成型的孩子，褚雪叹息一声，而后却语声坚决。

    她道：“没有回头路，这次，一定要成事！”