
    “是二哥，是二哥要儿臣带给弟弟妹妹的。”

    宋祺的这句话引来殿中众人大惊。

    又是一位皇子，竟然是宋谦！

    要知道，宋炽和宋宋谦虽然都是许锦荷生的，但这两个孩子的性格却都与她截然相反，太子宋炽寡言，在外人看来较为清冷，宋谦却自小就待人和善，对几位姨母也都彬彬有礼，尊敬兄长，爱护弟弟妹妹，在几个男孩中，数他的性格最像父皇，想来长大后必然也是一位如玉君子。而这样的一个少年，会如他母亲一样阴毒吗？

    众人都有些不可置信。

    所以听闻这毒香囊竟是宋谦给的，在场的人无不大吃一惊。

    李姣云当然也是吃惊，但惊过后却是安心下来，她就知道，她的儿子生性忠厚，是断不会拿毒物来害人的。至于宋谦，虽然她也并不十分相信，但那孩子的母亲是许锦荷，这番举动背后有无许锦荷的主意，就难说了。

    但这些事，自然有宋琛为褚雪做主，她管不着，也实在没有精力去管了。

    听宋祺说完，宋琛脸上没什么表情，继续盯着宋祺的眼睛，问道：“当真是你二哥给你的？告sù父皇，他为何要给你这个？”

    他的目光犀利，想探出宋祺是否在说谎，然小少年亦没有躲避，直视父皇的眼睛如实回道：“回父皇，今日早些时候，二哥拿了那两个香囊给儿臣，说那是想送给弟弟妹妹的满月礼，可是他怕若他自己来送，皇贵妃娘娘会因他是母后，呃，皇后娘娘的儿子而不收，所以才托儿臣转交。”

    “二哥说那上面绣了祥瑞图样，会保佑弟弟妹妹们平安吉祥，儿臣见这两个香囊确实很精美，就接了过来，还亲自挂在了弟弟妹妹的身上……”

    话至此，宋祺跪下来，朝宋琛和褚雪磕了一个头，郑重道：“父皇，此次是儿臣疏忽大意，但儿臣绝没有害人之心，此番让弟弟妹妹生病吃了苦，儿臣甘愿受罚！还请父皇和皇贵妃娘娘原谅，千万不要迁怒于母妃。”

    话末，灯火下的小少年目光晶莹，一双英武气十足的黑眸似是因悔恨而生出了雾气。

    小少年的举动引人动容，主子们尚未表态，一旁的雁翎站出来谏言道：“皇上，主子，奴婢方才也看过那两枚香囊的绣工，确实不是瑶华宫的针法，也与三皇子身上的饰品不同……奴婢觉得，或许可以查一查听雪堂那边。”

    听雪堂便是宋谦的居所。

    雁翎善绣工，这个提yì其实可行。

    然宋琛并没有直接应允，跟下跪的宋祺缓声道：“今日之事虽然罪不在你，但连累弟弟妹妹受此一番病痛折磨，你也有错，明起在延辉阁禁足两日，好好思量一下自己的过失。”

    这话算是信了宋祺，李姣云心内一定，忙吩咐宋祺，“祺儿，还不快向父皇谢恩！”

    “是。”宋祺赶忙给父皇重重磕了个头，“儿臣谨遵父皇旨意。”

    宋琛满意宋祺表xiàn，微微点了点头，又看了看一脸病容的李姣云，叹息一声，缓声道：“时候不早，你还病着，先回去歇息吧！记得按时服药，早日养好身子才是。”

    许久未听见夫君如此关怀，李姣云也眼角微红，端了个礼，道：“皇上也早些歇着，臣妾先带祺儿告退。”

    宋琛点头，李姣云又满含歉意的看了看褚雪，带着宋祺出了裕芙宫。

    眼见果真不是宋祺做的，褚雪终于放下心来，好不容易在这尔虞我诈的后宫之中得到一个真心待她的姐妹，她实在不愿相信李姣云会对她出手，好在也真的不是她，虽然现在看来那只是宋祺的“一面之辞”。

    可宋琛刚才没有应下雁翎的提yì，褚雪还是有些疑惑，待到殿中清净下来，就听他沉声吩咐良喜，“再去一趟听雪堂，把二皇子给朕带来！”

    “是。”良喜躬身退下行旨。

    同样没费多少功夫，宋谦也到了裕芙宫。

    在他进门前，宋琛对褚雪道：“你才刚出月子，不要熬夜，去睡吧。”

    褚雪明白宋琛这是想同儿子单独谈，便没有多言，点头应了一声，进了内殿。

    然而外面正殿中父子的谈话，还是能清楚的进入耳朵。

    须臾，宋谦进门，同先前宋祺来时一样，先给父皇端正的行了大礼。然而十四岁的少年并不像弟弟那样木然，立起身后，望向父皇的目光似有期盼。

    宋琛望见这样的眼神，心内一紧，却也还是尽量平静的开口问道：“知道朕为什么传你过来吗？”

    宋谦其实有猜测，却又不是十分肯定，最终还是摇了摇头。

    “今日你三弟给瑄儿和安安送了两枚香囊，说是替你转送的，可有此事？”

    宋琛紧盯儿子的眼睛问道。

    就见已跟父皇差不多高的少年肯定的点头。

    宋琛有些意外。

    身后的良喜也是如此，他以为，若真是二皇子要害弟弟妹妹，此番君王这样开口问，当事人怎么也该狡辩一下啊，怎么这么痛快的就应了？这难道就是所谓的敢作敢当君子之道？

    这个孩子的脾性一向是他最喜欢的，此时宋琛见他承认，心里不是不痛，他面色一凝，冷声问道：“为何要给他们这种东西，他们两个是你的手足，还那么年幼，你怎么能下得去手？还有，为什么要让你三弟替你给？”

    父皇的问话跟自己所期盼的大相径庭，少年很是疑惑，怔楞了一会才道：“儿臣不太明白父皇的意思……”

    又想了一下，他决定趁着眼下的机会把心里话全都向父皇说出，他跪了下去，先又给宋琛磕了个头，而后诚恳道：“禀父皇，那两枚香囊其实是母后亲手缝制的，母后被幽禁一年，其实早已真心悔过，她每日在神明前虔诚祈福，祈求父皇和皇贵妃康顺平安，以弥补从前犯下的过失，母后与父皇夫妻多年，此次只是想表达一下自己对弟弟妹妹的心意。母后说皇贵妃或许会迁怒儿臣，怕她不肯接受，才让儿臣交由三弟转交……父皇，母后真的已经知道错了，求您念在从前多年的情分，放她出来吧！”

    语罢少年再度重重磕头，使得方才的言辞更加诚恳。

    然而宋琛却是彻底怒了，当即就摔了手边一个物件，怒道：“还替你母后求情，还替她求情！她今日要致瑄儿和安安死地，你居然还说她真心悔过！”

    “父皇？”

    忽见父皇暴怒，宋谦更加一头雾水，瞪大了眼睛看着怒发冲冠的宋琛。

    颇有眼色的良喜眼见宋谦似乎真的不知情，忙开口，将今晚之事原原本本的讲述了一遍给少年听。

    只见宋谦听完，一脸不可置信的模样，惊惧道：“怎么会？怎么会？母后她明明说那是送给弟弟妹妹的礼物，她怎么会下毒？父皇，儿臣真的不知道那里面有毒物，母后明明说……”

    “她的话你也信？”宋琛打断他，厉声质问道：“还有，朕明明把她禁在凤仪宫里，不许你们见面，那东西是如何到你手上的？你抗旨偷偷去见她了？”

    “不不，儿臣没有抗旨！”宋谦忙解释，“是乳母替儿臣递的东西，儿臣与大哥，都已经很久没有再见过母后了……”毕竟还是个孩子，话末少年竟呜咽起来。

    “那种女人，有什么好见！”

    宋琛却依然盛怒难平，怒瞪正无助哭泣的儿子，厉声道：“这么久没见，她都能教唆你行此恶事，还又借刀杀人，把罪过都推到你三弟头上，倘若还让你们见面，究竟要害死多少人！”

    “父皇……”

    少年此刻已是茫然，想替自己辩解却又不知该怎么说，只是摇头哭道：“儿臣真的不知那里面有毒物，儿臣真的不是有意要害弟弟妹妹们，请父皇息怒，请父皇息怒……”

    “你已经这么大，凡事该有自己的判断了，怎么会这么轻yì就能听信于他人？若非今日御医们及时发现，你险些就要铸成大错，不仅会杀了瑄儿和安安，还害了你三弟！已经读了这么多年的书，你怎么会如此没有长进，如此幼稚？”

    当父皇的语声切切，此刻是真的痛心疾首。

    看方才的表xiàn，宋谦像是真的不知情受了许锦荷的利用，可身为他的儿子，已经十四岁的少年，心性怎么会如此幼稚？这实在让他难以释怀！

    君王厉声落下，盛怒犹如九霄雷霆，殿中再无人敢插话，均是屏息垂头，战战兢兢。

    缓了一会儿，宋琛道：“就算果真不知情，但你轻信他人，置弟弟妹妹们于险地，此事绝不可轻饶。”他抬起头来，吩咐道：“来人，将二皇子禁足三月，好好思过，无朕旨意，不得出听雪堂半步！”

    “是。”良喜立刻垂首应声，来到宋谦身旁。

    就见泪流满面的宋谦再度朝父皇磕了个头，道了声，“儿臣遵旨。”然后起身，失神又无力的踏出殿门。

    望着次子渐渐消失在视线中，宋琛重叹一声，疲惫的揉了揉额角。

    清清楚楚的听完父子二人的对话，褚雪明白他心里定是不好受，此时外面清净许久，却迟迟未见宋琛进来，她便沉了沉气，主动走出寝殿，来到他的面前。

    宋琛当然不好受。

    自己一直寄予厚望的儿子，到了这个年纪，竟然还如此幼稚天真，如此轻yì的被他人利用，险些害了幼子幼女的性命不说，还险些连累了宋祺。这一刻，作为父亲，他心里升起巨大的失望，甚至觉得十几年的心血都白白浪费了。

    还有那个女人，那个毒妇，到了这种地步，依然还敢使出如此歹毒的手段，甚至利用自己亲生的骨肉，简直罪不可恕，从前对她的惩罚，还是太过心软了。若是自己能再有决断一些，也不会今日这种事。

    这种自责也同样让他难以释怀。

    望着深深敛眉的男人，褚雪轻唤了一声。“皇上。”

    他抬头，看了看同样疲惫的她，叹道：“是朕的错，险些又害了瑄儿和安安，都是朕的错！”

    褚雪自然恨毒了被禁在凤仪宫中的那个女人，说实话，就算明白宋谦是被利用的，她身为母亲，眼见瑄儿和安安两个幼小的孩子遇险，当然心如刀割气愤难平，她不可能宽容的去原谅宋谦。

    可此时面对着正低落的宋琛，她还是得要压下真实的情xù，尽量做到宽容大度。

    因为越是这样的时候才越是关键时刻，她的表态，绝对可以影响她的将来。

    她在宋琛身边坐下，安抚道：“皇上，此事不能怪你，是那个女人的错，是她要害孩子，皇上千万不要自责，一定要保重身体。”

    顿了一下，她又道：“还有谦儿，他也只是被利用，现在既然有惊无险，还请皇上不要过重责罚。毕竟，那也是个孩子。”

    果然，这番话说出，宋琛长叹一口气，转过头来，望了她好一会儿，才道：“雪儿如此深明大义，实在难得，朕从前太委屈你了。”

    她垂眸，摇头道：“皇上能如此说，臣妾从前的委屈便都没有白受。”

    他又叹了一口气，道：“先让孩子们好好养病，朕会给你们说法。”

    语罢吩咐身边人，“来人，即刻去凤仪宫……”

    然话还没说完，却见殿外匆忙进来一个身影，正是大太监周予。

    周予跪在他们二人面前，肃敛道：“启禀陛xià，宫外刚刚递上来的消息，沛国公许老爷子，今夜殁了。”