
    噬眠散这个名字被程子松讲出，裕芙宫正殿内有一瞬间沉默。

    褚雪不懂医术，自然也对这么陌生的名字一无所知，但如月乍一听闻，却大吃一惊。

    见褚雪满脸不解，程子松轻声为她解惑，“禀娘娘，这是一种较为罕见的毒，但毒性并不猛烈，只是让服用之人心身疲乏，整日嗜睡，渐渐失些体lì。”

    褚雪更是不解，她问，“既是想害我，为何要选这种毒性不强的东西？只是让我嗜睡疲乏，这样能如她们什么愿呢？”

    “娘娘有所不知。”程子松面色严sù，进一步为她解释，“您现如今临盆在即，正是需要储备体lì的时候，一旦继续虚乏下去，待生产之时，恐会有危险，身体虚弱无力，易导zhì难产。”

    难产！

    褚雪猛然一惊，这次是真正惊惧起来。

    好阴毒的用心！

    她孕期一直平安，御医每日来请脉，能保她平安至临盆之时，但难产是不可控的突发状况，且情况极其危急，极有可能大人孩子只能选其一，甚至一尸两命……

    她正后怕，却听如月皱眉问道：“师兄这样说来，主子的确是噬眠散的症状，可师兄是如何诊出来的？”

    程子松取出昨日取血的白巾，道：“你来看。”

    如月走近，就见那白巾上已干涸的血迹在日光下，竟隐隐呈现青色。

    “血中带青，这的确是噬眠散的症状。”如月神色凝重，点头道:“幸亏师兄想出取血的法子，否则，我们当真要让恶人钻了空子害了娘娘。只是……”

    她话音一转折，褚雪与程子松不约而同看着她，她续道：“只是，娘娘的饮食都是由我负责，所有食材药材等在料理之前我都一一仔细查验过，并无可疑啊，这毒物，是如何进到娘娘体内的呢？”

    程子松也敛眉，略有疑惑道：“这的确值得深究，这种毒物本身毒性不强，若达到娘娘如今的症状，必是由口而入，只是入口的东西都是自己人经手，怎么会让它趁虚而入呢？”

    见师兄妹两人都疑惑，褚雪开口道：“罢了，既然查出毒物，就为时不晚，眼下最要紧的是，可有法子相解？”

    “有！”程子松立刻点头，自今晨看到干涸的血迹确定出血中了噬眠散后，他就赶紧配置了解药，此时已随身带了来，如月接过后，忙出门命金玉去煎。

    探出病源，已是一大进步，褚雪向程子松道：“这事多亏了你，否则本宫他日临盆，不知要多惊险。”

    程子松俯首，“护娘娘周全乃微臣本职，只是余下的这些日子，娘娘要多多走动，活动筋骨增强体lì，以方便日后生产。”

    褚雪点头，“本宫知道了。”

    “那微臣先告退。”

    程子松退出殿门。

    出来裕芙宫，行了几步，他的眉头始终没能舒展，虽然查出了病源，但毒物究竟是如何进到人体内的，他还没想明白，这委实有些棘手。

    他叹了口气，又前行了一阵，不一会，就来到浣衣局的门外。

    浣衣局的宫女们正在浣洗衣物，时不时有人将桶桶清水倒进浣衣池中，哗哗水声混着宫人们语声，显得这个院子里很是喧闹。

    水？

    程子松忽然眼前一亮。

    如月说，凡入怡妃口的食材，她料理之前都一一查验过，并没有什么问题，虽然食材无碍，但烹煮食材所用的水呢？怡妃每日入口的水呢？

    程子松忙转身，沿来时路快步回到裕芙宫。

    程子松走后，趁着煮药的空当，褚雪遵他医嘱正在自己院里散步，就见他去而复返，神色匆忙。待来人向自己行完礼，褚雪道：“这么快就把药取来了？”

    程子松一顿，马上反应过来，低头道：“是，请娘娘移驾殿内，待微臣向您详解。”

    褚雪点头，由雁翎扶着，走回正殿。

    既然自己已经不知不觉遭了黑手，这宫里的人便难脱干系，自己贴身的这几个信得过，架不住外面伺候的或有异心，毕竟整个后宫现在都听命于一人，那个女人想安插个人进来，也不是不可能，所以必须时时防范。

    “是有何发现吗？”进到殿内关上门，褚雪问他。

    程子松道：“臣对娘娘如何中毒一事有些猜测，不过还需验证一下。”说着他看向雁翎和如月，“需查看一下两位的血样。”

    褚雪点头，两个少女都伸出手，由程子松一一用银针刺破，用白巾取样。做完这些，程子松又问，“裕芙宫平日用的水，从何处取？”

    如月答道：“各个宫中都有自己的水井，我们的水井就在后院，平日用水都是从那里打的。”

    见程子松点头，褚雪紧跟着问，“难道毒物被投进了井水中？”

    程子松如实道：“目前只有这条途径能解释得通，娘娘入口之物都有如月亲自把关，但饮用之水，却无关可把。微臣现在只是猜测，若明日两位姑娘的血迹里也查出噬眠散，那这口水井可就的确有问题了。”

    众人皆是点头，雁翎却仍有疑问，她问道：“但我们都用那口井里的水，倘若真有蹊跷，为何只有主子身体不适，其他人都好好的？”

    这个问题倒不用程子松开口了，如月答道：“因为主子双身子，身体本就弱些，这毒微量，咱们觉察不出来，但于主子而言，就严zhòng了。”

    雁翎气愤攥拳，“用这样隐秘的手段，处心积虑就想害主子！别让我知道她是谁！”

    “还能有谁！”褚雪冷笑一声，“处心积虑想致我于死地的人，还能有谁？”

    众人默然，除了凤仪宫，还能有谁会想出这样高明的手段。

    “不过宫里出了内奸，却非小事！”褚雪吩咐雁翎，”告sù富贵，这几日派些人手，暗中盯着后院，务必要把下毒之人给本宫揪出来！”

    “是。”雁翎立刻转身前去。

    但当天夜里，后院安安静静，并无异动。

    第二日一早，程子松请脉的时候带来了昨日如月和雁翎的血样，果然，同褚雪的如出一辙，她们的体内也的确含有噬眠散。

    这一次，褚雪把富贵也叫了进来，叫这位裕芙宫的总管也亲耳听听御医的诊断。富贵自然一脸菜色，身为一宫总管，差事出了纰漏，竟能让人在眼皮底下给金贵的主子下了毒，这但凡脾气不好的主子，必定要问他的罪，挨个几十大板都算是轻的。

    见富贵面如死灰直哆嗦，褚雪不露喜怒地开了口，她看着自己的总管，道：“本宫给你一次机会，把下毒之人抓住，就当是你将功补过。”

    富贵战战兢兢连连磕头，当夜就在后院又加派了人手，下决心一定要揪出不轨之人。

    果然功夫不负有心人，就当寝殿内两位主子安然入睡之时，后院终于有了动静。

    第二日一早，宋琛才下早朝，就听裕芙宫差人来报，说有人意欲谋害怡妃母子，请他前去主持公道。

    宋琛又惊又怒，连龙袍都没顾上换，快步去往裕芙宫。

    君王赶到时，裕芙宫内跪了一地人，有宫女太监，还有前来请脉的御医，宋琛踏进殿中，望见了脸色苍白的美人。

    众人听见通传，忙向他磕头行礼，但他谁也顾不上，几步来到褚雪跟前，急切问道：“这是怎么了？又不舒服了吗？”

    美人未语泪先流，她抓住他的手，道：“臣妾同腹中孩儿命大，虽遭了毒手，还尚未有大碍，可倘若一不小心，或在晚些日子，臣妾恐怕，恐怕要同皇上天人永隔了。”

    她情xù激动，宋琛不好问她，目光在下跪人群中寻了寻，瞥见了富贵，忙沉声道，“你来说，到底出了什么事？”

    “是。”终于等到将功补过的机会，富贵忙低头回话，“回禀陛xià，昨日半夜，值夜的奴才们发现后院水井旁有异动，随即前去查看，发现有一名宫女，正欲往井中投洒药物，奴才们将人抓住，并将其手中药物交由太医院查看，发现是一种名曰噬眠散的毒物。”

    “后来御医证实，主子的确中了此种毒……”

    “大胆！”一声怒喝打断富贵的话，殿内众人趴地，头不能再低。宋琛脸色极为难看，他盯着程子松，怒道：“朕命你每日为怡妃请脉，为何你早没能诊出，非要人赃俱获了才有结论？倘若伤了怡妃与腹中龙裔，你该当何罪！”

    “陛xià请息怒。”程子松顶着天子盛怒，沉稳回话，“微臣早在半月前，娘娘初有嗜睡症状时就已怀疑，也曾开过不少药方为娘娘调理，可是噬眠散一□□性微弱，需时日累计才能在脉象上有所体现，微臣直到前日斗胆取过娘娘与裕芙宫宫女的血样后才得出结论。”

    说着便拿出三分带有血迹的白巾，将验证此毒的前后过程一一禀明。话末，他道：“微臣所言句句属实，不敢有半句欺瞒，皇上可传召其他御医，一证便知。”

    宋琛听完他的话，稍稍冷静了些，命人去传太医院院资历最深的御医季渊。

    没多久季渊赶来，查验过白巾及富贵所查获的药粉后，证实了程子松的判断及此药会对褚雪造成的后果。

    宋琛怒压下一口气，问富贵，“投毒之人现在何处？”

    富贵答：“回陛xià，已在偏房关押。”

    “押去内廷监，务必要查出是何人指使！”

    天子厉声堪比雷霆，富贵马上领命前去。

    殿内众人撤下后，褚雪歪靠在宋琛怀中，重又啜泣起来。

    “皇上，为何总有人想害臣妾与腹中的孩儿，为何总有人这样恨臣妾，残忍到连个未出世的孩儿都不放过？”

    “胆敢伤你和孩子的人，朕绝不会放过，放心，给内廷监一点时间，他们会查出来的。”

    美人不再说话，只是抱紧了他，任眼泪落进他的怀中。