
﻿    “皇上，臣妾想给您讲个故事。”

    当坐在身边的褚雪讲出这句话，宋琛忽然隐隐预料了什么。

    也好，倘若今夜能得来真相，也好。

    他收回抬着她下巴的手，试图让自己的声音缓下来，道：“说吧。”

    把你知道的都告诉我，不要再隐藏。

    她从床上起身，跪至他面前，开始慢慢回忆往事。

    “很多年前，在潍州城，住着一家四口，哦不是，是一家五口，因为那位夫人的肚子里，还有一个五个月大的胎儿。小女孩有爹和娘，还有一个哥哥，她的爹是一位英勇的将军，屡次出征西北，击退进犯边境的匈戎，为大齐的皇上拿下许多场胜仗。”

    “那一年，快到端午节了，潍州城里很热，因为娘有身孕最怕热，爹爹就带着一家人去了城郊一个叫映月山庄的地方休假。有一天傍晚，小女孩跟着家里的下人出门游玩，在小镇上才呆了一个多时辰，返回的时候，她的家人已经都不在了……”

    她忽然哽咽，男人垂下目光，只看见有颗颗泪珠跌在地上碎开，习惯性的想伸手去安抚，然胸中却有一团不知出处的火，让他伸不出。

    跪在面前的褚雪丝毫没有察觉到他的挣扎，依然在讲那个故事。

    “她躲在路边的灌木丛里，亲耳听见爹爹和哥哥的死讯，听见家中下人们的惨叫呼喊，还，还亲耳听见娘……死在自己的面前……”

    心里太痛，她停下来缓了好一会儿，才继续道：“后来，她被人送到京城舅舅的家里，暂时逃过一劫。舅舅家中原本有一位年纪相仿的表姐，当时正巧染了重病夭折，舅舅和舅母为了救她，忍着剧痛将小表姐埋在了无人的山中，给了她一个新的身份，让她活了下来。”

    “后来，她在舅舅家里被呵护着长大，在十六岁的时候，有一天，家中来了一位客人，偶遇她后心生怜爱，将她娶回家，给了她这一生再不敢奢望的爱……”

    他不知道的那些故事已经讲完，她自己平复了一会儿，才重又抬起头来看他，“皇上，您已经猜到了吧，我就是那个小女孩，我就是岳澜的女儿，是岳家留在世上唯一的孩子。”

    她俯身下去，给他磕了一个头，郑重道：“我爹是清白的，他从来没有不忠于先帝和大齐，倘若昔日果真铁证如山，又何惧重审？罪妾斗胆请求皇上，您是圣明天子，求您重审旧案，还我爹一个公道。”

    话说完了，落下的帷帐中一片沉默。

    她不敢抬头看他，怕看到他生气的脸，他怎么能不生气呢？被心爱的人骗了这么久，有谁会不生气？她只低头看着地上，静候他大发雷霆。

    出乎意料的，一阵沉默之后，却听他说了一句，“所以你不是褚雪，你是岳雯。”满满的无力感，透着一种无奈的疲惫。

    她刚想点头，却忽然意识到，她刚才并没有说出自己的名字，他怎么会知道岳家的那个女孩叫岳雯？

    她猛地抬头看他，想向他求解，却见他眼中并没有想象中的惊讶，反而有一种……悲伤。

    难道他知道这件事？

    “皇上？”她满是诧异。

    “为何一直瞒着我？”他只沉声问道。

    “因为，因为爹被冠上罪名，岳家人已经被灭门，岳雯，就不该活在这世上。”她脸上重又淌起了泪。

    “那为何不一直瞒下去，现在又要说出来？”他凝眉，依然看不出喜怒。

    她苦笑道，“因为臣妾不想再放过能为爹昭雪的机会，臣妾相信，相信皇上……”

    “相信我爱你，一定会为你报仇，是吗？”他矮下身来靠近她，手重又托起她的下巴，“雪儿，如果没有今晚的事，你会一直瞒着我吗？”

    “臣妾不知，”她闭上眼，热泪滚进他的掌中，“臣妾真的不知，臣妾不想对皇上有所隐瞒，夫妻之间本应彼此信任，可是，臣妾真的害怕，害怕会失去皇上。”

    她的泪接连滴下，仿佛要淌成河，淹痛了他的手心。

    “那现在为何又不怕了？你为了要报仇，把这件事说出来，你就不怕会失去朕吗？报仇，对你来说比朕重要，是吗？”他问的那样痛心。

    她拼命摇头，“不是，不是，”又一下往前跪行抱住他的腿，哭道：“臣妾不想失去皇上，从来没有人比皇上重要，可是……可是，臣妾身为爹娘的孩子，岳家的遗孤，倘若不为爹娘洗冤，而是安心过自己的富贵日子，那还能算是人吗？臣妾曾经不止一次，想告诉皇上真相，可苦于没有证据，怕皇上不信，又怕会被皇上厌弃……”

    终是不忍看她这样哭，他深深叹息一声，为她擦去眼泪，道：“倘若朕真的为你重审此案，为你爹正名沉冤，你有没有想过，你该怎么办？”

    她唇角弯出苦涩，强咽下哽咽，道：“臣妾欺瞒了皇上，不敢奢求皇上原谅，只求皇上念在臣妾父兄为朝廷尽忠多年，轻饶褚家，毕竟父亲收留一个年幼的孩子，实乃最基本的人之常情。臣妾知道您是好父亲，乐儿，瑄儿和安安他们三个，虽是臣妾所生，身上也流着皇上的血，臣妾相信您不会迁怒于他们……”

    交代完了别人，她朝他又重重磕了一个头，“臣妾自知身犯欺君重罪，不敢再奢求皇上原谅，无论您如何降罪，臣妾没有任何怨言。”

    她仿佛做了最坏的打算，这却更让他心痛及愤怒，他怒问道：“无论朕如何降罪？你要朕如何治你的罪？你不怕死是吗？那你有没有想过朕往后该怎么办？乐儿她们三个孩子该怎么办？既然要瞒，为何不瞒一辈子？你怎么知道朕不会为岳澜昭雪？”

    声音已经控制不住的变高，他头一次对她发了怒，还是这样的怒，她自知是自己的错，不敢反驳什么，只是一味的落泪。

    不想看她伤心，可暂时又压不住心头因那被欺瞒和不信任所生出的火，他脩然起身，推开殿门走了出去。

    “皇上……”

    踏出殿门的那一刻，他听见了她伤心的哭泣，心间很痛，可他依然没有回头。

    他走了。

    诺大的寝殿空空荡荡，被褥上还残留他的体温和淡香，她刚刚多想求他留下来，可是以什么理由呢，她做了错事，是她自己说，不敢奢求她的原谅的。

    一直心惊胆战候在殿外的雁翎走了进来，见到殿中场景，大吃一惊，忙要去扶她，她揽住雁翎的肩，失声哭了出来。

    ~~

    四更梆子响过，宋琛躺在勤政殿自己的龙床上，依然没有睡意。

    直到今天，终于确定了她的身份，当初他以为，无论她是褚雪还是岳雯，都是自己的女人，他会一如从前那样的宠爱，他不在乎，可当今日亲耳听她自己承认自己果真是岳雯的时候，心里却依然有怒气，这其中的大多数原因，并不是因为她的欺瞒，而是不信任吧，因为觉得她不信自己会保护她，所以还一直提防自己？

    这是一种身为她的夫君，想护着她，却不被她信任的挫败感，是从今晚她在宴间的异常激动里就看出而萌生的，他隐约有预感，她果真是岳雯。

    倘若她是褚雪，她的身世单纯，没有要跟自己交代的秘密，可她是那个死里逃生的小女孩岳雯，这么多年了，她为何不告诉自己实情，她认为自己会问她的欺君之罪？自己拿真心待她，她居然还防着自己！

    可转念一想，她为何不防着自己呢？

    想到她今晚哭着向自己诉说的那段经历，她眼睁睁的看着亲人死在面前，从潍州逃到京城，用别人的身份活了这么多年……想起她方才声泪俱下无助的模样，他就觉得，等那种不被信任的气消下去，他还是那样心疼她的。

    试想一下，倘若她当年没有逃出，自己此生再上哪里去寻这样一个人儿呢？

    罢了！

    君王叹息一声，由榻上坐起，揉了揉额角，后起身，去了御书房。

    ~~

    第二日清早，一夜无眠无精打采的褚雪正坐在镜前，正由雁翎梳头，忽然听见门外传来急匆匆的脚步声，却是邱言。

    邱言脸上难掩激动，似是有急事要说，褚雪赶忙支走了闲杂人等，关上殿门，就见邱言跪下先给自己磕了三个头。

    “叔叔这是怎么了？”褚雪疑惑不解。

    “恭喜娘娘，皇上方才在朝堂上发了圣旨，让三司接手，重审将军的案子！”

    象牙梳掉在地上，褚雪雁翎相视一眼，皆是喜悦的难以言表。

    “恭喜主子！”雁翎和如月一起跪在地，向她磕头道喜。

    清晨才止住的眼泪重又跌落下来，她自己都不知是在笑还是哭。这一天终于来了，她等了这么多年，这一天终于来了！

    “母后，母后！”

    听见乐儿在门外唤她，她赶忙擦了擦眼泪，命地上跪着的三人起身，开门去迎孩子。

    小姑娘进门，瞧见娘亲的眼睛红红的，奇怪问道：“母后，你怎么了？眼睛为什么这样红？”

    她笑了起来，却还有浓浓的鼻音，柔声道：“母后昨夜回来晚了，没有睡好，所以眼睛才红了。乐儿昨夜睡得好吗？”

    “嗯，”小姑娘点头，笑道：“儿臣睡得很好。”

    她亲了亲女儿漂亮的脸蛋，“去看看弟弟妹妹们起来了没有，叫他们过来一起用早膳，好不好？”

    “好！”小姑娘点头，赶忙去找弟弟妹妹了。

    看着女儿的背影，褚雪又想起一件事，赶忙问邱言，“皇上有没有处置褚家和秦家？”

    “没有，”邱言忙为她宽心，“娘娘放心，皇上只吩咐罚了太师跟安西候一年的俸禄，除此之外再没有其他的处罚。”

    她这才放下心来。一年的俸禄只是个象征性的惩戒，对秦褚这样的权贵人家根本不算什么，父亲和秦穆叔叔没事就好，她可以踏踏实实的放心下来了。

    你自己呢？心里有个声音问。

    她自己？

    事情已经走到了这一步，她想要的已经都实现了，她自己怎样，都好说了。

    孩子们嬉笑着走进来给她请安，她挨个亲了亲，领着姐弟三个，一起去用膳。

    从早忙到晚，眼看二更梆子敲过，君王搁下笔，抬头望了望窗外，这才惊觉夜深。

    君王起身，良喜赶忙上前，有心想问君王去不去裕芙宫，又有点忐忑，昨儿半夜君王从裕芙宫里出来，瞧着是有怒气，也不知是不是跟美人怄着气，故而让良喜有心体贴，又不敢开口。

    良喜正惴惴着，忽听君王淡淡吩咐一声，“ 166阅读网

    