
﻿    顾聘姌老是觉得近来有些怪怪的。

    进宫已有三年，她一直觉得自己像一株不起眼的草，掺杂在满园绝色名花之间。她悄悄的活着，眼看着身边那些美人们在一场场的风暴中枯萎死去。

    跟她一起进宫的人里，丽妃死了，琬妃先是被禁足了一年，解禁后没多久也死了，甚至连从前的皇后也进了冷宫，怡贵妃虽然现在坐上了皇后之位，算是笑到了最后，可毕竟失去过孩子……

    曾经喧嚣的宫廷渐渐宁静下来，她这株小草算是侥幸避过了一场场的风暴，安然无恙。

    她本就不想去争宠，如果有可能，就一直做一株不惹眼的小草吧，毕竟这样能平安活下去，这个愿望虽然有点卑微，但相比在大好年华上死去的丽妃琬妃，不是好过太多吗？

    但是现在，她觉得自己似乎暴露了。

    近来总有一道目光在追寻自己，有时是在御花园中的偶遇，有时是在去福宁和裕芙两宫晨省时“碰巧”的照面。她觉得那个少年的目光太多热烈，就叫她这个原本在巨石底下避风躲雨的小草忽然暴露于炎炎烈日之下，她实在惶恐至极。

    因为他们的身份，他不该如此的，可他却愈来愈逾矩，就比如今夜，在所有人都在的家宴上，他竟然也敢直勾勾的看过来……这样步步紧逼，叫她有些喘不过气来了。

    就像刚才，因为又在看她，他甚至连他父皇的问话没有听见……

    宋炽一身冷汗的时候，顾聘姌何尝不是无地自容，尽管除了他们两人，其他人并不知道这背后的缘由。

    李姣云同褚雪聊了几句，氛围终于重又放松了下来。

    听见父子俩的谈话，太后也把目光投了过来，瞧着脸色发白的宋炽和郁郁沉默的宋谦，想到兄弟俩现在没有生母照拂，身为皇祖母，太后心里也觉得心疼，叹道，“从前的事既已经过去，吸取教训就好，凡事还需往前看。”

    这话可不仅只是跟兄弟俩说的，褚雪明白太后话外之意，这也是在提醒她这个后母呢，宋炽宋谦两人应完，她也微微俯首，垂眸应了声是。

    太后对她满意，又去专门宽慰宋炽，“宫中诸事毕竟还有母后替你操心，眼看还有二十余日就到重阳了，哀家与你母后会为你好好操办，你就放下心来。日子真快啊，眼看你也长大成人了！”

    提到重阳，宋炽心里一顿，霎时重又愁闷起来，俯首向后母与皇祖母道了声谢，有意无意的，目光却又投向了那个方向。

    重阳选秀，又有何意义？他中意的人就在这里，明明抬眼就能望见她的面庞，却又隔着万丈鸿沟，试问不久后前来赴宴的那些贵女们，果真还能有一个让他动心的人吗？

    他不相信。

    再度感觉到对面少年的目光，宁妃终于再也无法安坐，惴惴之下一时失手，竟打翻了桌上酒杯，一身雪青宫装顿时被沾湿。

    听见声响，众人自然都把目光投了过来，少年头一次不必遮掩热烈的目光，贪婪而又仔细的看着他心上的少女。

    虽然距离不近，但他此时眼力极好，甚至能看到她因尴尬双颊渐渐漫起的红云，然而没再容他继续贪恋，少女忽然起身，向他的长辈们端礼，道：“臣妾失仪，请皇上娘娘降罪。”

    褚雪微笑道：“不小心而已，何来赐罪一说，回去换一身就是了。”

    “是，那臣妾先行告退。”宁妃垂眸端了个礼，退出了毓合殿。

    终于逃离了那个地方，行走在夜色中的少女暗自松了口气，却不知方才一直目送她的少年，在失落之余却更生出一丝希望。

    她刚才失手打翻了酒杯，是因为听到要为自己选秀的消息吗？她其实，是不是也在意这件事？

    ~~

    转眼重阳。

    虽已进了深秋，白日里日头好的时候，天气还算和暖。

    今日天公赏脸，湛蓝晴空万里无云。清晨伊始，司苑局的宫人们就纷纷忙活起来，头几日精心栽培的菊花已经陆续盛开，今早再把几盆更加名贵稀有的菊花搬出摆好，御花园顿时大放异彩。

    巳时开始，贵女们纷纷入宫。

    如几年前的那次选妃一样，这一批的贵女也均是头一次入宫，于她们而言，这座恢弘的皇宫，每一处都充满了新鲜，少女们三三两两走在御花园中，一边欣赏百花争艳的千菊美景，一边暗自在心中期盼与猜测今日的主角，那位太子爷的人品相貌。

    “听说太子殿下虽然只比咱们年长两岁，但是身量已经很高了。”

    “妹妹说的不错，我父亲说太子殿下长得最像皇上，皇上身量高，想来殿下自然也不会差……”

    关系近的贵女们已经在窃窃私语。

    贵女们到后不久，随着几声响亮通传，太后率着褚雪和李姣云来到了御花园，游玩中的贵女们顿时收住步子，纷纷涌往贵人们所在的珲春亭参拜。

    因要出身和适龄的两样条件，发出的帖子本就不多，而有些“高瞻远瞩”的人家，眼见如今册立新后，而新后亦有皇子的局面，便也不敢打东宫的主意，都以有婚约或者称病的借口避过了。要知道太子虽然是嫡长，但以现如今新后的风头，保不齐哪天东宫就要换人了，他们纵有攀龙附凤之心，但与其让闺女们冒着个风险，还是太不值当了。

    这些勋贵们心里都清楚，站错队的代价可是极其惨重的。

    但也有坚定不移拥护嫡长的“忠臣”，比如今日进宫赴宴的贵女们就有二三十名，褚雪清楚，这都是较为中立的或是近许氏的门第，他们都晓得有太后及皇上在，褚雪不会做的太过偏颇。

    可在这件事上，褚雪根本没有偏颇之心，她和李姣云今日只是来充当摆设的，太后才是最后拿下主意的人，更何况最要紧的，她还发话说要宋炽自己满意，但凡宋炽有逆反的心思，都不会按她的主意来。因此，她根本不愿插手，只需提防着许氏，别出什么幺蛾子便是了。

    而宁妃，知道自己无足轻重，便称病避在宫里。

    却让盼望着再见她一面的少年落了空。

    东宫。

    眼见时辰差不多，宫人们开始服侍宋炽更衣。宋炽抬着手任由宫人们操持，随口问前来报信儿的小太监，“这么快就要过去了吗？今儿都谁在？”

    小太监弓着腰，照实回话，“回殿下，太后，皇后与容贵妃三位主子半个时辰前就到了，只有兰林宫的那位宁妃娘娘，听闻今日抱恙，没能前去。这会儿，贵女们都已经请过安了，眼下就差您了。”

    宋炽一顿，宁妃没去？

    少年忽然觉得无味，她都不在，自己还过去做什么？

    他木下脸来，跟正服侍自己穿衣的东宫太监说：“你去一趟御花园，就说本宫乏了，不过去了。”

    一旁正候着他的掌事立刻一惊，赶忙劝道：“爷，这如何使得，今日之事皇后娘娘操办已久，阖宫上下可都知道这全是为着您，您若不去，人家该怎么想啊！”

    少年叹了口气。

    掌事赶紧笑脸哄道：“再者说了，这是喜事，听说今日来的贵女们个个模样标致，您怎么着也得亲眼去看看，挑个合心的人儿啊！奴才们也盼着能赶紧有位女主子呢！”

    “是啊殿下，您可千万得去啊！”

    一旁的宫人都纷纷附和。

    宋炽烦闷的闭了闭眼。什么合心的人，除了那个不可能的，天下还能有合心的人吗？

    但掌事说的有理，纵使他不想去，为着父王新封的后母，他也必须得去，这种关键时候，他真的不敢再惹怒父皇了。

    两刻钟后，太子终于还是来了御花园。

    午宴已经备好，大家皆已入座，宋炽来到宴间给长辈们行过礼，身后的几十位贵女也纷纷起身给他福礼。面前立着的少女们个个貌美如花，宴间一片莺声燕语，然少年放眼望去，只觉虽然一片姹紫嫣红，却没有一人能跟心中那个相提并论，遂只淡淡应了声，并没有什么表情便转身回了座位。

    见他如此，太后很是意外，十六七岁的少年郎，初萌春心的时候，宋炽这样子，怎么有点意兴阑珊的意思？

    褚雪与李姣云相视一眼，也都觉得意外，但太后这位亲祖母在场，倒是不牢她们费心了。

    料想从事情开始着手到如今，太后心里大概也早已有了人选，只不过主角既是宋炽，还是要考虑他的意愿，若他真有非常中意的，能做正妃就封正妃，实在与太后的意愿相悖，便先封个侧妃，毕竟太子妃可是日后的皇后，关系重大。

    然今日的少年，人虽来了，心思却不在这，木然的用菜，根本不理会宴间向他时时涌来的秋波，并别提有什么回应了。

    眼见他如此，太后的心沉了下来。

    一个时辰后赏花宴结束，贵女们纷纷离宫，御花园中清净下来。

    褚雪亲自扶着太后，在园中缓缓徐行。

    “你瞧着今日如何？心里可有喜欢的？”太后问道。

    褚雪浅笑答道：“母后请恕臣妾无能，臣妾头一回眼见这么多佳丽，眼睛都花了，哪里还有什么喜欢不喜欢，只觉得个个都好。母后最会看人，不知您心中可有合适的人选？”

    把话头抛过来，正合太后心意，太后道：“哀家瞧着，安平侯家的那个长孙女不错，出身侯门举止端庄贵气。姚太傅的次女也不错，书香门第知书达理，想来也是个温婉的人儿，再有吏部尚书的侄女瞧着也好，不过就是已经十五了，等再过两年也得十七了，年纪上会不会有些不太合适？”

    褚雪温婉笑道：“母后眼光果然甚好，您这样一提，臣妾才想起来，的确都是些极好的人物。吏部尚书家的那位小姐虽然稍稍年长，不过等两年后太子也十八了，还比人家大一岁呢，这个倒不是什么难题。只是不知太子的心意如何？”

    眼见她并无什么异议，又得了宽慰，太后心情不错，笑道：“今日事情办的圆满，还是你的功劳。明日得个空，把炽儿叫来，你我问问他的意思，尽快把事情定下来，这事啊，宜早不宜迟。”

    “是。”褚雪垂眸应下。

    “还有一事。”太后突然顿住脚步，眉间微凝，道：“你觉不觉得，炽儿最近是不是有什么心事？哀家怎么总瞧着他有些心不在焉？”

    这倒真把褚雪问着了，褚雪道：“母后说的是，臣妾也觉得有些奇怪，不知是不是上书房里的功课太紧，太子有些疲累了？”

    太后叹息一声，“这孩子大了，生母又不上道，真真可怜，哀家知你心善，这事啊，还得拜托于你，抽个空，你多关怀关怀。”

    “是，臣妾谨遵母后懿旨。”褚雪收起笑，严谨道。

    太后点了点头，重启脚步，婆媳两人继续行在御花园的绚烂秋色之中。 166阅读网

    