
﻿    宋琛在心中暗下了番决定，褚雪却浑然不觉。

    其实她心里不是不会介意，试问天下间的女子，有谁愿意做妾？

    当时若是有选择，她不会嫁给他作侧妃。

    好在命运还是眷顾她的，最起码他待自己好，哪怕还是受过委屈，但好在他总是向着她的。以前她从未想过自己会伴君侍驾，做上皇贵妃，曾经最最奢望过的梦，无非就是替家人报仇，然后陪在父母亲的身边，为他们养老送终。

    可现在她有了两情相悦的夫君，有了三个可爱的孩子，那处皇宫再奢华惊险，也是自己的家，眼看报仇有望，且她在步步努力，她还奢望什么呢？

    哪怕有这么一个遗憾，她想她也可以忽略了。

    因发生了这样一段小插曲，后面的路走得就不那么随性了，眼看时辰也不早，她劝道：“爷，咱们回去吧，明儿一早您还有要事，早些歇息吧。”

    他微微低头去看她，望见了美眸之后的掩藏不了的些许落寞，心里也觉得讪讪，便应道：“也好，明儿一早孩子们也得找你，今日就先到这吧，咱们回。”

    “嗯。”她点了点头，几人便开始往回走。

    因白日里照看孩子委实有些辛苦，刚才又喝过酒，坐在马车上放松下来，顿觉阵阵困意，宋琛察觉出，问道：“怎么了？”

    “有些乏了。”她笑笑，“两个小的开始认人了，都要臣妾抱，乐儿见了也过来缠，白日里就没歇好，现在有点困了。”

    他心疼起来，轻叹一声，道：“困了就眯一会儿吧，到了朕叫你。”

    她摇了摇头，撒娇道：“今夜这样好的机会，臣妾舍不得睡。”

    他笑笑，将人抱到腿上，道：“那就在朕怀里歪一会儿。”

    这下终于满意了，她点头，乖乖的伏在他胸前，马车摇晃中，竟果真睡了过去。

    怀中人的呼吸轻柔绵长，他的心也软了下来。不敢动，怕惊醒她，又觉得无聊，就低下头去看她。

    此刻的她闭着眼，长睫毛覆了下来，白净的脸上微微泛着红晕，在车里灯光的晕染下更显柔和。樱唇粉嫩，极让人想低头去尝，虽然已经当了娘，但他的雪儿姿色未减却更加诱人，她摆脱了稚嫩，愈发有韵味，抛开柔媚外表不说，单是她的性子，就已经让他迷恋，他离不开了。

    心内挣扎许久，他终于低下去头，轻轻碰了碰她的唇，她微微一颤，却仍是睡着，无辜的样子像个孩子。

    许久，他轻声道：“朕会给你应得的，不要难过。”

    但怀中的人儿沉浸在梦中，丝毫没有听见。

    第二日，褚雪醒来时外面晨光大盛，身边位置也早已空空，她反应了一会儿，才唤雁翎进来。

    “主子您醒了？”雁翎笑着为她撩开床纱。

    她问道：“皇上昨夜没在这里歇吗？”声音里还有浓浓的鼻音，显得有些慵懒。

    “主子您睡得可真沉，看来近来真是累坏了。”雁翎答道，“昨夜您在车上就睡了，皇上把您抱下的车，也没让奴婢们伺候，亲手给您换的衣裳，今早走的时候还吩咐让把小主子们看好别吵您，让您多睡一会儿呢。”

    话末，雁翎轻声叹道：“主子，皇上对您真好。”

    想到昨夜入睡前伏在他怀中的情形，她也着实满足，笑了笑，便起身梳洗。

    因得了君王的口谕，乳母们也没敢叫孩子们过来请安，她难得安静的用了顿早膳。

    因日起得晚，等用完早膳，估摸着已经辰时过半了，她刚欲叫人把孩子们带进来，却瞧见富贵打宫门外快步走了过来。

    富贵脚步匆匆，脸上却透着喜色，褚雪有些奇怪，问道：“大清早的何事叫你乐成这样？”

    富贵倒沉得住气，先给她磕了个头，才道：“奴才给主子贺喜了！”

    话又说了一半，雁翎有些急了，“别卖关子了，有什么事还不快些说给主子听？”

    “是。”富贵躬身禀报，喜色溢于言表，“恭喜主子，奴才才打前边回来，听说今日早朝，周太尉奏请皇上立后，安西候等几位大人都力谏主子您入主中宫，虽然有人反对，但皇上还是下了圣旨，让礼部择个吉日，要封您为皇后。”

    富贵的话说完，殿中顿时一片欣喜。

    褚雪却狠狠地懵了一回。

    “封您为皇后。”

    富贵说宋琛要立自己为后？

    耳边是一片道喜声，可她钝了许久，才弄明白富贵那句话的意思，宋琛要立她为后！

    “这消息可靠吗？”她回神过来赶忙问富贵。

    她有些不太敢相信，毕竟几个月前才晋了皇贵妃，她当时以为皇贵妃就已经是极顶了，怎么这么快，自己就要做皇后了？而且宋琛怎么会突然想起来这么做？

    虽说是周复之请命，但这种事，若无他授意，家里连个信儿都没递，周复之怎么会突然请求立后呢？

    见主子似乎还是不太相信，富贵道：“主子，这种大事奴才们岂敢妄言？这是司礼监在勤政殿当差的宫人告诉奴才的，前面才刚退朝，料想不用多久，皇上就会派人来给您递信儿了。”

    富贵话音刚落，就见打外面进来了人，正是宋琛身边的良喜，良喜脸上的笑意更甚过富贵，来到近前，先给她行了个跪拜大礼，道：“恭喜娘娘贺喜娘娘，方才勤政殿早朝，皇上当庭发了圣旨，要立您为皇后！这不才下朝，奴才们就奉命给您道喜来了！请您先稍作准备，礼部和钦天监已经着手去办了，钦天监说七月里日子不好，估摸着左不过月余，等出了这个月，就能为您办封后大典了。”

    褚雪吃了一惊，问道：“还要办封后大典吗？”

    废后再立，她便是继后，其实只需发个诏书晓谕后宫，再赐宝册金印就好了，历朝历代，继后都是无需大典的。

    良喜笑道：“要不说娘娘您是独一份儿呢！礼法虽如此，但皇上下了旨，就要为您独办一场，说句逾矩的话，娘娘在皇上心里的位置，委实无人能及啊！”

    “良公公真是会说话……”褚雪笑了笑，又试探道：“立后一事来的有些突然，想必今日朝堂之上，免不了一番争辩吧？”

    良喜笑意不减半分，依旧躬身道：“娘娘放心，皇上金口玉言，纵有些异响也实在成不了气候，圣意已决，还有人螳臂当车不成？”

    褚雪微微一笑，道：“如此，本宫便明白了，有劳你专程跑一趟，快看赏！”

    雁翎应了一声，立刻打开匣子赐了一把金叶子。

    因的确是喜讯，良喜并身后前来报喜的小太监都有份，几人俱都乐呵呵的接过，又说过几句恭维话，便告退了。

    虽然富贵与良喜都说的轻描淡写，但褚雪知道，今日的朝堂必定没有那般顺遂，宋琛必定是力压了许多人的反对声才将这道旨意发下的，毕竟许氏一党至今还在朝中占领着近半的席位，他们岂会轻易愿意自己登顶？

    褚雪吩咐了富贵一声，“找机会再去打听打听，看今日那些有异议的都是些什么理由？”

    富贵应声后赶忙出去办事。

    叫富贵问清楚了，她才好做准备，立后是大事，她虽然欢喜，但不能过于显露，宋琛既然为她力排众议，那她总要明白那些异议是什么，如此，她今后才能做得更好，也好分走夫君心中的最后一忧。

    ~~

    褚雪料想的没错，今早的朝堂，的确有些激烈。

    其实就算宋琛事先不示意，周复之身为褚霖的老友，也早有拥立褚雪之意，要知道，他可着实称得上是宋琛与褚雪的媒人，想当年宋琛的提亲，便是他一手促成的。

    眼看诸臣将要事禀完，周太尉走至大殿中间，躬身道，“臣有事禀奏！”

    这本就是他自己的授意，宋琛自然抬手应允，“说。”

    周复之道：“启禀陛下，国不可一日无后，现今中宫已空缺良久，臣斗胆奏请，拥立皇贵妃为我大齐皇后。”

    许锦荷被废黜已有四月，其间除过许氏党人曾提出质疑，而后便一直无人提过关于立后之事。事发突然，当周复之话音落地，众人皆是一愣。

    但一瞬过后，即刻有人站出复议，不用多说，正是安西候秦穆。

    褚霖自然也在堂，可身为褚雪的父亲，此时避嫌为上策，他不应该也不可能出声，因此只能由秦穆站出附和周复之。

    但许氏一党已经反应了过来，等秦穆把话说完，立刻有人站出，“臣以为立后之事事关重大，还请陛下三思。”

    说出此话的不是别人，正是许冀林，妹妹被废他已经忍到极限，眼下把全部赌注压在了外甥的太子之位上。他知道因毒香囊一事妹妹连累了宋谦，原本他以为许氏出了两个皇子，哪怕会有什么万一，太子之位纵有变数也应该落在宋谦头上，可现如今宋琛这个父亲，恐怕不会再对宋谦寄予厚望了。

    而最糟的便是褚雪手中已经握了皇子，虽然刚出生，但要知道，现如今的君王也并无多老，而等他老去的时候，这个褚氏所出的皇子，正是鼎盛之时。这实在是个巨大威胁。

    褚雪不为后还好，她一旦为后，这个皇子便成了嫡出，等哪天稍有个风吹草动，这女人再给宋琛吹些枕边风，外甥一旦被废，太子必定就是她的了。

    这实在太恐怖，不管这个女人是不是岳家余孽，她毕竟出身褚家，一旦让她掌权，就难免会提出当年之事，为岳家报仇。

    要当年若不是岳家先惹了建和帝，他的那些伪证是不会成功的，但如今，宋琛不是他的父皇，他已经开始防备自己，倘若有除去自己的机会，他大概不会放过吧！

    所以褚雪一旦为后，许冀林几乎可以预见自己的未来，那恐怕会和当年的岳家是一样的下场。

    所以他当即站出反对，自己是太子的舅父，有资格反对。

    却听宋琛哦了一声，问他道：“沛国公以何理由反对？”

    许冀林将最要紧的厉害摆出，道：“臣以为，若论伴君时日，容妃娘娘更长，且容妃娘娘亦为皇上诞下三皇子，年长四皇子十岁有余，自入宫以来，皇上屡晋皇贵妃的位份，却忽略了容妃娘娘，臣以为，皇上是一国之君，言行当为天下表率，万不能太过偏颇。”

    既然后宫已没了可用之人，他唯有拿容妃来一赌。表面看来，褚雪有的容妃都有，且燕州李家如今也是侯爵，他相信自己列举的条件足够有说服力。要么，宋琛为了保褚雪的高位，放弃立后之意，要么，他宁愿立容妃，而褚雪就再不可在后宫一手遮天，以至于危及外甥。

    最重要的是，今日的言辞若传出，他觉得足够能调拨褚雪同李姣云的关系。如果两个有皇子的女人互相争斗，宋炽就会安稳些。

    许冀林话音落，亦有其二三党朋站出附议。

    许冀林言之凿凿，却也隐约戳中了宋琛心中的某处愧疚，他对姣云的确不公。

    但若允妻之位，他内心无论如何想给他爱的那个女人。

    见许氏一下站出四五个人，秦穆的亲家——户部尚书罗世臻也站了出来，他如今跟秦穆是姻亲，无论如何是该站在一起的，更何况他本就敬重褚霖，自然也赞成周复之的提议。

    一时间，反对与赞同者旗鼓相当，俱都有理有据，眼见僵持不下，宋琛又并未发话，许冀林心一横，道出一句，“太子是陛下嫡长子，十几年来与陛下父慈子孝，现如今其母被废，已是可怜，望皇上多多顾念他吧！”

    这个舅舅虔诚跪在地上，语声切切，口口声声求宋琛为宋炽着想，这一招强词夺理太过厉害，仿佛若宋琛立了褚雪为后，便是真的置宋炽于不顾一般。

    然此时宋琛倒开了口，他端坐在龙椅之上，淡淡道：“沛国公言重了，朕正是因顾念太子，才生出立后之意。太子尚未及冠，当需母亲教养呵护。朕以为周太尉言之有理，皇贵妃褚氏自侍驾以来温婉端庄，恭敬贤良，可为天下之母仪。朕意已决，立其为后，即日起着礼部筹办，三月之内举行封后大典，昭告天下。”

    君王此言一处，褚氏一派皆大石落地，许氏却如遭晴天霹雳，许冀林再不顾自己的身份颜面，大声呼到：“臣反对，请陛下三思，请陛下三思！”然后咚咚咚的磕着响头。

    看上去情之切切，实际咄咄逼人。

    龙袍的君王却不露喜怒，道：“沛国公不必如此，君无戏言，此事不必再议。退朝！”

    “退朝！”

    随着良喜高唱，龙袍的君王起身离去，哪管殿内各怀心思的众人。

    ~~

    富贵花了两片金叶子，就把勤政殿早朝时的风波事无巨细都打听了来，回到裕芙宫后便仔细报于了褚雪听。

    其实褚雪早已料到许氏会反对，但今次许冀林抬出李姣云来说事儿，却是在她意料之外。对方这一招实在太过恶毒，摆明是想挑拨她们姐妹俩的关系，若她同李姣云果真如了他的愿，争斗起来两败俱伤，最终获利的还是他许家。

    所以无论如何，她不能让对方如愿。

    宫里人多，消息也走得快，既然富贵能得信，料想不多时瑶华宫也能得着消息，她虽能想得明白，但此事受益者毕竟是自己，李姣云会不会中许冀林的计，她并没有把握。

    事不宜迟，眼见将要中午，估摸着宋琛应不太忙了，褚雪整了整装束，去了勤政殿。

    良喜进入安静肃穆的御书房，看了看正凝神批折子的君王，躬身道：“其禀皇上，皇贵妃娘娘在殿外求见。”

    褚雪并不常来勤政殿，所以乍一听见良喜的禀报，宋琛颇有些意外，遂搁下朱笔道：“传。”

    “是。”良喜应了声，虽然君王说传，但他可不敢就这么将褚雪传进来，而是亲自来到殿门外，躬身向准皇后笑道：“娘娘，皇上请您进去呢。”

    她微微笑了笑，向前迈进殿门，妃色曳地长衫扫过御书房高起的门槛，发出轻微的声响。

    “臣妾拜见皇上。”她照规矩先行跪拜大礼。

    来到勤政殿，人不知不觉也肃穆起来，大约因为在这里，他不是闺阁中温柔体贴的夫君，而是手握天下的帝王。

    然她的到来却让端严的君王柔和下来，宋琛缓声道：“平身吧。”

    她谢恩起身，还未说话，就听他先问，“怎么忽然过来了？昨夜睡得可好？”

    一见她到来，良喜就颇有眼色的将殿中的杂人清走，自己也退到了殿外等候，早上才去裕芙宫宣了旨，人家现在就来谢恩了，待会君王美人互诉一番衷肠情意绵绵的，哪需要他们这些闲人碍眼？

    殿中安静，她温婉一笑，还有些惭愧道：“托皇上的福，臣妾昨晚睡得很好。”

    他伸手叫她再靠近一些，仔细看了看她的脸，见确实少了些疲惫，便放下心来，笑问，“所以特意来谢朕了？”

    她目光一凝，收起笑，垂眸郑重道：“臣妾方才已经听说了今日早朝之事，臣妾多谢皇上厚爱，但立后一事，还请皇上三思。”

    其实他猜到她会谦瑾推脱，所以并不意外，只敛笑问道：“为何要朕三思？”

    她重又跪下来，抬眼望着他，“臣妾明白皇上的心意，心中其实也甚是欢喜……但立后为国之大事，臣妾不愿因昨夜之事影响皇上决断。其实若要选中宫之位，臣妾觉得容妃姐姐更加合适，她伴君时日比臣妾长，祺儿和宁宁两个孩子也教养的比臣妾好，容妃姐姐温仪恭淑，不争不妒，臣妾屡次受封，她都毫无怨言，臣妾扪心自问，倘若皇上宠爱他人，臣妾断不能做到容妃姐姐那般。”

    她美眸晶莹，映出他的倒影，认真道：“臣妾觉得，自己并无容妃姐姐这样的心胸，故而若论母仪天下，其实容妃姐姐更堪当。”

    这番话是推脱又是表白，坦率真诚，宋琛知道她说的都是真的，却并无不悦。他依然端坐，看着跪在面前的她，脸上无笑，目光却柔和。静默良久，他道：“既然做不到就不用做，朕不会再对他人如此，你大可宽心。”

    然后执起她的手，温和道：“皇后是朕的妻子，朕岂会随意择定？这是朕深思熟虑过的，雪儿难道不愿与朕夫妻同心？”

    她的心一顿，眼眶忽然有些热，“皇上……”

    有许多话想说，却不知如何开口。

    其实她想说，我当然想做与你同心的妻，从我爱上你那天，这个愿望就已经埋下，如今你亲手将它植成树，叫它结了果，我当然欣喜。

    可她只垂眸轻声道：“臣妾当然愿意做皇上的妻，只是无论如何，不愿让您为难。”

    他倒笑了，伸手去抬她的下巴，道：“有谁会为难朕？雪儿未免太低估你的夫君了！”

    她也露出笑来，“臣妾不敢，臣妾的夫君天下无人能及。”

    眼见又说开了俏皮话，气氛也不再凝重了，他将她扶起，自己也起身，都坐到了一侧的榻上。她为他斟了杯茶，他接过喝了一口，道：“此事已定，剩下的时日就好好准备吧，从此你便是名正言顺的后宫之主，也是孩子们的母后……”

    她一顿，隐约觉得他要提起太子，果然就听他说：“太子与谦儿虽然年纪已经不算小，但依然需要母亲关怀，他们的生母罪有应得，但朕希望你能摒弃前嫌，将他们视如已出。”

    视如己出？

    许锦荷的孩子，她究竟能不能将他们视如己出，这其实并不是轻易就能有答案的。倘若他们是别人生的，她一定会尽力呵护，可他们的生母是许锦荷，他们的舅舅是许冀林，实话实说，她不可能毫无芥蒂。

    可坐上这个位子，做他们名义上的母亲就已经必不可免，更何况他们的身体里还留着宋琛的血，她既然这样爱宋琛，就应该尽力去接纳他们。

    而她明白这也是太后与宋琛心中最大的担忧。

    她认真道：“臣妾明白，他们是皇上的孩子，臣妾必然会用心呵护，关于从前那些事，臣妾既已平安无虞，自然不会再介怀，况且，孩子们毕竟是无辜的。”

    她只比宋炽大五岁，做他们的继母，无非是日常多关怀一些，两个孩子大了，会不会与她亲近，她左右不了，只能尽力去做而已。

    而宋琛亦明白这点，不过好在宋炽已经十六，再过两年也该娶妻成家，宋谦也很快会出宫建府，他只希望有个仁厚的母亲对两个孩子稍加教养，能让他们不要再被恶毒的生母影响罢了。

    嘴上虽说希望雪儿将他们视为己出，作为同样在宫中长大的皇子，心里岂会不明白她的为难，不过有些贪婪，希望事情更加圆满罢了。

    他道：“朕相信你，定能母仪天下。”

    她微微一笑，又想起要事，斟酌道：“臣妾斗胆想再向皇上求个恩典。”

    宋琛端着茶盏看她，“说来听听。”

    她温和道：“臣妾想求皇上也晋一晋容妃姐姐的位份，姐姐一直协助臣妾料理公务，劳苦功高，皇上应该给些奖赏的。”

    宋琛本就有意如此，见她此时提出，便点头道：“这么些年的确辛苦她，朕就依你所奏，晋容妃为贵妃吧。”

    “臣妾先代姐姐给皇上谢恩。”她立起来，笑着给他端了个礼。

    美人笑的好看，他心里也开怀，抬眼看了看外面的天色，道：“时候不早了，今日留下陪朕用午膳吧？”

    她自然是想，可一想到自己宫里还有三个孩子，就坐不住了，为难道：“臣妾还是先回吧，瑄儿和安安还好，但是乐儿离了臣妾又该不好好吃饭了，等晚上皇上回去臣妾再陪您一起用，好不好？”

    虽然是不舍，但一想到那三个孩子……当父皇的到底还是让了步，惋惜道：“也好，那你先回，等晚上咱们再吃。”

    “是。”

    她笑笑，施礼告退，回了裕芙宫。

    ~~

    一个时辰后，报喜的宫人到了瑶华宫。

    因还要让礼部拟日子，勤政殿来的小太监便只是先来传个口信，这个口信倒是让瑶华宫重又欣喜起来。

    李姣云有些意外，问小太监，“皇上怎么忽然要晋本宫的位分？”

    小太监道：“回娘娘的话儿，早些时候皇贵妃娘娘去了勤政殿，替您谏言，皇上感您劳苦功高，便拟了旨。皇上让您稍作准备，等礼部拟好了吉日，就为您办册封礼。”

    李姣云微微笑笑，又赐了些赏，待来人一走，几个近身宫女纷纷跪地给主子道贺，一个个笑得像花儿一样。

    李姣云倒是淡然，“若没有裕芙宫，本宫也就是妃位做到底了，所以，你们方才那些言语是不是太过莽撞？倘若让公主听见若与裕芙宫生分了，岂不是罪过？”

    雨竹红珊几个顿时纷纷惭愧道：“还是主子您有心胸，奴婢们眼光短浅。”

    李姣云叹了口气，“这不是本宫心宽，说到底，凤仪宫是人家解决的，那个位子岂会落在本宫头上？生出是非的人是什么身份你们应该清楚，如此容易受蛊惑，岂不太容易被人利用？”

    几人脸上都是阵红阵白。

    方才早朝时的消息传来，她们几个听闻有人推举自己主子为后，着实狠狠动心了一回，兴奋之下，竟也觉得那位沛国公说的很有道理，主子确实早就到了皇上身边，主子生的皇子公主，也比裕芙宫那三位大，主子的娘家也封了候，论说，是该主子做皇后啊，所以乍一听皇上依然封了裕芙宫，难免都有些不平。

    有些事，没有希望是一回事，倘若希望闪过后又破灭，那种心境就像被人夺了东西，可不是那么好受的。

    好在李姣云头脑清楚，她知道这是那人在故意挑拨，所以她并没有中计。

    她太明白了，单单自己，根本没有扳倒许锦荷的可能，所以若没有褚雪，这个位子根本不可能会空出来，又何谈谁更合适呢？

    褚雪扳倒了许锦荷，也算替她解了心头之恨，她若中了计再去跟褚雪对着干，实在是愚蠢至极。她在宋琛心中会有多重的分量？这么多年，她有自知之明了！

    她拥有的，不过就是宋祺和宋宁两个孩子，试想一下，倘若自己真中了计去拿孩子去跟褚雪争斗，惹怒了宋琛，不仅自己的下场惨，连孩子们也会被拖累，毕竟她的娘家只是燕州一方的侯爵，她没有许锦荷那样的娘家，也不会去赌。

    更遑论就算许锦荷有那样的娘家，做了十几年的正妻还生下了太子，现如今不还是被囚禁在那处冷宫里了吗？

    所以，不争不妒不仅需要心胸，更需要智慧。 166阅读网

    