
﻿    经过与宋炽的一番畅谈，宋琛终于坚定了心中想法，而不出意料的，第二日早朝，当他将废储之意表明，立刻招来满朝风雨。

    跪成一片激烈反对的皆是许氏一派，包括太子太傅东宫辅臣，甚至宋炽的准岳父安平侯也在列，二十几人伏地痛哭力保太子，请求收回圣命，场面甚为震撼。

    宋琛料到会出现这种场面，没有再马上对他们表态，而是把目光转向褚霖，问道，“褚卿觉得如何？”

    傻子都知道，如果宋炽被废，最大受益者就是褚家，他们的女儿是皇后，外甥宋瑄纵然只有一岁，那也是君王的嫡子，长兄下来，他就是最名正言顺的继位者了，褚霖当然会赞成废储。

    可褚霖只弓腰沉声道：“老臣谨遵陛下旨意，但……废储不是小事，还请陛下三思。”

    态度不急不躁，虽赞成却又表明了担忧，君王还算满意，又移开目光继续问其余几位大臣，他们态度与褚霖无异。

    君王点头，对着正伏在地上哀恸嚎哭的人们淡淡道了一声，“朕已考虑清楚，此并非儿戏，朕亦不会收回成命，众卿不必劝谏，平身吧。”

    “陛下！请陛下三思！太子殿下自幼聪慧好学，端方持重，您不能因为他偶然间的酒后失仪就将他废黜啊！”太傅姚疏依然痛苦哀求。

    酒后失仪？

    不用君王说什么，身边的大太监良喜都在心内冷笑。

    太子虽然没跟宁妃到那种地步，但醉酒调戏庶母，无疑是一桩大大的丑闻，为了维护太子的名声，帝后将这件事封锁，没有传到宫外，但昨日宁妃被废去封号遣送玄妙观，今日太子就要被废，但凡脑子清楚些的，都能猜到些缘由吧。

    太傅居然能简单一句酒后失仪而盖过，可真是能大事化小。

    良喜这边还在佩服姚太傅，就见一直领头哀求的沛国公也开了口。

    “请皇上三思！太子生母虽然有罪，但如今已经伏法，太子殿下是您的骨肉，流着您的血，请您顾念十余载的父子亲情，不要再迁怒殿下！”

    宋琛眉间一皱。

    许冀林这话用意太明显，摆明了是在指宋琛废黜宋炽是因为他的生母许锦荷，是在迁怒。可宋琛是这样想的吗？

    许锦荷犯下的那些过错早就足以致自己死罪，可宋琛正是一直顾念宋炽的太子之位才一直留着她，直至她自己作死。废去一个不适合继位的太子，是身为君王的他，为天下的长远考虑，如今却被许冀林扯到这上面，宋琛不得不怒了。

    更让他怒的是，许冀林话一说完，竟还有一班人附和，这实在是煽风点火。

    身为父亲，废黜长子本就让他心情不好，此时面对这帮愚臣，他实在不想忍了，直接冷脸沉声道：“此事不容再议，退朝！”

    君王拂袖离开，未料想事情并未结束。

    散朝后的御书房，又迎来一班请命的老臣。

    说是请命，实为逼迫吧，宋琛冷笑一声，宣了几个为首的进来。

    于是沛国公许冀林，姚太傅等人重又跪在了君王跟前。

    “陛下，太子为我许氏所出，如今他犯错，臣这个舅父亦有责任，臣愿意替他担责，请陛下降罪，只求陛下收回成命。”

    许冀林话一说完，跟商量好的一样，姚疏也跪道：“臣身为太傅也有失职，同请皇上降罪，求您再给太子一次机会吧。”

    其余几位辅臣如法炮制，纷纷附议。

    安平侯正也想开口，却听君王一摔手中奏折，怒道：“好，既是要担责，朕就成全你们，太子犯错，太傅姚疏严重失职，即日起削去官阶，还乡休养去吧！詹事府诸人皆官降三级，罚俸一年；沛国公聚众逼宫，寻衅滋事，即日起削去公爵封号，降回平南侯！”

    目光冷冷扫过队末的安平侯，君王冷声道：“还有谁？”

    安平侯低头不敢吭声。

    被君王开刀的那几位却是傻了。他们原以为他们十几个人一起威逼，君王总会妥协，怎么眨眼的功夫，自己就官位不保了呢？

    太傅姚疏更是不敢相信自己的耳朵，宋琛一句话，自己正一品的太傅之位，这，这就没了？

    只有许冀林铁青着脸，连躯体都在微微颤抖，任谁都能看得出，他有多恨！

    “退下！”宋琛呵斥。

    “臣，告退！”

    其他人还有些不知所措，唯有被削了公爵之位的许冀林强压怒气应了一声，而后起身踏出了殿门。见他这样，其余人等不敢再踟蹰，都躬身退了出去。

    经过这样一出，原本还打算晚些日子再正式下诏的宋琛立刻传了内阁大学士过来，命其拟定废储诏书，大学士苏钦见君王一脸怒气，不敢多言，回去后不消半日，就把诏书给拟了出来。

    于是第二日的早朝，废储一事就正式公布于天下。

    不论外面的风雨，当圣旨传到东宫时，宋炽平静的磕头谢了恩。

    不理身边宫人们满眼的惋惜，少年的内心却释然了。

    他终于摆脱了这个枷锁，不必再去承担自己本不愿承担的责任，他终于体会到了一种前所未有的轻松。

    还有，她也还活着，不是很好吗？

    而福宁宫里，他的皇祖母和继母正在商议他的未来。

    “始终没能保住炽儿的太子之位，臣妾失职，求母后恕罪。”褚雪垂眸，脸上满是歉疚。

    太后叹道：“前朝大事，又是皇上的决定，哀家知道你也做不了主，不怪你。”

    “谢太后。”她道。

    “不过炽儿既然已经不是太子，再住在东宫已经不合适了，眼下要紧的事该给他找个去处。”太后道。

    褚雪点头，把自己的安排讲出，“炽儿已经十七，可以出宫建府了，臣妾问过皇上，皇上的意思是，就将原来的恒王府赐给他，老宅子一直有人看着，住着也舒心。”

    太后微微点了点头，还算满意，褚雪又道：“照规矩皇子满十八才封王，皇上昨夜说，已经叫礼部拟封号了，要早些为炽儿册封。”

    太后叹息一声，“但愿这孩子能明白他父皇的心吧。明年的婚事，你看着早些着手，好好筹备一下，莫教人看低了。”

    提起这事，褚雪又有些为难，昔日为宋炽定下婚事后，礼部是以娶太子妃的礼数向安平侯府下的聘，现在宋炽已经不是太子，那从前的亲事自然作废了。有心要与安平侯府重议，谁料竟有传言，说安平侯府中有悔婚之意。

    太后疑问道：“怎么了？”

    褚雪便照实说了。

    太后听后，冷哼一声，“果真趋炎附势！罢了，天下间好女子多得是，他为难，咱们用不着，这门亲事，废了就废了吧！回头找机会，再为炽儿选门好的！”

    其实若皇命硬压下来，就算安平侯不愿意，这门婚事不成也得成，但他们天潢贵胄的眼里容不得一粒沙子，更见不得自家孩子受一点委屈。褚雪心道，不管传言是否为真，废了就废了吧，反正宋炽心里也没那位侯府小姐，与其硬要凑在一起，叫她另择佳婿，未必不是好事。

    昔日的恒王府一直有人在料理，因此虽然几年未有主子居住，依然井井有条。于是没过几天，宋炽便由东宫迁出，住进了恒王府。

    离开东宫的时候，少年最后环顾一番住了五年的东宫，然后微微一笑，毫无留恋的离开。

    终于自由了。

    ~~

    宋炽出宫后，寻了个日子，褚雪过去看了看他。

    虽然时不时还会进宫请安，但身为母后，她也要表示一下关怀。简单转了一圈，她问宋炽，“眼看住过来也已经一个月了吧，一切可还适应？”

    宋炽立定俯首，恭敬道：“劳母后挂心，一切都好。”

    褚雪微笑颌首，“那就好，这里伺候的，还是从前府里的老人儿，这样也不错，往后倘有什么需要，尽管跟本宫提。”

    “是。”少年低头应是。

    历经废储一事，他明显沉稳许多，看着已经高出自己许多的少年，又回想起自己初进这处府邸时他才只有十一岁，一时间涌起感慨，褚雪道：“从前的那门婚事已经作废，过一阵子，等你的册封礼过，本宫会重为你筹办……”

    “母后……”

    一只静静聆听的少年忽然抬头，打断了她，复又轻咳一声，道：“儿臣知道母后是为儿臣好，可儿臣斗胆，想再求母后一件事，婚事能否暂时推后……儿臣觉得自己现在的心境，并不适合成家。”

    褚雪一怔，看到少年近似乞求的目光，须臾，颌首道：“也好，既然你有主意，本宫也先不勉强了。”

    “多谢母后。”

    “炽儿，如今到这一步，可曾后悔？”她忽然问道。

    “她还活着，我就值了，儿臣并不后悔。”

    少年低下声去，把心里话说出，却叫人品出一丝苦涩。

    时候不早，也该回宫了。宋炽陪着她从院子里往外走，眼看马车就在前面不远，褚雪忽然低声撂下一句话，“人在玄妙宫，暂时无虞，等再过一阵，自己想办法吧。”

    宋炽一愣，反应过来后立刻满眼感激地看着她，却一时不知该说些什么，褚雪一笑，扬声道：“本宫该回去了，听闻礼部已经拟好了封号，你且先做好准备，等着封王。”

    “是。儿臣恭送母后。”说着，少年撩袍，重重为她磕了个头。

    她微微笑笑，转身登上了贴金的马车。

    ~~

    一年之后。

    京郊。

    一身寻常布衣却依然难掩周身贵气的瑜王宋炽正踏着石阶缓步而上。

    再走完最后一段山路，他就能见到那个人，那个始终没有忘记过的身影。

    近乡情怯，他忽然有些忐忑，脚步也放缓了下来。

    身边的随从见状，以为他累了，低声问道：“爷，要不要歇一下？”

    他摆摆手，沉了沉气，终于走完最后那段路。

    一处不大的小石院，位于玄妙宫的后山，一个月前，突发疾病“暴毙”的顾聘姌被人安置在此。

    门外忽然响起叩门声，她心里一紧，犹豫再三，终于走至了门前。

    伸出的手竟有些颤抖，她用力稳住自己，打开了那道门。

    然后只见，那个人果然出现在了面前。眼泪毫无防备的落下，她看见面前的男子，也眼眶泛红。

    山林寂静，仿佛只剩两人，他叹道：“ 166阅读网

    