
﻿    变数突生，原本一直祥和的晚宴霎时停滞下来，所有人都看向了跪在大殿中央的秦穆，包括宋琛。

    宋琛显然很是意外，问道，“安西候此言何意？”

    见他还没有怒，秦穆赶紧将话说了出来，“启禀陛下，昔日臣的义兄岳澜谋叛一案，兵部以他与匈戎往来书信为证，定了他的谋叛罪，但臣前几日惊闻一件惊天□□，原来那些书信中，义兄的笔迹皆为伪造。有一名乡间术士，十几年前受人指使，伪造了岳澜写给匈戎王室的信函，而后，却又被杀人灭口。陛下，这件事分明有人故意设计陷害，忠骨蒙冤多年，请青天还其公道！”

    “荒唐！”

    秦穆的话刚刚说完，就见才驳过迟育的许冀林又开了口，他阴沉着脸，质疑道：“安西候未免太过混淆视听，倘若那书信中的笔迹真为伪造，堂堂兵部岂会辩不出来？还有，你说岳澜笔迹是假，那匈戎可汗的金印难道也是伪造的不成？试问我大齐境内，有谁能伪造出匈戎的金印？况且这些证据都交由先帝亲自复核过，难道先帝也辩不出那金印的真伪？”

    他果然把重点转移到了匈戎金印跟先帝的头上。

    而秦穆也不退让，继续道：“陛下明鉴，既然有人苦心陷害，定是做好了十足的准备，臣不敢欺瞒，方才臣提到的那名伪造笔迹的术士虽被灭口，但其家人却侥幸逃脱，并且手中还有那些伪造过的信件副本，陛下只需找出旧案的存档卷宗，拿那些信件对比，就可知臣没有妄言。”

    此言一出，连许冀林都怔住了。他没想到，昔日斩草没有除根，那个术士竟然还留了一手，敢把副本悄悄存下！要知道既是密信，那除过办案的官员及通信者，便不该再有其他人知，倘若那术士的家人果真拿出一模一样的信件副本来，这个可就真说不清了。

    然还没等他从这件事中回神，又听先前被他截过话的迟育出了声儿，迟育道：“论说这是贵国内务，在下本不该多嘴，但这位侯爷提起匈戎金印，在下倒想起一件事，昔日在下被困于匈戎都城时，曾听闻，十余年前，贵国的确有人与匈戎暗通书信，但那人，似乎并非那位有‘战神’之称的岳将军啊！”

    宋琛态度未明，迟育并不敢将事情全部讲出，只能点到为止，先看看宋琛的意思。

    那些不知情的人自然意外，此时殿中的所有要替岳家翻案的人都在等着君王的反应，褚雪转头看了看宋琛，只见宋琛的脸慢慢沉了下来。

    是啊，换做是谁，自己做东请客却出了岔子，肯定都不会高兴吧，更何况，这是朝政大事，还关乎他父皇的英名。

    可不管君王如何，见迟育这样说，许冀林却被震动了。

    他当初做这些事的时候，并不知迟育会不会知晓此事，也没能预料到有朝一日迟育会来到大齐境内，同新一代的君主提及此事。他并不确定迟育是否真的知情，但听他所言，似乎真的知道些什么事……

    而且秦穆不会无端在这种场合提起旧事，今日的这个变数，恐怕是他们早已计划好的。

    宋琛没有发声，一切还有可能，许冀林赶忙道：“王子殿下说笑了，这件事于我大齐而言是大案，当年的办案人员认真缜密，不可能会出这种纰漏，况我建和先帝是英明君主，他亲自复核的案子，怎么可能会有错呢？”

    再一次抬出先帝说事，许冀林意思很明确，质疑此案便是质疑先帝，谁有这么大的胆子？

    但已经开弓，便不能回头，秦穆已经开了头，褚霖不可能再干等，他也起身来至殿中，重重跪下，道：“请陛下恕罪，臣等并不敢质疑先帝，只是这件案子，当真疑点重重。倘若昔日岳澜真的犯下谋叛重罪，也该先由三司会审，若证据确凿，再定罪施罚。可当初，当初岳澜身在潍州，朝廷毫无征兆的情况之下便去就地正法，实在有违法理程序，没有问罪过程，着实难以让人信服。”

    “本侯早就上表过，当初岳澜抗旨不尊，负隅顽抗，才会被就地正法，就算有违程序，但铁证凿凿，有什么难以信服？太师身为多年的都御史，至于在这个问题上纠结吗？”许冀林当即反驳了褚霖，语声顿了一下，他目光中闪过阴鸷，质疑褚霖，“还是只因您是岳澜的妻兄，心里本就有意偏坦，才会故意无视这些事实？”

    褚霖不理他的挑拨，继续向宋琛上表，“臣本就是岳澜的妻兄，这是改变不了的事实，臣不敢期瞒，岳家出事时，臣的妹妹还怀有身孕，妹婿未经问罪，妹妹及腹中胎儿也惨死在刀下，更遑论岳家还有两个未成年的孩子，这也实在有悖我朝律法的仁慈，臣今日斗胆，以岳家姻亲的身份，肯求陛下，重审此案。”

    褚霖把话说完，又重重给君王磕头。

    他为官几十年，一向刚正不阿，鲜见他这般悲痛姿态，再加上那件案子本就蹊跷，在场的诸臣，都忍不住在心内唏嘘。但重审这样一件旧案不是容易的事，这毕竟是先帝亲手所办，其实谁心里不清楚，岳澜或有冤屈，但当君要他死，他便不得不死罢了。

    是以，众人仅仅是心里唏嘘，却无人敢站出复议。

    虽然岳澜昔日的手下，现任的兵部尚书柴进也极想站出来，但因事先的安排，他必须先忍住，因为案子一旦重审，他兵部必会参与其中，他的位置极其关键，所以他现在对外必须保持中立的姿态。

    褚霖已经这样说，许冀林一时拿不出话来反驳，殿内雅静无声，两位重臣在殿间跪地请命，君王身旁的皇后，忍不住咬唇微微颤抖。

    等待了这么多年，终于等来了这一天，亲人们在冒死为她的家人含冤，她怎么能无动于衷？况且刚才提起映月山庄的那段旧事，提起爹爹，娘亲，还有哥哥，甚至娘亲腹中那个尚未出世的孩子，她还怎么能忍？

    卷睫在轻微颤动，她不敢眨眼，生怕一个不小心，那里的泪湖会决堤，失了她皇后的仪态，让人看出端倪。

    然她的异常终究被身边的男人察觉了，也许因今夜横生的变数，宋琛敛起方才面容上的温和，重又冷峻起来。相处这么多年，褚雪知道，他是动怒了，虽然不太确定这些怒气的来源，但她清楚的看见，宋琛把目光投到了她的身上，他眸中含了些东西，不似往常的柔情，似是存着疑问，她心间一颤，无言以对，只能垂下眼眸。

    事已至此，宋琛再不发话已经不可能，各方都把要害理由讲明，不管他要做些什么决断，都是后话，他现在不出意外的愤怒，只因为有客在场，自己朝中的陈年旧事居然被重新摆到了台面上。

    他不喜欢被逼，可今夜秦褚两人选的这个时机，很有逼迫的意味。

    这酒宴还怎么进行呢？

    宋琛强压不悦，沉声同迟育道：“让尊使见笑了，今夜先至此吧。”

    语罢看向下跪的两人，同样不露喜怒，“无论旧事如何，今夜不该谈论此事，你二人在朝中多年，应知晓该有的礼数。”

    秦褚二人相视一眼，异口同声，“请陛下降罪。”

    宋琛又看了身旁的褚雪一眼，许是还顾忌着褚霖是她的父亲，没再说什么降罪的话，只冷声道：“此事改日再议！”

    语罢再也不理任何一方，起身踏出殿外。

    “起驾！”

    良喜后知后觉高唱，褚雪看了看仍跪在地上的父亲和秦穆叔叔，也不敢再停留，跟上宋琛，踏出了庆德殿。

    回裕芙宫的路上，他一直无话，褚雪有满腹的话想跟他说，想问他为何气，是气父亲和秦穆叔叔坏了今晚的气氛，还是气他们旧事重提质疑了先帝，甚至……还是他也如先帝一样，认为爹爹确实罪有应得……

    可理智告诉她，现在不能开口，这个男人有自己的决断，他不喜欢被左右，被逼迫——虽然今晚父亲跟秦穆叔叔当着众臣宾客的面伸冤确实有逼他的意思，但也实在是无法，否则，再去哪里找这样的机会让迟育这样的证人当众为爹爹作证呢？

    一路无话，她对这个男人，从来没有如现在这般忐忑过。

    不多会儿功夫，两人已经回到了裕芙宫。

    他还肯来，说明还没有迁怒于自己，褚雪在心内默默自我安慰，想各种对策。事情已经开了头，怎么才能让他尽快做决定呢？因为今夜许冀林在场，虽然父亲他们有把握翻案，可架不住许冀林再使什么手段，现在最忌夜长梦多。

    夜已深沉，见君王脸色不对，宫人们不敢多言，铺好床褥伺候好主子们沐浴更衣，也就都撤了下去，照以往的经验，君王盛怒的时候，只有皇后能亲近说些话。

    可她们不知，她们的皇后，此时正在苦苦挣扎。

    他到底是怎么想的？他究竟肯不肯相信父亲他们的话？

    夜深人静，早已更好衣的男人正闭目歪在榻上，褚雪犹豫再三，终于在上.床之前开了口，她强迫自己的声音稳下来，轻声问他，“皇上，您是不是生气了？今夜的事，其实，臣妾的父亲同安西候他们也是没有办法……”

    “难道你也觉得，他们应该这样做？应该在今夜这种场合下，向朕施压？”他忽然睁眼，皱眉盯着她问。

    她垂眸，斟酌了一会儿才道：“他们选的场合确实不合适，不该当着固裕使臣的面……”

    她的话没说完，又被他打断，宋琛稍稍坐起来了一些，脸上仍没有什么表情，沉声问她道：“雪儿，你说，岳澜，你的姑丈，真的是被冤枉的吗？”

    她一怔，实在没想到他会这样问，她想说当然，可是又想寻一个合适的措辞，使得他能相信。

    这太煎熬了，自与他心意相通，她从未想过有一天会这样小心翼翼，连对他说出口的话都要再三考虑权衡，生怕会让今晚的事功亏一篑，为家人招来灾祸。

    他直直的盯着她看，她却想要垂眸躲避，他抬起她的下巴，强迫她看着自己，问道：“ 166阅读网

    