
﻿    知道许府势力大，为防止许冀林抗旨，此次刑部派出去“请”他入监的人数众多，不下一只近千人队伍，其间更不乏高手，生怕这位纵横疆场的猛将不肯乖乖就范。

    然出乎众人的意料，听闻来人到了府门口，许冀林竟主动走了出去，跟着去了刑部大牢，大队人马不费吹灰之力就办好了差事，委实轻松。

    许冀林入监后，褚雪的心彻底踏实了下来。

    人证物证聚在，仇家也已经被关在了天牢，现在，只要等最后的三司会审，只要许冀林认罪伏法，爹的仇就算彻底报了。就算许冀林不肯认罪，现在人证物证聚俱在，他也是逃不过的，其实最后的会审，只是个程序而已。

    而因为各个番邦使节还未离开，宋琛就将最后的这次会审往后挪了挪，打算等再过半月，外人们都回去后再结案，一来是他现在还要和外来的客人们打交道，忙的有些无暇顾及。再者，这件冤案毕竟关乎父皇圣誉，俗话说家丑不外扬，于一国而言，也是一样的道理。所以最后的定罪问斩昭告天下，他决定放在外人都走了以后。

    十五大宴过完，各国朝臣又陆续停留了十余天，八月末的时候，便都陆续返回了。

    九月秋高，正是狩猎的好时节，京郊鹿鸣行宫的后山，是专供皇家狩猎的围场，使臣们来京月余，不仅礼部等人忙碌，作为主人的宋琛也觉得疲累，想放松一下。于是过完重阳，君王就携着子女来到了行宫，预备着修养一番。

    李姣云已经病了一个多月，褚雪知道她的身体如今已经经不起颠簸，便让她在宫里休养，太后近年来吃斋念佛，见不得打猎之事，便也索性留在了宫里。是以此次驾临行宫的便只有帝后及几个孩子了。

    平日里忙，难得出宫一趟，于是到达行宫的第二日，宋琛便去狩猎了，大齐的皇帝文武全才，乍一到围场，平日里儒雅尊贵的男人立刻血脉喷张，势要尽兴而归。

    此次宋炽宋谦都告假没来，宋祺而今已经十五岁，自幼习武的他平日里身手不错，此番也是跃跃欲试，宋琛见了，拍拍少年的肩，鼓励道：“不必跟着朕，自己带上几个人，两个时辰后返回，拿出真本事来给朕看看！”

    “是！”

    这正合少年的心意，宋祺高兴的朝父皇道了声谢，兴冲冲的打马，扎进了猎场深处。

    两个时辰后，到了约定的时间，少年果然回到了原地，父子两人的马上都驮着猎物，宋祺的收获虽不及父皇的多，但毕竟年轻，有这样的成绩已经很不错了，宋琛很满意，一种为父的自豪油然而生。

    “很不错，朕在你这么大的时候，也是这个成绩。”宋琛赞道。

    少年生平最崇拜父皇，现在一听自己竟然跟父皇当年是同样的水平，顿时受了莫大的鼓励，难掩兴奋，“谢父皇，儿臣一定继续努力，待会再回来，应该能比现在更多！”

    “去吧！”宋琛温和笑笑，“刀箭无眼，自己也要当心，不要贪多，体味这其中乐趣与方法才是最重要。”

    “是。”宋祺点了点头，随即又跨上马，风一般的消失了。

    看见三子的背影渐行渐远，宋琛暗自感慨了一会儿，又想起了幼子瑄儿，小家伙已经三岁多了，可以体味狩猎的乐趣了。想到这，君王吩咐身边人，“去行宫，把四皇子给朕带来。”

    “是。”陆方即刻领命前去。

    女子虽不能去打猎，在行宫里赏景却也有妙处。褚雪带着其余的孩子们游逛了一番行宫的园林，赏了赏四周绚烂的山景。

    李姣云虽然没能来，但难得有出宫的机会，两个孩子便都跟了来，宋祺去了围场，宋宁便留在了褚雪这边。已经九岁的小姑娘是现在弟弟妹妹们最喜欢的大姐姐，有她领着，乐儿和瑄儿安安就好管多了。

    正陪在主子身边听母女几个说话呢，雁翎就看见陆方从外面过来了，脚步生风的样子。

    雁翎微微红了脸，轻点了个头，陆方也远远的就看见了她，来到门外不由得脚步一顿。

    她轻轻走出来问他什么事，他道：“皇上要带四皇子去狩猎。”平日里一贯肃冷的样子，不知为什么，一见到她，声音不由自主的就温和下来。

    她显然吃了一惊，迟疑道：“四皇子才三岁多？皇上要带他狩猎？”

    他点头，“的确是皇上的吩咐。”

    她当然知道他不会说谎，尽管惊讶，还是去给主子递话。

    就见褚雪也果然吃了一惊，问道：“瑄儿才三岁……”

    话才出口，她又止住了，宋琛是有分寸的人，既然想带瑄儿去，便由他去吧，瑄儿整日跟姐姐妹妹待在一处，的确需要点男子气概的熏陶了。

    她微微颌首，嘱咐道：“那就送过去吧，叫乳母……还有你，一起跟着，你们在旁边候着，倘若瑄儿万一淘气哭起来，你们也好哄。”

    “是。”雁翎赶紧应声，不一会儿，就抱着瑄儿，带着乳母跟上了陆方。

    眼见她亲自带着小皇子过来，那抱着小娃儿的样子让他有些怔楞，什么时候，这样的画面能属于自己呢，自己的女人和两个人的孩子？

    ~~

    傍晚，驰骋了一天的男人携着猎物归来，宫里跟来的御厨们赶紧收拾了，做成一道道精美的菜品，夜晚的行宫又举行了一次晚宴。正当鹿鸣山上一大家人温馨之时，刑部大牢，开始了异动。

    戌时二刻，正值狱卒换班，今晚换进来的这批狱卒，却掺着几个生面孔，这几人趁夜深解决了真正的狱卒，后迅速打开一处牢房的门，将里面关押的许冀林放出，许冀林见到来人，没有多言语，跟着早已等候在外的来人消失在了夜色中。

    鹿鸣山的晚宴一直持续至夜深，久未如今日这般任意驰骋，又眼见宋祺身手愈发矫健，宋琛很是开怀，多饮了许多美酒，以至于回到寝殿时，褚雪远远就闻见了他身上的酒气。

    “皇上今夜怎么喝这么多？”褚雪蹙眉问道，因为知道他开怀，倒也没有责备，勉力扶着他去沐浴了。

    “雪儿，其实朕应该多带你们来这里，明年，等一入夏，咱们就过来。”

    浴桶里的男人红光满面，舒服的闭着眼。

    “好，臣妾先给皇上记下了，等明年一进五月，臣妾就提醒您。”她在浴桶外笑着打趣他。

    正弯腰给他擦着手臂，忽然一下，那大手把她的胳膊牢牢握住，没等她来得及惊呼，哗啦一声响，整个人就跌进了水里，他的动作漂亮稳当，没叫她太过狼狈，等她反应过来的时候，发现自己正落进他怀中。

    “皇上……”她气急，举起粉拳轻锤他裸着的胸膛，一身睡衣湿透了，紧贴在曼妙曲线上，引来男人如狼似虎的目光。

    接下来该是什么步骤，彼此都心照不宣了，白天在山林间逮够了猎物，现在她这只猎物同样跑不了了……

    他全力以赴，她也没能轻松得了，这晚的床帐内，累极的两人睡得又甜又香。

    只是才过了两个时辰，酣眠就被打断，凌晨时分，有人急切在外将帝后唤醒，奏称京城中有变数。

    许冀林由刑部大牢逃脱，竟率兵欲进犯皇宫，意图谋反！

    尚存着倦怠的帝后两人立即惊醒，纷纷穿衣下床，料理正事。

    许冀林反了？

    他居然敢造反！

    宋琛惊怒之余，立刻向来报信的人问明具体详情。

    原来，许冀林早有部署，他不是一个肯一下将多年的权利放手，甘愿束手就擒的人，所以那天被捕时的平静，只是在酝酿一场风暴，一场将心中不满彻底发泄而出的风暴。

    他许家是功勋世家，这大齐的江山能姓宋，有很大的功劳出自他的父亲沛国公，他们许家，还有他自己，也是为了天下安稳戎马半生的将军，否则“平南侯”的爵位从何而来？

    可自从宋琛登基，或者说自从宋琛身边多了一个褚雪，这一切就变了，先是妹妹被废身死，接着，外甥竟然也被废了！外甥由出生起就被培养成宋琛的继承人，在他将要成年的时候，竟然也被他的父皇狠心废黜，这一切，不都是因为那个女人吗？

    在他看来，宋琛已经完全沉溺在褚雪的美色中，完全被她牵着鼻子走了，结发妻子能废能杀，亲生的长子也能狠心废黜，这种行径跟昏君有什么区别？

    所以他现在打着除妖后昏君的旗号，再奋力一搏，似乎也是顺理成章的事情了，毕竟他又没打算自立为王，宋琛现在没有立太子，只要今夜解决了鹿鸣行宫，宋琛和他的另两个儿子出了“意外”，那他不管成与败，皇位都将落在外甥的头上，就算宋炽不愿，也还有宋谦，况且现在，宋炽不得不要听自己的话了。

    虽然宫门并没有那么好攻，但身为领兵多年的将领，许冀林一点也不急躁，他知道今夜留在宫中的只有太后及容贵妃两位主子，禁卫军再厉害，没有宋琛这个主心骨在，他不信他们能抵得过自己的许家军——虽然宋琛削了他的爵位，但自宋炽被废的那天他就已经开始谋划，他手下忠心的将士不在少数，料想攻下一座皇宫，应该不成问题。

    更何况算算时辰，另一队兵马，应该快要到鹿鸣山了。

    鹿鸣山行宫。

    弄清目前状况后，宋琛已经召集了随行的官员，迅速部署下了对策，事不宜迟，现在保护皇宫最要紧，如果他没猜测，许冀林径直冲着皇宫而去目标不过就是想直接窃夺龙印，另外，他亦有可能想动太后和容妃的主意，到时候就算他兵败，但若拿太后及容妃跟自己要挟，自己也必定要被动一番，所以，眼下保卫皇宫的安全是当务之急。

    留下一队人马保卫行宫的安全，又派了人释出信号，宋琛即刻上马，准备亲自回宫捉拿叛徒。

    然山路才刚刚启程，御驾便迎面碰上了一片晃动的火光，正朝山上行进，晃动的烈火在墨色山林间极为惹眼。

    “护驾。”立刻有人冲在他面前。

    宋琛凝目望去，眉间微微敛起，他认出了领兵的人。

    距离越走越近，对面的人显然也已经认出了他。

    “父皇！”

    来人立刻翻身下马，跪在他面前。

    正是他的长子，宋炽。 166阅读网

    