
﻿    宋炽封王后的第二年，宋谦也满了十六岁，该出宫建府了。

    宋谦自己在京城择了处地方，自有礼部工部并内廷监的人着手去办，仅花费了半年的时间，崭新的府宅就建造完毕，择了个吉日，宋谦搬了进去。

    一下少了两个孩子，宫里冷清了不少，好在最小的瑄儿和安安已经三岁了，会说会跑会玩，整日把皇祖母哄得足够开怀。而不用被小娃儿整日缠着，褚雪这个娘亲也轻松了不少。

    两个小家伙是二月初六的生辰，裕芙宫里为他们办完生辰宴，春天便开始了。

    自宋琛登基以来，大齐还算风调雨顺，某些地县偶有天灾，也被朝廷及时赈济了，因此对永弘帝宋琛，民间向来爱戴有加，纷纷对他歌功颂德。

    但今年的天气有些异常，春旱的范围较往年有所扩大，甚至一向多雨的南方也糟了灾。

    民有灾情，勤政的君王也寝食难安，更加忙碌起来。批折子，与大臣商讨救灾事宜，常常忙到半夜，有时实在太晚，宋琛就自己在勤政殿歇了，于是一连几日，孩子们连并褚雪自己都没能见上他的面。

    这日傍晚，褚雪又在桌前等，等到出去打听消息的富贵匆匆返回告知称，君王已经在前面用过膳了，褚雪这才吩咐如月，“摆膳吧。”

    “是。”如月应了一声。

    不一会儿功夫，早已备好的晚膳就摆上了桌。

    “乐儿，瑄儿，安安，来吃饭了。”当娘的招呼三个孩子。

    孩子们立刻坐了过来，听话的开始吃饭。乐儿六岁了，自己吃饭没有问题，瑄儿越长大越懂事，跟着姐姐学，吃饭的时候也不玩闹，只有安安胃口向来浅，褚雪担心她吃不好，每每都是亲自喂。

    娘亲这样虽然有点偏心，但因安安是最小的妹妹，其余两个孩子都让着她，也没什么意见。

    吃了一会儿，安安细声问，“母后，为什么父皇不吃饭？”

    她温柔笑笑，道：“父皇已经在前面吃过了，现在咱们自己吃就好了。”

    “哦。”小闺女眨眨黑黑的大眼，乖乖的吃饭。

    小闺女安静了，姐姐乐儿歪过头来问了一句，“母后，那父皇今晚回来吗？”

    褚雪摇头，“不知道，倘若忙的晚了，父皇还是不回来吧。”

    小姑娘有些失望，小嘴扁了好一阵，才低下头去吃饭。

    褚雪当年明白小姑娘这是想父皇了，但这也是没办法的事。

    瑄儿是男孩，吃饭吃得快，不一会儿就吃完了，虎头虎脑的小家伙让乳母擦完嘴，问道：“母后我们能不能去给父皇请安？”

    虽然无奈，当娘的还是又给了否定，安抚道：“瑄儿乖，父皇如果有空，会回来看你们的，吃完了饭就去跟姐姐念一会书，等见到父皇好背给他听。”

    “好。”聪明的小家伙痛快点头，在一旁乖乖等着姐姐吃完。

    吃完了晚饭，孩子们都去玩了，富贵这才来到主子面前，神色有些不自然。

    打从他从前面回来，褚雪就察觉出了，这会儿得了空，才唤他过来问，“是前面出了什么事？”

    富贵一顿，低头道：“果然瞒不过主子，奴才刚才去前面，不小心听了几句……”

    “说吧，本宫受得住。”褚雪端起手边茶盏，淡淡道。

    “是，”富贵这才如实相告，“奴才听见御书房里，有几位大人在跟皇上禀报，说因南方近来天旱，乡间有人造谣生事，说，说主子您是妖后惑主，逼害太子祸国殃民，是惹怒了上苍，才招来天灾……”

    殿中人们都吃了一惊，富贵也不敢再说下去，抬眼悄悄瞥了瞥褚雪的脸色。

    褚雪倒是真的有些意外，但惊讶过后倒没有众人想象中的怒气，只冷笑道：“这种事都能联系在一起，还归咎到本宫头上，真难为那造谣之人了！”

    富贵忙劝道：“主子，偏远地方的愚民孤陋寡闻，眼下又遭了灾怨气没处发，趁乱起哄罢了，京城跟近处的地县哪里不是人人赞您的贤名？您千万别往心里去。”

    褚雪叹道：“如你所说，既然是愚民，眼下又受着灾，本宫还能跟他们计较不成？罢了，时候不早，都歇着去吧。”

    “是。”富贵退了出去。

    抬眼瞥了一眼殿外，只见上弦月高挂，洒下一地银辉，院中的那树杏花正要怒放，隐约传来芬芳。她起身吩咐，“备水吧，本宫要沐浴。”

    “是。”立刻有宫人前去准备。

    她宽了衣进了浴房，氤氲热气终于让人舒缓几分。

    这世间哪有那么多如意顺遂，你的位子越高，越容易成为众矢之的罢了。自己这个皇后究竟做得如何，宫中人有目共睹，她的夫君婆母清楚便好了，至于那些毫不相关的外人，随她去吧。

    美人浸入热水，解去一身疲惫。

    闭目养了一会神，听见外面传来脚步声，她只以为是雁翎，便也没去瞧，直到耳边一阵窸窣响动，她才隐约觉得不对劲，还没来得及看，平静的水面顿时一声响，溅了她一脸水花，她赶忙睁眼，正瞧见几日未见的男人也进到了浴桶，满眼含笑的望着她。

    美人的脸被热气蒸的绯红，惊道：“皇上，您怎么过来了……”又想起两人现下的形容，一时羞的说不出话来。

    宋琛伸手去捏她的下巴，笑道：“朕忙了几天，没想到一来，雪儿就送了这么大一个惊喜。”

    她咬唇看他，目光娇嗔妩媚。

    已经孤枕独眠了几天，眼前又是这般美景，男人的血沸腾起来，微微俯身，去吻她的唇，她倒也不扭捏，抬手环住他的脖颈……

    耳边传来剧烈的水声，隐约还有皇后娘娘的娇喘，守在浴房门外伺候的几个小宫女顿时都红了脸，低下头去不敢言语。

    夜深人静，回到榻上的两人都还有些精神，相拥着说话。

    “朕这几日冷落了你们，孩子们有没有想父皇？”他问。

    “当然了，今日晚膳时还说着呢，安安和乐儿都问，瑄儿还想去给您请安呢。”她笑道。

    提起可爱的孩子，他脸上浮起笑意，叹道，“这两天太忙，不过过几日就好了。”

    “南边的春旱有对策了吗？”她抬头问。

    他点头，“先从国库调拨余粮钱款赈灾，倘有不够，再从临近州县调拨，先前因打仗，疏通通济渠的事儿耽搁了一阵，正好断在今次受灾的地方，等缓过这阵，马上重启。等全线疏通，就不会出现今年的境况了。再有，其余几个地方，闲暇下来也还是得提前筹谋……”他抚了抚她的手，叹道，“若能多几位亦承那样肯居安思危，多为乡民谋福祉的地方官，今后这样的灾情，也能少一些了。”

    亦承是褚健的字。听他这样夸褚健，褚雪替兄长谦虚道：“能被皇上赏识也是兄长的幸事，不知这世上有多少人怀才不遇呢，只是因为出身不好，就失去了许多上升的机会，既是他们自己的无奈，也是社稷之失。”

    这一点正说到了宋琛的心坎里，最近几年朝中新旧更替，身为君主也隐约觉得人才匮乏，其实大齐泱泱大国，难道真的会缺人？他不以为然，归根结底，还是现下的选拔任用有弊端，因此他已下定决心要改变这种局面，从每年的科考到各级官员任用，都要进行一番改革。

    默默听宋琛说完他的打算，褚雪赞道，“臣妾虽然不懂前朝大事，但相信皇上此举定能振兴朝纲，有您这样的皇上，实在是天下之福。”

    宋琛低头亲了美人一口，道：“有雪儿这样的贤后，也是天下之福。”

    就见她垂眸，微微噘嘴，道：“恐怕只有皇上才这样认为，不是听说，臣妾是个妖后吗？”

    宋琛挑眉，道：“谣言这么快就到你耳朵里了？”

    她手轻抚他的胸口，“皇上，其实臣妾明白，这是有人编造出来愚弄灾民的，可古往今来，越是天灾越容易生乱，臣妾觉得，这些生事者或许别有用心，希望皇上一定严加防范。”

    他点头叹道：“雪儿说的有理，朕明白。”而后闭目凝眉，似在考虑事情。

    她其实也在想这件事，生活在最底层的贫民，最要紧的是就是自家的吃喝，好端端的，怎么会把天灾跟废黜太子联系在一起？这其中，定少不了某些人的掺和吧！

    只希望宋琛能提早做好防范，千万不要让有的人借机闹事。

    褚雪正望着帐顶出神，男人忽然又低头凑了过来，在她耳边低语，“其实有时候想想，真怀疑雪儿是个妖，不然为何让朕如此着迷？”

    她赶忙转头想逃，但速度太慢，又被男人捞进怀里，好好疼爱了一番。

    ~~

    由于朝廷应对有效，灾民得到了及时安抚，待熬过两个月，夏季便携着雨水如约而至了，虽然错过了春耕，但好在有赈灾的钱粮，因此放眼此次受灾的几个州县，并无发生饿殍遍地之事。

    不过因派出的钦差得力，倒是由此次事件中，揪出几个趁机敛财截取赈灾钱款的贪官，消息传到中央，自然惹来君王大怒，不仅当即下令斩首，在灾情过去后，即刻下令由都察院到各地布政司自上而下展开肃清行动，首要就是查贪。

    如此一来，正让等待时机的褚家人寻了机会，一个月后，都御史亲自在朝堂上参奏，曾任兵部一把手十余年的赵璩，因几年前的一桩贪腐案，锒铛入狱。

    ~~

    转眼就到了桂花飘香的八月。

    八月伊始，司礼监便接到了前朝传来的旨意，道是今年有番邦来京朝拜，这次的中秋节，不再在毓合殿办往常的家宴了，而是要挪到庆德殿，皇家要与各地使臣一起，共赏中秋明月。

    这日午后，安西侯府门外，缓缓停住一架马车。

    车帘掀开，先跳下一人，看挺拔的身姿就知道是秦远，侯府门外的小厮立刻笑着上前，就见秦远依然将手伸向车内，须臾，一只白净素手握住他，马车上又缓缓下来一位抱着婴孩的少妇，正是罗姝跟他们刚刚五个月大的儿子。

    小厮弯腰道：“将军，少夫人，你们回来了。”

    趁着今日休沐，小两口带着儿子一起回了趟罗姝的娘家罗府，这会吃过午饭，刚刚到家。

    秦远点了点头，问道：“侯爷和夫人呢？”

    小厮答道：“早上来了信儿，说朝中有贵客至，侯爷便出门了，夫人一直在府中等着您三位呢。”

    秦远嗯了一声，跟罗姝道：“先带熙儿去给娘请安吧。”

    罗姝点了点头，应了一声好，正要抬脚进府，却挺见身后传来一声呼唤，“秦 166阅读网

    