
﻿    宋炽在裕芙宫外跪了一夜，宁妃何尝不是一夜未眠，哭过一夜后周予见到她时脸都是肿的。

    见有人来，她像只受了惊吓的猎物，有些不知所措。

    周予心中叹了声气，照旧先请了个安，毕竟在主子发话之前，人家还是正经的皇妃。周予道：“奴才给宁妃娘娘请安。”

    宁妃一双泪眼看着他，仿佛他下一句就能说出让人绝望的话来。却听见他道：“奉皇后娘娘懿旨，带几个人来给您验验身，娘娘莫怕，这都是些有经验的，知道分寸。”

    宁妃眼里的泪珠重又滚了出来，默默点了点头。

    周予朝身后招了招手，几个婆子便走了进来。他虽是太监，验身时也不方便在场，自觉退出殿外等候，宁妃则在在兰林宫宫女们的伺候下进到了寝殿中。

    不一会儿，差事办好，几个婆子退出去交代实情，周予心中有了数，进来跟宁妃告了个别，“娘娘先歇着，奴才去到皇后娘娘跟前回话。”

    “周总管，”他刚待转身，却被一直未出声的宁妃唤住，宁妃颤抖道：“皇上要如何处置我？”

    周予脸上没什么表情，依旧一副恭敬的姿态，“娘娘，这是主子们的决定，奴才实在不敢妄加揣测……不过皇后娘娘既然能安排人来为您验身，想必是要护着您的，您不要着急，莫要哭坏了身子。”

    宁妃点了点头，没再说什么。周予退了出去。

    待殿门重新关上，身边的怜秋劝她，“主子，周总管说得有理，皇后能为您验身，说明事情还有转圜，您别哭坏了身子，就吃点东西吧！”

    她已经十九了，在宫里待了这几年，也有些认知的，就算事情再有转圜，兰林宫是断然待不下去了，可就算还能活，待在冷宫里一辈子又有什么意思呢？还真的不如，不如死了算了。还有他，昨夜虽是他起的祸，可现在回想起来，他一个劲的跪在他父皇面前认错，为她求饶……

    他会受影响吗？

    心里又苦笑一声，都自身难保了，还念着他吗？

    顾聘姌坐在床上，埋首在膝间，眼泪重又落泪下来。

    ~~

    没过多久，褚雪就收到了周予递过来的消息，知道宁妃还是完璧，她这才稍稍松了口气。

    正想着下步的对策，裕芙宫外又有通传，是李姣云来求见，褚雪点头，允人将她请进来。

    李姣云也是因为昨夜的事过来的，待把闲人都清了出去，便面露焦急地看着她，“妹妹，昨夜的事可是真的？”

    褚雪叹息一声，跟她讲了昨夜所见，道：“这件事事发突然，若非我与皇上昨夜亲自过去，也绝想不到太子他居然在纠缠宁妃。”

    “那他们有没有……”

    “没有，刚才命人验过了，还是清白的。”褚雪解释道。

    李姣云叹了一声，“宁妃也够可怜的，小小年纪就进宫，到现在还没……”

    惊觉语失，她又赶忙岔开道：“说来若不是当初那个女人硬挑起选妃之事，这两个人或许能成一段姻缘。”

    褚雪抬头看她，有些不明所以，李姣云点破，“宁妃是太后娘家的侄孙女，论辈分也跟太子相当……”

    闻此言褚雪这才想起，宁妃身上还有这一层关系……不知宋琛能否看在太后娘家的面子上，留她一命……

    褚雪叹道：“可是他娘种的苦果，却要孩子来尝，还要搭上个无辜的性命。”

    李姣云大惊，“妹妹的意思是？”

    “皇上恐怕不想留宁妃。”她凝眉答道。

    李姣云白着一张脸，久久没能说话，半晌，冷笑道：“是啊，一个是骨肉至亲，一个是外人，是个人都会这么抉择吧！只可惜了一个好女孩……早知道生在这些富贵人家身不由己，还不如投生到小门小户爹疼娘爱，就算落个发去庙里当姑子也好过这些水深火热的日子……”

    像是在替别人不公，也像是在感慨自己。

    褚雪眉间微微一动，没再说什么。相较于别人，她有这样的父母亲，能有宋琛真心相待，还是幸福的上天了吧。

    “妹妹，算是我替她求求你，如果有可能，留她一命吧。”

    李姣云目光中露着期盼。

    她垂眸叹息，“不用姐姐说，我也一定会尽力，只是事关太子，那毕竟是皇上疼爱了多年的骨肉，真是难说啊。”

    这边两人正都凝眉惆怅，外面又来了通传，福宁宫派来人，说是太后请她过去问话。李姣云赶紧起身告辞，她也理了理妆容，去了婆母跟前。

    福宁宫。

    “臣妾拜见母后。”她先端正的行了大礼。

    太后的脸色不太好，疲惫道了声，“平身吧。”

    宋炽是太后的长孙，出了这种事，做祖母的心情自然不会好到哪去，褚雪明白，心里也没有计较，应声后起身，规规矩矩的立在一旁。

    “哀家早起，就听说太子被皇上罚了，这究竟是怎么一回事？”太后焦急开口。

    她低头将昨夜及今晨的情景都细述了一遍，最后，她道：“臣妾方才已命人为宁妃验过身，还是完璧，说明事情并未无可挽回，皇上现在正在气头上，责罚了太子，想必等他消了气后，父子俩就会缓和了，皇上与太子毕竟骨肉相连，太后可宽心。”

    太后叹了一声气，“原本以为宁妃是个乖巧的，如今竟然做出这种事，还真是哀家看走了眼。”

    褚雪没再说什么。太后也是宋炽的至亲，大家都是凡夫俗子，出了这种事，谁会愿意把错往自己孩子头上揽呢？

    她没说话，太后道是想起了什么，看着她道：“听闻今晨太子还说要他父皇废了他？”

    褚雪一顿，赶紧解释道：“母后明鉴，太子毕竟年轻气盛，那不过是一时的气话，储君之位关乎天下，皇上也不会意气用事的。”

    太后阖了下眼皮，不露喜怒道：“不管是不是气话，那种话说出口，就是大逆不道，若叫用心不良的人听见，完全有理由请求皇上废储。这个孩子命不好，生母不争气，近来愈发难管了！倒不如下面的几个弟弟呢，兴许将来瑄儿长大都能比他强得多！”

    太后明显话里有话，褚雪赶忙重新跪道：“母后息怒，不管太子生母如何，他都是皇上的长子，瑄儿还是个牙牙学语的幼子，如何能与他的大哥相比，此番出了这种事，的确也是臣妾失职，还请母后降罪！”

    她急忙撇清夺嫡之心，言语间也处处维护太子，太后还是满意的，语气缓和下来，道：“罢了，给这么大的孩子当后母，也是难为你了，快起来吧！眼下皇上最能听进你的劝，就如你所说，毕竟是父子，你多帮着说说好话，储君之位是天下大事，轻易动不得的。”

    “是。”她立起身，暗自松了口气。

    一下又想到宁妃，褚雪斟酌道：“母后，臣妾还有一事，想求您的懿旨，关于宁妃……毕竟是安国侯府出身，念其此次尚未铸成大错，从前又一直安分，就请留她一命吧。”

    太后叹息出了声。褚雪说的何尝不是她心里的顾虑？自己虽然向着长孙，但宁妃也是娘家人，是她娘家侄子的亲骨肉，若真要她去死，安国侯府那一大家子又不好交代……

    太后思来想去，也翻检不出个好主意，只好问她，“那依你的意思，该如何处置？”

    褚雪来时路上有了一个想法，此时见太后也松了口，便说了出来，“臣妾觉得玄妙宫比冷宫要好，就暂且把她安置在那吧！”

    太后揉了揉额角，不得不承认，这的确是眼前最好的办法了。玄妙宫位于京郊，也是一处皇家道观，历来有废妃安置于此，比如昔日因她中了噬眠散一事自请出宫修行的舒太妃。虽然从此不问红尘事，也总好过困于冷宫，太后道：“也就是你心善，哀家这里没什么意见，皇上那边，你去说吧。”

    “是。”褚雪心内大定。只要太后也同意，宋琛那里多半也能成，他是孝子，毕竟也要顾念着外祖家里。

    此番终于能保下宁妃一命，她心里总算好过了一些。

    跟太后交代清楚，褚雪便回了裕芙宫，只是刚落座没多久，就见从动工回来的周予过来回话，说是那边的人手都置换好了，太子没什么意见，只是请他传话，说想见见她。

    这个少年心里终于还是挂念着宁妃吧，大约能猜到宋炽要问什么，褚雪微微颌首，起身去了东宫。

    回到东宫后的宋炽经过梳洗更衣，已经没了今晨失魂落魄的样子，只是如玉的面容仍存着憔悴，眼底也是一片死寂。

    自从今晨父皇发下话，东宫的宫人们也被全部撤换了，目光扫过四周那些陌生的面孔，少年在心内冷笑自嘲，跟着自己这样的主子，做奴才的也算倒霉吧，连个安稳的日子都没有。

    “皇后娘娘驾到！”

    殿门外一声高唱，将少年拉回现实，听见褚雪到来，少年眼中重又涌上希望，忙快走几步到门外恭候。

    “儿臣拜见母后。”少年规矩的行了大礼。

    “快起来吧。”褚雪道。纵然没有宫里宫外那些明里暗里盯着自己的目光，她对于这位继子也一向客气，她是聪明人，不屑于在这等小事上为难他。

    进到殿中，褚雪关怀道：“给你宫里换人是你父皇的意思，本宫跟周予嘱咐过，叫给你挑些伶俐的，这些都是经过调.教的，左不过几天也就习惯了。若有愚笨不合你心意的，就跟本宫说，本宫再给你换人。”

    “有劳母后费心，儿臣这里都好。”宋炽低头道。

    褚雪叹了口气，低声下来，“炽儿，你跟你父皇做了这么多年的父子，该了解他的脾气，有什么事情不能硬来，更不要顶撞，他都是为你们好，如今晨那般情景，你把气话说出去了，可知你父皇心里有多难受吗？”

    “惹父皇生气是儿臣不对，可是母后……”语声一停，少年竟又跪了下来，抬眼看着她，欲言又止。

    褚雪抬了抬手，殿中闲杂人等退出，少年这才郑重道：“求母后救救她！她是无辜的，一切错全因儿臣起，只要母后您能救她，儿臣愿意放弃一切！”少年流下泪来，道：“早上儿臣跟父皇说的并不是气话，如果能救她一命，儿臣愿意不做这个太子，若救不了她，儿臣宁愿陪她一起去死！”

    沉默了一会儿，褚雪问道：“还不懂你父皇为何生气吗？他看重的是你啊！他是想让你静心，才不想留着宁妃，你还这样说，不怕又惹他动怒吗？”

    “儿臣知道，儿臣不敢再让父皇生气，所以才来求您。母后，您说的话他一定会听的，母后，我愿意把太子之位让出来给四弟……”

    “住口！”一声低斥阻断少年的哀求，褚雪凝眉道：“你的位子是你父皇决定的，要给你着或是给别人，都轮不到本宫插手，你方才的话是大逆不道，你知道吗？”

    见她不为所动，少年忽然没了办法，瘫软下来，悲道：“我只是，想救她，我没有别的办法……”

    “炽儿，”褚雪叹道：“她对你真的那么重要吗？”

    宋炽苦笑一声，“遇见她之前，我从来不知快乐为何物，即使她躲我避着我，但就算只把她存在心里，这样的日子，总能好过一些。”

    褚雪眉间一蹙，“这样的日子？你难道不喜欢这样的日子吗？你知不知道曾经有多少人，为了你所在的位子付出过诸多努力，甚至丢了性命？就连你的生母……她所做的一切，有很大一部分原因也是为了你的位子，你真的甘心为了一个女人，你们甚至什么事都没发生过，你就可以放弃这些东西吗？而且就算她能活下去，凭你们现在的身份，以后根本不可能在一起。”

    她确实不理解，她以为所有皇家的男儿，都会爱这种至高无上的权利，怎么这个看似一路顺遂的少年，竟然看上去承受得如此痛苦？

    只听宋炽悲笑起来，“我从来没有选择的权利，你们怎么知道我一定喜欢？倘若能重来一次，我不想再做现在的我……至于她，就算此生再不相见，只要她还活着，我就安心了。我只求，让她能好好活着。”

    心内一震，褚雪忽然觉得可笑。

    替那个死去的许锦荷可笑。她绞尽脑汁维护的权势地位，在他儿子的眼中，竟然如同枷锁一般沉重不堪，他甚至可以为了喜欢的人拱手相让……许锦荷若还活着，看到这一幕，会是什么感受？

    同时又有些悲哀，替这个如傀儡般的孩子，替他永远都没办法圆满的梦。

    殿中沉默了一会儿，她道：“宁妃，本宫会尽力周全，至于你的位子，自有你父皇做主，总之，别再叫他伤心了。”

    语罢便转身迈出了东宫。

    少年听见她的话，却又有了希望，只要那个少女能活着就好。就算此时再也没办法看见她，得到她。

    ~~

    这晚躺在帷帐中，褚雪轻声安慰依然沉闷的夫君，“臣妾今日去看过太子，他已经知错，正在潜心思过。太子毕竟是少年，一时为情冲动在所难免，但臣妾觉得他还是个听话的好孩子，皇上就消消气，好吗？”

    “还有，臣妾今日去请示过太后，念在安国侯一家与太后的亲情，毕竟宁妃与太子尚未铸成大错，如果皇上同意，就把她发配出宫吧，玄妙宫是个清静的去处，料想今后在那里她可以静心思过了。”

    “皇上觉得如何？”

    她考虑的周全安排得也好，宋琛还能说什么，只沉声叹道：“就依你说的办吧，今晨没有考虑到太后这层关系，是朕的疏忽……”

    他停下来，闭上眼沉默一会，问她，“朕立炽儿为太子，是不是错了？”

    褚雪一顿，“炽儿是您的长子，从世子到太子，一切都遵照礼法，哪里会有错呢？”

    “可先前的废太子，也是先帝的嫡子，父皇培养了三十余年，最后还不是……”

    “皇上，炽儿是您的孩子，怎么能拿去跟废太子比呢？”褚雪赶忙打断他。

    宋琛叹息一声，睁开眼看她，“朕不是拿他与废太子相较，是在拿自己跟父皇比，父皇始终在意名分，才明知是错还一拖再拖，最后险些铸成祸事……朕其实也担心自己会犯同样的错……”

    褚雪一时沉默下来。

    在她看来，非要择嫡长为储本就荒唐，作为一个承继江山的人，首要条件应是贤能而非出身，比如宋琛自己，倘若非要较出身，那现在坐在龙椅上的非那位废太子无疑，但如果那样，大齐江山会变成什么模样？

    宋琛作为父亲与君王，能意识到这一点，其实已经难得，但他虽这样问，她作为后母，是断不能开口的，于是她只用沉默陪着他。

    只听他又道：“谦儿才学虽好，性子太软，祺儿尚武，恐有偏颇，至于瑄儿……”

    他忽然看着她，问道：“我们的瑄儿如何？”

    褚雪弯了弯唇角，似乎是在当他玩笑，“瑄儿还这么小，话都说不全呢，谁知道他将来会长成什么样子呢？况且……况且，臣妾对他没那么多奢望，只希望他将来能做他想做的事，尽好自己的责任，不要辜负亲人和自己就好。”

    她一向这样谦瑾，但他相信，有这样的母亲，他们的瑄儿，不会差的，

    算了，前朝大事，自己都头疼，就不为难她了，拍了拍她的手，他道：“睡吧。”

    她温顺点头。床帐放下，她依偎着他，进入了梦中。

    ~~

    第二日一早，宁妃等来了自己的结果，裕芙宫的懿旨说，要她去宫外的玄妙宫带发修行。

    怕主子难过，怜秋一个劲的安慰她，“主子，不管去哪，奴婢都陪着您。其实，听说玄妙宫也不差，也是皇家的，有人伺候……最起码比冷宫要好得多。”

    这个结果比自己预想的要好，其实总归是要耗尽一生，在哪里不是耗呢？顾聘姌不担心自己了，心里却还有一处放不下，她犹豫许久，终于问了出来，“不知皇上会如何发落他？”

    贴身服侍主子的人，怜秋能猜出这个“他”指的是谁，怜秋叹息一声道：“主子还挂念做什么？人家是亲生骨肉，再差也坏不到哪里去的……不过听说他为了替您求情，还求皇上废了他的位子呢？”

    “废了他？”顾聘姌大惊，抓住怜秋的手急问，“他真的这样说？那皇上答应了？”

    “还没有听到消息。”怜秋摇头，“主子，您命不好，侯爷夫人非要让您进宫，要不然，要不然……”小丫鬟落下泪来。

    不管命运怎样，事已至此，顾聘姌知道了自己的去处，也不再尤怨，只是满心里都在惦念那个少年，尽管也许，这辈子再不能相见了。

    消息传到东宫，正在案前看书的宋炽沉默许久，最后长舒了一口气。

    ~~

    在勤政殿批了一天的折子，傍晚时分，宋琛起身，直接去了母后的福宁宫。消息递到裕芙宫，正等他用膳的褚雪一顿，心里隐隐猜到些什么，倒也没多问，带着孩子们先吃饭。

    乐儿自己吃了一阵，歪头问娘亲，“母后，父皇今天怎么不回来？”

    褚雪给她夹了片脆藕，柔声道：“父皇怕皇祖母一个人吃饭闷，就去陪她了。”

    “哦。”小丫头点头，认真吃饭。

    福宁宫里，母子俩也在用膳。

    没有孩子在，饭桌就肃穆了些，母子两人安静的吃完饭，又喝过热茶，太后瞥了一眼今晚明显沉默的儿子，问道：“是不是有什么话，想说便说吧。”

    母后一向了解自己，宋琛点头道：“是有一事要跟母后商议，儿子，想废储。”

    “什么？”太后瞪大眼睛看他，着急道：“炽儿不过顶撞了你几句，你就狠心要废了他？这是大事，万不可跟孩子置气啊！”

    “儿子不是狠心，也并非置气。母后何时见儿子拿天下大事来置过气？”宋琛解释道，“儿子只是觉得，炽儿并不适合储君之位，这个孩子，身上根本没有斗志和欲望，他觉得他是为了许氏才做的太子，他自己根本就不情愿。母后说，他现在这般，将来能做好一国之君吗？朕觉得，与其这样，真不如交给一个真正想做好的人。”

    太后一惊，赶忙问他，“皇上已经有主意了？要选谁来替炽儿？谦儿？祺儿？还是……瑄儿？”

    宋琛笑笑，端起手边茶盏，道：“母后说笑了，瑄儿现在还这么小，能看出什么？”

    看来不是褚雪的主意，太后微松了口气，又问，“那皇上打算选谁来替炽儿？”

    “儿子的意思是，先把炽儿的位子摘下来搁在那，如果其他的孩子们想要，自然就会努力，咱们且先观察，再过几年，再来决定给谁，才算稳妥与公平。”宋琛道。

    公平？

    提到公平，太后倒想起了自己的儿子，想起宋琛自幼就一直强过那个废太子，却因着自己的身份一直得不到想要的东西，最后还是他自己谋划争取，才将皇位拿到手。思及此，太后不由感叹，“的确，你这么做是公平多了，最起码比你父皇要强。”

    似乎是接受了他的提议，太后又问，“哀家明白你的苦衷，可前朝……储君之位关乎各方势力，且不说许家，想必安平侯也会不应吧，毕竟跟炽儿有婚约在先，他们能眼睁睁的看着到手的太子妃之位溜掉？”

    宋琛倒是一笑，“炽儿就 166阅读网

    