
﻿    人群立刻有人尖叫，但离褚雪最近的只有雁翎，雁翎见状，急扑向前出手要打落对方的剑，可无奈那刺客力气太大，尽管方向被打偏，但剑仍擦过人的身体带上了血，雁翎的胳膊受了伤。

    刺客正欲再刺，却被赶上前的侍卫们制止，一道冷光闪过，顷刻间，刺客的胸膛被穿透，彻底没了命。

    褚雪赶紧去捂孩子们的眼睛，脸色苍白的雁翎望去，触上了两道焦急的目光，正是陆方。

    行宫里有值守的御医，见到雁翎受了伤，褚雪赶紧命人去传，但在御医赶到之前，她胳膊上的伤口还在淙淙冒血，叫人胆战心惊。

    “雁翎？”

    有几个声音同时惊呼她的名字，都是跟她朝夕相处的伙伴，比如如月，比如她的主子褚雪，但那声音里明显夹着一个男声，众人一怔，雁翎自己也是意外，抬头望去，正看见收拾完刺客后回到她身边满脸焦急的陆方。

    没容雁翎说些什么，御医赶了过来，开始为她包扎，所有人的注意力也就全都放在她的伤势上了。

    那刺客抱着一定要除去褚雪母子的决心，手中的短剑赴了全力，因此雁翎的伤口堪称触目惊心，长长的一道几乎要伤透筋骨，这丫头虽然连疼都不喊，脸色却一片苍白，眼看嘴唇都快没血色了，褚雪急声问，“怎么样，伤的到底如何？”

    御医边为雁翎上止血药边回话，“回娘娘，伤口不浅，所幸未及筋骨，休养月余，便能康复了。”

    褚雪这才稍稍放了放心。见她满脸焦急，雁翎虚弱劝道：“主子，您，您别急，奴婢没什么……”

    “不要再说话了，好生休养。”褚雪赶忙吩咐。

    雁翎只好点头应下，目光又向着因她露出胳膊而转过身去避嫌的陆方投去，也不知是不是有了心灵感应，她觉得那具高大的背影好像微微动了一下。

    因出了这样一件事，回宫的行程不得不往后推迟了几个时辰，等回到裕芙宫已是日暮时分。褚雪先安排了雁翎去休息，才跟孩子们用了膳。宋祺跟宋宁挂念尚在病中的娘亲，去向太后请过安后便赶紧回了瑶华宫。

    而宋琛，一直在勤政殿忙到深夜。

    此次许冀林能攻到宫门外，京城的防卫的确是出了大纰漏，待查明后才发现，原来京卫司内也存着一个叛臣，便是自秦远调任后接替了他位子的指挥同知，此人虽已在叛乱中身死，但这个问题不容忽视，宋琛发下话去，顺藤摸瓜，紧接着查出了安排官员升迁的几个吏部官员。这促使宋琛下了决心，发下话去，要严查朝中许氏余党。

    等暂时忙完手头事，惊觉已经夜深，他这才起身，敢忙去了裕芙宫。

    孩子们已经睡了，经历过白天的一场惊魂，也或多或少的受了些惊吓，褚雪把她们都哄了一遍，又去看了看雁翎，这才回了寝殿。她前脚踏进来，宋琛后脚也到了，一句话还没说，两人才来了场紧紧的拥抱。之前他先下山回宫，她不知有多挂念，生怕会有什么万一，她的人生才刚圆满，不想失去最重要的人。而他何尝不是，所以前夜才把几乎一半的精兵都留在了行宫，宁愿自己涉险，也不叫她和孩子们有什么闪失。

    “皇上，”她眼眶湿了，“终于平安了。”

    他叹息，“总是让你跟朕受险。”

    她摇头，这条路从开始便注定会是这样吧，跟着他，走在权利的刀锋上，自然会有风险，可是倘若没有他，没有这百般滋味，爹沉冤得雪的那一天要等到何时？

    所以，总是得大于失吧，毕竟遇见他之前，命运已经那样残酷了。

    相拥一夜，第二日，生活恢复如常，君王依旧早朝，皇后料理后宫。

    自视为枭雄的许冀林想要殊死一拼，然而网没有破，他却是必死无疑了。早朝之上，君王亲定了他的叛乱及陷害忠良之罪，连倒也不必再过堂审，三日之后处以极刑。

    造反是重罪，本应满门抄斩，但念在其家人也是沛国公的后人，且还有宋炽宋谦在，便只将其府上成年男子下狱处斩，其余妇孺老幼皆流放发落，算是最大限度的仁慈了。

    其实若他不走最后一步险棋，死的只是他自己，有两个皇子外甥在，他的许家总不至于会这么悲惨，可无奈他太桀骜，想着即使战死也总好过在刽子手下断头，可他终究还是难逃这个结局。

    其实他的这步棋不是没有取胜的可能，只可惜，他倾注希望的那个人，并未如他的愿，这是他根本不能理解的事，宋炽一开始，就不想坐上那个位子，即便他拿顾聘姌来威胁，宋炽兄弟俩没有一个人站在他阵下。

    行刑前一夜，阴暗的天牢中，走进来一个人。

    听见逐渐临近的脚步声，枯草上的男人有些艰难的睁开眼，终于看清，面前的女子曳地长袍上华丽的图案，即使牢房里灯光昏暗，那些金线祥纹还是倒映出耀眼的光芒，恰如涅槃后的凤凰，叫人不得不注目。

    许冀林抬眼看了看，满是血污的脸上艰难挤出丝冷笑，“是你？”

    褚雪没有着急回答，只是冷冷的看着他，就听他又问：“皇后娘娘来此，是为了看本侯的笑话？”

    她弯了弯唇角，笑意里却没有温度，“侯爷现下至此，还担心被别人看了笑话吗？明日推出午门斩首，恐怕全京城的百姓都会来围观，敢问侯爷，从叱咤疆场的英雄沦为万人唾弃的罪臣，滋味如何？”

    他凝起目光，忽然意识到一件事，沉声问道：“你究竟是谁？”

    “本宫的身份，侯爷不是早就猜到了吗？”褚雪睨着他，“侯爷与我岳家既然有一番渊源，你我也算旧相识了，本宫特意来送侯爷一程。事到如今，侯爷可后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “后悔你曾做下的恶事啊，倘若你不陷害岳家，许家有开国功将，有母仪天下的皇后，还有您这位人人都想攀附的侯爷，无论如何不该到这一步的。家破人亡，你的儿子们要陪你去死，后代也要永世流放，堂堂功勋世家从此变成上奸佞叛臣，被永世唾弃……你难道不会后悔吗？”

    她冷冷的将他的下场一一列举出来。

    却见许冀林忽然大笑起来，笑过后，他愤愤道：“岳澜，岳澜，他有什么好？他一个卑贱的穷小子，什么都没有，就能让她心甘情愿相随，他有什么好？本侯哪里比不上他……”

    “你哪里也比不上！”褚雪厉声止住他的话，“你连他鞋底的尘埃都比不上。你是罪人，会背负永世骂名，可他是战神，他会被永载史册，受天下敬重！那时你有的一切，不过是你爹给的，试问如果你也出身寒门，你能有他那样的成就吗？所以无论重来多少次，我娘都不会选你！”

    许冀林一怔，直直的盯着那副跟梦中女人极度相像的面容，忽然觉得悲哀。

    那时她一定恨死自己了，所以连一点机会都不给，宁愿自己带着身孕去死，去陪岳澜……

    岳澜……

    想到那个人，想到自己此生终于还是败在了他的手上，愤恨重又涌起，他阴鸷的盯着褚雪，忽然开口问道：“你果然是岳家的余孽，你这样来说这些话，不怕他知道吗？”

    “他若不知道，你以为，我能进得来这个地方吗？”

    她冷冷看着他，诡谲一笑，随后，转身离开了这处阴暗污臭的地方。

    第二日午时，乱臣贼子许冀林，身犯数条重罪，被推出午门斩首示众。

    消息传来，她暂且在佛堂告慰了爹娘的在天之灵，宋琛早就颁了旨为爹洗冤，并追封了他忠义候，不仅在潍州为岳家专门修了墓，还下旨在京城也建了一座忠义堂，专门纪念，料想用不到几个月，都会完工。无论如何，她知道爹娘和哥哥在天有灵，她知道他们一定看见了。

    ~~

    罪魁祸首许冀林斩首示众后，此次风波总算平息了下来。

    而朝堂平息下来后，宋琛这才想起一件事，一件颇有些蹊跷的事，既然许冀林先前要拥立宋炽，那宋炽必是知情的，为何他没有提前知会，到最后关头才来？经过废储那件事，他知道宋炽并不在意这个皇位，如此一来，难道说宋炽被他捏住了什么把柄？

    其实顾聘姌一事，褚雪是知情的，就算宋炽没有主动告知，但当听闻他府里有一个宠妾的时候，她也能猜出个□□不离十，毕竟宋炽近几年来一直拒绝选妃，自己又不肯娶侧妃，眼看宋谦都要成婚了，他却一直没有动静。这般淡然，府里头又藏着个人，那这位宠妾是谁，她肯定能想得出来。

    然宋琛此时起了疑，定然是纸里包不住火了，为了最大限度让父皇消气，宋炽决定再向后母求助。

    经历这些年，尤其经历过顾聘姌的事，宋炽已经非常信任褚雪，他照实告知了事件的原委，包括他是怎样把她接到王府，以及他们现下的状况。

    当听闻顾聘姌已经有孕，褚雪微笑起来，感慨道：“这么说来你很快也要做父亲了？”

    宋炽已经十九了，这个年纪当爹，并不算早，但因始终是欺君的事，宋炽此时并不能如她一样轻松，只低头应了一声是，脸上暗含隐忧。

    褚雪明白他的担忧，经历了这么多，她能看出宋炽对顾聘姌的真心，也有心成全有情人，道：“这件事，容本宫试试吧，无论如何先照顾好她，有身子的人切忌思虑过重。”

    她能应下，就说明有希望，宋炽露出欣喜，又向她谢了个恩。

    于是当天夜里，褚雪就打算跟宋琛摊牌了。

    那件事已经过去了这么久，而今父子俩又并肩经历过大事，褚雪相信宋琛应该能原谅宋炽，退一万步讲，顾聘姌腹中还怀着宋炽的孩子，无论如何，他总会顾忌那个无辜的生命。

    心里有了底，她便没有那么忐忑，晚上沐浴更衣回到榻上，她边为男人捏肩，边随口提到，“臣妾有一件喜事。”

    宋琛将手中书翻过一页，问道：“哦？是什么样的喜事，说来听听？”

    她又为难道：“可皇上能不能先答应臣妾一件事，无论臣妾待会告诉您什么，您都不要生气，好吗？”

    宋琛一顿，这才搁下书本饶有兴致的看着她，“雪儿在跟朕谈条件？”

    她微微勾了勾唇角，倒没看出怕的样子，“臣妾不敢。”

    他挑眉，“说吧。”

    看得出他心情不错，她咳了一声，跪在床上，做郑重状道：“臣妾瞒了皇上一件事，臣妾认识炽儿府上的那位侍妾，还帮着他们瞒着皇上您……”说完小心看着他。

    他微微皱眉，想了一下，大概猜到了她说的是谁，便沉下脸来，也不表态。

    她咬咬唇，拉着他的胳膊哄道：“皇上，他们两个其实也是真心，臣妾知道您是仁慈的明君，会让有情人成眷属的。再说了，您刚才答应过臣妾，说好不生气的。”

    “嗯，你这个帽子扣得倒大，照你的说法，朕若不答应，还成了昏君？”

    他虽然依旧不露喜怒，但这个语气显然松缓，她于是露出笑来，进一步哄道：“怎么会呢？臣妾知道您一定会答应的，况且臣妾的好消息还没来得及跟您禀报呢。”

    他继续挑眉道，“好消息是什么，先说来听听。”

    “炽儿快要做父亲了，您就要当上皇祖父了。”她眨眨眼睛微笑道。

    就见他一愣，倒是真的意外了。

    她进一步替那两个人求情，“您看，当时许冀林劫持了她，来逼着炽儿反您，可关键时刻，炽儿还是站在了您的阵下，所以说这是您的亲骨肉，流着您的血。臣妾明白您是个好父亲，一定会成全孩子的，是吗？”

    台阶都铺到了这份上，宋琛还能说什么？又想到炽儿的储君之位已经没了，觉得该补偿这个孩子了。他道：“皇后如此聪明，是不是已经想到要怎么做了？”

    她狡黠道：“臣妾确实有些想法，不过一切还得看皇上的意思。”见他有听的兴趣，她便继续道：“既然连孩子都快有了，臣妾琢磨着，这样无名无份的躲着也委实可怜了一些，您瞧，炽儿又不愿娶王妃，不如就先抬个侧妃的位子，也能帮着炽儿料理着些王府，对这个要出世的孩子也好，您觉得呢？”

    宋琛没有直接表态，而是问道：“可抬侧妃总是要入宗册的，她的身份该怎么办？”

    她温婉一笑，“只要皇上同意，身份不是难事。”

    她早就想好了，只要他首肯，她可以让兄长给顾聘姌个义女的名份，反正侧妃的出身不用太高，再说，宋琛都同意了，还会有人反对不成？太后最疼孙辈，眼下又有了重孙，就算有朝一日见到她，都是一家人，也总不会太难看。

    宋琛这才叹了口气，捏她的脸，“看来皇后早把一切事情都安排好了，就等着朕入瓮呢。”

    她赶忙顺势躺进他怀里，进一步撒娇，“皇上可别冤枉臣妾了，臣妾明明一心为着您。”

    他当然明白，倘若不是他，雪儿会如此费心的为宋炽想办法圆满么？就算不说宋炽，年前为宋谦定亲时也是最大限度的尊重了孩子的意愿，说到底她的确是个好继母。

    话都说开了，他也不再绷着脸，搂着入怀的软玉感叹道：“真快啊！一转眼，炽儿都要做父亲了，朕老了。”

    他还有两年才四十，现在说老其实有点夸张，她轻轻抚摸他的脸，哄道：“皇上可一点都不老，您现在是最好的时候。”

    许是她的香引得祸，温柔的触碰明明在脸上，身下却兴奋起来，他猛地一翻身，将美人压在身下，哑声道：“雪儿说得对，有你在旁，朕舍不得老……”

    她伸手圈住他的脖颈，浅笑着迎接他的深吻，深爱……

    ~~

    两个月后，京城忠义堂落成，次年春天，潍州的忠义候墓前，迎来了一家人。

    映月山四周都有暗卫把守，墓前的几人虽是寻常打扮，仍难掩非凡的尊贵气度。

    岳雯燃了一阵火纸，轻声道：“爹，娘，哥哥，我是雯雯，我回来了……”离家十几载，今日重返故土，终于跪在了爹娘亲人跟前，她忍不住哽咽了一会，随后又道：“你们的仇已经报了，我找到一个人，他待我很好，你们在天上安息吧，不用再挂念我。”

    几个小身影围了上来，乐儿拿着帕子为她拭泪，安安则乖乖的偎着她，瑄儿沉默了一会儿，道了声：“娘……”

    微服出宫，这是提前说好的，只能叫爹，娘，不能随便称父皇，母后。

    她缓了一会儿，跟乐儿轻声道：“这里面躺着娘的亲人，乐儿带着弟弟妹妹磕个头好吗？”

    乐儿点头嗯了一声，瑄儿和安安也跟上，三个孩子跪下，重重磕了三次头。

    宋琛在一旁，没有言语，也没有阻拦。

    许久，他也走了过来，轻声道：“将军夫人在天有灵，我会好好待你们的女儿，请安心。”

    远处夕阳似火，山河静默。

    犹记得那年，烟霞山下，你我曾说，蒲草韧如丝，磐石无转移。 166阅读网

    