
﻿    一个月之后，册封新后。

    钦天监还是有些本事的，八月初六这天，老天爷大大的给了个面子。但凡早起洒扫的宫人们，无不望见了那伴着红日初升的绚烂朝霞，皇宫中的一切景致皆被这种罕见的美景镀上了好看的颜色。

    卯时六刻，勤政殿结束早朝，诸位大臣才一踏出殿门，就被天空中的美景给惊艳了一回。

    “朝霞伴日升，实乃难得的祥瑞啊！”

    周复之来至褚霖近前，拱了拱手，道：“连老天爷都这般给面子，周某先贺个喜，贵府出了这么金贵的人物，从此不可限量啊！往后凡事，还望大人多多提携！”

    这话半含着打趣，其实却是周复之的心里话，他与褚霖多年老友，从前的大多数时候，他的官位一直在褚霖之上，然自从新帝登基，因着褚雪，褚霖已经逐步跃居他之上，尤其自今日起，褚霖头上便要再加一尊“国丈”头衔，这着实令众人兴叹！

    褚霖不是自大之人，此时面对老友的恭维，只呵呵一笑，也抬手还了周复之一个礼，谦瑾道：“周大人言重，寒舍能有今日，大人功不可没，您的恩情，莫说老夫，就连娘娘也一直铭记，大恩不言谢，况你我之间，何谈提携？”

    一来一去的好听话说完，两人都是顺意一笑。周复之暗自感叹当年的运气好，竟然出面保了桩如此金贵的媒，褚雪得了势，褚家隆盛，自己也少不了沾光。

    其实追根究底，还是自己眼光好，能早早的就站到宋琛阵下，否则当初宋琛也不会请自己出面了。

    一旁的褚霖再度望了望天边夺目的精致，也在心内感叹，再过一会儿，他的孩子就要登顶了，这一路走来虽然历经千险，但好在仍有上天眷顾，雯雯能有今日之曜，他总算对得起九泉之下的妹妹和妹婿了。

    老大人再度望了望天，看那彩霞渐渐被朝日烫成耀眼的金色，心间终于生出几分久违的笑意。

    ~~

    裕芙宫。

    服侍宋琛去上朝后，褚雪没有再歇过。

    今天是她的大日子，颁给后宫的旨意早先到达，她先以皇后的身份受过参拜，用过早膳紧接着便开始梳妆打扮，早已备好的礼服与凤冠精美夺目，前两日尚衣监和司珍局送来时就让宫人们纷纷赞叹了一把，待一个时辰的梳妆结束上到她身上，众人简直惊叹的合不拢嘴，连悄悄溜进来的乐儿都欢呼雀跃，一个劲的拍手叫道：“娘亲好美！”

    褚雪听见小人儿的声音侧目去寻，跟进来的绮静赶紧弯腰教导，“公主，前儿奴婢们不是跟您说过了，打今天起，您不能叫‘娘亲’或是‘母妃’了，您要称娘娘‘母后’。”

    小人儿响了起来，点头看向娘亲，试探地唤了一声，“母后。”

    褚雪矮下身来，笑道：“乐儿真聪明！”

    小人儿嘻嘻笑了起来，又想起什么，问绮静，“那别人叫娘亲……呃不对，叫母后什么？”

    绮静细声解释道：“回公主的话，不管是咱们宫里的小皇子和小公主，还是其他宫里的，从今天开始，都要称娘娘为‘母后’，跟您一样。”

    小人儿想到最喜欢的姐姐宋宁也跟自己一样了，顿时非常高兴，认真道：“姐姐跟我一样了，娘亲变成母后可真好！”

    小人儿不知愁滋味，却说到了点子上，雁翎轻声跟褚雪说：“主子到了今天，公主和皇子们终于跟别人一样了，真好！”

    如月也在一旁赞同附和。

    褚雪望着铜镜中身着礼服的自己，也望了望镜中映出来的乐儿的影子，心里也升起感慨，雁翎说得不错，她做了宋琛的正妻，三个孩子相跟着也摆脱了庶出的身份，这确实是件天大的好事。

    巳时过半，乾化殿外，钟乐齐鸣。

    褚雪头戴金翠九龙凤冠，身披云纹彩凤翟衣，手端七寸玉谷圭，在乐声中缓步踏上白玉石阶，朝着她的夫君，正端坐在殿中宝座之上的宋琛行去。

    龙章冕旒的君王此时没有从前的冷峻，如玉的面庞毫不掩饰温和，含笑看着缓步朝他而来的美人，他的皇后。

    褚雪踏进殿中，文武百官早已跪地等候，待她行至君王宝座之下，内阁大学士苏钦即宣读册封她的圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，皇贵妃褚氏攸德，温婉淑德、娴雅端庄，着，册封为后，为天下之母仪。内驭后宫诸嫔，以兴宗室；外辅朕躬，以明法度、以近贤臣。使四海同遵王化，万方共仰皇朝。特布告天下，咸使闻之。”

    “臣妾叩谢陛下隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”

    诏书合上，她跪地叩拜完，缓缓起身。只见她的夫君含笑伸手，她将素手奉上，由他牵着，坐在他身旁。

    百官叩拜，呼声响彻云霄，褚雪淡淡含笑，平静注视下跪众臣，在那些人里，有她敬重的父辈兄长，也有她痛恨的奸佞恶人，但无论如何，她如今已是夫君之下，万人之上。她希望那些对她的尊呼声能传的更远一些，好让天上的至亲们听见。

    她暗自在心中说，爹，娘，你们的雯雯，如今已经坐在了这个位子上，我很好，你们能看见那些害你们的人，也跪在我的脚下了吧？请你们安心，终有一天，你们受过的，他们绝对逃脱不了！

    等结束乾化殿的朝拜，又去宗庙酬神敬祖，一系列礼节完成时，已过去了足足一整日，夕阳西斜时，两人回了裕芙宫。

    凤仪宫是许锦荷住过的地方，褚雪不愿迁居，宋琛心里也有些膈应，且孩子们年幼，父母两个也怕迁居会生出不适，君王便仍让她留在裕芙宫。

    两人更了衣，晚膳已经摆好，因今天是大日子，乳母们便都没有带孩子们过来，褚雪和宋琛难得安静的吃了一顿饭。褚雪为他斟了杯酒，道：“今日有劳皇上陪臣妾奔波一天，这一杯敬皇上。”

    宋琛接过，饮过后问她，“饮酒解乏，你也累了，要不要也尝尝？”没等她说什么，他又想起要事，否决道：“算了，你酒量不佳，待会喝多了什么都不记得了可不好。”

    她有些不明所以，疑惑的看他，却见他不再说什么，只有灯火下的俊目闪闪，隐含笑意。

    或许是人逢喜事，她不再问什么，认真去享受难得的两人世界。

    秋日天已渐渐变短，等晚膳吃完，夜色已深，她欲起身陪他去寝殿，却被他先截住，问一旁的富贵，道：“备好了吗？”

    富贵躬身道：“回皇上，已经备好了。”

    他这才点头，牵她去了里面。

    内殿门开，褚雪彻底惊了。

    寝殿中一片正红，无论帷帐或是床纱，甚至连榻上的锦被都换成了正红色，对枕上的鸳鸯在龙凤高烛映照下栩栩如生，连内里候着的宫人都一身红色……

    这个场面让方才还一片茫然的褚雪霎时顿悟，原来这又是他的安排。

    “皇上……”她转头看他，眼中满满的惊喜。

    他引她坐到榻前，道：“从前缺的，今日一起补上。”

    语罢就有宫婢上前，托盘内隔着两杯酒，是他们的合卺酒。

    雁翎笑着说吉利话，“请陛下与娘娘同饮合卺酒，从此夫妻合体，永不分离。”

    这个丫头也知道，却把她蒙在鼓里。褚雪微微嗔了一眼雁翎，接过宋琛手中酒杯，两人交臂，一起仰头喝下。

    对，这是他们欠过的，今日一起圆满了。

    褚雪觉得自己也圆满了。

    行好了主子吩咐过的事，闲杂人等便知趣的退了出去。褚雪浅笑，靠在他肩头。

    “谢谢皇上，给了臣妾圆满。”她轻声说，“能遇见皇上，是臣妾此生最大的幸事。”

    他总觉得亏欠她，听她这样说，也舒服了下来，轻捏她的下巴，笑道：“这么容易就满足了？”

    “嗯。”她轻轻点头，说：“臣妾如今有儿有女，还有夫君如此呵护疼爱，难道还不满足吗？”她扬起脸来，眸中潋滟温柔，弯起唇角认真道：“谢谢皇上。”

    他低下头去看她，温柔道：“朕也要谢谢你，你给朕的更多。”

    她给了三个孩子，给了也许这一生都不会尝到的滋味，那种疲惫时想回归的去处，那种思念时软成一塌糊涂的温柔。

    许是酒劲儿又上来了，她的脸色微红，被灯光一拢，显得十分可人。四周的红色铺天盖地，在提醒他一件事，既然是补偿当初娶她的遗憾，现在遗憾得以圆满，而美好却该重温一下了。

    他微微俯身，将樱唇含住，彼此口中都有酒香，随着缠绵的舌纠缠在一起，分不清楚了。

    她想不用分了，她是他的，此生的所有就都是他的了。

    旧梦重温，却不再生涩，她已经酿成了美酒，他仔细品尝，爱不释手。

    她想告诉他，她会好好做他的妻，再也不给他任何伤害，然而再发不出任何声音，她重又沉溺在他的爱海。

    ~~

    封后大典第二日，褚雪亲去福宁宫，参拜婆母。

    中宫终于易主，这其中的每一步，太后都看在眼里。

    作为深宫中熬过的女人，太后当然知道罪在许锦荷自己，倘若她能安分的做一个大度不争的主母，以宋琛的性子，就算再给褚雪恩宠，料想也不会去动她的位子，可聪明反被聪明误，她使尽手段想要铲除异己，到头来，却终是把自己的一切拱手相让，全部交到了褚雪这个“异己”手上。

    褚雪身着皇后常服，来到近前端正行礼，“臣妾拜见母后，祝母后福寿安康。”

    “平身吧。”太后淡笑的打量了她一便，点头叹道：“果然还是人美，这身衣裳到了你身上就显出样子来了！”

    这是实话，在宫中几十年，太后从前只见过那位陈皇后及许锦荷着皇后服的样子，这两个都不算美人，身穿同样的衣裳，自然跟现在的褚雪相去甚远。

    “母后过奖，臣妾愧不敢担。”褚雪谦瑾一笑，心里忽然想起一事，她的这位婆母，虽然最终笑到了最后当了太后，却从未做过皇后。她也曾经被陈皇后陷害失去过孩子，然即使建和帝明白真相，却也没有为了她对自己的正妻怎样，就算最后因她险些丧命而将陈皇后□□禁足，自始至终，也从未将中宫之位给过她。

    所以相较婆母，褚雪觉得自己实在幸运太多。

    因为她遇见了一个真心待自己的男人。

    见她依然用着“臣妾”自称，可知她并没有自大，太后较为满意，跟她道：“从今往后，宫中诸事就全压在你的肩上，虽然你一直在料理宫务，可是你要知道，现如今，你已是孩子们的母后，要替皇上分忧，将他们务必教养照顾好。”

    褚雪明白这是太后最在乎的事，太后其实与宋琛一样，都在担心她会因许锦荷而迁怒于宋炽和宋谦两个孩子，

    她当然要打消太后的顾虑，垂眸道：“请太后放心，无论孩子们是谁所出，都流着皇上的血，臣妾必会竭尽所能，不叫他们受委屈。”

    “这就好！”太后点头，“你性子温和，一向知礼，哀家也相信你，定能母仪天下。”

    褚雪道了声谢，想到太后的叮嘱，赶忙把先前想好的事讲出，“启禀母后，臣妾有一事想请您的懿旨。眼看太子如今也到了年纪，该考虑一下终身大事了，臣妾先前跟皇上提过，想从朝中出身二品以上的贵女中遴选，但臣妾以为，除过品性相貌还需太子中意，因此，臣妾想找机会，让太子亲自过目……”

    她亲手为太后斟了杯茶，续道：“臣妾觉得下月的重阳是个好日子，届时让司苑局摆个千菊盛会，邀合适的贵女们进宫一聚，也让您替太子先把把关，倘有您觉得合适的，太子又中意，咱们便可定下了。臣妾如此并非想偷懒，实在是自身资历有限，不如太后您会看人。”

    话到最后，她用真诚的目光恳请，“所以，此事恐又得劳累您一番。”

    其实她嘴上虽说是劳累，却正合太后的心意，眼下册立新后，褚雪自己也有皇子，做祖母的最怕会影响到长孙，所以格外在意在有关于宋炽的一切事情上，褚雪的决断。而褚雪深知这一点，也知为宋炽选亲不是件易事，无论出于什么方面选择，那些敌视自己的人恐怕始终会挑自己的错，到时若找个机会给太后进个谗言，错必会落在自己头上，实打实的费力不讨好的一件事。

    既然或许不能让太后满意，索性就直接请她出面把关，倘她觉得合适，再给宋炽定下，到时纵使再有人想生事，也挑不出什么错事，毕竟太后是太子的亲祖母，谁还敢错处安到她老人家头上吗？

    她这样说，果然让太后心中的大石落了地，太后赞同道：“你说得也不错，你毕竟还年轻，自己还有三个孩子要照看，这事哀家也帮着太子操些心，也算替你分担一些。”

    她赶忙露出欣喜，俯首谢恩。

    眼见她能如此为太子着想，太后总算放下心来，对她也比先前更加和颜，亲自抚着她的手慈祥道：“皇上眼光甚好，能有你这样一位皇后，当是后宫之福了。”

    “谢太后夸奖。”她温婉一笑。

    ~~

    因先前在瑄儿和安安的百日宴上透过风声，因此等宫中的烫金请柬已发出，各个有意的人家就已经跃跃欲试了。

    宋炽今日十六，照安排是先为他定亲，待到两年后再举行大婚，故而此次邀请的贵女们侧重于十四岁左右。

    此举并非正式选秀，因此有意前来的便都是愿意嫁入东宫的，借口推诿便更不用强求，毕竟婚媒之事，应当双方情愿。太后与宋琛皆满意她的看法，于是阖宫上下，皆在等待着九月重阳的千菊盛会。

    当然，除过一个人。

    那便是这场盛会的主角，太子宋炽自己。

    越长大，宋炽就越来越体会到，什么叫身不由己。

    皇祖母，继母，自己的东宫，甚至司苑局里头侍弄花草的人们都在为自己的选亲做准备，可他自己，非但没有半点兴趣，甚至想抗拒。

    他想抗拒这件别人决定的强压在自己头上的事，他想抗拒掉那个不管是谁，但他根本不会喜欢的人儿——所谓的他未来的妻子。

    因为，他心中有一个人，尽管他们根本不可能，可心里的位置被那个人填满了，再也容不下别人。

    他能不能不要做太子，不要住在宫里？

    一想到有一天，他要娶一个不喜欢的女子，而他喜欢的人，却还有可能会被父皇宠幸，这个少年就觉得人生似乎会永远这么痛苦下去，并没有什么快乐可言。

    他想去面见父皇，说自己不要再当太子，他想出宫建府，远离这座宫廷，可舅舅告诉他，母亲还在冷宫里，只要他将来登基，母亲就有救了……

    所以他现在的痛苦，全是在为母亲而承受。

    ~~

    新后册立没几天后，宫中迎来中秋夜宴。

    许是因为后宫易主，宫人们急于立功，今年的团圆宴办的比往年更加出彩。

    酉时过半，诸位主子莅临。

    今年一下多了两个小的，褚雪一人是抱不了了，乐儿自己坐着，她怀里抱着瑄儿，安安就先拜托给了李姣云。宋宁大了，跟乐儿一样自己坐，小姐妹俩待在褚雪身旁，坐的有模有样。

    这倒不是褚雪重男，两个孩子都是从她身上掉下的肉，她都爱，甚至内心里更疼乖巧的安安，可无奈瑄儿太过霸道，脾气也倔，总是想独占娘亲，有娘亲在的时候根本不要别人，安安就安静一些，大概在娘亲肚子里就让着哥哥，所以李姣云这个姨母抱着也好。

    两个小娃儿已经半岁，都会坐了，头一次到毓合殿参加家宴，黑葡萄似的眼睛都不知道该看谁好了，哪里有声响就朝哪里转头。小娃儿们憨态可掬，大人小孩都喜欢，太后把小孙子孙女抱着亲完，就轮到两个姐姐过来逗着玩了，乐儿眼看弟弟妹妹如此受欢迎，很是兴奋，叽叽喳喳的跟宋宁说个不停。

    “姐姐，你看瑄儿最喜欢这个布老虎，他老是去啃老虎尾巴。”

    “姐姐，安安喜欢听拨浪鼓，我们摇拨浪鼓她就笑了……”

    长辈们看着年纪小的孩子们，均是一脸慈爱，宋琛心情更是舒畅，眼见孩子们这样热闹，他踏踏实实的体会到了家宴的感觉。从前父皇的妃子不少，他兄弟姐妹也多，然幼时的他却从未体验过这样阖家欢乐的滋味，那时的众人虽规规矩矩举止有礼，却各怀心思，面和心散，因此不管毓合殿中的家宴摆得都多辉煌，却永远让人体会不到家的感觉。

    回想过去，再看看眼前，他感慨无比，很自然的把目光投向了儿子们的方向。

    宋祺虽然端坐在桌上，目光却一直落在弟弟妹妹们的方向，看得出是想来玩，却又有些犹豫。这孩子忠厚，想必还在念着上次的事，对瑄儿和安安有些愧疚……

    宋谦自经历上次的事，整个人都变了，从前开朗的少年现在郁郁独坐，既不理宋祺，也不理宋炽，更别提从前最喜欢跟他玩的宁宁和乐儿，这般阴郁，倒比长子更盛……

    做父亲的在心中重叹一口气，这个孩子，生生被那个毒妇给毁了！

    倒是长子较往常略有不同，从前喜欢独坐，今日却也屡屡向女儿们的方向投去目光。想到这个孩子没几年就要大婚成家，宋琛很是感慨，遂和声问他道：“近来课业如何？”

    然金冠少年怔怔望着斜前方，似在出神，并未回应父皇的问话。

    宋琛微微皱眉，褚雪也是一顿，齐齐把目光投了过来，宋炽身后随侍太监大感不妙，赶紧轻声提醒，“太子殿下，太子殿下？”

    宋炽猛地回神，这才终于察觉到父皇的目光。

    他方才的确在出神，因此根本未听到父皇跟他说的是什么，此时瞧见父皇微微皱眉再看自己，还以为父皇察觉出什么，顿时惊慌失措，如玉的面庞惨白起来。

    宋琛的俊眉皱得更紧。

    眼见宋炽冷汗都流下来了，褚雪忙为他打圆场，关怀道：“太子的脸色怎么这样不好，是不是哪里不舒服了？”

    这句话听得清楚，宋炽忙俯首回道：“多谢母后关怀，儿臣还好，并未不适。”

    褚雪微微颌首，看了看一旁的宋谦，微笑道：“课业固然重要，但自己的身体也要注意，劳逸结合，方有益康健，东宫和听雪堂的宫人们要尽心伺候。”

    “奴才们谨遵皇后娘娘懿旨。”两处的掌事太监异口同声。

    宋炽与宋谦两人也起身向她揖礼谢恩。

    瞧见气氛有些微妙，李姣云捏着怀中安安的小手，跟褚雪道：“还是女儿好，瞧小公主多乖巧啊！”

    褚雪溺爱的看了看小女儿，心中确实柔软一片，道：“是啊，安安的性子最静，宁宁小时候也是这样吧？”

    “宁宁哪有安安福气好？”李姣云回想了一下，叹道：“宁宁小时身子弱，隔三差五就要生场病，哪有安安这样省心呢？”

    从前宋宁的和李姣云的身子弱，多半要归咎于那个毒医廖忠，褚雪想到李姣云的身子，难免感慨，叹道：“咱们宫里的孩子福气都好，姐姐言重了。”

    “是，是。”李姣云笑笑，看向正跟乐儿玩的宋宁，没再说什么。

    然褚雪却望着李姣云愈加消瘦的面庞，心里悄悄酸涩起来。 166阅读网

    