
﻿    自三日前被人从瑜王府里“请”出，顾聘姌便再也没见过宋炽了。

    她被人软禁在郊外的这处小院里，虽然好吃好喝，但一看看守她的那些人的样子，就知道一定不是好人，并且他们还警告自己，说如果想保住自己和腹中的孩子，就安安分分的在这待着，等到宋炽成功了，她自然能有和他团聚的那一天。

    什么叫“如果宋炽成功”？宋炽是要去做什么吗？可他自打出宫建府以来，就一直是个闲王啊。

    还是他们是在用自己逼宋炽去做什么？

    想到这种可能，顾聘姌立刻不寒而栗，她以为只要自己藏在瑜王府里，就不会给宋炽带来麻烦，可现在她居然变成了让别人要挟他的把柄，她觉得自己就是个累赘，心里无比内疚和担忧。

    她想自己找办法解决，可怎么办呢？要怎么逃出去？她现在不是一个人，腹中还有他们的孩子，虽然只有四个多月，但她知道他有多爱多珍惜，无论如何，她也要为了他保住这个孩子啊！

    她一直隐姓埋名的藏在瑜王府里，名义上是宋炽的妾，一个不需要上报宗正就能领回家的妾。虽然身份委实低了些，但她也满足了，毕竟宋炽又没有其他女人，因为自己，他连王妃也不肯娶，每日办完手头上的公务，一回王府便是去陪她，有他这样一心一意相待，自己还奢求那些虚名做什么呢？

    毕竟已经死过了一回，从当初的兰林宫到后来的玄妙观，她尝过了各种滋味，独独没有甜，虽然那时的变数因宋炽而起，但她也知道，若没有宋炽，以后的日子便还是只有寂寞宫闱里那一方永远不会变的天，以及那处兰林宫里冰透了人的孤独。

    后来变数横生，她幸运的活了下来，并且再度等来了他，其实她也明白，若非遇见自己，宋炽现如今还会是太子，既然他都能舍弃那样宝贵的地位，自己隐姓埋名的藏在王府里又有什么呢，毕竟不是他不想给名分，是她自己没办法承受。

    想到两个人好不容易才有的厮守，她舍不得跟这些不明身份的人以死相拼，但一想到自己竟然又成了他的累赘，她就无比自责。几天来心内痛苦煎熬，吃不下睡不好，自然影响到了腹中的孩子，小东西大概生气了，时不时的就冒个泡表示抗议。

    眼看又是傍晚，不知道宋炽怎么样了，顾聘姌手抚了抚刚刚才又动了的小腹，叹了口气。

    “吱呀”一声，屋门被打开来，是来送饭的婢女，这里有好几个婢女伺候自己，可她谁也不想搭理，平日只把自己关在房子里。

    婢女见她一脸愁容，摆好饭菜后还不忘开解几句，“夫人，请用膳吧，您现在一张嘴要养两个人，不吃饭，孩子可怎么办啊？”

    听见这话，顾聘姌目光一亮，忙轻声道：“既然知道我肚子里有孩子，为何还要这样关着我？我知道你是好人，你能不能放我出去？”

    她观察了几次，觉得这个丫鬟看上去心肠挺好，自己求求情，说不定还有逃出去的余地。

    然小丫鬟却吓的连忙摆手，“夫人千万别为难奴婢，奴婢只是个伺候人的，可做不了这么大的主，再说，就算奴婢有心帮您，这外头还有一百来人呢，您千万别冒险了！”

    “一百多人？”她惊得一下从床边坐起，“你们派了这么多人来看着我，到底要干什么？”

    见她脸色发白，小丫鬟有些内疚，赶忙劝道：“夫人放心吧，您毕竟怀着王爷的孩子，侯爷不会伤害您的！”

    “侯爷？”顾聘姌脑子拼命转，终于猜到了抓她来的人是谁。

    她试探道：“你是说，你们都是平南侯的人？他抓我来到底是为何事？他是不是想让王爷帮他做什么？”

    小丫鬟慌忙摇头，“奴婢也不知道，只晓得要好好照顾您，其他的真的不明白。”

    怕再说下去会说漏嘴，小丫鬟赶紧退了出去。

    房门又被合上，顾聘姌开始猜测许冀林的目的。

    她之前虽然避在王府里，但也听说了一些时事，她听过许冀林被削爵下狱的消息，现在，他怎么又能派人将自己软禁起来，还要逼宋炽呢？

    他要逼着宋炽做什么？

    难道是要谋反？

    这个念头一出，顾聘姌惊得合不拢嘴。

    越想她就觉得这件事的可能性越大，如此一来，她就更加慌乱了，谋反可是重罪，宋炽本就是个没有野心的人，许冀林逼他去反他自己的父皇，且不论这里头有多大的胜算，就算有，宋炽的心里该有多痛苦啊！

    都怪自己，果真成了他的累赘！一边是自己，一边是他的父皇和伦理纲常，他要怎么做决定啊！

    顾聘姌自责无比，心里更加煎熬。

    人痛苦的时候，时间也仿佛凝固住了，不知熬了多久，窗外才渐渐黑了下来，有人进来给她点了灯，将凉透了的饭菜又给撤了出去，她全然木头人似的，没有一点反应。

    忽然，门外有了些动静，有男子的声音传来，似乎要带她走，却似乎又被阻拦，随即是刀剑相拼，还有打斗，她更加紧张。

    半个时辰后，打斗声渐熄，脚步越来越近，她警惕的看向外面，须臾，果然就见门吱呀一声被推开，眼前出现了一个男子。

    不是宋炽，却和宋炽有七分相似，同样一身贵气的翩翩少年郎，她很快就猜出了来人的身份，是宋谦。

    已经两年未见，宋谦见到她，也是一愣，待稍稍一辩认，确定了是她，也就放心下来，道：“跟我走吧。”

    见她有些迟疑，宋谦补充道：“是大哥叫我来的，你放心。”

    顾聘姌这才放心下来，跟着宋谦出去。

    却说几乎同一时刻，鹿鸣山的山路上，宋炽也终于作出了决定。

    “父皇，山下恐有埋伏，儿臣前来护驾。”

    宋炽身后率着近千人的府兵，齐齐跪倒在宋琛面前。

    宋琛悬着的心这才终于落了下来。

    许冀林造反，打的是拥戴宋炽的名号，那他这个儿子一定是知情的，他其实也在担心，宋炽会怎么选择，要知道自己尚未立太子，倘若今夜稍稍出些什么意外，瑄儿只有三岁，皇位多数还是会落在宋炽头上，所以倘若许冀林谋反成功，最大的得利者该是宋炽。

    虽说在他的部署下，许冀林成功的可能性并不大，但他的儿子在这样关键的时刻选择了他，让他觉得从前的心血并没白费。心里终于得了安慰。

    但宋琛不知，宋炽的这个决定做得有多煎熬。

    许冀林的人趁他不注意带走了顾聘姌，用来要挟他，逼他一起谋反，还说那个位子是给他留的，倘若他不同意，顾聘姌就没有活路了。许冀林这一招，委实拿捏住了他。

    一边是他最爱的女人，腹中还有他们的孩子，另一边却是自己的父皇，他该怎么选择？顾聘姌煎熬，他同样万蚁噬心！况且最重要的一点，他想让人去救顾聘姌，可她的身份又不能让外人知道，她曾是宁妃，出席过几次上元夜宴，她也是安国侯家的小姐，京中亦有不少人能认出她……

    最后走投无路的宋炽选择了向胞弟求助，好在宋谦依然视他为亲生的兄长，答应帮他救出顾聘姌，他便先来支援父皇。

    而至于顾聘姌的身份……只能走一步算一步了。

    宋琛本身带着兵，此时加上宋炽的府兵，两支队伍合并一起，也有几千人了，果不其然，在山路将要走完时，一队叛兵出现了。

    双方随即展开厮杀，许家军虽然凶悍，但毕竟走的是造反的路，许冀林动员时称的是拥立皇长子，但谁料变数横生，那些将士们却见此刻的皇长子竟以身护着皇上，这叫他们顿时心生疑惑，一旦分了心，厮杀起来自然就弱势了许多，皇家的禁军也不是吃闲饭的，加之有瑜王府府兵的协助，不过两个时辰，叛兵半数被斩杀，半数缴械投降。

    又过了半个多时辰，天色朦胧将亮的时分，君王一行已经进了城。

    城内远比预想的要好，在他的手谕到达前，得知许冀林叛乱，秦穆父子就已经出动，配合着被紧急调动而来的京卫军，与许冀林展开正面厮杀，秦家父子联手，将许冀林的主力引开，算是暂保了皇宫的无虞，等到宋琛抵达，宋谦也赶了过来，宋炽见到胞弟向他微微颌首，终于放下心来，他知道，顾聘姌平安了。

    此时场面混乱不宜久留，秦穆带着一部分的禁军先护送着宋琛父子回了宫。

    圣驾已经平安回宫，接下来禁卫和京卫的几股力量拧在一起，与叛兵进行最后的厮杀。血雨腥风的两个时辰过后，胜负已分，叛军首领许冀林，被秦远一箭射中右臂，最终被禁卫军活捉。

    若不是父亲说一定要留着活口，秦远的箭不会只射中对方的右臂，但留着他的命也好，他想死在战场上，那实在太过便宜他了。

    昔日许冀林诬陷岳澜，今日他自己亲做了一回叛乱罪臣，所以昔日岳家尝过的，他很快也会尝到了。

    内城足足戒严了一整天，直到第二日，这一场小小的叛乱留下的痕迹才被彻底清除。

    听闻京城内平安，第二日的午后，褚雪带着几个孩子也打算动身回宫了。

    前夜下山之时，宋琛顾念她们母子几个的安危，留下了一队兵马，此时京城戒严，又有兵马护送，料想不会有什么意外，毕竟历经一场混乱，一家人无论大小，都迫切渴望团聚。

    然而危险却常在人毫无防备的时候出现，就在褚雪将要踏上马车出发之时，原本恭送她的行宫宫人里头不知何时出现了一个生面孔，趁着众人防备微有些薄弱之时，便对着褚雪和怀里的瑄儿动了手，那个一身太监打扮的人忽然从袖中抽出一柄短剑，狠戾的直冲她们母子而来。 166阅读网

    