
﻿    虽然应下了宋琛的邀约，但等到诸事繁忙起来，才不过二十来天的功夫，褚雪很快就把七夕给忘了个干净。

    好在宋琛还记得。

    经过几场大雨，天儿果真凉快了下来，小家伙们舒服了，当娘的也就舒服了。

    这日晚间，裕芙宫里的一家五口用过晚膳，又玩过一会儿，眼看外面已经黑了一地，孩子们也俱都去睡了，褚雪便想去沐浴，却听宋琛道：“时辰还早，快去换身衣裳，咱们也该出门了。”

    “出门？”她一脸疑惑，“皇上要去哪？”

    就见他挑起眉来，轻轻弹了弹她的脑门，道：“又忘了？果真生孩子生傻了？”

    她嘟起嘴来，嘀咕道：“皇上又卖关子？”

    脑子里却在努力转使劲儿回想，终于啪的一停，她把七夕之约给想了起来。

    紧接着就一脸兴奋，她主动讨好，笑问道：“皇上果真要带臣妾去吗？”

    他微微板起脸道：“想起来了？可叹每回都是朕惦记着，你怎么就一点不上心？”

    她咬唇，为自己开罪道：“出宫这种事，臣妾再怎么上心，最终还不是得听皇上的意思，”她微笑哄道：“好在皇上记性好，臣妾实在感激……臣妾服侍爷更衣吧。”

    宋琛当然不想真跟她计较，不过调笑一下，听几句好话罢了，眼下见她人还没出宫，称呼倒用了起来，他脸重又柔和起来，含笑嗯了一声，跟她一起去了内殿更衣。

    不多一会儿，两人坐在了马车上。

    东昌街上回已经去过，难得出门一次，宋琛打算带她去个新鲜的地儿，约莫半个时辰后，马车停了下来，落脚地是在城东的广济街。

    广济街也是京城的一处繁华地，因上了年头，街上有不少驰名老店，吃喝穿用，一应俱全。尤其今夜，因是七夕，这里也摆起了乞巧夜市，引来许多年轻男女结伴出游，显得更为热闹。

    街道上灯火摇曳，游人如织，更有摊贩的叫卖招揽声，一片热闹，褚雪虽然已是三个孩子的娘，但难得见识一次人间烟火，她又兴奋起来。

    宋琛却不着急游逛，而是先把她带到了一处人声鼎沸的铺子前，抬头看了看大门上的牌匾，又闻见里面传来的阵阵酒菜味道，褚雪才明白过来，这是一家食肆。

    这的确是一家很有名的百年食肆，名曰“醉仙楼”。

    来到近前，宋琛问了一句，“安排好了？”

    “是。”身后的陆方立刻低头回答。

    “嗯。”他微微点头，跟褚雪道：“进去吧。”语罢牵起美人的手，跟着前来接应的高黎，上了醉仙楼的三楼。

    雅间已经安排好，褚雪跟着他进来，就见里面整整齐齐，不仅熏好了香，连圆桌上摆的餐具都是从宫里带出来的。可见他是提前吩咐过，有专人前来料理的，相较于他的用心，她顿时为自己的健忘而自责起来。

    酒楼里安排的时辰也恰的很好，两人才坐下饮过几口茶，就有刚出锅的热菜呈上了来，因是开门做生意的店，又是极其有名的食肆，菜刚上桌，褚雪就闻到了与宫中的饭食截然不同的香味。

    宋琛出门没带宦官，因此此时身边只有近身伺候的雁翎和陆方两个，其余的侍卫们都退去门外守候。

    他拾筷，跟褚雪道：“出来前已经吃过饭，现在就且尝几口吧，醉仙楼最有名的就是这几样，听说这醉焖黄鱼每日只出二十道，好多人日日排队都等不到。快来尝尝。”

    雁翎细心的为两人布菜，褚雪尝了尝，立刻点头赞道：“味道果然不错，很担得起食客们的久候呢！”

    看了看他，她笑问道：“爷从前常来吗？”

    他登基前在燕州封王十年，并不常回京城，但看今日的样子，倒是对此处甚为熟悉，这又是家百年老店，料想应是去燕州前还在京城时常来的。

    他点头，回忆道：“年轻的时候图新鲜，觉得王府里的菜色没甚味道，倒是常来，后来去了燕州离得远了，有时也还会念想起来……”

    听他这样说，她赶忙道了声“爷现在也不老啊！”，脑中却在想象他少年时的样子，料想那时的他定是位俊朗逼人的年轻皇子，可惜她没遇见。毕竟自己那时还是个蹒跚学步的小娃，什么事都不懂。

    正在心里嗟叹，却听他道：“不过几年前回来那次，倒是想请你来尝尝的，无奈有人不给面子。”

    银筷一停，她立刻想起了两人第二次在大街上的相遇，那时她提醒他掉了玉佩，他拾起后说想请她吃饭，却被她一口回绝……

    雁翎倒也想了起来，在一旁掩嘴轻笑，引来同样立在一旁的青年微微侧目。

    还想看她的梨涡，可惜被手挡住了。

    想到初见的两次都不识他的身份，褚雪此时倒是惭愧起来，脸微微一红，道：“妾身那时尚在深闺，爷是外男，哪有随便跟您吃饭的道理。”

    他当然也懂，说实话那时倘若她真的应下了邀请，恐怕后来也不会得自己的看重。本来只是得了她出门的信儿特意制造的一出偶遇，当时也只是想多跟她说几句话罢了……

    不过想到后来两人一起经历的种种，想到自得到她后自己由内到外的变化，他也忍不住感慨，倘若那时没去褚府，没有亭中的那一场雨，他是不是就错过她？如果没有她，那此时的人生会是什么样？

    不由得又去看她，只见她含着笑意，正一一品尝桌上的菜肴，察觉到他的目光后，她顿了一下，看了看桌上的酒壶，问道：“爷想不想小酌几杯？”

    他点头，“醉仙楼的‘仙人落’的确是佳酿，就饮两杯吧！”

    她便拿过酒壶，亲自为他斟了一杯，在她手落下之前，他道：“你不想尝尝吗？”

    她一向酒力不佳，别说是辛烈的白酒，就算那种甜酸的果酒，她饮多了都会醉，但今夜难得出来一次，她便道：“那妾身陪爷喝一杯。”然后也为自己倒了一小杯。

    这仙人落的确是美酒，才倒进杯中，浓香便扑鼻而来，纵使不爱饮酒的她，此时也生出了好奇，主动端起酒杯，陪宋琛饮了起来。只是毕竟是烈酒，偏偏她又不胜，小小的一杯下肚后，她的脸跟五脏六腑很快都烧了起来。

    眼见美人面若粉桃，担心再喝下去恐会误了今晚的行程，他搁下酒杯，道：“美酒佳肴都尝过了，咱们出去走走吧？”

    “嗯。”

    她起身，陪他下了楼，走进熙攘的人群。

    虽名曰乞巧市，但赶上佳节，其实路两边卖什么的都有，有姑娘家用的胭脂水粉，也有文人们爱好的笔墨纸砚，更有各种小吃玩具，很是热闹，两人虽什么都不买，但慢慢散着步，走马观花一番，也别有乐趣。

    又往前行了几步，路边一个摊档一下吸引了二人驻足。摊档上摆的物件不同于别家，除过些香烛，竟还有一把把铜锁，这位是新奇，褚雪立刻来了兴趣，手抚着一对对相扣的精美小铜锁，问道：“这锁这么小，倒不像是锁箱柜的，这是做什么用的？”

    摊主是个五十来岁的婆子，见有客光顾，立刻笑脸迎上来，道：“这位夫人说的是，这可不是箱柜上用的锁，这是同心锁。”

    “同心锁？”褚雪没听过，觉得甚是新鲜。

    “是啊，”摊主笑着进一步解释，“您几位大约是外地来的，有所不知，咱们京城里有处顶有名的月神庙，就在前面，但凡年轻男女有了意中人，想求个姻缘顺遂，到这里来拜拜总没有错。拜完了月神他老人家，再买对儿同心锁回去送给心上人，这好姻缘就是板上钉钉，准跑不了。咱这锁都是庙里开过光的，可灵了！”

    褚雪养在深闺，并未没听说过这处月神庙，宋琛从前倒是听过，但他一个皇子，对这个也没多大兴趣，不过见褚雪这样感兴趣，便问道：“喜欢吗？喜欢就买一对儿！”

    褚雪却笑笑，将小锁搁下，道：“这是人家年轻人求姻缘的，妾身还需求什么姻缘，自然不用买的。”

    眼看生意要黄，摊主赶忙挽留道：“夫人此言差矣，这可不是专给未婚男女准备的，既是同心锁，夫妻之间买一对儿相赠也合适啊！同心锁同心，夫妻也同心，这多好的寓意！我看二位感情甚笃，这位官人不妨就买一对儿送给夫人，瞧您二位都是富贵相，定能家业昌盛子孙兴隆！”

    婆子话说的好听，原本出来就是为哄美人的，宋琛刚要说一声“买了”，却见褚雪摇头道：“不用了，前面还有热闹，爷，咱们快走吧！”

    说着就拉着他往前。

    他有些奇怪，边走边低声问她，“怎么了，不喜欢吗？”

    她微微笑了笑道：“这锁是吉利的物件，倒也小巧，但妾身若让爷买了，实在有违礼法，恐招他人诟病。妾身也不是喜欢，只是没见过，随口问问而已。”

    她虽尽力笑着，但看得出有些僵硬，宋琛更加疑惑了，对她的说法也是不解，追问道：“只是两把小锁，谈何与礼法相悖？”

    她停下来，垂眸轻声道：“妾身岂敢与爷夫妻相称？”

    心里咯噔一下，宋琛总算明白过来，原来她介意的是这个。

    是啊，从成亲到现在，她一直是他的妾，不管叫侧妃，还是贵妃，甚至现在的皇贵妃，也还是妾，如何与他夫妻相称？试问一个妾，且是他们这样的身份，若敢以妻自称，传扬出去，岂不确实有违礼法？

    他知道她一向重规矩，不论自己多宠，她始终把礼置于前，从不敢逾矩生骄，这曾是她最让他爱的地方，但这一刻，却让他有些心疼。

    他是不是让她委屈了太久？

    今夜谈起旧事，他知道当初以褚霖的官位，雪儿犯不着做妾，而自己为了得到她，确实是以权势施压，自她到身边，因妾室的身份确实吃了很多苦，尤其这些苦，还是自己当初以为贤良的正妻施给她的。

    生下了瑄儿和安安，之所以晋她皇贵妃，是因为当时考虑到长子，还给许锦荷留着后位，可现在，那个毒妇去了冷宫，后位已经空出来了，他是不是该考虑一下为她正名的事了？

    雪儿担得起吗？

    当然。

    这根本不用去考量，雪儿出身高门，教养极为良好，是当真的温婉贤良，如今为他生下了两女一子，宫务料理的也好，哪里还担不起后位？

    从前觉得中宫不好易主，确实是为了长子考虑，可如今中宫也空了，于他而言，也并未影响到炽儿的太子之位，次子确实是被他的恶毒生母连累，差点害了幼子幼女，可至少炽儿还是好的，他相信如果雪儿为后，也会支持炽儿的。

    这一点，从她尽心操持炽儿的婚事，不就可以看出来了？若她真的不为炽儿考虑，大可以为炽儿选个出身低的，可那日她提出的首要遴选条件，就是出身高门，由此可见，她的确是个很好的庶母。

    相信将来，也会是一个很好的继母。 166阅读网

    