
﻿    三日后，御书房。

    刑部尚书韩峥正在殿外静候。

    韩峥此来，正是因为廖忠更换身份之事。

    照理说这案子不大，只需交由京兆府调查便可，无非就是有几个徇私的小官暗地里做了些手脚，把一个人变成了另一个人，然此番圣上却硬要他们刑部来办，想必背后是有另一番用意的。

    果然，刑部一插手，便查出此事与平南侯有牵扯，廖忠打从一开始就是许家安排进的恒王府，在王府里伺候了主子们十来年，后来等主子们进了宫，他不够御医的资格，自然该留在宫外。此人算是有些手段，哄着平南侯帮他改了个身份继续行医。

    他掌握着许锦荷的秘密，自以为至少能保一辈子的平安，谁料偏偏是这本“罪证”，不仅断了自己的路，或许也要开始撼动一个曾经不可一世的功勋世家了。

    许氏根繁叶茂，大到朝中，小到市井间小吏，到处有依附许冀林的人，单单这一件小案子，几天之内就纠出五六个人，这还是仅限于刑部的职权范围内，倘交由大理寺甚至都察院，恐怕查出上百号人也不足为奇。韩峥暗自揣摩，此番君王恐怕是下了决心，看来那位废后的死显然不足以消天子盛怒，不去摇撼一下许冀林，君王恐怕难以平心静气下来。

    一盏茶的功夫，先他而来的大臣退出，韩峥得以进入御书房。

    果然，这位刑部尚书所料不差，听完他的禀报后，君王冷峻发话道：“千里之堤溃于蚁穴，九品小吏徇私，其上纵容者也有失职，此非小事，绝不可姑息。此事着都察院介入，由上至下，但有与其牵连者，都给朕查出来。朝廷给的俸禄，不可为他人养闲人。”

    不可为他人养闲人。

    这句话出，韩峥受到震动，君王的意思已经再明显不过，这是铁了心要修剪许氏的根须脉络啊！可叹一个功勋世家，镇府的老爵爷没了，许后被废又失了一半的支撑，不知剩下的许冀林可否安安稳稳能撑到他的外甥太子登基之时？

    可今上正值盛年，又没那些淫逸宫廷恶习，料想应是位长寿君主，如此算来江山更替少说也得几十年，这期间会不会再生出什么变数，委实难说。可在位谋事，他眼下只需料理好自己的差事便好，其余的大事，倒是轮不到他操心了。

    韩峥领命，退出了御书房。

    ~~

    东宫。

    不知从什么时候开始，宋炽学会了饮酒。

    初夏又至，殿外几朵莲盏趁夜盛开，幽幽送来暗香。

    今日是他的生辰，他满十七了。

    白日里皇祖母和继母都送了贺礼，弟弟妹妹们也来给他祝寿，可当喧闹的白昼过去，此时的黑沉夜色中，他愈发煎熬。

    他想起小的时候，每当自己生辰，一向严苛的娘亲也会变得格外温柔，对他的笑意也格外多。纵使娘亲做过再多恶事，但于他而言，她始终是个好母亲。可她已经死了，她做了太多错事，父皇恨她，叫她临死也没能再见到自己和胞弟。

    今日自己生辰，宋炽多想祭拜一下娘亲，可父皇不许，父皇说母亲是罪妇，不准给她牌位，也不许宫中任何人祭拜。

    这些痛苦积压在心中，无处发泄，只能饮酒慰藉。最起码，在梦中还能见到想见的人——母亲，还有她。

    她？

    想到宁妃，宋炽又悲笑。

    自从除夕那一晚忍不住唤了她的闺名，她就彻底的躲了起来。她应该知道自己的心意吧，否则怎么会慌乱的逃走？可她也不知道，即使她躲起来不见，自己的心意也没减半分，那些渴望和思念在见不到她的日子里反而愈加强盛，像是夏日里疯长的野草，让自己想拦也拦不住。

    又是一杯酒下肚，眼看少年的凤眼已经有些迷离，身边的小太监犹豫再三，还是小心劝道：“爷，您已经喝得够多了，小心身子啊！您还是早些休息吧……”

    “滚！”低低一声怒喝，少年脸色极差。

    小太监吓得浑身一哆嗦，不敢再言语。

    东宫掌事太监听见了，几步进了来，朝殿中宫人们使了使眼色，闲杂人等立刻低头退了出去。

    掌事低头来到宋炽跟前，心疼道：“殿下，酒虽是好东西，但喝多了也伤身呢！您还年轻，哪有什么过不去的？”

    少年苦笑一声，继续自酌自饮。

    掌事叹息，“殿下，逝者已去，您还是要想开些。”说着从袖中拿出一只木盒，递向少年，“知道您思念娘娘，这是国公爷叫人带进来的，这是娘娘生前最常带在身上的东西，您留下，做个念想吧。”

    少年迟钝了一下，终伸手接过，打开只见，里面卧着一对耳坠，掌事轻声道：“国公爷说，这是娘娘未出阁时最常戴的，后来就一直留在府里了，今儿送进来，就当做是给您的贺礼了，国公爷说，望您千万别忘了娘娘。您是太子，只要将来继位，什么样的仇都能报……”

    不知是因为酒喝得太多，还是因为睹物思人，少年已经开始颤抖。

    “报仇？”他悲笑起来，复又流泪问道：“我该找谁报仇？找皇后？还是父皇？”

    掌事脸色大变，赶忙劝道：“殿下，这话可不可乱说……”

    “滚！”随着少年的怒吼，手边的银杯也被摔在地上，“滚！都给我滚！”

    “是是，殿下息怒，奴才这就出去，您一定保重身体……”

    掌事仓皇而出，诺大的殿中只剩宋炽一人。

    报仇？继位？

    他的人生还能不能有别的可能？母亲做了错事，他再去替她报仇，岂不是错上加错？还是说，这条命是母亲给的，他从生到死，注定要为母亲而活？

    那他自己算什么？难道历朝历代，所有的太子都是像他这般，没有一点自己的意愿吗？

    没了酒杯，少年索性拿起酒壶，又继续仰头灌了下去。

    ~~

    兰林宫。

    御花园荷池里的蛙声远远地传来，叫人生出没来由的烦闷。

    宁妃躺在榻上，有些辗转反侧。

    其实才刚过戌时，她就躺下，睡不着也是意料之中，不过时间实在太多，她不躺下睡觉，又能干些什么呢？

    只是越想睡，心事偏又齐齐涌了出来。她望着昏暗的帐顶，有些失神。

    傍晚的时候宋宁过来玩，跟她说今日是宋炽的生日，宋宁走后，她摸了摸那块失而复得的帕子，久久未语。

    入宫四年多，她名义上的那位帝王夫君再没踏进过这处宫殿，实打实的，她从前心中的确一片空白，可不知从什么时候起，那个少年时不时的总是在她脑中晃，赶也赶不走。

    不知是不是所有情窦未开的少女在初遇男子告白时都会如此，可她自己明明知道，不该对他有什么心思的啊，甚至她不该对任何男子有心思，作为一个从未受过宠的宫妃，她就该在角落里静静老去。

    可是心里也会忍不住幻想，倘若当初太后没有为皇上选妃，或者自己再晚生几年，她跟他，其实还是有可能的吧，毕竟自己是太后的侄孙女，他是太后的长孙，辈分相当，就算自己家里的长辈想用自己换取荣华，送到他这个太子身边也是合适的啊。

    可这种心思升起后，反而更觉得眼前苦，少女暗自神伤一会儿，闭上眼强迫自己静下心来，告诫自己，那个少年已经有了未婚妻，等明年就会大婚，到时有了妻子，他就会忘了自己的。而自己的这种心思，既大逆不道又荒唐至极，她一定要压制住，不能再有。

    空中的皓月越升越高，透过窗洒下一殿银辉。少女想起那个夜晚，他唤她的那一句“姌姌”，重新失了神。

    越想压制，心里就越要乱想，正在拼命挣扎间，顾聘姌忽然听到一阵杂音。

    殿外忽然而生的喧哗盖过了此起彼伏的蛙声，她听见有男子的声音，还有宫女急道：“殿下，殿下您走错地方了，娘娘已经歇了，您不该到这里来的。”

    她的心漏掉一拍，殿下？

    不会是他过来了吧？

    她赶紧起身，披上外衣。

    然还没等她开门，殿门已经被从外撞开，一个浑身酒气的身影踏了进来，借着昏暗的灯光，宁妃认出，那个满眼期待又忧伤的少年，不是宋炽，还能有谁？

    “太子？”她惊道：“你怎么会过来，你喝醉了？”

    回应她的是少年冲动又热烈的拥抱。

    ……

    裕芙宫。

    眼看孩子们都睡了，好不容易得来点两个人的时间，帝后二人都舍不得就这样去睡。

    今夜月色出奇的好，耳边又是止不住的蛙声，宋琛提议道：“时辰还早，咱们去外面走走？”

    褚雪点头一笑，“好。”

    于是两个人出了门，悠悠的往御花园走。

    地上有银辉一片，朦胧更有意境，宋琛摆手清了要打灯笼的宫人，领着褚雪在前漫步。美人挽着他的胳膊，发香混着花香溢进鼻端，他舒服的的叹了一声，“许久没能这样好好走走了。”

    她浅笑又有些心疼，“那是因为皇上太忙啊，前朝事多，您一定要注意身体，别太累着。”

    他伸手揽住她的肩，道：“这些日子你也辛苦，又要照顾三个孩子，还要料理宫务，炽儿和谦儿你也没少费心，也累了吧？”

    她顺势靠进他怀里，“这都是臣妾应该做的事，瑄儿虽然调皮些，但有乐儿在，也听一些话，安安一向乖巧，臣妾瞧着将来能跟宁宁一样省心。太子跟谦儿也大了，倒不用臣妾太过操心……”

    “对了，”提到宋炽，褚雪忽然想到一事，停下来问宋琛，“今日是太子生辰，皇上有没有关怀一下？”

    “今早过来请安，朕问了问他，”他叹了一声，“朕最近瞧着，这孩子似乎越来越不爱说话了！”

    生母的死肯定会影响到他，但这也是没办法的事，许锦荷做了这么多恶事，再留下她，岂不天理难容，褚雪知道宋琛心里必定也不好受，只能宽慰道：“想来许氏的死对太子还是有影响的，毕竟是他的生母……皇上别急，太子已经这么大，也是明事理的，总会慢慢走出来。”

    宋琛点了点头，没再说什么。

    她想了想，又劝道：“太子明年就大婚了，到时候娶进太子妃，就会多一个体贴他的人，有人在旁时时开解着，他总会越来越好的……皇上， 166阅读网

    