
﻿    “瑜朵？”秦远惊问。

    “你还记得我？太好了！”瑜朵笑得率真。

    听见两人这样的对话，秦府门外的人都愣住了，尤其罗姝，满眼惊讶的看一身异族装束的瑜朵。

    “这位是……嫂子？”瑜朵问道。

    “是。”秦远转头看向罗姝，这才注意到妻子的讶异，忙给两个人作介绍。

    “小姝，这是固裕的瑜朵郡主。”

    “郡主，这是我夫人，罗姝。”

    “秦大哥，你叫我瑜朵就好了，不用称什么郡主。”瑜朵朝秦远笑笑，又看向罗姝，夸赞道：“嫂子果然很美，秦大哥很有福气啊！”

    固裕人性格豪爽，瑜朵随了父族，也很直率，不过她真心的夸赞倒叫罗姝有些不好意思，罗姝脸微微一红，谦虚道：“郡主过奖。”

    顺着罗姝低头的动作，瑜朵注意到了她怀中正抱着的婴儿，立刻惊喜上前去看，小男娃在马车上刚睡过一觉，这会儿正睁着乌溜溜的眼睛，好奇地看她。

    瑜朵喜道，“这是你们的孩子吗？好可爱啊！”

    瑜朵还没成亲，看到圆乎乎的小胖娃娃是真心喜欢。

    当了娘的人最喜欢听人夸自己的孩子，罗姝笑着逗儿子，“有客人夸你呢熙儿，快道声谢。”

    小娃儿咧开嘴给了个甜笑。

    儿子可爱，当爹的也跟着暖心一笑，笑过后，他想起正事，问瑜朵，“什么时候到京城的？可是跟使臣一起来朝拜的？”

    “嗯。”瑜朵点头，坦诚道：“王上派了阿爹到你们这里来参拜，我也想来，阿爹就带我来了，刚才在驿馆见到了安西候，跟他打听了你们的府上，我就一路找过来了！”

    秦远微有惊讶，“王子殿下亲自来了？”

    “是啊，”瑜朵点头。

    看来上次宋琛命他们攻下祁南城，解救迟育一家的决定是对的。宋琛只是顺手出个兵，却卖给了固裕王一个极大的人情，固裕王已有归顺之意，此番派遣王子亲来，便是最有诚意的态度。

    固裕虽然不大，但他们夹在大齐与匈戎之间，占着很关键的位置，他们与匈戎毗邻，也很清楚对方的动向，往后若那个蛮族稍有异动，固裕必最先察觉，不求别的，只简单的通风报信，能让大齐占得先机，也是件极大的好事。

    瑜朵穿了一身很不同于大齐女子的衣裳，宝蓝的颜色又甚是惹眼，大街上来往的行人难免侧目，秦远是个男子，心粗些，罗姝倒是察觉到了，跟秦远提议道：“夫君，郡主远道而来，立在这里总不合适，还是先请客人进府吧。”

    秦远这才反应过来，点头道：“是，是我失礼，郡主，请进吧。”

    瑜朵爽快应了一声，几人一起迈进了府里。

    先跟秦夫人简单问了一声安，瑜朵跟秦远来到花园里叙话，为周全礼数，罗姝在旁作陪。

    “你们这可真大啊！”瑜朵感叹道：“我第一次跟阿爹来中原，从都城出发，路上走了一个月呢！”

    秦远笑笑，“是啊，大齐幅员辽阔，想当初我们出征，日夜兼行，也要半个月才能到甘州，从甘州到你们的粟隆都城还有很多路，想来你们花了一个月就抵达京城，已经算快的了。”

    罗姝是足不出户的闺阁女子，从来不知道外面这些事，也插不上话，倒是对瑜朵的身世有些感兴趣，见瑜朵性子随和直率，便问道：“郡主长得这样漂亮，不知贵国女子是否都是这般出众？”

    瑜朵笑着摇头，“谢谢嫂子夸奖，不过我娘是汉人，我们固裕的寻常女子，跟我的长相还是有些差别的。”

    罗姝点点头，秦远问道：“贵国此次来访的人多吗？”

    “有两百多人，”瑜朵如实答道，“不过你们京城好大，人又多，比我们的都城强多了！”

    秦远大方道：“如果闲暇多，可以让小姝陪你四处走走，她平常也闷在府中，你来正好作伴。”

    瑜朵高兴起来，跟罗姝道：“那就有劳嫂子了！”

    罗姝温婉笑道：“郡主不要客气，其实我们中原女子整日足不出户，困在深闺，很羡慕你们来去自由。”

    瑜朵解释道：“其实固裕也有很多规矩，只不过此次多亏我阿爹，他知道我身上有一半是汉人的血，才带我来开眼界的。从前他答应过我娘，要带她回故土，虽然我娘的老家就在边境，可是直到她死，我爹也没兑现承诺……所以此次，也算是让我替我娘完成夙愿了。等这次回去，我也要嫁人，恐怕再也没可能到这么远的地方来了。”

    听见她提到早逝的娘亲，罗姝跟秦远本有些唏嘘，却又听瑜朵道：“提起我娘……秦大哥，其实我这次过来除了看望你们，还有一件私事，想请你帮忙。”

    秦远看了看同样意外的罗姝，问道：“不妨直言，若秦某能做到，一定尽力相帮。”

    瑜朵点头，从怀中掏出一把匕首，道：“你还记得上次我跟你提过的，曾有个汉人救过我娘吗？这是他当时送给我娘防身之用的，我娘后来想找他报恩，却听说他死了……我想他应该还有家人，如果有可能，你能不能帮我打听一下，我想替我娘完成心愿，向他的家人道声谢也好。”

    午后的阳光斜照进亭中，给那把有些年头的匕首晕上柔光。秦远接过她，仔细端详了一番。

    这似乎只是把中原地区常见的匕首，样式倒没什么特别，只能看出有些年头。秦远把刀鞘打开来看，忽然，注意到那匕首的底部刻着一个字。待到看清，他吃了一惊，那是个精小的“岳”字。

    这个字是当年的岳家军兵器上专用的标志，比如被他爹秦穆珍藏在书房的那只羽箭上，就有这个字，还有，他还记得小时候跟好友岳挚一起练箭时，岳挚使用的兵器上也有这个字。

    秦远微微敛眉，问道：“瑜朵，你知不知道那个救你娘的人叫什么？是什么身份？”

    瑜朵回道：“我听我娘说过，他姓岳，是个将军，当时边境的汉人，都叫他战神。”

    秦远呼吸一滞，战神岳澜，这是一个消失了多久的称号？

    果然是他，那位父亲秦穆最敬重的人。

    “瑜朵，你娘有没有跟你说过当年的情景，这个将军，是怎么救你娘的？”

    秦远强压下惊讶问道。

    “嗯。”瑜朵仔细回想，把她知道的事都慢慢讲了出来。

    原来，她的娘亲当年生活在边境的一处名叫沙堡的小城里，那年匈戎进犯，正侵占了那座沙堡城，岳澜率领的军队赶到后在战场上一番厮杀，生擒了匈戎一个年轻的的少将，正是当时匈戎大将乌济图的儿子。

    乌济图以那座沙堡城为筹码跟岳澜谈条件，要求放了他的儿子，并扬言如果他的儿子有何意外，他便屠城泄愤。那座城虽小，却也生活着近万名大齐的无辜百姓，岳澜权衡之下，便答应了对方的条件，放走了乌济图的儿子，从而挽回了那座城中一万平民的性命。

    乌济图兑现承诺，命大军撤走，当时有几个匈戎士兵眼见城中一名少女貌美，欲掳回营地，半路被岳澜发现后一箭射死，将女孩救了下来。这名女孩，正是瑜朵的娘亲。岳澜送她进了城回家，临别时还赠与她这把匕首防身。

    历经惊魂的少女对英雄心生倾慕，回家后才得知他的身份，他是已有家室的建威将军岳澜，是被西北边境人民尊称为战神的岳澜。

    瑜朵的话讲完，罗姝看见自己的夫君一脸惊色。

    秦远问道：“瑜朵，你讲的这些话可是真的？”

    瑜朵肯定点头，还有些不明白他为何这样问，“虽然已经过去了很久，但这些都是我娘亲口告诉我的，我记得清清楚楚，自然都是真的。”

    秦远一时沉默了。

    瑜朵讲完刚才的那个故事后，秦远在竭力思考一件事，便是岳澜用乌济图之子换取一城百姓性命的事。

    因为在岳澜出事后，兵部给他的定的谋叛罪名中，有一项便是他通过乌济图，与匈戎暗通书信，密谋叛逃之事。

    很多人至今都不信岳澜会谋叛，可当年他的确将擒获的乌济图之子给放回，或许这才是□□，引燃了建和帝对于他的不满，对于边境乡民只尊他拥他的不满。

    可兵部却刻意忽略了岳澜放回乌济图之子的原因，那是为了挽回一万平民的性命，却被人诬陷为主动向乌济图示好……

    秦远皱眉想了一会，跟瑜朵道：“瑜朵，我有一事相求。跟我去见一下我的父亲，把你知道的细节都告诉他。”

    当年他只是个少年，这其中的细节，父亲秦穆应该更加清楚。

    瞥见他的神色，瑜朵没有犹豫，点头道，“好。”

    罗姝鲜见夫君如此肃敛，想来他是遇到了要紧事，便也没有多问，目送着两人离开了侯府。

    ~~

    半个时辰后，两人已经到达了瑜朵他们下榻的驿馆。

    秦穆还在跟迟育叙话，迟育自打那年回了王都，得知固裕王有归顺大齐之意后，特地学了几年的汉话，跟人的平常交流已经没什么问题了。

    见到秦远和瑜朵一起忽然前来，两位父亲都有些意外，待听清儿子的来意，秦穆同样震惊。

    瑜朵当着迟育，秦穆及秦远的面将她所知道的旧事又重述了一遍，秦穆的震动更甚过儿子。

    那一刻，惊讶，恍然，甚至还有一些惊喜齐齐涌上老将军的心头，知道了这个内情，为岳澜伸冤的路似乎就有了头绪，他们完全可以派人去到那座沙堡城，那里必有感念岳澜恩情的旧人们，有了证人，这个案子就有重启的理由了！

    眼见秦穆如此激动，迟育有些惊讶，问道：“安西候与那位岳澜将军关系很要好吗？”

    他们是迟育的救命恩人，知道迟育信得过，秦穆也不再遮掩，坦诚道：“岳澜将军是在下的义兄，是在下这一生最为敬重的人……”他又叹息一声，抬眼望着窗外，“可惜天妒英才，他被人诬陷通敌，不仅全家受害，至今还背负着冤名……秦某余生最大的心愿，便是能为他洗冤，能重复他的英名。”

    听了他的话，迟育有些意外，斟酌了一会儿，方道：“ 166阅读网

    