
﻿    入夜，勤政殿。

    终于把要紧的事都处理完，御案前的君王搁下笔，揉了揉额角。

    候了两个时辰的良喜见状，赶忙上前劝谏，“陛下，政务再忙也要保重龙体啊！”

    宋琛闭眼嗯了一声，问道：“什么时辰了？”

    “回禀陛下，已经亥时两刻了。”良喜弓腰答话。

    已经这么晚了。宋琛一顿，忽然想起来，原本还打算早点去安抚褚雪，谁料却耽搁了这么久。

    君王立刻起身，匆匆道：“去裕芙宫。”

    “是，摆驾裕芙宫。”

    良喜高唱，自然有宫人侍卫在前开路，不过半盏茶的功夫，御驾已降临裕芙宫。

    进门时见到恭候在旁的褚雪，他心疼又愧疚，孩子们早已睡下，只有她还在熬夜等，他将人拉起，亲自带到殿中，柔声问道：“朕来晚了，劳你等了一晚上。”

    她温柔笑笑，道：“臣妾等皇上是应该的，况且还有孩子们陪着，又不劳累，倒是皇上累了一天，才真正辛苦。”

    她的话总叫人暖心，殿中清凉，还有沁人的花香，他彻底放松下来，像是飞了一整天的鸟儿，终于回到了窝。

    知他辛苦，她特地备好了安神的汤，吩咐人端来待他喝下后，又亲自服侍他去沐浴。

    时辰不早，两个人的体己话都留在帷帐中说吧。

    沐浴过后上到榻上，将美人楼进怀，宋琛终于愧疚道：“屡次让你遇险，都是朕的疏忽，不要怪朕。”

    他是高高在上的君王，此时声音却如此黯然，她有些过意不去，反过来安慰他道：“皇上严重了，要害臣妾的不是您，始作俑者也不是您，您千万不要自责。”

    听了这话，宋琛忽然感慨，近来的这些麻烦全因选妃而起，他虽始终没碰过那些人，却还是为雪儿招来了麻烦，虽说始作俑者不是他，但如果当时别人力谏选妃之时他能否定，就不会有后面这些事了！

    他从前以为只是挑几个人在后宫放着能堵那些群臣之口，本来没什么要紧，这一刻，宋琛忽然意识到，那些女人虽然自己没打算碰，入宫后却屡屡生出事端来伤害他在乎的人，他当初，的确是做错了。

    本无选妃之心，一口否决就好了，说什么绵延皇嗣，雪儿一个人照旧可以做到啊！

    他忽然低下头去，吻吻她的额头，道：“以后朕不会再让后宫添人了！”

    这句话出，她忽然一顿，不受控制的就抬眼望着他，问道：“皇上当真？”

    “嗯。”他回望过来，含着笑半认真道：“君无戏言，自然当真。”抚了抚她肩头的发，“高兴吗？”

    她笑了出来，虽然只是微微的笑意，却能让人由衷感到她的喜悦。

    她点头，垂眸道：“皇上贵为天子，能为臣妾区区一介妇人放弃大计，臣妾虽然欢喜，却实在惶恐。”

    “朕放弃什么大计了？”他笑问。

    她抬眼看他，“绵延皇嗣，不是国之大计吗？”

    他却笑得开怀，道：“这些本就是幌子，自你来后，朕碰过别人吗？再说，雪儿照样能为朕绵延子嗣，才短短五年，已经为朕添了三个孩子了，功劳着实不小。”

    她谦虚起来，狡黠笑道：“这些还是皇上功劳最大。”

    榻上的话语旖旎起来，他忍不住将她压在身下，边亲吻边柔声说：“等过些日子复了血，叫太医院开些无害的方子，咱们先避着些，等缓上半年，再要孩子。”

    他声音低沉又温柔，绵绵的快要把她吻化了，她一片迷蒙，却强撑着用仅存的理智问他道：“皇上不想要孩子了吗？”

    “想倒是想，就是怕你辛苦，雪儿，你不知道，你每次生产，其实朕都揪心的紧……”

    “皇上……”

    她仿佛陷在温泉里，周围是他宠溺的爱意，她觉得自己已经沉到水底，却一点不想挣扎。她想说些什么，唇舌却被他温柔堵住，他温柔地撩.拨，她也紧随着缠绕，心热了起来，她张开身体，去迎接这个爱她的她也爱的男人。

    ~~

    如褚雪预料的一样，到了第二日，当将赵璩降级的圣旨一颁出，朝堂当即一派震惊。

    如昔日废后时情景差不多，当即有人站出来表示质疑，尤其已承继父爵的沛国公许冀林，更是力争谏言，称赵璩为朝廷当了十几年的兵部尚书，宋琛此举未免太不留情面。

    这是当庭颁下的圣旨，君王之言落地即生效，许冀林的质疑其实根本是螳臂当车，但纵使他明白，他也不得不这么做，因为他是武将，许家的根基亦在此，赵璩是他的人，自己的人任兵部的一把手，到底能给他最大的安全感，倘若赵璩成了要听命于别人的三品侍郎，这效果就要大打折扣，他要这样的人还能有什么用？

    倘连赵璩都没了话语权，以后自己的兵权是不是就更成了砧板上的鱼肉，任人宰割？

    但这句话到底惹怒了宋琛，他是帝王，自己颁下的圣旨岂容他人如此质疑？

    他俊目微眯，直盯着下面俯首弓腰站着的许冀林，冷声道：“什么叫做不留情面？赵氏犯了这样的大罪还需朕留什么情面？沛国公是否近来太过倦怠，将大齐律法通通忘了？赵氏秽乱宫闱，朕单单只将赵璩降级，已是在顾念他，官员升迁之事该怎么做，朕心中有数，还需你来教导吗？此事不容再议，即日生效。”

    君王冷眸中含着冰霜，随即又冷声道：“还有，沛国公既对律法如此生疏，是该好好重温一下了，散朝后将《大齐律》抄写五十遍，明日早朝递上来！”

    大殿内鸦雀无声，这一招虽不是削官降爵，力度却堪比打脸，堂堂的沛国公，竟然要去抄书？简直滑天下之大稽！

    但圣旨落地，身为臣子，岂有抗旨之礼？

    本欲为赵璩力争，到头来自己竟挨了罚，虽说不痛不痒，但他一个年近五十的公爵，去做这种稚子幼童才做的事，委实叫人下不来台。可无论如何，许冀林得扛下来，抗旨不尊是大罪，他不能小不忍乱大谋。

    沛国公忍了又忍，终是一撩袍裾，跪下磕头，“臣遵旨。”

    君王这才收回如刀芒的目光，继续颁出下道圣旨。

    ~~

    五月过完，正式进入炎夏。

    今年的日头仿佛格外毒，有那么几日，眼看久不下雨，却又格外闷热，到处都跟蒸笼一样。纵使殿中放了降暑的冰，人身上的汗还是不停往外冒，大人们有定力好说，但小娃儿就让人操心了。

    褚雪担心瑄儿和安安两个会生痱子，索性就给换了更为清凉的衣裳。安安是个丫头，总还要注意些观瞻，褚雪让尚衣监给做了几件薄些的小裙子，好看又凉快。瑄儿是个男娃儿，倒是便利了许多，当娘的干脆给他只穿了红红的小兜肚，把胳膊腿和后背都露出来，着实就舒服得多了。

    这日宋琛回来的早，一进门，正瞧见小娃儿们在榻上欢腾。安安一看见父皇的脸，先给了个甜笑，父皇看的暖心，将小闺女抱起来，亲了又亲，安安生下来就安静乖巧，惹人怜爱，父皇怎么抱都可以，不哭不闹，实在比活泼的乐儿小时候强出太多。父皇捏捏她熟蛋清似的小手，连说话都不敢大声，只轻轻的唤她的名字。

    眼看妹妹已经被抱了好久还没轮到自己，依然躺在榻上的瑄儿不高兴了，使劲哇了一声，试图唤起父皇的注意，小家伙声音嘹亮，人想听不见都难，褚雪笑了笑，主动接过宋琛怀里的安安，劝道：“皇上快去抱抱瑄儿吧，瞧把小家伙给急的。”

    宋琛这才捞起漂亮的小胖娃儿，瑄儿生下来就比安安大些，胃口又好，四个多月了，圆圆的像个小冬瓜。尤其现在穿着小兜肚，藕节似的小胳膊腿儿白白嫩嫩，着实招人喜欢。

    宋琛其实很喜欢这个儿子，只是他觉得安安是女孩，需要他更加怜爱而已，现在抱起沉甸甸的瑄儿，他也很是爱不释手。

    瑄儿比较主动，一进父皇怀里，先啊了一声算是问好，父皇摸着他光溜溜的小脊背，笑道：“还是瑄儿好，这么舒服，整个宫里就数你凉快是不是？”

    见父皇笑着跟他讲话，小家伙很是开心，小胳膊小腿蹬得更加卖力，宋琛趁机抓住小家伙的手，狠狠亲了一口。

    瞧着父子俩亲密，褚雪打心眼里开怀，笑道：“幸好乐儿去了太后那儿，否则指不定要怎么跟弟弟妹妹们抢父皇呢！”

    宋琛也含笑看她，道：“朕倒还好，就是辛苦了你，整天要照顾三个孩子，本打算带你们去行宫避暑，但想想这两个小的，到底还是作罢了。”

    大齐皇家的行宫建在京郊鹿鸣山，因山中清凉，向来是避暑的好去处，但他考虑的也对，瑄儿和安安实在太小，乍一换环境，怕两个小家伙要闹点症候。

    褚雪微微一笑，倒跟他赔罪起来，“臣妾明白，心里也着实愧疚，倘不是这两个孩子，大家今夏都能过得舒服些，比闷在宫里受这酷暑煎熬要强。”

    宋琛又反过来安慰她，“罢了，既是一家人，都会明白你的难处的。不过已经夏末，料想过不了几日，天就凉快了。这几日你们几个就千万注意身子，别中暑。”

    “嗯。”褚雪点头，又伸手去逗怀里的安安，小闺女伸手握住娘亲的纤指，甜甜笑了起来，她则俯身下去，给了个香吻。

    眼见母女俩的温馨互动，又想到她如此乖巧体贴，宋琛暗自感慨了一阵，想了想后，对她道：“还有二十几天就是七夕，你整日顾看孩子，还要操心宫中诸事，实在辛苦。咱们也好久没出去走走了，到时天凉快了，朕带你出去一趟？”

    就见她眼睛一亮，蓦地抬头看他，笑道：“好。” 166阅读网

    