
﻿    几日后，宫中迎来了四皇子及三公主的百日宴。

    午宴依旧设在风景宜人的瀛月台，五月初夏，瀛月台前有一湖碧水，随风为宴间送上丝丝水汽，最令人舒爽惬意。

    如先前满月宴时一样，宋琛又批了上书房一天假，让宋炽和宋祺前来参宴，当然，三个月未到，宋谦依旧在自己的听雪堂禁足，所以他不能前来。

    生母被废黜后位打入冷宫，胞弟也被禁足，虽已过去了两个月，宋炽的眼中仍是一片郁色。

    没人知道，少年心中的压抑比从前更甚。

    今日父皇准了上书房的假，既是为了弟弟妹妹的百日宴，那他就不得不参加。虽然他实在不想去，但现在，他不敢做任何忤逆父皇旨意的事。

    在东宫更衣后，阴郁少年走进御花园，往设宴的瀛月台走去。

    经过那条熟悉的小路，他心中忽然一顿，上一次，就是在这里遇见她的，今日她也会去吧，这就意味着他们还能再见一面。

    一路故意放慢脚步，虽然明知这太不合礼法纲常，但他内心无比期盼能再见到她。

    冷冷清清的一路，除了偶尔路过向他行礼的宫人，他却并未寻到那个能让他惊喜的身影。

    然当穿过牡丹园，就要走进碧荷池时，忽然出现的画面让少年眼前一亮。那不远处正伫立池边赏荷的，正是她，宁妃顾聘姌。

    她果真在那！那个娇小的粉色身影不是她，还能有谁！

    少年顿时心跳如擂鼓，先前满是阴郁的眸中不知不觉间涌上了希望。

    没有过多犹豫，只是本能驱使，宋炽忽然加快了脚步，朝着那个粉色身影走去。

    身后的太监们被猛地一撂，待反应过来，纷纷快走了几步跟上，心里却都在纳闷，今天的太子爷到底是怎么了，去瀛月台明明有近路，他非得绕着这池塘走远了，平时走路一向稳当，今日却时快时慢起来……

    少年不知也丝毫不理他人的诧异，径直朝着那个身影所在的方向行进。

    然尽管非常向往，待来到近前，他还是把脚步放慢下来，做出悠悠闲闲恰巧经过的样子。显然这招再次让小太监们猝不及防，差点刹不住脚撞到他身上，没等胆子大的在心里腹诽几句，只听少年开口了。

    “真是巧，竟在这里遇见娘娘。”

    少年的声音从身后传来，少女惊得一回身，匆忙间正与他四目相对。

    十六岁的少年，个头已同成年男子无异，虽然生母长相并不出彩，但幸运的是他有位俊美的父皇，宋炽挑了父母面容上的长处，其实很称得上俊朗，加上此时金冠蟒袍的出挑装束和与生俱来的尊贵气度，如一块虽未经雕琢却浑然天成的美玉，堪称夺目。

    如玉少年常年阴郁，此时眼中却出现了阳光，恰如阴雨过后的彩虹，让仍是少女的顾聘姌心间一阵慌乱。然意识到他的身份，顾聘姌低头，只说了声，“是啊。”算是对他这场“偶遇”的回应。

    虽然只有极为寻常的两个字，但她悄然绯红的脸庞却给了宋炽莫大的鼓励，少年仿佛浑身注满力量，又对她说了一句，“娘娘可是要去瀛月台？”

    尽管顾聘姌只比宋炽大两岁，尽管她此时也不知何故开始慌乱，但毕竟彼此间的身份是大忌，她还是理智的，她没再给宋炽接话的机会，只简单道了一声，“正是，时候不早，本宫也要赶紧过去了。”

    语罢朝他微微一颌首，携着宫女匆匆离去。

    似乎满足了，似乎又想要更多，少年望着那个粉色身影渐行渐远，心中的某一处忽然溃坝，尽管明知这种情感触犯天条，他却还是放任其将自己淹没。

    ~~

    宾客及宫里的几位主子正陆陆续续的前往瀛月台，裕芙宫里的皇贵妃也已装扮完毕，褚雪刚待出门，却瞧见富贵匆忙往里来，到近前行过礼，对她悄悄耳语了几句。

    褚雪听完，略有吃惊，问了一句：“可信吗？”

    富贵严谨道：“回主子，这是师傅费力气查到的，当是可信。而且王兴安身上的香囊所用布料，已确定出自曲台宫无疑，一个侍卫，平白无故，怎么会有后宫的东西，且里面还是那等秽物……料想一个普通宫女，是没那个胆子的。”

    富贵说得有理有据，褚雪也点头。

    是啊，如果笼络王兴安的只是曲台宫的宫女，一个侍卫，犯得着担着杀头的危险来害自己吗？男人嘛，通常不为金钱权势就为美色，想必琬妃是动了些手段，才让这个年轻气盛的侍卫如此卖命。

    “只是传情而已，可还有其他进展吗？”褚雪问。

    富贵如实回答，“目前并无其他发现。琬妃毕竟是妃位，尚未侍寝，岂能轻易毁了自己清白？”

    褚雪冷冷一笑，道：“看来的确有几分手段，只是蜻蜓点水几下，就能让人如此忠心。”

    富贵犹豫一下，终于请示道：“娘娘，您看现在要不要……”

    褚雪明白他的意思，没等他说完，就打断道：“现在去问罪，她完全可以推到随便一个宫女头上，毕竟清白的身子在那，说出去有谁会信？俗话说捉奸拿双，且再养养吧，必要的时候，也可以助一助，毕竟人家为她担着命，她只给写不痛不痒的好处，也太不公平。”

    富贵一顿，明白过来后弯腰道了一声是。

    主仆两个正在殿中说着，就见雁翎走了进来，对她道：“主子，曲台宫派了位宫女过来，说是琬妃娘娘病了，想跟您告个假，今日的午宴是去不了了。”

    褚雪看了富贵一眼，“还真是巧……叫她进来，本宫亲自问问。”

    “是。”

    雁翎应声前去，不多一会儿就领了个宫女进来。

    褚雪端坐，打眼瞧了瞧，认出是琬妃身边常跟的一个，想必知道的清楚些，便问道：“听说琬妃病了？不知严不严重？可有传御医？”

    她如今的地位已与皇后无异，现下拿出高高在上的气势来，自然让人生出敬畏。小宫女垂头，尽量平静着回话，但还是难掩颤抖。

    “回禀皇贵妃，已经请过御医了，御医说琬妃娘娘是风热之症，已经喝过汤药，还需卧床休养几天。”

    来人低着头，褚雪看不到她的表情，不过看不看得到也都没多大关系，她端起手边茶盏，道：“既这样，你们就好生伺候着，传本宫的话，让琬妃妹妹好好休养，如有需要，只管去太医院传人便是。去吧。”

    “奴婢替主子谢娘娘关怀。”小宫女跪下磕了个头，便告辞而出。

    待来人走远，褚雪吩咐富贵，“好好盯着些，必要时见机行事。”

    富贵低头应是。

    眼看又费了些时间，实在不能耽搁了，褚雪起身，去了瀛月台。

    百日宴同满月宴其实没什么大的不同，赴宴的还是那些个贵妇及宗亲，美酒佳肴也都大同小异，但身为主角的两个小娃儿委实变化不小，从那时只能用黑黑的眸子安静看人的小肉团，到如今已满百天会叫会笑，还时不时手舞足蹈的胖娃娃，瑄儿和安安愈发讨人喜欢了，两个小家伙才被人抱至宴间现身，就引来贵妇们的阵阵赞叹。

    乐声袅袅，含着水汽的清风扑在人脸上，让人心痒痒的。

    状似无意的朝斜对面扫过一眼，宋炽再一次看清了她的容貌，他看见她鬓边仍有发丝随风轻扬，他看见她饮过酒后微微泛红的腮边，他甚至能看见她的红唇娇艳欲滴，叫他忍不住喉头发紧……

    少年正在出神，一阵声音却把他唤醒。

    先开口的是一位郡王妃，这位老王妃笑着夸赞道：“今日一见，小皇子和小公主养的愈发好了，不仅生得好看，还这样聪明伶俐，皇贵妃娘娘真是有福之人啊！”

    “是啊！两位小贵人简直像画里走下来的，皇贵妃真是好福气啊！”

    另一位贵妇也在一旁附和。

    今日宋琛不在，太后也未出席，因此她便是位份最高的人，加之本就是主角，众人巴结几句，倒也十分可以理解。

    褚雪朝郡王妃道了声谢，再看向刚才附和的贵妇人，认出那是宋炽的太子太傅姚疏的夫人，心里暗觉可笑。

    姚疏既是宋炽的太傅，自然就是许氏一党，昔日这位姚夫人可是仅仅贴着许锦荷的，如今许锦荷被幽禁冷宫，她倒是会见风使舵，赶紧就贴呼自己来了。

    尽管心里鄙夷，面上还是和善的道了声谢，瞬间想到前几日宋琛嘱咐过的事，她顿时来了主意，向这位姚夫人问道：“说来夫人也是全福，听闻您有两子两女，个个出挑拔萃，这才让人羡慕呢……不知贵府的二小姐今年芳龄几许，可有定亲啊？”

    她这样问，倒叫宴间宾客们皆是一愣，纷纷猜测起她的用意来。

    其实她问得这样明显，还能有几个用意？

    在座宾客都明白，褚雪是专宠，断不会自己给自己找不痛快往皇上身边塞人，那现如今宫中适龄的男子，不就剩下那位金冠太子了吗？

    脑子机灵点的顿时明白过来，皇贵妃这是在替太子挑人呢！

    虽说皇后被废，但太子的位子却是稳妥的，皇上的皇子并不算多，太子是嫡长子，带着先天优势，加之背后毕竟还有外祖许氏支持，与东宫联姻，倒也不算坏主意。

    况且对这位姚夫人来说，夫君是太子太傅，已是既定事实，他们姚府必定是要依附这位太子的，加之皇贵妃已经问的这样明显，她还能说什么？只有笑着答道：“劳娘娘挂心，小女属鸡，今年刚刚十四，小家碧玉，还没有定亲。”

    “夫人谦虚了，令爱正是好年纪，出身贵府，必定不俗，料想将来必得好姻缘。”褚雪也笑道。

    “娘娘贵人吉言，倒叫臣妇惶恐了，臣妇先替小女谢娘娘夸奖。”姚夫人谄笑。

    褚雪微微颌首。

    她这样一问，其实正是在向众人宣告，后宫是要为太子选妃了。不管到时会不会定下这位姚二小姐，最起码给了在座的贵妇们一个信号，倘有谁家有适龄女儿，又有意愿的，倒是当真可以开始准备了。

    主角宋炽当然也隐约猜到了她的意图，不知是因天热，还是内心里的不情愿，脸上竟苍白起来，眼中也重新覆上了郁色。

    或许是因方才殿中的对话，叫他终于清醒过来。

    判若天渊，他还在做什么梦呢？ 166阅读网

    