
﻿    过了十五上元节，一切步入正轨，京城因过年而冷清了一阵的街道，恢复了往日的车水马龙。

    城东有一条洒金巷，今日一大清早，忽然热闹起来。

    人群聚集在一处医馆门前，围观一个正跪地嚎啕的汉子。

    俗话说男儿有泪不轻弹，一个身材魁梧的大汉，在人来人往的大街上扯着嗓子嚎了近半个时辰，委实算道奇景，难怪能引来这么多人。

    “哎哎，先别哭了，你这到底是出了什么事啊？”

    有人好奇开口问，众人纷纷附和。

    只见汉子止住哭，泪眼瞧了瞧围观人群，见人已经够多了，这才开口，哽咽道：“各位街坊邻居评评理，我张宏命苦啊！”

    这一声够响亮，吸引来了更多的人。也有一直围观的人啧啧称奇，这人已经嚎了这么久，现在说话嗓子竟然也不哑，真乃奇人！

    “怎么命苦了，你说出来，大家都帮你想想主意啊！”

    汉子一抹泪，“我本有一个弟弟叫张志，去年老家雪灾，我们兄弟俩逃难到京城，平日里做些苦力讨生活，好不容易攒了点钱过了年，前儿上元节，我兄弟元宵吃多了有点积食，就过来找这个回春堂的李大夫给开了点药，谁知道……谁知道我兄弟不喝药还好，一喝下去，半个时辰就咽了气……可怜一个大活人啊！就这么生生在我眼前没了命……”

    话没说完，汉子又嚎起来，“要我说这个回春堂就是阎王爷开的，什么救死扶伤的大夫啊，分明杀人不眨眼啊……我们兄弟两个从小没了爹娘，相依为命，现在就剩我一个人孤苦伶仃！可怜我兄弟才刚满十八，连个媳妇都没给他娶上啊……”

    汉子又一指身后紧闭着的门，气愤道：“这个回春堂实在太可恨，毒死了我兄弟，现在连门都不开了！”

    京城近些年来治安良好，甚少出这种祸事，此番汉子声泪俱下，更引得周围生活安逸的人们为之动容。渐渐地，有人开始给他出主意，“出了人命，在这嚎有什么用？倘若真是这回春堂医死的，该去告官讨公道啊！”

    “是啊！去告官，听说咱们京兆府尹是位青天大老爷，定能为你做主的。”

    “是啊，去告官！”

    汉子暂时停了嚎，将信将疑的问四周热心的街坊，“我们兄弟是外地来的，去告官，人家大老爷能不能向着咱们啊？”

    立刻有人给他打气，“不会的不会的，这位大老爷刚正严明，从来不偏帮那些富贵人家，听说是咱们皇后娘娘的哥哥呢！再过几天人家就要去朝中上任了，赶紧趁着人还没走，你快去申冤吧！”

    “哎！好，好！谢谢各位街坊，谢谢大家，我这就去！”汉子咚咚咚朝四周磕了几个头，在热心人的指点下快步去了京兆府。

    ~~

    京兆府衙。

    升堂声起，褚健端坐于堂前。

    为官十余年，他其实从未断过今日这等糊涂案子，喊冤的人是自己安排的，这个叫“张宏”的汉子所诉的冤情也是莫须有的，但他可以肯定的是，下跪的被告方，“回春堂”的大夫李高福，的确不是好人。

    “李高福”是个假名字，此人便是他们褚府花费了几年的时间才寻到的毒医廖忠。

    在沛国公府的庇护下，此人改名换姓，伪造了个新身份，在京城开了家医馆，已经隐居了三年多。他们费了好大力气才摸清此人底细，一番安排下，便有了今日“张宏”当街喊冤一幕。

    虽说为官刚正，甚少这样坑人，但一想到此时堂中下跪的是个屡施阴毒手段坑害他人的毒医，褚健心中再没有任何怜悯，只管冷声问案。

    因“冤情”是事先安排好的，根本没做过的廖忠自然不认账，连连磕头喊冤，然张宏把身为苦主的戏份做了个足，声泪俱下一口咬定就是廖忠做下的。双方各执一词，谁都不肯让步，表面看来案子似乎陷入了僵局。

    断案如神的青天大老爷不是白当的，听完双方陈述，褚健稍稍思索，当堂发话：一，命仵作验尸，倘若张志真是中毒身亡，即刻就去搜查回春堂，必要把毒物寻出来。二，在真相水落石出之前，将疑犯“李高福”暂押，若查清后果真清白，自会还其公道。

    听见这样的安排，廖忠当时便傻了眼。起初有衙役将他带来，他就已经隐约感觉不妙，他从未见过这个叫张宏的男人，上元节那日也并未给人开过什么药，现在忽然被人告至府衙，自然意外惊慌。而现在这位大老爷竟然要去搜他的家，什么物证人证都没有就要去搜查，这位老爷明显在偏帮啊！

    更不妙的是，他知道这位大老爷姓褚，是当今的皇后，也就是昔日恒王府里那位侧妃的兄长，他自知从前帮着许锦荷做过许多恶事，甚至差点害人家不育……廖忠无比虔诚的在心中祈祷，千万别是他们发现了什么，要故意找自己的麻烦，还有，他们千万别查出什么证据来，否则，他可一定要死无葬身之地了。

    然早已计划好的事，褚健岂会轻易放过？眼看下月就要去吏部履职，一旦离开京兆府，京城地面上的小案子就不归他管了，再想查此人恐会难上加难，所以此次，一定要让他吐出些有用的东西来。

    ~~

    裕芙宫。

    日暮天晚，帝后正在用晚膳，而殿外的朦胧暗色中，周予匆匆而至。

    本欲着人通传，但乍一听里头正摆膳，周予便只好作罢。再急的事儿也得等主子们用完膳再说，他压下心中忐忑，静静恭候在殿外。

    两刻钟后，帝后由桌前起身，富贵忙上前递话，“禀皇上，娘娘，周总管在外求见，说是有要紧事。”

    前几日得过信儿，褚雪心里有所预估，但宋琛是毫不知情的，只淡淡道：“叫他进来吧。”

    “是。”富贵退下，不一会儿，殿中躬身的人换成了周予。

    周予小心翼翼的瞥了一眼心情尚好的君王，不敢想象待会手中的物件会不会引来暴怒，沉了沉气，便道：“启禀陛下，娘娘，方才京兆府尹褚大人来报，称今日早些时候接了件民事案子，经过核查，发现被告的姓名乃是伪造，其真正身份竟是原恒王府的府医廖忠。”

    话至此，君王忽然抬头看他，像是来了兴趣。褚雪倒是平静，静静等着他接下来的消息，毕竟事情拖得太久，该有结果了。

    周予继续道：“原是这位府医离开王府后更换了身份姓名，在京城开了家药馆继续行医，谁料他前几日开错了药方，误害了人性命。本核查一番，事情已经水落石出，却谁知，谁知，竟在这个廖忠家里，发现一样要物。”周予边说便将一直存放于怀中的医籍呈上，道：“此乃一份主子们昔日在王府时的医籍，但与其当初交由太医院的那份大相径庭，这一份，恐有些玄机。”

    褚雪眉间微微一跳，做出疑惑的样子来，问道：“你此言为何意？这本医籍有何玄机？”

    而身边的宋琛，果然已经渐渐敛起眉。

    周予进一步道：“奴才已经请太医院看过，廖忠自己也已招认，这里面记录的，皆是昔日其在许氏废后的授意下，以毒.药毒方暗害几位主子及长公主的事……”

    褚雪做大惊状，“你说什么？”宋琛却冷声，“说下去。”

    “是。”下立的人头更低，道：“其中，有容贵妃初怀三皇子时，许氏暗中授意廖忠在其安胎药中加入噬眠散，也就是后来皇后娘娘怀二公主时所中的那种毒物，致使容贵妃娘娘后来难产血崩，再者，便是以药物拖延病症，使原本两月可恢复的血虚足足拖延至半年。贵妃娘娘后来生下长公主，长公主幼时体弱，也与许氏在其背后授意有关。还有……”

    “还有什么？”

    周予的声音忽然被暴怒的君王厉声打断，殿中人皆是一惊。

    宋琛怒道：“还有什么，她还做过什么？”

    周予头低得更深，止不住的冷汗频频，“还有，便是从前的侍妾夏氏，入府三年一直未育，也与许氏有关。”

    “即刻去冷宫，给朕严刑拷问，给朕问清楚，这个女人，究竟还做过什么！”

    宋琛满满的震怒犹如惊雷，响彻穹顶。

    那个女人，那个他曾尊重看重的正妻，她居然还做过这等事，原以为她只是嫉恨自己对雪儿的宠，可竟然从姣云初进府时她就已经下手了，还有宁宁，他那么疼爱的女儿，她居然能让人用药坑害她小小的身子，许锦荷居然阴毒至此！

    “陛下息怒，奴才这就去。”周予即刻退去行事。

    宫人们趴了一地，褚雪也是一脸震惊的表情。

    果然，她所猜的都没有错，许锦荷果真没有放过任何一个人。她蹙起眉来，向宋琛哭道：“原以为她只是嫉恨臣妾，可云姐姐，还有宁宁，到底碍了她什么事？还有祺儿，倘若云姐姐当时有什么意外，岂不是一尸两命？”

    宋琛紧紧敛眉，脸色差到了极点，但好在他是清醒的，没有再发火，因为他清楚，现在陪在他身边的，是最无辜的，而那个真正的罪魁祸首，他已经不想再见了。

    ~~

    急促的脚步声划破冷宫的长夜，几个太监来到昔日的皇后许锦荷跟前。

    其实她身边的人已经只剩了丁香一个，其余的，早在废后那日全被杖毙了，因此内廷监能拷问的，也就剩下跟她在冷宫相依为命了十个月的丁香了。

    后悔吗？

    如果有人问她，她一定会说不会，如果她还有机会重来一次，一定会早早的就下狠手将那个贱女人弄死，绝不会叫她有机会得宠生子，甚至来陷害自己。

    然而没有什么可能与机会了，前来的太监甚至没说一句话，就要将丁香掳走。她惊惧阻拦，嘶吼道：“你们要干什么？”

    然奉旨而来的太监们根本不理她，只对她的暴躁冷冷的嘲讽一笑，便将丁香强硬押走。她声嘶力竭的咒骂斥责，丁香也痛哭求救，却根本阻止不了任何事，那些该来的事，该来的报应。

    一个多时辰后，周予捧着新鲜的口供赶回了裕芙宫。

    或许是亲眼看过了秋桂的下场，或许是知道已经没有退路，只想痛快求死，丁香没有让内廷监多费工夫，一进刑房，就把该招的全招了。于是此时的宋琛又知道了许多事。

    比如雪儿初到燕州时，曾被她送过绝育汤；比如昔日圣安殿的那场大火，其实是许锦荷安排好，再教唆夏婉音出的手；比如雪儿临产前的噬眠散，与她昔日暗害姣云是一样的手笔，再比如，他终于清清楚楚的知道了，那次为了弄掉雪儿及她腹中的孩子，许锦荷是怎么一步步谋划的。

    当周予一一禀报完，宋琛却出乎意料的冷静了下来，因为他愤怒之余，更多的是自嘲。

    自嘲自己看错了人。他原以为许锦荷因妒生恨，一步步变坏，到今天他才知，原来这个女人生性如此。

    也对，她的父兄在战场上都以暴戾著称，她能好到哪里去呢？

    真是枉费自己，曾与这样一个蛇蝎毒妇举案齐眉过那么多年，枉费自己的孩子们，口口声声唤了她这么多年的母亲，母后。

    冷静到底是有好处的，宋琛倒没忘记另一件要事，吩咐良喜道，“明日知会刑部，一个活人能在京城轻易改换身份，看看这是谁出的纰漏，务必给朕追查到底。”

    良喜躬身应是。

    殿中静默许久，隐隐的，他听见了褚雪的抽泣。

    察觉他看过来，察觉到他的自责，她只道了一声：“皇上……”眼泪便落了下来。

    不必再说什么了，现如今没有什么理由还能留那个女人活在这世上了吧？尽管如今，让她死只是随手就能拈来的易事。

    可不死，怎能宣泄这满腔的恨意？

    冷宫中的废后许锦荷，也没能等来她的儿子登基，自己重见天日的那一天。

    她甚至再也看不到第二日的天明。当邢枫带着几个侍卫端着毒酒来到她面前，或许心里已经料到会有这样的结局，她没再激动咒骂，只是忍不住的笑了起来，那刺耳的笑声割破冷宫惯有的死寂，让门外等着给她收尸的太监们紧紧皱起了眉。

    她道：“要我死？他果然够狠！他敢杀我，不怕他的两个儿子将来跟他反目成仇吗？”

    邢枫到底比太监们有耐心，他冷淡着劝这位曾经的主母，“娘娘，您言重了，太子与二皇子殿下都是明事理之人，您今日罪有应得，他们二位岂会因您自己的过错而去恨皇上？”

    “罪有应得？”许锦荷斜着眼看他，心中忽然来了个主意，当即接下他的话，道：“好，好，即使我罪有应得，我便认了，反正如今天下，没有人能拂逆他……我与他毕竟夫妻一场，到了这一步，还有些话想跟他说，你能不能帮我带到？”

    她知道，既然来的是邢枫而非太监，这件事就有成功的可能，太监们倘若听了她的话，或许会当她疯了，可邢枫不一样，他是宋琛的忠卫，一定会把她的话传到。

    果然，邢枫虽依旧面无表情，却给了她肯定的答案，邢枫道：“您可以说。”

    她却笑得诡异，“ 166阅读网

    