
﻿    趁着贵妇云集的时候放出一个极度重要的讯息，在座宾客们的脸上明显表情各异，都在心中暗自盘算起主意来。

    宴间歌舞仍在悠悠行进，褚雪跟身边的几位王妃稍稍交谈几句过后，抬眼正望见邱言悄悄儿从殿门口进了来。

    邱言走至她对面的位置，隔着人群朝她轻轻点了点头，她心中有了数，没过多久，便从宴间撤身而出。

    主角一走，宾客们哪还好留，也都纷纷散了。

    她在御花园悠悠踱着步，不多一会儿就碰上了李姣云。

    李姣云跟她打招呼道：“娘娘怎么没乘轿辇？”

    方才饮过几杯酒，此时面色还有些红，她笑道：“刚才喝了酒身上有些热，觉得园子里还算凉快，就且走走吧，姐姐这不是也没坐轿吗？咱们一起走走吧！”

    李姣云笑着应下，姐俩悠悠在园子里踱着步。

    初夏午后，除过枝头蝉鸣，一切都安静下来，园子里莲盏静立，垂柳扶风，除过撑伞的宫女，其余人都在身后跟着，俩人一路细声交谈，四周一派慵懒闲适的夏日景象。

    然才转出御花园，这份闲适就被陡然打破，只见一队疾行的侍卫由宫巷间经过，青年们个个紧握长戟脸色肃穆，惊得人心慌。

    瞧见她们，一个领头的上来行礼，“给二位娘娘请安。”

    李姣云赶忙问，“这是出了什么事吗？”

    侍卫低头禀报，“启禀娘娘，方才有人发现有一名刺客潜入内宫，奴才们正要去捉拿。”

    “刺客？”李姣云大吃一惊，无措的看了褚雪一眼。

    褚雪也肃敛起来，问道：“可有伤了什么人？”

    “目前尚未发现有人遇险，只知那刺客似是往曲台宫方向去了。”侍卫如实答话。

    “那就赶紧去捉拿，多派些人，一定要保琬妃平安！”褚雪感忙吩咐。

    “是。”侍卫应声后赶紧前去。

    见李姣云面色苍白，褚雪赶忙安慰道：“姐姐放心，那刺客只有一人，宫里的侍卫有那么多，是断不会叫他逃掉的，况且不是还没伤到人吗！”

    看了看周围，雁翎上前劝道：“主子，眼下情势混乱，咱们不宜再走动，赶紧回宫吧。”

    褚雪点头，跟李姣云道：“此处离裕芙宫近些，姐姐先别走了，赶紧先去我那儿歇息一下吧。”

    孩子们早已跟乳母回了宫，此时只有她们步行，无论如何还是平安要紧，李姣云点头，先跟着褚雪去了裕芙宫。

    一行人刚回裕芙宫不久，却见富贵有事来报。富贵一脸忐忑，似是出了大事的样子，见他如此，褚雪赶忙问道：“这是怎么了，出了什么事吗？”

    富贵语气有些急“禀主子，捉拿刺客的事，出了点岔子……刺客是被抓住了，可出了些大事，侍卫们不敢轻举妄动，想先来请您的旨呢。”

    褚雪与李姣云相视一眼，皆是一脸意外，李姣云惊问道：“出了什么岔子？别是那刺客伤了琬妃？”

    “不是不是，容妃娘娘千万别着急，并无人受伤。只是，只是……”富贵脸色着实难看。

    “这种时候还卖什么关子，还不快说！”褚雪佯装嗔怒。

    “是。”眼见气氛酝酿得差不多，富贵直接道出：“禀主子，原来那人并非刺客，而是婉妃娘娘的相好，侍卫们进去时，两人尚在交颈缠绵。”

    “什么？”话一出口，李姣云惊得合不拢嘴，只听褚雪怒道了一声，“混账，事关嫔妃贞洁，这种话岂能随意编排？”

    富贵立时下跪，道：“请主子息怒，奴才岂敢编排这等事来侮辱琬妃娘娘，实乃一班侍卫亲眼所见，且证据确凿，并非奴才妄言啊。”

    “证据确凿？”李姣云已经反应了过来，忙问，“还有什么证据？”

    只见富贵伸出手来，将一枚墨蓝色香囊呈至二人面前，道：“这是从那人衣物上搜获的香囊，据曲台宫宫女招认，此乃琬妃娘娘亲手所绣。”

    李姣云看了看那香囊，把目光投向褚雪，焦急问道：“娘娘，出了这等事，可如何是好？”

    褚雪沉了沉气，蹙眉作痛惜状，道：“琬妃虽尚未侍寝，却也是名正言顺受封的嫔妃，若是让皇上和太后知道，必少不了要大怒一番。”

    “可这么大的事儿，早晚他们也得知道啊！眼下该如何定夺？”

    褚雪看了看李姣云，斟酌道：“曲台宫那里，现下你我若过去，只怕会污了眼……既然这样，就叫周予先过去一趟，此非小事，一定要周予好好查证，若果真证据确凿，再去禀报皇上吧。琬妃的母家毕竟也是高位，本宫若贸然处置，恐有不妥。”

    她转向富贵，道：“就照本宫吩咐行事，无论如何，那两个人要先看好了。”

    “是。”富贵退下，赶忙去寻了周予。

    他一路感叹，主子安排的甚好，琬妃今日称病避在宫里，然那王兴安却受了幽会之请，若两人没有猫腻，他一个侍卫胆敢私自闯入内功禁地？因此他们只是稍微点了些助情香，却没想到两人竟真的做出了丑事，若说琬妃真的清白，身为宫妃，又岂能让一个外男进到寝殿之内？

    所以，他们只是替那二人捅破了窗户纸，真正越雷池的，还是琬妃自己。这下好了，清白的身子没了，还被捉刺客的侍卫们给拿了个正着，这一次，再也不是幽禁就能解决的问题了。

    活该，谁叫她生出那样歹毒的心来害主子，主子当时临产在即，稍微出点差错，那可就是一尸三命啊！这样毒的人，死一次都算便宜她了！

    富贵一走，殿里只剩了李姣云和褚雪并几个贴身宫婢，李姣云叹道：“不是危险的刺客，总算叫人安了心，可曲台宫出了这等事，皇上又免不了要动一回怒了。”

    褚雪却叹息一声道：“可事情已经出了，皇上再动怒也得要解决啊！那么多侍卫都见了，还不知能不能堵住悠悠众口？现在，就看皇上要怎么处置了，琬妃的父亲，毕竟是兵部尚书赵璩大人呢！”

    最后念出那个名字时，她下意识的加重了语气。

    李姣云叹道：“不管琬妃母家官位有多高，秽乱宫闱可是大罪，况且……”

    语声忽然一断，褚雪忙疑惑的看她。

    因殿中都是亲近的婢女，倒也不用十分避讳，李姣云只是压低声儿，跟褚雪耳语道：“况且听闻，因兵权一事，皇上已经有意重整兵部了。”

    李姣云的娘家在燕州为朝廷监督一方军权，她能得到这样的消息倒也并不十分奇怪，而这个消息，却叫褚雪内心一震。

    重整兵部，意味着宋琛大约会对兵部的官员来个大洗牌，这时候，重查一下现如今的主事，也是适宜，或许岳家当年的案子，果真有机会翻盘了。

    她们褚府虽说是文臣，但父亲除过加封的太师，还担着都御史的位子，纠合百司本就是他的职责，只要赵璩曾奸佞之事，就一定能查得出来。况且跟随许氏这么久，她不信赵璩能真的清清白白。

    还有上次小诚叔叔说过的兵部侍郎柴进，也是爹爹的旧部，也还一心要为爹爹翻案，再者还有秦穆叔叔，要知道现如今的安西候也是不容小觑的一方势力，若能有他们的共同联手，翻案报仇，似乎指日可待。

    心内逐渐涌现希望，但她头脑清醒，没有表现出异样的神色，只是表示了一下惊讶，后道：“国家大事我等深闺妇人帮不上忙，唯有在后宫之事上帮皇上分忧了。”

    李姣云赞同的点头，出了这等事，她也不可能事不关己的回到自己宫里悠闲，只能留下来陪着褚雪一起等待周予的信儿了。

    周予办事麻利，待亲自核验完“捉奸”现场，便将曲台宫里相关人等关押起来各自拷问。

    琬妃是主子，只是被软禁，可王兴安及她宫里的宫人们就没那么幸运了，纷纷被带去了刑房，亲自体验了一回内廷监的厉害。她进宫没多久，又不得势，一班宫人们本就没多忠心，稍微一动刑，也就纷纷招了。唯有那一心痴恋她的侍卫，倒还是条汉子，一心想着维护她，即使内廷监用尽了法子，也不曾吐出半句。

    可奈何就算他不承认，人证物证聚在，还有曲台宫琬妃的近身宫女们的口供相佐，秽乱宫闱这桩大罪，算是结结实实的扣在了她的头上。

    褚雪沉着脸听完周予的汇报，跟面色同样不怎么好看的李姣云道：“姐姐，事已至此，皇上必须得知道了，就有劳你陪我去一趟吧。”

    李姣云点了点头，跟她一起去了勤政殿。

    ~~

    勤政殿。

    听完姐妹两人的禀报，刚由政务中抽身的宋琛脸色自然很是难看。

    他虽不喜琬妃，但那名义上也是自己的妃子，试问天下哪个男人后宅出了这等事还能心平气和？更要紧的是，曲台宫的宫人们还供出了琬妃指使王兴安谋害褚雪一事，一想到当时的雪儿还怀着瑄儿和安安两个孩子，稍有闪失那便是一尸三命的大祸，他着实不能忍。

    君王发话道：“琬妃自入宫后屡生事端，虽经惩戒却不生悔意，妄图谋害皇妃皇嗣，而今又秽乱宫闱，就依宫规处置，赐杖毙。与其淫.乱者，凌迟。其母家教养不善，亦要担责，废去其父赵璩尚书之职，降为左侍郎，罚俸三年。”

    此言一出，褚雪同李姣云，还有一道候旨的周予都俯首尊了声是。周予赶紧退下办事，因尚是白日，姐妹俩也不便打扰，便一齐告退了。

    此番牵连出褚雪临盆时遇险一事，宋琛本欲宽慰她几句，但一看到御案上堆积如小山的折子，便只好暂且压下心中念想，只等晚上会了裕芙宫，再安抚他的美人了。

    其实褚雪却当真不需要什么安抚，琬妃害她的事自月子里她就知道了，如今拿凿凿证据还了对方一个杖毙的下场，她心里终于觉得痛快。为了瑄儿和安安两个孩子，她没有半点不忍，毕竟，该自责的并不是她。

    而此举削了赵璩的尚书之职，这才真正合她的心意。

    动一个兵部尚书容易，还是动一个兵部侍郎容易，答案太显而易见，嫔妃秽乱是重罪，没将赵家流放，已是皇恩浩荡，纵使许氏一党有不平之心，却也绝无半分不平的理由。

    你们欠下的，终归要还。

    褚雪神色平静，乘着自己的轿辇，在恢弘的宫宇中徐行。 166阅读网

    