
﻿    一场接一场的寒风刮过，树下落叶又厚了几层，不知不觉间，寒冬悄然而至。

    冬至这天，宋琛回来的早，君王心情不错，又没让宫人们通传，悄悄进到殿中，想看看褚雪她们母子几个趁他不在的时候都在做些什么。

    才挑开棉帘便是暖烘烘的香气，宋琛打眼一瞧，有些意外，一向活泼的乐儿今日出奇安静，正坐在桌前跟着娘亲学捏饺子呢。

    余光瞥见殿门口的动静，小姑娘下意识看过去，正瞧见含笑的父皇，她高兴起来，立刻举着手里的面团朝父皇跑过去，喜道：“父皇您看，这是儿臣包的饺子。”

    小姑娘长大不少，言语上也越来越有规矩了。

    宋琛看了看小闺女沾满了面粉的小手中的面团，故作惊讶，问道：“这是饺子吗？里面有馅儿吗？”

    “有啊！”小姑娘眨巴着大眼睛极认真的说，“是母后教我的，要先把馅儿放进去再捏起来，这样就成了啊！”

    小姑娘没听出来父皇的调笑，她的母后早就忍俊不禁了，褚雪给宋琛行过礼，笑道：“皇上今日这么早就回来了？您不知道，今天乐儿可乖了，听说要给您包饺子吃，老老实实的坐了快一个时辰了。”边说边为他除了貂绒斗篷。

    他点头道：“嗯，乐儿有这份孝心真是不错。”又环顾了下殿内，问道：“瑄儿和安安呢？”

    “今天下午玩的好，方才又去补了一觉，估摸着等咱们吃完也该醒了。”褚雪温柔笑道。

    眼见君王驾临，小厨房里的动作也麻利了起来，这边几个主子才洗好手更好衣，晚膳也就摆好了。

    冬至兴吃暖锅，铜锅里高汤咕嘟咕嘟的冒着泡，满屋子都飘着香，热乎乎的饺子也上了桌，瞧着分外诱人。趁着两个小的还没醒，一家三口赶紧坐下来吃饭。

    暖锅吃起来慢，却温馨，一家人有说有笑的刚吃完，就听见殿门外响亮的小嫩声儿，不用说，肯定是俩小的醒了。果然，就见棉帘被挑开，乳母们抱着刚睡醒的小脸还红扑扑的两个娃儿进来请安了。

    一天没见，当父皇的想的紧，赶紧挨个抱进怀亲，一睡醒就见到父皇，小兄妹俩显然也高兴，都使劲给笑脸，瑄儿更是兴奋的在人腿上跳来跳去。

    褚雪想到一件喜事，便逗安安，“安安，父皇来了，姐姐教你的，你学一下给父皇听，好不好？”

    安安穿着小粉袄，羞涩的抿抿嘴，更招父皇喜欢，父皇期待的看着她，过了一会儿，就听见小人儿一张嘴，发出一声，“爹”。

    听清小闺女叫的是什么，父皇着实开怀，果然朗声笑了，笑过后亲亲小闺女，转头去唤儿子，“瑄儿，你也来一个。”

    却见瑄儿只是乐呵，根本不理父皇的茬。

    褚雪笑着替小人儿解释，“男孩嘴笨，本事都长在腿脚上了，估摸着得先会走才会叫人呢。皇上别急，这几个月先看安安的，等过了年，咱们就看瑄儿了。”

    语罢捏捏小胖娃儿的脸蛋，柔声道：“是不是啊，瑄儿？”

    就见小男娃儿使劲的“啊”了一声，惹来满殿欢喜。

    冬至过后再用不着多久，等捱过几场雪，就到了除夕。

    勤政的君王难得休沐几天，年三十的下午，一身便装的宋琛在裕芙宫里跟孩子们好好热闹了一场。

    小兄妹俩已经十一个月大了，许久没有这么足的空闲跟他们待在一处，今日当父皇的才发现，两个孩子委实长大了许多。比如身手愈加矫健的瑄儿，一放在榻上就开始到处爬，宋琛拿一个小皮球逗，小家伙爬的眼看着竟要比皮球还要快，壮实又精神的小男娃儿实在招人喜欢，

    而安安呢，褚雪把她放在榻上，她已经可以扶着床慢慢走了，偶尔胆大起来，还能从母后的怀里挪到父皇的怀里，招人疼的小闺女走到哪都能得来一个亲吻，高兴的咧开小嘴，露出几颗初萌的小牙，甚是可爱。

    至于他们的哥哥姐姐们，都早早的到皇祖母宫里热闹去了。

    人年纪越大，就越爱跟小孩子相处，宫里头地龙烧得暖，宋琛懒洋洋的窝在榻上，任由两个孩子往身上爬，全然没了金銮殿上威仪的样子，这个时候，只是个疼爱孩子，也招孩子喜欢的父亲。

    享受着难得的闲适，宋琛跟褚雪感慨，“陪孩子们成长也是件趣事，朕真的要谢谢你，给朕这么多意外之喜。”

    褚雪甜甜一笑，“臣妾也该感谢皇上啊，若非能遇见皇上，臣妾哪里来这么可爱的几个孩子呢。”

    而后又调侃他，跟瑄儿道：“瑄儿，看你父皇的嘴多甜，长大了可要跟父皇好好学学啊！”

    瑄儿不明所以，只管抱着小皮球嘿嘿的笑。

    一家四口两大两小暖烘烘的窝了近一个时辰，眼看天色暗了下来，雁翎进来提醒道：“主子，时辰差不多了。”

    该去吃年夜饭了。

    褚雪先起身，唤来乳母给孩子们更衣，她自己也服侍着宋琛更好衣，而后一家四口一道，出了裕芙宫，去往毓合殿。

    舍不得分开，便都没有乘轿坐辇，一家四口悠悠步行。路上零零星星的飘开碎雪，冰冰凉凉的扑在脸上，倒有几分生趣，瑄儿窝在父皇怀中，虽然穿着连帽小斗篷，却也尝到了这奇特又难得的滋味，兴奋地直拍手啊啊的叫，伏在褚雪肩头的安安也感觉到了，仰起脸来去看，一不小心被碎雪凉到了睫毛，又眯起眼睛来，却依然不肯低头。

    身旁的宫人们赶紧撑开伞，却被君王拒了，宋琛道：“温室里的娇花，难得有机会接触冰雪，偶尔一次不碍事的。”

    乳母们到底有几分为难，生怕小主子们受冻，犹豫的看向褚雪，褚雪笑着摇摇头，她们便知趣的退下了，左右人家才是亲生，还能冻坏自己的孩子不成？

    走着走着，君王跟美人轻声感慨，“记得上次跟你看雪，还是在燕州你刚进府的那一年，一转眼，咱们都生了三个孩子了，又是一年除夕，时间可真是快啊！”

    她笑道：“是啊，臣妾以前也没想过，会有这么多孩子，还个个都这么可爱。”边说边去亲亲棉帽底下安安被冻的有些凉的脸蛋，安安冷不丁被娘一亲，又甜甜的笑了。

    却听男人道：“才三个可一点都不多，朕相信你。”

    话末欲言又止，却明显叫人听出了隐含的意味，褚雪娇嗔道：“皇上！”

    宋琛却去亲亲怀里的男娃儿，问道：“瑄儿，告诉父皇，还想不想要弟弟妹妹啊？”

    瑄儿倒像是听懂了一样，如父皇的愿，点了点头。

    没费多少功夫，帝后驾临毓合殿。

    因两人是步行而来，故而到的时候，殿内众人皆已聚齐，夫妇两人向太后问过安，又受了其他人的礼，才在主位上坐了下来，晚宴正式开始。

    众人轮番说过吉利话，饮过开场酒，助兴乐舞接连登场，没了往昔那些爱勾心斗角的人，今年的家宴轻松多了。

    却也不是人人心里都欢喜，比如依然清清冷冷的宋炽，比如不远处同样暗自落寞的宁妃。

    殿中乐舞缓缓流淌，身边人欢笑声声，宁妃悄悄举起酒杯，宽袖遮面，微微仰头，咽了下去。

    过完今夜，她就算是十九了。

    从初进宫到现在，已经过去了三年，这三年不管对别人如何，于她自己而言，确实孤独而漫长。这与曾经待字闺中的那些日子不同，那时，她还曾有希望和幻想，可现在，她只能看到自己老去的模样。

    如今宫中只剩三个女人，而她却是最尴尬的那个。

    裕芙宫的新后自然不必说，人家是真正的有夫有子，还是千百年来独有的专宠皇后，瑶华宫的容贵妃，虽然早已不再承宠，但好歹人家有两个孩子作伴，她自己呢？一个未曾侍寝的嫔妃，果然是来充数的。

    她其实一点都不喜欢上座的那个男人，可以说对他没有半分幻想与期盼，初入宫时年纪小，只希望能自己清清静静的躲在兰林宫里，如今几年过去，她的愿望真的实现了，她果真清净又安稳的过了来，却越来越觉得这样的日子索然无味。

    试问一个这样好年纪的姑娘，把能打发时间的法子都试过了，心中的某一处却幡然醒过来，以后还会有同样的几十年，谁不会恐惧？

    她甚至希望，能一夜白头直接老去多好，左右是要把自己奉献给寂寞，一夜老去，也没什么可惜的。

    比如现在，除过她自己，其他都是实实在在有着血缘的一家人，她从未融入过，一直只是个会动的摆设罢了。

    美酒入怀，她发现自己竟舒服了许多，鬼使神差的，便又为自己斟了一杯，慢慢咽了下去。

    她以为自己是最格格不入的，却不知那个一直惦念她的少年，心中同样苦涩。

    宋炽坐在离父皇最近的地方，如前几次的家宴一样，仍然时不时朝斜对面投去目光。

    她今夜穿了一身藕色的宫装，没有春日里初见时那一身水绿的娇俏，却生出一种别样的温暖。

    他悄悄看见了她饮酒，一杯接着一杯，见她脸颊渐渐漫起红云，却依然在饮，直至身边宫女轻声相劝，才无奈放下酒杯。

    她怎么了？他记得她前几次都不曾如此，今日这般是生了什么烦闷心事吗？

    他有多想去关怀她，但脑子还是清醒的，只好默默在心间猜测，心疼。

    少年正苦闷间，忽听皇祖母叹道：“一年一年的，可真是快啊，再过一个除夕，等后年的家宴，咱们就能多一位新人了！孩子们都长大了，哀家也老了。”

    就听他的后母温婉劝道：“母后千万别这样说，您儿孙满堂，定能福寿安康！”

    皇祖母呵呵笑了起来，宴间又是一轮举杯。

    听完这些无关紧要的话，少年更加落寞了。

    他知道皇祖母口中的新人是谁，是自己的未婚妻，将来的太子妃。

    再度悄悄望了一眼对面那面如芙蓉的人，他也学她的样子，端起酒杯，接连饮了起来。

    因今年多了两个小的，不能耽搁太久，一个时辰后，年夜饭吃完，众人各自回宫。

    因刚才宴间多喝了几杯，此时酒劲儿上来，宁妃觉得自己有些燥热，便不想乘轿，只叫怜秋扶她走回去，身上披着厚斗篷，不用怕着凉，吹吹冷风，头倒是舒服了好多。

    只是才走出没几步，脚步又顿住了。她本想拿出帕子拭一下颈间微微的汗，摸的时候才发现，帕子又不见了。怜秋想了一下，问道：“难道方才又落在毓合殿里了？”

    之所以说“又”，是因为上回的中秋夜宴，她已经遗失过一张帕子了。

    宁妃微微蹙了蹙眉，道：“那赶紧回去找找，可别再丢了。”

    因才出来没几步，周围到处是宫灯，怜秋也没多想，径直照主子的吩咐寻帕子去了。

    宁妃一个人站在夜风里等。

    许是今夜果真喝的有点多，等着等着，直觉得胃里翻腾的厉害，她忍不住一阵恶心，竟呕了起来。

    怜秋也不在身边，恰巧她今夜就带了这一名宫女，形单影只的人在夜风中煎熬，有些狼狈可怜。

    须臾，就听见一声急切的关怀，“娘娘没事吧？”

    声音显然出自男子，宁妃一惊，慌忙抬头，看清眼前的人正是太子宋炽。

    自己这样窘迫的时候，却让不愿意见的人碰到，一时呆愣慌乱，宁妃不知怎么办才好了。

    宋炽倒是心思细腻，见她方才的样子，知她是喝多了，忙从怀中拿出块帕子，递给她。

    眼下情景不容扭捏，宁妃慌忙接过整理了下自己，待终于平静下来，却发现一件更意外的事，宋炽递过来的帕子，分明是她中秋时丢过的那一方。

    见她拿着帕子呆愣，少年也一下反应了过来，忙支支吾吾解释道：“上次正巧在宴间捡到，却一直没有机会还给你，所以才，才……”

    剩余的话宁妃没能听进去，少年自己也越说越乱了。

    因为他说一直没有机会还给她，是不是就意味着，他知道那是她的？

    可他怎么知道的？这上面又没写名字，他一个少年，难道能认得女红？

    还是，他亲眼看见是她丢的？

    宁妃不知道，又不能去问，手里捏着本属于自己的，却分明染上了他的气息的帕子，一时有些不知所措。

    宋炽也显然意识到了自己的漏洞，也僵在了那里。须臾，不知是哪里来的勇气，少年道：“姌姌， 166阅读网

    