
﻿    一连养了二十多天，雁翎手臂上的伤口终于脱了痂。

    自打从行宫里回来，褚雪就再没叫她做过伺候的活儿，还专派了几个小宫女伺候她，叫她日日养在裕芙宫里，以至于等着伤好的时候，肚子上都多了几两肥膘。

    眼下伤已经完全好了，她再也待不住了，一大清早就原去了正殿伺候。

    “给主子请安。”一踏进殿来，雁翎先笑脸行了礼。

    眼下大事皆已安定，主仆几个心情都空前的好。才刚坐在镜前的褚雪瞧见她，笑问道：“都好了吗？”

    她接过小宫女手中的梳子，熟练的为褚雪挽着发髻，一边答道：“昨儿就掉痂了，已经好了，主子放心。”

    主仆俩几乎从记事就在一起，现在算来，竟也过了二十多年。褚雪看着铜镜中少女的笑脸，浅笑时那梨涡浅浅漾漾，依旧沁人心脾。她想了想，道：“待会去趟太医院，本宫记得那里有祛疤的药膏，勤涂着点，左不过一两个月，也就都消了。女孩子身上有疤，总是不太好。”

    雁翎却仿佛没怎么当回事，随口嗯了一声，“奴婢哪里用得到那样贵重的东西，有疤就有疤吧，反正又不用给人看。”

    “胡说。”褚雪从镜中嗔了她一眼，“早晚得嫁人，怎么会不用给别人看呢？”

    拿着梳子的手一顿，雁翎顿时脸红起来，“主子您说什么呢？奴婢一辈子都跟在您身边。”

    褚雪弯了弯唇角，没继续说下去，心里却是有了一番打算。

    褚雪收拾妥当，孩子们就过来请安了，一见到雁翎，也都是惊喜，纷纷唤着姑姑，雁翎笑着点点头。乐儿仔细看着她的胳膊，问道：“姑姑的手好了吗？”

    听姐姐这样问，安安也问，“还疼不疼？”

    那日受伤的时候，孩子们都在场，亲眼见到了姑姑为了保护娘亲受的伤，也看见姑姑留了许多血，个个都很心疼。

    雁翎蹲下来笑着说，“奴婢都好了，谢谢二公主和三公主的关心。”

    瑄儿见他这样说，立刻高兴地来拉她的手，“姑姑带我去玩。”

    三岁的男娃儿，脑子里只记挂着玩，褚雪叹了口气，道：“瑄儿，怎么只惦记着玩，昨儿师傅教的功课都记着了没？”

    瑄儿扁扁嘴，虽然有些不情愿，却也还是回到娘亲跟前背起了前几日学过的诗句。

    皇子们三岁开蒙，瑄儿已经上了半年的上书房，只是因他年纪小，开始的课程都是背些上口的诗篇，认一些简单的字。

    小家伙背的很顺畅，褚雪较为满意，摸摸他的头，温和笑道：“瑄儿背的还不错，等一会儿用了早膳，让雁翎带你跟姐姐和妹妹去给父皇请安，好不好？”

    瑄儿这才露出笑来，点了点头，主动坐去了饭桌前。

    乐儿是个好姐姐，主动牵着安安，小姐妹俩也走去饭桌边坐好，陪着娘亲一起用了早膳。

    没过多久，勤政殿迎来了裕芙宫的皇子和公主。

    陆方正在殿外值守的，远远地就瞧见了跟在小主子们身后的姑娘，犹如春风拂过心头，不知不觉间，冷峻的眸子温和了许多。

    雁翎轻咳了一声，跟青年打了声招呼，“陆大人。”

    陆方点了点头，柔声问道：“伤都好了吗？”

    雁翎笑着点头，御书房的门已开，先看着几个孩子进了去，她才答道：“都已经好了，多谢你那日及时出手，否则我跟皇后娘娘……”

    “那日是我不好，若非我没能及时发现险情，你也不会受伤了。”陆方赶忙打断她。这确实是这段时间来最让他自责的一件事，且不说行宫里的那名刺客会未及主子们，单是叫她受了伤，就已经折磨了他许久。

    “你千万别自责，当时那种情况，对方都是有备而来，并不是单单你我能控制的，不过也好在没叫他伤了主子……”她顿了顿，稍稍觑了觑四周，轻声道：“还有，我还没谢谢你的金创药。”

    他一怔，原来她知道。他脸微微一红，“不必客气，练武之人身上常备的东西，料想应比太医院里的好用。”

    两人正说着话，请安完毕的孩子们已经出了来，两人赶紧住了声，然雁翎脸上的红晕还未散去。乐儿人小鬼大，捂着嘴嘿嘿笑了两声，安安见姐姐笑，也学着姐姐的样子，雁翎顿时尴尬的紧。

    唯有虎头虎脑的瑄儿，一见陆方，立刻一脸兴奋的扯他的衣角，“带我去骑马！”

    陆方倒是一楞，忙弯腰哄他道：“殿下，没有皇上的圣旨，您不能轻易出宫。”

    瑄儿撅起嘴来，“哼，你要知恩图报，我帮你给姑姑送了药，你就应该带我去骑马！”

    三岁的小皇子都会用成语教训人了，一群人顿时忍俊不禁，唯有陆方跟雁翎闹了大红脸。

    没错，瑄儿这个小东西一点都靠不住，这下不仅裕芙宫里的人知道陆方悄悄托三皇子给雁翎送药的事，立在一旁的勤政殿的宫人侍卫们也都清楚了。顶着众人灼灼又玩味的目光，雁翎匆忙道：“殿下，时候到了，您该去上书房了，奴婢送您过去吧。”

    小家伙尚有几分不情愿，但也知道这是每日必做的事，便又吩咐陆方，“你抱我去！”

    陆方个子高，趴在他肩膀上居高临下，比起被乳母抱着，显然更有意思。

    陆方也哭笑不得，只好应道：“是，卑职遵命。”说着招呼了个人替他，弯腰抱起沉甸甸的小家伙，送去了御书房。

    陆方走了，一群人都笑看着她，是非之地不可久留，雁翎赶紧领着乐儿跟安安回了裕芙宫。

    ~~

    裕芙宫中端庄淑仪的皇后娘娘从小宫女嘴里听了这件事，笑的嫣然，跟如月道：“瞧瞧，连瑄儿都知道知恩图报了，雁翎上回替本宫挡了刀，本宫该怎么报答这份恩情呢？”

    如月笑道：“主子不如就做主，成全了一对有情人吧。”

    褚雪笑着望向窗外，“裕芙宫头一回办喜事，理应要好好热闹一下。”

    没过多久，裕芙宫发下一道赐婚旨，成婚的双方，一位是裕芙宫皇后娘娘跟前的女官雁翎，一位是御前三品侍卫陆方，可谓郎才女貌门户相当。

    乍一接到旨意，陆方被从天而降的喜事砸蒙了脑袋，半天才反应过来，随后便是不断涌上心头的狂喜，手足无措的赶紧筹备婚事去了。而裕芙宫里，却自有一番杂陈的无味。

    雁翎跪在褚雪面前，哭道：“主子嫌奴婢疲懒，要把奴婢赶出去了吗？”

    褚雪叹了口气，“说什么傻话！还不是为了你着想，陆方年纪不小了，你不怕万一哪天他等不住先成了婚？到时候有你哭的。”

    雁翎摇头，“奴婢情愿一辈子陪在主子身边，奴婢走了，主子今后该怎么办？”

    褚雪倒笑了，“诺大的后宫，本宫还不信找不出个能替代你的人了。”她把雁翎拉起，其实心里也是百味杂陈，“这么些年，本宫很感谢你，可大好的年华等不得，你今年都二十四了，再不嫁，可真就嫁不出去了。大事已经了了，不必再为我耗着，你能有个好归宿，也算是圆满我的心愿。这么多年也算是委屈你们两个了，最难得的是，他一直等着。本宫觉得，这是个可托付终身的人。”

    是啊，这么多年她不能嫁，他也一直等着，彼此间从没有过承诺，但这样情谊，能做到的人委实不多。

    雁翎眨了眨泪眼，看了褚雪半天，还是道：“可，奴婢舍不得您啊！”

    “那就常回来看看，裕芙宫的门永远为你开着。”想了想，褚雪笑道，“回头本宫让皇上封你个诰命，保管叫他不敢欺负你。”

    雁翎也噗嗤笑了出来，含泪道：“他不敢，要是他欺负我，我就请您做主，再让我回来伺候您。”

    “好。”褚雪笑着拍她的手。“一言为定。”

    一个月后，新人大婚。

    新娘由皇后宫里嫁出，丰厚的嫁妆不输一般的大户人家，一身正红的雁翎披着红盖头，心中甜蜜满足，她与陆方都是孤儿，做了这么多年的下人，而今终于有了自己的家了。

    最重要的是，在喜轿前骑着骏马领她回家的，正是她心上的人。

    热闹的一天过去，入夜时分，微醺的新郎踏进了红色的洞房。

    红衣红烛红床帐，美人巧笑醉人，陆方一步一步，都似走在云端。

    从前面对刀锋都不曾眨眼的青年，而今竟有些忐忑，半晌，他终于开口轻唤，“娘子……”

    雁翎含羞抬头，静静注视自己的夫君。

    绝美的脸庞映入眼帘，陆方心一颤，情不自禁，抬起她的下巴，俯身下去。

    雁翎闭目，迎接此生的第一个吻……

    结发为夫妻，恩爱两不疑，从此以后，恩爱携手，静待白头。

    （全文完） 166阅读网

    