
﻿    裕芙宫。

    再有两天就是秋夕，月亮已快满了。

    孩子们早都去睡了，褚雪一人站在殿外，抬头看着夜空中孤零零的明月。雁翎从身后走来，轻叹一声，边为她披上厚衣边劝道：“更深露重，主子，小心凉着身子。”

    她喃喃地说，“月亮满圆后会缺，人是不是也一样，我从前圆满过，现在到了该缺的时候了。”

    雁翎蹙眉，“主子千万别这样说，您瞧，皇上已经重查将军的案子了，用不了多久，就能重复将军英名，连这件事都能实现，您怎么还会缺呢？您从今以后，才是真正的圆满。”

    “可是他……”

    话说了一半，她还是咽了回去，收回视线，转身进到殿里，吩咐道：“时辰不早了，服侍我更衣吧。”

    本想劝她再等等，可这毕竟是两个人的事，便也不再劝，跟着进到寝殿，为她卸妆更衣。

    才为她通着发，原本安静的院子里却响起了通传，听见“皇上驾到”四个字，雁翎手一顿，忙搁下梳子，含笑跟她道：“您瞧，这不是过来了，主子快去接驾吧。”说着便搀起她去到殿门口。

    “臣妾恭迎皇上。”宋琛脚步停下时，正听见她轻声说。

    她低着头，宋琛站着，依然能闻见她散开的长发传来的阵阵幽香，这是多么熟悉且让人舒心的味道，只有在这处地方才有。

    他没说话，只抬了抬手，四周的宫人们会意，都纷纷退了出去。她仍跪着，看见他的手伸到面前，她心间忽然那一暖，也伸出手来，由他牵着进到寝殿。

    一直没有说话，似乎还是不知道该怎么面对这个换了真正身份的她，此时殿中无人只有晕黄灯光，他对她对立，见她仍是垂眸，便伸手抬起她的下巴。她眼睛有点肿，虽然经过了一个白天，仍能看出是哭了很久，他叹息一声，道：“自己不会照顾自己吗，哭成这样好受吗？”

    先前心里做好的各种准备，筑好的各种堤防在听见他的话后忽然全部崩坍，眼泪又涌了出来，她扑进他的怀里，哭道：“皇上……”

    你原谅我了吗？

    衣裳一层层都被她的热泪打湿，他颇感无奈，由她哭了一会儿，才问道：“朕不是已经为你爹重审那个案子了吗，为什么还要哭？都已经是三个孩子的娘了，怎么还跟小姑娘似的？”

    她抽泣道：“臣妾以为皇上不会原谅我了，再也不来了？”

    他又叹道：“朕不来这还能去哪儿？”又似乎有些愤愤，轻咬牙道：“你这个坏女人，骗了朕这么久，现在连孩子都生了三个，还要再把朕赶出去吗？”

    她由悲转喜，忍不住笑出声来，脸上却还挂着晶莹泪珠，抱紧了他的腰，道：“臣妾不敢，臣妾希望皇上永远不要离开。”

    束缚着她的力量也脩然加大，他也紧紧搂着她，一时间殿中无语，只剩一个长久的又分外珍贵的拥抱。

    今夜的举动已经说明了一切，她终于不再担心，等在他怀中平复了情绪，忽然想起一事，抬头问道：“皇上，臣妾有一事不明……”

    “不明朕怎么知道岳雯的？”他替她说了出来。她点头，拿晶莹眸子的看他，等着他来解惑。

    他心头微漾，低下头去吻住她的樱唇。

    其实在昨夜之前，他并不确定她是岳雯，确切来说，他知道她的身份是个谜题，却并不知确切的答案。至于他何时，缘何对她的身份生出疑惑，那便要追溯到他登基之前回京，许家把真的褚雪幼年的那位乳母寻来的时候了。

    王府虽比不上皇宫，但规矩也堪称严格，并不是随便一个人就能进的，那时候府里冷不丁塞进来一个老婆子，虽是她的乳母，但人却是许锦荷从沛国公府带过来的，光是这样的蹊跷就够他好好去查一查了，当然，他当时并未想到她的身世，只是以防万一，怕被有心之人王往府里安插眼线罢了。

    自然，郑嬷嬷并非谁的眼线，虽然只在王府里待了没多少日子就被她送回了褚府，但宋琛的人一番查探下来还是得了些旧时的蛛丝马迹。比如郑嬷嬷跟其余几十名下人，原本在褚家待得好好的，却因褚雪的一场天花，便全被遣了出去，比如褚雪原本从小体弱，原本正常人染上天花还能幸存的已是少数，而她在去京郊救治一个多月后，病竟然好了……

    还有就是，褚霖有一名外甥女，正是岳澜的女儿岳雯，与褚雪年纪相仿，据称当年映月血案发生的时候，那个小女孩的残骸是事发几日后在一处山下被发现的，并没有跟岳家的其他人在一处，发现的时候，已经面目难辨……

    褚家隐瞒的很好，将真相彻底掩盖下来，让纵使他的人去查，也只能查出线索，得不到结论。

    他忠心的手下跟他提示过，这里头，或许有种可能，但当时的他虽然震惊，却并未有别人猜测的那般动怒。首先那本身就只是一种没有结果的猜测，绝大部分的可能，她还是褚雪的不是吗？毕竟他也看得出来，她与褚霖夫妇之间完全是骨肉的那种亲情，世上有人会把别人的孩子完全当成自己的孩子来养吗？他不太相信。

    其次，就算她真的是岳家的遗孤，那又怎样？褚霖依然扶持他得到了天下，最重要的是，他爱这个女子，爱她的一切，还用在乎她究竟姓甚名谁吗？

    心里原本就不太相信，等后来先帝驾崩他继位登基等一系列事情接连到来，他也就把这件事给搁下了。加之后来那夜圣安殿大火，他险些失去她，那个时候他才发现，原来那种心被挖空一半的感觉太过煎熬，所以他告诉自己，无论她是不是那个死里逃生的女孩，他都不在意了。

    后来，便是他们在这座皇宫中的新生活，她生下了乐儿，失去过一个孩子，又生下瑄儿和安安，随着一年一年的过去，那件事早被尘封在哪个角落里了。可当廖忠那件案子被揭开，许锦荷死的时候，这件旧事竟又被提及。

    那个时候，当着邢枫的面，许锦荷饮下那杯毒酒后说，“替我告诉他，他以为他一心护着的那个女人有多好？她还不就是一个假货！她根本就是岳家的余孽，是来妖媚惑主倾覆天下的狐狸精！他想跟她白头偕老双宿双飞？”她一阵冷笑，“告诉你们，本宫就算死，也要化作厉鬼，也要等着看，看有朝一日，他跟那个女人是怎么反目成仇！她根本就是一个假货，假货……”

    这个女人留在世上的最后一句话，便是这句声嘶力竭的大喊。

    许锦荷知道邢枫是最忠心的护卫，自己临死前的这番话无论如何都会传到宋琛耳中，自己虽然没有一定的把握，但只要宋琛听见这些话，就难免不会去查，不管褚雪是不是岳家的余孽，她是最好，查出来就是诛九族的重罪，就算查不出来，这些话也总能叫宋琛生出些疑心，离间两个人的感情，她不信，宋琛会爱她爱到没有一点原则，会毫不在意这件事。

    可许锦荷还是错了，宋琛的爱，果然到了可以无视她身份的地步。

    而他昨夜的气，其实是气她的不信任。她果然是岳雯，果然是那个历经艰难死里逃生的小女孩，可她既然已经把自己交给了他，为何迟迟不说出这件事？是怕他会厌弃，还是以为他会杀了她？

    她为何不早早向自己求助，非要到了事情非说不可的地步才说出来，而她坦诚，也是怕自己不管岳家的事。

    可是当他回到勤政殿冷静下来，心里就只剩了心疼，心疼故事里的那个小女孩幼年受过的那一切，心疼她顶着别人的身份活到今天。

    他当时想，既然开始就是错的，倒不如就一直错下去吧，毕竟若不是这个错，他今生也不可能遇见她，所以，他原谅了。

    不过当这其中的汹涌都平复下去，现在她问，他却不急于回答，有种小小的报复心升起，她瞒了自己这么久，也得让她吃点苦头。

    等一个吻结束，他咳了一声，道：“你骗了朕这么久，朕也要叫你尝尝不知道的滋味，这件事，朕不打算告诉你。”

    她微微嘟起嘴来看他，见他似乎不是在开玩笑，又有些讪讪，垂眸道：“皇上不说便不说罢，臣妾领罚。”

    “这算什么罚？”他轻笑一声，“这点小小惩戒能抵得过你的欺君重罪？”

    “欺君重罪”四个字的语气仿佛格外重，她一怔，又抬眼看他，有些忐忑，“那皇上打算如何处置臣妾？”

    她语声轻微，听来有心虚担忧，这就对了，她知道自己犯了错，这叫他受用。他猛地将人往怀里紧了紧，轻捏着她的下巴，咬牙道：“朕要罚你，一辈子不准离开朕的身边，你生是朕的人，死是朕的鬼。”

    她想笑，却被他堵住了嘴，满心的甜蜜淹没在缠绵的吻中，她在心中说，“一辈子不够，下辈子还要跟你在一起。”

    彼此都有一种失而复得的感觉，这晚的纱帐内，恩爱格外缱绻。

    因为前一晚一夜未睡，等到床榻恢复宁静，褚雪已经累极，但宋琛没有让她立刻入睡，因为还有一件事要交代。

    宋琛拥着她道：“你的身世，虽然朕能接受，但太后跟前不是那么好交代的，还有朝中文武百官跟天下百姓，倘若骤然告知他们，恐怕有些不妥，还有，不管昔日是不是冤案，但褚霖毕竟欺瞒了先帝，若有人要弹劾，朕恐怕……”

    她明白他的意思，主动道：“臣妾明白，只要皇上能为臣妾重审爹的案子，臣妾不在乎能否做回岳雯，父母亲把臣妾抚养成人视如己出，臣妾愿意，一辈子做褚家的女儿，做褚雪。”

    后抬眼看着他，认真道：“臣妾是皇上的雪儿，永远都是。”

    “好。”他低下头去，再度吻了吻自己的雪儿，然后拥她入眠。

    ~~

    有了君王圣旨，从前还顾虑先帝的人都彻底明白了过来，皇上果然是难得的明君。既然要重审，他们就立刻行动，毕竟要翻案的人们已经成竹在握，又有迟育在旁佐证，不消三日，三司就得到了一份最为关键的口供，已经被关押在天牢的赵璩承认，他当初的确参与了诬陷岳澜谋叛一事，那些信件中岳澜的字迹的确为伪造，而一切的幕后主使，果然是许冀林。

    天子震怒，当即发下圣旨，将许冀林削爵下狱，等候最后的会审发落。

    许府。

    在圣旨及刑部的人带来之前，这位桀骜一世的平南侯最后问了一遍身边人，“都 166阅读网

    