
﻿    “姌姌，我好想你。”

    兰林宫里，少年浑身带着酒气，说出来的话却是那样认真。

    生平第一次被男子抱，虽说是自己心仪的人，但目前的状况太过危险，宁妃又惊又惧，赶忙推拒，“太子，你喝多了，快些放开我……”

    “我喜欢你，姌姌，你心里有没有我？”

    宋炽不肯放手。这是美梦，这是渴望，他还清醒也好醉了也好，苦苦期盼的东西，岂会放手？

    兰林宫的宫人们吓得脸色发白，但太子千金之躯，她们这些小宫女根本不敢上手去拉，方才宋炽出来的时候又怒吼着不要东宫的人跟着，因此整座兰林宫竟无人敢上前劝阻。

    帝后赶到时，少年还在痴缠，尽管宁妃在竭力推拒，可少年力气太大，一行人踏进殿中，看见的是少女被他紧紧箍在怀里，听见的是宋炽心里的告白。

    “姌姌，我知道你心里也有我是不是？我带你走好不好？我们离开这个地方……”

    “混账！”

    “太子？”

    帝后几乎同时而出的声音打破僵局，也将少年惊醒，少年回头，正看见脸色铁青的父皇和一脸惊诧的后母，及殿中同样一脸惊异的众人。

    怔愣了一下，他终于松开手臂，放开瑟瑟发抖的怀中人。

    宁妃满脸泪水，刚才起身时只在睡裙外披了一件外袍，方才被宋炽一抱，此时正是衣衫不整，宋炽松开手，她便瘫软一般跪在了地上。

    她吓坏了，现在这种情况，她还有活路吗？

    看着地上跪着抽泣的一团，宋炽一下醒的彻底，心中针扎般疼，他刚才苦闷至极，一时冲动闯进来看她，可现在……他果真做了大逆不道的事，是不是也会害了她？

    “儿臣，儿臣一时糊涂，醉酒失仪，请父皇恕罪！”少年重重跪在地上。此刻无比自责后悔，只为了连累了她。

    “醉酒失仪？怎么会醉到此处？这里是什么地方，你身为太子，岂可随意闯进来？”宋琛怒问。

    他虽然不喜欢宁妃，也从来没有想过要碰她，但他在乎的是礼法纲常在上，宁妃名义上是宋炽的庶母，这个孩子，他的太子，怎么会做出这种事？

    “父皇息怒，儿臣真的只是喝醉了酒，才误闯进来……”宋炽竭力辩解。

    宋琛却又想到了一件事，瞥了一眼地上衣衫不整的宁妃，皱眉问道，“你刚才叫她什么？你们何时勾搭在一起的？”

    此言一出，宋炽立刻惊出一身冷汗，忙摇头道：“父皇，儿臣，儿臣跟宁妃娘娘是清白的，儿臣今夜只是醉酒，此前真的什么事都没有！”

    宁妃也抬起泪脸，哭道：“请皇上明鉴，臣妾是清白的……”

    可乍一见刚才的场面，谁能相信他们是清白的，且不说当时宋炽紧紧抱着她，口中还温柔的唤她乳名，若两人此前清白，乳名岂会轻易出口？

    褚雪也甚是惊讶，但好在还算冷静。她知道后进宫的三人里，数宁妃最为娴静，这次与琬妃的事不同，自己又没插手，倘若宁妃果真与太子有什么，怎么会引起宫中喧闹？

    她想劝宋琛先冷静下来，但宋琛此时不是说冷静就能冷静下来的。在他看来，宋炽身为太子与长兄，理应怀瑾握瑜以身作则，就算他那个风流的五弟申王都不曾觊觎过父皇的妃子，他的长子，怎么能做出这种逾越礼法不堪入目之事？

    而且身为父皇，自己的儿子跟一个不得宠的妃子做出丑事，他对于宁妃的怒显然更盛，一瞬间想到那个秽乱的琬妃，他直觉眼前这个女人更加不堪，竟然勾引太子，简直罪不可恕！宋琛怒道：“来人，宁妃不守妇道，目无纲常，即刻打入冷宫……”

    “皇上！”

    “父皇！”

    殿中人同时出口，兰林宫的宫人们更是跪成一片。褚雪是觉得事情应该没到这么严重的地步，宋琛这样做决定有些冲动，宁妃则是满满的委屈，而宋炽已经悔恨到不行。

    眼见宋炽不敢相信的看着自己，宋琛却更怒，褚雪自知他是真动了怒，怕他一气之下再会施出更严厉的惩罚，忙劝道：“皇上，今夜事发突然，太子还喝了酒，臣妾觉得此事尚有待明察，不如先将宁妃留在此处，也先让太子回去醒醒酒，时辰不早了，再惊动了太后，恐怕不好。”

    语罢朝宋炽使了使眼色。

    宋炽明白过来，父皇此时是迁怒于宁妃，自己再替她求情恐会为宁妃招来更严重的后果，便只好将满腹要提宁妃辩解的话憋在心里，不再说什么。

    而无辜的宁妃只是流泪。

    宋琛缓了一会儿，把褚雪的话听了进去，也怕再惊动太后，便没再言语，转身踏出殿门。褚雪给良喜使了个颜色，匆忙跟上。

    良喜明白褚雪的意思，待帝后走远，轻声跟宋炽劝道：“殿下，您就先听皇后娘娘的，明儿个等陛下气消了，没准儿这事儿就过了。”

    宋炽明白良喜是在捡好听话安慰他，可他现在不怕父皇会怎么惩罚自己，他在乎的是宁妃，今夜是自己犯浑，如果不是喝多了忍不下去，又怎么会连累她？

    他刚才听得清楚，父皇要将她打入冷宫，冷宫是个什么地方，她还这么年轻，怎么能去那种地方？更何况她是无辜的啊！

    宋炽极想过去安慰那个哭成一团的无助的人儿，但他不敢了，良喜还在这，他还敢说什么？

    宋炽满眼悲戚，终是起身，踉跄离开。

    良喜暗叹一声，又转头去跟宁妃说：“娘娘先请起吧，发生这种事，急也急不得，幸好皇后娘娘把陛下给劝住了，否则……”

    宁妃哭的更甚。

    良喜摇摇头，跟宁妃身边的人嘱咐了几句，也出去了。

    ~~

    宋琛一路无话，褚雪明白他这是动了大怒，宋炽今夜做出的事是大忌，甚至足以让人有理由奏请废黜他的储君之位，身为费心培育他十多年的父亲，宋琛不可能不心痛。

    虽然废黜太子之位实际上极其有利于自己，但褚雪实在不想，也不能多言，一则，她是继母，宋炽犯了错她只能尽量宽容维护，否则在宋琛和太后眼里自己会惹来落井下石之嫌，二则，相处了这么久，宋炽虽然是许锦荷所生，但那个女人死了，她的恨也少了多半，她还没有狭隘道非要也治宋炽宋谦于死地的地步。

    但无论如何，此事的决定权在宋琛手中，看他的决定吧。

    第二日早起，褚雪正服侍宋琛穿衣，准备上早朝，就见富贵来报，“禀陛下，娘娘，太子殿下在外求见。”

    褚雪小心的瞥了眼宋琛的脸色，从昨夜到现在，他一直没怎么说话，可见心里还是气的。

    就见宋琛冷笑一声，“他倒是起得早！”

    富贵犹豫了一会，实话实说道：“其实太子殿下在外跪了一夜。”

    就见两位主子真的惊了，

    褚雪抬眼看了看宋琛，欲言又止，宋琛回看过来，顿了一会儿，冷声道：“叫他进来。”

    “是。”

    富贵躬身下去请人，不一会儿宋炽就被请了进来。

    少年走路还有些踉跄，看得出的确是跪得久了。来到二人近前，宋炽重新下跪，头触地面，郑重道：“儿臣参见父皇母后。”

    宋琛冷冷瞥了一眼地上的长子，问道：“清醒了？”

    “是。”宋炽依然伏在地上，“儿臣昨夜醉酒冲动，犯下大错，请父皇降罪。”

    眼见他如此，又缓了一会儿，宋琛终于稍稍舒缓了几分，道：“的确是大错，常言道‘养不教，父之过。’朕原盼你能严于律己，为弟妹们做好榜样，你扪心自问，倘若昨夜之事传扬出去，天下人该如何耻笑朕耻笑你？你的弟弟妹妹们又该如何看待你？”

    宋炽悔恨交加，敛眉道：“儿臣知罪。”

    已经想了一夜，身为父亲，始终不舍严惩，此时又见他诚恳，宋琛缓声道：“朕会罚你的太傅及东宫辅臣半年俸禄，换掉你宫里服侍的人，至于你自己，在东宫闭门思过一个月。去吧！”

    这个惩罚跟自己预料之中相比明显轻了许多，宋炽有些惊讶，刚待谢恩，脑子一转，忽然想到宁妃。他担心父皇会把怒气全都撒在她身上，忙抬起脸来问道：“不知父皇要如何责罚宁妃娘娘？”

    听他这样问，褚雪也把目光投向宋琛，她也想知道答案。

    其实宋炽猜得不错，宋琛确实是将此事的大部分责任归到了宁妃头上。毕竟他并了解宁妃，而过去这么多年，宋炽一直是个听话的孩子，此番忽然做出这样的事，他觉得宁妃应是个很大的诱因。

    所以宋炽问的实在不是时候，君王的气刚刚消下去几分，听他这一问，重又升起了怒气，他冷下声问道：“朕要如何处置她，你很担心？”

    宋炽又心慌起来。

    他隐约觉得父皇语气不对，但他实在担忧宁妃，犹豫再三，终道：“请父皇明鉴，昨夜之事，真的是儿臣的错，儿臣与宁妃娘娘，确实是清白的，倘父皇有怒，儿臣自愿承担，还请千万不要迁怒与她。”

    这是实话，这是少年昨夜跪在裕芙宫外想了一整夜的话，他想他会做们都想要的那个人，只求他们放过她。

    然他却听见父皇说：“无论她是否清白，出了这等事，朕都不会再留她，朕会给她个痛快的死法，好让你今后静心。”

    此话一出，殿中人包括褚雪，皆是一惊。

    “父皇？”

    少年猛地抬头，不可置信的看着宋琛，急切道：“请父皇不要伤害她，她真的是无辜的！父皇，您惩罚儿臣吧！求您千万不要伤害她！”

    他的父皇冷冷的看着他，眼中怒气重又翻涌起来。

    宋炽眼见这样的父皇，忽然绝望起来，他仿佛能看见宁妃死去的样子，他不敢想象若连她都被夺走，自己活着还有什么意义？

    少年忽然大喊，“父皇，犯错的明明是儿臣，您为何要杀了她？是儿臣喜欢她，是儿臣不顾礼法非要喜欢她，她是无辜的啊！您想怎么惩罚儿臣都可以，您废了儿臣吧，只要让她活下去，求求您，不要杀她！”

    殿中人又是一阵惊讶，皆是不可思议的看着宋炽，因为宋炽说，求皇上废了他？

    “废了你？”

    宋琛敛眉怒问，“你刚才说什么？再给朕说一遍？”

    “父皇，若您非要杀她，就请废了儿臣吧！”少年流泪道：“母后已经死了，儿臣也不想再做这个太子了！如果您非要杀了宁妃，就先请废去儿臣吧！”

    “你在威胁朕？”宋琛感到极其不可思议，怒问：“你母后死了，你就不想做太子了？难道你这个太子是为她当得吗？还有，为了一个女人，你连你的太子之位都要放弃，是吗？”

    “是，只要父皇能消气，只要您能肯放过她，儿臣，儿臣甘愿替她一死！”少年流泪道。他今日已经豁出去了，威胁也好，如果父皇真要杀了她，那自己还活着做什么？还不如陪她去死！

    “太子还不快住口！”

    眼见父子俩的对话已经如此，再不拦恐生出大事，褚雪赶忙上来劝道：“皇上，太子年轻，方才只是一时气话，您千万别往心里去，您消消气。”

    宋炽看见她出声，却像是看见了救星，赶忙又求她，“母后，母后，求您救救宁妃，我们真的是清白的，是儿臣一时糊涂才去惊扰了她，宁妃真的是无辜的啊！”

    褚雪当然也不想宁妃去死，可眼下宋琛在气头上，且明显气的就是宋炽为了宁妃不顾一切，所以此时若再让宋炽继续下去，恐会让宋琛更怒，事情便会更加无法挽回，褚雪忙吩咐富贵，“还愣着干什么，快把太子先送回去！”

    “是。”

    富贵招呼了几个小太监，好哄歹哄，总算先把人请出了裕芙宫。

    孩子走了，宋琛的脸色依然铁青，褚雪见他被气成这样，着实心疼，心中也在尽力想办法解决这件事，废不废太子，那是前朝大事，宋琛不是冲动的人，况且还有太后与大臣们在，可宁妃毕竟是后宫的人……

    思想一番，她忽然在他面前跪了下来，引得他一惊，问道：“你这又是为何？”

    她道：“请皇上息怒，此事臣妾亦有错，臣妾身为后宫之主，太子的后母，居然连出了这种事都不知，臣妾实在是失职，请皇上赐罪！”

    宋琛叹了口气，把她拉起来，道：“炽儿这么大了，此事怎么能怪你？”

    她进一步求道：“那就请皇上先消消气，这件事先交由臣妾调查后再处置吧，也好给臣妾一个补过的机会，好吗？”

    宋琛揉了揉额角，半晌，终应道，“也好，此事你去办吧，至于那个孩子，无论如何先将他禁足一月！”

    “是。”

    眼见他终于让步，褚雪总算松了口气。

    ~~

    这一日，朝臣们较往常多等了近半个时辰，才见到早朝的君王。

    今日在勤政殿早朝的大臣们，无一不感觉到了君王的心不在焉。

    宋琛虽然人坐在龙椅上，脑中却一直在回顾早起长子的话。

    他说他的母亲死了，他也不想做太子了……其实事到最后，让宋琛心里最为堵塞的就是这一句，什么叫“他的母亲死了，他也不想做这个太子了？”

    难道这个孩子从小到大，心里就没有喜欢过他将要继承的这个位子？一切的乖顺努力，都只是为了他的生母？

    宋琛觉得失望至极，不可理解。

    他自己就是皇子，且是经过层层明争暗斗才坐在了如今的龙椅之上，他这一辈的兄弟几个，他，老四，甚至前废太子老二，心里都极度渴望着这个位子，这个位子上的权利，否则，也不会有夺嫡时那样的惊心动魄。在他看来，正是自小对这个皇位的渴望，才促使他几十年的努力，累积以及隐忍，倘若他自己没有欲望，这个位子根本就没有可能落在自己头上。

    欲望对于皇位而言，是多么重要！

    可他的长子，他费心培养了十几年的太子，居然为了他那个不争气的生母，就要放弃昔日被自己视为半生追求的储君之位，且为了一个女人，居然要放弃自己的性命，居然说自己愿意为她去死！

    曾经自己费心费力千难万险才得来视若生命的东西，儿子却说扔就能扔，这是扎在他心间最痛的一根刺，也让他不得不清醒起来，重新审视这件事。

    今日无甚要事，有本的官员一一奏完，殿中寂静下来，君王却依旧久未言语，殿中众人纷纷生出疑问。

    “陛下？”

    耳边传来良喜的轻声提醒，君王终于回神，扫了一眼殿中众人，只道了一声，“退朝。”便起身离去。

    殿中的人们也纷纷散去，私下里还是对君王今日的异常议论纷纷。

    许冀林眼见今日情景，心中疑惑更甚。回府后第一件事，便是招来自己的心腹赵佶，叮嘱道：“派个人去宫里打听一下，看看昨夜是否出了什么事？”

    “是。”赵佶赶紧退去行事。

    许冀林眉头紧锁。

    自妹妹出事，他们许家便没有再好过。妹妹一步一步从后位被废，跌入冷宫，最后身死，每一桩都是他无力辩驳的罪，他没能帮上妹妹，宫外自己的情况亦不容乐观。手中的兵权一步步被宋琛分了出去，最得力的手下赵璩一夜之间从兵部尚书变成了不足以成事的侍郎，且被宋琛亲手提拔的新任尚书柴进给压下。

    吏部一直是自己的人居多，如今却掺进去一个褚家的人，褚霖的儿子褚健，这个小子跟他爹一样是个硬骨头，极其碍眼，他此番进入吏部，指不定要掀起什么风浪……

    还有，因被那个廖忠一事牵出的徇私案，都察院已经陆陆续续查处了由大到小二三十名官员，毫无疑问，这些都是自己的党人，有那个褚霖在，都察院岂会轻易放过自己？

    所以眼下唯一的希望，就是外甥宋炽，他唯一能借上力的便是这个孩子了，昨夜他托人带东西进去，就是希望唤起这个孩子骨子里的仇恨，千万不要被褚家的那个女人给蒙蔽……只要外甥能继位，他们许家失去的，便还能再回来。

    千万不能再让他出事。

    ~~

    裕芙宫。

    褚雪心情也有些沉重，这件事她虽揽了下来，但怎么处置宁妃的确棘手。

    宋琛不想留着宁妃，褚雪明白他有他作为父亲的立场，他想全力保自己的孩子，所以要牺牲一个他不喜欢的女人，毕竟昨夜的情景他们亲眼所见，礼法伦常横亘在头上，就算两个人真的有情谊，宋炽和宁妃毕竟差着一辈，她与宋炽没有血缘，能以旁观者的角度冷静处理，可宋琛毕竟是宋炽的父亲。

    私心里，褚雪还是想护着宁妃的。进宫这么久，她一直柔顺乖巧，虽然许锦荷才是选妃的始作俑者，但让宁妃辜负了三年多的大好青春，褚雪还是有愧，她承认自己不够大度，做不到劝宋琛让后宫雨露均沾，但她也没有冷血到对任何一个无辜性命都袖手旁观的地步。

    用过早膳不久，周予躬身立在了她面前聆讯。

    褚雪道：“昨夜的事，你也听说了吧？皇上今早吩咐，撤换东宫所有人手，这件事暂且交由你去办，务必挑几个机灵的人，等晚些时候，本宫会亲自过去看看。”

    周予低头，“是，奴才即刻去办。”

    “还有，”褚雪道：“寻几个有经验的婆子，去为宁妃验验身，好好看着兰林宫和太子，别再生出什么乱子。”

    “是。”周予还有些犹豫，问道：“您看， 166阅读网

    