
﻿    迟育说，他可以尽力，或许能帮秦穆达成心愿，为岳澜洗冤。

    迟育是固裕的王子，岳澜的谋叛罪是建和帝亲定，事发十几年前，他怎么能帮上忙呢？

    见众人都意外，迟育打算将他所知的实情和盘托出，迟育问秦穆，“当年你们的朝廷是怎样为这位将军定罪的？”

    秦穆回想往事，仍有余愤，“他们说有大哥与匈戎王室的往来书信为证，那些信上一字一句，全在密谋叛国之事，说如果大哥愿意归顺匈戎，匈戎便会给他一个王位……”

    迟育笑了，像是听了一个极其荒谬的笑话，摇头道：“且不说你们的臣民，这个说法就连我们固裕人都不会信。从前岳澜屡征西境，杀了他们匈戎多少人？”

    秦穆毫不犹豫的脱口而出，“大哥与我共同出征四次，大哥独征四次，十年间前后共灭掉匈戎十万人。”

    在旁聆听的秦远和瑜朵都被震动，秦远小时也很崇拜岳澜这位伯父，此时再听他的功绩，依然深受震动；而瑜朵则是头一次听闻她娘亲的恩人原来是这么厉害的人物，也瞬间理解了岳澜的“战神”之名何来。

    迟育接秦穆的话，点头道：“对匈戎而言堪比死神的人物，连我这个外人都知匈戎可汗恨他入骨，又岂会让他做匈戎的藩王？”

    秦穆冷笑，“天下人都不会信的事，可我们的先帝就信了！据说那些信笺上都有匈戎可汗的金印为证，秦某当然相信大哥的为人，却也一直疑惑，论说字迹可以伪造，但那金印何来？这种东西没有见过的人轻易复刻不来，想来整个大齐，也就只有先帝曾见过那个金印，可难道连他也没认出是伪造？”

    迟育轻松为他解了惑，“因那金印本就是真的，你们先帝自然没有辨出来，那些信的确是匈戎王室所写，不过与之通信者并非岳澜，而是你们朝中另一位将领。”

    此话一出，秦穆和秦远几乎异口同声的道出一个名字。

    “许冀林？”

    迟育点头，“不错，正是。”

    并不知这其中陈年恩怨的瑜朵有些意外，问道，“阿爹怎么会清楚这些？”

    迟育看着自己的爱女，叹息一声，“当年匈戎蛮横，为了使我固裕屈从，硬将我带回他们的王都，说得好听是请去做客，实际我就是人质……不过虽然被扣押过几年，倒是结交了个朋友，昔日匈戎王室的那位四皇子跟我关系匪浅，这些内情，我也是由他而知。”

    “那既然您与他们的皇子是朋友，我们为何还被软禁在祁南那么久？”瑜朵更是不解。

    迟育叹息一声，“握住我们，便是握住了固裕，你说匈戎会轻易放我们回去吗？更何况我的这位旧友早就不在人世了！当年匈戎老可汗身死，底下诸皇子争位，这位四皇子势力不强，早早的惨败下来，岂会有活路？不仅他，连他的几个孩子都没能成活！”

    权力争斗的残酷远超闺中女儿家的想象，瑜朵沉默下来。

    女儿不再打岔，迟育继续向秦穆诉说他所知道的内情，“乌济图为了自己的儿子，失了大齐一座城池，匈戎可汗知晓后大发雷霆，而这时他却收到了许冀林的密信，对方已除去岳澜为条件，请他与匈戎王室牵线，乌济图急于将功补过，而匈戎王室也正苦于岳澜的威名，几人一拍即合，匈戎可汗便写了几封假意与岳澜密谋的信，交于许冀林，让其可以拿去你们的先帝面前诬告栽赃。”

    话已至此，已经可以谈得上水落石出，秦穆父子都为这番往事感叹唏嘘，听完了故事后的瑜朵又问她阿爹，“您既然早都知道，为什么从前不说呢？”

    她阿爹无奈。从前？从前他也只是个被软禁的人质，连家人都顾不过来，哪有心思去想别人的事？更何况那是他与齐人并无交情，莫说根本无法传递这些消息，就算有，又何苦管这些闲事？

    今日若不是秦远的忽至牵出这一段，让他知道原来恩人秦穆与岳澜交情匪浅，他恐怕依然不会提及这件事。

    道出了自己的所知，迟育感叹，“其实这些事情并不是没有破绽，当年若你们的皇帝有心去查，总能查出真相，可这位将军依然被杀，可见你们的皇帝本身也不愿相信他了。”

    “殿下此言不错。”秦穆叹息道，“昔日大哥屡建战功，引来民众爱戴，但大哥此人一向淡泊名利，不喜朝中党派之事，倘有空闲，宁愿在家中陪伴妻儿。这样的淡泊落在先帝眼里，却成了懈怠，再加上又有奸人恶意陷害，才导致君臣离心，最后让忠骨蒙上这么多年的冤名……否则，若大哥还活着，那该是多好的一家人，总不至于现如今，岳家都无后了……”

    听见这话，瑜朵惊问，“难道他没有家人了吗？你们的老皇帝连他的家人都杀了吗？”

    忆起大哥一家的遭遇，秦穆激动异常，一时再难以开口，秦远见状，代替回话，“听说当年岳澜将军一家正在老家休假，许冀林带兵去捉拿，却遭到抗旨，两方拼杀之下，岳家无一人幸存。”

    “拼杀？”秦穆强压愤怒冷笑，“大哥生平忠义当先，若许冀林真的只是去拿人，他绝不会抗旨不尊，他有妻有子，大嫂腹中还有未出世的孩儿，他是孤儿出身，生平最注重亲情，他会将妻儿家人置于险地？必是有人从开始就没打算给他们一家留活路。”

    “他的妻子还怀着孩子，竟也被杀了？他的孩子们也被杀了？”瑜朵头一次听见这样啊惨绝人寰的事，尤其那个人还是自己娘亲的恩人，她不可思议，又极为愤怒，“这个坏人究竟跟他有什么深仇大恨，为什么要这样残忍？”

    迟育拍拍女儿的肩，道：“孩子啊，古往今来，仇恨大多因为欲望而埋下，两个人都是手握兵权的将军，欲念肯定因权利而起。”

    秦穆苦笑一声，补充道，“不仅权势，还有民间的威名和拥戴，甚至还有……女人。大哥的贤妻是位美人，许冀林求之不得而心生恨意，现在想来，大哥拥有的，都是他想要却得不到的，他们许氏将门向来以暴虐著称，他嫉妒之下做出这种事，倒也不意外了。”

    瑜朵目光黯然下来，握了握手中那把匕首，为了故事里的那一家人而悲伤，也为了再也无法达成娘亲的心愿而失望。

    然于秦穆而言，多年的夙愿看到了希望，他没有多在沉痛回忆中沉溺，郑重向迟育道：“在下有一个不情之请……”

    迟育明白他要说什么，没等他讲完就应了下来，“若没有侯爷与将军，我们现在或许还在匈戎手中，也许一生都再难得自由，所以侯爷有再大的难处我迟育都会竭力相帮，只是……”

    他语声一停，引来其余三人的不解，只见迟育略有踟蹰，问秦穆，“只是这是你们的先帝定下的，将军谋叛是大罪，侯爷请恕我直言，就算你想翻案，也要看看现如今的这位皇帝愿不愿意去重审啊！毕竟事关他父皇的英名，你们汉人常说逝者为尊，他肯去驳自己的父皇，而为一个已经没了后人的将军正名吗？”

    迟育的顾虑在理，但对于秦穆而言，不管事情有多难，只要有希望，他就不可能放弃，他已经盼望且努力了这么多年，现在有了人证，有了为岳澜犯案的希望，他会因为一点顾虑就放弃吗？

    更何况在他看来，现如今的皇帝宋琛，已经强出建和帝很多，他很会用人识人，为人也很算公平，秦穆觉得有希望。

    秦穆对迟育说，“殿下放心，我大齐现如今的天子，是位英明君主，如果确凿的证据摆在他面前，在下相信，他不会无动于衷的。况且就算再难，在下也想试一试。不为别的，就为当年初上战场时，大哥曾为我挡过的那些刀箭，我也应该去做。”

    迟育点头，“也罢！既然侯爷有信心，借用你们汉人的话，我也舍命陪英雄，我随时可为你作证，我们固裕人虽没你们的孔孟之道，但也最讲信义，我迟育绝不食言。”

    “殿下大恩在下铭记于心，他日定竭力回报。”

    秦穆起身向迟育深鞠一躬，被迟育赶忙搀起。

    因翻案一事牵扯众多，希望近在眼前，秦穆不敢再耽搁，匆匆与迟育告别，便跟秦远一起去了褚府。这件事，褚府自然要知晓，况且他们是岳澜的姻亲，待证据收集完后，究竟派谁在金銮殿告御状，还要好好商讨一番。

    因今日休沐，褚霖同褚健都在家中，秦穆父子到达后，四人密谈了半日，终于拿出了主意。

    翻案非同小可，况且还是翻一桩由先帝定夺的惊天要案，他们必须做到证据确凿万无一失，否则万一不成功，诬告的罪名也是非同小可。

    虽然那些事已经时隔久远，但好在除过他们两家，还有许多岳家的故人在，如岳诚一样，他们散布在各处，却都是些关键的位置，比如兵部，比如许冀林的部下中……

    现在，是时候把他们都凝聚起来了。

    果然，当把为岳家翻案的消息秘密散布出去，事情进展的非常顺利，十日内，他们已经看过了现今正在刑部与兵部存档的卷宗，不仅找到了昔日曾在岳澜麾下效力的老兵，沙堡城当年的官员，甚至连那个伪造岳澜笔迹的人也有了眉目，那个人虽然事后被许冀林灭口，但他的家人侥幸活了下来，为了自家的仇，他们也愿意出来作证……

    万事具备，只差东风。

    只是这东风，还需斟酌。

    迟育此次前来出使，最多停留月余，待其余番邦的使臣告退，他们便也该启程，所以事不宜迟，御前告状一定要越快越好。

    另外关于谁站出为岳家喊冤，也有一番异议。照道理说，褚家是岳家姻亲，他们站出来无可厚非，但褚家为文官，此事却关乎战事，让熟悉匈戎的安西候秦穆站出来似乎更加合适。

    此前秦穆和褚霖一直意见统一，但到了这一步，却争执起来。双方都想自己站出，其实除过为着岳家的心，谁会不知，此事冒着巨大的风险，倘若宋琛为了维护先帝而故意将此事压下去，那这件事便还是不成，而出来告御状的人就会实实在在的担上诬告的罪名。

    毕竟名义上来说，岳家已经无后了，这件事情纵使再不公，与宋琛而言，似乎也无关痛痒，先帝与他是亲生父子，岳家算什么呢？会有什么样的力量能让宋琛舍得否定自己的父皇呢？

    秦穆和褚霖两人没能理出来个结果，最后双方都妥协，各让一步，商定由秦穆先出头，褚霖再站出附议。虽然如此一来，如果君王开口允许复查，那身为都御史的褚霖便要回避此事，但好在都察院里并无褚霖的异己，反而多数是他的门生，所以他避不避嫌都无关紧要了。

    更何况，关于此事，许冀林最大的帮凶赵璩，已经因其他的案子被入狱查办，只要这件事情开了头，还担心从他嘴里得不到有用的东西吗？

    所以，换句话说，只要君王能下定决心去查，便一定能翻案。

    而眼下所剩的最大问题便是， 166阅读网

    