
    陆婉琦看了看正在开车的唐朔，出声道：“我可警告你，吴颐姐可是个大美女，待会你进去了注意点。”

    “我看起来像是个色鬼吗？”唐朔不满的问道。

    “不是像，你就是。”陆婉琦肯定的说道。

    自从旁敲侧击的询问清楚醉酒当天是唐朔将两人带回家，而且萧然也醉了之后，唐朔的脑袋顶上就被陆婉琦扣上了色狼的帽子。

    虽然事后陆婉琦也知道是因为她吐了唐朔才会帮自己脱衣服，可这并不能让唐朔摆脱这个色狼的头衔。

    唐朔则觉得满腹委屈。

    关键是他根本就没有做出什么实质性的举动，也太给色狼的队伍丢人了！

    陆婉琦下午有一个活动，和她的专职经纪人吴颐约在卡西西餐厅见面。

    这家西餐店十分小资，而且价格略微贵了一些，但胜在味道还算不错。

    餐厅一楼偌大的大厅被各种装饰分割成数块独立的空间，陆婉琦显然是熟客，进门之后便朝里面走去，唐朔则尽职的跟在对方身后。

    两人刚进门，一个二十七八岁，戴着副黑框眼镜的女人便站起来冲两人挥了挥手，陆婉琦随即便朝对方身边走去。

    二十七八岁正是一个女人一生中的黄金期，这个时候的女人刚刚脱离年轻女孩的稚嫩，多了一份成熟的妩媚。

    而吴颐更是其中的佼佼者。

    她那精致的五官并没有被鼻梁上的黑框眼镜所掩盖，反倒给她增添了一份知性美，一身黑色的职业套装更是将她成熟诱人的身材衬托的淋漓尽致。

    唐朔这个时候才知道陆婉琦的警告并不是无的放矢。

    “吴颐姐，这个是唐朔，我找的保镖兼助手。”陆婉琦拉着吴颐介绍道。

    吴颐显然有些诧异这个消息，短短两天时间陆婉琦从哪找出了这么一个保镖？

    要不是熟悉陆婉琦的为人，她一定会认为这是陆婉琦的男朋友。

    “你好。”唐朔礼貌的伸出手说道。

    “你好。”

    吴颐不好驳了唐朔的面子，于是也伸出了手。

    良久过后。

    吴颐原本带着一丝微笑的脸颊已经彻底冷淡了下来，她想要抽出手，可是以她的力气怎么会是唐朔的对手？

    经纪人的工作就是代替明星本人和形形色色的人物打交道，这些年她也见过不少企图趁机占便宜的人，可这么明目张胆的人她还是第一次碰到。

    “还不松手？”陆婉琦提醒道。

    正当陆婉琦抬起脚准备踩唐朔的时候，唐朔仿佛脚下长了眼睛一般，轻轻向后退了一点。

    陆婉琦一脚踩空，疼得自己‘哎呦’叫了一声。

    唐朔悻悻一笑，说道：“不好意思，突然想到了点事情，有些走神。”

    “扣你一个月薪水。”

    陆婉琦再次使出了自己的杀手锏。

    所谓债多了不愁，虱子多了不痒，唐朔现在已经全然不将陆婉琦的威胁放在心上了！

    大不了最后跑路就是。

    他其实只是想和吴颐开个玩笑而已，并没有什么恶意。

    陆婉琦下午要出席一家品牌服装的门店开幕活动，这是她之前代言这家品牌服装时就已经定好的。

    整个过程都是吴颐和陆婉琦两人再谈，唐朔坐在一边听。

    按照流程要求，陆婉琦下午过去之后先和主办方一同剪彩，然后举行一个现场抽奖，一共一个多小时就可以搞定。

    唐朔本以为自己去只是去打个酱油而已，没想到陆婉琦忽然对他说道：“下午的活动你来做我的助手，负责和他们接洽。”

    “会不会太快了？我还没有了解过，万一出错就不好了吧。”唐朔谦虚的说道。

    “只是走个过场而已。”陆婉琦回答道。“行程早就已经确定好了，你只需要按照我的意思端茶倒水就行。”

    “……”

    根据他之前和陆婉琦约定的霸王条款内容，他这个保镖是需要兼任助手工作的。

    说白了就是除了正常的保镖工作，他还需要帮人家打杂。

    紧接着陆婉琦和吴颐又商量了一些细节，便直接开始点餐。

    标准量的一人份牛排，唐朔足足吃了三份才满意的打了个饱嗝，这让吴颐那原本就很难看了的脸色更加阴沉了一分，她在心中已经计划着待会劝陆婉琦换个助手人选。

    陆婉琦自出道起就是由吴颐一手培养，吴颐相信以自己和陆婉琦的感情，这些小事她自然会听自己的。

    再说这样的人带出去不是损害己方的公众形象吗？

    …………

    等三人到了活动地，主办方也已经派人出来接陆婉琦了。

    唐朔和陆婉琦刚下车，一个三十岁左右的男子就带人迎了过来，自我介绍道：“你好，我叫张博，是燕京地区的负责人，欢迎陆小姐。”

    陆婉琦笑着点了点头，唐朔开口道：“我叫唐朔，是陆婉琦的助理。”

    “陆小姐果然比电视上漂亮很多，很高兴能有机会和陆小姐合作。”张博不知是有意还是无意，没有理会唐朔的话茬。“我们已经安排好了酒店，陆小姐这边请。”

    在他看来，陆婉琦是不能得罪，但一个小小的助理还是不用放在心上的，两人级别根本就不对等，没有什么交流的必要。

    说完张博便在前面带路，朝定好的酒店走去。

    唐朔讨了个没趣，倒也没有生气，冲陆婉琦眨眨眼，小声道：“我都说了我做不好吧，你看人家根本就不把我放在眼里。”

    陆婉琦瞬间就猜出了唐朔的心思，直接了当的说道：“这个助理你是做定了，别想撇开。”

    唐朔叹了口气，无奈的跟了上去。

    按照对方安排，唐朔一行先是去了旁边的一家酒店临时休息，陆婉琦需要上妆，再换一下衣服。

    等到陆婉琦换了一身白色的露肩礼服出来之后，唐朔还是被小小的震惊了一把，呆愣的看着陆婉琦。

    之前他见到陆婉琦的时候对方一直是衣服素面朝天的样子，虽然也十分漂亮可人，但此时画上淡妆，穿上礼服，更为美艳的不可方物。

    陆婉琦看到唐朔的样子，走过来‘哼’了一声道：“色狼。”

    唐朔讪讪一笑，夸赞道：“很漂亮。”

    “这还用你说吗？”陆婉琦神色倨傲的回答道。

    连她自己都没有注意到，听到唐朔的赞美后，她的眉宇间增添了一丝喜色。

    吴颐皱眉看着说笑的两人，神色间满是担忧。

    她没想到自己刚刚对陆婉琦说换掉唐朔之后，陆婉琦居然回绝了，还告诉她唐朔并不是她心中所想的样子。

    这两个人不会是在恋爱吧！

    要真是这样，事情可就麻烦了。

    活动内容双方之前已经沟通过，时间到了之后，工作人员立马过来通知，众人便朝门店前临时搭建的舞台走去。

    等到了活动现场，唐朔才对陆婉琦口中所说的自己比较红有了一定的认识。

    门店前已经汇集了近千人，原本就不怎么宽阔的地方顿时水泄不通，甚至门店前的机动车道上都站着不少的围观群众。

    旁边派出所的数名民警也已经赶到现场维持秩序。

    台下众人看到陆婉琦出现之后，口中开始齐呼‘女神’。

    一时间，女神的呼声响彻云霄。

    这要是提前通知过也就不值得大惊小怪，让唐朔感到不可思议的是，这场活动除了少数人知道一点风声之外，大多数人都不知道陆婉琦亲自前来参加。

    而这些临时聚集在这里的人居然都知道陆婉琦，看样子似乎都很喜欢她。

    怪不得第一次和陆婉琦见面时，陆婉琦会好奇自己怎么不认识她。

    陆婉琦落落大方的上台答谢之后，火爆的场面才逐渐静了下来。

    唐朔站在舞台左侧距离陆婉琦最近的地方，这样能在陆婉琦遇到任何威胁的时候第一时间冲上去，救下对方。

    他自然不会忘记自己的职责。

    陆婉琦在自己的保护下别说是遇险，就算是受一点伤，他都没脸活下去了。

    活动进行的十分顺利，剪彩过后，工作人员便抬着一个大箱子走上了舞台。

    事先工作人员便给现场的众人发了两张号码相同的彩券，然后由众人自发将其中一张留在手里，剩下一张放进箱子参与抽奖。

    这次活动将由陆婉琦抽出特等奖，中奖者将直接得到该品牌赞助价值十万元的代金券。

    陆婉琦将手伸进奖箱，抽出一张彩券之后，看了眼台下的众人，对着麦克风道：“352号，恭喜这位朋友。”

    众人立即左顾右盼，寻找着这位幸运儿。

    一个四十多岁的女人激动的扬起手，喊道：“是我，我……”

    话音未落，异状突生。

    站在后面的人突然挤了过来，女人猝不及防，手中的彩券脱手而出。

    因为这项大奖并没有什么复杂的实名验证，和彩票一样，凭彩券就可以换取，旁边的众人立即一窝蜂的朝彩券掉下去的涌去。

    彩券周围的人是想着自己能不能获以渔利，而后排的人则是想看看热闹。

    近千人的拥挤下，场面一时完全失去了控制。