
    咚、咚、咚……

    三声有节奏的敲门声后，贾婷直接推开了蒋天彤卧室的房门，开口道：“小姐，蒋天玮和唐朔在南国遇到李嘉，双方起了争执。唐朔出手打了李嘉，然后会所出面把李嘉扔出去了。”

    穿着一身丝绸睡衣靠在床上的蒋天彤放下手里的时尚杂志，偏过头问道：“他们没有被扔出来？”

    “没有。”贾婷回答道。

    “要是我哥哥打电话回来，就派人去看看。”蒋天彤说道。

    贾婷点点头，直接退了出去。

    她没有像一般秘书那样继续追问要是没打电话怎么办，因为她完全明白蒋天彤的意思，知道对方不喜欢一些没有什么意义的问题。

    这也是两人相处三年所磨练出来的默契。

    …………

    唐朔并不是一个喜欢去回忆过去的人。

    他以前的生活中固然也有一些愉快的回忆，但更多的却是让他会瞬间觉得心情沉重的画面。

    唐朔之所以会想起和师姐的那段过往，除了和蒋天玮聊天聊到这里之外，还有一些受会所名字的影响。

    南国这个词很容易让人联想到那首名叫《相思》的名诗，而且他和师姐第一次相遇便是在南方。

    过了半晌，唐朔这才睁开眼，对蒋天玮道：“我们走吧。”

    蒋天玮立即起身，随着唐朔走了出去。

    …………

    李嘉没想到短短的几分钟时间，自己竟然连续两次丢掉面子。可以预期，晚上发生的事情不到明天早晨便会传遍燕京。

    这对一个好面子的公子哥来说简直是莫大的耻辱。

    李嘉被架着扔出来之后，捂着还在滴血的鼻子骂道：“傻X，看老子不弄死你。”

    南国会所水深，他不敢有什么报复的想法。至于之前拦下他，对他出手的陌生男子就没那么好运气了。

    站在会所门口，李嘉摸出手机直接打了一个电话，低声吩咐道：“华子，带几个人来南国会所。”

    电话对面的人问道：“李少，出什么事情了？”

    “碰到一个外地来的煞笔，你带几个人快点过来。”

    李嘉挂断电话，就一直盯着会所大门，等着蒋天玮和那个陌生男子被扔出来。

    可是过了好几分钟，里面还是没有什么动静。

    这种反常的状况让李嘉有些摸不着头脑了。

    这件事严格意义上讲是他挑起的，但最后挨揍的人却是他，南国把自己都扔出来了，没有理由会留下那两个人啊！

    他和蒋天玮认识也不是一天两天了，南国既然敢动自己，那么肯定也不会把蒋天玮放在眼里。

    难道南国是顾忌那个动手揍他的陌生男子？

    想到这李嘉便立即摇摇头。

    他此前从来没有见过，或者听到这样一个人，完全可以肯定对方不是他们这个圈子的人。

    这时，一辆九座的白色金杯直接朝他开了过来。

    车子一停稳，就立即从车上下来了五六个二三十岁的男子，几人都穿着短袖，故意露出各自身上那花花绿绿的纹身。

    其中一个岁数比较大的男子走到李嘉身边，看了看李嘉的惨状，开口问道：“李少，你这是怎么回事？”

    “先别管这个。”李嘉指了指会所道：“华子，待会有个小子会出来，等到出了会所这片，你就直接带人上去给我打残。”

    “没问题。”华子答应道。

    李嘉接着又补充道：“打完了再安排一个兄弟受点伤，剩下的我来处理。”

    “好的。”

    李嘉安排好华子几人，便又拨通了一个电话。

    华子几人只是开胃小菜，先让那家伙挨顿揍，然后再用点苦肉计把那家伙丢进局子，到了局子之后才是正餐。

    接下来，李嘉和华子几人就站在会所前，眼巴巴的看着会所大门。

    十分钟后。

    “李少，那小子什么时候出来？”

    “再等等。”李嘉说道。

    二十分钟后。

    “李少，那小子会不会溜掉？”

    “不会，南国只有这一个正门。”李嘉烦躁的回答道。

    李嘉现在也是骑虎难下了。

    事情都已经安排妥当，要是那家伙真的不出来难道自己在这里一直等着？

    但现在都已经安排好了行动计划，人都已经来了，总不能就这么走吧。

    可能是李嘉的祈祷出现了作用，没多久，蒋天玮和唐朔便一前一后的走了出来。

    李嘉眼前一亮指了指唐朔道：“就是那个穿黑衣服的，待会动手时只打他，记得千万别动他身边那个男人。”

    “知道了。”华子点点头，对身边的几个小喽喽使个眼色，几人便摩拳擦掌的想要上去大显身手。

    唐朔一出门就看到了躲在不远处的李嘉等人。

    这家伙的手段也太幼稚了一点吧？唐朔不禁大失所望。

    唐朔和蒋天玮刚走出会所，李嘉便带人立即围了上来。

    蒋天玮站出来道：“李嘉，我可警告你，他是我爷爷的客人，你要是真的敢动他，后果可不是你能承担的。”

    李嘉没想到还有这么一出，犹豫不决的看了看蒋天玮和唐朔。

    “你骗人也不找个好点的借口，整个燕京谁不知道你爷爷退下来了之后就闭门谢客了。”李嘉笑着说道。“再说，你爷爷的客人又怎么会让你个废物作陪。”

    “华子，动手。”李嘉接着吩咐道。

    嘀…嘀……

    突然，众人耳边响起了两声尖锐的汽车喇叭声，紧接着一辆黑色的宾利慕尚停在了众人身前。

    慕尚的车门打开，一个二十多十的年轻人走了下来。

    和蒋天玮不同，这个年轻人虽然没有小白脸蒋天玮那么帅，却显得英气十足，举手投足间都带着一股自信风采。

    而他的身后则跟着一个满脸胡茬的邋遢大叔。

    唐朔暗道一声‘不要脸’，觉得对方是为了吸引女人，故意带这样一个跟班。

    红花还需绿叶配。

    大多数漂亮女人的闺蜜都是长相相对普通的女人，这就是为了起到一个衬托的作用。

    就比如凤姐和另外一个女人站在一起，这个女人就算是长相相对一般，但也能加分不少。

    “天玮，你在这里干嘛？”年轻男子走到人群中笑着问道。

    “文昌哥。”蒋天玮兴奋的喊了一声，便朝对方走了过去。“我和朋友来这玩。”

    “这是怎么回事？”男子看了看围着唐朔的一圈人道。

    “他带人想要找我朋友麻烦。”蒋天玮指了指李嘉道。

    年轻男子笑了笑，对李嘉道：“你是李家的人吧，给我一个面子，这件事就算了吧。”

    李嘉的表情阴晴不定，过了会，才缓缓的深吸一口气道：“好的。”

    年轻男子对李嘉笑了笑，随后又和蒋天玮道：“我里面已经约好了人，赶时间，下次来我家里玩。”

    蒋天玮点点头，说道：“谢谢文昌哥了。”

    年轻男子笑了笑，对唐朔点点头算是打过招呼后直接朝南国会所里走了进去。

    一直跟在年轻男子身后的邋遢大叔懒洋洋的看了看几人，只是在看到唐朔的时候似乎有些诧异，多瞄了两眼。

    “李少，现在怎么办？”华子有些尴尬的问道。

    “算了，我们先走。”李嘉不甘的看了唐朔一眼，便带着华子几人离开了。

    刚刚的男人叫宋文昌，是宋家目前的领军人物，这个宋文昌有一个极其响亮的绰号……‘破军’。

    他既然已经答应对方买一个面子，就不敢在背后使绊子了，或许表哥李睿翼还有资格和对方叫板，但他还远远不行。

    李嘉既然主动退让，唐朔也没有兴趣和对方再纠缠，任由对方离开后，意兴阑珊的和蒋天玮直接回了蒋家。

    …………

    明珠，星海国际小区。

    陆婉琦靠在沙发上和一位看起来似乎四十多岁的美少妇看着电视。

    美少妇指着电视屏幕道：“婉琦，我觉得这个女主角适合你，你比她适合这个角色，而且肯定比她演的要好。”

    没有听到身边的回应，美少妇转过头道：“婉琦？”

    “啊，妈妈怎么了？”

    “你回来这两天怎么老是抱着手机走神？”美少妇狐疑的问道：“是不是谈男朋友了？”

    “没有，刚刚在想剧本。”陆婉琦摇头道。

    美少妇嗤笑一声道：“你可是我身上掉下来的肉，我能不知道你在想什么？是跟这个圈子里的人吗？”

    “不是。”

    “那就是已经在谈恋爱咯。”美少妇兴奋的转过身，急切的问道：“快点告诉妈妈他是谁，多大了，叫什么？”

    “哎呀。”

    意识到自己说漏嘴的陆婉琦急忙道：“真的没有啦，我是在想剧本。”

    “老陆，快过来，咱们女儿终于谈恋爱了。”美少妇冲着厨房喊道。

    “是吗？”正在厨房忙活的男子立即放下手上的活，急忙跑到客厅道：“婉琦，对方是谁啊？”

    “都说了没有，别听妈妈瞎说。”

    忽然陆婉琦手里握着的手机响了起来，陆婉琦急忙拿过来一看，看到上面显示的号码后有些失望的微微叹了口气。

    “颐姐，有什么事情吗？”

    “婉琦，我们临时接到了一个邀请。”电话对面的吴颐回答道。

    “什么邀请？”

    “明天晚上在燕京有一个慈善晚宴，你去吗？”吴颐说道。“这场晚宴没有记者，都是一些比较之名的企业，要是你有事不能参加可以推掉。”

    “不用推了，我去。”陆婉琦回答道。

    你个死唐朔，居然不主动给我打电话，真是无法无天了！