
    李嘉觉得自己设想的计划很完美。

    先用‘娘炮’的软肋激怒蒋天玮，等对方先出手之后，再出手揍对方一顿，这样无论谁事后追究起来他都有足够的理由来应付。

    当然，他也不敢下手太重，顶多也就是打蒋天玮一拳，或者扇对方一耳光，让对方丢个脸。

    开始的一切也都在按照他预想的计划进行，只是眼看计划就要成功，自己可以一扫以前心中积攒的怨气时，却突然横插出一个陌生男子。

    他和蒋天玮发生冲突，事后可以解释为只是两人之间单纯的小摩擦。

    两个小孩打打闹闹，到时候蒋天玮背后的人自持身份也都不会说什么，一些见不得光的手段更是不会用。

    可要是再牵扯进其他人，那么这件事的性质就不一样了！

    以蒋天玮这种身份还远远不到需要配专职保镖的程度，那么眼前这个他并不认识的男子肯定是一个不相干的人。

    至于对方口中所说的‘叔叔’，李嘉就是烧坏脑子也不会信。

    燕京的圈子说大不大，说小不小，不过核心层总共也就那么多人。

    尽管他们这些公子哥终日声色犬马，但什么人能得罪什么人不能得罪还是一清二楚的。

    就比如在蒋天玮的妹妹蒋天彤面前，就算是借给他一个胆子他也不敢放肆。至于这个陌生人，那他就没什么好客气的了。

    “滚开。”李嘉对着唐朔道。“你想找死吗？”

    唐朔被对方话的逗笑，反问道：“你想怎么让我死？”

    李嘉抽了抽自己的手臂，发现被陌生男子握着的手臂纹丝不动，随即另外一只手握成拳，骂骂咧咧的直接朝唐朔脸上砸了过去。

    以李嘉那两手连街头混混都不如的打架技巧，欺负一下身子骨单薄的蒋天玮还可以，但对上唐朔就注定只有找死的份了。

    唐朔拉着李嘉的手臂向后一退，然后闪电般的抡起李嘉的手臂，控制着他的手朝他自己的脸上扇了过去。

    他的手劲岂是李嘉能够抵挡的？在众人还没意识到发生什么事情的时候，只听到‘啪…啪…啪……’连续三声清脆的耳光声。

    唐朔刚刚松手，一抹殷红的血液便顺着李嘉的鼻子流了出来，李嘉的脸颊也随之迅速的红肿了起来，整个人跌倒在地。

    一直站在李嘉身边的女子惊呼一声，立即过去搀扶李嘉。

    李嘉压根就没想到这个陌生男子居然敢对他出手，向来都是他欺负别人，什么时候被人这么欺负过？

    一把推开想要扶起自己的女子，李嘉刚扶着身边的椅子站起来准备撂两句狠话，会所里的安保人员便已经赶了过来。

    走在几名魁梧的安保人员前面的是一个显得十分干练的短发女子，对方看着唐朔几人，声音冰冷的质问道：“几位在这里闹事，似乎有些太不把我们南国放在眼里了。”

    唐朔几人都还没有开口说话，短发女子便对身后的几人指了指李嘉道：“把他扔出去。”

    两名魁梧的黑衣男子立即走出来，架起李嘉之后，不由分说的朝会所门口走去。

    见对方要动真格的，李嘉这才想起之前表哥李睿翼早就警告过他不要在南国闹事。

    他当时听了只是以为南国的老板和表哥比较熟悉，表哥是在暗示自己照顾一下这里的生意，所以出手时就没太大的顾忌，还想着会所应该会偏袒他一些。

    可谁知对方是真的不惧他们李家，或者说压根就不怕得罪他！

    等到李嘉被架出去，短发女子这才对唐朔道：“我是南国的总经理郑小婉，请问先生贵姓？”

    唐朔正准备等对方下令扔自己出去的时候大打出手，却没想到对方对自己如此客气，笑着回答道：“唐。”

    郑小婉笑了笑，拿出一张会员卡递过来道：“这是我们南国的会员卡，希望唐先生以后常来。”

    郑小婉的举动让唐朔觉得有些摸不着头脑，难道他们是知道自己真实的身份想要拉略己？

    但这也不应该啊，一家会所拉略己干嘛？

    很快唐朔便否定了这个想法。

    尽管这张卡肯定价值不菲，但要是知道自己的真实身份，怎么会仅仅用一张会所的会员卡来贿赂自己？

    唐朔心里想道：应该是自己魅力太强，对方折服在自己伟岸的身姿之下了。

    肯定是这样！

    唐朔接过会员卡，笑着说道：“会的。”

    “唐先生待会应该会有点小麻烦。”郑小婉说道。“要是觉得不方便，我们会所可以帮忙处理。”

    “不用了。”唐朔回答道。“我自己可以解决。”

    “那唐先生请慢用。”郑小婉理了理额前的短发，微笑着带人离开了。

    唐朔把玩着手里的会员卡，玩味的笑了笑。

    …………

    郑小婉离开后，大厅立即响起了一阵密集的询问声。

    “王少，你认识这家伙吗？”

    “不认识。不过这个人是跟蒋天玮一起来的，应该是蒋家的人吧。”

    “应该不是蒋家，除了蒋天彤，蒋家剩下的都是些不成器的家伙。”

    “卢少，你认识吗？”

    “不认识。”

    “真是奇怪了，这家伙究竟是什么人？之前根本就没见过这么一号人啊。为什么南国把李嘉都扔出去却没动打人这个年轻人。”

    “难道在这里动手打人还送会员卡？”

    “你去试一次不就知道了。”

    …………

    “谢谢你。”站在一边的蒋天玮一脸真诚的对唐朔道了声谢，然后问道：“你认识这里的老板吗？”

    南国会所开业两年，还从来没有人闹事。

    开了这个先例的李嘉被扔出去杀鸡儆猴，蒋天玮还觉得勉强能够接受。

    或许南都会所会给自己妹妹蒋天彤面子，但他的级别却远远还达不到需要对方给面子的地步。

    可南都会所居然放过了自己和唐朔，而且还送唐朔一张会员卡，这就让蒋天玮觉得有些不可思议了。

    “不认识。”唐朔回头看了看蒋天玮，问道：“刚才那家伙是什么人。”

    对于和自己同龄的蒋天玮，唐朔没有半点教育对方的打算。

    有人说上帝为一个人关上一扇门的同时，就会为他打开一扇窗。

    这句话反过来就是上帝为一个人打开一扇窗的时候，就会给他关上一扇门。

    能被人用简单的两句话激怒，就可以看出蒋天玮的心思还十分单纯，或者也可以说是傻。他那张让女人都羡慕的脸肯定是上帝为他打开的窗户，至于关上的那扇门，则一定就是对方的脑袋了。

    很显然，晚上的闹剧应该是对方计划好的，目的就是为了落一下蒋天玮的面子。

    只是因为他的出现，还有一些自己暂时不知道的因素，导致计划流产，最后伤了脸面的反倒是对方。

    不过既然对方敢站出来和蒋天玮打擂台，那么身份背景肯定也不会太差。

    自己晚上让对方吃了这么大一个亏，对方势必不会放过自己。而刚刚郑小婉的‘善意’表现，更是肯定了这种可能性。

    了解一下对手，总是没错的！

    “他叫李嘉，是李家的人。”蒋天玮回答道。“我们之前就有一些矛盾。”

    唐朔点点头，重新回到椅子上坐下，端起了酒杯。

    “我们换个地方玩吧。”蒋天玮说道。“我约两个朋友。”

    唐朔抿了口酒，心想这个蒋天玮也不算太傻，轻轻一笑道：“你是怕他带人报复吗？”

    “我不怕他们报复。”蒋天玮被人拆穿心事，急忙辩解道：“我是担心他们对付你，要是你被他们算计，到时候想要救你就比较麻烦了。”

    “没关系。”唐朔说道：“我倒要看看他们准备怎么报复我。”

    蒋天玮见唐朔执意不肯走，无奈的掏出手机道：“那我打电话给我妹妹，让她派队保镖过来接我们。”

    “不用了。”唐朔摇摇头忽然问道：“你以前遇到这种事情是不是经常向你妹妹求助？”

    蒋天玮不知道唐朔为什么这么问，不过依旧诚实的点了点头。

    “一个男人，应该站在女人的身前替他挡风遮雨，而不是躲在女人的身后。”

    话一说完，唐朔好像回忆起了什么事情，闭上双眼，满脸伤感靠在了椅子上。

    …………

    一间破败的小庙内。

    一个十一二岁的小女孩张开双臂，如果母鸡护犊子一般将背后的一个比她还要小的男孩护住。

    而在他们面前则站着一条瘦骨嶙峋的流浪土狗，流浪狗显然不惧怕这两个人类小孩，不时对两人吠叫一声。

    小女孩回头对身后瑟瑟发抖的小男孩道：“小朔朔别怕，师姐帮你挡着它，它不敢过来的。”

    小女孩的话音刚落，流浪狗猛然扑了过来，一口咬在了小姑娘的肩膀上。

    瞬间，女孩肩膀上的鲜血喷涌而出。

    小男孩见状，语带哭腔的喊道：“师姐。”

    小女孩转过头，用尽全身力气喊道：“你快跑。”

    小男孩听到后，忽然像疯了一样朝小女孩跑过去，一口死死的咬在了流浪狗的脖子上。

    …………

    蒋天玮举着手机的手停滞了半晌，然后咬咬牙毅然放下了手机。

    唐朔既然说不需要，那么他就肯定有办法解决。

    直到现在他还没发现，他和唐朔两人之间谈话的主次关系已经颠倒了过来。

    起初是他说，唐朔来听。

    而现在，蒋天玮不知不觉的已经对唐朔的话几乎言听计从了。