
    “我走了之后，你不要带一些不三不四的人回家。”

    听到机场广播传来登机的消息，陆婉琦起身叮嘱道：“要是我不在家的时候你敢乱来，我回来就直接把你‘咔嚓’了。”

    “放心吧，不会的。”唐朔将行李箱递给陆婉琦道：“快点去吧，等你回来的时候我来接你。”

    “嗯。”陆婉琦接过行李，朝登机口走了进去。

    以前她在回家的时候心里总是很轻松愉快，而这次的感觉和以前却有些不一样，好像是多了什么牵挂。

    难道自己是在担心唐朔？

    陆婉琦转过头，看到依旧站在原地正在目送自己的唐朔，心里忽然觉得十分甜蜜。

    自己以后是不是应该对他好点呢？

    陆婉琦自己也知道自己对唐朔似乎有些过于苛刻了，只是她每次看到唐朔和萧然在一起聊天，而对自己熟若无睹的时候都会觉得有些生气，然后将这种情绪再转嫁到唐朔的身上。

    两人你来我往之下，导致关系不断的恶劣。

    唐朔看着陆婉琦离开，嘴角上扬，转身立即离开了机场。

    虽说君子报仇十年不晚，可唐朔现在一分钟也不想多等了。

    陆婉琦这次回家要呆三天，而且萧然也因为工作去了外地，最近都不会在家。

    也就是说这三天他可以自己在家里为所欲为了。

    唐朔以最快的速度回到家，冲了个凉水澡之后，他便只围着一条浴巾斜躺在沙发上，将脚直接翘在面前的茶几上。

    一边按照自己的心意选着电视节目，一边拿着果盘里的新鲜荔枝往嘴里塞，荔枝的皮和核直接吐在地板上。

    等一串荔枝吃完，唐朔突然想起了一件重要的事情。

    自己现在并没有打算跑路啊！

    现在自己是痛快了，等陆婉琦回来的时候，这里还是要自己打扫啊！否则还不知道对方会怎么对待自己。

    自作孽不可活。

    唐朔垂头丧气的收拾了一遍卫生，悻悻然的坐了下来。

    过了一会，唐朔掏出那部被已经被陆婉琦遗弃了的手机，给王凯打了一个电话，两人约定了在一家茶馆会面之后，唐朔便换了身衣服出门了。

    唐朔完全没有发现，自己的行为已经被放在电视机旁边一部家用DV录了下来。

    …………

    再次见到王凯，唐朔反倒没有了初次见面时候的轻视。

    按照他的预计，这个王凯或许有点背景，但在燕京公子哥的圈子里只能算是外围，或者说是三流角色。

    这些从他的言谈举止中就能看出来。

    那些真正有背景、有实力的公子哥是不会做一些欺男霸女的事情的。

    身处的位置不一样，看事情的方向自然不会一样，他们的目标早已不是这种东西。

    这就是所谓的屁股决定脑袋。

    值得一提的是，之前他就认识一个正经八百的红四代。

    只是那家伙更特立独行一些，放着好好的豪门阔少不做，居然跑到‘037’去找死。

    如果这次王凯是带着一帮人过来找茬，唐朔肯定不会给对方留脸，等到搞清楚自己想要知道的事情，该怎么处理就怎么处理。

    不过对方既然是一个人来的，唐朔便对这家伙多了一分欣赏。

    最起码这个王凯不是一个有头没脑的憨货，还算有点可塑的空间。

    或许他只是因为还不清楚自己的底细，暂时还不敢动手，准备等摸清楚底细之后，给予自己致命一击。

    但这些都不重要。

    唐朔不担心王凯是一个野心家，一个人若是连点野心都没有，那委实太可悲一些。

    “这里。”唐朔站起身，微笑着对王凯打了个招呼。

    王凯看到唐朔笑了笑，然后便朝唐朔的位置走了过去。

    只是他脸上的笑容明显有些生硬。

    上次在酒店被唐朔拍了照片之后，他就找人查了查唐朔的背景。

    资料显示唐朔只是一个普通的小兵，今年刚刚退伍，唯一有点特殊的是这家伙入伍的年龄比较小。

    尽管从调查出来的资料上看，唐朔并没有什么特别的地方，他只需要两个电话就完全能让唐朔脱层皮。

    可直觉却告诉他，事情并不是这么简单。

    要是真的只是一个普通小兵，对方敢不计后果的动手打自己？

    接到唐朔的电话，他还短暂的错愕了几秒，然后就开始琢磨唐朔的用意。

    思前想后，他还是决定来一趟。

    第一、看看唐朔找他究竟是什么事情。

    第二、摸清楚唐朔的底细。

    要是唐朔只是一个没有什么背景的小喽喽，那么他是不会心慈手软的。

    见王凯坐下，唐朔便对一边的服务生道：“给我朋友来壶好茶。”

    服务生立即点点头下去了，一般情况下，客人提出这种要求，他们都是挑最贵的上。

    王凯听到‘朋友’两个字，紧紧的攥住了桌下的拳头，皮笑肉不笑的问道：“你找我来是什么事情？”

    “朋友间叙叙旧嘛。”唐朔回答道。“我们都一个月不见了，而且我在燕京也没有什么朋友，想来想去就只好联系你了。”

    王凯心里暗骂道：叙旧？有什么旧好续的，难道还要再扒一次自己的衣服？

    “当然……”唐朔沉吟道：“这次找你来还真的有几个问题想要问问你。”

    “什么问题？”

    唐朔端过服务生送来的茶水，给王凯倒上之后说道：“你知不知道一个叫方诗柔的女人？”

    王凯想了想，摇头说道：“没有听说过。”

    唐朔眼底闪过一丝失望之色，随即便笑着说道：“没有就算了。”

    方诗柔正是唐朔的师姐。

    当初他的师父收养他之后，又接着收养了大他五岁的方诗柔。

    从小就是方诗柔带着他，直到十五岁那年，唐朔被送走，而师姐说自己要去燕京。

    两人分别之际，唐朔将自己的联系方式留给了师姐，可对方这么多年却一直没有联系他，音讯全无。

    “还有什么信息吗？”王凯问道：“只知道一个名字的话很难找到吧。”

    唐朔显然不想再提这件事，摇摇头，接着问道：“你知道蒋家吗？”

    “蒋家？”王凯一愣，立即问道：“哪个蒋家？”

    “燕京有很多蒋家吗？”唐朔说道：“他们家的老爷子应该叫蒋红涛。”

    王凯心神一震，咽了口唾沫道：“这个我倒是知道。”

    燕京五大家族之一的蒋家他又怎么会不知道？

    蒋家在整个华夏都是最为顶尖的存在，说是庞然大物一点也不为过。

    可这家伙又怎么会知道蒋家？

    “他们家现在在哪？”唐朔问道。“我找他们有点事。”

    他在四五岁的时候和师父路过燕京倒是去了一趟蒋家。

    只是时过境迁，燕京早已不是当年那个燕京了，而且当时唐朔岁数太小，记忆中只剩下了一个头发灰白的和蔼老者。

    王凯低声问道：“你找他们有什么事？”

    “这你就不用管了。”唐朔说道：“他们家现在的地址在哪？”

    王凯见唐朔一脸认真的样子，犹豫着说道：“地址我倒是知道，只是我和他们不是很熟。”

    王凯有些后悔来见唐朔了。

    早知道唐朔找他是为了去蒋家，他无论如何也不会来的。

    这家伙去蒋家能干嘛？

    他唯一能确定就是唐朔肯定不是去做客的。他长这么大还没见过客人不知道主人的地址，随便找人问的人呢。

    难道是这家伙知道蒋家有钱，准备去干票大买卖？

    想死自己去就好了，干嘛拉上自己？

    “地址我倒是知道，只是我待会有事，不能陪你去，我给你写下来吧。”王凯突然笑了笑道。

    尽管他是在笑，不过只要不是瞎子就都能看到他眼底的那抹阴险的意思。

    借刀杀人似乎不错。

    既然这家伙要找死，王凯倒也不介意送他一程。

    蒋家又岂是随便能够进去的？

    等到王凯写完，唐朔收起纸条，将杯中的茶水一饮而尽后，起身道：“王大少真的太客气了，既然你执意要请，那我也就不推辞了，咱们下次再聚。”

    说完，唐朔便朝茶馆门口走去。

    “……”

    谁他妈说要请你了！看着唐朔飘然离去的背影，王凯在心里骂道。

    电话里不是说请自己喝茶吗？付账的人怎么反倒是自己？

    王凯见过不少无耻的人，却还是第一次见到唐朔这么无耻的人，脸皮厚的简直都登峰造极了。

    “买单。”王凯气冲冲的对着服务生道。

    一脸职业笑容的服务生笑着拿来账单，说道：“先生您好，一共是四万。”

    “什么？”

    “您一共消费了四万。”

    王凯拿起账单看了一眼，上面赫然写着，‘武夷大红袍’……两壶，单价两万零八十八。

    这肯定是唐朔在坑自己！

    大夏天有几个人会在茶馆点红茶喝？

    四万块钱虽然在他的眼里算不上什么，但请仇人喝东西，难免会不痛快。

    王凯从钱包拿出信用卡扔给服务生，又重新坐下端起桌上的茶水。

    自己钱都掏了，自然没有理由不喝。

    一杯茶水喝完，接过服务生还回来的卡，王凯一拍突然大腿，立即朝茶馆门口跑了过去。

    没理由自己导演的这出好戏自己都不去看的。

    王凯已经开始有些期待唐朔被人从蒋家扔出来的场景了。