
    苏杭医院。

    相信从天堂到地狱的落差没有几个人可以坦然接受，沈煜祈更是受不了自己现在状况。

    就在两三天前，他还是那个风度翩翩的苏杭大少，可现在他却成了一个无人问津、受人嘲讽的瘸子。

    他居然成了一个瘸子！

    啪……

    躺在医院病床上的沈煜祈一把将面前一位雍容华贵的女人手中端来的饭打飞在地，怒声道：“我不想吃，你出去吧。”

    五颜六色饭菜洒在医院高级病房洁白的地毯上，原本干净精美的纯毛地毯瞬间一片狼藉。

    “煜祈，你已经两天没有吃东西了，多少吃点吧。”女人将掉在地上的饭菜简单的整理了一下，抹着眼泪道：“我派人重新拿一份来。”

    “不用了，你出去吧，我不想让人打扰。”沈煜祈闭上眼低声说道。

    “我先喊人来打扫一下。”女人叹息一口，红着眼端着那盘已经弄脏饭菜，走出了病房。

    沈煜祈看了一眼地下，发现地毯上所残留的饭菜痕迹竟然像是一张丑陋的笑脸，仿佛正在无声的嘲讽着自己。

    他一把拿起旁边柜子上的水杯，用了的砸了过去。

    水杯被砸在了地摊上，并没有碎裂，咕噜咕噜的滚到了一边。

    沈煜祈正打算在砸一次的时候，忽然房间响起了敲门声。

    咚咚咚……

    伴随着两声敲门声，一个四十多岁的男人走了进来，对躺在病床上的沈煜祈说道：“公子，你父亲派段先生来帮你看看，段先生可是治疗跌打损伤方面的中医圣手，说不定能帮你治好。”

    沈煜祈眼前一亮，激动的点了点头。

    人是他爹沈正浩派来的，那么肯定可靠。西医已经宣布了他的膝盖没有康复的可能，但还有中医啊！

    紧接着一个五十多岁的男子走了进来，男子摸了摸沈煜祈的膝盖，原本淡然的脸色也跟着越来越难看。

    半晌后，男子摇了摇头，收回手说道：“你的膝盖应该是被人打断，膝盖的髌骨粉碎性骨折，几乎没有痊愈的可能。”

    期望欲高，失望欲大。

    “滚，都给我滚。”沈煜祈指着病房门呵斥道。“不要让人来打扰我。”

    这时，从病房门口又进来了一个人。

    沈煜祈正要开口怒骂，但看清楚来者之后，将嘴边的话全都咽了回去。

    刚进来的人是一位七十多岁的精瘦老者，老者脸上沟壑纵横，较之其他七十多岁的老人，他似乎显得尤为苍老一些。

    老者便是如今沈家的家主沈宗万。

    沈煜祈就是再生气也不敢在沈宗万面前撒野，低声对着沈宗万道：“爷爷。”

    “你们先出去吧。”沈宗万对房间另外两人摆摆手，然后走到病床边坐下，对沈煜祈道：“你知道我为什么现在才来医院吗？”

    沈煜祈一愣，茫然的摇了摇头。

    前两天他被送到医院之后，除了他的爷爷沈宗万之外，家里其他人都来医院看过他，甚至连他的死对头顾高韵也来医院‘探望’了一次。

    可正是沈宗万没有来看过他这个信息，给了沈家以及一些旁观者提供了一个并不算明显的信号……沈家已经放弃他了。

    而这也是让沈煜祈脾气变的暴躁的根本原因。

    腿断了可以想办法治疗，但沈家家主的位置若是没了，那么他可就真的活不下去了。

    豪门多龌龊。

    他这个沈家的接班人虽然已经被确定，但也存在着很多的变数。

    沈家内除了一个明面上的沈建峰一直和自己相持外，还有一个人一直隐藏在暗中觊觎这个位置。

    他此前只是因为父亲在政界发展比顺利的关系，才占了一点便宜，取得了这个名义上的家主继承人位置。

    可如今他的腿瘸了，沈家还会选择一个瘸子做家主吗？

    “我相信你这两天对于人情冷暖的感受应该很深。”沈宗万看着沈煜祈说道：“起码你可以比以前更为清晰的看清楚很多事情。”

    沈煜祈若有所悟的点了点头，静待沈宗万的下文。

    “只有在逆境中才能看清楚一个人的心胸，而他如何应对突如其来的变化，才是最关键的。以你目前的涵养还远远不够成为沈家家主。”

    沈宗万接着说道：“我对你很失望。”

    沈煜祈面带愧色的低下头，说道：“对不起，爷爷。”

    “这次的事情对你来说也算是一个难得的经历，要是连这点挫折也承受不了，还怎么继承我沈家？”

    “爷爷，你是说……”

    沈宗万笑了笑，对沈煜祈说道：“去德国吧，有一家专业理疗所有办法治疗你的腿。”

    “谢谢爷爷。”沈煜祈郑重的说道。

    沈宗万点了点头，然后便转身离开了病房。

    知道了沈家并没有放弃他，这对沈煜祈来说简直比自己的腿有救了还要高兴。

    原本死气沉沉的病房，在他眼里忽然也没那么不顺眼了。

    沈煜祈拿起柜子上的手机，拨出一个号码后说道：“计划取消，先暂时别绑架陆婉琦了，监视她就可以。”

    在他被打断腿之后，就只有一个心愿，那就是杀了唐朔。

    他沈家是势大，可唐朔已经跑了。

    人海茫茫，又上哪去找一个已经消失的人？

    沈煜祈进医院的当天晚上便派人前去横栈，希望绑架陆婉琦然后引唐朔现身。

    这本就是一个极端的法子，因为他根本就不清唐朔和陆婉琦之间到底是什么关系，会不会冒死前来救陆婉琦。

    陆婉琦很漂亮没错，但要说有人愿意为了她的而不顾性命，那沈煜祈是打死也不会信的。

    假如真的绑架了陆婉琦，结果无外乎是两种。要么那个叫唐朔的前来救陆婉琦，被他拿下。要么引直接起唐朔的警觉，从此远走高飞，自己再也找不到这个人。

    他当时以为自己成了沈家的弃子，心中满是绝望，所以便让他的心腹手下闫坤直接去绑架陆婉琦。

    只是陆婉琦这两天一直在片场，他的手下闫坤暂时还没有找到机会动手。

    他现在又得知了沈家并没有放弃他，而且他的断腿有望康复，绑架陆婉琦自然不会被他考虑了。

    “恐怕你得另外派人来了。”电话对面传来了一阵陌生的声音。

    “你是谁？闫坤呢？”

    “我是你大爷。”

    “……”

    听着电话里传来的忙音，沈煜祈的眉头深深的皱了起来。

    很多人都知道他有个心腹保镖叫王肃，却很少有人知道闫坤的存在，甚至连同他的爷爷沈宗万都不清楚。

    王肃便是那个当时他下令去打断唐朔腿的胡茬男，而这个闫坤则是专门帮他暗中处理一些复杂事情的手下。

    两人之中，其实他更为依赖闫坤。

    他当然不会认为这是闫坤在和他开玩笑。

    这个电话一直是闫坤随身携带的，现在被别人拿走，肯定是闫坤出现了意外。

    闫坤这次可是带了三个好手一起去的，是什么原因让他连示警都没来得及？

    …………

    横栈酒店的一间客房中，一个头发灰白相间的年轻男子看着身边刚刚接起电话的同伴，冷声道：“别耽误正事。”

    另外一名男子不知对着电话说了两句什么，然后挂断电话，转过头悻悻的回答道：“知道了。”

    要是有人看清楚他们正在做的事情，一定会大吃一惊。

    他们两人先是将四个昏迷过去的黑衣人扔到了一张床上，随后打电话的男子从身上摸出一个针管，给每个人的身体中注射了一些绿色的药物之后，两人便转身走出了房间。

    …………

    “快点走吧，要是路上堵车时间就来不及了。”萧然对唐朔说道。

    “好吧。”正在看电视的唐朔站起身，立即朝门口走去。

    “你就穿这样？”萧然拦住唐朔问道。

    “怎么了？”

    唐朔看了看自己的衣服，白色的棉质短袖，棕色的休闲裤，衣服都是干净的也没有什么地方烂开洞，并没有什么问题。

    “最起码也要穿正式点的西装啊。”萧然一脸委屈的挽住唐朔的胳膊，撒娇道：“快点去啦，好不好。”

    这是萧然最近两天发现的唐朔身上的一大软肋，只要稍微给这家伙一点好处，然后装的可怜一些，那么无论什么事情这家伙基本上都会答应。

    唐朔无奈的摇摇头，转身回房换衣服了。

    等他再次出来的时候已经穿上了一身西装，将西装外套扔给萧然，然后两人便出门了。

    陆婉琦的牧马人暂时还没有修好，两人便开着萧然的那一辆白色的奇瑞QQ朝定好的地点出发了。

    唐朔刚开始知道萧然居然开着一辆QQ的时候，满脸诧异。

    萧然家里的具体情况唐朔不清楚，可她能和陆婉琦两人中学时就在有贵族学校之称的澳际国际学校上学，想必家庭背景也不会太差。

    而且她本人现在也算是大明星，赚的钱虽不如陆婉琦多，但买辆百万左右的豪车应该也没什么问题。

    乘坐了一次萧然的车子之后，唐朔便清楚了个中原委。

    萧然的驾驶技术简直是王牌杀手级别的！

    上次两人一块出门，起初萧然一直挂着一档往前蹭，唐朔问了一句之后，萧然这才提到了二档，但依然是往前蹭。

    遇到堵车后，前面两车之间只有一米五左右的距离。

    萧然一脚油门直接朝缝隙就冲了过去，要不是唐朔反应快及时伸出脚踩了刹车，两人说不定这会都在医院躺着。

    事后，萧然还十分委屈的询问唐朔。

    显然她是认为一米六宽的车子可以通过一米五的缝隙，对此唐朔根本就没有解释什么。

    萧然抱着唐朔的衣服上车，刚坐下，一张黑色的卡片便从唐朔的口袋里滑了出来。

    萧然拿起卡，看到上面的南国会所四个字，惊讶的看了唐朔一眼，问道：“你怎么会有南国会所的vip？”

    唐朔瞥了一眼，发动的了车子，回答道：“别人送的，没啥用，你要的话就送你了。”

    萧然将卡塞进唐朔的口袋，努努嘴道：“你都不要的东西，谁稀罕？”

    萧然和她的同学们约好的地方在一家很有特色的川菜馆。

    地方在燕京来说算不上多高档，但一桌菜算下来也不便宜。

    据老板所说，除了水之外，这里所有食物的原材料都是从川蜀老家直接运来的。

    萧然手挽着唐朔进去的时候，已经定好的包间已经稀稀拉拉的来了四五个人。