
    张逸伦是苏杭人，她的母亲更是大名鼎鼎的苏杭沈家人。

    靠着母亲家里背景，张逸伦家里在颇为富庶的苏杭地区都称得上有钱人。

    从小就被娇生惯养的他长大后又在演艺事业上顺风顺水，所以在心理上难免有些骄傲自大。

    当看到唐朔如此受欢迎之后，他的心态便有些失衡。

    这个唐朔不就是会点功夫吗？其他方面又有什么比得上自己？

    他自认为无论从容貌、气质、家世哪一方面来说，他都要胜过这个叫唐朔的数倍。

    张逸伦竭力隐藏着自己的怨恨，沉默的坐在一边看着几人交谈，可每当李全劝唐朔一次，他的怨气也就随之加深一分。

    再加上坐在唐朔身边的陆婉琦不时侧头注视着唐朔，这一切都让他觉得快要发狂了！

    饭局过了十几分钟，桌上的菜才刚刚上齐，李全就因为晚上还要拍摄的事情不得不离开了。

    李全已经看出来了，唐朔目前确实没有出演电影的打算。

    反正自己现在就算是再怎么说对方也不会出演，如果继续劝下去说不定会适得其反，从而引起唐朔的反感。

    李全叹了口气，站起身递给唐朔一张名片道：“我看你目前确实没有参演的打算，不过以后要是有了拍电影的想法就联系我，我随时欢迎。”

    唐朔也站起身，接过名片道：“如果我有这个打算一定会第一个找你。”

    “嗯。”李全点点头，说道：“你们慢用，我先走了。”

    李全都要走了张逸伦一个人自然也不好留在这里，也随之站起来神色复杂的几人道：“我也吃好了。”

    唐朔对着张逸伦露出了一个不易察觉的微笑，亲密的拍了拍陆婉琦的肩膀，点头对两人道：“那我们就不送了。”

    张逸伦身子一颤，转过头故意不去看两人，喊来服务员买单后，便和李全朝电梯口走去。

    他其实并不是多么的喜欢陆婉琦，只是他觉得陆婉琦应该属于他，而不是这个叫唐朔的家伙。

    刚出电梯，张逸伦便停步犹豫了片刻，捂着肚子对身前的李全道：“李导，我身体有点不舒服，你先去吧，我待会自己回剧组。”

    “你没事吧？”李全回过头问道。

    “没事，待会我自己回去就行。”

    “嗯。”李全提醒道：“你小心点。”

    晚上这场戏没有张逸伦，他回不回去都不重要，所以李全提醒了一句之后便独自离开了。

    张逸伦见李全离开，颇为帅气的脸庞瞬间阴沉了下来，走出酒店之后直接上了车。

    …………

    李全和张逸伦离开后没多久，唐朔便对两女道：“你们慢慢吃吧，我出去一趟。”

    “你出去干嘛？”陆婉琦蹙眉问道。

    唐朔笑了笑，没有回答陆婉琦的询问，说道：“我很快就回来。”

    说完他便立即起身，朝酒店楼下走去。

    晚上刚见到张逸伦，唐朔就看出对方似乎对自己心存芥蒂。

    要是张逸伦今天晚上能直接表现的生气一些，唐朔倒也不会在意他，没有心机的人一般翻不出什么风浪。

    可这家伙的隐忍却引起了唐朔的警觉。

    这个张逸伦无疑是个妒忌心极强的人，而这种人往往会不计后果的做出疯狂的事情。

    唐朔有些放心不下，于是最后在张逸伦要离开的时候，小小的刺激了一下张逸伦，准备看看对方会怎么做。

    上帝都说了‘欲令其毁灭，须使其疯狂’。

    现在张逸伦应该已经疯狂了，那么等待他的只有被毁灭了。

    下了楼，唐朔便看到了李全朝酒店大门口走去，而张逸伦却没有跟上。

    唐朔知道自己的计划奏效了，于是不疾不徐的跟在张逸伦身后，想要看看张逸伦会耍出什么花招。

    张逸伦先是将车开往了一家夜店，进去没几分钟他便从夜店出来，又重新驾车驶往了酒店。

    到了酒店，张逸伦打了一个电话，随后一个穿着酒店制服的男子便走了过来。

    “张哥，什么事？”制服男子出声问道。

    张逸伦左右看了看，从口袋掏出刚刚在夜店买的两包大麻递给制服男，说道：“小强，待会你去查查陆婉琦和一个叫唐朔的人住哪个房间，然后想办法把东西放进去。”

    与真正的毒品相比，吸食大麻的上瘾率极低。

    事实上，有很多艺人都靠大麻舒缓压力，这在圈子里也是一个公开的秘密。

    但公开的秘密也是秘密，如果被媒体曝光，那么这个艺人的演艺生涯可以说也就毁了。

    而现在张逸伦要做的也就是毁了陆婉琦！

    既然自己得不到，那就亲手毁了她！

    这种在常人看来十分疯狂的想法便是张逸伦现在内心的写照。

    制服男小强皱皱眉，摇头道：“这恐怕不合适吧。”

    “事成之后我给你五十万。”张逸伦说道：“无论你用什么方法送进去，只要明天见报，我就立即把钱给你。”

    “不行。”小强看了看张逸伦，拒绝道。“这件事太难了，而且很有可能会被查出来。”

    “一百万。”张逸伦笑了笑，说道：“拿到钱之后，你必须立即离开横栈。”

    这个叫小强的是横栈酒店客房部经理，他们认识很久了。

    张逸伦知道对方有烂赌的毛病，欠下了一屁股债，刚刚之所以会拒绝自己也只是因为价钱的问题。

    他只要给够钱，那么对方就肯定会去做这件事。

    “一百五十万。”小强说道：“给我一百五十万，我就去做这件事，你只需要留意明天的新闻就可以，拿到钱我就立刻离开。”

    其实在张逸伦说出五十万的时候小强就准备答应，他现在正好急缺钱用。

    他前两天刚把工资赌输，而且还欠下了地下赌场数十万的高利贷，要是这笔钱再还不上，那帮人肯定不会不会对他客气。

    只是他见张逸伦似乎很着急，而且这件事多少都有点风险，于是想着能不能趁火打劫一把。

    “成交。”张逸伦咬牙说道。

    小强从张逸伦手里拿过两包大麻之后，便去酒店内部的系统上查看陆婉琦和唐朔所住的房间。

    这件事对小强来说其实很简单，甚至都不需要他亲自动手。

    他们酒店的电热水壶下面有个暗格，他只需要将大麻藏在酒店热水壶下面，然后找个服务生去送水就行。

    至于他的行为会带来的影响，那就不是小强要考虑的事情了。

    唐朔将两人交易的情况尽收眼底，嘴里说了一声‘该死’之后，便决定彻底解决张逸伦这个隐患。

    …………

    陆婉琦和萧然吃过饭回到房间后，萧然便问道：“婉琦，你说唐朔去干嘛了？”

    “我哪知道。”陆婉琦回答道。

    其实她的心里比萧然还要好奇，她比萧然更为了解唐朔一些，也知道一点唐朔身上的秘密。

    但唐朔不说，她也没有什么办法。

    自从知道自己以前一直依赖的扣薪水杀手锏对唐朔根本没用之后，她暂时还没有好的办法来克制唐朔。

    萧然喝了口水，顺手打开电视机，对陆婉琦说道：“你说唐朔为什么不愿意去拍电影？”

    “他不是说了有更重要的事情吗？”

    “他能有什么更重要的事情，不就是一个破保镖吗？”说到这，萧然一愣，随即指了指陆婉琦道：“他觉得做你的保镖比拍电影更重要？”

    陆婉琦还没有来得及回答，电视上突然播放起了一条最新的娱乐话题：‘女星陆婉琦此前与神秘男子传出绯闻，陆婉琦今日回应称，对方只是她的助理，但并不排除恋爱的可能’。

    萧然今天还没有闲下时间来上网，所以并不知道网络上所爆发出来的事件。

    她转头看着陆婉琦，一脸生气的对陆婉琦说道：“好啊你，亏我还拿你当闺蜜看。这么大的事情全国人都知道了，我居然都不清楚，你想瞒着我多久？”

    陆婉琦笑着走过来，抱着萧然的头安慰道：“我们当然是好闺蜜了，不是还没来得及告诉你吗？”

    “你真的喜欢唐朔？”萧然抬起头问道。

    陆婉琦点了点头，说道：“应该是吧。”

    “什么叫应该？”萧然想了想，问道：“他知道吗？”

    “我不知道。”陆婉琦红着脸，略显羞涩的说道：“他应该知道了吧。”

    “又是应该。”萧然摇摇头，看着一副如同少女情窦初开般的陆婉琦，无奈的说道：“我看你已经彻底的无药可救了。”

    “……”

    …………

    唐朔是在两个小时之后才回来的，回到酒店之后他便回房间睡觉了。

    夜间，横栈酒店一共发生了两件大事。

    先是大明星张逸伦驾驶的捷豹出现故障，直接从酒店露天停车场冲出去撞在街对面的建筑物上，导致重伤昏迷！

    随后，一个酒店的客房部经理吸食过量大麻致幻，从酒店的十楼坠楼身亡。

    事情过去十多分钟后。

    在夜色的笼罩下由三辆黑色奔驰组成的车队，如同几道划破黑夜的流星，由苏杭向横栈飞速驶去。