
    “其实只是一件小事而已。”萧然妩媚一笑，对唐朔道：“再过两天我有一个初中的同学聚会，到时候你假扮我男朋友和我去一趟就行了。”

    萧然见唐朔没有吱声，诱惑道：“说不定到时候我会让你占点小便宜哦。”

    “不行。”唐朔费力的将目光从萧然的胸前挪开，态度十分坚决的拒绝道。

    这种对自己百害而无一利的事情，唐朔就算是脑子进水也不会搀合进去。

    以萧然的情况来说，肯定不会缺少仰慕者。

    自己连半点情况都不清楚，跟着对方跑去参加什么同学会，到时候肯定是会引得一身仇恨。

    而且重点是他任何实质性的好处也得不到。

    萧然其实对这种聚会也没有什么兴趣，同学情可贵的一面就是那份不掺加任何杂质的单纯性。

    而现在，同学会上炫耀与攀比横行，已经被蒙上了一层功利的色彩，早已失去了原来的那份质朴和纯真。

    每年她都会收到三四次同学聚会的邀请，这里包括了小学、中学、高中以及大学。

    萧然甚至怀疑要是有人拿到当年幼儿园的花名册，估计也会搞出一个幼儿园同学聚会。

    两年前她倒是参加了一次聚会，当时她才刚刚出道，事业还没有像现在这样有声有色，除了承受了一通讥讽之外，又在男朋友的问题上被人奚落。

    接下来两年同学会都被她以各种理由推脱了，可今年不知道是谁提议，大家一致决定迁就她，将时间改在了她开完歌友会之后。

    这次要是再不去的话，就实在有些说不过去了。

    不过既然已经躲不过去，那就索性大大方方的参加一次！

    相信以她如今在事业上所获得的荣誉，不会在各方的炫耀中败下阵，唯一缺的就是一个男人了。

    她如今的社交圈尽管比当年要强上数倍，但也更加混乱了一些，想要在其中找一个适合假扮自己男朋友的人还真不容易。

    接到通知聚会通知之后，思前想后半天，萧然便决定让唐朔来假扮自己男朋友。

    唐朔这家伙各方面好像都不出色，但也没有太差的地方。

    重要的是他能带给人一种安全感。

    就像他们上次在酒吧碰到的大光头，当时那么棘手的场面，这家伙居然三下五除二的直接解决了。

    对于一个女人来说，找男朋友最重要的因素就是要有安全感。

    就这样，这份光荣的美差自然就归于唐朔了。

    “你要不要再考虑考虑。”萧然接着说道。“我可以答应你一个条件哦。”

    唐朔深吸一口，摇头道：“不去！”

    “敬酒不吃吃罚酒。”萧然松开手，冷哼一声道：“你还必须得去了。”

    “我不信你还能绑我去。”

    “咱们走着瞧。”萧然撂下一句狠话后便不在理会唐朔，直接朝电梯走了过去。

    “……”

    唐朔也不是一个不近人情的人。

    要是真的有困难他帮助一下也不是什么太为难的事情，只是条件不都是商量着来的吗，这么心急做什么？

    唐朔对着萧然的背影笑了笑，便朝楼外走去。

    …………

    等锻炼结束回到家，陆婉琦和萧然正靠在沙发上聊天，等待他做早饭。

    现在只要唐朔在，饭自然就是由他来做。

    唐朔自己也并不排斥做饭的感觉，所以一直以来也乐得被两女‘剥削’，只是饭后的刷锅洗碗他不参与。

    至于说什么君子远庖厨，唐朔可从来没认为自己是一个君子。

    萧然的提前回来让陆婉琦觉得很惊喜。

    原本萧然应该在收拾完歌友会的事情，明天返回燕京，而她明天就要前往江浙横栈拍戏，本以为两人一个月之内都不会见面了，谁知对方担心她居然连夜赶了回来。

    唐朔刚进门，萧然便指了指唐朔，对陆婉琦道：“对了，等你去横栈了把唐朔借给我两天。”

    “有什么事吗？”陆婉琦好奇的问道。

    “还不是同学会。”萧然说道。“本来他们定好的日子是前几天，当时我正好忙着歌友会的事情，就说不参加了，可那帮人居然为了我故意把时间延后了。”

    “躲是躲不过去了，这次去了我倒要看看谁会在我面前摆谱。”萧然接着道：“我准备把唐朔拉去假扮我男朋友。”

    “没问题。两年前我就想替你出气了。”陆婉琦赞赏道：“那一直在追你的陈轩怎么办？这次时间延后，应该就是他鼓动的。”

    “我对那种文质彬彬的男生没兴趣。”萧然回答道。

    唐朔实在忍受不下去，开口问道：“你们是在说借我的事情吗？”

    “对呀。”陆婉琦和萧然异口同声的回答道。

    “那你们是不是应该问问我意见？”

    “有意见就保留。”

    “对。”陆婉琦附和道：“我这次拍戏最少也要一个月，这一个月你都是带薪休假，耽误你两天时间怎么了？”

    自从见过蒋天彤之后，陆婉琦的心里便生出了一丝危机感，这种感觉来自女人最神秘的第六感。

    尽管理智已经告诉她，唐朔和那个女人根本不可能有什么关系，可她还是会忍不住往那个方面去想，似乎隐隐是在担心唐朔会突然离开她。

    唐朔瞬间泄气，萧然这一手借势压人玩的漂亮，让他无话可说。

    不过带薪休假的薪水呢？

    “可是……”

    “可是什么，一个大男人怎么婆婆妈妈的。”陆婉琦说道：“快去做饭，我都快饿死了。”

    萧然坐在一边，一脸得意的对着唐朔扬了扬头。

    吃过早饭，两女便在沙发上商讨着今天去哪里玩。

    比较著名旅游区和景点肯定是不能去的，那里人太多不方便。

    而去太远的地方时间上又有些紧张。

    商量了半天也没结果，陆婉琦便扭头对唐朔道：“你有什么建议吗？”

    “在家里看电视。”唐朔没好气的回答道。

    “就知道会白问。”陆婉琦瞪了唐朔一眼，又对萧然说道：“咱们去野餐吧，找个人少的地方自己烧烤。”

    “行。”萧然赞同道。

    “还是别野餐了。”唐朔说道：“你明天不是要去横栈吗，我们今天就去横栈玩怎么样？”

    唐朔是在担心昨天遇到的那帮杀手，所以并不想带两个女人出门。

    他一个人的话，自然是什么都不怕。

    身边要是带一个累赘，虽然碍事，也没有问题。

    要是两个累赘的话，就难免会有不周全的地方。

    可这个时候总不能对两女说，外面可能有杀手追杀自己吧。

    而且昨天的情况只是自己暂时判断的，也许是他判断出错，杀手正是冲着陆婉琦去的。

    在事情的真相没有揭开之前，任何可能都是存在的。暂时离开燕京一下，不失为一个良策。

    陆婉琦自然不会有什么意见。

    她虽然已经把横栈逛腻了，但要是和唐朔以及萧然去的话，就算是再逛十遍也没有问题。

    而且今天要是直接去了横栈，明天不用赶飞机，也会方便很多。

    陆婉琦于是转头看向萧然，等待着萧然的表态。

    “也行。”萧然点头说道：“我还没有去过横栈呢。”

    三人一拍即合，陆婉琦便立即打电话订起了机票。

    唐朔口中的横栈，是指横栈地区的横栈影视城，然而一般人们提起横栈，首先会想到的也是这座影视城。

    如今横栈已经是全球规念大的影视拍摄基地，更是被誉为“华夏好莱坞”。

    其中因为拍摄修建了十余个影视拍摄基地，这些拍摄基地除了接待前来拍戏的剧组之外，也会接纳游客。

    陆婉琦和唐朔、萧然三人搭乘的飞机刚刚起飞，国内最大的娱乐杂志南华娱乐周刊便发布了一条重磅消息。

    《文艺片女神陆婉琦夜会神秘男子，两人同返爱巢》

    同时一张男女共同走进公寓的背影照片也被曝光了出来，照片中女子的背影和陆婉琦十分相似。

    这则报道出来不到十分钟，便已经有人针对照片上女子所穿的衣服进行了分析，经研究，陆婉琦曾经出席一次电影发布会的时候穿着同款衣服。

    南华周刊既然敢直接点出陆婉琦的名字，便证明确实是掌握了真实信息。

    一时间，各大主流媒体，网络平台纷纷转载。

    《陆婉琦神秘男友曝光，对方疑似富二代》

    《陆婉琦傍上富豪，两人双宿双栖》

    “啊啊啊，我的女神竟然有男朋友了，谁帮我砍死他，我给五十。”

    “谁砍死楼上，我出一百。”

    “这个新闻会不会是假的，在炒作吧，陆婉琦不像是这样的人啊。”

    “快点人肉这个男的。”

    “……”

    …………

    吴颐的电话快要被各路记者给打爆了，可直到现在，她这个经纪人掌握的信息甚至还没有记者多，而且陆婉琦现在她也联系不上。

    “对不起，您拨打……”听到手里再次传来的关机提示音，吴颐对着面前站的的男子说道：“告诉陆总，现在还联系不到婉琦，具体是什么情况我暂时也不清楚，不过得先准备好一套应急方案。”

    她早就料到陆婉琦和唐朔会出事，没想到这一天来的这么快。

    男子点了点头，随后便退了出去。