
    到了宴会规定的时间，酒店的宴会厅便热闹了起来。

    这场宴会由寰宇集团和天鸿集团两家企业联合发起，但凡在燕京有点影响力的企业家几乎都受到了邀请。

    若是不明真相的人看起来好像只是这两家企业的爱心活动，不过，若是了解了这两家企业的真实背景，就不会觉得那么简单了。

    寰宇集团背后是五大家族之一的宋家、而天鸿集团的背后则是同为五大家族之一的李家。

    这两家企业会联合发起一个活动自然不是经费的问题，而是想向外界透露出了一个很明显的信号……宋家和李家已经结盟。

    燕京五大家族分别是蒋、李、宋、赵、皇甫。

    按照综合实力来区分的话，其中皇甫家和宋家处于上游，蒋家居中，排在底层的则是李家和赵家。

    企业的发展如同逆水行舟，当一家企业在某一领域做到行业顶尖的时候，它要走的路只有两条。

    要么转型，要么扩张。

    否则这家企业非但不会进步，反而会被新来者蚕食，进而持续衰败下去。

    这五大家族无一不是各行翘楚，但为了各自的发展只能不断扩张，这也就导致了它们会在某一领域内发生碰撞。

    比如蒋家和李家都盯紧了华夏近年来持续火爆的旅游业，双方摩擦不断。

    而这次宋家和李家联合则是为了进军通信技术领域，而此前这一领域此前一直是皇甫家控制的。

    五大家族之间的关系除了一些明争暗斗之外，合作也不在少数，可谓盘根错杂。

    皇甫家向来与赵家交好，与蒋家也在一些领域内有合作。

    赵家与李家同属下游圈，双方更是经常展开合作。

    而此次宋、李两家联合之后，他们之间的关系就显得更加云里雾里。

    不过将他们绑在一起的只有两个字……利益。

    一旦已放的利益受损他们则会毫不犹豫的摒弃自己的盟友。

    …………

    慈善晚宴的主题是关爱山区贫困儿童，晚宴上拍卖所得的款项将全都捐献给贫困儿童。

    陆婉琦上台之后，唐朔站在后台观看陆婉琦的表演。

    陆婉琦选了一首名叫《明天孩有希望》的励志爱心歌曲，这首歌本来就是作者送给一些生活疾苦的贫困儿童的，十分符合宴会主题。

    小小的眼光…

    失去了光芒…

    即使小小的手掌…

    也有权飞翔…

    ……

    作为一个专业演员，唱歌并不是陆婉琦所擅长的。

    不过凭借她那特有的轻柔嗓音以及没有任何技巧修饰的唱法，反倒让人感到一种纯真的感动，完全将歌曲中所表达的爱唱了出来。

    演唱结束后，宴会厅便响起了一阵热烈的掌声。

    陆婉琦唱完之后，唐朔本以为就可以直接离开回去，可谁知陆婉琦却带着他从舞台后绕了一圈又朝宴会厅走了过去。

    唐朔疑惑的问道：“还有什么事情吗？”

    “去随便拍点什么。”陆婉琦说道：“这次出席活动给了五十万的酬劳，我再加点，凑一百万随便拍一件东西捐了。”

    唐朔有些羞愧的摸了摸鼻子，起初他对这种宴会是有些嗤之以鼻的，觉得参加这种宴会都是当了婊子又想立牌坊的人。

    要是真的想捐款直接匿名捐过去不就行了？干嘛大张旗鼓的搞个拍卖。

    实际上唐朔的想法也没错，来这里的企业家们大多数都醉翁之意不在酒，这样的场合对它们来说主要是建立一些人脉关系，慈善拍卖也不过是随手砸点钱装装样子而已。

    抱着陆婉琦这样想法的人只能说是凤毛麟角。

    刚走进大厅，唐朔赫然发现居然还有自己认识的几个熟人，不禁感慨了一番燕京真小。

    唐朔从服务生手中拿过两杯香槟，递给了陆婉琦一杯，两人便站在大厅等待拍卖的开始。

    以陆婉琦的人气，无论走到哪里自然都是众人目光的焦点。

    不过这样的场合倒是没有什么追星之类的事情发生，只是有两个一看就是钻石王老五级别的人走上前和陆婉琦攀谈。

    这种事情陆婉琦也不是第一次碰到了，虽然不喜欢，可现在又不好拂袖离开，于是就只能忍下心中的不耐烦，微笑着和对方说话。

    宴会主持人上台做了一个简短的介绍之后，拍卖便立即开始。

    第一件拍卖出来的藏品是一副水墨画，两名工作人员将画挂在舞台上的展架之后，主持人便介绍道：“这幅水墨画是我国书画协会副会长欧阳文生先生去年所做，感谢思科技贸集团的夏总无偿提供拍卖。”

    主持人笑了笑，接着说道：“起拍价五万，每次加价不得低于五千。”

    主持人刚说完，大厅里一个秃顶男子便举起手喊道：“十万。”

    慈善拍卖不同于普通的拍卖，所以加价的方式也和一般的拍卖会有所不同，毕竟参拍人还顶着一层慈善的外衣。

    “二十万。”

    “二十五万。”

    “三十万。”

    “……”

    一阵激烈的竞拍后，这幅价值大概在十万左右的水墨画被一个网络公司的老总以三十八万的价格成功拍得。

    主持人道谢之后，第二件藏品被拿了上来。

    主持人指着托盘里一块瓷质的镇纸，介绍道：“这是一块明朝镇纸，主人不祥，感谢森强投资公司马总无偿提供，起拍价五万，每次加价不得低于五千。”

    “十万。”

    “二十万。”

    “……”

    唐朔看了两眼就对拍卖没有了兴趣，端着香槟走到角落一张摆放着点心的桌前，对付起了桌上分外诱人的甜点。

    突然，会所门前响起了一阵低声交谈的声音，唐朔回头看过去的时候，发现蒋天彤和蒋天玮两人走了进来，跟在他们身后的还有一个穿着一身宝蓝色西装的帅气男子。

    先前和唐朔有过一面之缘的宋文昌和身边一个充满锐气的年轻男子对视一眼，然后对着台上的主持人挥挥手，示意对方暂停之后和身边的男子一同朝刚进门的蒋天彤走了过去。

    穿着宝蓝色西装的帅气男子是皇甫家的人，叫皇甫元洲，这也正是他们此次结盟最大的敌人。

    他们早就料到了蒋天彤和皇甫元洲会来，但没想到两人居然会一块来。

    这表示的意义就不单纯了。

    难道蒋家也想涉足通信？而且是和皇甫家一块？

    皇甫家为什么会拉上蒋家结盟呢？

    “我还以为你不来了。”宋文昌笑着对蒋天彤道：“快点进来吧，都已经开始了。”

    站在蒋天彤身边的皇甫元洲笑着打趣道：“看来你的眼里果然只有天彤啊，完全不把别人放在……”

    看到蒋天彤头来警告的目光，皇甫元洲的声音越来越弱，最终悻悻的冲蒋天彤笑着挥了挥手表示自己不在继续说了。

    宋文昌追求蒋天彤在他们这个圈子早就不是什么秘密了。

    这也难怪，就算不谈家庭背景的问题，宋文昌和蒋天彤本身也是郎才女貌，十分般配。

    但蒋天彤一直没有同意宋文昌的追求，对待对方既不疏远，也不亲近。

    “文昌哥。”蒋天玮笑着对宋文昌打招呼道。

    听到蒋天玮的话，蒋天彤的眉头不着痕迹的皱了一下，便直接朝宴会厅里走了进去，她不习惯被这么多人盯着看。

    宋文昌笑着摸了摸蒋天玮的脑袋，说道：“你先进去吧。”

    蒋天玮刚走，皇甫元洲便拍了拍宋文昌身边男子的肩膀，说道：“李睿翼啊，上次我说的事情你好好考虑考虑，不用急着给我答复。”

    说完，皇甫元洲便直接朝走进了宴会厅，不时对自己认识的人打个招呼。

    李睿翼颇为无语的苦笑着摇头道：“这家伙……”

    宋文昌也跟着笑了笑，说道：“走吧，我们先进去。”

    皇甫元洲简简单单的几句话，便当着众人的面已经两次的离间了几人的关系，偏偏你还反驳不得。

    他先是利用宋文昌喜欢蒋天彤的事情来刺激蒋天彤，然后便直接给他们这对新结的盟友中间架了一根刺。

    虽然在场的都是聪明人，这些话的起不到太多的作用，但总归是让人觉得不舒服。

    …………

    时间飞快，很快就有数十件藏品被拍了出去。

    陆婉琦刚刚也用一百万的高价拍得一对实际价格大约在二十万左右的白玉手镯。

    现在场上就只剩下了最后的几件压轴藏品。

    唐朔正在考虑待会回家时要不要打包点点心带走时，忽然看到气势汹汹李嘉朝自己走了过来。

    唐朔连陆婉琦身边也没有多呆，一早故意选了一个不起眼的角落低调的吃着东西，没想到该来的还是要来。

    …………

    李嘉昨天被人在南国揍了一顿，又接着被扔出来的事情已经快传遍燕京了。

    他今天本不想出席这场宴会，但一大早表哥李睿翼便让他过去，他没办法，只好出门当面把昨天的事情告诉李睿翼。

    李睿翼听完之后也没有多说什么，这件事现在已经没办法追究，南国虽然做的过分了一些，但毕竟特是李嘉自己的不对。

    更何况李睿翼并不想因为一个李嘉而去得罪别人。

    当时李睿翼正好要赶来这里，还有些跑腿的事情要处理，于是便让李嘉去跑个腿。

    李嘉忙完李睿翼吩咐的事情，赶到这里告诉李睿翼后，宴会就要开始，于是他也就没有离开，留下看个热闹。

    当蒋天彤和蒋天玮进来之后，李嘉自然不会上去自讨没趣，准备找个角落一个人喝酒。

    谁知饶了一圈后，看到了正在角落餐桌前大吃大喝的唐朔。

    “你是什么人？有请柬吗？”李嘉冷笑着走到唐朔身边，讥讽道：“不会是进来骗吃骗喝的吧。”

    现在他表哥还有宋文昌等人都在宴会厅，李嘉也不敢太过放肆，但讥讽两句唐朔还是没有问题的。

    这次晚宴必须有请柬才能参加，没有具体规定受邀人能否携带家属，一般情况下即使携带了家属，举办方也不会将家属赶出去。

    不过非要计较这种行为的话，那也可以算是对方混进来的。

    他觉得唐朔是跟着蒋天玮进来的，肯定没有请柬。

    李嘉的话音不大，但桌子周围的人还是听的清清楚楚，于是纷纷扭过头，看着正举着一块高级手工蛋糕往嘴里塞的唐朔。

    唐朔在众人的注视下将蛋糕放进嘴里吃完，又喝了口香槟道：“请柬很重要吗？我可是来献爱心的。”