
    一辆军用吉普车以每小时一百六十公里的速度轰鸣着朝军区内的一处训练场驶去，车主似乎丝毫不在意这辆车的承受能力，将车子的性能压榨到了极致。

    正在作着例行训练的士兵对这反常的一幕熟若无睹，依旧进行着自己的训练。

    吉普车刚刚停稳，一个身着迷彩服，英姿飒爽的女人便拎着把已经上了膛的突击步枪，直接从车上跳了下来，看着训练场上正在训练众人怒声道：“唐朔呢，叫他给我滚出来。”

    迷彩女叫王碧涵，是神剑特种大队女子特战队的队长，不过因为性格关系，更多的人都喊她‘母暴龙’。

    神剑特种大队则是华夏国最为顶尖的特种部队之一，其警戒措施说是苍蝇也飞不进去也毫不为过。

    可是在昨天，神剑大队基地被人单身闯入，对方如入无人之境的在里面转了一个小时。

    要不是早上军区首长打电话通知，直到现在他们还不知道这回事。

    若是只有这样也轮不到她来出头，只是那家伙居然潜进了自己的房间！

    更让她觉得愤怒的是，那家伙居然偷走了自己的内衣！

    场边一个正在督促众人训练的大块头男子立即陪着笑脸道：“这不是王队长吗？怎么有时间来我们这里玩？”

    “余浩然，你少给我废话，唐朔呢？叫他给我滚出来。”

    显然王碧涵并不买账，和大块男余浩然说话的时候一双灵动的双眸来来回回的扫视着正在训练的众人。

    余浩然毫不在意，微笑着喊道：“集合，看看我们的王队长有什么指示。”

    训练场是一个标准规模的连级训练场，可正在训练的只有十几个士兵。听到余浩然的指令，众人便立即停下了训练，围了过了，站成整齐的两排，宛若钢枪。

    “唐朔躲到哪里去了？”王碧涵没有找到自己此行的目标，持枪接着问道。

    “唐队长已经退伍了，就在两个小时之前。”余浩然笑眯眯的回答道。“不过我们队长知道你会来找他，特地给你留了封信。”

    “退伍？”王碧涵轻蔑的说道：“这种鬼话还是留着骗小孩子吧。”

    余浩然摇摇头，对着队列中喊道：“猴子，把信交给王队长。”

    被称为猴子的男子从口袋拿出一封信，面无表情的跑上来递给王碧涵，然后便退了回去。

    王碧涵半信半疑的拆开信封，将信拿了出来。

    只间信上除了落款外只有龙飞凤舞的十来个大字。

    ‘款式保守，颜色难看，差评。唐朔（再也不见）’。

    啪…啪…啪……

    王碧涵额头的青筋瞬间暴起，将信纸揉成一团扔在地上，接着便对着那张无辜的信纸扣动了步枪的板机。

    训练场边立即响起了清脆的枪响。

    要是唐朔现在就在她面前，她一定毫不犹豫的在那家伙身上打出十几个窟窿，大不了一命抵一命就是。

    只是现在只能拿这张无辜的信纸出气。

    “王队长，找你的。”

    一个弹夹刚刚打空，余浩然便递过来了一部卫星电话。

    王碧涵恶狠狠的瞪了余浩然一眼，悻悻的接过了电话。

    “胡闹什么，赶紧回去。”

    电话刚放到耳边，对面便传来一阵略显苍老的声音。

    “可是爷爷……”

    不等王碧涵说完，对方便打断了她的话。“可是什么？唐朔已经退伍了，快点回去，你看你现在的行为像什么样子？是不是想被开除了。”

    “我知道了爷爷。”王碧涵满是委屈的答应一声，然后挂断了电话。

    她总不能告诉爷爷那家伙将自己的内衣偷了吧！

    而且要单单偷走也就算了，你拿着那东西冲着监控晃是什么意思？幸好别人并不认识，否则神剑大队她是呆不下去了。

    余浩然着准备伸手去接电话，可手还没伸过去王碧涵便已经将电话朝他的脸上砸了过来。

    “别以为我不知道，这里面肯定也有你参与。”王碧涵抓住余浩然的领子怒声说道。“告诉唐朔，无论他去了哪里，我都会找到他，然后亲手宰了他。”

    话一说完，王碧涵便松开余浩然的衣领，转身上了吉普车，扬长而去。

    看到车子离开，训练场的十几个人再也忍不住，全都笑出了声。

    “余队长，你说唐队长真的偷到手了？”之前被成为猴子的男子笑了一阵后，便上前问道。

    “你不是也看到了吗？要是没有她会这么生气？”大块男拍了拍衣领，反问道。“不过我又输给这小子一顿酒。”

    “还是队长厉害，潜进神剑大队不说，居然把母暴龙的内衣给偷出来了。”猴子咧开嘴说道。“也就队长这样的强人才能降服这头暴龙了。”

    “别乱说，队长只是帮助友军检测一下他们的安防系统，什么时候偷东西了。”余浩然立即纠正道。“不过后面还像句人话。”

    “对对对。”猴子在自己的嘴上用力的拍了一巴掌，立即点头。“唉，只是队长退伍了，以后就不好玩了。”

    听到猴子的话，刚刚还在说笑的众人瞬间又沉默了下来。

    “我们应该为队长高兴才是。”余浩然安慰道。“继续训练。”

    “是……”众人答应一声，便继续开始了例行训练。

    …………

    凤庆山脉地处华夏西南地区，因为交通不畅，这里丝毫没有经过人工开发，秀丽的景色充满了自然的气息，因此各地驴友和游客倒也络绎不绝。

    凤庆山的主峰并没有名字，只是当地人都称之为‘恨天低’。

    ‘恨天低’的海拔实际上并不算多高，也称不上陡峭，但却人迹罕至，即便是上山，大多数人也都会避开这个区域。

    当然并不是因为这里不漂亮，而是因为峰顶除了有一些张着血盆大口的野兽外，还有数之不尽的毒物。

    而此时，被王碧涵已经诅咒了两天的唐朔就端坐在峰顶的一座孤坟旁，手中拿着两瓶军区特供的茅台酒，喝一口，倒一口，喃喃自语。

    “师父，徒弟这几年没有来看你，你不会生气吧？”唐朔笑着说道。“我虽然已经退伍了，但你可别想我留在这陪你。不过，也不知道我以后有没有机会再来看你了。”

    唐朔‘咣、咣’喝了一大口酒，随后站起身，将剩下的半瓶酒的全都倒在了坟头上。

    “我打算去找一下师姐，然后把你交代的最后一件事情做了，到时候也应该会下去陪你吧。”

    话音刚落，不远处便传来‘嗷…嗷……’的几声狼嚎。

    唐朔朝声音传来的地方看了一眼，扔下酒瓶便窜了过去。

    …………

    看着树底下三匹眼底泛着绿光的野狼，陆婉琦清秀的脸颊变得毫无血色，浑身止不住的颤抖。

    她有心想要呼救，可生怕自己的呼声激怒这两个不速之客。看了看没有半点信号的手机，向来古怪精灵的她此时没有了半点办法。她已经忍不住的想到了自己葬身狼腹时的惨状。

    希望对方不要啃她的脸，否则家人就认不出自己了！

    陆婉琦是一个明星，凭借自己清纯的气质和出色的演技，出道仅仅两年时间便跻身华夏一线女星的行列，甚至在国际上都小有名气。

    而她之所以会在这里，是因为前两天在网上看到了网友分享的照片，惊叹于这座名叫凤庆山的美丽，于是决定前来散心。

    一大早她就起床爬山，路上拍了不少的照片，当她看到山上那座被当地人称为‘恨天低’的主峰时，心下神往。

    昨天在询问的时候她便听到了劝阻，知道这座孤峰上面有不少的野兽和毒物，起初也没打算犯险。

    可当她窥得庐山真面目后，决定稍微爬上去一点，想着不会有什么事情，毕竟这座丝毫未经开发的孤峰上的风景委实太过漂亮了一些。

    谁知刚刚爬上了一点，还没来得及拍摄，便已经被这几匹张着血盆大口的野狼给团团围住。

    一个弱小女子能在几匹野狼的围困下，不至于被吓得晕阙，已经算是十分难得了。

    幸好她小时候学过一些跆拳道，身体素质还算不错，仓皇之下直接爬上了旁边的一颗矮树，和这几匹野狼呈僵持之势。

    陆婉琦的面色惨白如雪，颤抖的盯着树下的几匹野狼，心中不断渴求对方可以放过自己。

    忽然，站在陆婉琦正对面的野狼，嚎叫一声，猛然跃起，发起了攻击。

    “啊……”

    看到野狼扑了上来，陆婉琦急忙闭上眼睛，不由自主的喊了出来。

    仿佛是经历了几个世纪那么漫长，陆婉琦并没有感觉到自己被咬，这才悄悄的将眼睛睁开了一条缝。

    只见刚刚扑过来的那匹野狼嘴角带血，将脑袋冲向了左边的一片密林中，身体微趴，摆出了进攻的姿势。

    紧接着几声轻微的树枝折断声，一个身穿迷彩服的男子从密林中窜了出来。

    陆婉琦就算是再笨也知道是对方刚刚救了自己，心下大喜，刚想要开口求救，可又担心自己的声音又重新引起野狼的注意。

    待到她看清楚这个年轻男子手上并没有什么武器之后，陆婉琦刚刚升起的喜悦之情瞬间又跌入谷底。

    这家伙怎么看也不像能生死虎豹的强人，如今他来救自己无异于羊入虎口，只怕自己二人今天都会葬身此地。

    想到这里，陆婉琦对这个第一次见面的男子心里又多了些许歉意，再怎么说也是自己连累了对方。

    地上的几匹狼似乎感受到了什么威胁，那匹率先发起进攻的头狼冲着男子低嗥一声，一双幽绿色的眼睛死死的盯着他。

    来人自然是唐朔了。

    看到树上的人没事，唐朔便放下了心，饶有兴趣的打量着这几匹野狼。

    陆婉琦看了看对峙的双方，犹豫了一下，开口说道：“你快点跑吧，别管我了。”

    唐朔朝陆婉琦的胸口瞄了一眼，撇了撇嘴。

    看来‘胸大无脑’这句话完全就是真理！

    王碧涵如此，这个女人亦是如此。

    要是一个普通人肯定无法和三匹野狼为敌，但自己要真是一个普通人，这三头畜生会放过自己？

    还是说她以为自己跑得比狼快？