
    回去的路上，唐朔望了望身边欲言又止萧然，笑着道：“想问什么就问吧。”

    萧然再也憋不住一肚子的疑问，立即道：“你怎么会古琴的？”

    在她的印象里，学古典乐器的人已经很稀少了，再加上又是生僻的古琴就更可以称得上是凤毛麟角了。

    而且唐朔的古琴居然很厉害，就连他们这一行里见多识广的吴乐也赞赏有加。

    看吴乐的样子，似乎还准备招揽唐朔进入他的乐队。

    还有什么是这家伙不会的？

    “小时候学过一段时间，好多年都没有碰了。”唐朔回答道。

    萧然知道唐朔从小就是孤儿，于是八卦道：“跟谁学的啊？”

    “一个怪人。”唐朔说道：“给你说了你也不认识。”

    “不说就算了。”萧然撇撇嘴，忽然道：“下个月我要开演唱会，到时候你给我做嘉宾吧。”

    “嘉宾？”唐朔皱皱眉，拒绝道：“太累了，不去。”

    请他去弹琴倒是没什么，可是他知道萧然这个演唱会是全国巡回的，到时候一个城市一个城市的跑下来，还不得累成狗啊！

    仿佛看出了唐朔的想法，萧然笑着说道：“放心吧，不会让你跟着我跑的，你只需要在燕京工体的最后一场演唱会上帮我就行。”

    “这倒还行。”唐朔回答道。

    到了家，唐朔便拿着白天从蒋家拿回来的一叠资料钻进了房间。

    知己知彼，百战不殆。

    这些人可以说都是蒋家的敌人，对敌人多了解一点，今后接触的时候胜算也就会大上一分。

    …………

    燕郊废弃工厂。

    一个穿着身黑色紧身衣的男子推开木门走进了工厂内唯一一间亮着灯的仓库。

    假如唐朔在场，他一定可以可以认出这个男子就是白天开枪的凶手。

    仓库内灯光昏黄，烟雾缭绕，几名男子围着张桌子正在吆五喝六的叫嚷，桌上摆着的除了纸牌与些许现金之外，还有一套专门用来吸食毒品的溜冰壶。

    见黑衣男子进来，正在打牌的一个三十多岁的男子转过头，开口道：“老四，你怎么越活越回去了。老板让带个人回来，这都两次了居然还没成。”

    旁边一个脸上有道刀疤的男子也笑着讥讽道：“要是不行就趁早换人。”

    黑衣男子老四脸色铁青，走到仓库角落的一张破沙发前坐下道：“这小子邪门，今天张栋都栽进去了。”

    “我早就说了侏儒办事靠不住。”最先开口的三十多岁的男子哈哈一笑，说道：“要不然这件事我带人去做？虽然老板金盆洗手后我已经很多年没有作过这些事情了，但以前的底子还在，干这些还不是轻车熟路？”

    “只是一个退伍军人而已嘛。”刀疤男说道：“我看你这两年完全把精力用在女人身上了。”

    “再给我一次机会。”老四对着仓库唯一一个中年男子说道：“这家伙会两下子，身手不错，老板吩咐又不能弄死，所以还得计划一下。”

    “老板吩咐的时间也有限。”中年男子扔下牌，说道：“再给你一次机会，要是不成就让乌兰巴日带人去。”

    “那个内濛人行吗？这家伙只会杀人放火，绑人可是技术活。”三十多岁的男子说道。

    刀疤男忽然疑惑的转过头，对身边的中年男子道：“大哥，你说八爷不是已经金盆洗手这么多年了吗？怎么突然又要我们干这行？”

    “具体的你们不需要知道。”中年男子说道：“总之八爷很多年前就开始在找这个人的下落。”

    “哦。”

    …………

    唐朔这段时间除了看看从蒋家拿来的资料外，其余时间都是窝在家里和萧然斗嘴。

    开始他对燕京五大家族以及苏杭四大家族只有一个模糊的定义，但看了资料之后，发现对方的庞大完全超出了他以前所设想的范围。

    就拿蒋家来说。

    蒋家以进出口贸易为核心，旗下一共涉及了数十个领域，总资产保守估计也在五千亿左右，账面流水也达到了惊人的三千亿。

    一般人看到这组数据只会有一个反应……福布斯排行榜完全就是扯淡。

    值得一提的是，自从被侏儒男袭击的那天开始，唐朔每天都会收到一条陌生的短信。

    短信的内容每次都一样，只有不带标点符号的四个字‘你死定了’。

    唐朔最开始两天还会回一条短信，骂对方一句，现在他已经熟若无睹了。

    本以为对方会就此放弃，没想到连续近十天下来，对方依旧雷打不动的每天都会给自己发一条，只是时间上有些不确定。

    这就已经不存在什么误发的问题了，唐朔虽然隐隐能够猜到对方是谁，但这层窗户纸怎么也不能捅破，否则遗祸无穷。

    早上萧然因为演唱会的问题，要去外地先排练。唐朔便将其送到机场，正准备回家，电话突然响了起来。

    唐朔刚接起电话。

    蒋天彤那永远不怒不喜，而又古井不波的声音便传了过来。“有时间吗？”

    “有。”唐朔回答道：“有什么事情吗？”

    “你让我查的人查到了几个。”蒋天彤说道：“你过来看看吧。”

    接着蒋天彤便挂断了电话。

    唐朔捧着电话一时间欲哭无泪，在哪都不说，倒是让他去哪看？

    正当他准备回拨过去的时候，一条地址信息发了过来。

    唐朔摇头笑了笑，对蒋天彤的惜字如金完全无可奈何，随后便按照信息上的地址开了过去。

    到了蒋天彤信息所示的南虹国际贸易集团楼下，唐朔看了看周围西装革履的精英白领，又瞥了一眼自己身上的短袖短裤，最后还是放弃了直接冲进去的打算，给蒋天彤打了一个电话过去。

    “我已经到了。”唐朔说道。

    “我让人去接你。”蒋天彤回答一句便挂断了电话。

    很快，黑衣黑镜黑丝袜的贾婷便出现在了大厅中。

    唐朔下车走进去后，贾婷没有和唐朔客套，直接说道：“跟我来。”

    唐朔只能跟在对方后面，朝电梯口走去。

    但凡看到唐朔的人无不停步议论，交头接耳。

    唐朔已经估计到自己的打扮可能会引发围观，却没想到会引起这么大的轰动。

    他不知道的是之所以会引起这么大的震动，主要还是他前面的贾婷。

    众人纷纷猜测是什么人能让总裁秘书亲自到大门口迎接。

    乘公司的专用电梯上楼，贾婷将唐朔带到一间办公室门前，敲了敲门后直接推开了门。

    “小姐，唐朔已经带来了。”

    坐在宽大老板椅上的蒋天彤点了点头，说道：“让他进来吧。”

    贾婷侧过身体，对唐朔点头示意。然后，唐朔便走进了蒋天彤的办公室。

    宽敞的办公室并不如何豪华，给人的感觉只有简单大气。

    实木办公桌上只有简单的几份资料，旁边落地窗前摆放着两盆生意盎然的绿萝，使人十分舒适。

    不像一些企业家为了装点门面，恨不得连地板都镶上金边。

    唐朔毫不客气的坐在蒋天彤对面，开口问道：“这些人的资料呢？”

    寻找师姐可以说是唐朔当下最迫切的事情，可就连他自己对师姐的信息知道的也十分有限，所以这段时间一直没有什么动作。

    这也幸好是方诗柔这个稍微比较生僻的名字，要换做一个大众化的名字，那和直接去大街上找就没什么区别了。

    蒋天彤将桌上的资料推过来，说道：“暂时只查到五个叫方诗柔的女人比较符合你的条件，其中两个在燕京。”

    唐朔立即接过资料翻看了起来，贾婷将茶水端上来的时候，唐朔也刚刚将五个人的资料看了一遍。

    五个人的资料很详细，其中有四个人从长相上就被唐朔剔除了，最后一个也是有据可查的燕京人。

    “没有。”唐朔遗憾的摇了摇头。

    “她会不会换了一个名字。”蒋天彤猜测道。

    “有可能，但我一时间想不出来她会换成什么名字。”

    唐朔看了一眼面前的茶水，冲贾婷笑着说道：“我不喜欢喝茶，能给我倒杯水吗？”

    贾婷看了蒋天彤一眼，见蒋天彤点头，于是将唐朔面前的茶水端起来拿去换水。

    在蒋家的时候她为唐朔倒过水，知道这家伙根本就没有什么喜欢不喜欢，这纯粹是在和她开玩笑。

    “算了，还是别麻烦了，我就喝茶吧。”

    唐朔本想看看贾婷生气是什么样子，没想到对方居然一点反应也没有，顿时有些意兴阑珊。

    贾婷停下脚步，强忍着将水泼到唐朔脸上的冲动，回头又重新将茶水放了回去，然后转身走出了办公室。

    唐朔也见好就收，没有再得寸进尺的调戏对方。万一这个女人记仇，以后给他穿小鞋可就不妙了。

    “这件事麻烦你了。”唐朔对蒋天彤道。“要是没事我就先回去了。”

    “嗯。”蒋天彤点了点头道。

    “对了。”唐朔站起身，忽然说道：“还有一件事。”

    “什么？”

    “你能不能笑一笑？”

    蒋天彤随即秀眉轻挑，满脸愠怒的看着唐朔。

    唐朔立即起身朝办公室门口窜去。“不笑就不笑，瞪我干嘛。”

    看着唐朔狼狈的身影，蒋天彤不自觉地嘴角上扬，露出了一个迷人的微笑。

    霎那间，百花失色。