
    萧然本想再次拒绝，但看到陈轩的眼神却有些于心不忍。

    陈轩本人是不错，努力、上进，年纪轻轻也算是事业有为，可她对对方确实生不出爱意，这种事情勉强不来。

    看了身边的唐朔一眼，萧然点点头，说道：“好吧。”

    红盈延酒吧距离众人吃饭的川菜馆不是很远。

    虽然只是一家中等规模的酒吧，但酒吧格调很高，驻场歌手很有功底，所以这里每天都会吸引无数的白领金领前来放纵。

    舞台上是一个老外在献唱，在唱的是一首十分舒缓的英文歌。

    一行人到达酒吧之后，可能是受现场气氛的感染，氛围比在饭店的时候好了一些。

    众人要来酒，这才开始聊了起来。

    大家先干了一杯之后便开始聊两句自己的近况，其中无非就是混的好的炫耀一下罢了。

    “萧然，你男朋友在什么地方工作？”老成男老吕忽然看着萧然问道。

    听到老吕的询问，众人都停下手上的动作，看着唐朔和萧然。

    萧然没想到会突然问起唐朔，一愣后，按照事先和唐朔商量好的开口回答道：“他是一家小企业的经理。”

    知道难免会被问到这个问题，早在来时的路上，萧然和唐朔两人商量之后就决定这样的回答。

    其实这主要是萧然决定的回答。

    唐朔觉得自己现在保镖的工作就挺好，虽然还没有领到过钱，但名义上也是年薪十万，比之很多人都要强上许多。

    可萧然觉得有些不妥，最后决定用小企业经理这个名头太搪塞同学们。

    “哦，很不错。”老吕摸摸鼻子有些尴尬的说道。

    听到萧然的回答，有几个人同时轻笑了出来。

    经理这个名头或许往回倒数十年听起来还很唬人，可这两年就算是在街边开了个小商店，也敢说自己是经理，所以经理这个名头实在不值钱。

    “哪家企业啊？”丁炜站出来帮腔道：“说不定以后我有什么事情，还能找你男朋友帮忙呢。”

    丁炜的询问引发了一阵笑声，尤其是坐在他身边的露背女，更是笑的花枝招展。

    她当然不认为丁炜有什么地方会需要萧然的男朋友帮忙，丁炜家的企业市值已经近十亿，即便是真的遇到了什么麻烦又怎么会需要这个一看就混的不算太好的男人帮忙呢？

    她上初中时就和萧然合不来，她既妒忌萧然在同学间的人气，又羡慕萧然的美貌。

    她虽然也堪称美女，但和萧然相比无论哪方面都差了不止一筹。

    两年前的同学会上就是她带头对想做明星的萧然冷嘲热讽，可谁知两年后萧然居然真的红了，这就让她心里很不爽。

    现在她和萧然唯一能拼的就是男人了，只要能傍上丁炜，那么自己就又有可以在萧然面前炫耀的东西了。

    “不聊这个了。”一边的陈轩看不下去，端着酒杯站起来对唐朔两人再次说道：“恭喜你们。”

    唐朔点点头，端着酒杯和陈轩示意之后，轻轻的抿了一口。

    从萧然这帮同学对他的态度来看，那个叫陈轩的平时人缘应该不错。

    而且从饭局上以及刚刚这次的解围来说，这个人的人品也十分出色。

    就算如此，唐朔对其也并没有什么愧疚心。

    这件事就算不是由他来做，也会被萧然以其他理由拒绝，结果都是一样的。

    接下来聊天的话题尽管再也没有围绕唐朔和萧然展开，但众人看向唐朔的眼光中多了一抹轻视。

    唐朔自己乐的清闲，和萧然两人坐在角落听着台上的歌手唱歌。

    过了半天，显然已经喝高的陈轩摇摇晃晃的端着一杯酒站起来，走到唐朔身边之后道：“她是个好女孩，好好珍惜。”

    唐朔点点头，和陈轩碰杯之后，喝了一杯。

    随后陈轩便回到卡座中间和众人又喝了两杯之后，歉意道：“我先去趟卫生间，咱们待会再喝。”

    一边的丁炜跟着站起身，说道：“我们一块去吧。”

    他实在是不甘陈轩居然妥协，而且还跑去和唐朔喝酒，于是就准备去卫生间帮其参谋参谋。

    两人走出卫生间后，丁炜对陈轩道：“萧然现在已经有男朋友了，你怎么办？”

    “我会尝试放下。”陈轩苦笑着道：“坚持了这么多年，我也觉得有些累了。”

    “这怎么行。”丁炜如同被人踩了尾巴一样，尖声道：“那个叫唐朔的哪里都不如你，你只要加把劲肯定行的。”

    说话间，两人在通道转弯口和一名长发男子撞在了一块。

    丁炜本来也喝了不少酒，而且又在为陈轩的事情发愁，此时又被人撞了，脾气一下控制不住，转头就开口骂道：“你丫走路没带眼睛啊？”

    对面男子一愣，似乎没料到丁炜的脾气这么冲，随即‘扑哧’一声笑了出来。

    “笑什么笑，煞笔。”丁炜骂骂咧咧的说道。

    被丁炜撞到的长发男子摇摇头，对着身后道：“打残，扔出去。”

    紧接着，长发男后面便出来了两个黑衣人，黑衣人上前一把抓住丁炜的领子，一拳直接砸了上去。

    陈轩见状，立即上去阻拦。

    只是他本身就已经醉了，摇摇晃晃之下直接朝战斗的圈子栽了下去。

    以为陈轩是来救援，长发男子背后又窜出一个黑衣人，直接一脚踹陈轩了过去。

    原本战力就很渣的两人此时又是喝醉状态，怎么会是三个人高马大的黑衣人的对手？

    …………

    唐朔和萧然正在商量着如何离开，忽然去卫生间的眼镜男跑过来，对着座位上的几人道：“丁炜和陈轩被人打了。”

    “啊。”老吕惊呼一声，急忙问道：“怎么回事？”

    眼镜男回答道：“我也不清楚，他们现在就在卫生间那边。”

    “我们去看看。”

    随即，一群人立即朝卫生间走了过去。

    “我们也去看看吧。”见众人都过去了，萧然也对着身边的唐朔说道。

    “嗯。”唐朔点点头，和萧然一道朝卫生间走了过去。

    两人过去的时候，卫生间口已经围了一群人。

    陈轩鼻梁上的眼镜已经不知道飞到了哪里，躺在地上抱着头，承受着打击。

    而丁炜更是不堪，盆底大小的的脸上全是血迹，身上的白衬衣也被血染红了一片。

    见多识广的老吕拉住身边一个就要冲上去的同学，摇头道：“别过去，那个年轻人背景很深，不是我们能招惹得起的。”

    被老吕拦下的男子也点了点头感激的看了老吕一眼。

    刚刚他只是见同学挨打，一时头脑发热准备冲上去⌒细的想了想，他就放弃上去帮忙的打算。

    他们已经不是刚出社会的小孩子了，见识了各种社会的阴暗面后，早就已经被社会这个大染缸磨去了棱角。

    如今他们自然知道什么人可以招惹，什么人不能招惹。

    酒吧的保安都只是站在一边没有插手，显然是忌惮这帮人，他又有什么本事上去摆平这件事？

    唐朔站在一边，冷眼看着正在挨打的丁炜和陈轩两人，然而他并没有上去帮忙的打算。

    他和两人仅仅是见过一面而已，虽然对陈轩有些好感，但也仅仅是好感而已。

    一个人无论做什么事情都要有承担这件事所带来后果的准备，而且世界上每天都会发生那么多不平事，难道他一件件的去管？

    萧然秀眉轻蹙，看了一会后，心怀不忍的对身边的唐朔道：“帮帮他们好不好，这样下去会出事的。”

    唐朔无奈的摇摇头，站出去道：“差不多就可以了，他们就算做错了什么，现在也应该收手了。”

    …………

    老吕和眼镜男几人惊讶的张开了嘴，他们也想过会有人上前制止对方。

    但这个人无论如何也不会是唐朔啊。

    这家伙是个傻子吗？

    难道他不知道对方的背景？

    但这些明眼人直接就能看出来啊，有几个人出门的时候会带上三五号保镖？

    仅仅有过一面之缘就这样帮别人，完全就是个愣头青嘛，也难怪这家伙混的不怎么样。

    …………

    靠在墙边看着这一切的长发男子，咧嘴笑了笑，对唐朔道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要。”唐朔回答道：“他们都伤成这样了，放过他们吧。”

    长发男子笑着问道：“那我要是不答应呢？”

    “那我就只有自己动手了。”

    话音刚落，唐朔便一拳打在身边一个黑衣人的肚子上，随后便朝剩下的两名黑衣人身边冲了过去。

    长发男子没料到这个站出来的家伙说动手就动手，脸色一变，皱眉看着唐朔。

    剩下的两名黑衣人反应很快，见同伴受到袭击相视一眼便同时迎向冲过来的唐朔。

    见唐朔一拳朝自己砸了过来，其中一个黑衣人仗着自己力量比较大，准备一把抓住唐朔挥出的拳头。

    就在他的手刚抓住唐朔的拳，以为自己的胜券在握的时候，突然感觉到对方拳上的力量超出了他的预期。

    随后一股近乎无可匹敌的力量将他弹飞了出去。

    他实在想不通为什么对方看起来软绵绵的拳上，会有这么大的力量！

    见唐朔轻而易举的解决掉自己的三个手下，长发男子再次皱眉问道：“你究竟是什么人？”

    忽然，一个男子从围着的圈内走进来，对着众人说道：“好热闹啊。”

    唐朔眯起了眼睛，盯着这个刚刚进来的男子。

    这个男人他见过，上次在慈善宴会上就是他和蒋天彤两人一道进来的，他怎么会出现在这里？

    “秋成啊，我请你来是喝酒的，可不是让你来打架的。”皇甫元洲看着长发男子道。

    “你认识他？”长发男子王秋成看着皇甫元洲问道。

    “认识。”皇甫元洲笑着说道：“都是朋友，看来这里面有点误会，待会我给你解释。”

    “误会，很好。”王秋成冷笑着点点头，对皇甫元洲道：“我今天给你一个面子，这件事暂时不追究。”

    说完，王秋成便带着几个手下朝酒吧楼上走去。

    皇甫元洲随即对唐朔笑了笑，挥挥手说道：“改天有机会喝一杯。”

    随后他便直接跟在王秋成后面朝酒吧的二楼走了上去。

    事情已经解决，围观的众人便散开了，老吕和眼镜男一行人也上去急忙查看丁炜和陈轩的伤势。

    一直没有说话的唐朔看着皇甫元洲的背影陷入了沉思。