
    地上的侏儒男子没有理会唐朔的询问。

    尽管他已经被控制住，却并没有露出半点惊恐的神色，反倒咧着嘴冲唐朔笑了起来，露出两排歪七扭八的大黄牙。

    侏儒在某些方面比之残疾还不如，大多数的侏儒从小就因身体原因受尽嘲笑和凌辱，这也就导致了他们几乎都有一种与常人不同的病态的心理。

    来袭击唐朔的侏儒男子自然也不例外。

    唐朔见状，一只手捏住侏儒男子的脖子，冷声说道：“我数三声，要是你还不说的话，以后就再也没有说话的机会了。”

    “三。”

    侏儒男子一脸冷笑的看着唐朔，仿佛唐朔不是在威胁他，而是在和他在聊着什么愉快的话题。

    “二。”

    数到‘二’的时候，唐朔的手便开始缓缓的用力。

    由于喉咙已经被唐朔捏住，侏儒男再也不能保持先前的云淡风轻，整张脸完全变成了猪肝色。

    “一。”

    唐朔数完，手也随之加大了力度。

    侏儒男本以为自己不怕死，而且做他们这行的也难免会失手，他以前也一直认为自己做好了死的准备。

    要是被人用枪直接指着，或者被人用枪直接打死，他不会有半点胆怯。

    可经过了对他来说无比漫长的三秒钟，体会过那种绝望与无助之后，他发现自己害怕了！

    这种慢慢让人感受死亡临近的感受实在是太残忍了一些，就像眼睁睁的看着一把刀从自己身上缓缓的刺了进去，而自己却无能为力。

    他知道眼前这个男人只要再多用半分力气，自己的脖子肯定会跟着断掉。

    而他还不想死！

    就在他脖子就要被拧断的一瞬间，侏儒男使出全身力气，用手拍击地面，做出了求饶的动作。

    唐朔心里松了一口气，笑了笑将放在侏儒男脖子上的手拿开了一点。

    要是这个侏儒男打死不松口，对他来说还真有些麻烦。

    侏儒男捂着胸口剧烈的喘了两口气，刚要开口说话的时候，楼层的消防通道口忽然闪出一个人影。

    唐朔知道状况不对，立马从侏儒男身边跳开。

    “哒…哒……”

    连续两声微弱的枪响。

    人影立即从消防通道闪开，唐朔看向侏儒男的时候发现侏儒男的脑袋上已经多了两个弹孔。

    唐朔的脸色一变，懊恼的攥住了拳头。

    早就应该想到凶手会有人接应的。

    最近一段时间的安逸日子过久了，竟然犯了这样低级的错误！

    突然，房门打开了。

    萧然从门缝中看着唐朔，惊喜的问道：“你站在这里干嘛？”

    “没什么。”唐朔朝消防通道看了一眼，立即上前一步挡住萧然的视线，接着道：“你这是要出去吗？”

    “我以为你不回来了，准备出门吃东西。”萧然说道。“今天晚上我还要参加一个排练。”

    “你先进去等等我，十分钟以后再开门。”

    “干嘛？”萧然疑惑的问道。

    “等十分钟就好了。”唐朔将萧然的脑袋塞进房门，并顺手带上了房门。

    萧然的出现已经耽误了唐朔追那个开枪男。

    而且对方手里有枪，也不知道前面有没有什么陷阱，所以唐朔也就放弃了贸然追上去的打算。

    现在让他比较头疼的是面前侏儒男的尸体。

    人虽然不是他杀的，但是警方调查起来难免会查到他的头上，这就比较麻烦了。

    思来想去，唐朔最终将电话打给了之前在部队时候他的直属上级，也是王碧涵的爷爷王建业。

    唐朔能完全信任的人不多，王建业算是其中一个。

    实际上蒋红涛肯定也有能力解决这件事，但唐朔不想在这种事情上将蒋家牵扯进来。

    “你好。”电话刚接通，对面就传来一个充满着威严的声音。

    “王叔，是我。”唐朔说道。

    电话对面的王建业听到唐朔的声音，笑骂道：“原来是你个兔崽子，你现在在哪？”

    “我在燕京。”唐朔回答道：“遇到了一点麻烦，想请王叔帮忙。”

    “什么事。”

    唐朔将自己遇袭的事情完完本本的对王建业讲了一遍，王建业沉默了一会，问道：“知道是谁对付你吗？”

    “暂时不清楚。”

    “嗯。”王建业说道：“这件事我来处理。”

    “谢谢王叔。”

    “你什么时候有空记得上家里来坐坐，虽然你已经退伍了，但我始终还是你的叔叔。”

    “知道了。”

    唐朔对着电话答应道。

    这当然只是敷衍一下，短时间内他可没有见王碧涵的打算。

    十分钟不到，一辆挂着燕京军区司令部牌照的军车就已经到了唐朔所在的小区，将侏儒男的尸体抬上车后，直接离开了现场。

    …………

    军委大院。

    王建业刚打电话安排了唐朔所说的事情，坐在他身边的王碧涵就问道：“爷爷，是谁给你打的电话，你怎么那么高兴。”

    “是唐朔那个臭小子。”王建业说道。

    王碧涵眼前一亮，笑着问道：“爷爷，能把他电话给我吗？”

    “你要他电话干嘛？”王建业转头说道：“他退伍前会去你们神剑大队是经过我批准的，事后就你像发了疯一样找人家麻烦。”

    王碧涵神色幽怨的苦笑一声。

    这些话王碧涵已经不知道听到多少次了，她又不能直接告诉爷爷原因，所以每次她都是默默的承受，然后再把这份仇恨转嫁到唐朔身上。

    也就是说，虽然距唐朔偷走她的内衣已经过了近两个月，但王碧涵始终没有忘记唐朔。

    “爷爷，你想哪去了。”王碧涵挽着王建业的手臂撒娇道：“当时只是因为知道唐朔退伍，我才去看他，我们私交很好呢。”

    “真的？”王建业疑惑道。

    “当然是真的。”

    王建业将身边一部已经磨掉漆的大块头手机递给王碧涵，说道：“你自己找找看吧。”

    王碧涵立马接过手机，开始记起了唐朔现在的电话号码。

    王建业见状，脸上闪过了一抹意味深长的笑容。

    …………

    唐朔给王建业打完电话便直接进了房间，尽全力拖住了萧然。

    萧然虽然有所怀疑，但最后还是被唐朔有惊无险的搪塞了过去。

    等到确定侏儒男的尸体已经被带走，唐朔这才和萧然一块出门吃晚饭。

    晚上这个刺杀来的有些突然，也让唐朔觉得有些摸不着头脑。

    可以肯定这是一个有预谋的刺杀，侏儒男和枪手应该是同一拨人，那个枪手是见侏儒男要供出背后主谋这才站出来开枪射杀侏儒男的。

    但让唐朔有些不解的是，枪手当时出手的时候完全有机会朝他开枪，但对方两枪全都射在了侏儒男的身上，然后掉头就走。

    唯一比较合理的解释就是，对方似乎并没有想要他的命。

    这让唐朔想起了之前和陆婉琦驾车被撞的事情，当时的凶手就没有想要他的命。

    如果他猜的没错，这两场袭击的凶手应该是同一帮人。而且这帮人只搞出这种等级的刺杀，显然对自己的情况并不太了解。

    那么凶手到底是谁呢？

    和萧然两人在小区门口的一家餐厅吃过了晚饭，唐朔便驾车带着萧然向世佳音乐公司驶去。

    萧然出的第一张唱片热卖，于是她的所属经纪公司世佳音乐便决定趁热打铁为其举办一次全国巡回演唱会。

    萧然十分重视这次演唱会，最近一段时间也一直为此奔波。

    之前晚上排练的时候都是由公司派车来接，今天晚上萧然原本准备自己出门吃饭，然后再打车前往，现在唐朔回来了，这件事自然就由唐朔代劳了。

    萧然晚上要为一些专辑中的歌曲练习一下舞蹈，还要熟悉一下一首古风新歌《靡不有初》的现场伴奏，双方磨合一下。

    到了世佳音乐公司，一下车唐朔就收到了一条陌生短信。

    ‘你死定了’。

    唐朔有些摸不着头脑，回了一句‘你是’。

    他的号码知道的人并不多，知道他号码的也不可能和他开这样的玩笑，所以很有可能是别人发错了。

    很快对方又回了过来。

    ‘我是谁你不用管，总之你死定了’。

    ‘神经病’。唐朔回复了三个字。

    这条短信石沉大海，等了半天也没见对方回复，唐朔便也没有在意这件事。

    萧然对外称唐朔的身份是她临时的助理，所以也就没有人在意不起眼的唐朔。

    本来萧然准备先磨合一下那首新的古风歌曲《靡不有初》，可定好的古琴老师却不知道因为什么原因还没有来，所以最后她便先去练舞了。

    原本无所事事的唐朔见萧然带着一帮伴舞准备开始练舞，终于找到了属于自己的事情。

    站在宽敞的练习室后面，唐朔仔细的观察着前面正在跳舞的每个女孩，不时在心里对其点评两句。

    不知道是为了衬托萧然，还是因为萧然本身的资本就过于雄厚。

    练习室数十个年轻女孩竟然没有一个人能在身材上胜过萧然，长相上就更不用说了。

    唐朔看了半天便没有了兴趣，转身走出了练习室。

    舞蹈练习室的旁边也是间相同的练习室，唐朔见门打开着，便直接走了进去。

    原本只是抱着参观的念头，可当他看到里面的陈列之后，摩拳擦掌的大步走了过去。

    房间里面摆了许多华夏的古典乐器，萧、笙、古筝、琵琶……但最吸引唐朔的则是里面的一尾古琴。

    他当初和诸葛师父学了两样东西，一种是书法，另一种则是古琴。

    只是这些年军旅生活下来，他很少有机会能接触到古琴，上次弹琴还是几年前诸葛师父死后，他为其守孝的那段时间。

    此时看到古琴，唐朔忽然来了兴致。

    桌上的琴是最为常见的伏羲式古琴，根据琴漆上的断纹来看，这尾琴应该只是数年前的产物。

    不过从表面来看琴本身的材质不算太差。

    唐朔坐在琴前，试了试琴的音色，勉强的点了点头。

    正当他想要开始弹琴的时候，两个人忽然直接走了进来，其中一个四十多岁，穿着一双银色尖嘴高跟鞋的女人指着唐朔道：“你是干嘛的？”