
    唐朔来的时候就听萧然说了，这个同学会的规模并不是很大，加上她也就只有十几二十个人不到。

    唐朔和萧然进去的时候，房间里的几个人同时站起身，似乎有些吃惊于萧然真的会来，面色看起来都十分古怪。

    包间里有两张饭桌，有两个人坐在靠里的一张上，剩下的几个人坐在靠近门边的桌子上。

    “萧然，你来了，快坐快坐，难得你这个大明星有时间。”一个看起来十分老成持重的男子率先说道。

    萧然对着老成男子笑了笑，有些尴尬的拉着唐朔坐在了位置上。

    本来她应该为唐朔介绍一下自己的同学，可关键是她也不怎么记得这帮同学了。

    她已经在脑海中想了很久，房间中的几个人，她除了对老成男倒是稍微有点印象之外，其他人更是印象全无。

    饶是如此，她也始终没有想起老成男究竟叫什么。

    不过这也不能怪她，当初在上初中的时候，他们班一共有五十多个人，其中也不乏一些沉默寡言的人。如今已经过去了这么多年，难免印象会比较模糊。

    “这位是？”老成男指了指唐朔，笑着问道。

    萧然随即靠在唐朔的胳膊上，笑着介绍道：“这是我男朋友唐朔。”

    “哦，你好。”老成男有些尴尬的笑了笑，和唐朔打了个招呼。

    唐朔也微微颌首，算是回应对方。

    他在心里隐隐觉得似乎有些不对劲，但想到自己本来就是被拉来当靶子的，也就释然了。

    紧接着，一个女人推开包间门走了进来。

    女人的打扮十分亮眼，白皙的脖颈上戴着一条钻石吊坠。

    而她的身上则穿着一件黑色的低胸露背吊带连衣长裙，除了露出了胸前白花花的一片之外，整个背部更是没有任何遮拦，分外性感。

    露背女人进门之后便和先前的几名男子打了个招呼，然后瞥了唐朔和萧然一眼，坐在了另外一张桌上。

    里边桌上的一个戴眼镜的男子随即拿出手机，对众人歉意的笑了笑，随之走出了包厢。

    很快，包厢里的两张桌子都快坐满了人，众人三三两两的聚在一起闲聊，不时瞄两眼唐朔这边，偶尔也会有一个人过来和萧然聊两句。

    不过聊天的内容很乏味，大多都是恭维萧然两句。

    …………

    开始出门打电话的眼镜男进来之后走到老成男身边低声道：“老吕，联系不上陈轩啊，现在怎么办？”

    “和丁总也联系了吗？”老成男问道。

    “联系也，也没联系上。”眼镜男回答道。“要不我去外面等等？”

    “算了，他们来了自然也就明白了。”老成男叹了口气，看了萧然和唐朔一眼，说道：“走一步看一步吧。”

    …………

    聚会定好的时间是在晚上八点，萧然担心晚上会堵车所以早出发了一会，所以到的有点早。

    就在唐朔无聊到快要睡着的时候，一个肥头大耳的男子和一个略显消瘦的男子一前一后推门走了进来。

    看到来人，房间内除了萧然和唐朔之外，其余人都站了起来。

    唐朔看着来人，心想：正主终于出现了。

    “丁总，你们来了。”

    “快坐，就等你们了。”

    肥头大耳的男子看了看手腕上的手表，冲众人笑了笑，说道：“不好意思，来的时候有点堵车，没想到迟到了。”

    “这有什么，我们也是刚到。”

    “对，对。”

    露背女看到对方手腕上的手表，原本就十分热切的眼光变得愈发炙热了。

    露出一个妖娆的笑容，露背女走到肥头大耳的男子身边，挽住对方的胳膊道：“丁总，快来坐，位置给你都留好了。”

    肥头大耳的男子在露背女的手背上拍了拍，笑着说道：“不急，今天陈轩是主角，他还有件事情要宣布。”

    言罢，他便转头朝身后男子的脸上看去。

    肥头大耳的男子名叫丁炜，今天的饭局便是他组织的。

    原本这个同学会都会在每年的年底举行，而今年之所以提前正是因为他身后这个叫陈轩的男子。

    这个世界上从来都没有无缘无故的爱。

    如果是一般的同学关系，丁炜自然不会如此费心的帮助对方。

    而之所以现在这样做，只是为了笼络一下陈轩罢了。

    他家在家用电器零售行业颇有建树。

    前年底，他从他那患癌去世的父亲手中接手家族产业。

    起初，如同大多数人所预料的一样，企业在他的手里几乎连续亏损。

    可两个月后，企业突然间开始转亏为盈，整体面貌焕然一新，并且保持一个相对同行业绝对领先的数字一直增长。

    这里面当然并没有他什么功劳。

    如果非要算的话，那就是他聘用了同学陈轩为企业的职业经理人。

    为了将陈轩牢牢的抓在自己手里，丁炜策划了这一起聚会，并鼓动陈轩当面向萧然表白。

    现在的包厢内，除了萧然和唐朔并不清楚这件事之外，其他人都一清二楚。

    消瘦男陈轩进门后便将包间的人看了一遍，等他看到唐朔身边的萧然之后，视线便再也不曾挪动。

    他从上初中时第一眼看到萧然之后便喜欢上了萧然。

    碍于家庭条件不是太好，他一直没敢当面表白。

    高中两人不同校。

    于是陈轩将自己对萧然的喜爱深深的压进心里，开始疯狂的学习。

    他相信总有一天他还会再次遇到萧然。到那时，他必须要有带给萧然幸福的资格。

    皇天不负有心人。

    高二的时候他便参加高考，并且成功考上复旦大学，大学的四年时间里他取得了复旦大学企业管理与经济学双学位。

    在某跨国企业的招聘会上，凭借良好的发挥，他成为了全系唯一一个获得该企业实习机会的学生。

    再次和萧然相见之后，萧然只是一个看似没有任何前途的小明星。

    陈轩以为自己机会来了，再替被同学冷嘲热讽的萧然解围之后，他决定向萧然表白。

    被萧然婉拒之后，陈轩并没有放弃。

    他觉得是因为自己的能力还不足，而且萧然也没有男朋友，他还是有机会。

    最后，他毅然辞退跨国企业的优厚工作，加入同学丁炜的企业磨砺自己。

    如今他独立控制着一家资产近十亿的企业，并且企业还在迅速扩张。

    虽然萧然现在已经小有名气，但陈轩觉得以他如今的资质和资历，绝对能带给萧然幸福。

    陈轩从口袋里掏出一个盒子，走到萧然面前，打开盒子道：“做我女朋友吧！”

    “对不起。”萧然摇摇头，拉过唐朔道：“我已经有男朋友了。”

    爱情这种东西没有人能说的清楚。

    喜欢就是喜欢，不喜欢更是强求不来。

    萧然在知道陈轩一直以来如此拼命是为了自己的时候，感觉到的不是对方的真心，而是负担！

    陈轩看了唐朔一眼，抹了抹已经开始逐渐湿润的眼眶，勉强的笑着说道：“恭喜你。”

    丁炜听到萧然的回答之后不干了。

    上次正是因为陈轩被萧然拒绝，他才有机会说服陈轩前来帮自己的。

    这次陈轩又被萧然拒绝了，说不定他偷鸡不成，反倒得蚀把米。

    于是他义愤填膺的走上前对唐朔道：“你是干嘛的？”

    唐朔看了肥头大耳的丁炜一眼，都懒得回答对方的话。

    陈轩拦下丁炜，将戒指放回口袋，笑着说道：“大家都愣着干嘛，同学一场难得聚一聚，快坐下。”

    丁炜冷哼一声，转身朝露背女的位置边走了过去。

    开场便闹了个不愉快，接下来吃饭的气氛自然热烈不到哪里去。

    一顿饭吃完，陈轩便起身对着众人道：“晚上大家去红盈延喝两杯吧，我请客！”

    众人面面相觑不知应该如何回答。

    陈轩起身走到萧然身边，开口道：“一起去吧。你都决绝我两次了，这个简单的要求你总不会拒绝我吧。”