
    蒋家别墅，书房内。

    一个戴着老花镜，须发皆白的老者靠在书桌前的木椅上，翻看着一部明史研究专著《万历十五年》。

    听到忽然传来的敲门声，老者不悦的皱皱眉，放下书道：“进来吧。”

    老者看似其貌不扬，但他的名字在燕京的上流阶层，甚至是整个华夏都无人不晓。

    他便是华夏五大家族之一，蒋家的开创者……蒋红涛。

    家里的佣人都知道他在书房的时候不喜欢被打扰，这个时候要是有人敲门，那么肯定是有什么重要的事情。

    话音刚落，一个黑衣打扮的男子便走进来道：“老爷，外面来了一个叫唐朔的人，说是想要见你。”

    蒋红涛摘下老花镜，疑惑道：“唐朔？”

    “对，他说自己叫唐朔。”黑衣男子回答道。

    “他在哪里？”

    “在外面和关老打起来了。”

    蒋红涛默念了两遍唐朔的名字，突然一拍椅子的扶手，急忙道：“让他们住手，赶紧带唐朔来见我。”

    黑衣男子立刻点头，准备出去的时候，蒋红涛又站起来道：“算了，我和你一起过去。”

    黑衣男子脚步一滞，有些错愕的张了张嘴。

    刚刚雷振让他来通知蒋红涛的时候他还有些不情愿，认为这是一件肯定会挨骂的差事。

    只是雷振是他的上司，他只能无条件服从。

    可没想到蒋红涛居然如此郑重的看待这件事。

    他在蒋家待了短短一年，各种大人物见了不知道多少。就在年初，一位经常出现在新闻频道的领导人登门，蒋红涛也只是在对方离开的时候将其送到了书房门口。

    这个打上门的年轻人是什么到底是来头，能让蒋红涛如此动容！

    …………

    蒋红涛虽然上了岁数，脚步却并不慢，等到他走出别墅，唐朔和关老的比试刚刚结束，双方正在对峙中。

    见蒋红涛亲自出门，围着唐朔的众人便知道自己闹了个乌龙，否则蒋红涛又怎么会亲自出门？

    蒋红涛走上前，疑惑的看着被保镖围住的年轻男子道：“你就是唐朔？”

    “是，蒋……蒋老爷子好。”唐朔笑着对蒋红涛道。

    说起对蒋红涛的称呼，唐朔还真的有些头疼。

    按照年龄来讲，蒋红涛八十多岁的高龄足以当他的爷爷，不过按照两人的辈分来讲，他却应该喊蒋红涛叔叔。

    想了想，唐朔只好用‘老爷子’这个尊称来称呼对方，要是喊出蒋叔叔估计双方都会觉得别扭。

    “一别近十年，蒋老爷子看起来没有多大变化。”

    见蒋红涛脸上有些犹豫，唐朔自然知道对方是在怀疑自己的身份，于是补充道：“我师父墨尹让我来找您一趟。”

    听唐朔说完，蒋红涛再也没有了疑虑，一脸激动的上前拉住唐朔的手道：“你师父呢？”

    “我师父五年前就已经死了。”唐朔回答道。

    蒋红涛瞪大了那双看起来已经有些昏黄的眼珠，站在原地愣了愣，显然有些吃惊于这个消息。

    过了会，他才缓缓的点了点头道：“走，我们先进去。”

    一路上蒋红涛一直桥唐朔的手。

    两人走进别墅后，蒋红涛便招呼保姆泡茶，拉着唐朔问道：“你这些年在干什么？怎么到现在才来找我。”

    “师父过世之后，我在他老人家的安排下跟去了军队，前几天才刚刚退伍。”唐朔恭敬的回答道。

    他可以看出蒋红涛对自己的关心绝对不是伪装的，而且之前师父在去世时候的遗言更是让唐朔对蒋红涛没有半点戒心。

    “037？”蒋红涛问道。

    唐朔点了点头，承认了蒋红涛的话。

    “辛苦你了。”蒋红涛一脸慈祥的对唐朔道。“今后你就把这里当家，不用拘束。”

    外人可能不会了解这支华夏的影子部队，可作为筹划者和组建者之一的蒋红涛自然清楚这是一个什么地方。

    “蒋老爷子，我能问你件事情吗？”唐朔按捺不住心中的好奇，开口道：“我师父和您是怎么认识的？”

    其实对于师父墨尹在收养他之前的事情，唐朔根本就不了解，至于师父和蒋红涛以及介绍他入伍的王建业之间的关系唐朔也并不知道。

    在他的印象里，师父就是那个整天抱着个酒葫芦，对他十分严格的瘸子老头。

    虽然他一直称呼师父为瘸子，但对师父，他是发自内心的尊敬。

    “你师傅没提起过？”

    “没有。”唐朔摇摇头，回答道。“我师父没有跟我提起过他之前的事情。”

    “这也不算什么秘密。”蒋红涛闭上眼，思量了一下道：“当时岛国侵华，制造了震惊中外的南都大屠杀惨案，你师父听闻消息，只身刺杀了这起惨案的主谋永田平助。”

    顿了顿，蒋红涛接着道：“接下来的几年，他又接连刺杀了两名岛国大将、七名中将，以及不计其数的官兵后在刺杀一名岛国大将时遇伏，恰好被我父亲给救了。不过两人却身受重伤，我父亲最后因此身死，墨老的腿也是这个原因瘸了。”

    唐朔没想到瘸子师父居然还有这么一段过往史，尽管蒋红涛的描述没有多么的跌转起伏、惊心动魄，可唐朔还是听出了其中的凶险。

    他一身功夫都是师父教的，但师父的身手其实还不如他。

    当初师父教他那两门功法的时候只是想增强一下唐朔的体质，没想到唐朔莫名其妙的却练出了内劲。

    放眼整个华夏，会点功夫的人很多，但练出内劲的人一只手都可以数的过来。

    可师父仅仅只是一个懂点医术，懂点国术的道士啊！

    “师父临终前吩咐我，让我照看一下蒋家。”唐朔诚恳的说道：“要是蒋家有什么麻烦，通知我一声，我一定不遗余力。”

    不用怀疑，唐朔的这句话要是被外人听到一定会笑掉大牙。

    不提蒋家的人脉关系，单单蒋家现有的资产就足以让人咋舌了，一个小保镖又有什么能耐能帮到蒋家？

    可蒋红涛却同样认真点了点头，然后问道：“你现在在做什么？”

    “给人做保镖。”唐朔回答道。

    “什么？”蒋红涛诧异的再次问道，他觉得自己刚刚肯定听错了。

    唐朔也觉得有些不好意思，解释道：“做一个朋友的保镖，答应过帮忙。”

    蒋红涛点了点头，见唐朔不想回答这个问题，就没有继续追问。

    两人接着就围绕唐朔小时候上门的事情聊了起来，主要是唐朔回答一些蒋红涛的提问。

    没多久，起初和唐朔交手的唐装老者走了过来，一脸犹豫的站在蒋红涛旁边。

    蒋红涛疑惑的问道：“德庸啊，怎么了？”

    “首长，我想拜师。”唐装老者关德庸咬咬牙，毅然开口道。

    对于一个武痴来说，没有什么能比追求进步更为重要了。

    关德庸如今子孙环绕，更不用为生计以及家人的事情烦恼，唯一的爱好就是武功了。

    被唐朔打败之后，他站在院子思来想去，最后还是决定进来试一试。

    倒不是他拉不下这张老脸，开始主要是担心这个年轻人不肯，后来想到自己都不要脸了，又还有什么好怕的呢？

    “你呀，这么一大把岁数了，争强好胜的性子怎么就改不了呢？”蒋红涛哑然失笑，指着关德庸道。

    “唐朔，你答不答应？”

    唐朔立即头摇的和拨浪鼓似得，急忙说道：“不行，不行。”

    笑话！

    要是出门带着一个七十多岁的老徒弟，别人肯定认为两人脑子有问题。

    关德庸有些尴尬的笑了笑，说道：“不好意思，首长，你们接着聊。”

    他自己也知道有些唐突了，劲气又怎么会是那么容易学到的？

    现在许多武功都没有过去那么讲究师门传承之类的规矩，但也不是谁想学就能学的。更何况他现在已经这么大岁数，练习八卦掌多年，贸然之下对方肯定不会收自己为徒。

    “不过，我们可以切磋一下，恰好我对国术也有些了解。”

    就在关德庸灰心意冷准备离开的时候，没想到会突然出现这样的转机，一时间喜出望外，急忙过去拉着唐朔道：“走，你再给我演示一遍劲气，我想再感受一下。”

    蒋红涛苦笑着摇摇头，倒是没有责怪关德庸的意思。

    关德庸从十三岁开始给他做警卫员，他当年决定退伍的时候，关德庸更是跟着他退伍。

    对他来说，关德庸就是自己的家人。