
    李全曾经在朋友的推荐下看过由陆婉琦主演的一部电影，对陆婉琦印象很好。

    陆婉琦的形象气质很符合他下部片子中女主角的条件，所以碰到陆婉琦之后，他便主动过来聊了两句。

    当听到陆婉琦推荐她朋友做替身时，李全对陆婉琦的印象急转直下。

    两人仅仅聊了两句话，连认识都只能算是勉强。这样的情况下就求人办事，是不是太功利了一些？

    他李全的电影可从来不会缺少角色出演，找上陆婉琦也只是因为觉得比较合适罢了，可以供他挑选的演员能绕横栈两圈。

    不过既然陆婉琦已经开了口，他也不好不答应，于是就打算让那个年轻人试一试。

    到时候不开机就行了，也不用浪费胶片，顶多耽几分钟时间。

    不过给他留下一个坏印象的陆婉琦下次能否出现在他的电影中那就不好说了。

    李全指了指二楼的阳台，对唐朔道：“你能不能跳上去？我需要的不是爬上去的那种，需要美感，你明白我的意思吗？”

    唐朔看了看满脸鼓励的陆婉琦与萧然一眼，点头说道：“我试试吧。”

    陆婉琦心思是单纯，但这不是傻，想必她自己也明白刚刚那冒失的举荐意味着什么。

    要是李全来请自己去跳，就算是八抬大轿他也不见得会同意。

    可现在他就算是再不情愿也不能让陆婉琦丢了面子，更何况这对他来说没有任何难度。

    剧组人员也被这突然的试镜引来了兴趣，纷纷围过来看着唐朔。

    唐朔走到刚刚那名功夫替身起跳的位置上，深吸一口气，猛然跃起的同时，一脚踩在旁边的柱子上。

    然后他整个人以一种违背了物理学的方式，身体凌空旋转了三百六十度，等到他双脚落地的时候人已经站在二楼阳台的护栏里面了。

    李全略显惊愕的瞪大了眼睛，似乎还没有回过神。

    他的要求是需要有美感，可这也美的有些太过分了吧。

    这一组动作即使是刚刚那名专业的功夫替身穿上一套威亚也不会有这么流畅吧！

    他根本就没有想过这个年轻人会成功，自己花大价钱请来的功夫替身都不能达到他的要求，一个名不见经传的小人物又怎么会成功。

    这一刻李全才发现自己花大价钱请来的一帮人完全就是饭桶。

    动作片就应该是这样的才对！

    场边拍摄的剧务也都纷纷目瞪口呆的看着唐朔，他们中大多数都拍过不少的动作片，和许多功夫巨星也合作过，可能做出像唐朔这种动作的却没有一个人见过。

    陆婉琦和萧然见唐朔成功，微笑着默契的击了一掌。

    站在她们身边的张逸伦也点了点头，对两人道：“你们这个朋友挺厉害的。”

    …………

    有人欢喜有人忧。

    原本坐在场边幸灾乐祸的一个中年男子见唐朔居然成功，脸色瞬间垮了下来。

    他是这部戏聘请的功夫替身黄升，同时也兼任这部戏的武术指导，片子里一些男一号和男二号无法完成的高难度动作都会由他来完成。

    他一身功夫可是打小就开始练的，在电影圈也小有名气。

    这个突然冒出来的家伙不是跑来抢饭碗吗？

    黄升黑着脸，操着一口粤语对身边的男子道：“待会要是他来做替身，不要按套路走，给他一点教训。”

    男子听到后阴沉沉的笑了笑，对着黄升点了点头。

    …………

    李全回过神，一脸激动的对唐朔道：“小兄弟以前练过武？”

    “嗯。”唐朔从二楼阳台跳下来回答道。

    “练的是什么拳？”李全接着问道。

    “什么拳都有，挺杂的。”唐朔挠挠头说道。

    他确实练过很多种拳法。

    一些出名的、不出名的拳法他都会一点，后来再加入了‘037’，更是在这些功夫的基础上学习了格斗，柔术……可谓十分驳杂。

    陆婉琦和萧然这时走了过来，问道：“李导，唐朔能不能做这个替身呢？”

    “没问题，当然没问题。”李全立即说道：“小王，带他去换套衣服。”

    人群中一个背着一个双肩包的女子站了出来，和唐朔打了个招呼之后，就带着唐朔去换衣服了。

    等到唐朔再次出现的时候，已经换上了和张逸伦一样的灰色西装。

    李安眼前一亮，对唐朔满意的点了点头。

    与张逸伦相比，唐朔在外貌上虽然稍逊一筹，但他那显得十分阳光、开朗的形象，反倒更具男人魅力一些。

    “黄升，你来告诉唐朔待会的套路。”李安说道。

    黄升走上前，对唐朔开始讲解起了待会开拍之后应该如何出手，如何躲避。

    他的普通话不算流利，只能亲自示范给唐朔看。

    唐朔看了一遍，对李安说道：“可以了。”

    李安回到监视器前，用扬声器喊道：“各单位注意，五…二、一，action。”

    啪……

    场记板清脆的声音打响了之后，唐朔的荧幕处子秀便正式开始了。

    他没有台词，打完这四个持刀歹徒，然后直接跳到二楼的阳台就完成了。

    按照原定计划，距离唐朔最近的歹徒，也就是龙套甲会一刀从唐朔头顶上劈下来，唐朔闪开之后，需要一脚踹在龙套乙的身上，龙套乙会自己倒飞出去。

    紧接着唐朔要跳起来，一脚摆平龙套丙，随后抓住扑过来的龙套甲的手，使用龙套甲的刀刺进龙套丁的身体里，再顺手打倒龙套甲，跳到阳台上就结束。

    前面的打戏中唯一有难度的就是要跳起来摆平丙，不过对唐朔那恐怖的弹跳力来说，这些都没有什么问题。

    甲最先开始动手，一刀劈下来的时候唐朔也按照计划向左边躲过去，同时踹倒乙。

    可他刚刚躲开龙套甲的刀，想要踹乙的时候，乙并没有按照计划等待他出脚，反倒将他手里的刀朝唐朔身上劈了下来。

    道具刀没有开刃，但被砸一下也痛的够呛。

    唐朔立即扭头朝场边的黄升看去，两人刚刚因为语言不通没有交流。

    但对方都已经演示了一遍，他也记得清清楚楚，不可能出错。

    难道是这个乙给记错了？

    当唐朔看到黄升嘴角那抹阴险的笑意之后，便意识到这根本就不是谁将套路记错了的问题，而是人家针对自己安排的。

    为了凸显出主角的厉害，每部动作片都需要几个稍微比较能打的龙套。

    这四个人都是黄升一手培养出来的，经常跟着黄升一块拍戏，黄升吩咐几人给唐朔一点教训，他们几个人自然会言听计从。

    唐朔微微一笑，再次避开乙的刀后冲上去一脚踹在了乙的小腹上，原本应该自己跳出去的乙直接被踹飞了出去。

    剩下三人见状同时朝唐朔扑了过来，唐朔不退反进，顺势插进了三人中间。

    仅仅一拳两脚，甲丙丁三人便躺在了地上，然后唐朔再一次以凌空翻转的动作跳上了阳台。

    事实再一次证明，人数占优势在很多情况下并没有什么用。

    听到李安喊‘卡’之后，唐朔这才从阳台上跳了下来。

    早在乙出手的时候，李安便已经发现了异常。

    他也是一个老江湖了，瞬间就想清楚了问题所在。

    按理他应该立即喊停，可当他看到唐朔没有任何表示，反倒再次冲上去的时候，便意识到创造经典镜头的时候来了。

    如果一部电影中有一段被认定为是经典镜头的片段，那么这部片子就不是烂片。

    如果有两段，很可能大获成功。

    要是有三段，那么这就是一部能被载入史册的电影了。

    李全有预感，这个片段一定会成为经典。

    导演和演员都没有提出问题，剧组即使有人发现不对劲也会接着拍下去。

    等到李全喊‘卡’，几个龙套依旧在地上打滚痛呼，他们才意识到刚刚那段酣畅淋漓的打斗画面原来是真打。

    唐朔下来之后就朝陆婉琦和萧然两人走了过去，过去的时候萧然还在赞叹龙套演员的敬业，问陆婉琦导演都喊停了他们还这么卖力。

    “徐伟，你先安排他们去医院。”李全颇有大将之风安排道。“黄升，这件事我们暂时先不追究，等事后再说。”

    安排好剧组的事情，李全走过来对唐朔说道：“你刚才的表现很棒，你有兴趣拍电影吗？我会为你量身打造一部电影。”

    唐朔摇摇头，没有任何迟疑的回答道：“没有。”

    一边的张逸伦听到两人的对话心脏都骤停了几秒钟，觉得自己是活见鬼了。

    李全承诺会为一个年轻人量身打造一部电影这事已经够惊人的了，更为诡异的是那个年轻人竟然一口拒绝了。

    他可是费尽心思才得到了这个男二号的角色。

    场上的其他人或许只看出了唐朔的功夫很厉害，但李全已经可以肯定，唐朔要是拍电影，一定会风靡全球。

    如今能代表华夏功夫的几位老牌巨星已经上了岁数，华夏功夫正值青黄不接的时候，这个时候要是有位很能打的功夫明星定然很受欢迎。

    而且唐朔这种拳拳到肉的打斗方式极其符合老外的审美眼光，在好莱坞也一定会大放异彩。

    “你不考虑一下嘛？”李全说道：“我可以让你在一年时间内成为华夏巨星，三年之内风靡全美甚至是全球。”

    唐朔笑了笑，说道：“我对拍电影不感兴趣。”

    “那这样吧，你下午好好考虑考虑。”李全建议道：“晚上大家一块吃个饭，到时候我们再聊。”

    “怎么能让导演请吃饭。”张逸伦见缝插针，厚着脸皮的说道：“这次你扮演的是我的替身，就当是我感谢你，晚上我来请大家吃饭吧。”

    唐朔刚想拒绝，陆婉琦便开口道：“行，李导。我们晚上一起吃个饭。”

    李全点点头，对陆婉琦说道：“好好劝劝你这个朋友。”