
    唐朔出了茶馆便开着那辆红色的牧马人朝枫山驶去，按照王凯给的地址，蒋家如今就在枫山脚下。

    枫山位于燕郊，自古便是华夏著名的赏枫地，以漫山的枫叶而闻名。

    不过现在不是赏枫的季节，所以道路并不拥堵。

    到达枫山脚下，唐朔远远就看到一处豪华的私人庄园式别墅。

    看了看门牌上的地址和王凯给自己的地址相符，唐朔直接将车停在了别墅正门前。

    刚下车，两个黑衣打扮的男子就走了过来，隔着大门警惕的看着唐朔。

    “做什么的？”一个个子稍高一些的马脸男子冲唐朔说道。“这里不能停车。”

    “这里是蒋家吧？”

    “嗯。”男子点点头，疑惑的问道：“你有什么事吗？”

    “我找蒋红涛。”唐朔回答道。“麻烦你们告诉他，就说唐朔找他有事。”

    两名黑衣男子对视一眼，个子稍高的男子马脸便说道：“你打电话问一声吧，不然我们不好放行。”

    要不是唐朔看起来精神没有问题，他们早就赶人了。

    蒋老爷子是说见就能见的吗？

    他们两个只是两个保镖而已，随便给家主打电话问这种事情，是不想要饭碗了吗？

    唐朔掏出手机，说道：“你们把他电话给我。”

    “兄弟，你不是来闹事的吧？”两个保镖气极反笑，说道：“要是没有什么事情赶紧走，否则别怪我们不客气。”

    “我是真的找人的，你们只要通知一声，他一定回来见我。”

    “你是铁了心想要找事吧？”个子略微矮了一些的男子开口道：“赶紧走。”

    唐朔苦笑道：“我怎么说你们才肯信呢？”

    “你不走是吧？”个子稍矮的男子将大门一边的侧门打开，气呼呼的说道：“看来不给你点苦头吃，你是不知道回头了。”

    稍矮的男子从侧门出来，直接走到唐朔身边，伸手直接朝唐朔领口抓去。

    唐朔向后避开，一把直接抓住了对方的手腕，笑着说道：“有什么事情好好说，动什么手呢？”

    稍矮的男子吃了一惊，显然没想到这个看似单薄的男子竟然能够避开，而且看似轻而易举的就将他给抓住了。

    他可是退伍侦察兵，一手擒拿的功夫绝对不是一般人能够挡住的。

    矮个男冷笑说道：“原来有两下子，可这样就敢来蒋家闹事？”

    随即，矮个男反手一拳直接朝唐朔脸上劈了过去，他另一只手还被唐朔控制着，这一招既是功敌亦是自救。

    唐朔摇摇头，他已经看出了这个男子应该是军伍出身，这一套军体拳玩的还算可以，显然是下过苦工的。

    但是套路的痕迹太重，要真的对敌根本讨不到半点便宜。

    矮个男的拳头还没有抡过来，唐朔一脚便已经踹在了他的小腹，紧接着矮个男便退了过去。

    唐朔并不是蒋家来打架的，自然不能伤到对方家里的保镖，所以这一脚根本就没用什么力气。

    个子稍高的马脸男子见状也从侧门走了出来，看着唐朔道：“兄弟真的是来找事的？”

    “不是，不是。”唐朔摇头道：“都对你们说了我是来找人的，你们怎么不信呢？”

    高个男这个时候又怎么会信唐朔的话？攥起拳便直接冲了过来。

    唐朔叹了口气，心里想道：看来今天这架不打是不行了，只能闯进去了。

    高个男跑到唐朔身边，一拳便直接朝唐朔的面门砸了过来。

    唐朔笑了笑，一只手挡住对方的拳，另一只手则直接握拳打在了高个男的腹部。

    然后他便冲到正准备上来动手的矮个男身边，虚晃一拳，一个掌刀劈在了矮个男的脖颈，矮个男应声倒地。

    随即，唐朔便大摇大摆的从侧门走了进去。

    …………

    刚刚在别墅对面停下车的王凯目瞪口呆的看着唐朔进门的背影，虽然亲眼目睹了唐朔的行为，可这一刻他还是觉得自己似乎出现了幻觉。

    他在燕京混了这么多年，第一次听说有人居然敢直接打进蒋家。

    这个唐朔要是精神没有问题，那肯定会有什么依仗。

    只是这家伙到底是什么人，居然敢如此放肆？

    …………

    别墅的前院占地面积极大，到处都是精心布局的庭花异卉。

    唐朔刚走了没几步，一个正在别墅主道边修剪花草的唐装老者便拦在了他在面前。

    “小伙子，这样的登门方式是不是有些不合适？”唐装老者将手里的大剪刀放在一边，面色严峻的看着唐朔道。“看你的身手不错，就让我来领教两招。”

    “我……”

    唐朔刚想表示歉意，可话还没说完，唐装老者便踮起脚尖，十分迅捷的便朝唐朔冲了过来。

    看到老者的身形，唐朔面色一变，郑重的观察着老者的举动。

    仅凭老者的步法，唐朔便看出这是赫赫有名的‘八卦掌’。

    而眼前的这个老者无疑是一位国术大师。

    国术属于华夏武术，却又不同于华夏武术。

    只杀敌，不表演的武术，才能称之为国术。

    老者形若游龙，尽管上了年纪，但步伐沉稳飘逸，完全没有一丝老态，冲到唐朔身边抡起手臂直接朝唐朔的胸口劈了过去。

    弯曲着的手臂看似没有什么力量，可唐朔却知道其中大有门道。

    八卦掌中任何招式都暗藏杀机，老者手臂虽曲如弓形，但其力无穷。

    唐朔没有硬接老者这一招，连忙急退两步避开。

    其实唐朔除了避开之外，还有很多办法可以破解这一招，不过难免会和老者身体接触以暴制暴。

    但他根本就没有伤害老者的意思，而且他看得出老者根本没有尽全力。

    “不错。”

    看到唐朔避开，老者赞赏的点了点头，脚下却没有停，身子原地转了一百八十度，以腰为轴，借着这股扭劲横过手掌劈了过去，整个人灵活的像一直猿猴。

    他曾经是蒋红涛的贴身警卫，蒋红涛当年从退位之后，他便跟着退伍，随后一直留在了蒋家。

    如今他已经很少出门，每天除了打拳就是摆弄花卉。

    见这个年轻男子和蒋家保镖发生冲突，觉得这个年轻人不简单，一时见猎心喜，忍不住想要和对方过过招。

    就在这时，一群黑衣人气势汹汹的冲了过来，一脸警惕的看着正在交手的两人。

    其中有几个甚至已经把手伸进了衣服里，让人不难想到衣服下隐藏的是什么东西。

    “现在怎么办？”一个黑衣人看着身前的一个五十岁左右，长着一张四方的国字脸男子开口问道。

    “张军和李贤呢？”国脸男皱起眉，问道。“去问问他们到底是怎么回事。”

    率先开口的黑衣男子点点头，带着两个人直接朝别墅门口跑了过去。

    国脸男叫雷振，是蒋家的保安队长，深受蒋红涛器重。

    他接到有人闯进蒋家的通知便立即带人冲了出来，只是没想到这个陌生男子居然已经和关老打了起来。

    雷振示意手下放松警惕，然后放心的围观起了两人的打斗。

    这个闯入的陌生男子受伤并没有武器，而关老的身手他最清楚不过，在他看来，这场打斗的输赢完全没有悬念。

    只是他唯一有些疑惑的是这个陌生男子到底是什么意图。

    不一会，黑衣男子便跑了过来，对雷振道：“这家伙是来找老爷的，不过没有预约。张军和李贤以为是来闹事的，结果就动起了手。”

    “他有没有说自己是谁？有什么事。”雷振问道。

    “好像说是叫唐朔。”

    雷振想了半天，还是觉得对唐朔这个名字没有什么印象，犹豫再三后，说道：“你去告诉老爷一声，就说有个叫唐朔的年轻人想见他。”

    …………

    唐朔再次闪开老者的一拳，连忙后退两步道：“我是来找蒋老爷子的，没有恶意。”

    老者冷哼一声，说道：“先接下我这两招再说。”

    一开始，老者只是抱着找乐子的心态，想要和这个年轻人过过招，活动一下筋骨。

    可当两人斗了一阵之后，老者的心里再也没有了先前的轻视。

    目前看起来好像是他占据了上风，压制着对手，导致对手只能被动防守。

    可老者心里明白，实际上这个年轻人一直让着他。两人打了半天，他其实连对方的衣角都还没有沾到。

    都说上了岁数要止怒，可作为一个武者，尤其是练习八卦掌的武者，要是连点怒气都没有，还练哪门子武？

    老者已经下定决心与这个年轻人一较高下了。

    唐朔知道时间已经够了，想必蒋红涛应该已经自己登门了，摇头对老者道：“老先生，对不住了。”

    话一说完，唐朔转守为攻，迎着老者横劈过来的一掌，一拳直接砸了过去。

    拳掌相交之后，老者如同一只断了线的风筝，瞬间被弹飞了出去。

    勉强站稳身子，老者惊讶的看了看手掌，颤声问道：“这是劲气吗？”

    “对。”唐朔承认道。

    “这场比试我输的不冤。”老者闭上眼睛，点头说道：“没想到你如此年纪居然就练出了劲气。”

    老者之所以刚刚会被弹开，就是因为唐朔体内的劲气外放导致。

    劲气有些类似于武侠小说中的内功，却又不同于小说中描述的样子，小说中内功的作用被无限夸张了，事实上劲气根本就没有开山劈石的威力。

    不过劲气外放的话，震碎对手的内脏还是轻而易举的。

    据唐朔的师父老瘸子所说，唐朔会练出内劲除了因为两门道家功法《太清调气经》以及《引体术》之外，唐朔天生的体质也有着至关重要的原因。

    唐朔看似与常人无异，实际上从小体内的温度比一般人要高出两三度。

    在常人眼里普通的感冒发烧，对唐朔来说都是在鬼门关前游走。

    这种症状以目前的医学水平根本没法做出解释，而根据师父所说，他这种体质属于千万人中也难得一见的‘赤阳体’……无药可医。

    而他的身体也是因为这个原因正在逐渐恶化。

    相较于古书记载的几个个例，唐朔能活到现在已经是一个奇迹了。

    对此，唐朔也不知道自己是应该高兴还是沮丧。