
    沈煜祈向来自负，当然他也有着足够的资本来自负。

    身为沈家已经内定的接班人，他的身份比起燕京顶级公子哥里的皇甫元洲、宋文昌等人也不遑多让。

    而且，在苏杭来说，他更是数一数二的公子哥。

    沈煜祈虽然怀疑表弟张逸伦的事情是唐朔做的，但他的手里也如唐朔所预料的一样没有半点证据。

    这件事情看似有很多的漏洞可以抓，可实际上，凶手留下的每条漏洞都经不起推敲，根据这些东西很难确定凶手。

    听手下汇报最有嫌疑的唐朔要离开横栈，沈煜祈也就没有再将这件事拖下去的打算。

    于是他派人将唐朔带来这里，打算亲自试探一下唐朔，然后再见机行事。

    或许唐朔进门之后表现的害怕一点、忐忑一点，沈煜祈也会在心中怀疑自己的猜测，放过对方。

    可唐朔坐在自己的面前都能凯凯而谈，插诨打科，又怎么会和资料上一样只是一个小保镖呢？

    他对表弟张逸伦的了解不深，但也知道对方是一个聪明人，不会平白无故的招惹自己惹不起的人。

    而唐朔这种底细不明的人物，恰恰是他最有可能得罪的。

    胡茬男听了沈煜祈的话，当下就伸出手，想要抓住唐朔。

    谁知唐朔仿佛早一步已经知道了他会如何动手一样，在他伸出手的时候，身体向后一缩，反而一把抓住了他伸出去的手臂。

    唐朔自然没有天真到认为对方邀请自己来这里真的只是单纯的问几个问题。

    主要是刚刚出租车上萧然在，他不方便动手，再加上他也想看看到底是谁准备对付自己，于是就跟着过来看看。

    胡茬男没料到唐朔的身手居然这好，惊奇的‘咦’了一声，然后便挥拳直接朝唐朔脸上砸了过去。

    这一拳的威力不可小觑，胡茬男出手时似乎带起一阵劲风，让人隔着老远都能感觉到这一拳的威力。

    唐朔没有硬接这一拳，侧头避开之后，一拳迅速的砸了了胡茬男被他抓着的手臂上。

    嘎嘣。

    一声脆裂的响声传来，胡茬男的胳膊肘以一个常人根本不能做到的诡异角度扭曲了起来。

    胡茬男闷哼一声，随后捂住手臂，强忍着疼痛咬牙一脚再次踢了过来。

    原本他的实力就不及唐朔，再加上现在还受了伤，虽不严重，但还是会为他带来了影响，所以实力更是大打折扣。

    他已经没有信心能打赢唐朔了！

    唐朔笑了笑，一脚踹飞胡茬男，然后立即朝沈煜祈的身边冲了过去。

    一直在门外等待的保镖听到房间里传来打斗声，不敢怠慢，立即进来查看究竟发生了什么事情。

    可等他们冲进来的时候，只见胡茬男已经倒地，而他们的老板沈煜祈也已经被别人控制在了手上。

    几名保镖立即掏出手枪指着唐朔，一时不敢妄动。

    沈煜祈只是在胡茬男倒地的时候眼底露出了一丝惊慌，不过很快他又重新镇定了下来。

    尽管现在已经被唐朔控制在了手上，可沈煜祈也没有露出一点害怕的意思，反而冷笑着对唐朔说道：“你最好想清楚你在做什么，这里可是江浙。你要是敢动我，我保证你站着走不出去。”

    唐朔叹了口气，捏着沈煜祈的脖子说道：“你们这些有钱人也真是的，动不动就喊着打断别人两条腿，还不能让别人反抗，有你们这么不讲道理的吗？”

    沈煜祈快速思考了一番，说道：“你现在放手的话，我可以保证让你平安离开这里，不会追究。”

    “我觉得我能不能平安离开这里不需要你的保证。”唐朔咧起嘴角，笑着说道：“不如我们来玩一个小游戏吧。”

    “什么游戏？”沈煜祈问道。

    唐朔一脸认真的说道：“你猜猜看我敢不敢打断你的腿？”

    剑拔弩张。

    紧接着便是良久的沉默。

    沈煜祈饱满的额头渗出了一层细密冷汗，现在局势已经超出了他所预料的走向。

    在他看来自己先前已经做出了妥协，唐朔肯定会接受才是。

    他实在看不出这个叫唐朔的究竟有什么底气敢说出这种话，但他如何回答？

    所谓光脚的不怕穿鞋的！

    唐朔肯定是那个光着脚的，穿鞋的自然就是他了。

    对方可以不怕死，但以他的身份和地位怎么会和唐朔这种人来对赌？

    要是他回答‘敢’，唐朔可以说猜对了，然后打断他的腿。他回答‘不敢’，唐朔说猜的错了，还是打断他的腿。

    看来这个唐朔今天是不想善罢甘休了！

    他已经不得不承认自己这次是在阴沟里翻船了。

    “你有什么条件。”沈煜祈一边面色铁青的问道，同时快速的眨了眨眼。

    几名跟随沈煜祈时间已经很久的保镖迅速会意，准备伺机出手。

    嘎巴……

    唐朔毫无征兆的突然出脚，随后拎起已经断了一条腿的沈煜祈挡在自己身前，顺手拿起面前一个精致的水晶烟灰缸朝一个持枪保镖头上砸了过去。

    场上的几名保镖都没有预料到唐朔会突然发疯，他们还在等待沈煜祈的暗号，谁也没想到会发生这种事情。

    等到他们醒过神，便知道自己这次是真的完了。

    公子在他们的保护下被人把腿给打断了，就算这个疯子没有伤到他们，等事后回到沈家他们也难辞其咎。

    唐朔用沈煜祈的身体作为人肉屏障，解决掉房间几名保镖之后，对着手里捂着一跳断腿的沈煜祈说道：“另外一条腿先暂时寄存在你的身上。”

    说完他便径直走出了别墅。

    实际上，直到出手前的最后一刻，唐朔还在考虑究竟要不要这么做。

    这个沈煜祈的背景很不简单，最起码也和李睿翼是一个层次，他要是真的打断对方的腿，那么这一切都将不能再回头！

    他不是为自己担心，只是这件事带来的影响会很大。

    以他的身体状况只有两年好活了，倒是没有什么顾忌。

    这个沈家就算是再厉害，自己也没什么好怕的。相反，他们应该担心的是自己。

    只是这件事必然会将其他人牵扯进来，陆婉琦就首当其冲！

    沈家人知道陆婉琦和他的关系，到时候肯定会为难陆婉琦。

    促使他下定决心的是他忽然想起了诸葛师傅曾经对他说过的一句话。‘做事或者做人首忌瞻前顾后，犹豫不决’。

    到了别墅门口，唐朔摸出手机，熟练了按下了一长串号码。

    电话只响了两声，对面就立即接了起来。

    沉默了片刻，唐朔有些歉意的对着电话交代了两声，然后便直接去了机场。

    …………

    在萧然的担心与期盼中，唐朔恰好在飞机准备起飞前一刻到达了机场。

    唐朔和萧然两人会面之后，便立即前往登机口。

    路上萧然实在忍受不了好奇心的泛滥，开口问道：“他们找你去干嘛了？”

    “也没什么事。”唐朔笑着胡诌道：“他们见我长得帅，非常崇拜我，拉我去聊天来着。”

    萧然用一副相信你才怪的表情瞪了唐朔一眼，两人便登上了飞机。

    她刚刚是想跟着唐朔一块去看看的，可她也知道，有些事根本就不是她能参与进去的！

    那群凶神恶煞的黑衣人找唐朔肯定不是什么好事，自己去了说不定还会给唐朔增添负担。

    聪明的女人往往能在大事上明辨是非，萧然就是其中的代表。

    她清楚的知道什么事情是她能参合进去，什么事情是她绝对不能参合的。

    …………

    唐朔所搭乘的班机刚刚起飞，苏杭地区的机场就因不明原因全面封锁。

    就在众人不知为何会发生这种情况的时候，有人传出消息称是沈家动用能量封锁的机场。

    与此同时，一条惊天消息在苏杭上层社会传播开了。

    沈家内定接班人沈煜祈被人打断了腿！

    但凡知道沈家背景的人，无不为之心惊，开始纷纷打探是何方猛人所为。