
    有些出乎陆婉琦的预料，唐朔丝毫没有绅士风度的答应道：“好。”

    然后他便立即转身朝来时的密林中跑去。

    “……”

    怎么就答应了呢？

    虽然这个要求是陆婉琦自己提议的，可是看到对方答应下来，陆婉琦的心里还是觉得有些难过。

    不过她知道这也怨不得对方，勉强僵持下去也只会让两个人都丧命此地。

    正在胡思乱想的陆婉琦完全没有想到，为什么野狼会放过地上的人，反倒在树下围着自己打转。

    唐朔离开之后，陆婉琦认命般的闭上了眼睛，享受着自己生命中最后的一段时光的闲暇。

    刚闭上眼睛没有久，她便听到树下传来一阵打斗声。

    陆婉琦疑惑的睁开眼睛，只见刚刚离开的年轻男子手中拿着一根已经削尖的树枝站在不远处，而他的脚下还躺着一具狼的尸体。

    动物界的食物链中没有任何投机的成分，‘物竞天择，适者生存’是他们唯一的道路。

    狼这种动物能在这么漫长的进化过程中生存下来，绝不单单是偶然。它们狡猾、凶残、机敏，而且懂得团队配合。

    剩下的两匹狼看到自己的同伴被刺死，随即弓起身子，露出獠牙，咆哮一声便同时朝唐朔扑了过去。

    在那靠前一点的那匹狼就要扑上来的时候，唐朔不进反退，向前跨了一步，猛然发力，手中勉强可以称之为矛的树枝直接刺进了野狼的身体里。

    随即唐朔便侧过身子，灵巧的跃到一边，然后一脚直接踢在了另外一匹狼的腹部。

    ‘铜头铁尾豆腐腰’，腹部可以说是所有犬科动物的软肋。

    被踢中腹部的野狼呜咽一声，向后倒飞了出去，重重的摔倒在地上，瞬间毙命。

    而那匹只是被唐朔用‘矛’刺中的野狼，口中已经只有进气没有出气了，任谁都知道它已经活不了多久了。

    树上站着的陆婉琦已经被吓得说不出话了，呆若木鸡的看着眼前这一幕。她没想到这个看似单薄的男子居然会退而复返，而且三拳两脚就解决了三匹野狼。

    这可比什么好莱坞大片厉害多了……徒手斗狼！说出去都没人肯相信！

    最起码今天以前她是肯定不会信的。

    “还站在树上干嘛？”唐朔打趣道：“看风景吗？”

    “啊，没有。”回过神的陆婉琦立刻摇头说道，接着她便从矮树上滑了下来。

    陆婉琦可以肯定，这种死而复生的感觉一定是她这辈子所体验过最好的感受了。

    “谢谢你了。”陆婉琦看了看地上的几具野狼尸体，认真的说道。

    “你怎么跑这里来了？”

    唐朔这才认真的看了看被自己随手救下女人的相貌。

    可能是因为刚刚受到的惊吓，对方脸上没有半点血色，苍白如纸，但这根本没有影响到对方的气质。

    眉眼如画，肤若凝脂。

    眼下楚楚可怜的样子更是让人情不自禁的想要照顾对方。

    “我是来旅游的。”陆婉琦回答一句，随即疑惑的问道：“你不认识我吗？”

    她如今在华夏的人气，虽然称不上家喻户晓，但一般年轻人都应该是知道自己的。

    不过看唐朔现在的样子，似乎并没有普通人见到明星的欣喜。

    “嗯？”唐朔听到对方的反问，眉头一皱，冷声问道：“我们以前见过？”

    唐朔可以肯定这是自己第一次认识对方，否则这么漂亮的大美女自己一定会有印象，但又不确定是不是以前在执行任务的时候对方见过他，又或者说这一切都是阴谋。

    因为他的职责，服役的那些年可得罪过不少赫赫有名的大人物，在国际黑市上他的人头可是价值数百亿美金。

    被唐朔一瞪，陆婉琦只觉得如坠冰窟。

    这种感觉简直比被野狼围困还要令人胆寒，她不知道对方为什么会突然发生这么大的变化，满脸委屈的摇头说道：“没有。”

    看到陆婉琦的样子，唐朔也知道自己有些反应过激了。

    这些年他的神经一直紧绷着，突然融入到社会，一时间还没有适应过来。无论是看谁，都会先从阴谋方面入手。

    “你叫什么名字？”

    “陆婉琦。”陆婉琦低声回答道，随即接着问道：“你呢？”

    她已经决定和这个陌生的救命恩人保持一定的距离，但眼下还需要对方的帮助，不然天知道会不会再遇到不长眼的野兽。

    “唐朔。”

    唐朔看了看头顶的太阳，说道：“快点下山吧，再不走的话天黑之前都下不去了。”

    “啊……”

    陆婉琦也知道这里不能久留，点了点头准备去捡被扔到一边的相机，谁知刚往前走了一步，便蹲在地上捂住脚踝痛哼了一声。

    她刚刚在逃跑的时候就不小心扭伤了脚踝，只是当时情况太危急，根本就来不及在意这些小事。

    唐朔走上前，问道：“受伤了吗？”

    “嗯。”陆婉琦一脸委屈的说道。“刚刚扭伤脚了。”

    “我看看。”

    唐朔毫不忌讳，立即蹲在地上拉过陆婉琦受伤的脚。

    陆婉琦刚想拒绝，脚踝便已经被扯过去了，于是只好任唐朔检查。

    想到唐朔刚刚冰冷的眼神，陆婉琦现在才真正觉得自己太冒失了，居然一个人闯进这里。

    父亲之前就已经千叮万嘱让自己当心点，并要求给自己找一个保镖，当时她还觉得保镖没有什么用处，反倒会影响到自己的生活，直到这个时候她才决定将这个计划搬上日程。

    她现在只能期盼着对方是一个正人君子，否则自己没有葬身狼腹，反倒被人给……

    要真是发生这种事，陆婉琦觉得还不如直接被狼给吃了。

    唐朔仔细的帮陆婉琦检查了脚踝，发现只是有些扭伤，并没有伤到骨头，于是抬头说道：“没什么事情，只是扭伤，下山敷点药就没事了。”

    看到唐朔认真的样子，陆婉琦只觉得有些不好意思。

    自己这不是以小人之心度君子之腹吗？更何况对方还救了自己一命。

    如果被她知道唐朔在检查的时候故意多摸了两下，就一定不会有这种想法了。

    “谢谢你。”陆婉琦真诚的说道。

    “不过你现在不能走了。”唐朔站起身，一脸真诚的说道：“我背你吧。”

    陆婉琦迟疑片刻，然后便点了点头。

    她也知道自己现在痛的根本就不能走了，就算是想拒绝也没有更好的办法。

    唐朔扶起陆婉琦，捡起地上的单反相机，随后身子微弓，说道：“上来吧。”

    陆婉琦脸颊羞红，咬着贝齿趴了上去。

    国内的娱乐圈可谓十分糜烂，各种潜规则更是层出不穷，但这丝毫没有影响到陆婉琦，她只是单纯的喜欢表演而已。

    虽然出道好几年，但她连吻戏都一直用借位的方式拍摄，就更别说什么绯闻了。

    而她之所以能拥有这样超高的人气，这一点也占了很大的原因。

    当然，换做一般的女星自然没有这样的待遇，只是很少有人知道她所在的时代娱乐公司的总裁便是她的父亲。

    唐朔背起陆婉琦，便直接朝山下走去。

    趴在唐朔宽广的后背上，陆婉琦如同一个怀春少女一般，心脏剧烈的跳动着。

    每个女人心中都会有一个白马王子的形象。

    适才她被野狼围困的时候，心里也想过会不会突然出现一个骑着白马的王子前来救下他。

    可这个叫唐朔的男子和自己心目中的白马王子好像有些出入，但具体是哪里不一样陆婉琦却也说不出来。

    良久过后，陆婉琦实在无法掩饰自己的好奇心，小心翼翼的开口问道：“你怎么会在这里呢？”

    看唐朔的样子不像是当地人，自然也不是一个专职的猎人。至于为什么会出现在这里，陆婉琦十分的好奇。

    唐朔笑着道：“我师父葬在这里，我来祭拜一下他。”

    问了一个不该问的问题，陆婉琦内疚的说道：“不好意思啊，我是无心的。”

    “没关系。”唐朔洒脱的回答道：“我师父已经去世好多年了。”

    陆婉琦接着问道：“你是做什么工作的呢？会功夫吗？”

    唐朔斗狼的画面一直萦绕在她的脑海，陆婉琦实在想不到这个看似单薄的男人为什么会有这么厉害的身手。

    之前她和一个声名赫赫的功夫天王拍过一部动作片，对方的实力已经让人觉得很惊艳了，但陆婉琦可以肯定，倘若对方面对群狼的话，一定没有任何办法。

    “我目前是一个无业游民，从小跟师父学过一些鸡毛蒜皮的功夫。”唐朔自嘲道。

    他本能的不想提起以前的那段岁月，不过他倒也没有刻意去隐藏什么。

    他现在已经退伍，也确实是一个无业游民。

    听到唐朔是一个无业游民，陆婉琦稍微放下的心又提起来了。

    虽然如今工作不怎么好找，但唐朔这样一个年轻力壮的年轻人走到哪里应该能找到事情做吧。

    无业的原因肯定是因为对方游手好闲、好吃懒做！一般这种人几乎什么事情都能做得出来。

    陆婉琦又重新沉默了下来，闭口不语。

    她现在只希望唐朔不要把注意力放在自己身上。

    唐朔背人的方式很有技巧，背上的陆婉琦根本没有觉得有半点难受，相反，靠在唐朔宽阔而又充满安全感的后背上，陆婉琦觉得十分舒服。

    也许是今天经历的事情让陆婉琦有些疲惫，陆婉琦不知不觉间便趴在唐朔的后背沉沉的睡了过去。