
    酝酿好的情绪被人打断，唐朔便没有了继续下去的兴致。

    虽然他心里有点不高兴，可也知道自己不问而入有些不对，于是歉意的站起身道：“不好意思，我只是看到这有尾琴就过来看看。”

    “赶紧出去，这里是你能来的地方吗？”银色高跟鞋女子呵斥道：“这尾琴三十多万，要是弄坏了，你赔得起吗？”

    一个更年期妇女，唐朔自然不会和对方一般见识，白了对方一眼之后他就直接朝门口走去。

    “小兄弟，等等。”高跟鞋女子身边的男人出声道。

    这个男人大概也是四十岁左右，因为已步入中年，身材有些微微发福。

    刚走两步的唐朔回过头，不满问道：“是在说我吗？”

    他有些生气了，这件事饶是他的不对，但他也已经道了歉，姿态也很低，对方一直揪着不放就有些过分了。

    发福男子点了点头，问道：“你会弹古琴？”

    “嗯。”唐朔皱眉道。

    “你试试吧。”发福男子笑着说道。

    男子刚说完，他身边都的女人便立即说道：“老吴，怎么能让人随便碰呢？要是动坏了怎么办。”

    “不要紧。”发福男子老吴回答道。

    他是古典乐队笙歌浮梦的队长吴乐，他的这支古典乐队在业内也算是小有名气，除了自己经常会出一些原声专辑之外，还承接一些伴奏之类的工作。

    这次他就是前来和世佳音乐合作，为萧然的新歌《靡不有初》担任现场伴奏。

    可是都已经到了约定的时间，原本队内弹古琴的周通不知道为何联系不上，直到现在还没有来，他现在也十分着急。

    这次的伴奏活动报酬不底，要是世佳音乐决定临时换乐队，那可就糟了。

    他进来的时候唐朔正在试音，见这个年轻男子的手法似乎有点门道，便突然起意，想让对方试试。

    唐朔本不想理会，但见中年女子的样子，冷笑一声走到古琴前重新坐下。

    他最讨厌一些狗眼看人低的人，而对待这些人，就是要用现实狠狠的回击过去。

    唐朔将双手放到琴弦上酝酿了一番情绪，猛然扫过琴弦。

    当几个音符从古琴中飘现出来之后，房间内正在听的两人表情瞬间就变了。

    唐朔只弹了一小段，是古琴十大名曲《高山流水》中的第一节。

    旋律时隐时现，犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定，充分的将这首《高山流水》中所要表达的感情诠释了出来。

    吴乐满脸激动的看着唐朔点头，而他身边的女人则站在原地脸色白一阵红一阵。

    唐朔收手之后，吴乐立即鼓掌道：“小兄弟，厉害。”

    以吴乐的专业素养来看，唐朔这一手本事没有几年苦练是绝对不行的，而且对方肯定还有名师指导。

    他听周通弹过几次《高山流水》，虽然周通的表现力也很好，但和眼前这个年轻人一比就差了不止半点。

    要知道周通可是从小练琴，如今已经快十年了！

    而他身边的女人脸色阴晴不定的看着唐朔，有些吃惊于唐朔非但会弹，而且弹的十分厉害。

    “小兄弟是这里的工作人员吗？”吴乐急忙问道。

    “不是。”唐朔站起来摇摇头，说道：“我是萧然的助理。”

    “太好了。”吴乐大喜，急忙过来拉着唐朔道：“江姐，去把其他人喊过来，这个小兄弟完全能顶替周通的位置。”

    中年女子神色复杂的看了唐朔一眼，转身跑出了练习室。

    唐朔有些不解了，自己什么时候说要顶替什么周通的位置了？

    “这是？”唐朔出声问道。

    “小兄弟，贵姓？”周通反问道。

    “唐。”

    “唐兄弟。”吴乐走上前道：“我们就是专程为萧然来伴奏的，有个弹古琴的联系不上，现在已经耽误了两个小时了。待会还请兄弟帮忙配合一下，先走一遍。”

    唐朔站在原地想了想，最终还是点了点头。

    这个吴通人还不错，帮他一把倒也没什么，而且最主要的是一直耽误下去，萧然走不了，自己还得在这地方等着。

    不一会几个人在中年女子的带领下走了进来，从他们身上统一的服装来看应该都是伴奏乐队的。

    一个带着眼镜的儒雅男子走进来看着和吴乐在一块交谈的唐朔，疑惑道：“队长，就是他顶替周通吗？”

    “是的。”吴乐回答道。

    “他行吗？”一个年轻女孩插言道。“这次伴奏古琴可是重点，其他人都是围绕古琴进行伴奏的。”

    她手指上有着用玳瑁缠起来的假指甲，由此不难看出对方应该是个弹古筝的。

    “是啊队长，要是古琴搞砸，那么伴奏就全完了。”

    这也不能怪他们怀疑，古琴的声音是非常独特的，安静悠远、缥缈多变，又不像其他乐器有着固定的节奏，古琴曲一般都是由演奏者揣摩曲情，现场演绎。

    而且古琴界用“大曲三年，小曲三月”来形容这个揣摩的过程，没有个几年磨砺根本就弹不出味道。

    而唐朔实在太年轻了一些，让人不得不怀疑其自身的能力。

    “没问题，我们先试一遍。”吴乐从旁边拿过一张五线谱，递给唐朔道：“这就是待会要伴奏的曲子。”

    唐朔没有理会这帮人的讥讽，接过五线谱看了看后，无奈的对吴乐说道：“我不认识这个。”

    “啊。”吴乐显然没有料到唐朔居然不识谱，立即问道：“你不认识？”

    “连五线谱都不知道，一看就是个门外汉。”古筝女孩说道。“队长你从哪找来的人凑数？”

    乐队内其他成员也都皱起了眉，显然并不看好唐朔。

    “我学琴的时候都是看减字谱，这东西没有接触过。”唐朔对吴乐说道：“这样吧，你们先练一遍，然后我再加进来。”

    减字谱是华夏古代就开始用来记载琴曲的一种谱子，这种谱式主要只记指法动作和弦序、徽位而不记音高和节奏，所以属于指法谱，远远没有五线谱详细。

    诸葛师父教他的时候便是用减字谱，所以唐朔一直以来也都是用减字谱学习，根本没有接触过五线谱。

    “那也只能这样了。”吴乐说道：“来，咱们先走一边，古筝来做中心。”

    队长已经发话，其余人只能照办，很快练习室便响起了《靡不有初》的古筝版伴奏的旋律。

    唐朔将第一小节的伴奏听完之后，在第二节的时候直接开始弹了起来。

    众人听到古琴乱入，本想停下来，但随后惊讶的发现，古琴的声音并没有破坏伴奏的旋律，反倒给曲子增添了一股飘渺淡雅的味道，意境更胜一分。

    曲罢。

    众人再次看向唐朔的眼神和开始一点都不一样了，如果说起初他们是怀疑唐朔的话，现在就只剩下震惊了。

    吴乐现在也有些诧异唐朔的领悟能力，要不是这首歌还没有对外发表过，他肯定会以为唐朔已经提前偷偷练过。

    “现在可以了吗？”吴乐对唐朔道。

    “应该没问题了。”唐朔回答道。

    “好，那再来一遍。”

    …………

    萧然在乐队的通知下从隔壁练习室走了过来。

    他收到乐队通知，说是找到人临时顶替，可以进行磨合了。

    可进门之后见到唐朔居然坐在古琴前和吴乐在一边聊天，急忙过来问道：“唐朔，你怎么在这？”

    “萧小姐。”吴乐对萧然道：“没想到你身边还有这样的古琴高手，早知道有唐兄弟在，我们也就不用耽搁了。”

    古琴高手？唐兄弟？这是什么情况？

    “我帮乐队伴奏。”唐朔笑着说道。

    “你还会伴奏？”萧然怀疑道。“你难道会弹古琴？”

    唐朔瞥了萧然一眼，讥讽道：“你说呢？”

    “我以前怎么不知道？”

    “你没问过啊。”唐朔回答道。

    萧然十分怀疑的看了唐朔一眼，随后便拿了一支麦克风，开始同乐队进行第一次磨合。

    当伴奏响起来之后，萧然很快便进入了情绪。

    潇潇漫天雨暮江山何处。

    我凌波看尽这七海龙旋舞。

    弹剑长歌且诉风流如故。

    天涯路已作靡不有初。

    ……

    一曲终了，乐队成员纷纷放下手中的乐器，开始鼓掌。

    无论是唐朔的伴奏还是萧然的歌声，都完全是可以直接登台的水准了。

    吴乐满足的点了点头，对身边的工作人员道：“录下来了吗？”

    “录下来了。”对方回答道。

    “萧小姐，这次很完美。”吴乐走上前对萧然说道：“我们再来一遍。”

    “……”

    …………

    众人再次练习了几遍之后，时间已经很晚了。

    在吴乐的软磨硬泡下，唐朔与其交换了联系方式，便和萧然一道乘车回家。

    唐朔刚出门，戴着眼镜的儒雅男子便对吴乐道：“队长，我们乐队要是能把那个家伙拉进来，实力肯定能更上一层楼。”

    吴乐看了看手上的联系方式，苦笑道：“要是他实力比现在差上点，我也会尽力把他挖过来。可现在……”

    “怎么了？”古筝女孩插言道。

    “这种程度已经不是我们乐队所能容纳得了的。”吴乐摇摇头说道：“而且对方志不在此！”

    “真是可惜。”