
    张博离开之后，吴颐便将陆婉琦喊了过去，两人坐在一块小声嘀咕着什么，只是两人的目光不时便会停留在唐朔的身上。

    “什么？”吴颐忽然瞪大眼睛，焦急的问道：“你们都同居了？”

    陆婉琦看着反应激动的吴颐，笑着说道：“只是住在一块而已。”

    “这不就是同居吗？”吴颐看着陆婉琦，认真的问道：“你们的关系发展到哪一步了？有没有那个？”

    “哪个？”

    “就是上床！”

    “当然没有。”陆婉琦回答一句，随即又摇摇头，笑着说道：“不对，有过。”

    “啊。”吴颐惊呼一声，满脸震惊的看着陆婉琦。

    她虽然只是吴颐的经纪人，但两人私下却以姐妹相称，无话不谈，关系十分要好。

    “你可别想歪了。”陆婉琦笑着说道。“我们只是在一张床上睡过，可是什么事情都没有做。”

    “真的？”吴颐怀疑道。

    “当然是真的。”

    “……”

    唐朔可以肯定这两人是在聊自己，只是不知道具体是在说什么。

    唐朔摸了摸下巴，想道：难道自己的魅力见长，这两个女人折服在自己伟岸的英姿之下了？

    这可是一个不好的苗头！

    胡思乱想一阵，唐朔便靠在沙发上开始打盹。

    他可没有什么乱听墙根的嗜好，至于这两个人究竟在谈什么，他并没有什么兴趣知道。

    几人休息了一会，便有人来酒店接他们去参加饭局。

    吃饭的地方距离酒店不是很远，乘车差不多用了五分钟就到了，张博早就安排好了人在饭店门前接他们。

    等到一行人走到定好的包厢，张博便立即笑呵呵的站起来道：“陆小姐快坐，不用拘束。”

    “我给大家介绍一下。”张博指了指旁边主坐上一个年轻男子道：“这位是王凯，王大少。听说我要请陆小姐吃饭，慕名前来，想要和陆小姐认识一下，王大少在燕京的能量可是很大的。”

    “大少什么可不敢当，我也只是朋友多了一点而已。”王凯笑着摆摆手道。“不过陆小姐今后要是在燕京遇到什么麻烦，只管给我打电话就是。”

    陆婉琦皱起眉，看了身边的吴颐一眼，见吴颐摇了摇头，于是叹口气道：“谢谢张经理款待。”

    她并不是什么初出社会的雏鸟，自然已经明白了眼前的一切。

    只是她人都已经来了，实在不好掉头就走，而且她之所以会答应张博就是想为下午事故中受伤的人多争取一点补偿。

    现在只能和这帮家伙虚与蛇尾了。

    几人坐下之后，陆婉琦便开口道：“今天下午的事情你们打算怎么处理。”

    “这些都是小事，咱们待会再谈。”张博拿起桌上的一瓶红酒道：“这瓶酒可是王大少亲自带来的，陆小姐尝尝。”

    说着他便起身给几人分别倒了一杯。

    唐朔端起面前的酒杯闻了闻，便一饮而尽，喝完之后还略感满意的咂咂嘴。

    “这瓶拉图我一个朋友从法国带回来的。”王凯看着唐朔道：“你知道吗？刚刚那一口大概要三四千块，而且你有钱也不一定能喝得到。”

    唐朔瞥了眼王凯，小声嘀咕一句，没有理会对方的话，拿起筷子专心的对付起了眼前的饭菜。

    扑哧……

    听到唐朔的嘀咕声，陆婉琦突然笑了出来，见几人都看自己，尴尬的解释道：“不好意思，我嗓子有些不舒服。”

    陆婉琦觉得这都怪唐朔，要不是唐朔那句‘还没有五块钱的二锅头好喝’，她肯定不会笑的。

    这家伙居然拿五块钱的二锅头和数十万的拉图比较，要是被这个叫王凯的听到一定会气的飙血吧。

    “我看我们还是先谈谈事情的处理方式吧。”吴颐开口说道。

    陆婉琦的性格她最清楚不过，知道对方根本就不喜欢这种场合，而这个王凯显然也是醉翁之意不在酒。

    “不急，不急。”张博笑着对吴颐道。“我们先吃饭，这些问题等吃过饭再谈。”

    王凯看看陆婉琦，又转头看了看吴颐，眼角流出一份深深的贪婪之色。

    陆婉琦自然不必说，没想到她的经纪人也这么漂亮，要是能把这两个人同时扔到一张床上，就算是少活十年也行啊！

    跟她们来的这个男人倒有些碍眼，不过想来也不会影响到他的计划。

    等到时候只需要关注一下陆婉琦的父亲就行了，那里虽说有些麻烦，不过相信对方也不敢拿自己怎么样，毕竟事情已经发生了，而且自己也不是任人拿捏的软柿子。

    这年头要是没个好爹谁敢出来混？

    王凯端起酒杯，笑着对众人道：“来，大家能坐到一起那就是缘分，我们先干了这杯。”

    张博立即端起酒杯迎合，吴颐和陆婉琦对视一眼，也端起了酒杯，只有唐朔一个人依旧埋头苦吃。

    不过王凯和张博两人都没有出声，仿佛没有这个人一样。

    王凯喝完酒，看着只是轻轻抿了一口的陆婉琦和吴颐道：“刚刚我们都说了干杯，你们怎么还剩下这么多，这不是不给我面子吗？”

    “我喝不了酒，容易醉。”陆婉琦歉意的说道。

    容易醉？

    那就再好不过了。

    王凯笑了笑，说道：“这分明是不把我当朋友嘛。”

    唐朔突然站起身，一把端过陆婉琦的酒杯，笑着对王凯道：“我们怎么会不拿王大少当朋友，这杯酒我替他喝。”

    说完，唐朔便一口将陆婉琦杯中剩下的红酒喝光，又转身端过吴颐的酒杯，隔空对王凯做了一个碰杯的动作之后一口又喝进了肚子。

    两杯酒下肚，唐朔好像什么事情也没发生过一样，重新坐下低头吃起了桌上的菜。

    而王凯的脸色则瞬间垮了下来。

    谁他妈要和你做朋友！

    要不是陆婉琦和吴颐在一边坐着，他面前的酒杯早就朝唐朔脸上砸了过去。

    张博见状在王凯耳边解释了一下唐朔的身份，王凯的脸色这才缓和了一点。

    原来只是一个小助理而已。

    王凯心里冷笑了一声，他已经决定等下打个电话，派人再单独‘招待’一下唐朔，怎么都这么大岁数了还不会做人？

    张博重新端起酒瓶，准备给陆婉琦倒酒的时候，陆婉琦直接拒绝道：“不好意思，我不能再喝了。现在还是商量一下事故的事情吧。”

    “这件事陆小姐放心，我们会负责的，咱们先吃饭。”张博说道。“不过，这杯酒陆小姐一定要喝。”

    陆婉琦接着说道：“你们要完全承担在这次事故中受伤者的医药费，同时要给他们一定的补偿。”

    “没问题。”张博答应一声说道：“陆小姐是不是得多喝两杯，我们难得有机会和王大少在一起。”

    “我真的不能多喝。”

    陆婉琦指了指正在埋头吃饭的唐朔道：“你们和他喝吧。”

    王凯见陆婉琦果然和传闻中的一样不上道，再也没有了耐心，站起身从张博手里拿过酒瓶，倒了满满两杯酒后分别放在了陆婉琦和吴颐的面前。

    “两位要是当我王凯是朋友，那咱们就继续喝酒。”

    顿了顿，王凯接着说道：“我听说陆小姐马上要上映的电影现在正在广电局审核，那里我正好有熟人，你说要是因为你的原因导致电影审核没有通过，会有什么后果？”

    威胁。

    赤裸裸的威胁。

    陆婉琦看着王凯，紧紧的咬着嘴唇。

    她知道对方肯定不是再和她开玩笑，要是这部电影真的因为她的原因耽误掉，那今后还有谁敢来找她拍电影？

    但这件事真的喝杯酒就能解决吗？

    “王大少，你是什么意思？”一边的吴颐面色严厉的质问道。

    “你说我是什么意思？”王凯见自己威慑的目的已经达到，便笑着对陆婉琦说道：“当然，你要是肯交我这个朋友，那么今后在燕京，你的事情就是我的事情。你父亲或许在明珠还有那么点势力，但在燕京他就不值一提了。”

    “我要是不答应呢？”陆婉琦问道。

    “那很简单。”王凯说道：“今后但凡你参演的电影或者电视剧审核都不可能通过，别怀疑我有没有这个能力。”

    当王凯的话说完之后，包厢内的气氛便凝固住了。

    陆婉琦忽然站起身，对着吴颐和唐朔道：“我们走。”

    “你真的不考虑了吗？”王凯直接了当的说道：“要是你能陪我一夜，之前的事情就当没发生过，而且在燕京电影节上我也可以帮你。”

    一边的张博帮腔道：“陆小姐，你还是好好想想吧，王大少可不是一般人，你要是跟了他，对你只有好处。”

    陆婉琦没有回答两人的话，直接朝包厢门口走去。

    她要是真的喝了那杯酒，那她还是陆婉琦吗？或许到时候自己也会看不起自己。

    至于以后能不能出演电影，那是以后的事情。

    “等等。”

    唐朔擦了擦嘴，在一屋人的注视下起身走到陆婉琦身边问道：“有没有觉得这两个家伙很可恶？”

    陆婉琦不知道唐朔为什么这么问，但依旧点了点头。

    唐朔笑了笑，立即转身朝离他比较近的张博身边走去，在张博还没有理解他要做什么的时候，唐朔闪电般伸手按住对方后脑勺，用力的朝桌上扣了下去。

    啪……

    唐朔看似简单的一按，长的颇为壮硕的张博却好像一根被大象踩过的小草一般，脑袋直挺挺弯了下去，面颊和实木的饭桌来了个亲密接触。

    张博的脸上顿时鲜血直流，还没来得及发出惨叫，整个人就已经瘫倒在了桌下。

    随后，唐朔又满脸笑意的朝王凯走了过去。

    王凯立即后退两步，惊恐的问道：“你想干嘛？我告诉你，你要是敢动我，我一定不会放过你的。”

    “是吗？”

    说着，唐朔抬起脚，直接王凯的肚子上踹了过去。

    “看来一定没有人告诉过你，在你实力还不行的时候，千万不要威胁你的敌人。”