
    提亲的事情没谈拢，宋学义倒也没有在这个问题上继续纠缠。

    双方已经在一起斗了大半辈子了，可以说互相的了解程度不比亲兄弟差多少。他知道蒋红涛口中的这件事无论是真是假，都绝对不会再松口了。

    这件事还得另想它法。

    宋文昌听到蒋天彤恋爱这个消息的时候露出了短暂的失态，在宋学义训斥后，很快便被他调整好了情绪。

    接下来的对话中，他面无表情，沉默的坐在一边。

    提亲这个主意是他想出来的，由于追求蒋天彤无果，所以他就打算先从蒋家族内部入手。

    尽管早就已经料到蒋红涛很有可能会拒绝，但他还是觉得有些不甘心，蒋天彤只能属于他自己！

    闲聊了一阵，宋学义便起身和蒋红涛告辞了。

    跟在他身后的宋文昌即使要求被拒，也很有礼貌的躬身告辞。

    两人出去后，蒋红涛目露精光，看着两人的背影似乎是自言自由的说道：“这只老狐狸，打的真是一手好算盘。”

    随后，蒋红涛便转身对唐朔道：“小心点这个宋文昌，这小子不简单。”

    唐朔点点头，表示自己记下了蒋红涛的话。

    至于蒋红涛说的自己和蒋天彤恋爱的事情，唐朔提也没有再提，这很明显只是蒋红涛拒绝宋家的借口。

    宋学义和宋文昌离开不久，门口又进来了一个男子，男子四十岁左右，穿着一身古板的中山装，一进门就对蒋红涛道：“爸，刚刚是谁来了。”

    “宋学义。”蒋红涛回答到。

    “他突然来咱们家干嘛？”男子问道。

    “是向天彤提亲。”蒋红涛说道。“这家伙真是好算计，想直接靠这一招来兵不血刃的收编我蒋家。”

    男子沉默了下来，又看着站在蒋红涛身边的唐朔问道：“爸，这位是？”

    “我一个世侄，晚点我介绍给你们。”

    …………

    中午的时候，蒋家的别墅中已经来了十来位年龄不等的男男女女，蒋天彤和蒋天玮也十分难得的赶了回来。

    午饭时间，蒋红涛才带着唐朔一同出现在了饭桌上，对着餐桌上的众人介绍道：“这位就是唐朔，我的一个世侄，以后就是自己家人。”

    随后，蒋红涛又将别墅中的其他人一一为唐朔介绍了一番。

    唐朔打量了一下房间内的蒋家成员，除了蒋天玮和蒋天彤之外，让唐朔印象比较深刻的有三个人，一个是蒋天彤的四叔蒋开济，另一个则是蒋天彤的表哥蒋志明，还有一个则是蒋天彤的表妹蒋湘云。

    蒋开济便是最早回来的那个四十多岁的中年男子，目前担任国家能源部副部长，是蒋家唯一一个在仕途方面发展的人。

    但碍于其本身的能力有限，即便是有蒋家的帮助，也很难向上更近一步。

    蒋志明则是一个二十来岁的年轻人，不过要是看长相的话，很难将对方归纳于蒋家。

    或许真的是基因的问题，蒋家众人的长相都比之一般人强上不少，尤其是蒋天玮和蒋天彤这对兄妹，更是俊男靓女的代名词。

    可这个蒋志明就有些不堪了，一双眼睛狭长而又呈下垂之势，流漏出一股阴险的感觉，让人看了就会觉得有些不舒服。

    蒋湘云见到唐朔后满脸笑意，浑身上下有着一股市侩的圆滑，和高冷的蒋天彤完全属于两个世界的人。

    待到蒋红涛介绍完众人，唐朔这才笑着点头道：“大家好，我是唐朔。”

    换做另外一个场景，相信没有人会在意唐朔，房间中这些人可都是眼比天高的公子哥，怎么会屈尊结实唐朔？

    但碍于蒋红涛在场，众人还是和唐朔打了一个招呼，但其中敷衍的味道根本就难以掩饰。

    等到介绍完毕，蒋志明忽然开口说道：“我刚来的时候看到宋家人好像来过，他们来做什么？”

    “上门提亲。”蒋红涛说道：“宋家想和我们蒋家结成亲家。”

    说话间，蒋红涛若有深意的看了唐朔一眼。

    “哦。”蒋志明眼前一亮，开口道：“这是好事啊，要是我们蒋家和宋家联姻，那么今后燕京还有谁敢挑战我们蒋家？”

    “对，我觉得志明说的没错。”一个年轻男子附和道：“天彤表妹和宋文昌也确实十分般配，天赐良缘呐。”

    “我也觉得很般配。”蒋湘云开口说道：“这样一来我们蒋家和宋家也能成为稳定的联盟。”

    “……”

    房间中除了少数几个没有开口之外，大多数都赞同这个提议，并且表示十分看好。

    蒋天彤沉默的坐在一边，缓缓的吃着面前的饭菜，仿佛众人说的话题和她没有半点关系一样。

    蒋天玮则是一脸激动，就差站起身鼓掌称赞了，他真心觉得妹妹和宋文昌十分匹配。

    宋文昌和他私交甚好，而且一直对他十分照顾。

    就在前几天宋文昌还借给了他一辆妹妹一直不肯给他买的跑车。

    当然，这辆跑车还不还完全看他的心情。

    “我已经拒绝宋家了。”蒋红涛打断众人的议论，开口说道。

    “爷爷，这是为什么？”蒋志明开口问道。

    “我决定将天彤许配给唐朔。”蒋红涛解释道。

    听了蒋红涛的解释，房间里瞬间静了下来，气氛落针可闻。大家都停下了手上的动作，消化着蒋红涛口里的话。

    过了半天，房间里才响起了一阵议论声。

    一个三十多岁的男子看了唐朔一眼直接道：“这怎么行呢，这个唐朔怎么配得上天彤？”

    “就是。”

    “爷爷，你要不要再考虑考虑？”

    “……”

    蒋天彤这时才有些诧异的抬头看了唐朔一眼，不过很快她又重新低下了头。

    蒋天玮则是张大了嘴巴，显得有些接受不了这个消息。

    他对唐朔的印象很好，对方能带他一起打架，并且在关键时刻站出来帮他解围，这已经充分的赢的了他的好感。

    但要说将妹妹嫁给唐朔，让唐朔做自己的妹夫，蒋天玮就觉得有些难以接受了。

    唐朔和她妹妹间差距太大了点！

    “这件事我已经决定了。”蒋红涛扫了一眼众人说道。“唐朔，你的意思呢？”

    唐朔刚夹了一口锅包肉，刚到嘴边还没来得及塞进嘴里，听到蒋红涛的询问，一时间吃掉也不是，放下也不是。

    他本以为蒋红涛说起这个话题只是为了应付一下宋家，没想到蒋红涛又如此郑重的询问自己。

    是为了刺激一下蒋家的人吗？但这么做似乎没有什么作用啊。

    唐朔将锅包肉塞进嘴里，慢条斯理的吃进肚子之后，对蒋红涛说道：“是不是有些太突然了？要不然您在想想？”

    “我已经想好了。”蒋红涛看着唐朔道：“现在就看你了。”

    唐朔看了一眼坐在对面，浑身充满着仙气的蒋天彤，摇头道：“不用了，我觉得我们不合适！”

    如果说刚刚蒋红涛宣布将蒋天彤许配给唐朔是让众人吃惊的话，那现在唐朔的拒绝则无异于在众人身边投下了一颗原子弹！

    一个不知道从哪冒出来的穷小子居然拒绝了燕京第一美女！

    这让众人纷纷开始怀疑起自己的耳朵了。

    蒋天彤若是拒绝唐朔，在他们眼里是正常的。

    但唐朔拒绝蒋天彤，那么这件事的意思就一点也不一样了！蒋家什么时候落魄到如此境地，找人家联姻人家都不愿意！

    蒋天彤也有些吃惊于唐朔的回答，皱起眉头看着唐朔。

    她之所以没有开口拒绝爷爷蒋红涛的提议，是因为她知道爷爷不会平白无故的这么做。

    无论是装样子或者说有其它意图，待会爷爷肯定会对她做出解释。

    可唐朔居然如此直白的拒绝，是真的不喜欢自己吗？

    蒋红涛‘啪’的一声放下筷子，质问道：“你觉得我们家天彤配不上你？”

    “当然不是。”唐朔回答道：“是我配不上天彤而已。”

    唐朔这个时候才发现原来蒋红涛是真的想将撮合自己和蒋天彤，只是这可能吗？

    现在自己的事情都还没处理好，师姐还不知道在哪里，自己身上又有一大堆麻烦。

    更何况以他的身体状况又怎么能和蒋天彤结婚？

    “这件事待会再说。”蒋红涛皱着眉头说道。“先吃饭。”