
    蒋家后院有个不大的泳池，泳池旁边则是一片人工种植的草地。

    关德庸拉着唐朔直接走到草地中央，然后他双腿扎稳，抱掌而立。

    这是八卦掌防守时标准的起手式。

    八卦掌其实并不是一种用来防守的掌法，对敌时八卦掌一般也都是靠着身捷步灵、随走随变的特点来牵制敌人。

    只不过关德庸这次仅仅是想再试试唐朔用内劲攻击自己时的感觉。

    “关老，准备好了吗？”唐朔笑着问道。

    关德庸面色郑重的点了点头，示意唐朔进攻。

    唐朔看似轻飘飘的一拳挥出，关德庸连站也站不稳，连连向后退去，退了三四步才勉强稳住。

    “果然霸道。”关德庸感慨道。“你的身手应该在华夏能排在前三。”

    “厉害，厉害。”一边观战的蒋红涛也轻轻的拍了拍手，笑着夸赞。

    蒋红涛不曾习武，但和关德庸接触的久了，一点武学的基础常识还是知道的，而‘内劲’他也曾经听到关德庸念叨过，大概知道一些。

    唐朔摇了摇头，谦虚的说道：“华夏地大物博，我这点功夫远远上不得台面。”

    这倒不是唐朔讽刺败给他的关德庸，而是实际情况也正是如此。

    唐朔还没有自大到认为自己就是天下第一的程度。

    早年跟着瘸子师父四处求医问药的时候，唐朔在晋西地区就和师父两人见过一位七十多岁的形意拳宗师。

    对方可是正宗的‘神拳’姬际可传人，实力岂止是强横。

    唐朔觉得就算以自己的巅峰状态，将两人凑在一起切磋，他则是必败无疑。若是没有限制的生死相搏，胜负也只能对半分。

    而且他还亲眼见过一位藏区不出世的苦行僧，对方可以连续七天不眠不休、不吃不喝……

    不过这些人大多数的时候根本就不出世，所以也就没有什么名声。

    “教我八卦掌的师父曾对我说过内劲，他只知道极少人会。”关德庸挠了挠头，有些尴尬的问道：“你的内劲是如何练出来的？”

    早年间门派之风盛行的时候，有人这么问问题，一定会挨对方一顿饱揍。

    这都已经可以算得上是偷师了！

    可唐朔并没有什么门户之间的偏见，对关德庸解释道：“你练的八卦掌属于内家拳，你应该也会一些吐纳法门吧。”

    “是的。”

    “其实我也没有练习别的什么东西，只是一直用《太清调气经》搭配《引体术》来坚持锻炼。”

    唐朔对关德庸还算蛮有好感，知道这只是一个嗜武的老头而已，所以回答的也就十分坦诚。

    “不过，我能练出内劲是因为体质的原因，我师父和我练习的是相同的功法，他却并没有内劲。”

    《太清调气经》以及《引体术》都不算什么珍稀功法，关德庸也听说过。

    听了唐朔的解释，关德庸若有所悟的点了点头。

    他知道唐朔并没有骗他，因为这压根就没有必要！

    对方要是真的不想教他，当时就可以一口回绝，根本没理由编一些子虚乌有的事情。

    他只能将唐朔会内劲这件事归根于唐朔根骨奇佳，是个难得的习武奇才了。

    “其实你的八卦掌已经可以算是登堂入室了，要是你拿一把八盘刀，我要是想胜就要费点心思了。”唐朔说道。“这次我不用内劲，我们再来比试一下。”

    关德庸眼前一亮，率先出手，朝唐朔攻了过去。

    唐朔没料到这个老头居然使用这种小手段，淡淡的笑了笑，然后两人便打成一团。

    蒋红涛坐在不远处，不时点评一下，顺便再嘲笑关德庸两句。

    …………

    两辆防弹奔驰前后簇拥着一辆防弹林肯房车缓缓驶进蒋家别墅，车子停稳，一个身穿黑色职业套装的年轻女人便打开林肯车的车门，随后一男一女两个年轻人才从林肯车里钻了出来。

    这一男一女无论是容貌或者气质，都没有半分瑕疵。

    男子清新俊逸、温文尔雅。

    女子一貌倾城、般般入画。

    仿佛世间的所有好事都被这两人所占去，看到这两人，估计大多数人都会开始感叹造物主的不公。

    如果硬要挑毛病，只能说这个男人俊俏的有些过头，给人感觉比较阴柔，不看打扮的话更会觉得对方是一个女人。

    而这个女子则有些过于完美，显得十分冰冷，给人一种生人勿近之感。

    细看之下就会发现，两人眉眼之间还有着几分相像。

    “妹妹，那辆迈凯轮量产版跑车全华夏只供应一辆，你一定要帮哥哥买到。”男子一脸讨好的跟在年轻女子身后说道。

    年轻女子连头也没回，仿佛没有听到对方的话一样。

    “李嘉已经放出话要和我抢这辆车。”男子锲而不舍的说道。“要是最后被他买到，哥哥可就丢人了。”

    “关我什么事？”年轻女子的回答和她的气质完全相符……一样的冰冷。

    “就帮哥哥这一次好不好。”男子恳求道。

    年轻女子没有回答，迈步走进别墅，见蒋红涛不在客厅，对正在擦桌子的保姆道：“李婶，我爷爷呢？”

    “在后院。”李婶立即回答道。

    “在后院做什么？”年轻女子秀眉微蹙，接着问道。

    “家里来了客人。”

    年轻女子犹豫了一下，便朝后院走去。

    男子则如同跟屁虫一样跟在女子身后，见女子对他并不理睬，咬牙道：“帮哥哥把这辆车买了，我立即就去咱们家的企业实习。”

    “你先去应聘，从底层员工做起，我会吩咐下去，不给你任何特权。”女子一边走，一边淡淡的回答道。“等到应聘成功，这件事再说。”

    “底层员工？”男子吃惊的说道。“我直接去做一个分公司的总经理秘书不是更好吗？这样也能更加全面的学习。”

    “选择权我已经给你了。”年轻女子惜字如金的说道。

    显然是兄妹的两人刚刚走到后院，正在草地中央和关德庸切磋的唐朔正好再一次擒住了关德庸的胳膊，转身将其扔了出去。

    兄妹两人有些吃惊于眼前这一幕，费解的看着场上的状况。

    客人来找关老打架，然后爷爷蒋红涛观战？

    这又是闹哪出？

    “爷爷。”年轻女子对着满脸笑容的蒋红涛道。

    “天彤，你回来了。”蒋红涛对女子笑着说道。“过来，我介绍一个人给你认识。”

    “嗯？”被称为天彤的女子点了点头，随后便有些诧异的看着唐朔。

    这里只有一个外人，所以也不难猜出蒋红涛要介绍的人是谁。

    “好了，你们歇歇吧。”蒋红涛对着唐朔和关德庸喊道。“唐朔，你过来，我介绍一个人给你认识。”

    唐朔闻言如蒙大赦，立即扔下关德庸，转身准备朝蒋红涛走去。

    刚回头，他便看到了站在蒋红涛身边的年轻女子，尽管已经经历过很多的大风大浪，唐朔依然感觉到了惊艳。

    不食人间烟火……这就是唐朔对蒋天彤的第一印象。

    身穿纯白色手工衬衫的蒋天彤如同一个仙女一般，浑身上下流露出一股出尘脱俗的气质。

    若是唐朔知道蒋天彤被一些好事者评为‘燕京第一美女’，他一定会赞赏对方有眼光。

    至于那个男的，在唐朔眼里无疑就是一个小白脸，被唐朔选择性忽视了。

    蒋红涛指了指两人，对唐朔介绍道：“这是我孙女和孙子，蒋天彤、蒋天玮。”

    随后，蒋红涛又对两人道：“这位是唐朔，你们要叫叔叔。”

    叔叔……

    蒋天彤和蒋天玮一阵恶寒，别说是喊一个和自己差不多大的陌生人叔叔，就算双方真的是亲戚他们也开不了这个口啊！

    唐朔笑着解围道：“我们还是各论各的好了，你们就叫我唐朔。”

    蒋天彤对唐朔点了点头，算是和唐朔打了招呼。

    她到现在还对这件事有些想不明白。

    蒋红涛既然能亲自介绍给她认识，就说明这件事，或者说这个人肯定和蒋家有一定的关系。

    可是这么多年自己压根就没有听到过唐朔这个名字，自己怎么突然会多出一个‘叔叔’。

    不过这其中的关系要是不解释就能想明白那才是怪事。

    这也难为了她那颗十三岁进入中科大，十五岁就已经中科大毕业的天才头脑了。

    蒋天玮皱皱眉，在妹妹蒋天彤身边低声问道：“这个家伙是谁啊，我怎么不认识。”

    蒋红涛对唐朔道：“走吧，我们先进去休息一下。”

    唐朔点点头，对蒋家兄妹两人笑了笑，跟在蒋红涛身后走进了别墅。

    唐朔一走，蒋天玮就对唐朔没有了兴趣，接着自己之前的话题，对蒋天彤道：“帮哥哥把车买了，我就立刻进公司。”

    蒋天彤看着唐朔的背影，对蒋天玮说道：“先去面试，通过之后再说。”

    然后她便对着一直站在不远处的秘书贾婷婷挥了挥手，对方过来之后，蒋天彤立即吩咐道：“先去去查一下唐朔是什么人，然后通知下去，要是我哥哥去面试工作，一律不准走后门。”