
    “现在时间还早，我们去喝一杯怎么样。”刚吃过晚饭的萧然忽然提议道。

    不等陆婉琦开口，唐朔便开口说道：“我们还是回去吧。有你们两位如花似玉的大美女在，万一碰到坏人就不好了。”

    自从上午吃过饭之后他就跟着两女逛街。

    一天时间下来，光是大型商场都转了四座，他这个保镖自然成为了免费壮劳力。要不是牧马人后面的空间比较大，买来的东西早就装不下了。

    眼看这场苦难就要结束，可以回去休息的时候，唐朔万万没想到还有这样一场劫难在等着他。

    “行。”陆婉琦忽视了唐朔的建议，点头道：“正好我们也好久没出去玩了。”

    唐朔苦着脸，问道：“今天逛了一天了，你们就不累吗？”

    “当然不累。”萧然得意的说道。“快去开车，听说前面新开了一家酒吧，环境还不错，我们去看看。”

    唐朔叹了口气，随即便朝一边的停车场走去。

    陆婉琦见唐朔走开，拉着萧然道：“我们真的要去吗？”

    刚刚要不是萧然拼命对她使眼色，她肯定不会答应。

    她和萧然可都是公众人物，万一去了酒吧被人认出来的话，对她们本人绝对没有半点好处，陆婉琦相信萧然肯定也知道这一点。

    “当然。”萧然神秘的笑了笑，回答道。“为什么不去？”

    “你到底想干嘛？”陆婉琦怀疑道。

    萧然一把搂过陆婉琦，在其耳边轻声道：“你说我们把唐朔灌醉怎么样？”

    “啊……”陆婉琦捂住胸口，诧异的说道：“你想干什么？可别乱来。”

    “听说酒后吐真言，我们想办法把他灌醉，然后不就可以问出这家伙的底细了。”萧然笑着说道：“你难道不想知道这家伙的来历吗？”

    陆婉琦眼前一亮，点头道：“万一这家伙酒量很好呢？”

    “你不知道我的酒量吗？”萧然得意的说道。“再说我们两个还搞不定他一个人吗？大不了到时候再用点手段就是。”

    陆婉琦想了想，这才缓缓的点了点头。

    萧然的爷爷是一个酿酒厂的厂长，而且她家之前就住在酒场里，可以说从小就伴着酒精的气味长大。

    上次她带萧然去她家里，结果愣是让萧然把她那终日在酒桌上应付的父亲给灌醉了。

    听到旁边传来车子的喇叭声，萧然对陆婉琦点点头，然后两人就朝车边走了过去。

    萧然所说的本色酒吧距离唐朔几人并不远，开车不到十分钟就已经到了，唐朔停好车之后便带跟着两女走了进去。

    这家名叫‘本色’的酒吧一直走精品路线，主要消费人群便是周围上班的白领一族，所以相较于一般酒吧的乌烟瘴气，这里环境要好上一些。

    不过这也只是相较而言，毕竟酒吧这种地方还是有点鱼龙混杂的。

    酒吧的大厅中央是一个巨大的舞池，唐朔几人进去的时候，一个小有名气的民谣歌手正坐在台上献唱。

    唐朔环顾了一圈周围的环境，便和两女朝二楼走去。

    略显昏暗的环境似乎并不能掩饰两女身上的光芒，尽管两人都戴着足以遮住脸颊的蛤蟆镜，可两人那无法掩饰的身材足以让周围的猎艳者垂涎三尺了。

    面对周围一双双发亮的眼睛，唐朔只得站在两女身边，不着痕迹的替两女挡去挤过来想要占点便宜的大头苍蝇。

    酒吧的二楼则是一个个被隔开的独立卡座，因为灯光光线的原因，一楼看不到二楼，但二楼却可以将整个一楼的环境尽收眼底。

    三人走到二楼角落的一个卡座之后，萧然直接向服务生点了两瓶白马威士忌和一个果盘。

    白马威士忌这个品牌虽然驰名，但在华夏来说相对比较小众，知道的人也并不算多。

    唐朔听到萧然的话，略带玩味的笑了笑。

    白马威士忌属于烈性酒，而且被誉为是乡土气息最浓厚的酒。特别是酒香方面，那股乡土芬芳除了嗜酒如命的酒中恶鬼没有多少人会喜欢，更何况是两个女人。

    他本以为两女只是想出来玩玩，却没想到是针对自己来的。

    “我倒要看看你们葫芦里准备买什么药。”唐朔心里想道。

    服务生将酒和果盘利落的放下之后便退了下去，萧然立即摘下足足遮了大半张脸的蛤蟆镜，打开酒瓶道：“唐朔，你酒量怎么样？”

    论起对唐朔的好奇心，萧然比陆婉琦只多不少。

    至于唐朔口中所说自己只是一个无业游民的理由，就是用屁股想萧然也不会相信。

    拥有这样一身变态的战斗力又怎么会是一个普通人。

    “还好吧。”唐朔回答道。“不算太能喝。”

    “哦。”萧然点点头，倒了两杯酒后立即递给唐朔一杯道：“那我们少喝点，就先干一杯吧。”

    唐朔端起酒，和萧然碰了碰之后故意皱起眉道：“这酒看起来有点烈，我们换啤酒吧，万一喝醉就不好了。”

    “没事。”萧然不满的说道：“我一个女人都不怕，你一个大男人有什么好怕的？”

    说完，萧然便将酒杯放到嘴边，仰头一饮而尽。

    唐朔心里暗赞一声，随即面露苦色的将杯里的酒也倒进了肚子里。

    两女的小阴谋算不上高明，在萧然十分痛快的喝了一杯酒之后，就已经被唐朔完全看穿了。

    她们应该打算借这酒量看似不错的萧然来灌醉自己，然后再对自己施以毒手。

    果然是因为自己太帅惹得祸！唐朔无奈的想道。

    萧然和陆婉琦对视一眼，随即又倒上了两杯酒，萧然端起杯子，接着对着唐朔道：“来，好事成双，我们再干一杯。”

    刚拿起一片西瓜的唐朔摇头道：“等会，酒劲有点大，你们先喝吧，不用管我。”

    不管你怎么行？

    看到唐朔示弱，萧然更加不会放过唐朔了，豪爽道：“我先干了。”

    唐朔在两女的注视下只好端起酒接着喝了下去。

    萧然看着连干两杯的唐朔疑惑道：“你没事吗？你不是说你不太能喝吗？”

    威士忌的后劲本来就很足，尤其是像现在这样不勾兑任何软饮直接下肚。连干两杯后就连萧然自己也觉得有些不适应，可唐朔却和没事人一样。

    唐朔摇摇头，说道：“还好吧，不过我也不能多喝。”

    萧然冲身边的陆婉琦使了个眼色，重新给唐朔倒上之后，又给身边的陆婉琦倒了一点。“婉琦，你和唐朔喝一杯。”

    陆婉琦贝齿轻咬，端起酒杯道：“我们喝一杯吧。”

    唐朔端起酒杯和陆婉琦一碰，也不拆穿对方杯中只有一个杯底的酒的小把戏，一饮而尽。

    随后萧然又帮唐朔倒上……

    觥筹交错间，萧然和陆婉琦的脸上都升起了一朵红霞，使得原本就貌美如花的两人多了一丝妩媚。

    “唐朔，你还能喝吗？”萧然打了一个酒嗝，压了压酒气，皱眉问道。

    两瓶酒已经快见底，原本就酒量不佳的陆婉琦虽然喝的最少，可人已经快要失去意识了。就连她现在也有七八分的醉意，可喝的最多的唐朔居然好整以暇的端坐在对面。

    这哪里是不能喝酒的样子？

    唐朔心里暗暗一笑，回答道：“不行了，再喝就要醉了，我们回去吧。”

    “不行。我去趟洗手间，等下回来我们继续。”萧然回绝一声，便起身一步一晃的朝洗手间走去。

    眼看就要成功了现在怎么能放弃，不然不是白喝了？

    洗手间就在卡座不远处，唐朔的位置恰好可以看到全貌，所以唐朔也就没有跟上去，只是留意观察了一下。

    萧然离开之后，陆婉琦又端起酒杯，冲着唐朔道：“来，我们再……”

    话还没说完，她便一头载到在了桌子上。

    …………

    “奇哥，你看那个女人像不像萧然。”一个尖嘴猴腮的年轻男子，指着刚从洗手间出来的萧然对身边一个四十多岁，显得颇为壮硕的光头男子道。

    “谁？”被称为‘奇哥’的光头男子停下脚步，扭过头问道。

    “就是唱《相思成线》的萧然啊。”年轻男子激动的说道：“奇哥，就是她，就是萧然。”

    “你没看错？”

    “错不了。”年轻男子肯定的说道：“没想到萧然居然会来这里。”

    “你们先去收账吧。”奇哥摸了摸他的光头，对身后的几个黑衣人道。“我过去敬大明星一杯。”

    站在奇哥身后的几名黑衣男子点点头，随后便朝酒吧三楼走去，最先开口的年轻男子则带着奇哥朝唐朔所在的卡座走了过去。

    …………

    “你好萧然小姐，很高兴认识你。”

    萧然刚准备倒酒，没想到被旁边一个陌生男子的声音给打断了，不满的抬头看了对方一眼，随即礼貌的说道：“不好意思，我们只是私人聚会，麻烦你不要告诉其他人好吗？”

    “没问题。”奇哥笑了笑，对身边的年轻男子说道：“去拿两瓶酒过来，我敬萧小姐一杯。”

    年轻男子点点头，立即朝一边的服务生走了过去。

    “不好意思，我们这只是一个私人聚会。”

    奇哥仿佛没有听出萧然话中拒绝的意思，扫了周围一眼，当看到坐在卡座里面已经醉倒的陆婉琦时，脸上的笑容更盛了一分。“陆小姐，没想到你也在这里，我也很喜欢你呢。”

    “……”已经没有意识的陆婉琦自然不会回答对方的询问。

    这时，最先被喊出去拿酒的年轻男子拿着两瓶酒走了过来。

    奇哥接过酒，对单独坐在卡座另外一侧的唐朔道：“兄弟，往里面坐坐，大家一块喝一杯。”

    唐朔拧起眉，冷冷的说道：“滚。”