
    唐朔的忠告王凯半句也没有听进去，或者说他现在根本就没有心情听那些东西。

    王凯只觉得自己肚子里一阵翻江倒海，胆汁似乎都要从喉咙里喷出来。

    唐朔对着陆婉琦勾勾手，问道：“要不要自己报复一下，以后可就没有这机会了。”

    吴颐还没来得及阻拦，一脸兴奋的陆婉琦就已经跑了过来。

    她先是在已经倒地的张博身上踹了两脚，然后便直接走到王凯身边，抬起脚直接朝王凯的裤裆踩了下去。

    “啊……”

    已经被唐朔一脚踹倒的王凯根本就没料到人生中还有这一场劫难，被陆婉琦在裤裆踩了一脚之后，发出一阵让人头皮发麻的惨叫声。

    “居然想卡了老娘的电影，踹死你，踹死你。”陆婉琦一边踹，一边骂道：“想让老娘陪你喝酒，下辈子吧。”

    她现在已经顾不上王凯的威胁了，这些事情总会有解决的办法，最多以后不拍电影就是。

    没想到揍一个自己讨厌的人竟然让人感觉这么舒服，就算现在王凯起来道歉，她也不会放过对方。

    唐朔倒吸了一口凉气，心里想着自己以后是不是和陆婉琦保持一定的距离。

    他只是想让陆婉琦小小的报复一下，没想到这家伙上去就朝王凯裤裆踹，要是再踹下去还不如直接将王凯杀了痛快。

    唐朔的心里已经有些同情王凯了，大街上那么多人惹谁不好，偏偏来惹这个表里不一的疯女人。

    门口的吴颐急忙上前拦住了陆婉琦，说道：“不能再打了，在打下去要出人命了。”

    陆婉琦点点头，看了看脚下王凯，又朝对方裤裆踹了一脚后直接朝包厢门口走去。

    见唐朔没有跟上来，陆婉琦回头说道：“快点走啊。”

    “把你手机借我。”唐朔说道。

    陆婉琦不解的掏出手机，问道：“你要干嘛？”

    唐朔饱含深意的笑了笑，接过手机说道：“我来善后，你们先走，在楼下等我。”

    看唐朔一副胸有成竹的样子，陆婉琦点了点头，和吴颐两人朝楼下走去。

    等到两人走出包厢，唐朔便蹲下身子，对着地上还在不断呻吟的王凯道：“谢谢你的酒了，今天的事情真的不好意思。不过，我们还是朋友吧？”

    王凯现在根本顾不上回答唐朔的话，咬了咬牙怒视唐朔。

    朋友？

    有这么对待朋友的？

    要是不废了唐朔他今后还怎么在燕京混？

    “你不说话就是不拿我当朋友。”唐朔说道。“既然我们不是朋友那你肯定会报复我们对吗？”

    王凯捂着裤裆怒视刘铭，不过这次他也学乖了，没有顶嘴，只是在心里想道：“这不是废话吗？”

    “哎，那就没办法了。”唐朔摇摇头，伸手直接开始扒起了王凯身上的衣服。

    王凯的呼吸一滞，这是要强暴自己吗？

    虽然之前他在无聊的时候也有过搞基的念头，但肯定是他搞别人，不是别人来搞他。

    这两者可是有本质的区别！

    “不要，求求你不要动我。”王凯再也忍不住，颤声恳求道。“我不会追究这件事的，而且今后我也不会再找陆小姐任何麻烦。”

    唐朔哪会理会王凯的恳求，这种公子哥的承诺简直就像放屁一样。他自己倒是不担心什么，要是这件事给陆婉琦带来麻烦那就不妙了。

    自己这个保镖总不能害的雇主失去工作吧。

    在王凯恳求声中，唐朔扒光了王凯的衣服，看着对方微微凸起的小腹，满是嫌弃的摇摇头。

    而地上的王凯则闭着眼睛，等待着狂风骤雨的到来。

    咔嚓。

    听到相机声，王凯在心里疑惑的想道：难道这家伙还有拍艳照的嗜好？

    唐朔连着拍了好几张照片，收起手机道：“现在你的照片在我手里，应该懂应该怎么做吧。要是被我发现什么不好的事情，我可不介意把这些照片传到网上，让大家欣赏一下。”

    “……”

    “现在我们是朋友了吧。”唐朔接着问道。

    王凯满是不甘的回答道：“是。”

    “朋友的照片我自然不会给别人看。”唐朔满意的说道。“今后要是有什么事情，还要王大少帮助一下。”

    “嗯。”

    唐朔热心的提醒道：“天气凉了，王大少快点把衣服穿上吧，着凉就不好了。”

    既然知道会着凉干嘛还脱我衣服！

    王凯强忍着心中的怒气以及身体的疼痛，将地上的衣服穿了起来。

    唐朔将王凯刚刚倒的两杯酒端了过来，递给王凯一杯道：“王大少，干杯。”

    …………

    砰……

    等到唐朔离开，王凯原本还较为平和的脸瞬间便的狰狞起来，将手中刚刚和唐朔碰过的酒杯直接摔在地上，然后便朝门口走去。

    躺在地上的张博急忙爬起来道：“王大少，等等……金鼎的事情？”

    张博早在唐朔扒王凯衣服的时候就已经清醒了，只是他明智的选择了回避，等到唐朔这个煞神走了之后他才敢起来。

    没想到今天安排好的一切居然被一个自己一直忽视的小助理给毁了，可以预见，这次的事情肯定给王凯留下了很差的印象，但这也不能怪他啊！

    现在张博只希望王凯能明断是非，记着自己先前的辛苦。

    可是王凯这种声色犬马的大少哪是一个讲理的人？

    听到张博的声音，王凯停下脚步，直接朝张博走了过去。

    迎着张博那满怀希冀的目光，王凯一脚直接踹了过去，骂道：“还他妈金鼎，要是今天的事情传出去，老子废了你。”

    …………

    下了楼，唐朔看到吴颐和陆婉琦在饭店门口正在等他，笑着对两人说道：“王大少脾气还是蛮好的，我们聊了一会之后他就答应不在追究这件事，而且今后也不会再来骚扰我们，还让我们有事尽管开口。”

    陆婉琦狐疑的问道：“真的？”

    “当然是真的。”唐朔回答道。“我们去吃饭吧，刚刚还没有吃饱你们就闹着要走。”

    陆婉琦笑了笑说道：“行，不过得你请。”

    “为什么是我？”唐朔不解的问了一句，立即说道：“我身上可没钱。”

    “这里三个人，就你一个男人，不是你请是谁请。”陆婉琦笑了笑，说道：“我先垫付，然后从你薪水里扣。”

    “……”

    “对了，鉴于你今天表现不错。我决定再扣你一个月薪水。”

    唐朔咧咧嘴，问道：“表现好也要扣？”

    “当然啦。”陆婉琦回答道：“谁让你喊我去踹那个王凯的，我的淑女形象都毁了。”

    “……”

    “这个还给你。”唐朔掏出电话递给陆婉琦道：“不过千万不要看相册。”

    “为什么？”

    “你别看就是了。”

    陆婉琦又怎么会听从唐朔的劝告，她立即打开手机相册，当看到相册前面几张照片时，立刻退了出去，恶狠狠的对身边的唐朔道：“你用我手机干嘛了？”

    “拍了两张照片而已，而且我已经提醒你不要看了。”

    “你用照片威胁他的对不对？”陆婉琦好奇的问道。

    “当然不是。”唐朔一本正经的说道：“照片只是我们之间友谊的见证。”

    “你就瞎编吧。”

    一边的吴颐看着不断笑闹的两人，心里却开始为陆婉琦担心了起来。

    这个来历不明的唐朔怎么看都和心思单纯的陆婉琦不搭调，她现在只能希望陆婉琦到最后陷得不要太深。

    可她万万没有想到，她最后反倒先陆婉琦一步陷了进去。

    …………

    唐朔双手抱在环抱在胸前，看着不远处正在和粉丝合影的陆婉琦，心里想着是不是上去当着她粉丝的面拆穿她的伪善的面孔。

    他已经在陆婉琦身边做了一个月的保镖兼助理，虽然出过一些小错，但大的失误从来没有过。

    可一分钱没拿到就算了，现在居然还欠对方近五十万。

    也就是说，按照陆婉琦的算法，他现在得免费给陆婉琦工作五年。

    这不是欺负人吗？

    要不是看在陆婉琦在衣食住行方面对他不算苛刻，唐朔早就揭竿而起了。

    更为重要的是，唐朔不能确定自己换份工作的话，能不能还碰到这样一个漂亮的女老板。

    要是碰到一个更年期大婶，就算是给他百万年薪他也不肯啊。

    这段时间他和陆婉琦依旧保持着和之前一样的关系，甚至相较之前还更恶劣了一些。

    陆婉琦经常会无缘无故的发脾气，搞的唐朔很是不解。

    他反倒和陆婉琦的闺密室友萧然相处的不错。

    萧然豪爽的性格唐朔十分喜欢，而且两人也十分聊得来。

    要不是担心陆婉琦的激烈反扑，唐朔都准备毛遂自荐去做萧然的保镖了。

    唐朔不知道的是，陆婉琦之所以会发脾气全都是因为他和萧然的关系走的近了一点。

    当然，这一点陆婉琦是打死也不会承认的。

    “想什么呢？”陆婉琦走过来，对正在发呆的唐朔说道：“快点走，只剩下两个小时飞机就要起飞了。”

    “……”

    唐朔腹诽道：要不是你吃过饭一直耽误，我们现在早就到机场了吧。

    “是不是在心里偷偷说我坏话？”陆婉琦问道。

    “哪有？”唐朔立即摇摇头，走在两人前面道：“快点走吧，要是堵车就来不及了。”

    “谅你也不敢。”

    陆婉琦‘哼’了一声，跟在唐朔身后朝停车场走去。

    她的新电影马上就要开拍了，按照惯例，她要先去一趟明珠陪家人住两天。

    最开始她想着带着唐朔一起去明珠，可被唐朔一口回绝了，强烈要求放假。

    若是这样她又怎么会放过唐朔？

    后来想到带唐朔回家确实有些不方便，于是陆婉琦便仁慈了一回，答应了唐朔的要求。