
    来献爱心？李嘉嗤笑一声，打量了唐朔两眼道：“你来献什么爱心？”

    唐朔用一副看向白痴的目光看着李嘉，用怜悯的口吻道：“当然是参加拍卖啊，你脑子难道不好？”

    “那我怎么没看到你竞拍？好像你就躲在这里吃东西了吧。”李嘉嘲笑道。

    唐朔身上穿着一套陆婉琦之前买来的数千块的西装。

    这身衣服或许对工薪阶层来说还算不错，但对他们这些经常穿高级定制西装公子哥来说就有些寒酸了。

    而且唐朔身上没有其他任何装饰，甚至手腕上连一块手像样的名表都没有，让人实在难以将其归类为有钱人。

    而这一点也是李嘉敢对付唐朔的重要原因。

    “不是说这场宴会允许临时提供藏品吗？”唐朔说道：“我看现在台上的那副字和我写的就差不了多少，我就直接写一副拿上去拍吧。”

    这次不止是李嘉，就连听到唐朔话的一些人也都笑了起来。

    一个中年男子回头对唐朔道：“小伙子，这幅字可是启明老先生的真迹，这幅《行书唐宋诗七幅》早在十几年前就被拍出了四十多万，现在价格应该翻了两倍。”

    旁边一个听着啤酒肚的男子补充道。“启明老先生可是自创出‘启体’字的大师，当代字画数一数二的人物，你觉得你自己和他差不多？”

    “真是笑话！”

    “……”

    李嘉笑了笑，对一边的服务生道：“你去找一套纸墨笔砚，让这位大师写一副字。”

    服务生自然没有二话，立即跑去帮客人找了。

    “待会你写好我安排人拿上去，到时候看看你的字有没有人买。”李嘉幸灾乐祸的对唐朔说道。

    唐朔满脸无所谓的耸耸肩，又抄起一块蛋糕吃了起来。

    一直注意着唐朔的陆婉琦见唐朔被一帮人围着，有些放心不下，对身边搭讪的男子歉意的笑了笑，说道：“不好意思，我去趟洗手间。”

    正在等服务生拿东西回来的时候，李嘉见女明星陆婉琦看着自己朝这里走了过来，于是咧开嘴笑了笑，理了理自己的衣领，同时故意将手腕上的那块爱彼皇家橡树系列的限量镂空腕表露了出来，摆出一副自以为很帅的样子。

    他之前玩过不少女明星，其中有不少都是投怀送抱的，可像陆婉琦这种级别的却还没有过。

    要是能泡上陆婉琦，那自己昨天丢掉的面子就能扳回一点。

    等到陆婉琦走到身边，李嘉正想要开口说话，没想到陆婉琦径直从自己眼前走了过去，和自己头号仇家聊了起来。

    难道这两个人认识？

    …………

    “唐朔，怎么了？”陆婉琦看了看四周诧异的目光，低声问道。

    唐朔回答道：“没事，我准备写副字送上去拍卖。”

    陆婉琦皱起眉，疑惑道：“你？”

    “对啊。”唐朔说道：“就当是献爱心。”

    “陆小姐，你认识他？”李嘉再也忍不住，开口问道。

    陆婉琦刚想责备唐朔胡闹，听到有人插话，疑惑的问道：“你是？”

    “我姓李，李嘉。”李嘉介绍完，再次问道：“陆小姐认识他？”

    陆婉琦本能的点了点头，问道：“有什么事情吗？”

    李嘉以为陆婉琦是被唐朔用什么理由给骗了说道，善意的提醒道：“这家伙可是一个骗子，陆小姐千万不要上当。”

    “是不是有什么误会？”陆婉琦蹙眉问道。

    这时两个服务生拿着一整套的笔墨纸砚走了过来，李嘉见状，笑着对陆婉琦说道：“这家伙没有请柬，跑进来混吃混喝，被我发现了以后说自己要写副字送上去拍卖。”

    早在陆婉琦过来的时候这个角落便又吸引了一部分人的目光，再加上服务生手上的东西，大厅里除了在竞拍《行书唐宋诗七幅》的一部分人之外，有近四分之一的人都围了过来，想要看看发生了什么事情。

    之前被唐朔坑过两次的王凯是被陆婉琦吸引了视线，等他看到和陆婉琦说话的唐朔时以为自己见了鬼。

    前天他亲眼目睹了唐朔打进蒋家，过了半天都没出来，于是他便慌忙驾车逃了。

    这两天这件事一直憋在他的心里，谁也没有告诉。

    他本以为唐朔都已经被蒋家的人给杀了，谁知这家伙居然活的好端端，而且出现在了这里。

    难道他真的认识蒋家的人？

    如果是这样的话这家伙为什么又会给陆婉琦做保镖？

    …………

    唐朔不顾众人围观的目光，从服务生手上接过纸笔，笔和墨水都十分普通，纸是一张五尺大的生宣纸，显然这些都是服务生在仓促间找到的，唐朔也就没有另外要求什么。

    服务生将放着糕点酒水的桌子收拾了一下，唐朔便铺上了纸。

    李嘉冷哼一声，想要看看唐朔怎么表演下去。待会不管唐朔写出了什么东西，他都会送过去拿上台拍卖，然后他再站出来当众羞辱对方一番。

    王凯被这一切搞的有些摸不着头脑，问旁边的人道：“这是在做什么？”

    “这家伙说他的字和启明老先生的字差不多，说是要写一副现场拍卖。”一个个头矮小的男子回答道。

    “这是大言不惭。”旁边的一个男人接腔道。“待会看看他怎么丢丑。”

    “要是送上去没有人拍，那就好玩了。”

    “我看这家伙就是在哗众取宠，也不知道他是干什么的，居然这么不要脸。”

    “……”

    …………

    李睿翼无意间回头，见宴会厅后半段的人几乎都围在一个角落，对着身边一个三十多岁的男子说道：“去看看后面怎么了？”

    不一会，男子回来道：“有人想要现场写副字拍卖。”

    “是谁？”李睿翼问道。

    “不认识。”男子回答道。

    …………

    “唐朔，你行不行？”陆婉琦拉了拉唐朔的衣袖道。“不然我们还是走吧。”

    “没事，放心吧。”唐朔向陆婉琦笑了笑，露出一口整洁的牙齿，回答道：“待会没人买的话你再花钱买下来吧。”

    陆婉琦见事情已经不能回头，只好点了点头。

    她决定待会要是没人买自己就花十万块钱拍下来。

    唐朔拿起笔看了看，这是一支普通的硬毫笔，属于工厂量产型，勉强倒是能用。

    将纸铺开，试了试笔的重量，蘸了墨之后，唐朔便开始动笔。

    “独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。”

    “流水落花春去也，天上人间。”

    二十多个字使用草书一笔呵成，大开大合，落笔千钧。

    当唐朔写完放下笔，不禁想道：要是被诸葛师父知道自己写李煜的诗应该会骂自己吧。

    唐朔所说的诸葛师父是他瘸子师父的朋友诸葛泰和，对方性情古怪，只身住在一个小山上的茅屋中，很少与外界接触。

    他在八岁那年第一次见到对方，当时只知道自己多了一个教他写字、弹琴的师父。

    从那年起，唐朔每隔三个月就会被瘸子师父送到对方身边学习，直到他十三岁那年诸葛泰和去世。

    对方去世前的最后一刻拿着唐朔刚写的几个字，笑着说了一句：“你可以出师了。”

    …………

    看到唐朔的字后，围观众人的议论声便更大一分。

    这两句是南后主李煜所做的《浪淘沙令》，诗本是名传千古的绝句，可问题是唐朔是用狂草写的，在场大多数人除了其中寥寥几字，大部分都不认识。

    最早开口讥讽唐朔的中年男子将诗念出来之后，众人这才知道了唐朔写的是什么东西。

    李嘉讥笑一声，拿起唐朔刚写好的字便直接朝舞台走去，他已经迫不及待的想要唐朔出丑了。

    这写的是啥玩意？

    分明是鬼画符嘛，自己就算是用脚夹着笔也能写出这种程度。

    李嘉将字交给前台一个工作人员后，这才想起自己还不知道对方叫什么，打开字看了一眼，说道：“这幅字是临时写的，参与拍卖，字上有落款。”

    他有些不好意思承认自己不认识落款上的名字。

    这个临时被派来组织拍卖的工作人员是天鸿集团的员工，也见过李嘉几次，于是将字接过来后立即拿去通知主持人参拍了。

    正好《行书唐宋诗七幅》刚刚拍出去，主持人接到通知之后，便立即上台道：“接下来这幅字是临时书写，书写人叫唐朔，起拍价五万。”

    接着便有人将唐朔的字举着走了出来，相比上一副装裱精美的《行书唐宋诗七幅》，唐朔的字直接被拎在手里，在硬件上便已经输了。

    当看清楚字之后，整个宴会厅都陷入了短暂的宁静。

    陆婉琦紧张的要死，她看不懂那副字，但直觉告诉她那副字并不差，换个角度欣赏反而有一种别致的美感。

    她觉得最好就是有其它人慧眼识珠，站出来拍下那副字，那样唐朔的面子也会好看很多。

    唐朔却对此并不关心，他没怀疑自己的能力，要是真的没人拍，那就只能说明这些人的眼光有问题。

    就在陆婉琦准备举手的时候，最先讥讽唐朔的中年男子就已经开口道：“十万。”

    “十五万。”紧接着前面便有一个四十多岁的男子喊出了价格。

    听到前方传来的报价，中年男子咬牙说道：“二十万。”

    他是一个狂热的书法收藏者，自己对于书法也略有研究。

    当唐朔刚提笔写下两个字之后，他就已经看出了唐朔的不俗。

    这幅字的体势一笔而成，偶有不连，但血脉不断，气势奔放纵逸，已经有了大师风范。

    他肯花十万块就已经证明了他志在必得的决心，要知道这幅字就算是再好，肯十万块也算是高价了。

    但有人和自己抬杠，中年男子只好咬牙又加了十万。

    这已经是他所能承受的极限了。

    往往会拍出高价的书法作品，实际上并不值多少钱，大多数都是因为书写者本人的名气加成。

    可唐朔只是一个名不见经传的小人物，肯花二十万拍这幅字绝对是出于对这幅字的喜爱。

    就在众人纷纷疑惑的时候，大厅里又传来一阵并不大，却惊得众人目瞪口呆的报价：“一百万。”

    “两百万。”自从进场之后就没怎么开口说话的蒋天彤淡淡的举手道。

    出价一百万的女子再次举起手，喊道：“三百万。”

    这声报价之后，整个宴会厅都沸腾了。

    要知道刚刚启明先生的字也只是拍到了一百三十万的价格，这个唐朔到底是什么人，居然有人肯花三百万买对方的一副字。