
    唐朔和蒋天玮回去的时候已经比较晚了，蒋红涛早就休息了，唐朔在关德庸的安排下住进了一间客房。

    第二天一早，唐朔刚打开房门，便看到已经穿戴整齐的关德庸在房间门口站着。

    唐朔不由得苦笑一声，问道：“关老，你这是？”

    关德庸的想法唐朔又怎么会不清楚？

    只是他心里抱着很大程度的侥幸心理，希望对方找他不是为了切磋。

    如果偶尔和关德庸过两招，活动一下筋骨，唐朔倒也十分乐意。

    可关德庸却是一个不折不扣的武痴，一旦打起来就没完没了的。关键的是拳脚无眼，他还得时刻注意不能因为失手而伤到对方。

    “你也要出去锻炼吧。”关德庸兴奋的说道。“正好我们一起过两招。”

    “……”

    幸好，唐朔的苦难时间并不算太长，一个多小时后蒋红涛便派人来喊唐朔两人去吃早饭。

    吃过早餐，蒋天玮便凑到唐朔身边道：“唐朔，我们一块出去吧。”

    “干嘛？”唐朔问道。

    “昨天晚上没有尽兴，今天咱们直接去金鼎。”蒋天玮说道。“晚上有人会组织一场飚车，到时候我再带你去玩玩。”

    唐朔正在头疼应该怎么拒绝的时候，口袋里的电话忽然响了起来。

    知道他的手机号知道的人不多，除了陆婉琦和萧然两人之外，就只有他昨天才告知联系方式的蒋红涛了。

    现在他就在蒋家，肯定不是蒋红涛，那就只有剩下的两女了。

    唐朔现在都想抱着现在打他电话的人狠狠地亲一口了，这个电话也来的太及时了！

    昨天答应和蒋天玮出去除了因为蒋红涛要求，还有就是他也稍微有些好奇，但现在他对蒋天玮的生活已经没有半点兴趣了。

    用句比较粗俗的话说就是‘他们两人完全尿不到一个壶里’。

    如果在‘陪蒋天玮出门玩’与‘同关老打架’这两件事中选一个，唐朔一定毫不犹豫选择后者。

    唐朔看了眼来电显示，然后接通了电话。

    不等对方开口讲话，唐朔便对着手机说道：“嗯……好的，我知道了，我马上过去。”

    “你在搞什么鬼？”电话听筒传来陆婉琦疑惑的声音。

    唐朔对蒋天玮做了个嘘声的手势，然后站起身直接朝别墅二楼走去。

    “刚刚在和别人说话。”唐朔说道。“有什么事吗？”

    陆婉琦说道：“我中午十一点会到燕京，准时来机场接我。”

    “不是说明天才回来吗？”唐朔不解的问道。“怎么提前了。”

    “晚上有个慈善晚宴。”

    “嗯，我知道了。”

    唐朔挂断电话的时候，人也走到了蒋家书房门口，于是敲了敲门，等里面传来蒋红涛同意的声音之后，这才走了进去。

    “有什么事情吗？”蒋红涛问道。

    “蒋老爷子，我还有点事要处理。”唐朔回答道。“要是有什么事情你直接打我电话。”

    “以后没事常来家里。”蒋红涛点头说道。“对了，这个月底正好是星期天，到时候我让家里其他人都回来，你也过来一趟，我介绍你们认识一下。”

    “好的。”唐朔认真的说道，他看得出来蒋红涛完全没有将他当成外人。

    …………

    枫山距离燕京机场只需要两个多小时，唐朔算准了时间，他到机场的时候陆婉琦搭乘的班机也正好抵达。

    为了防止被人认出来而惹出麻烦，陆婉琦除了加上了一副黑框平光镜，头上还戴了一顶红白相间的爱马仕涂鸦遮阳帽，整个人显得十分青春靓丽。

    唐朔接过陆婉琦的行李箱，两人便快步走出了机场。

    陆婉琦早就因唐朔没有给她打电话而心生不满，此时自然不会给唐朔好脸色看，一上车，她便冷着脸质问道：“这两天你没干什么坏事吧。”

    “当然没有。”

    “先回家一趟，我把行李放下。”陆婉琦说道：“等晚上我们去参加一个慈善晚宴。”

    “嗯。”唐朔当然没有什么意见，点点头发动了车子。

    在小区的超市买了点菜，两人就直接上了楼。

    自从两女吃过唐朔做的饭，就开始不点外卖了，每次都是下楼买菜，然后由唐朔负责做饭。在唐朔抗议了数次之后，陆婉琦只是口头上表示会给唐朔涨五万块的年薪。

    至于这些钱唐朔拿不拿得到，就得看陆婉琦本人的心情了。

    回家后，唐朔就十分自觉的去厨房做饭。

    陆婉琦将行李放好后打开电视，靠在沙发上看着无聊的肥皂剧等待开饭。

    广告间隙，陆婉琦看到了电视机旁边扔着的DV。

    这台DV买回来后用了两次就被扔在角落了。

    陆婉琦想起自己上次回家的时候收拾行李，正好给翻了出来，于是就拿出来准备检查一下电池，最后好像因为被什么事情打断就把这件事忘了。

    陆婉琦开了一下机，发现没电了，于是跑回房间翻出了另外一块备用电池换上。

    顺利的开机之后，陆婉琦便准备看看以前录制的几段视频。

    当翻到录制日期显示正是她回家的日子的视频时，她就将视频顺手打开了。

    刚一打开，视频里便传来唐朔和自己的对话。

    “快点，吃早饭了。”

    “嗯。”

    随后视频画面一阵扭曲，等到画面清晰的时候镜头已经正对着客厅沙发了。

    没过几分钟，画面就显示自己和唐朔出门了。

    陆婉琦按下快进，看了半分钟，正当她准备退出的时候，唐朔再一次出现在了画面里。

    一晃而过后，唐朔又消失了一阵。

    没多久，唐朔再一次出现了。

    只是对方这次全身上下只围着条浴巾，就那样大摇大摆的躺在沙发上，而且将脚放在自己平时最喜欢座的位置上。

    但这都不是重点！

    陆婉琦按下暂停，仔细的看向了唐朔光着的上半身。

    她惊讶的捂住自己的嘴，双眼瞬间变得发红，按下倒退之后，又将这段视频看了一遍。

    她实在难以想像，唐朔以前究竟经历过什么事情。

    只见DV画面上，唐朔漏出来的前胸后背到处都是密密麻麻的伤疤。以她多年的演员经验，一眼就可以看出这些伤疤大多数都是枪伤。

    陆婉琦关了DV，有些恍惚的坐在沙发上。

    “饭好了，快来吃饭吧。”唐朔将菜摆在餐桌，对客厅的陆婉琦喊道。

    “嗯。”陆婉琦答应一声，便起身朝餐桌边走去。

    她现在有太多问题想要问唐朔，可是却不知道应该如何开口。

    她也曾想过唐朔的身份，甚至做了各式各样的猜想，但无论哪一种，都没有刚刚DV画面带给她的冲击大。

    这家伙到底是什么人？

    唐朔皱皱眉，看着魂不守舍的陆婉琦，用筷子轻轻敲了敲菜碟，问道：“你怎么了？”

    陆婉琦深吸了一口气，忽然笑着说道：“没什么。”

    陆婉琦明白，除非有一天这个男人肯主动对她敞开心扉，否则自己永远也不能了解他。

    “……”

    …………

    慈善晚宴租用了一家五星级酒店的宴会厅，规格极高。

    这场慈善晚宴采用拍卖的方式进行，除了前期已经募集到的一些藏品之外，晚宴上还允许参与者临时提供一些用来拍卖的藏品。

    陆婉琦晚上会上台唱一首歌用来开场，所以在晚宴还没有正式开始的时候，唐朔就已经和陆婉琦来了。

    靠在化妆间门旁的唐朔松了松脖子上的领带，即使他以前进行过专业而又严苛的礼仪训练，但他还是有些不喜欢戴领带或者领结之类的东西。

    不过这次的慈善晚宴十分正式，而他也一定意义上代表了陆婉琦的形象，所以也就没打算特立独行。

    他现在只希望能快点结束这枯燥乏味的宴会好回家睡觉。