
    午饭是在一个十分诡异的气氛中结束的。

    饭后，众人便移步到蒋家别墅的一个会客厅坐下。

    这是蒋家的一个惯例，每个月都会有一天时间进行家族企业的内部讨论。

    坐在首座的是蒋家如今的实际管理者蒋天彤，蒋红涛带着唐朔则坐在了后排旁听。

    “爷爷，我们讨论的时候他在一边会不会不合适？”一个三十多岁的男子指着唐朔道。

    因为刚刚蒋红涛已经为他介绍了一番，唐朔想起这个男子是蒋红涛三儿子蒋毅的儿子，也就是蒋天彤的表哥。

    唐朔很是不屑的撇撇嘴。

    要不是蒋红涛非要他来，他才懒得参与什么蒋家的家族讨论呢。

    蒋家其余众人也都看着唐朔，等待着蒋红涛的回答。

    “他是自己人。”蒋红涛回答道。“你们谈你们的。”

    蒋红涛已经发话，其余众人虽然有异议，但也不敢直接表露出来。

    坐下后，蒋湘云率先出声道：“表姐，为什么我们要把长安的市场份额让出一部分给李家？”

    “就是。”一个男子帮腔道：“这样会让李家趁机渗透进西北，对方其他产业也会相应的发展起来。”

    “良性竞争才能更快的发展。”蒋天彤淡淡的说道。

    她今天的心思根本没有放在这场讨论上。

    小心眼几乎每个女人的天性，这一点就连倾国倾城的蒋天彤也不例外。

    直到现在她还在想唐朔是因为什么原因才拒绝爷爷提议的，这件事无论从哪方面看他似乎都并不吃亏。

    “这算什么理由？”一个三十多岁的女人站起来指责道：“先不说这件事会带来的后续影响，单单转手的这三成市场份额就是十多亿，其中的净利润也在两千万左右。这么大的事你居然不和我们商量一下，怎么可以私自做主？”

    “和你们商量了也没用，我已经决定这么做了。”蒋天彤淡淡的说道：“我可以保证让星海国旅今年的纯利润增幅百分之三十。”

    “……”

    听到蒋天彤如此保证，其他人便没有再追问这件事的理由，于是开始说起了其他事情……

    …………

    “你真的想好了？”蒋红涛靠在书房的檀木椅上，对唐朔道：“只要你肯点头，我会竭尽全力撮合你和天彤，我孙女可是燕京第一美女，相信足以配得上你了。”

    “蒋老爷子你就饶了我吧。”唐朔苦笑着回答道：“是我配不上天彤。”

    蒋红涛见唐朔是铁了心，叹了口气问道：“刚刚你看出什么了？”

    “不好说。”唐朔回答道：“我和他们接触的时间太短，还不了解他们的性格。”

    “随便说说看。”

    唐朔迅速的回忆了一下从吃饭到最后讨论时候的所见所闻，说道：“蒋家的内部十分不和谐。”

    蒋红涛点点头，示意唐朔继续说。

    “最明显的一点就是，从始至终没有一个人站出来替蒋天彤说话，蒋天彤完全处于一个被孤立了的境地。”唐朔说道：“如果我没猜错，有几个人的心甚至是站在其他家族的。”

    “这也是我担心的一点。”蒋红涛说道：“天彤的性子太孤傲了，我现在还活着，还能站在天彤的背后。倘若我死了，天彤就真的孤木难支了。”

    顿了顿，蒋红涛接着说道：“我之前也和你说过，蒋家人才凋零，除了天彤能担起这副涤之外，让其他人来我真的不放心。”

    “蒋老爷子的意思是？”唐朔问道。

    蒋红涛十分遗憾的说道：“我原来的打算是让你和天彤结婚，然后有你在天彤身边我也放心，但你却不同意。”

    唐朔尴尬的挠挠头，说道：“就算是不结婚我也会帮助天彤的。”

    “你要的资料我让天彤给你准备好了。”蒋红涛说道：“你去找她拿吧。”

    唐朔一愣，随即苦笑的走出了书房。

    看来蒋红涛还是没有死心啊！

    只是自己和蒋天彤真的不合适。

    唐朔下楼的时候蒋天彤坐在客厅的沙发上翻看着一份文件，唐朔走过去坐下道：“蒋老爷子让我来找你拿资料。”

    蒋天彤抬头看了唐朔一眼，对一直站在她身后的贾婷道：“把资料给他。”

    黑衣黑镜黑丝袜的贾婷从随身携带的包里拿出一叠资料直接递给唐朔，同时还顺带着白了唐朔一眼。

    唐朔虽然很纳闷贾婷的反应，但也没多说什么。

    “因为时间太短，资料上的内容可能不是很详细。”蒋天彤说道：“要是想要更详细的过两天我派人给你。”

    唐朔随便翻开了最上面的宋家资料，上面第一个便是宋学义的身份信息，唐朔看了两眼，差点连眼珠子都瞪出来。

    除了宋学义最为常见的一些信息，资料上几乎记载了关于宋学义的生平所有的履历，用来出自传都绰绰有余。

    这份资料要是不详细，那么就没有一份详细的资料了！

    唐朔并不知道，蒋天彤的背后实际上有一个由她一手组建的私人智囊团队……天脑。

    天脑除了会帮助蒋天彤分析、策划、预估一些商业上的问题，还会帮他搜集一些商业情报……

    可以说在情报信息方面的处理能力，全华夏除了官方组织之外，天脑绝对是最为顶尖的存在。

    “已经可以了。”唐朔说道：“但是还要你帮我查一个人的资料。”

    “谁。”

    “王凯。”唐朔回答道。

    “好。”蒋天彤对着身后的贾婷点点头，贾婷立刻会意，去安排人查。

    “还有一件事，我能向你打听一个人吗？”

    蒋天彤看着唐朔道：“什么人。”

    “方诗柔。”唐朔回答道。

    “我会安排人查一下。”蒋天彤说道。“有结果了通知你。”

    “谢谢。”唐朔道声谢便起身拿着资料朝门口走去。

    蒋天彤看着唐朔的背影，对身边的贾婷道：“你说他是因为什么拒绝我的？”

    “啊。”

    贾婷有些惊讶的看着蒋天彤，她万万没想到在她心中完美且又睿智的老板居然会问出这样一个问题。

    …………

    唐朔回到小区的时候天色已经暗了下来，停好车之后他便拿着资料上了楼。

    正要敲门的时候，一个从他身边路过他的小孩，突然从怀中抽出一把匕首，直接朝他胸口刺了过来。

    唐朔一惊，急忙侧身闪开。

    再次朝对方看去的时候，唐朔赫然发现，凶手根本就不是个小孩，而是个侏儒。

    对方的身高大概在一米四左右，但面相已经在三十岁左右了。

    侏儒男子见唐朔避自己的进攻，心中一惊，然后再次挥刀朝唐朔刺了过来。

    这个时候唐朔自然不会有关爱残疾人的想法，十分迅捷的一把扣住侏儒男持刀的手腕，唐朔一个膝撞直接就顶了上去。

    侏儒男握着匕首的手掌一转，反手持着匕首刺向了唐朔抓着他的手腕。

    还是个玩刀高手！

    唐朔立即停下进攻，松开手的同时向后退了一步。

    “谁派你来的？”唐朔看着对方问道：“沈煜祈？或者是宋家？”

    侏儒没有理会唐朔的询问，眯起眼睛再次朝唐朔冲了过去。

    唐朔有些无奈的摇了摇头，迎着冲过来的侏儒虚晃出一拳，随之一脚直接朝着对方的腿上踢了过去。

    侏儒男嘴角上扬，他已经完全看清楚了唐朔的意图，于是他并没有选择躲开唐朔的拳头，而是挥着手中的匕首直接朝唐朔踢出的腿上刺了下去。

    他觉得自己肯定是占便宜了，自己撑死也就挨上唐朔一拳，但手里的匕首却会刺进对方的腿里。

    正当侏儒男为自己的睿智而沾沾自喜的时候，猛然发现，唐朔那原本速度就已经很快的拳头在半途毫无征兆的提速了。

    侏儒男意识到不好，准备闪开的时候，唐朔的拳头已经砸在了他的脸上。

    随后，侏儒男的身体便顺着唐朔出拳的方向直接飞了出去。

    唐朔走上前，蹲在侏儒男的身边道：“要是不想死的话就告诉我谁派你来的。”