
    车子在行驶了一阵之后，陆婉琦才将悬着心放回了肚子里。

    这辆车她自从买回来就没有开出六十迈以上的速度，唐朔开车的方式着实将她吓得不轻。提醒唐朔注意安全之后，陆婉琦便躺在后座上，有一搭没一搭的和唐朔闲聊。

    凤庆山到燕京有上千公里，陆婉琦来的时候用了十四个小时，可返程只用了七个小时不到。

    当两人到达燕京的时候太阳还没有落山，在陆婉琦喋喋不休的介绍下，车子朝着她所居住的小区驶去。

    路上聊天的时候陆婉琦知道了唐朔父母双亡，在燕京也没有什么朋友，于是就已经决定让唐朔和她同住。

    反正只有她和闺蜜萧然两个人住着一套四居室的豪宅，其余房间空着也是浪费。

    而且这样也能最大程度的压榨这个保镖的价值，对她实行二十四小时保护。

    更为重要的是，今后一些乱七八糟的杂活就有人做了。

    对于这一点唐朔自然没有拒绝的理由，他本来就没有地方住，更何况是和两个大美女同居。

    物以类聚，人以群分。

    仅仅看陆婉琦的长相也能猜到她的闺蜜室友一定难看不到哪去。

    只是他隐隐有些担心自己和两个大美女共处一室，万一哪天她们对自己图谋不轨的话，自己应该怎么办？

    过了半天，唐朔便大义凛然的想道：要是真的发生那种事情，那也就只能牺牲一下自己的色相了。

    陆婉琦所居住尚城小区属于比较高档的住宅小区，硬件设施比较完善，安全系数也比较高。

    将车子停在地下停车场之后，唐朔便在陆婉琦的指挥下将她背上楼。

    陆婉琦的家里之前显然并没有男人来过，唐朔勉为其难的按要求换上了一双大号的女士拖鞋。

    将陆婉琦放在客厅的沙发上，唐朔便走到与客厅相连的阳台上，查看可以用来逃生或者避险的地方。

    这是他在‘037’时养成的一个不为人知的小习惯，也正是因为这个习惯，救了他无数次，尽管他并不觉得这个地方会有什么人能伤害到自己。

    这套房足有一百八十平米，采用简约的清新格调装修风格，虽称不上豪华，倒也颇为惬意。

    懒洋洋的躺在沙发上的陆婉琦指了指一间向阳客房的门，说道：“你就暂时住这间房吧，萧然现在应该还没回来，等晚点我介绍她给你认识。”

    “嗯。”

    唐朔点点头，打开客房的门。

    客房内布置十分合理，房间也很干净，被褥什么都是全新的。

    对一个在荒山野林都能随便生存下去的人来说，这样的环境简直就是天堂。

    陆婉琦见唐朔没有什么意见，将唐朔喊来说道：“既然如今我们住在一起，自然要定几条规矩。”

    “嗯。”唐朔不置可否的点点头。

    陆婉琦想了想，说道：“第一、无论发生什么事情，你都不能踏入我房间半步。”

    “好。”

    “第二、我要是有事情找你，你一定要用最快的速度出现在我的面前。”

    唐朔皱皱眉，低声问道：“要是你在你的房间喊我呢？”

    听了唐朔的问题，陆婉琦这才意识到自己的话有些前后矛盾了。于是秀眉一竖，蛮横的说道：“你怎么那么多话，我是你的老板，我说什么你听着就是了。”

    经过这两天的接触，陆婉琦已经有些了解这个比她小两岁的男人了，所以聊天的时候也没有什么顾忌。

    “好吧。”唐朔苦笑着答应道。

    “第三……”陆婉琦想了半天，接着说道：“呃，第三我暂时还没有想好，以后再说吧。”

    接着两人就唐朔的工作内容进行了简单的交流，最后在唐朔接受了许多霸王条款之后结束了谈话。

    谁让他暂居在别人家里，而且对方又是他的老板呢？

    “卫生间在哪里？我去上个厕所。”唐朔忽然问道。

    这套公寓有两个卫生间，其中一个在陆婉琦的主卧里，另一个则是公用的，之前一直都是萧然再用。

    听到唐朔的询问，陆婉琦自然不愿意将自己的卫生间与唐朔共享，指了指公用卫生间的门，说道：“这里。”

    唐朔点点头，直接起身朝卫生间走去。

    打开卫生间的门，唐朔便察觉到有些不对劲。

    里面好像有人在哼歌，不会是进小偷了吧？

    当唐朔走进去，看到眼前的一幕之后，鼻血差点直接喷了出来。

    浴缸和马桶之间有一个小的帘子阻隔，可此时帘子却没有拉上。

    一个短发女子脸上贴着张面膜，闭眼躺在浴缸中哼歌，她那前凸后翘的身材在水下似乎更为惹眼了一些。

    听到敲门声，短发女子开口道：“婉琦，你回来了？”

    唐朔一时间答也不是，不答也不是。

    他已经猜到了这应该就是陆婉琦口中的闺蜜室友萧然，只是陆婉琦刚刚不是说了她不在吗？这是怎么回事？

    唐朔知道自己现在最应该做的就是退出去，可人有三急……

    之前他刚进公寓的时候就想上厕所，只是一直被陆婉琦拉着东拉西扯，已经憋了半天了，要是再忍下去前列腺非出问题不可。

    唐朔控制着自己的眼神，尽量不朝浴缸内看去，走到一边的马桶旁，悄悄的开始放水。

    “怎么了婉琦？你怎么不说话？”短发女子接着问道。

    突然，唐朔听到了对方从浴缸中起身所发出的水声，暗道一声‘糟了’。

    “啊……”

    浴室内忽然传出一阵惊天地泣鬼神的惊呼声。

    唐朔头也不回的急忙解释道：“什么都没有，我什么都没看到。”

    自己不会被当成变态吧！

    陆婉琦听到萧然的喊声，立即从沙发上站了起来，单脚一蹦一蹦的朝卫生间跳去。

    看到卫生间的唐朔和全身上下只捂着一跳浴巾的萧然，陆婉琦立即问道：“你对萧然做了什么？”

    “什么都没有，我也什么都没有看到。”刚刚提起裤子的唐朔一脸无辜的回答道。

    …………

    萧然开始以为自己遇到了小偷，或者是劫匪之类的歹人。

    可等她看清楚这个陌生男子的举动时，便一头雾水。

    入室盗窃、入室抢劫的坏人新闻上一直都有，她看到过不少这方面的报道，可入室上厕所这种事情似乎还没有发生过吧。

    要知道自己刚刚可是光着身子躺在浴缸里的，难道自己的存在感这么低？

    萧然看了看唐朔和随后跳进来的陆婉琦，疑惑的问道：“你们认识？”

    “嗯。”陆婉琦苦笑不得的回答道：“这是我的新保镖，叫唐朔。本来以为你还没有回来，准备等你回来再告诉你的。”

    “只是保镖吗？”萧然神色暧昧的问道。

    他和陆婉琦在一起住了两年了，之前可从来没有见过她带男人回过家。

    事出反常必有妖。

    这个叫唐朔的家伙肯定不单单只是一个保镖。

    “这件事待会再和你解释。”陆婉琦瞪了眼唐朔道：“还不快点出去。”

    唐朔点点头，立即快步闪出了卫生间。

    不一会，萧然便穿了衣服走出了浴室。她没有理会坐在一边的陆婉琦，反倒对着唐朔道：“你刚说什么？”

    “没说什么啊。”唐朔略显不安的回答道，一双眼睛却死死的盯着萧然胸前的巍峨。

    陆婉琦胸前的规模称不上小，但与萧然一比就纯属小巫见大巫了。

    见到萧然之后，‘童颜巨乳’这个词在唐朔心中的定义又被刷新了一次。

    “我是问你刚刚在卫生间里说了什么？”

    “我说什么也没有，我什么都没有看到。”唐朔诚恳的说道：“真的什么也没有。”

    萧然勃然大怒，一挺胸口，接着问道：“什么都没有？”

    刚才被陆婉琦一打岔忘了这件事，等她穿衣服的时候才想起唐朔的话。

    知道了唐朔碰到自己洗澡纯粹是一个误会，萧然就已经没有了追究这件事的心思，可平素就大大咧咧的她除了歌声之外，最为骄傲的就是自己这一对饱满的酥胸。

    此时居然被人说什么都没有，难道他是瞎的吗？

    唐朔咧咧嘴，试探的问道：“有？”

    萧然白了唐朔一眼，满意的冷哼一声，随即便质问起了陆婉琦和唐朔的关系。

    等到陆婉琦解释清楚整件事的前因后果，萧然这才相信了陆婉琦的话。

    她和陆婉琦两人从高中起便认识了，又因为两个人也都在娱乐圈发展，所以自然而然的成为了无话不谈的闺蜜，陆婉琦是什么样的性格她自然很清楚。

    萧然随即看着唐朔，起身坐到唐朔身边，好奇的问道：“你真的能杀掉野狼？”

    “嗯。”唐朔微笑着说道。

    萧然拉起唐朔的手臂，满脸崇拜的说道：“快给我讲讲。”

    唐朔对晚上的误会心存歉意，这点小事他自然不会让对方失望，而且胳膊上传来的触感更是让他没理由拒绝。

    于是唐朔便绘声绘色的对萧然讲了起来。

    其实那天的过程他都已经忘的差不多了，只好凭着模糊的印象和胡编乱造的本事现场瞎编了起来。

    不过萧然却听的津津有味，不时还配上几个表情动作。

    陆婉琦看到聊的火热的两人，心里莫名的生出一阵醋意。

    不过她也知道萧然本身就是这种不拘小节的性格，只是自己之前好像还没见过她对一个男人假以辞色，难道她对唐朔比较感兴趣？