
    男子见唐朔准备好了，随即脚下发力，直接迈步冲了过来。

    他每次迈出的脚步幅度都不大，原本一步就可以跨过去的距离，男子要分三次，不过步法的速度却十分的迅疾。

    到了唐朔身边，男子伸出手直接朝唐朔肩膀扣了过去。

    见唐朔避开之后，男子也不吃惊，紧跟着又向前迈出一步，拳头接踵而至。

    唐朔知道对手应该不简单，但看到对方使用的拳法之后便咧开嘴笑了出来。

    男子用的是曾经盛极一时的形意拳。

    所谓太极十年不出门，形意一年打死人。

    这句话已经充分的说出了形意拳的霸道，形意拳属于外家拳，主要以筋劲骨力为主，内劲臣辅于筋劲骨力而强化攻击威力。

    男子用的拳法简洁朴实、动作严密紧凑，而且十分难得的是对方巧妙的将拳头上的寸劲融入到了每一招中，使得原本就十分威猛的拳法更加让人难以防御。

    唐朔躲过对方一套连续的组合拳，瞅准对方招式上的一个小破绽，化拳为掌，整个手臂如同一把大刀，直接朝对方的胸前的肩井穴劈了过去。

    肩井穴位于大椎与肩峰端连线的中点上，在人体锁骨的附近，在中医里，这个穴位常用于治疗肩颈部软组织疾患。

    如果力气足够大，使用巨力打击之后则可使对手瘫倒。

    男子没料到唐朔有忽然爆发出了这么快的速度，想要侧身回防却已经被唐朔的手掌劈中了肩膀。

    好在他的反应速度足够快，临时拧了一下身子，避开了要害。

    唐朔一击得手，没有乘胜追击，收回手看着男子道：“你是晋西曹家的人吧。”

    他刚刚出手的时候并没有使用劲气，所以男子虽然挨了一下，但也没有受伤。

    唐朔体内的劲气就和普通人身体中的力气一样，用一分便少一分。当他体力的劲气用完之后，则相当于普通人脱力的症状，需要一段时间来恢复。

    而这个恢复的时间比较漫长，所以除非危急关头或者非用不可，唐朔才会使用。

    这次对手的拳法倒也十分凌厉，比之蒋家的关德庸也毫不逊色，唐朔要想不使用劲气直接战胜需要费点力气。

    本来应该直接打败对方的，可唐朔对对方的身份产生了点兴趣，所以出手时便留了后手。

    男子一愣，疑惑道：“你是？”

    “看你的拳法应该是出自曹家。”唐朔说道：“不知道曹三元老爷子现在身体怎么样？”

    男子叫曹继武，正是来自晋西曹家。

    听到唐朔说出了自己爷爷的名字，疑惑道：“你认识我爷爷？”

    “小时候见过一面。”唐朔笑着说道：“当时年纪还小，不懂事，差点将老爷子院子里的老柿子树给烧没了。”

    曹继武心下大骇。

    对方认识自己的拳法出自曹家可以说见多识广，一口叫出了他爷爷的名字也能解释的过去，毕竟对形意拳比较了解的人都听说自己爷爷曹三元的名字。

    但对方居然知道十几年前爷爷院子里的柿子树着火的事情，这可就做不得假了，而且听起来这件事好像还是出自对方之手。

    这件事他也是后来听说，当时他人并不在家，后来只知道是被客人不小心给点着了。

    “我爷爷身体很好。”曹继武回答道。

    唐朔点了点头，说道：“今后有机会一定会去拜访曹老爷子。”

    “你认识我爷爷，原本我不应该再动手。”曹继武点了点头，摆出一个手势道：“可拿人钱财替人消灾，我也看得出你的身手应该不错，不必留情，尽全力一战。”

    起初，形意拳始祖姬际可创出形意拳后收了两名弟子，一个是河洛籍的马学礼，另一个则是曹继武的曾祖曹映海。

    在形意拳兴盛的时候，马家和曹家都属于名门望族。

    时过境迁，马家早就已经消逝在历史长河中，曹家经历了历史动荡，十分艰难的苟延至今。

    如今，全华夏只有曹氏一族属于正统的形意拳传人。

    按理来说他们现在应该不断的发展扩张。

    可曹继武的爷爷曹三元虽有一身本领，却不愿意抛头露面，更不为钱财所动，收徒也只收一些十分有天赋的孩子。

    这也就导致了曹家入不敷出。

    曹继武是经人介绍，跟在李睿翼身边做保镖，补贴家用。

    …………

    蒋天彤突然走到李睿翼身边，开口道：“让他走，星海国旅在长安市的市场份额让出百分之三十给你。”

    话一说完，蒋天彤便转身朝宴会厅门口走去。

    这是她在心中衡量了半天才想出的解决办法，她相信李睿翼肯定会答应。

    她会答应出席这场晚宴是因为蒋家和皇甫家在通信领域达成了合作协议，在皇甫元洲的邀请下才来这里转一圈，算是给宋家和李家一个小小的反击。

    后来跟出价一百万的女子竞拍唐朔的字，只是为了试探一下对方的态度。

    她之所以帮唐朔解围并不是担心唐朔没有走出这里的能力，只是她不想让蒋家的这张底牌暴露的太早。

    如果唐朔这个时候就引起其余四大家族的注视，那么这张底牌就出不了奇效了。

    虽然她到现在为止还不知道唐朔究竟能对蒋家带来什么帮助，但蒋红涛的话她还是放在了心上。

    一脸焦急的蒋天玮听到妹妹终于肯出声帮助唐朔，这才长舒了一口气。

    只要蒋天彤肯帮助唐朔，那就绝对没有问题。

    在他看来，唐朔是因为他才和李嘉结仇的，现在唐朔和李家发生冲突，自己更是应该帮助唐朔。

    可他虽然有心，但这种场合他根本插不上什么话。

    见妹妹要走，蒋天玮对唐朔打了个招呼，又和身边的宋文昌道了个别，便立即追了出去。

    李睿翼看着蒋天彤离开的背影，对正在场上和唐朔僵持的曹继武道：“继武，停手吧，让他走。”

    蒋天彤想的没错，李睿翼虽然很想将唐朔留在这里，但还是拒绝不了蒋天彤提出的条件。

    长安市是华夏著名的旅游城市，一直被蒋家控制在手里。

    蒋家旗下的星海国旅也一度占据长安百分之八十的市场份额，剩下的百分之二十则是一些本土的小公司占据。

    李家早就想涉足长安，但一度铩羽而归。

    长安市百分之三十的市场份额看似不多，不过只有在长安立足，才能将李家的旗下的旅游业插进西北地区。

    这个条件不可谓不丰厚。

    曹继武听到李睿翼的话，忽然觉得莫名的轻松，笑着对唐朔道：“看来我们不用打了。”

    唐朔点点头，对站在一边的陆婉琦道：“我们走吧。”

    陆婉琦立即点头，跟在唐朔的身后准备朝门口走去。

    “这次算你运气好。”李睿翼对唐朔说道。“要是再有这种事情发生，你绝对不可能站着离开。”

    这次的事情让李家丢了点无足轻重的小面子，却换来旗下旅游业一次发展的契机，实际上还是李家赚了。

    唐朔一脸微笑的回过头，对着李睿翼耸了耸肩膀，然后再次看了看那个拍下自己书法的陌生女人一眼，便和陆婉琦两人头也不回的走了出去。

    那个陌生女子三十多岁，说不上漂亮，也谈不上有多丑，总之就是那种扔在大街上绝对不会有回头率的女人。

    “没好戏看了，我也该走了。”皇甫元洲打了一个哈欠，随后笑着说道：“睿翼，要不要去红盈延喝两杯？”

    “不去了，我还有事情要处理。”李睿翼回绝道。

    皇甫元洲挠挠头，便一个人朝宴会厅大门口走去。

    上了酒店门口早就停放好的一辆特制防弹版劳斯莱斯幻影，皇甫元洲开口道：“去查两个人，一个叫唐朔，还有一个花三百万拍书法的女人。”

    “是。”

    …………

    唐朔和陆婉琦刚出酒店，一直沉默着的陆婉琦便开口问道：“那个女人是谁？”

    “哪个女人？”唐朔反问道。

    “就是那个穿白色衣服，说是你朋友的女人。”

    “她啊。”唐朔笑了笑，说道：“他是我师父朋友的孙女，我们也就见过两次，还没有单独说过话。”

    见唐朔不像撒谎的样子，陆婉琦原本皱着的眉头这才舒展开来。

    随即陆婉琦便觉得自己也有些白痴。

    对方一看就是非富即贵的公主级美女，这样的女人怎么会和唐朔有什么关系？

    可自己刚刚为什么这么紧张？难道是担心唐朔被抢走？

    陆婉琦赶紧在心里自我否定道：肯定不是这样，自己只是作为雇主关心一下下属而已。

    不过那个女人真的好漂亮！

    …………

    回去的路上，唐朔开车和陆婉琦正聊着后天送她去剧组拍戏的事情，车子刚行驶到一个十字路口的转盘时，唐朔的左手边出现了一辆轻型载货汽车。

    两车正要交会时，忽然那辆货车好像失控了一样，高速轰鸣着朝唐朔和陆婉琦所乘坐的牧马人撞了过来。

    假如换做一般司机发现这种情况，大多数时候都会立即踩下油门，加速避开货车。

    可唐朔向来都不惮以最大的恶意来揣测所遇到所有情况。

    刚刚因为转弯他已经将车速放缓了，而这辆牧马人加速到一百公里最少也需要八秒的时间，万一这辆货车的目标是自己，那么自己在加速的时候对方也跟着突然转弯，那么根本就避不过去。

    “小心。”

    唐朔一手按住陆婉琦的肩膀，提醒一声后，直接踩下油门，同时另外一只手猛打方向盘。

    吱……

    车轮胎与地面摩擦，发出一阵尖锐又刺耳的响声。

    还不清楚发生了什么事情的陆婉琦刚想询问原因，只听‘嗵’的一声巨响，牧马人便被撞的飞了出去。

    只是原本应该撞向牧马人侧边车门的货车，狠狠的撞在了牧马人的屁股上。

    感受到巨大的撞击之后，唐朔便知道自己猜的完全没有错。

    货车的目标正是他们这辆车！

    唐朔之所以或作出这样的判断，是因为普通轻型载货汽车载重量很有限，所以动力也不会太大。

    他刚刚一直踩着牧马人的刹车，如果只是普通的载货汽车，顶多只会让牧马人向前划上几米，就算是高速撞过来也不会产生这么大的撞击力。

    而现在整辆车子都腾空飞了起来。

    不难看出，这辆轻型的货车作过大幅度的改装。