
    凤庆山脚下只有一个名叫金青县的小县城，大多数的游客都会选择这里作为临时休息的地方。

    到了山下，天色已经擦黑了。

    唐朔见背上的陆婉琦还在睡，于是直接走到一家小破旅馆开了一间房。

    这不能说唐朔抠门，要是真的按排名来算，金青县只能算是十八线城市，县城里也只有屈指可数的几个小旅馆。

    在旅馆老板娘异样的眼光下，唐朔开了一间房，等他小心翼翼的将陆婉琦放在床上，便不由得苦笑一声。

    有什么事情能比被女人忽视更让人受不了？

    或许是陆婉琦打开了心防，对唐朔没有半点防备，又或许是陆婉琦今天真的被吓到了，过于疲惫。可都这个时候了这家伙居然一直在酣睡，这简直是不把自己放在眼里。

    要知道自己也是一个血气方刚的大男人！

    要是不做点什么，相信就连旅馆老板娘也会鄙视自己！

    唐朔恶向胆边生，径直走到床边，对着酣睡的陆婉琦挥了挥拳，然后便转身走出了房间。

    路过旅馆吧台的时候，坐在椅子上的老板娘仿佛知道唐朔的想法，给唐朔飞去一个暧昧的眼神，随后便从柜台里拿出一个花花绿绿的盒子，关切的问道：“是要这个吧，五块钱。”

    “……”

    唐朔摇摇头，直接朝门口走了出去。

    “大兄弟，这可是正品，进口货！”

    …………

    陆婉琦觉得自己好久也没有睡的这么舒服过了，上部电影因为赶时间，几乎每天的工作时间都超过十五个小时。

    睁开眼，陆婉琦疑惑的看着这个显然有些陌生的房顶。

    昨天好像梦到自己出门散心，然后被野狼围攻，接着有个人救了自己……

    到底是自己在做梦还是真的发生了？怎么会那么清晰？

    陆婉琦转过头，看到身边躺着的唐朔时，捂着嘴，瞬间瞪大了瞳孔。

    原来是真的！

    陆婉琦立即掀开被子，当她发现自己身上的衣服完整，而且身体没有半点不适的时候，这才长长的舒了口气。

    昨天好像两人正在聊天，她觉得对方的后背很舒服，然后便睡了过去。

    “醒了？”依旧闭着眼的唐朔问道。

    “嗯。”

    虽然两人都穿着衣服，而且盖着不同的被子，但陆婉琦还是觉得有些不习惯，毕竟她现在跟一个不算熟悉的人躺在同一张床上，于是立即掀开被子坐了起来。

    当陆婉琦注意到脚踝上裹着的纱布时，先是诧异的看了唐朔一眼，然后笑着说道：“谢谢你了。”

    唐朔坐起身，伸了一个懒腰，语带不满的说道：“这个药是我自己配的，偏方。现在你还不能下地，等到明天就可以拆了，到时候肯定一点事都没有。”

    昨天他出门找了一家中药店，买了这些草药，等回来帮陆婉琦敷上之后他就打算重新开一间房睡觉。

    要是身边躺着一个大美女，这一夜也就不用睡了。

    可谁知道旅馆居然客满了！

    因为嫌麻烦，唐朔只好回房后在房间做了一个小时的运动之后，才迷迷糊糊的爬上了床。

    唐朔当然不是没有色心，只不过没有色胆罢了。

    准确的说他是有这方面的阴影。

    自从有次在英国执行了一项秘密任务，不小心和英国皇室的一位公主睡了一夜，紧接着便被追杀了半年之后，唐朔就再也不敢做这样的事情了，并且对身边出现的一切女人保持着敬畏之心。

    “那现在怎么办呢，我也不能开车。”陆婉琦秀眉一挑，突然问道：“你现在没有工作是吗？”

    “嗯……”

    “你可以做我的保镖吗？”陆婉琦满是期待的问道。

    唐朔一惊，差点从床上摔了下来。

    他不是没有作过保镖，之前他也执行过数十次护送任务，但那大多都是一些国家领导或者访华的重要贵宾。

    但自己去给一个普通女人做保镖？

    是不是有些大材小用了？

    陆婉琦见唐朔表情古怪，以为他是高兴，于是更加豪爽的说道：“放心吧，我不会亏待你的。”

    这一刻，陆婉琦觉得自己简直太聪明了。

    反正已经决定找一个保镖了，要是让她父亲找，肯定是一些她不熟悉的人，到时候别扭死了。

    这家伙身手还算不错，起码让人觉得有安全感。而且长的也还算凑合，带出去也不算丢人，更重要的是，这家伙看起来不好色。

    现在就业压力这么大，这家伙肯定找不到什么好工作，自己现在帮他一把就当是报答救命之恩了。

    “你是做什么的？还需要保镖？”唐朔想了想，问道。

    陆婉琦想到这家伙还不认识自己，笑了笑，神气的说道：“我是一个明星，很红的那种。”

    唐朔沉吟半晌，点头说道：“你只要答应我一个条件，就没问题。”

    “什么条件？”

    “我需要足够的私人时间，我还有些私事要处理。”

    唐朔现在也没有什么要紧的事情，除了去一趟燕京蒋家之外，再就是去找师姐了。

    反正也是体验普通人的生活，想来在这个单纯的女人身上也不会有什么大事发生，做她的保镖倒也可以。而且跟在一个美女身边，没事养养眼似乎也还算不错。

    “没问题。”陆婉琦高兴的说道。

    一般情况她都会在剧组拍戏，而拍戏期间是不需要保镖的。只有在出席一些活动，或者自己的私人时间才需要用到。

    “我们是不是应该谈谈薪水？”

    既然已经决定去做保镖了，唐朔自然不会只做事不拿钱。

    交情归交情，但钱的问题还是要谈清楚的。

    不过他的目的并不在钱，只是为了体验这种领薪水的感觉罢了。

    陆婉琦显然没有这方面的经验，她的经纪人、化妆师都是公司给配的，这还是她第一次亲自招人。想了半晌，才缓缓的说道：“年薪十万怎么样？”

    看到唐朔没有回答，陆婉琦以为自己说的有些太少，于是接着说道：“要是做的好，我会给你发奖金的。”

    “好。”

    唐朔没有在这个问题上过于苛刻，点头笑着答应了下来。

    年薪十万对一个普通人来说并不算少，所以唐朔也就欣然接受了，尽管以他的本事来说，肯花过亿美金雇他的也大有人在。

    三言两语间决定了保镖人选，陆婉琦心情大好，理了理额前垂下来的秀发，笑着说道：“洗漱的东西帮我准备一下，顺便去买早饭，然后我们就回燕京。”

    “什么？”唐朔脸上的肌肉抽了抽，震惊的问道。

    “耳朵有问题吗？”陆婉琦嫌弃道：“我腿不好，当然是你去做了。”

    唐朔认命般的摇摇头，然后便朝房间门口走去。

    他已经开始质疑自己的决定究竟正不正确了。

    …………

    “怎么样，帅吧。”陆婉琦指着路边的一辆红色的吉普牧马人得意的问道。

    唐朔点点头，有些好奇的看了看背上的陆婉琦。

    吉普牧马人系列的售价并不算贵，这辆车大概也就在五十至六十万之间。可大多数人驾驶牧马人都是为了体验越野，在拥堵的都市，这种油老虎的性能根本就难以发挥，而牧马人向来也是也以出色的攀爬能力而闻名的。

    他实在有些想不明白陆婉琦会买这样一辆车的用意，难道她是一个马路杀手，只是为了防撞？

    不过要真的是这样的话，那她也不应该买一辆轴距这么宽的车子了。

    唐朔觉得唯一比较合理的解释就是陆婉琦有双重人格，她清纯的外表下很可能潜伏着一颗疯狂的心脏。

    不过要是将这辆车给王碧涵开倒十分合适。

    想到这里，唐朔身子忽然一震，自己这两天似乎老是想起那头母暴龙？

    自己在退伍之前和余浩然打赌，和母暴龙开了一个小玩笑，不用想也知道母暴龙现在肯定打算生撕了自己。

    难道自己有点喜欢母暴龙？

    唐朔立即摇摇头，将这个恐怖的念头甩出脑外。

    这辆车除了的颜色有些过于张扬之外，唐朔对其他的一切倒是都十分的满意，毕竟牧马人的口碑在那里摆着。

    更何况车也不是他的，他就更不会有什么意见了。

    将陆婉琦放到后座，唐朔便直接上了驾驶座。

    伴随着牧马人那强悍的引擎轰鸣声以及陆婉琦的惊呼声，车子直接窜了出去。

    对于接下来的生活，唐朔的心里还是有些期待的。

    在十五岁之前，瘸子师父还活着的时候，他一直都和师父师姐生活在一起，更多的便是往返于华夏各地求医问药。

    而在他十五岁那年，师父故去，按照师父的遗命和一个老将军去了西北，接着便进入了一个代号叫‘037’的秘密部队，直到前两天因为身体每况愈下，这才退伍。

    如今他已经二十一岁了，心里一直都十分向往普通人的生活。

    要是身上没有这个怪病，唐朔也想上学、恋爱、结婚、生子……像一个平常的华夏人一样，直到死去。

    可一个能在‘037’短短两年便成为队长、甚至在国际上都赫赫有名的兵王，接下来的生活真的能如他所想的那么平静吗？

    燕京注定将风起云涌。