
    “静一静、大家镇静一下，前面有老人和小孩。”陆婉琦见状，立即对着麦克风喊道。

    活动的主办方显然也没有预料到这样的情况，立即派人维持秩序。

    站在前排的一个女孩应该是陆婉琦的狂热粉丝，见场面失控，工作人员和民警都在后面维持秩序，于是趁机跳上了一米多高的舞台朝陆婉琦跑了过去。

    “我好喜欢你，能给我一张签名吗？”

    女孩的越规举动让原本就有些失控的场面变得更为混乱，后面的人见状也纷纷朝舞台前挤去。

    哭喊声、叫骂声不绝于耳。

    女孩自然没有冲到陆婉琦身边，唐朔早在第一时间便跳到了台上，挡在了陆婉琦的身前。

    吴颐也跑上舞台，面色严峻的看着眼前的一幕，和主办方的工作人员商量着如何解决问题。

    眼看事态已经控制不住，再晚点甚至会发生踩踏事故，唐朔回头对着陆婉琦道：“你先下去吧，你留在这里就更不好控制了。”

    陆婉琦知道唐朔说的没错，现在这里有一部分人是为了彩券，也有一部分是冲着自己来的，她留在这里只会让事情更加麻烦，于是点了点头便直接朝台下走去。

    陆婉琦这个时候已经有些手足无措了，她唯一可以肯定的是如果这里今天发生安全事故，她会寝食难安。毕竟这其中或多或少都有自己的原因。

    此时人群中一个三十多岁抱着小孩的少妇已经被人挤得摔倒在地，哭着喊道：“别挤了，别挤了，这里有小孩。”而她怀中一个一岁多点的小孩正在哇哇大哭。

    “你先回酒店。”

    唐朔对陆婉琦说了一句后，便立即跑回舞台，直接从舞台上猛然跃起。

    腾空跳出两三米远之后，唐朔的脚尖在一位中年大叔肩膀上轻轻一踩，借力又跳到了少妇摔倒的地方。

    唐朔站稳后直接发力，对着人群涌来的方向用力一推，只见人群瞬间朝后退开了一个可以容身的地方。

    扶起了地上的少妇，唐朔发现对方没有什么大碍，小孩也安然无恙之后，便直接朝彩券掉落的位置冲了过去。

    这件事既然被他碰到了，那他无论如何也要管一管了！

    当唐朔挤到彩券旁边，没有半分犹豫，一拳砸在了身边一个留着长发的年轻男子脸上，然后直接一个膝撞。

    别人可能不知情，刚刚他看的可是看的一清二楚，正是这个留着长发的年轻男子最先开始起哄的。

    若不是唐朔的出现，他的计谋也会因此得呈，因为那张‘幸运’的彩券现在就在他的手中。

    长发男刚刚从地上捡起那张352号彩券，还没来得及高兴，只觉得脑袋好像被铁锤砸了一下，紧接着肚子上便传来撕裂般的痛感。

    唐朔一把抢过彩券，便又朝着人流涌来的位置逆向挤了过去，途中还挥拳将几个起哄的人直接砸倒，强悍的身体素质彰显无余。

    再次将一个想要浑水摸鱼的男子打倒之后，唐朔看了眼周围，随即向左侧挤了两步，然后朝着路边团的一辆马自达车顶跳了上去。

    嗵……

    一声巨响，车子四周围的玻璃应声破裂，车顶同时也凹下去了一个大洞。

    前一秒还混乱不堪的场面瞬间安静了下来，紧接着便传来一阵车子警报器刺耳的响声。

    站在车顶的唐朔剑眉入鬓，宛若天神。

    “都静一静，彩券在我这。”唐朔站直身子，伴着车子警报器的声音大声喊道：“里面有受伤的老人和小孩，麻烦大家让出一条路，让他们快点就医。”

    他的话仿佛有股让人无法拒绝的魔力，又或许是他刚刚的表现让人心生惧意，众人纷纷后退，让出了一条通路。

    看到事态得到了控制，唐朔才从车顶跳了下来。

    这时，一个瘦高个的民警和张博一道走了过来，瘦高民警率先开口对唐朔道：“谢谢你了，要不是你，这次事情可就严重了。”

    这里要举办活动他早就知道了，开始还以为不会有什么事情，没想到人数远远超过了他们预估。

    现场秩序混乱了之后他便一直在努力的维持秩序，只是收效甚微，要不是唐朔的出现，他这个副所长这次肯定难逃干系。

    唐朔指了指身边的车子，问道：“这辆车怎么办？”

    “这件事我们会处理的，你不用担心。”张博插言道。

    唐朔点了点头，对着两人道：“接下来的事情你们处理吧，我先去酒店。”

    要是可以选择，唐朔绝对不想出这个风头。

    他的身份实在过于敏感，这种事情对他来说绝对算不上什么好事，要是他的动向被之前的仇家发现，那乐子可就大了。

    只是这次情况太过危险，他要是不出手，人群中的那对母子很难幸免。

    舞台上的吴颐扶了扶眼镜，看着唐朔离开的背影陷入了沉思。

    她一直在舞台上站着，从唐朔跃起到最后事情结束，唐朔所有的举动她都尽收眼底。

    她忽然觉得自己是不是误会这个家伙了，能做出这种事情的人怎么会是一个登徒子？

    唐朔回到主办方安排的酒店房间，陆婉琦便迎了上来急忙问道：“现在情况怎么样了？”

    “没什么大事了。”唐朔回答道。“事情已经控制住了。”

    接着他便轻描淡写的将事情的经过叙述了一遍。

    陆婉琦听了之后拍了拍胸口道：“那就好。”

    休息了半天，酒店房间门便被敲响了，吴颐带着张博和刚刚唐朔见过的瘦高民警一同走了进来，他们身后还跟着被唐朔最先救下的母子两人。

    少妇看到唐朔便立即上前郑重的说道：“谢谢你了，今天要不是你的话我和我儿子肯定会受伤的。”

    唐朔站起身，笑着说道：“不用客气，换做是谁那个时候都会出手的。”

    唐朔的无心之言让瘦高民警一阵脸红，真的换做谁都敢？

    要是自己在近千人的拥挤下一个人挤过去，估计直接会被挤成肉饼。

    “总之太感谢你了。”少妇接着说道。

    瘦高民警上前道：“她一定要我带她来当面感谢你，这次多亏了你，要不是你的话这次事件可就严重了。”

    “有多少人受伤了？”唐朔问道。

    “一共有四十三个人受伤，其中两个人比较严重，但好在都没有生命危险。”瘦高民警介绍道。

    唐朔点点头，说道：“没出大事就好。”

    寒暄一阵，瘦高民警便和少妇离开了。

    “虽然我们之前已经有了准备，甚至在派出所做了备案，但根本没想到会发生这样的事情。”张博说道：“晚上我做东请几位吃顿饭，给大家压压惊。”

    “不用了。”陆婉琦知道没人受伤之后才恢复了平静，只是现在哪有什么吃饭的心情，于是断然拒绝。“既然事情已经结束了，那我们也就该走了，这次的事情希望你们能做好善后工作。”

    “我觉得我们还是应该坐下来统一一下口径，否则可能会给陆小姐的名誉带来损害，这样对我们双方都不利。”张博坚持道。“现在也快到饭点了，正好一起吃顿便饭。”

    吴颐低声和陆婉琦耳语两句。

    过了会陆婉琦才点点头，答应道：“那好吧，不过简单一些就可以。”

    名誉对一个明星自然是至关重要的。

    这次的事情虽然不算严重，但被一些别有用心的人宣扬一下，对陆婉琦的声誉还是十分不利。

    既然对方如此诚意的提出解决问题，她也不好再多做推诿。

    女明星参加饭局本就不是什么稀奇的事情，其中有一部分人甚至还明码标价，只要有钱，几乎是随叫随到。

    不过陆婉琦从来就没有参加过这种活动。

    也可以说是她幸运，有一个娱乐公司总裁的父亲，各方面的资源从来都不缺乏，也不用看别人的眼色行事，否则按她的脾气和性格想要的在娱乐圈顺利的发展下去几乎完全不可能。

    “好的，我们一定会按照你的意思来做。”张博见陆婉琦答应下来，急忙说道。“陆小姐你先休息吧，等晚点我会安排车子来接你们。”

    说完他仿佛生怕陆婉琦反悔一样，头也不回的走出了房间。

    此时他的心里反倒有些庆幸下午发生的这场事故了，事故只是让公司蒙受了一点损失，但他却因此因祸得福，将陆婉琦请了过来。

    走出酒店，张博立即拨通了手上的电话。

    “王大少，陆婉琦答应了。”张博对着电话恭敬的说道。

    “哦？”电话对面的人显然有些惊讶，问道：“你们已经定好了？”

    “具体地点还没有定好，不过她答应出席了。”张博回答道。

    “真没想到你居然能办妥这件事，不错。”电话对面的男子赞赏道：“这个女人有点小背景，之前可从来没有人能把他请出来。”

    “王大少吩咐的事情我们自然不能马虎。”

    年轻人显然对张博的马屁很受用，笑着说道：“等今天的事情结束我带你去趟金鼎，介绍几个朋友给你认识。”

    “谢谢大少。”张博立即道谢。

    他刚刚被公司总部派到燕京来打开市场，要知道这可是一个肥缺，公司内不少人都盯着他呢。

    虽然燕京市场的前景很好，但短时间内他要是做不出什么成绩还是很有可能位置不保。

    而现在最重要的就是在燕京迅速建立自己的人脉关系，有了人脉，那所有的事情都将迎刃而解。

    这个王大少就是他好不容易攀上的大腿，据说背景深厚，在燕京很混得开。

    听闻对方对陆婉琦很有兴趣，他便主动应承下来可以安排两人吃饭。

    至于事情后续会发展成什么样子，那就不是他所能控制的了。