
    唐朔换回原来的那套衣服后，三人又跟李全道了声别，定好了晚饭的时间后，就一块离开了剧组。

    其实唐朔根本就不想参加这个饭局，因为李全所说的条件他根本就没有考虑。

    姑且不提他现在有事在身，还需要留在燕京。

    就算是没事，他也不能整天在电视上抛投露面啊。要是被他的仇家知道，他可就永无宁日了。

    不用想也知道晚上李全一定会极力说服自己，自己到时候也肯定要拒绝，倒不如直接不见。

    不过陆婉琦已经和对方约好，他也就只能跟着去一趟了。

    “你真的不想拍电影吗？”陆婉琦犹豫着说道：“李全导演可亲口说过要为你打造一部电影，只要你答应，你一定会成为大明星的。”

    “对啊，唐朔。”萧然补充道：“你可要想清楚，这可是一次难得的机会。”

    “我为什么要当明星？”唐朔反问道。

    萧然一愣，接着问道。“难道你不想成为明星吗？你想想看，到时候你拍一部电影就能赚生活一辈子的钱，而且每次出门人家都会认识你，你会有不计其数的粉……”

    “不想。”唐朔打断了萧然的话。

    为了让两女死心，他接着说道：“我不喜欢被人围观的感觉，要是像你们一样每天出门都要小心翼翼的，就算再有钱还有什么意思？”

    还有一句话唐朔没说。

    他要是想要钱的话需要去拍电影赚钱？

    “怪人。”萧然给出了自己的评价。

    哪有人会放着成为大明星的机会而不顾，选择跟在别人屁股后面当保镖的？

    听到唐朔拒绝，一直侧耳关注两人的陆婉琦不禁长舒了一口气。

    实际上在这个问题上她也十分矛盾，既希望唐朔答应，又希望唐朔拒绝。

    以唐朔的能力，只要答应李全，那么他就一定能成功。

    可唐朔若是答应了之后，自己不就很难见到他了？

    反正自己也不缺钱，顶多自己以后一直养着他就是了。

    陆婉琦看了唐朔一眼，想道：自己这算不算包养小白脸？

    应该不算，陆婉琦摇摇头，以唐朔的长相来说，跟小白脸完全没有关系嘛。

    而且哪里有仅仅一副字就可以拍出三百万高价的小白脸，要是有这种小白脸，估计早就被包养光了。

    这个时候陆婉琦才发现，自己原来已经喜欢上唐朔了。

    …………

    三人接着又逛了几个景区，然后便朝定好的酒店走去。

    横栈最大的酒店名字就叫横栈大酒店，简单明了。

    这是横栈影视城唯一一家五星级标准的酒店，价格不菲，所以前来这里定房的主要也就是一些前来拍戏的大牌明星。

    陆婉琦定了两间房，一间她和萧然住，另外一间给唐朔。

    几人到了之后，便各自回房洗澡、休息，然后等待李全晚上的邀请。

    陆婉琦洗完澡之后这才拿出了手机，准备告诉吴颐自己已经提前来了横栈，见手机还没有开机，她这才想起自己下飞机之后就一直没有拿出手机，把这事给忘了。

    开机之后她便知道出事了！

    她的手机上有五十多个未接来电，其中多半都是吴颐打来的。

    陆婉琦刚准备回拨过去，手机倒是先响了，不过打来的不是吴颐，而是她的父亲，时代娱乐公司的总裁陆绍毅。

    “喂，爸爸。”陆婉琦对着电话道。

    “终于打通你电话了。”电话传出一阵低沉的声音。“你现在在哪？”

    “我在横栈，怎么了？”

    “你不知道网上的事情吗？”陆绍毅听到女儿好像个没事人一样，开口问道。

    “我今天还没有上网。”陆婉琦疑惑道：“出什么事情了吗？”

    “你去看看今天的头条娱乐新闻。”

    陆婉琦不解的打开了酒店房间的电脑，当她看到那条《陆婉琦神秘男友曝光》的新闻之后便知道怎么回事了。

    陆婉琦想了想，对着电话说道：“我自己来回应这件事情吧。”

    “那个男的是谁？”李绍毅问道：“你们有没有谈恋爱？”

    “没有。”陆婉琦说道。“他是我雇来的助理。”

    “……”

    随后，陆婉琦又将电话打给了吴颐，再次解释了一番。

    挂断电话，陆婉琦靠在酒店的床上，在自己的微博上回应道：“谢谢大家的关心，照片上的人的确是我本人，我身边的人是我的助理，我们没有谈恋爱。但以后会怎么样，还需要看天意。”

    一石激起千层浪。

    就在陆婉琦做出回应十分钟后，这篇微博已经引发数千次转发，数万条回复。

    一般女星碰到这种事情，肯定会极力的洗清自己，别说那张偷拍到的照片只是一个背影，就算是正面被拍到也会想尽理由否认。

    像陆婉琦这样直接的承认的例子可以说绝无仅有。

    吴颐看到陆婉琦的回应之后便开始觉得头疼，就算是不回应也比这样的回应要好很多吧。

    如今陆婉琦正当红，现在公布任何关于私人恋情的事情，都极有可能会对她的事业带来影响。

    吴颐连续打了三四个电话，然后抱着手机不断关注这事情的走向。

    现在事情已经发生了，只能从另外的方面补救了。

    她已经请自己认识的媒体朋友尽量将舆论往好的一面引导，剩下的就只能看事情的发展了。

    很快，吴颐觉得有些摸不着头脑了。

    相较于一些专业公关团队写出的公关稿往往都会引来质疑声，可陆婉琦这两句显得十分稚嫩的措辞却没有人去质疑其中的真伪。

    大多数人都被陆婉琦所说的最后一句话吸引了，猜测陆婉琦是不是真的喜欢他所说的这个助理。

    一个小时后，娱乐版头条便变成了《陆婉琦恋上助理》、《陆婉琦示爱助理，称不排除相恋的可能》……

    一方是女明星，另外一方是小助理，这个组合再一次引发人们的关注。

    陆婉琦微博的粉丝很快由两千五百万飙升至三千万。

    “谁能给我陆婉琦的联系方式，我要去做助理。”

    “早就看出陆婉琦和一般的女明星不一样，没想到她会喜欢上一个助理。”

    “这才是真爱，喜欢陆婉琦的坦诚，不做作。”

    “……”

    …………

    陆婉琦回应完便觉得有些脸红，自己这么说是不是有些太露骨了？

    但她心里确实是这样想的，而且这个时候要是删掉微博反倒有些欲盖弥彰了，陆婉琦也只能听之任之。

    陆婉琦开始在心里开始猜测起了唐朔看到了会有什么反应，要是唐朔要自己做他女朋友自己怎么办？

    自己直接答应吗？

    不行，这样有些太便宜那家伙了，自己应该考验他一段时间！

    到了和李全约好的时间，两人便喊上唐朔准备去吃饭，陆婉琦小心翼翼的观察者唐朔的反应，见对方和之前没有什么变化，又觉得有些奇怪。

    他是没有看懂自己的示好，还是这家伙根本就不喜欢自己，所以假装不知道？

    陆婉琦不知道的是，唐朔直到现在还不知道有么一回事，他刚刚到酒店之后只是睡了一会。

    和李全约好的地方就在酒店三楼的餐厅，唐朔几人坐下没多久李全便和张逸伦两人一起来了。

    李全晚上还有一场夜戏要拍，所以几人只是点了几道菜，并没有点酒。

    “唐朔，你考虑的怎么样了？”李全开口问道。“我真的很看好你。”

    “不用了。”唐朔有些歉意的回答道：“我对拍电影没有什么兴趣，而且我还有更重要的事情要做，不会踏入娱乐圈。”

    唐朔没有人敬我一尺我敬人一丈的觉悟，但对方也算是真心实意的邀请自己，唐朔也就显得十分的客气。

    陆婉琦听到唐朔的话，红着脸低下了头，唐朔所说的重要的事情是给自己做保镖吗？

    原来自己在他心里这么重要！

    李全叹了口气，说道：“以你的才华，一定能在电影方面获得成功的。”

    唐朔笑了笑，没有回答李全的话。

    张逸伦神色复杂的看了唐朔一眼，又瞥了眼陆婉琦。

    关于陆婉琦的报道他已经看到了，陆婉琦所说的人肯定就是这个叫唐朔的家伙了。

    他对唐朔即羡慕，又妒忌，但更多的则是怨恨。

    这家伙凭什么不费吹灰之力的就能得到自己想要的一切！