
    蒋红涛吃饭间还和唐朔聊着一些家长里短的琐事。

    餐桌很大，但除了上首的蒋红涛，便只剩下蒋家兄妹以及关德庸和唐朔四人。

    唐朔先前见蒋家略微有些冷清，和关德庸聊天的时候也问了下这个问题，最后得之蒋老爷子共有四子一女。

    老爷子的大儿子早年便牺牲在战场。

    二儿子，也就是蒋天彤和蒋天玮的父亲几年前也因为车祸去世。

    剩下的两子一女除了有事或者过节回家一趟，平时不住在这里。

    蒋家的办事效率不俗，仅仅一个多小时的时间，关于唐朔身份的资料便已经传了回来。

    坐在唐朔对面的蒋天彤则在回忆着刚刚秘书贾婷拿回来的资料，她起初怀疑唐朔是爷爷故友之子，可谁知唐朔居然只是一个名叫陆婉琦的女明星保镖！

    这件事着实透露这几份诡异。

    退伍军人去做女明星保镖这还容易理解点，可这样的人怎么会和爷爷认识？

    唐朔要是知道蒋家的办事效率肯定会感到诧异。

    虽然那辆开来的牧马人已经暴露了很多的信息，但想要在一个多小时就查到这一步就非常难了。

    饭后，蒋红涛对还在纠结明天要不要去面试，所以愁眉苦脸的蒋天玮道：“唐朔刚来燕京，人生地不熟。你待会带唐朔出去玩玩吧，介绍几个朋友给他。”

    蒋天玮眼前一亮，立即点头道：“放心吧，爷爷，我会好好照顾唐朔的。”

    他当然不是高兴要和唐朔出去玩，而是自己的车子有着落了！

    更重要的一点是，他不用去面试了。

    “嗯。”蒋红涛点了点头，起身对唐朔道：“你们都是年轻人，好好相处。”

    唐朔知道蒋红涛的用意，笑着点了点头。

    蒋天玮则凑到蒋天彤身边，低声道：“妹妹，爷爷让我带这家伙出去…你看……”

    “待会我让贾婷去解冻你的卡。”蒋天彤瞥了一眼蒋天玮，说道：“别去一些不三不四的地方。”

    “放心吧妹妹，我们就去南国喝两杯。”

    蒋天玮说完，便眉开眼笑的和之前一秒在还他心里还不屑一顾的唐朔套起了近乎。

    他比蒋天彤还要大一岁，但对于自己这个妖孽妹妹，蒋天玮则是满心信服。

    一方面是因为蒋家如今的财政大权都在妹妹手上，只要对方一句话他甚至会直接成为一个穷光蛋。

    另外一方面，则是因为两人的身世了。

    他心里实际上颇为依赖这个妹妹。

    现在在燕京，要是外人提起蒋家，除了已经不过问家族企业的蒋红涛，第一个便会想到蒋天彤。

    能够获得‘燕京第一美女’这个头衔，蒋天彤又岂是仅仅只有有几分姿色？

    漂亮的花瓶虽然不多，但也绝不在少数。

    但是，蒋天彤的能力跟她的美貌完全成正比！

    她十五岁开始旁听家族董事会，十六岁开始独立控制蒋家旗下的一家投资公司。

    仅仅第二年，她便以百分之四百五十回报率的耀眼成绩单顺理成章的接手蒋家。

    开始蒋家内部还有一些不和谐的声音，可蒋天彤接手后蒋家的资产开始逐年稳步提升，这不仅堵住了家族内一些人的嘴，并且也让她自己也名震燕京！

    看到唐朔和蒋天玮出去，蒋天彤亲手泡了一杯茶，走到蒋红涛身边开口问道：“爷爷，这个叫唐朔的是什么人？”

    “今后他会经常来我们家，你们也多熟悉熟悉。”蒋红涛接过茶，笑眯眯的回答道。“要是我今后不在了，他能帮你！”

    听了蒋红涛的回答，原本恬淡的蒋天彤第一次露出了震惊的表情。

    …………

    蒋天玮从贾婷手中接过一张黑色的会员卡，一脸微笑的说道：“谢谢贾婷姐。”

    贾婷仿佛没有看到蒋天玮那张和煦帅气的脸，面无表情的转身就走。

    一边的唐朔不禁在心里感慨道：果然是有什么样的主人就有什么样的下属，蒋天玮仅靠这张笑脸就足以让一些花痴女晕死过去，这个贾婷却能熟若无睹。虽然她没有蒋天彤那么漂亮，但两人的气质如出一辙。

    “你第一次来燕京吧？”蒋天玮转过身对着唐朔道：“我们晚上去南国会所玩。”

    唐朔不置可否的点点头，跟在蒋天玮身后朝别墅的车库走去。

    …………

    南国会所和大多数会所一样采用会员制，入会首先要成为南国会所的会员。

    但也并不是有钱就能直接成为会员的，除了一笔不菲的会费之外，申请者还需要有三名会所的会员推荐才有资格成为会员。

    这家会所成立于两年前，会员到目前为止也就五百人左右，规模算不上大，但让人奇怪的是燕京五大家族年轻一辈的翘楚都是这家会所的会员。

    要知道五大家族并不像表面上那么和气，他们能共同加入一家会所已经堪称奇闻了，所以一些公子哥也都各显神通，纷纷加入会所。

    传闻会所幕后的老板极其神秘，手眼通天，不过始终没有公开出现过。但让人奇怪的是从来没有人敢在这里闹事。

    蒋天玮的那辆玛莎拉蒂GT4.2白色跑车刚停在会所门口，就立即有人上前将打开车门。

    蒋天玮和唐朔下车后在会所大厅刷过卡，便直接走了进去。

    不同于其他一些会所的金碧辉煌，南国会所装修风格十分精致，可以看得出主人是用心设计过。

    相较于妹妹蒋天彤，蒋天玮则就更符合一般人心中富二代的形象了。

    跑车、游艇、嫩模……这类在普通人眼中的奢侈品，对他来说就是普通玩具。

    不过自从去年他和一个外省来的公子哥斗气，一口气甩出一千万之后，他的信用卡额度就被蒋天彤调整到了每月上限三十万。

    每月三十万对一个升斗小民来说肯定是天文数字，但对于蒋天玮来说这点钱也就只够吃两顿饭，所以他的日子现在过的也十分艰难。

    进入会所的休闲区大厅，蒋天玮便向会所服务生要了一瓶唐朔之前没有听说过的红酒。

    “这里的老板在法国有两个私人酒庄，所有的酒都是原装运输回来的，味道很不错。”蒋天玮一脸得意的对唐朔解释道。“来这里一边都会点这种酒，那些在会所点83年拉菲的都是土包子！”

    唐朔点点头，没有打断蒋天玮的买弄，这个他自然是知道。

    83年一共出了七千多橡木桶，全球大概有三十五万瓶，结果光是华夏每年都能卖掉三十万瓶正品83年拉菲！

    “这会时间还早，晚点我介绍几个朋友给你，然后我们再出去找乐子。”

    唐朔自然是客随主便，他也想看看这些年轻纨绔们晚上的夜生活到底是什么样子的。

    等到服务生端上酒，蒋天玮便给唐朔和自己倒上，端起杯子晃着醒酒。

    唐朔品了一口后，也觉得酒的口感不错。

    这时，一个满脸痞气的男人搂着一个年轻俏丽的女人走过来，满脸嘲讽的说道：“呦，这不是蒋大少吗？今天怎么出来玩了？向你妹妹要到零花钱了？”

    仇人见面分外眼红。

    这个满脸痞气的男子便是先前和蒋天玮打赌买车的李家李嘉了。

    李家和蒋家一样都属于燕京五大家族之一，因为双方所涉及的生意有一部分重合，所以双方家族难免会有些摩擦。

    由于这个原因，李嘉和蒋天玮两人也就经出一些上不得台面的小斗争。

    这些斗争无非也就是抢一辆车子，或者抢一个女人……

    李嘉在李家并不受重视，身份只能算是旁系。

    而蒋家现在做主的蒋天彤则是蒋天玮的亲妹妹，双方在家族内的地位根本就不一致。

    起初也一直都是好面子的蒋天玮取胜，不过自从蒋天彤对蒋天玮实施经济制裁之后，李嘉便占了一些上风。

    “我当然是想什么时候来就什么时候来。”蒋天玮放下酒杯怒声回答道。

    唐朔见状笑了笑，靠在椅背上默默的看着两人。

    他和蒋天玮从小的经历、接触的教育都不同，价值观难免便会有很大的偏差。

    从出门之后他就在一直观察者蒋天玮，虽说对对方谈不上有什么好感，但也没有什么厌恶。

    “车子还有两天就会开售，不知道你钱准备好了没？”李嘉问道。“要是实在不行就别硬撑，乖乖给我认个错。”

    蒋天玮冷哼一声，说道：“认错的人应该是你吧。”

    “还不快求求蒋大少。”李嘉阴沉沉的笑了笑，摸了摸怀里女人的脸颊对其说道：“你看你还没有蒋大少长得漂亮，要是蒋大少下海，你们可就没饭碗了。”

    这话从表面上听起来似乎是在嫌弃怀里的女人，但夸蒋天玮长的漂亮也就算了，最后一句话中浓浓的讽刺味是个人都能听得出来。

    此话一出，大厅里寥寥的数人便将目光转投了过来。

    蒋天玮紧咬薄唇，心下大怒，站起身一拳就朝对方砸了过去。

    可他那瘦弱的身子骨又怎么和对方相比？

    蒋天玮的拳刚伸到对方身边，李嘉便反手一挡便将蒋天玮推倒在沙发上。

    李嘉见自己的计划得逞，便立即走上去准备揍蒋天玮。

    就在他的拳头刚要落下的时候，唐朔迅捷的起身，一把抓住了李嘉的胳膊。

    “你是什么人？”李嘉不满的看着这个突然横插一脚的陌生人道。

    唐朔回头看了看蒋天玮，淡淡的说道：“我是他叔叔！”