
    听到蒋天彤报价，皇甫元洲和宋文昌几人都十分惊讶看了看蒋天彤。

    他们当然不是吃惊于蒋天彤的大手笔，事实上一两百万他们还真的不当回事。

    作为已经全面接手家族企业的蒋天彤，随手拿出一两个亿更是没有任何压力。

    只是他们以前根本没听说过蒋天彤对书法感兴趣，今天怎么会突然出手拍这幅字？

    “天彤，你认识这个叫唐朔的？”皇甫元洲开口问道。

    “应该是一个朋友。”蒋天彤淡淡的回答道。

    皇甫元洲若有深意的看了宋文昌一眼，笑着说道：“那你待会可要引荐一下，你朋友的字写的真不错。”

    “是啊，我也很想认识一下。”宋文昌补充道。

    紧接着众人便听到了那句‘三百万’的报价，于是再次将目光放在了蒋天彤的身上，想要看看蒋天彤会有什么反应。

    谁知蒋天彤仿佛没有听到有人和自己竞争一样，淡漠的看着舞台。

    皇甫元洲喝了口酒，在心里想道：有意思。

    …………

    陆婉琦还没从有人肯花钱买唐朔的字的喜悦中恢复过来，便被接连的几个报价给弄懵了。

    十万块她还能理解，而且还会为唐朔感到高兴，可一百万、两百万、三百万就让她觉得不能接受了。

    虽说慈善晚宴的拍卖价会有些水分在里面，但那也是货真价实的三百万高价啊。

    唐朔的字可能写的是不错，可这个价格实在是有些太过离谱。

    就连没有任何心机的陆婉琦都察觉到这件事中有猫腻，唐朔又怎么会看不出来？

    早在听到一百万报价的时候唐朔就意识到事情有些不受控制了，紧接着蒋天彤开出二百万，没想到那个陌生女人居然再次将价格提升了一百万。

    唐朔虽然并不是一个多疑的人，可这个时候，他也开始怀疑起对方的动机了，到底是什么目的？

    …………

    主持人也被三百万的报价吓了一跳，错愕了半天才开口道：“有比三百万更高的吗？”

    看到没有人开价，主持人直接宣布道：“恭喜这位女士。”

    场上最郁闷的人肯定是李嘉了，他很想冲上台指着出钱拍这幅字的人破口大骂。

    这他妈到底是怎么回事。

    他想着侮辱唐朔一次，可谁知却反过来帮对方宣传了一次。

    李嘉怒火中烧，咬着牙直接回头朝唐朔走了过去，既然阴的不行就只有来明的了。

    “保安。”李嘉喊了声角落的两名黑衣男子，指了指唐朔道：“这个人没有请柬，是个骗子，把他轰出去。”

    唐朔无奈的苦笑一声，有些人你不把他打痛，他就永远也不知道这个世界上有些人是不能招惹的。

    两名黑衣保安迟疑片刻，上前问道：“请问先生你有请柬吗？”

    陆婉琦站出来说道：“他是我的助手，是我带进来的。”

    “助手？”李嘉冷笑着说道：“我看不止是助手那么简单吧，难道这家伙床上的活不错？要不然你试试我吧，绝对……”

    李嘉的话还没有说完，唐朔便动了。

    闪电般的两步窜到李嘉身前，伸出一只手直接捏住了李嘉的脖子将其举了起来。

    被举到空中的李嘉发不出半点声音，只能不断的做着并没有半点用的挣扎。

    没有人料到居然有人敢在这里动手打人，有几人认识李嘉的人都意识到今天有好戏看了。

    等两名黑衣保安更是没想到对方敢在自己的注视下动手伤人，等他们反应过来的时候李嘉已经被唐朔举了起来。

    他们都是李睿翼的私人保镖，自然也认识李嘉，现在这种情况于情于理他们都得去把这个闹事的男人制服。

    唐朔见两人动手，直接将手中的李嘉朝其中一个黑衣男子身上扔了过去，然后一记凌厉的高踢腿直接甩在了另外一个黑衣男子的脸上。

    大厅瞬间一片哗然。

    在宋、李两家联手举办的宴会上闹事，这不是在打这两家人的脸吗？

    宴会厅其余几名保镖见状立即围了过来，一直在前排站着的宋文昌和李睿翼几人也走了过来，拍卖暂时中断。

    唐朔蒋两名黑衣男子放倒之后，再次走到李嘉身边，一脚踩在李嘉的胸口上，说道：“向她道歉。”

    地上的李嘉双手摸着脖子，不断的大口喘气，就像一只因为过度劳累而倒地的黄牛。

    李睿翼得知是表弟李嘉和刚刚被人用三百万买下书法的唐朔发生冲突之后，暗骂一声废物，然后率先走了过去。

    看到表弟李嘉被人用脚踩着，李睿翼脸色铁青的上前问道：“这是怎么回事？”

    唐朔没有理会对方的询问，踩在李嘉身上的脚加大了一分力气，再次重复道：“道歉。”

    李嘉开始是喘不过气一时间不能说话，而现在见李睿翼过来有了底气就更不会低头了，嘴里支支吾吾的喊道：“表哥救我。”

    宋文昌和皇甫元洲以及蒋天彤一道围了过来，三人脸上的表情都十分微妙。

    宋文昌看着唐朔，皱着眉头不知道在想些什么。

    而皇甫元洲一脸笑意，好像十分喜欢眼前的情景，暗暗的点头。

    蒋天彤是因为听到唐朔的名字才过来的，看了眼前的情况一眼，依旧没有说什么，默默的站在原地。

    唐朔的脚上再一次加大力气，接着说道：“道歉。”

    陆婉琦见唐朔被人围了起来，上前拉了拉唐朔的衣袖，一脸焦急的说道：“唐朔算了，我们走吧。”

    “放心吧，不会有事的。”唐朔回头对陆婉琦笑着道。“你先在一边等等，等他道歉了我们就走。”

    …………

    蒋天玮到了宴会厅以后便觉得有些不舒服，去了趟卫生间，正好错过了唐朔书法的拍卖。

    出来之后他便看到了一圈人围在了一起，而且自己的妹妹也在围观人群中，于是便立即凑了上去。

    看到场中的唐朔之后，还没弄清楚到底发生了什么事情，蒋天玮就一脸惊喜的喊道：“唐朔。”

    随后，他才意识到了情况有些不对劲。

    唐朔转头看了眼蒋天玮，笑着对其点了点头。

    皇甫元洲笑着对身边的蒋天彤道：“这就是你朋友吗？挺有意思的。”

    蒋天彤既不否认，也不承认。

    她心里开始衡量如何能够简单有效的处理这件事，以及自己插手之后带来的利害。

    李嘉感觉到自己胸前的肋骨好像就要断了，而对方还在不断的加大着力气，自己仿佛随时都会被对方给踩死，而表哥却迟迟不动手。

    这个时候他哪能顾得上什么脸面？于是急忙说道：“对…不起……”

    唐朔轻笑一声，抬起脚，对着一边的陆婉琦说道：“事情解决了，我们走吧。”

    陆婉琦早就迫不及待的想要离开这个是非之地了，也顾不上自己拍的白玉手镯，上前挽住唐朔的胳膊便准备朝门口走去。

    李睿翼忽然冷笑一声，阴森的说道：“这样就想走了？”

    唐朔停下脚步，看着李睿翼自问自答道：“你是要留我吃晚餐吗？不用了。”

    李睿翼转头看了看蒋天彤，说道：“他是你朋友？”

    蒋天彤没有避讳，直接承认道：“嗯。”

    “看在你的面子上，我留他一命。”李睿翼说完，便对身边的男子使了个眼色。

    男子得到命令后立即跳出来，活动了一下脖颈，然后对唐朔点了点头。

    唐朔对身边的陆婉琦道：“去一边等我。”

    陆婉琦也知道现在局势已经不是自己能控制的了了，于是后退几步，站在了一边。

    其实她的心思早就被另外一件事给占据了，刚刚李睿翼和那个女人的对话她都听清楚了。

    唐朔怎么会认识这个美的连她都妒忌的女人？