
    苏杭在三国时期属吴地，从那时起这里便流传着‘江东之地，莫强周沈’这样一句话。

    虽然如今已经过去了近两千年，但江浙地区四大家族中依然有一家姓周，一家姓沈。

    江浙四大家族在财力背景上可能和燕京的五大家族有些差距，不过在江浙一带，他们才是根深蒂固的地头蛇。

    沈思兰是沈家老太爷沈宗万的亲生女儿，当年她因为执意要嫁给沈宗万并不看好的凤凰男张季平，导致沈宗万将其赶出沈家。

    不过父女哪有隔夜仇？

    时间久了，沈宗万也就默认了两人之间的关系。

    在沈家的帮衬下，沈思兰和张季平的事业也开始蒸蒸日上。

    沈思兰晚上和丈夫张季平刚回到家，便接到自称是横栈派出所的电话，对方称她儿子张逸伦出了车祸。

    确定了事件属实，沈思兰连忙和老公带人赶往横栈。

    等他们夫妻两人到了横栈医院之后，医生对张逸伦的抢救也刚刚结束。

    医生刚出手术室，沈思兰在警方的陪同下立即上前问道：“我儿子的情况怎么样了？”

    主治医师诧异的看了沈思兰一眼，说道：“你儿子因为脑部受到剧烈撞击，现在还处于深度的昏迷状态。”

    沈思兰今年已经五十多岁了，因为保养得宜的缘故，使她看起来和四十多岁没什么区别，所以医生才会对沈思兰的年龄感到惊讶。

    “他什么时候会醒？”沈思兰接着问道。

    “不知道。”主治医师回答道：“现在你儿子的情况很复杂，我们很难说清楚他到底什么时候会清醒过来，也许明天他就会转醒，也许他这辈子都只能是这个状态了。”

    沈思兰觉得一阵天旋地转，被身边的张季平搀扶了一把才没有瘫倒在地上。

    医生所说的她自然明白，她唯一的儿子很有可能以后会是植物人！

    沈思兰稳定了一下情绪，隔着监护病房的玻璃看了看里面还插着氧气管的张逸伦，对身边的警察道：“事情究竟是怎么回事？我儿子好端端的怎么会遇到车祸呢？”

    “我们接到报警之后便赶到了现场。”一直跟在沈思兰夫妇身后的胖警察说道：“经过初步勘察，你儿子驾车直接冲出了酒店停车场，突破隔离护栏，直接撞在了对面的一家超市的后墙上。”

    胖警察是横栈这边的小所长，起初他以为出车祸的只是一个明星而已，并没有重视，只是派了两个手下去处理。

    没想到没过多久，市警局局长亲自给他打电话，要求他全力配合对方的家人。

    胖警察的脑子虽然不是很聪明，但也明白这意味着什么。

    很多人会认为这是一次难得的机会，如果表现好说不定会受到上级的支持，从而更进一步。

    然而胖警察却并不这么想，他只觉得这是一件费力不讨好的事情。

    他现在只希望能妥善的打发走这一对菩萨，他的庙太小，实在供不起！

    “我儿子喝酒了吗？”沈思兰想了想，抬头问道。

    “没有。”胖警察回答道。“医生已经做过了检测，你儿子的血液中并没有酒精含量。”

    沈思兰皱起眉，刚要继续询问的时候，手里的手机响了起来。

    沈思兰现在根本就没有什么心思接任何电话，可当她看清楚电话号码后，立即接了起来。

    “煜祈吗？”

    “姑妈。”一个男人的声音从手机听筒中传了出来。男子用的是苏杭方言‘吴语’，嗓音低沉又附有磁性。“听说表弟出事了，爷爷让我来看看，我已经到横栈了，你现在在哪里？”

    “嗯。”沈思兰说道：“我现在在横栈医院重症监护室。”

    “我两分钟以后就到。”

    两分钟后，一个身着西装的年轻男子带着一个中年男子出现在了医院的重症监护室。

    沈思兰见到年轻男子便立即起身走了过去，说道：“煜祈，你来了。”

    “姑妈，表弟现在情况怎么样？”沈煜祈问道。

    “医生说很可能会成为植物人。”沈思兰回答道：“而且这件事有问题。”

    “什么问题？”

    接着，沈思兰便将张逸伦没有喝酒，以及她刚刚从胖警察处得知，酒店停车场监控被人为破坏的事情讲了出来。

    沈煜祈想了想，对沈思兰道：“姑妈放心，这件事我去处理，要是真的有人背后做手脚，我替表弟报仇。”

    两人对话间，沈思兰的丈夫张季平就站在一边，不过年轻男子始终没有看对方一眼，更别提交流了。

    …………

    尽管横栈酒店已经第一时间针对死人的事情做出了处理，但这个消息还是以惊人的速度迅速蔓延。

    在酒店吃早餐的时候，陆婉琦和萧然便得知了张逸伦的死讯。

    两人伤感了一阵之后，便将这件事完全抛在了脑后，毕竟张逸伦对她们来说较之陌生人只强了一丁点。

    当天中午，陆婉琦新戏的剧组便正式抵达了横栈开机拍摄。

    唐朔和萧然又陪了陆婉琦两天之后，这才打算启程回燕京。

    在此期间萧然曾数次要求陆婉琦对唐朔当面表白，可脸皮薄的陆婉琦始终没有下定决心，最后还以两人多年的姐妹情威胁萧然不能讲出去。

    其实萧然并不看好唐朔和陆婉琦相恋。

    陆婉琦的心思太单纯了，绝对和唐朔这种腹黑男不搭调，如果两人真的在一起，那么最后受伤的一定是陆婉琦。

    和陆婉琦告别之后，唐朔和萧然两人便乘车前往机场。

    出租车刚驶出横栈地区，便被几辆奔驰逼停在路边。

    出租车司机哪里见过这种阵仗？还以为自己碰到了劫道的，几名黑衣男子从奔驰车上刚下来，司机便将自己一上午的营业额全拿了出来，摇下车窗对几人道：“我身上的钱都在这里了，求求你们不要伤害我。”

    几名黑衣男子连看也没看司机一眼，走到车后座，其中一个下巴蓄着胡子的男子站出来对车上的唐朔道：“唐朔吗？我们家公子有点事想要找你了解一下。”

    唐朔努努嘴，摸着下巴的几根胡茬道：“你们家公子是谁？”

    胡须黑衣男子淡漠的回答道：“沈煜祈。”

    唐朔摇摇头，说道：“不认识。”

    他在昨天就发现有人在跟踪自己，于是也就想到了那个被他随手处理的张逸伦背景应该不简单。

    他当时在处理张逸伦的时候比较仓促，其中有几个比较明显的漏洞他也没有理会，被对方找上门倒也能说得过去。

    不过仅凭那几个漏洞，还不足以让对方确定动手的人就是他。所以他们现在也只是怀疑自己而已，手里并没有什么证据。

    “麻烦你跟我们走一趟。”胡须男子再次说道，只是语气已经强硬了起来。

    “好吧，不过最好能快一点，我还要赶飞机。”唐朔走下车，回头对车内的萧然笑着说道：“你去机场等我，我很快就来。”

    萧然看着唐朔离开的身影，突然很想追上去看看。

    这些黑衣人究竟是什么人？那个叫沈煜祈的又是谁？他们来找唐朔到底是什么事情？

    她的心里充满了疑问。

    这时，萧然似乎有些理解陆婉琦为什么会喜欢上唐朔了。

    这个男人就像是一本精彩的故事书。

    在你没有翻看下一页的时候，你永远不知道下一刻会出现什么样的惊喜。

    …………

    奔驰在行驶了半个小时之后，停在了横栈所属的临州市郊区的一栋独立别墅前。

    唐朔下车后，留着胡须的黑衣男便对他说道：“进去吧，我们公子已经在等你了。”

    唐朔冷冽一笑，便直接迈步走了进去。

    别墅的装修十分豪华，家具摆设无一不是精品。

    唐朔进去的时候，一个身着休闲装的年轻男子坐在客厅的沙发上逗弄着一直纯种柯基犬。

    见唐朔进来，年轻男子抬起头道：“你就是唐朔吧。”

    “你是沈煜祈？是你找我？”唐朔一屁股坐在沙发上，开口问道：“有什么事情快点说，我还要赶飞机。”

    “我表弟张逸伦的事情是你做的吧。”沈煜祈似乎并没有因为唐朔的无礼而恼怒，淡淡的说道：“他虽然不是我们沈家人，但也和我们沈家有关系。我不管你们之间发生过什么嫌隙，你做的都有些太过分了。”

    “张逸伦？沈家？”唐朔装傻道：“做什么事情？”

    “酒店停车场的监控虽然被破坏了，但其他地方的监控都是完好的，很容易找到一些蛛丝马迹。”沈煜祈解释道：“根据酒店走廊的监控，你和我表弟有过接触，你也有作案时间的。”

    “你是警察吗？”

    “我不是警察，但我比警察更有用。”沈煜祈回答道。

    唐朔换了个姿势靠在沙发上，玩味的说道：“你什么地方比警察有用？”

    “你应该庆幸我一直不是很喜欢我这个姑丈和表弟，所以我决定给你留一条活路。”沈煜祈对一直站在唐朔背后的胡茬男挥挥手道：“打断他两条腿，然后扔出去。”