
    牧马人的安全性能毋庸置疑，车子刚受到撞击，前排以及车子两侧的安全气囊便弹了出来。

    由于货车撞到的是牧马人的屁股，牧马人后座那宽敞的空间本就抵消了一部分撞击力，再加上唐朔巧妙的控制，车子被撞到之后直接飞了出去，并没有被货车压倒，所以唐朔和陆婉琦并没有受到什么伤害。

    “没事吧。”唐朔查看了一下陆婉琦的状况，开口问道。

    面对突然而来的惊吓，面色苍白的陆婉琦摸了摸正在剧烈跳动的胸口，摇摇头道：“没事。”

    紧接着唐朔便从车子后视镜里看到从货车上下来一个带着头套的男子。

    对方似乎见计划失败，于是弃掉卡车，跳上了路边一辆本就准备好接应的车子。

    头套男子上车后，车子立即汇入车流，扬长而去。

    犹豫了片刻，唐朔最终还是放弃了下车去追凶手的打算。

    陆婉琦只是一个明星而已，或许之前得罪过别人，但也绝对到不了有人想杀她的地步。

    这起袭击有百分之九十九的可能是冲着他来的，也就是说，其实是他这个做保镖的引来了杀手。

    但这些都只是唐朔暂时的猜测，与陆婉琦相比，凶手什么的也就不是那么重要了。

    而且就算是下去抓住这个凶手，又有多大的概率能问出背后主谋？

    或许对方只是一个炮灰而已，唐朔不得不考虑这是敌人的调虎离山之计。

    再者说，如果真的有人想要杀他，那这次不成，对方肯定还会再次出手，等下次再寻找机会就是。

    …………

    发生事故的地点是燕京四环的商业区，人员密集，接到报案后交警不敢耽搁，立即赶到了现场。

    货车司机被定性为弃车逃逸，出警的两名交警立即上报，很快一队民警便赶了过来。

    警方对现场进行了充分的取样调查，又对陆婉琦和唐朔作了份笔录，随后便让陆婉琦和唐朔回家等候消息，这一切从头到尾仅仅用了半个小时左右。

    对比那些办个户籍证明信都要一个星期的普通人来说，这简直就是光速。

    这一切自然是陆婉琦的功劳，警方对待陆婉琦这种公众人物的态度又怎么能和普通人相同？

    如果换做其他小屁民的车子发生事故，那么抱歉，你先等着吧！

    不让你等两天又怎么能显示出警察的忙碌以及事情的繁琐程度？

    唐朔做笔录的时候将自己掌握的很多信息都没有说出来，只是解释自己并不知道情况，只知道货车朝自己撞了过来，自己一时吓懵了，随手打了圈方向盘。

    而陆婉琦更是一直都单纯的以为这只是一场交通事故。

    …………

    车子已经完全变形，由保险公司负责联系厂家进行维修，唐朔带着陆婉琦则乘坐出租车回家。

    出租车正放着着一首轻柔的纯音乐，陆婉琦十分自然的靠在了唐朔的肩膀上，眼底带着一抹挥之不去的疲惫。

    这一天对她来说确实有些蛮长了。

    早上从明珠乘飞机赶到燕京，中午回到家发现了唐朔身上的小秘密而怀揣不安，然后又陪着唐朔在慈善晚宴上瞎闹，最后回家了还不省心，居然又遇到了车祸。

    没过多久，陆婉琦便伴着轻柔的纯音乐靠在唐朔肩膀上睡着了。

    如果被陆婉琦知道这件事根本不是一场意外，而是一场有着精心策划的谋杀的话，她一定不会像现在这样安然。

    唐朔挪了挪肩膀，让陆婉琦躺的更舒服了一些，然后他也闭上了眼睛，在心里推测着这件事的背后主谋。

    首先唐朔便排除了是自己之前仇家的报复。

    怎么说呢，这种方式有些太低级了。

    要是被那些家伙知道他现在在燕京，估计肯定不会只搞出这么小的动静。

    那么安排这次袭击的人肯定是他来燕京之后才得罪的，似乎最有嫌疑的便是李家那弟兄两个。

    李嘉城府太浅，胆量不足。

    要是有一群人突然窜出来叫嚣着要打残自己，唐朔还觉得有可能是李嘉做的。

    安排这种级别的袭击，根本就不是李嘉能玩得转的。

    李睿翼城府是有，胆量倒也不差。

    可从今天宴会的结果来看，李睿翼应该已经和蒋天彤达成了什么协议，不应该这么着急的对自己出手。

    而且从自己离开时对方的状态来看，人家根本就没有把他放在心上。

    或许是有人想要故意制造自己和李家的矛盾，企图坐山观虎斗。

    但这个人又是谁呢？

    既然想不明白，唐朔也就索性就不去想了，事情总有水落石出的一天，这笔帐先记下就是。

    唐朔看了出租车上的后视镜一眼，提醒道：“别往后面看了，小心点开车。”

    正在偷瞄陆婉琦的出租车司机被抓个正着，尴尬的笑了笑，便开始认真的开起了车。

    车子到了小区楼下，唐朔从陆婉琦的手包里拿出钱付了车费，便准备将陆婉琦抱上楼。

    这种事也做了不是一次两次了，唐朔早就已经习惯了。

    唐朔将陆婉琦的身子扶正，想要拦腰抱起陆婉琦的时候，陆婉琦忽然睁开了眼睛。

    唐朔讪讪的收回手，笑着道：“到家了，我们上去吧。”

    陆婉琦有些懊恼自己醒的不是时候，她心里其实并不抗拒唐朔将自己抱上去。

    可这个时候总不能要求唐朔来抱她吧。

    陆婉琦羞涩的点点头，起身跟着唐朔朝楼上走去。

    黑暗中的出租车司机见两人下车，立即掏出手机对着两人的背影拍了一张照片。

    …………

    萧然最近一直在忙着举办歌友会。

    她这次的歌友会门票全部免费，主要是为了庆自己的首张专辑《相思成线》预售突破十万张，回馈歌迷。

    济州最后一场歌友会刚刚结束，她便知道了陆婉琦遇到车祸的消息。

    于是立即定了机票，连夜飞往燕京。

    幸好陆婉琦没有出事，否则她一定会将唐朔先杀后奸！

    等她一路奔波，到了小区之后天已经亮了，正好在电梯口碰到了准备出去晨练的唐朔。

    萧然气势汹汹的揪住唐朔的领口，质问道：“你是怎么开的车？要是昨天真的出现意外怎么办？”

    半个月没看到萧然，唐朔正想跟萧然打招呼，没想到对方会来这么一出，举起手道：“这件事真的不怪我。”

    “不怪你怪谁？”萧然说道。“不是你开的车吗？”

    “是对方撞的我，又不是我开车撞别人。”唐朔委屈的说着，眼睛不断的瞥向萧然的胸口。

    此时萧然的身上穿着一件大号的圆领短袖，又抬起了手臂揪着唐朔的领口，这使得她原本就甩开华夏平均线十几条大街的巍峨胸部，更加赤裸裸的呈现在了唐朔的眼前。

    唐朔感觉对方胸前的峡谷如同一条深不见底的隧道，仿佛永远也走不到底。

    两人第一次见面的时候，他就有幸亲眼目睹过，只是当时太过紧张，压根没敢仔细看。

    萧然想了想，觉得唐朔说的有道理。

    她昨天在和陆婉琦通电话的时候根本没有细问，只知道陆婉琦和唐朔在路上发生了车祸，两人都平安无事，实际情况她并不是太清楚。

    “你走光了。”唐朔指了指萧然的胸口，一脸正气的提醒道。

    这一刻，唐朔忽然觉得自己变得十分神圣！想来坐怀不乱的柳下惠也不过如此。

    萧然低头一看，立即慌忙的捂住了自己的领口。

    刚过一秒，萧然就放下了手，故意挺了挺胸，笑着问道：“好看吗？”

    “好看。”唐朔不堪勾引，再次瞥了一眼后，诚实的回答道。

    “既然你已经看过了，就等于占了我的便宜。既然你占了我的便宜，那就应该帮我做件事，对吧？”

    唐朔不假思索的点了点头，‘对’字已经到了嘴边，猛然惊醒。

    “什么事？”