
    陆婉琦的绯闻事件愈演愈烈，过了仅仅两个多小时，几乎各大新闻平台的头条新闻都是关于陆婉琦恋情的事情。

    相比各类女星为搏版面抢头条而无所不用其极，陆婉琦这个头条来的实在是太简单了。

    当然，这也是源于她出道几年从来没有传出过任何绯闻。

    陆婉琦的粉丝声讨那个陌生男子的声音不断，其中也不乏一些支持者，也有质疑者怀疑是不是因为陆婉琦近期会有什么电影面世，提前炒作，并大呼娱乐圈仅剩的唯一一位不靠炒作夺眼球的清纯女艺人也沦陷了。

    处于风暴中心的唐朔和陆婉琦此时却毫不知情，两人刚到了江浙市机场，下了飞机就立刻直奔横栈。

    他们三人先是去清明上河图景区转了一圈，随后简单的吃过午饭，便来到了香江街景区。

    香江街景区主要是用来拍摄一些有着香江特色的电视剧或电影，背景更是从清末的香江横跨至现代，像众人耳熟能详的黄飞鸿系列电影，其中的几部就是拍摄于这里。

    三人转了半天，走到了一条清末时期香江的小巷时发现前路被封锁了起来。

    “前面应该在拍电影，现在不能过去。”有着拍摄经验的陆婉琦对两人介绍道。

    “也不知道在拍什么电影，主角是谁。”萧然问道。

    唐朔则心不在焉的打量着周围的建筑，对这里显然并没有什么兴趣。

    “你们要不要去看看？”陆婉琦指了指站在封锁圈内的一个正在摆弄着手机的中年男子问道。“前面那个人是我之前那部片子的一个剧务主任，我可以去问问他能不能让我们进去。”

    “好呀。”萧然点头说道。“我们正好看看拍电影到底是什么样子。”

    言罢，陆婉琦便朝鸭舌帽男走了过去。

    “李强。”

    戴着鸭舌帽的男子听到有人喊自己的名字，疑惑的转过头寻找声音来源。

    当他看到人群中的陆婉琦后，立即笑呵呵的朝陆婉琦跑了过去。

    他和陆婉琦合作过一次，对这个没有什么架子，又十分和善的大明星印象很好。

    “陆小姐，你怎么在这里？”李强问道。这里正在拍摄由国际大导演李全的新电影，他是其中的剧务之一，可没听说有其他剧组也要在这里拍摄啊。

    “我带两个朋友过来玩。”陆婉琦回答道：“里面在拍什么电影？我们能进去看看吗？”

    李强点点头，说道：“没问题。李全导演在拍一部动作片，你们进去就知道了。”

    “谢谢。”

    陆婉琦对唐朔两人挥挥手，然后三人就直接走进了封锁着的拍摄场地。

    李强看着三人的背影，觉得有些不对劲，却也说不上来哪里不对。

    等到三人走远，李强又掏出手机，继续浏览新闻。

    当他看到首页头条的娱乐新闻后，手机差点摔在了地上。

    他早上看到新闻的时候第一个反应就是不可能。

    陆婉琦他接触过，根本就不是那种随便的人，可她现在居然还跟那个男子在一起。

    难道新闻报道的是真的，不然怎么会毫不避讳呢？

    …………

    李全是电影史上第一位于奥斯卡奖、英国电影学院奖以及金球奖三大世界性电影颁奖礼上夺得最佳导演的华人导演，也是当代国际影坛声名最盛的华人导演。

    已经年过六十的他此时一脸阴沉的坐在片场摄像机前，皱眉看着面前摄像机里显示的画面。

    他现在在拍的这部电影背景有些类似于精武门，但整个故事的结构却全然不一样。

    现在正在拍摄一场关于男二号的打戏，男二号在电影里是一个锄强扶弱的角色，这场戏是他要在赤手空拳的情况下，打倒围攻过来的几名持刀歹徒，并且不借助外力跳到旁边建筑物二楼的阳台上。

    当然这对只会一点功夫皮毛的男二号张逸伦来说根本就不可能，所以一开始就用的是替身。

    这个武打替身是剧组花高价从香江请过来的，一开始进展也十分顺利，可就是在对方从地面往二楼阳台跳的这个镜头，一直达不到李全所要求的效果。

    “卡。”戴着鸭舌帽的李全喊道。“休息一下，待会再来。”

    实际上这个镜头最后在片子中出现的时间可能只有短暂的一两秒钟，大多数导演或者演员都会随便应付过去，或者使用一点拍摄的小技巧，后期再加工一下。

    而且这名替身做的也不差，从地面到阳台的动作也能很好的完成。

    只是李全的要求太高了一些，嫌弃对方的肢体动作不够美观，姿势也稍微有些狼狈，并且一直强调自己需要的是一种十分流畅、飘逸的感觉。

    作为华人导演中成就最高的李全，在电影拍摄方面根本就没有人敢在他面前班门弄斧的指出问题。

    对于他的话，其他人只能遵守。

    在片场，导演心情不好，剩下的人情绪自然也高涨不到哪里去，导演说休息之后，都自己忙着自己的事情。

    …………

    原本身为这场戏的主角，也就是男二号张逸伦应该是最忙的一个，可因为使用了替身的关系，他反倒成为了最轻松的一个人。

    当坐在场边休息的张逸伦无意间看到人群中陆婉琦后，立即将手里的剧本扔到助理手上，起身朝陆婉琦走了过去。

    “婉琦，你怎么会来这里？”张逸伦惊喜的问道。

    张逸伦出道后便接连参演了两部电影，拥有着帅气面孔和良好气质的他不出意外的迅速走红，成为了华夏当红的年轻男演员。

    可以想象，这部由李全导演的片子播出后，他的人气必定会更进一步。

    正处于事业上升期的张逸伦心情没有理由会不好。

    张逸伦的家庭背景不俗，拍戏对他来说只是一种爱好，他喜欢的是那种被人追捧的感觉以及娱乐圈明星光环背后的潜规则。

    娱乐圈无疑是俊男美女的代名词。一对年轻的男女在拍戏的时候，接触一段时间下来，互生好感的自然不在少数，然后这两人很有可能就会进入一个非常规的相处状态。

    张逸伦参演过的电影并不多，但在他精妙的安排下，和他有过亲密接触的女明星已经快要突破两位数了。

    当然，凡事都有例外。

    陆婉琦所参演的上部电影，他在其中做了一个临时客串，所以两人也算是认识。

    当时他就若有若无的暗示过自己对其的好感，可陆婉琦却根本没有回应过他。

    陆婉琦正充当导游，为唐朔和萧然介绍片场的情况，听到张逸伦对她的称呼不悦的皱了皱眉，然后说道：“我带两个朋友来玩，正好走到这里。”

    “这两位是你的朋友？”张逸伦看了看唐朔两人，随即微笑道：“这位是萧然小姐？我很喜欢你的歌。”

    张逸伦能认出戴着墨镜的萧然倒也很简单。媒体早就报道了萧然和陆婉琦是闺蜜的事情，而且萧然那对让人血脉喷张的玉兔实在太过抢镜了一些。

    萧然淡淡的笑了笑，客套道：“谢谢，你演的电影也很不错。”

    几人的交谈自然吸引了不少剧组人员的视线，但这里最不缺的就是明星，自然没有什么人会做出拍照要签名的事情。因为电影是一大早就开始拍摄的，忙碌的众人还不清楚关于陆婉琦的绯闻事件。

    替身演员已经连续拍摄了半天，需要休息一会。

    趁着这个间隙，李全准备找张逸伦对他讲讲接下来电影的拍摄思路，以及一些张逸伦在拍摄上出现的问题。

    当他扭头看过去的时候，发现张逸伦居然在场边和人聊天。

    等到他看清楚张逸伦身边的人后，放弃了让工作人员喊张逸伦过来的想法，亲自走了过去。

    “陆小姐你好。”李全走到几人身边说道。“我看过你的电影，演的很棒。”

    陆婉琦笑着回答道：“谢谢李导。”

    李全点点头，说道：“下部电影如果有机会的话，我们可以合作一下。”

    如果其他女星听到李全的话一定会激动的晕死过去。

    李全接受过美式教育，并且在国外生活过很长时间，向来不善于攀谈，也很少会和别人客套。

    他能对陆婉琦说出这样的话，那就证明他是真的看好陆婉琦，想要与陆婉琦合作。

    李全的电影虽然没有什么大卖的记录，却也从来没有出现过烂片，而且最重要的是他这块金子招牌备受海外青睐，通过他的电影极有可能会踏入好莱坞。

    “谢谢李导，我很荣幸。”

    李全见自己要说的已经说完，对陆婉琦点点头，然后对一边的张逸伦道：“你过来一下。”

    “李导等等。”陆婉琦见李全要走，急忙拦下李全，小声的对唐朔道：“那层楼你能直接跳上去吗？”

    “应该没什么问题。”唐朔回答道。

    陆婉琦点点头，又对李全道：“我朋友会点功夫，这个替身他应该能做好。”

    “是吗？”李全怀疑道。“让你的朋友来试试。”

    陆婉琦激动的拉住唐朔道：“好好表现，要是能被李全导演看中，说不定你也可以当武打明星。”

    唐朔诧异的长了张嘴，自责的苦笑了一声。

    他以为陆婉琦让自己去帮助李全是为了投桃报李，报答李全，谁知道陆婉琦居然是为了他才这么做的，看来自己果然只是一个小人。

    不过自己什么时候说过要做明星了？