
    三人围绕唐朔斗狼的英勇事迹聊了一会，陆婉琦便打电话喊来外卖。

    “今天上午忙了一上午，困死我了，我先去睡觉了。”简单的吃过晚饭后，萧然便起身道。

    话一说完，萧然便神色暧昧的对陆婉琦眨眨眼，然后朝自己房间走去。

    陆婉琦自然知道自己这个神经大条的闺蜜是什么意思，不过她也懒得反驳对方的话。等到萧然回房，过了一会，陆婉琦便对唐朔道：“你也扶我回房吧，时间不早了。”

    唐朔善意的笑了笑，随即站起身过去扶起陆婉琦。

    等到房间门口，唐朔直接将陆婉琦的胳膊搭在自己肩上，随后一个漂亮的过肩摔直接将陆婉琦朝床上扔了过去。

    他扔的方法很有技巧，知道陆婉琦根本就不会因此受伤。

    “啊……”

    陆婉琦哪里料到唐朔会这样，在飞出去的那一刹那便惊恐的喊了出来，等她发现自己安全躺到床上的时候，便开口骂道：“你个死唐朔，吃错药了吗？”

    “是你说不让我进你房间的。”唐朔站在房间门口，无辜的回答道。

    “哼。”陆婉琦冷哼一声，淡淡的说道：“因为你的原因让我受到了惊吓，我决定扣你一个月工资。”

    “……”

    还可以这样玩？

    不过现在‘生杀大权’掌握在对方手上，唐朔也只好忍气吞声。

    去卫生间洗了澡，唐朔回到自己房间之后，便开始盘算接下来的动向。

    现在要做的只有两件事，其一便是去蒋家帮他们做件事报恩，其二便是寻找师姐。

    蒋家的事情是师父早就交代过的，也是师父唯一的遗命，他就算拼死也会答应蒋家一件事。

    只是师姐现在了无音讯，寻找起来应该会有点困难。

    他因为天生便身染顽疾，属于千万人中也难得一见的‘赤阳体’。这些年都是靠着师父亲授的《太清调气经》以及《引体术》这两门道家功法，一者练气、一者练体，相辅之下才得以活到现在。

    但是他的体质一直没有得到改善，按照他的判断，要是两年之内得不到根治之法，那么他难逃一死。

    可这些年下来除了小时候从一个疯癫和尚那里听到过几句胡诌的治疗方法之外，唐朔还没有见过其他人对他身体这种疾病有办法的。

    …………

    早晨六点，唐朔准时起床，穿好衣服他便一个人下了楼。

    昨天来时他已经注意到了，这个小区旁边就有一个公园，非常适合晨练。

    在公园简单的锻炼了一个小时，等回房的时候见陆婉琦和萧然还没醒，唐朔便脱了衣服准备去冲个澡。

    谁知洗了还没有一分钟，便听到陆婉琦喊道：“唐朔、唐朔……。”

    “怎么了？”

    唐朔见自己不答应，对方大有一直喊下去的趋势，于是站在浴室中问道。

    “快来帮我看看脚。”

    “等一下，我正在洗澡呢。”

    “我数十声，要是还没有出现，我就扣你薪水。”陆婉琦说完便开始数道：“十、九……”

    唐朔脸上的肌肉抽了抽，手上的动作却一点不慢。

    昨天见到陆婉琦的座驾他就觉得对方很可能有双重人格，现在更是确定了这一点。

    这家伙放在过去一定是黄世仁、周扒皮这一类型的存在。

    完全一副地主姿态，以剥削劳苦大众为乐。

    唐朔以迅雷般的速度冲了冲澡穿上衣服，火急火燎的直接冲了出去。

    “四、三、零。”陆婉琦见唐朔出来，故意看了看客厅墙上的钟表，说道：“你迟到了，这次就扣你半个月薪水好了。”

    “……”

    唐朔不是没有见过数学差的，可这么丧心病狂的计数方式他还是第一次见到，这已经不仅仅是体育老师教的那么简单了。

    陆婉琦看着呆愣的唐朔，轻笑一声，问道：“我脚上的纱布现在可以拆掉了吧。”

    “嗯。”唐朔看了看陆婉琦的脚踝，不着声色的说道：“我来帮你吧。”

    陆婉琦早上睡醒就已经觉得自己的脚没事了，只是她不能确定，于是立即从房间蹦出来寻找唐朔。

    她下午还要参加活动，到时候脚要是还没好，可就糟了。

    “嗯。”陆婉琦立刻点点头，却没有看到唐朔眼底闪过的一丝玩味。

    唐朔在陆婉琦身边坐下，将对方的脚拉到自己身边，双手虽然是在拆陆婉琦脚踝处的纱布，可一双眼睛直勾勾的盯着陆婉琦那修长纤细的玉腿。

    陆婉琦刚刚睡醒，还没来得及换下睡裙，此时一双无暇的玉腿横在唐朔眼前。

    扣了薪水总得从其他地方弥补一下吧！

    唐朔可以保证自己根本没有半点不好的念头，无论什么人都喜欢美好的事物，而此时他只是抱着一种欣赏的态度来观察。

    不过这些话就连他自己也都不信。

    啪……

    陆婉琦拿着沙发上的抱枕砸了下唐朔，怒视道：“色狼，看什么呢？”

    对唐朔的态度，陆婉琦自己也不知道具体什么样的一个状态。

    她从小就接受良好的教育，待人接物也都落落大方，只是不知道为什么她很喜欢看到唐朔吃瘪的样子。

    这一点就是她自己也觉得诧异。

    现在她看似生气，其实心中却并不恼火。

    之前邀请唐朔做保镖只是她临时起意，其中自然不乏一些报恩的因素在内。

    虽然已经有了旅馆的验证，可她真的就对唐朔放心了？要知道兔子急了还咬人呢！

    昨晚睡觉的时候，她的枕头下面一直放着一根防狼电棍，并且将注意力一直放在客厅。

    若是唐朔真的做出什么不轨的事情，她不介意让唐朔吃点苦头。

    一夜相安无事，陆婉琦便在心中怀疑唐朔到底是不是一个男人，或者说唐朔会不会有什么不可告人的隐疾？不然和自己以及萧然这样的两个大美女相处在一起居然没有半点反应。

    若不是外面数以千万计的粉丝，陆婉琦都要怀疑自己的魅力了。

    而刚才唐朔的举动无疑说明了他是一个正常的男人。

    女人心海底针！

    不得不说想要猜透一个女人的心思简直比登天还难，你永远也不知道她们的脑子里在想些什么，至于陆婉琦这样具有双重人格的美女就更不好说了。

    陆婉琦一直都很喜欢一些和她文静外表不太相符的东西，比如刺激的蹦极、过山车、越野……

    而且因为形象和气质的原因，她这些年不是出演清纯可人的女学生，便是一些善良正义的角色。

    也许是因为这么多年中规中矩的生活，使得陆婉琦心里有着一些叛逆的想法。而且她心里最希望出演的便是一些反派，最好是变态女杀手之类的。

    总之，若是仅仅以貌取人，谁都不会想到陆婉琦的真实性格居然会是这样。

    要是被唐朔知道陆婉琦的想法一定会当面让陆婉琦验证一下，看看自己到底是不是男人。

    没有什么会比这种质疑更让一个男人恼火的了。

    “我是看你受伤的位置有没有转移。”挨了一抱枕唐朔面不改色的胡诌道。“现在可以肯定，已经完全没事了。”

    转移？

    你当是癌症吗？

    “大早上的你们就折腾，烦不烦？”睡眼惺忪的萧然突然打开房门，不满的对着客厅的唐朔两人道。“这里不是只有你们两个，下次要折腾去自己房间。”

    “死八婆，你再乱说信不信我撕烂你的嘴。”陆婉琦穿上鞋子，活动了下脚腕对着萧然道。

    “哟，被我撞破奸情恼羞成怒，想要杀人灭口了。”萧然靠在门上，笑着说道。“小心我明天就把这个消息告诉记者，到时候全国上下都会知道你们的奸情了。”

    “你敢。”陆婉琦立即张牙舞爪的扑了过去，两个女人瞬间打成一团。

    唐朔面对电视正襟硒，只是眼睛的余光完全放在了正在打闹的两女身上。

    由于两女都是刚刚起床，还没换下睡裙，在打斗的时候不时会因为动作幅度太大而春光乍泄。

    一旁的唐朔自然大饱眼福，除了在心里不断的为两女加油之外，唐朔也一边暗暗做着准备工作。

    万一两女中任何一个求援，他都会毫不犹豫的加入战圈。

    唐朔觉得最好是能帮着陆婉琦控制住萧然。

    第一，他的雇主是陆婉琦，这样比较名正言顺。

    第二，萧然胸前的杀器对任何一个男人来说都是难以抗拒的诱惑。

    当然，若是萧然求助，他自然也不介意‘大义灭亲’一回。

    两女闹了一阵，陆婉琦便气喘吁吁的举手投降了。

    这时陆婉琦才想起身边的唐朔，之前都是她和萧然两人住，两人在房间从来没有在意过什么形象，现在冷不丁的多出一个唐朔，暂时还没有适应，一时间唐朔自然就被忽略了。

    陆婉琦连忙将睡裙整理了一下，见唐朔的注意力在电视上，瞪了一眼萧然道：“快去洗漱吧，我们出去吃饭。”

    萧然点点头，便朝卫生间走去。

    唐朔面无表情的佯装看电视，内心早就在捶胸顿足的懊恼美妙时光的短暂了。

    不过既然已经住在了这里，那么今后这种场面肯定不会少了。

    想到这里，唐朔的心情这才好了一些。