
    奇哥的真名叫刘奇，是一家信贷公司的老总。

    信贷公司这个名头听起来挺唬人，说白了，其实他就是一个放高利贷的。

    不过能在燕京放高利贷也间接的说明了这个奇哥背景的不简单，这可不是有点钱就能做的生意，若是没有一定的背景，死都不知道是怎么死的。

    刘奇的主业虽然是放高利贷，然而也顺便兼职收收几家酒吧、夜店的保护费，这家酒吧正好是他一直暗中看管。

    听到唐朔的话，刘奇还没回过神，站在他身后的年轻男子便开口道：“你他妈说什么？知道这是谁吗？”

    听到年轻男子咒骂，刚收完账下楼的几个黑衣人便立即围了过来。萧然见状，醉意也消散了几分，戴上墨镜对唐朔道：“我们走吧。”

    刘奇伸手拦下萧然道：“这样就想走了？”

    陆婉琦和萧然两人随便一个都是一呼百应的明星，然而要是脱离了聚光灯，她们也只是普通人而已。

    刘奇自然清楚的知道这一点。

    而且以他的经验，明星一般为了名声，事后反倒是不敢张扬。

    “让开，不然我们报警了。”萧然掏出手机，怒声说道。

    “报警？”刘奇摸了摸他那颗标志性的大光头，笑着道：“我倒要看看你准备怎么报警，说不定明天我也能沾沾你们的光，上个头条新闻。”

    萧然刚刚的话只是吓吓对方，想让对方让开，并没有真的打算报警。

    这个光头说的没错，作为一个明星，无论是因为什么原因与这个就差在脑门上刻个‘我不是好人’的家伙发生牵连，对她和陆婉琦都没有半点好处。

    唐朔没有半点征兆的忽然起身，一脚直接踹飞出言不逊的年轻男子，然后一把扣住了身边的刘奇的肩关节。

    这一切实在太快，等到众人反应过来的时候，唐朔已经完全占据了主动。

    唐朔冲刘奇友好的笑了笑，扣住刘奇肩膀的手用力一扳，只听‘嘎嘣’一声脆响，刘奇那条被唐朔扣住的手臂软绵绵的垂了下去。

    人的肩膀由肩胛骨，肱骨和锁骨连接而成，只要熟知人体结构，就可以十分轻易将对方胳膊拧的脱臼。

    刘奇也不亏是在黑道上混了小半辈子的老油条，痛呼一声之后，便瞪着唐朔道：“小子，你有种。没想到今天在阴沟里翻船了。”

    唐朔笑了笑，反手又重新扣住刘奇的另一条胳膊，示威般的对想要扑过来的几名黑衣男子晃了晃。

    几名黑衣男子见自己的老大还在别人手上，纷纷停下脚步，不敢轻举妄动。

    唐朔单手扣住刘奇，另一只手掏出车钥匙扔给萧然道：“你们先走，我马上就来。”

    “你小心点。”萧然接过车钥匙，关切的看了唐朔一眼，然后在搀扶着陆婉琦朝酒吧门口走去。

    余下的几名黑衣男子追也不是，不追也不是，一群人就这样呆愣的看着萧然和陆婉琦离开酒吧。

    确定两女不会有任何麻烦之后，刘铭毫不迟疑，再一次将刘奇的另外一条胳膊也拧脱臼。

    说实话，唐朔还真没有将这几只跳梁小丑放在眼里。

    论武力，就算是再来十几二十个他也丝毫不惧。论背景，这帮黑社会对他来说就更没什么威胁了。

    刚才他只是抱着看戏的心态观察光头男的一举一动，至于让两女先离开也是他出手之前就想好的。

    若是真的在这里大闹一场自然也可以平安带两女出去，但难免会有人认出两女。

    刘奇早就认识到自己今天碰到了一个硬茬，可他没想到这家伙居然这么狠。

    按理来说现在应该是提条件，讨价还价的阶段啊，二话不说先卸掉自己的两条胳膊算怎么回事？

    刘奇倒吸一口凉气，嘴角的肌肉因为剧痛的原因微微颤抖，回头看着唐朔道：“兄弟，山不转水转，你就不怕有一天落在我的手里吗？”

    “有没有人告诉你，你笑的时候很难看？”唐朔在刘奇的后脑勺扇了一巴掌，然后捏住刘奇的脖子，不满的说道。“现在该送我出去了。要是不想受苦的话，就让他们呆在这里别动。”

    刘奇只觉得好像有一把铁钳卡住了自己的脖子。

    他几乎可以肯定，这个出手狠辣的男子要是愿意，可以十分轻易的从后面捏断自己的脖子。

    “你们留在这。”

    就这样，一脸微笑的唐朔单手拎着刘奇，大摇大摆的朝酒吧走了出去。

    路上虽然也有人对这个组合感到诧异，不过也没有不长眼的人敢上前询问。

    看到门口那辆抢眼的红色牧马人，唐朔满心慰藉。

    这两个女人还算蛮讲义气的嘛，没有扔下自己跑路。

    唐朔松开刘奇的脖子，收起笑脸，对着刘奇道：“要是不想死的话就追过来。”

    刘奇忽然觉得背后发凉，冷汗唰的一下便冒了出来，和唐朔对视的目光中多了一丝畏惧的成分。

    杀气……

    他在唐朔身上感受到了一股强烈的杀气。

    杀气这种东西听起来好像有些玄乎，但它的确是存在的。

    说的简单一点，这就如同一个人的气质一样。

    比如有些手握大权的高官，举手投足间带着一份威严之气，普通人甚至很难在对方面前凯凯而谈。

    刘奇无法想像到底是什么人才能拥有那样磅礴的杀气。

    混黑道的难免手上会有一两条人命，可杀气并不是简单的杀过一两个人就会拥有的。

    当年他还只是一个跑腿小弟的时候，见过一个手上有二十多条人命的大哥，对方身上就带有一股肃杀之气，让他印象深刻。

    可这次仅仅是和唐朔短暂的对视，他的脑海只剩下了一个念头……绝望。

    他实在有些不明白，为什么前一秒还显得人畜无害的年轻人突然间会发生这么大的转变。

    这个年轻的有些过分的家伙究竟是什么人？

    直到车影消失在眼前，刘奇还拖着两条已经脱臼的胳膊呆呆的站在酒吧门口。

    “奇哥，我们追不追？”

    听到手下的询问声，刘奇这才回过了神。

    “追什么追！”刘奇转身怒骂道。“今天的事情谁也不许说出去，先带我去医院。”

    …………

    刚上车的唐朔还没来得及关上车门，驾驶座如临大敌的萧然已经踩下了油门加速冲了出去。

    幸好唐朔的身手还算敏捷，这才摆脱了被从车里甩飞出去的命运。

    “慢点开，没事了。”看着几乎呈‘Z’字形前进的车子，唐朔立即惊慌的提醒道。

    萧然之前虽然听说过唐朔徒手斗狼的威猛事迹，可那只是听说而已，面对五六个黑衣大汉，萧然又怎么能放心扔下唐朔一个人。

    她的手上一直拿着电话，要是再过两分钟唐朔还不出来，就算是明天见报，她也会报警求助。

    车子行驶了一段距离，萧然见后面没有人追过来，这才对着唐朔道：“你是怎么出来的？”

    “就那样走出来啊。”

    “他们没有难为你？”醉意上涌的萧然好奇的问道。

    “没有，你没看到是光头亲自送我出门的吗？”

    萧然知道在唐朔的嘴里根本就问不出实情，白了唐朔一眼唐朔道：“你来开车吧，我头有点痛。”

    在路边交换了驾驶人，唐朔便载着两女朝家里驶去。

    等到了小区，两女都已经靠在后座上睡着了。

    唐朔打开车门，喊了两人几声，谁知两人一个比一个睡的沉，根本没有半点反应。

    再次考验定力的时候到了！

    这种常人期盼的好事对唐朔来说简直比面对一群真枪实弹的职业佣兵还要头痛。

    唐朔先是将萧然抱到楼上安置好，然后又急匆匆的下楼准备将陆婉琦再搬上去。

    可谁知刚抱起陆婉琦，对方‘哇’的一声就朝自己吐了过来。

    唐朔强忍着将对方扔出去冲动，将陆婉琦抱上楼扔到床上之后，闭着眼三下五除二的将陆婉琦身上已经被吐得乱七八糟的长裙扒了下来。

    将一切处置妥当，唐朔冲了个凉水澡，然后便回房睡觉。

    …………

    等到第二天起床，唐朔见宿醉的两女还没醒，便下楼跑步，回来的时候顺手在小区内的超市买了一点做醒酒汤的食材。

    家里的冰箱他早就看过了，除了一堆零食之外，里面没有半点其它东西。

    萧然醒了之后，看了眼正在厨房忙活的唐朔，然后就钻进洗手间洗漱了。

    等到陆婉琦睡醒，酸甜可口的橘味醒酒汤也恰好新鲜出锅。

    唐朔招呼两人坐下，给两人分别乘了一碗汤后，得意的坐在一边，等待两女的评价。

    萧然皱眉浅尝一口，对一直欲言又止的陆婉琦肯定的点头之后，陆婉琦这才端起面前的醒酒汤喝了起来。

    “没想到你做饭还不错。”萧然满意的说道：“还会做其他东西吗？”

    “当然。”唐朔说道：“我可是专业水准。”

    “以后的饭就交给你来做了，这样我们也不用每天都点外卖了。”

    “……”

    喝过醒酒汤，陆婉琦拉过萧然，神色怪异的问道：“昨天我们是怎么回来的？”

    早上睡醒的时候她发现自己只穿着内衣躺在床上，努力的想要回想起昨天的事情，可发现自己的意识停留在了酒吧里。

    她是怎么回来的，又是谁替她脱得衣服，她连半点印象都没有。

    “我也喝多了，是唐朔带我们回来的。”萧然回答道。“怎么了？”

    陆婉琦皱着眉，咬牙切齿的说道：“没事！”