
    那帮动手的黑衣人没有想要人命，毕竟大庭广众之下，若是丁炜和陈轩真的出点事他们也会觉得麻烦。

    丁炜的伤比较严重，整张脸已经看不清楚原来的样子，牙齿更是掉了一大半。

    而陈轩比起他要好上不少，只是脸上挨了两拳，身上被踩了几脚。

    陈轩在同学的搀扶下站起身，走到唐朔身边道：“谢谢你了。”

    唐朔笑着小声对其道：“萧然不适合你，去追求其他女孩子吧。”

    一个连他都暂时没有看透的女人又怎么会适合陈轩这样的老实人？

    陈轩认真的想了想，对着唐朔点了点头。

    老吕等人再次看向唐朔的眼神已经多了一丝畏惧。

    其中有几个想到自己先前嘲笑唐朔，是害怕自己所以没有回应，原来人家根本就没有把自己放在心上！

    萧然的这个男朋友究竟是什么来头？

    唐朔和萧然两人没有跟随众人去医院，直接乘着那辆小破QQ回家了。

    车上，萧然内疚的说道：“这件事给你添麻烦了吧。”

    “没什么。”正在开车的唐朔自嘲道：“我的麻烦已经够多了，多一件少一件没什么区别。”

    “其实你今天打人的样子挺帅的。”萧然笑着说道。

    唐朔看了萧然一眼，郑重的说道：“我告诉你，你可别喜欢我。”

    “别臭美了。”萧然冷哼道：“谁会喜欢你。”

    唐朔点点头，不置可否。

    今天的事情让他觉得很不舒服。

    以他和那个男子的关系，对方不应该帮自己，而之所以会帮他肯定也是因为蒋家的原因。

    他来燕京是帮助蒋家的，怎么能让蒋家一直替自己擦屁股？

    忽然，唐朔口袋的手机响了起来，唐朔接起电话。

    “队长，今天我们把监视陆婉琦的几个人都处理了。”电话对面随即传来一个男子的声音。

    “嗯。”唐朔答应了一声，说道：“我现在说话不方便，晚点打给你。”

    萧然看了鬼鬼祟祟的唐朔一眼，问道：“是谁啊？”

    唐朔挂断电话，笑着说道：“一个朋友。”

    “什么朋友？”萧然问道：“以前怎么听你说起过？”

    “谁还没两个朋友啊，而且我也有自己的隐私好不好。”唐朔随即岔开话题，说道：“我记得你之前说我要是帮你参加同学会，你会答应我一件事。”

    “啊，有吗？”萧然问道。

    唐朔威胁道：“你可以不承认，但是以后要是有什么事情可别再找我。”

    萧然咬咬牙，说道：“你说吧，什么事情。”

    唐朔冷笑着看着萧然……

    萧然立即将双手护在胸前，警告道：“你可别乱想。”

    “我乱想什么了。”唐朔没好气的说道：“过两天把你车子借我，我要用。”

    …………

    唐朔一大早就接到了蒋红涛催促的电话，匆匆的吃过早饭便朝蒋家出发了。

    上次离开前，蒋红涛便说让他去一趟，介绍蒋家其他人给他认识，而且唐朔也有很多事想要问一问蒋红涛。

    这次门口的保镖没有阻拦，唐朔很顺利的进入了蒋家。

    只是将车子停到车库的时候，却显得有些格格不入。

    蒋家车库里价格最低的车子也是他开的这辆QQ的数十倍。

    这也幸好是脸皮比较厚的唐朔，换做一般人还真不好意思将一辆QQ停在一堆奔驰宝马旁边。

    唐朔到的时候蒋红涛已经在书房等他了，唐朔在关德庸的引领下直接去了书房。

    一进门，正在书桌旁边练字的蒋红涛便对唐朔笑着道：“大书法家来了，快来帮我写一副。”

    唐朔羞赧的说道：“蒋老爷子你就不要挖苦我了。”

    “我可没挖苦你，我的字可拍不了三百万。”蒋红涛扬了扬手上的一支狼毫说道：“快来让我见识见识。”

    唐朔苦笑着走上前，从蒋红涛手中接过笔。

    略微想了想后，唐朔在纸上写下了：‘读书不可有好名之心’。

    这是出自曾国藩家训中十分有名的一句话。

    “苍劲有力，自成一体，怪不得有人会花三百万来买了。”蒋红涛点了点头夸赞道。“德庸，去找人裱起来。”

    仿佛知道唐朔要说什么一样，蒋红涛看了唐朔一眼，率先开口道：“拍你字的人我查了查，是一家美容连锁公司老总，没有什么问题，应该是真的很喜欢你那副字。”

    唐朔点了点头，和蒋红涛在窗口的沙发上坐下，问道：“燕京这五大家族是怎么回事？”

    “我也正想和你说这些事。”

    蒋红涛给唐朔和自己倒上茶水，开口道：“五大家族中我蒋家虽然位列中游，但实力已经大不如前。”

    “要维持一个家族繁荣稳定，最重要的便是人才。”蒋红涛叹了口气，接着说道：“原本天彤的父亲倒是可以撑起蒋家，可几年前却因车祸去世。”

    “我现在也老了，没有以前那么大的精力。”蒋红涛接着道：“幸亏天彤表现优秀，辛苦支撑着蒋家。要是靠其他的人，蒋家就真的完了。”

    唐朔直切要点，开口道：“五大家族的关系怎么样呢？”

    “谈不上关系怎么样，关键就在一个‘利’字。”蒋红涛说道：“蒋家也和其他几家在一些领域有合作，但无论其中任何一家发生变故，蒋家非但不会雪中送炭，落井下石都有可能，反之亦然。”

    唐朔点了点头，端起茶杯喝了一口。

    这一点倒也很好理解，而且跟他的预估一样。

    五大家族中任何一家都没有绝对的把握能直接挤垮其中的一家，所以就维持着表面上一个稳定的关系，相互牵制。

    毕竟谁也不想做替死鬼，万一出手之后，遭到对手的反扑，最终获益的反倒是其他三家。

    “蒋老爷子知道苏杭沈家吗？”唐朔问道。

    “嗯？”蒋红涛刚端起茶水准备喝一口，被唐朔的问题问的有些措手不及，一口水差点直接喷出来。

    顺了顺气，蒋红涛说道：“沈家前一段时间出事，是你做的？”

    “嗯。”唐朔说道：“我和他们家人发生了一些小摩擦，结果就动了手。”

    蒋红涛摇摇头，感慨道：“果然是年轻气盛，这件事交给我来处理吧，我和沈宗万见过一次，相信对方会卖我一个面子。”

    “不用了。”唐朔拒绝道：“你给我一份他们的资料就可以，我自己可以处理好。”

    蒋红涛看了唐朔一会，说道：“那就按你的意思办，晚点我派人整理一下给你。”

    “最好把燕京其他几大家族的资料一块给我。”

    “行。”

    咚咚……

    两人的谈话被敲门声打断，关德庸进来之后对着蒋红涛道：“首长，宋学义来了，现在就在门口。”

    “这老狐狸跑来干嘛？”蒋红涛皱着眉，对关德庸道：“请到客厅吧。”

    “蒋老爷子，这个宋学义是？”

    “宋家家主。”蒋红涛回答道。“不过我们已经好多年没有见过了，走吧，一块去看看。”

    唐朔和蒋红涛刚下楼，不一会，关德庸便将一个头发梳理的一丝不苟的老人带了进来，跟在老人身边的还有唐朔已经见过两面的宋文昌。

    老人一进门便对着蒋红涛拱手寒暄道：“老蒋啊，近来身体可好？”

    “还好还好。”蒋红涛起身说道：“你呢，看起来起色也不错。”

    “还行，暂时死不了。”

    随后，蒋红涛又对着跟在老人身后的宋文昌道：“这个就是文昌吧，听说你表现很好，果然一表人才。”

    宋文昌谦逊的躬身道：“蒋爷爷好。”

    蒋红涛点了点头，对着宋学义道：“快坐，有什么事坐下聊。”

    几人在客厅的沙发上坐下后，宋学义指着跟在蒋红涛身后的唐朔问道：“这位是？”

    “我一个世侄。”蒋红涛回答道。“我们聊，不用管他。”

    宋文昌听到蒋红涛仔细的打量了一下唐朔。

    蒋红涛的介绍颇为随意，可就是这份随意却透露着大问题。

    这个叫唐朔的肯定和蒋家的关系非同一般。

    宋学义点了点头，对蒋红涛道：“我这次可是无事不登三宝殿。”

    “什么事情啊？还劳烦你亲自跑一趟。”蒋红涛说道。

    宋学义转身拍了拍身边的宋文昌，说道：“我孙子喜欢你们家天彤，我这次就是厚着脸皮上门求亲的。”

    蒋红涛脸上的笑容逐渐的僵住了，开始在心中琢磨拒绝的措辞。

    若是不考虑出身，宋文昌和自己的孙女蒋天彤倒也是十分般配。

    而宋文昌那个宋破军的名头就连他也略有耳闻。

    燕京有个大名鼎鼎的组合，其中三人便是按照杀、破、狼三字命名。

    五大家族的子弟中，只有宋文昌博得了一个破军的名号，其影响力在整个燕京年轻一辈人中都数一数二的。

    可问题的关键就是这个宋文昌是宋家人！

    而且，还有一件更为重要的事情。

    这些年他一直怀疑几年前蒋天彤父亲蒋卫东出车祸的事情是宋家动的手。

    当时蒋卫东代表蒋家正在和宋家竞争一桩国际贸易的订单，就在签约前夕出了车祸，最终订单被宋家拿下。

    这让人不得不怀疑宋家是否参与其中，只是他这么多年明察暗访，却没有发现任何蛛丝马迹，所以才没有和宋家撕破脸。

    宋学义见蒋红涛久久没有回答，开口道：“我们可以让两个孩子先接触一下，然后再看下一步应该如何做。”

    蒋红涛摇摇头，歉意的说道：“真是不好意思，天彤已经有交往的对象了。”

    “是谁？”坐在一边的宋文昌立即起身问道。

    宋学义瞪了宋文昌一眼，训斥道：“坐下。”

    蒋红涛笑了笑，指了指唐朔道：“就是他，这两个孩子前两天才开始谈恋爱，已经确定交往了。”

    唐朔没有想到祸水东引，尴尬的笑了笑，不禁想道：看来自己又多了一个敌人！