
    从蒋天彤那里出来之后，唐朔便直接驱车回家。

    刚推开家门，唐朔的眼神瞬间一变，轻手轻脚的松开了门把手。

    家里的情况有些不对，空气中多了一丝淡淡的香水味。

    陆婉琦和萧然两人都不在家，而这两人经常用的香水他也十分熟悉，肯定有其他人进来了！

    正当唐朔准备后退，先观察一下情况的时候，一双娇嫩的玉手就直接冲着他的脖子抓了过来。

    突然遇到的袭击，唐朔并没有惊慌，反倒无声的笑了出来。

    上次被那个枪手跑掉已经很让他觉得没面子了，没想到对方这次居然又派人送上门。

    这不是自己找死吗？

    一把抓住对方的手腕，唐朔正准备反手拧住敌人的胳膊时，手上的动作忽然毫无征兆的停了下来，呆呆的站在原地。

    良久过后，唐朔这才神色复杂的缓缓开口道：“师姐。”

    站在唐朔对面的是一个女人。

    螓首蛾眉，姣丽蛊媚。

    一件蝴蝶结衬衫外加一条白色的七分裤，原本十分简单的搭配却因女人的气场显得格外不同。

    这正是唐朔不断寻找的师姐方诗柔！

    虽然两人已经有数年没有见过，但作为和他从小就一块长大的师姐，唐朔自然不会认错。

    女人抬起手在唐朔的脸颊上摸了摸，一脸柔情的开口说道：“小朔朔长高了，身手也厉害了很多。”

    “你为什么不联系我？”唐朔看着方诗柔满是委屈的问道。

    “我怕我听到你的声音忍不住就去找你，又怕听到关于你不好的消息。”方诗柔笑着回答道。

    唐朔心头所有的疑惑都因为这两句话而化解，直接上前一把抱住了方诗柔。

    这一刻就算是让他去死，唐朔也心甘情愿！

    …………

    两人在沙发上坐下，唐朔就立即问道：“师姐，这些年你都在哪？你怎么知道我住在这里的？”

    “你住在哪里很好查。”方诗柔回答一句，开口反问道：“你记得南国会所吗？”

    “嗯。”唐朔点点头，说道：“你是说……”

    当初在南国会所的时候他就有些奇怪那个经理郑小婉对他的态度，还以为是因为自己的魅力见涨，没想到却是因为师姐的原因。

    “南国会所是我开的，你去了那里我当然知道。”方诗柔笑了笑，接着说道：“但现在它已经是你的了。”

    “为什么当时你不见我？”唐朔没有什么兴趣知道南国会所的事情，开口问道：“你不知道我一直再找你吗？”

    方诗柔没有回答唐朔的询问，从身上掏出一个布包，递给唐朔道：“你先看看这个。”

    唐朔疑惑的接过布包打开。

    布包里面是一张已经有些残破的牛皮，牛皮上用简单的线条标注着几个位置，看样子是一副简略的地图。

    “这是？”唐朔有些不明白这个和师姐不见他有什么关系。

    “这是你父母留给你的。”

    唐朔诧异的站起身，说道：“我父母？”

    如果说师姐的出现让唐朔觉得意外的话，那师姐的这番话就让他觉得十分吃惊了。

    唐朔的大脑现在只剩下一片空白。

    从小就自以为是孤儿的他在生活了二十多年后，突然得知自己那素未谋面的亲生父母还给自己留了东西，这让他感觉实在太意外了点。

    “这份地图是师父在去世前单独交给我的。”方诗柔抓住唐朔的手说道。“你家人的事情我也听师父说了。”

    唐朔呆愣的看着方诗柔，直到现在他还没有消化师姐的话。

    “当时你太小，师父担心你知道以后会做出什么傻事，所以让我等你成熟一些的时候再把这些事情告诉你。”

    唐朔重新坐下，开口问道：“我父母是怎么回事？”

    师姐所说的事情唐朔从来也没听瘸子师父提起过。

    他曾经也问过自己父母的事情，但师父只是说他的父母死了，其他的什么都没有说。

    “师父是在关中地区遇到的你。”方诗柔叙述道：“据师父所说，你父母应该是一户权贵世家的守墓人，当年你父母看守的古墓被一伙职业盗墓贼给盯上，你父母因此遇袭。师父正巧偶遇此事，便顺手救下了你。”

    “这份地图是你家人留下的。”方诗柔指了指唐朔手上的地图，说道：“上面除了注明了你家人所看守的古墓的位置，其中还标示了一份古墓内藏宝的位置。”

    守墓人，古墓藏宝。

    这些在十分钟之前对唐朔来说只存在于电视剧和小说中的东西，居然出现在了他的世界里。

    这些话要不是师姐所说，唐朔半点都不会相信。

    “那帮当年的盗墓贼知道了你父母遗留了一张藏宝图，这些年一直再追查你的下落。前些日子你出现在慈善拍卖会上，已经引起了他们的关注。根据我安排在他们身边的一个线人回报，你之前遇到的两次袭击都是他们做的。”

    “他们是谁？”唐朔问道。

    他之前遇到袭击，本能的以为会是沈家派来的人报复，没想到其中还有这么大的隐情。

    会叫的狗不要人，咬人的往往都是一些看起来没有什么攻击性的狗。

    这件事要不是沈家做的，唐朔也得重新预估一下沈家的危险程度了。

    “是一个叫乔勇的人。他因为早年涉黑，被仇家砍断了左手的两根手指，所以很多人都叫他乔八指。”

    方诗柔说道：“后来乔八指在黑道混的风生水起，大有一统华夏黑道的局势，不过这家伙很有眼光，急流勇退，漂白经商。现在他已经完全漂白，事业也有所成，算是个大人物。”

    “……”

    唐朔闭上眼，努力的理解着方诗柔所说的话。

    方诗柔看了沉默的唐朔一眼，说道：“你不要想着一个人去报仇，我是不会允许的。而且以乔八指如今的身份，先不说你得手的可能性，即便被你找到机会杀了他，你也很难逃脱责任。”

    “那怎么办？”唐朔无奈的问道。

    刚听师姐说完，他就打算一个人去刺杀乔八指，这个乔八指于情于理他都是要铲除的。

    虽然他没有见过自己的父母，但这家伙毕竟也算是自己的杀父仇人。更何况对方已经派人来袭击他了，这让唐朔怎么能忍？

    “我们可以通过商战的方式来击败对方，等到这个乔八指一无所有的时候，你想做什么都行。”方诗柔说道：“这些年我也一直在暗中对付乔八指，可对方基础过于雄厚，暂时还没有什么成果。前两天没有来见你也是因为对方要收购一家很重要的中药种植场，我亲自去阻止。”

    “对，直接杀了他反而有些太便宜这家伙了。”唐朔刚说完，随即又一脸苦涩的摇了摇头道：“可是我已经没什么时间了啊。”

    商战除了拼钱之外，还有最重要的一点便是时间。

    而他现在满打满算也只剩下两年不到的时间了，就算是资金雄厚，但等到他死，估计还不会伤到对方的根基。

    “答应我，不要去好吗？”方诗柔抱住唐朔道：“你忍心又一次扔下师姐吗？”

    “我不会在让你离开了。”唐朔一脸坚决的说道。

    现在暂时还有些时间，唐朔也不会冲动到立刻去刺杀乔八指。

    唐朔看了看方诗柔，忽然好奇的问道：“师姐，要是我没来找你的话，你会怎么办？”

    “我知道你肯定会来找我，所以我会一直等下去。”方诗柔认真的说道：“如果我等不到了，我就去杀了乔八指替你家人报仇”

    “……”

    唐朔换了个轻松的话题，和师姐聊了一会关于这几年分别的状况，谁知越听越是心惊。

    他也知道师姐的不俗，可没想到师姐在和他分别之后只身来到燕京，仅仅用了几年的时间，便已经有了数千万的资产。

    虽然这些钱在很多人眼里都不值一提，但对于一个之前根本没有接触过商场，又是白手起家的女人来说，已经不能单单用逆天来形容了。