
    听到李一禾说自己现在没时间，唐朔立即出声问道：“那你什么时候有时间？”

    看到唐朔这么急切，李一禾暗笑一声，表面上却不动声色的说道：“我现在要去展览馆，要是忙完早的话呢。就有时间了。”

    唐朔想了想道：“那就等你忙完联系我吧。”

    要是等忙完了要你还有什么用？李一禾一惊，急忙说道：“等我忙完肯定就很晚了。我最近几天都会在展览馆，要不然你去帮我们，然后今天晚上我们就一起去。”

    唐朔明显的迟疑了一下，这才缓缓的说道：“也行。”

    说实话，他对于苏冉会不会答应他提出的方式心里也没底，所以他既渴望见到苏冉，又怕见到。

    上次的谈判对方虽然表现出了犹豫和挣扎，但最后也没有答应，唐朔生怕落得一个和上次一样的下场。

    如果这件事视之为一场谈判的话，若是第二次还不能说服对方，那么第三次的难度只会更大。木鸟叨技。

    但有一点可以肯定。苏冉若是答应了他的方式，那么势必会引起赵家的震动，甚至她所在的苏家也会强烈反对。

    不过这些就是他的事情了。

    只要苏冉答应，那么无论如何，唐朔也不会让其受到半点伤害。

    李一禾瞬间眉开眼笑，将装着箱子的奔驰车钥匙递给唐朔，说道：“开车吧。”

    “……”唐朔接过车钥匙，他总觉得什么地方有些不对劲，一时间又想不起来。

    两个人各怀鬼胎的开车朝燕京展览馆驶去。

    …………

    燕京展览馆这次举行的是第十五届艺术博览会，主要是为一些专业性的工作室提供一个展示平台。

    展出的内容涵盖油画、国画、雕塑、摄影和服装等许多方面，算是一个综合型的展览，而且现场可以直接进行交易。

    这次的展览会原本是不对私人开放的，受邀前来的都是一些在国际上也十分有名的画廊、工作室。

    因此，李一禾这个明显由几个大学生组成的组合就显得十分怪异了。

    李一禾到了之后打了一个电话。对着电话说了两句以后，很快一个肥乎乎的中年男子急匆匆的跑了过来。

    确认了李一禾身份之后，给了一张红色的胸卡，并询问是否需要帮忙。

    李一禾摆了摆手，直接打发了对方，便招呼唐朔和两个同学一块搬东西。

    唐朔不解的问道：“直接让他搬不就好了？我们干嘛自己动手？”

    李一禾甩了甩脑后的马尾辫，用一种十分嫌弃的口吻道：“他太油腻了，我怕再看一会我会吐出来。”

    “……”

    李一禾看了看唐朔，对身边最瘦弱的一个女孩道：“乐儿，你和唐朔抬把，我和可佳抬。”

    在来时的车上，众人已经聊了几句，所以倒也不生分。

    这两个女孩都是那种十分腼腆的性格。按理来说她们和李一禾这个混世魔王意应该根本就玩不到一块去才对，因为双方似乎根本就没有什么共同语言。

    唐朔看了眼李一禾，又看了看身边仿佛一阵风就能掀翻的乐儿和站在李一禾旁边的可佳，忽然想道：难道这就是百合？

    之前没往这方面想倒是没有察觉到，现在越看越觉得这几个人关系特殊。

    不到他倒是对这种人没有什么歧视心理。只是有些可惜两个大好的姑娘被李一禾给糟蹋了。

    他对李一禾暗示般的笑了笑，说道：“还是我自己来吧。”

    李一禾蹙眉看了看唐朔，有些不理解对方刚刚为什么笑的那么古怪。

    见唐朔已经搬起了最重的一个箱子，于是她摇头对身边的两个女孩道：“乐儿，我们三个抬。”

    随后，她们三人便抬起箱子，朝他们的展台走去。

    李一禾想要展示自己的作品是临时决定的。所以时间才会这么紧张，当几人进去的时候其余的展台基本上都已经布置完毕。

    确认了展台的位置，李一禾和两个女孩将东西放在展台旁，便让唐朔再去搬最后一个箱子。

    唐朔也懒得和她计较这么多，转身直接朝门口走去。

    看到唐朔离开，瘦弱的乐儿掩着嘴，对李一禾道：“一禾，你男朋友挺帅的嘛。”

    天不怕地不怕的李一禾忽然听到别人说唐朔是她男朋友，诧异的觉得自己居然有些脸红。

    不过随即她便恢复了正常，大大咧咧的叫嚣道：“这哪是我的男朋友，能当我男朋友的人还没有出生呢。”

    乐儿噗哧一声笑了出来，质疑道：“那你怎么脸红了？”

    “我什么时候脸红了？”李一禾有些紧张的反问了一句，然后一把拉过乐儿道：“让我当你的男朋友好不好？放心吧，以后我会好好照顾你的。”

    她们以前经常这样开玩笑，加上李一禾平时就疯疯癫癫的，所以也没有人觉得奇怪。

    正好抱进箱子的唐朔看到这一幕，对自己之前的猜测更加深信不疑了，替许多讨不到媳妇的男同胞默哀了一声，这才抱着箱子走了上去。

    李一禾正在和乐儿开玩笑，见唐朔走过来，似乎是想起了之前乐儿的话，有些羞涩的避过了唐朔的目光。

    同时心里却在暗骂自己为什么会怕这个唐朔。

    东西已经拿了进来，剩下的便是开始摆出来，如何摆设这也是展览上的一个重点。

    可能相同的一件东西，利用不同的灯光效果，完全可以营造出两种迥然不同的效果。

    李一禾所在的展台虽然面积不大，但位置相当不错，所以人流必定不会太差，而她们三个也都是艺术学院的高材生，这些东西对它们来说纯粹是小意思。

    当东西拿出来的时候，唐朔才发现，原来箱子中基本上都是一些衣服，只有少量的几幅油画。

    李一禾扬起笑脸，一脸得意的对唐朔道：“这些都是我设计的。”

    “哦。”唐朔淡淡的回答道。

    李一禾听到唐朔如此冷淡的回答，接着问道：“没有了？”

    “还有什么？”

    李一禾冷哼一声，也在不去理站在一边的唐朔，和她的两个同学开始忙起了自己的事情。

    当初在选择专业的时候，家人都劝她读金融或者管理类的专业，可李一禾不顾家人反对，毅然选择了自己喜欢的设计类专业。

    她的特长是服装设计，而其他设计方面也都懂一些，也会定期出国看一些时装秀之类的活动。

    这几条衣服从设计到成型，每一步都是她亲力亲为，而她也有信心将自己的作品拿到国际舞台上去竞争。

    此次将自己的作品展示出来就是为了得到认可。

    可谁知第一个询问的对象唐朔，居然一点也不识货，都不知道夸赞两句。

    唐朔心里偷笑一声，站在一边看起了李一禾设计的几套衣服。

    其中有两套乍一看便知道是偏向外国人所设计的，从衣裙的长度，肩部宽窄便能看出来。

    剩下的两套则稍微比较符合国人的审美观，两套衣服都是为白领族设计的职业装，所用材料完全相同，但因为裁剪方式的关系，导致效果却大不一样。

    但这几套衣服都有一个共同的地方，那就是十分精致完美，而且简洁又不失华丽感。

    色彩的搭配也让人挑不出什么毛病，已经算的上很成功的作品了。

    不过这些话唐朔自然不会说出来。

    正当几个女孩布置展台的时候，一个穿着头发梳的一丝不苟的男子走了过来，看着墙上已经挂好的一套衣服，翘着兰花指，阴阳怪气的说道：“这都是些什么东西呀，竟然敢在这里挂出来，是谁设计的？”