
    李一禾侧头看着身边正在专心开车的唐朔，半晌后，她无奈的摇了摇头。

    她并不是因为把车输了，没办法回去才让唐朔送她。

    事实上，只要她刚刚说一句借车，会有无数公子哥将自己的车子双手奉上。

    之所以选择让唐朔送她，主要还是想看看这个男人的车技是不是真的比她厉害。

    假如刚刚对方从山顶开车飞下来只是运气的话，她或许会赞赏唐朔的勇气，但从心理上就会轻视唐朔，进而对唐朔失去兴趣。

    一个有勇无谋的匹夫即便是再厉害，他也只是一个匹夫而已。

    这样的人又怎么会是自己的哥哥的对手？

    但她现在已经可以肯定，这个唐朔刚刚完全是有把握才这么做的。

    自己这辆法拉利是经过改装的，一般人就连正常的驾驶都会是问题，而唐朔仅仅在适应了两脚油门的大小之后，便已经可以十分熟练的操作了。

    凭借换挡的声音，她就已经可以肯定唐朔一个高手。

    她知道，就算是对方堂堂正正的和自己来一场比赛，自己也没有赢的可能。

    或许在操作技术上他们之间的差距不大，但对方的胆子比她大，而这一点在飙车中就占据了很大的优势。

    “看够了没有？”唐朔头也不转的开口道。“你还没说要送你到哪。”

    李一禾一愣，随即笑着说道：“凤鸣苑小区”

    “你知道我是谁，对吗？”

    “废话。”

    唐朔瞥了李一禾一眼，直接调转方向加速朝凤鸣苑小区驶去。

    这个小区距离唐朔所在的尚城小区也不是很远，唐朔每次驱车去燕山的时候都会路过这个小区。

    让他觉得疑惑的是凤鸣苑属于一个中端的小区，就连唐朔现在住的尚城小区都有些不如，以李一禾的身份不应该住在这里才是。

    似乎看出了唐朔的疑惑，李一禾解释道：“这里离我学校比较近，我又不喜欢住学校，所以就买了套房，暂时住在那里了。”

    唐朔点了点头，不禁感慨道：还是有钱好啊。

    有的人即便是在燕京厮混一生，也不见得能在这买套房。

    而有些人多买一套房只是因为一个十分简单的理由。

    “你既然知道我是谁，还敢跟我来？”李一禾饶有兴趣的问道：“你不怕我表哥和我哥哥报复你吗？”

    “你觉得我害怕吗？”唐朔反问道。

    李一禾笑着点了点头，赞赏道：“不愧是让我哥哥都吃瘪的男人。”

    “……”

    李一禾随即想起了下次应该和唐朔比试什么方面的事情，她比较赞赏唐朔是真的，但一码归一码，这根本就影响不到她战胜唐朔的欲望。

    可是她最为拿手的飚车输了，第二擅长的打架似乎也不是唐朔的对手。

    这就让她觉得有些头疼了。

    很快车子便在凤鸣苑小区门口停下，李一禾下车之后又敲了敲法拉利的车窗。

    唐朔将车窗放下，李一禾笑着对车内的唐朔道：“我想好我们下次比什么之后会联系你的。”

    “我可不一定有时间。”

    …………

    在外面奔波了一天的唐朔回到家时天已经亮了起来，洗漱过后他也就没有睡觉的打算了。

    唐朔到客厅坐下，运行了一遍《太清调气经》，发现体内的内劲又倒退了一点，随即愁眉紧锁的坐在沙发上。

    这时，已经起床的陆婉琦从房间走了出来。

    唐朔听到门响，脸上立即浮现出了微笑，转头对着陆婉琦道：“你怎么回来了？”

    “我有点事情，昨天半夜才到的，见你睡了就没喊你。”陆婉琦理了理额前垂下的一丝秀发，笑着说道。

    “什么事情啊？”唐朔问道。

    “也没什么重要的事情。”陆婉琦走到沙发边坐下，言辞闪烁的开口道：“就是没衣服了，准备回来买点衣服。”

    “哦。”唐朔点点头道。

    这个理由虽然有无数个漏洞，不过唐朔却没有揭穿。能让陆婉琦这样从小就是乖乖女的人编借口骗人，实属破天荒了。

    “你今天陪我出去一趟吧。”陆婉琦略带娇羞的开口道。

    以前她也和唐朔一起出去过，可这是她对媒体坦白之后第一次和唐朔出门。

    看着唐朔不算帅气，却十分耐看的脸颊，陆婉琦怀揣不安的想道：这算是约会吗？

    “行。”

    唐朔本想直接说辞去保镖的事情，可看到陆婉琦的样子，到了嘴边的话最终还是没有说出口。

    拒绝陆婉琦的话会给对方带来多大伤害唐朔并不清楚。

    可他知道，如果不拒绝陆婉琦，那么今后给对方带来的伤害只会更大。

    陆婉琦回房之后很快就换了一身普通的打扮。

    白色的哈伦裤，白色T恤，简单又不失时尚。

    两人出门之后先是在一家广式早餐店吃过东西，随后直接在陆婉琦的建议下去了旁边的一座购物广场。

    说是自己没衣服了回来买衣服，可陆婉琦给自己买了一套衣服之后，便开始给他挑选了起来。

    现在唐朔两只手里拎满了一堆东西，除了陆婉琦的两件之外，其余大多数都是他的。

    看着正在和导购聊天的陆婉琦，唐朔的心里一阵纠结。

    陆婉琦越是对他好，他就越是不忍，可这件事情他又非做不可！

    人生总会有许多不得不做的选择。

    师姐对自己好，唐朔可以没有任何负担的接受，自己欠师姐的已经够多了，早就需要下辈子来偿还了。

    可陆婉琦，无论如何他都不想将其牵扯进来。

    两人从购物广场出来，陆婉琦便指着旁边的一家西餐店，说道：“这家的牛排很好吃，我们中午吃牛排吧。”

    唐朔点点头，和陆婉琦两人一道朝西餐店走去，同时寻找着开口的时机。

    恰好是午饭时间，西餐店又临近购物中心，生意自然火爆。

    在服务生的安排下，唐朔两人坐在了角落的一张桌上，点了两份七成熟的牛排之后，陆婉琦便开始对唐朔喋喋不休的讲起了拍摄这部戏的一些趣事。

    很快，服务生便把两人的牛排端了上来。

    唐朔刚要开始吃牛排，突然看到了旁边一辆餐车上的不锈钢餐盘反映出了一个穿着西装的外籍男子。

    原本这样的场景可以说平淡无奇，但引起唐朔注意的是对方手上拿着一把枪！

    啪……

    枪响的同时，唐朔的身子也动了。

    唐朔并没有第一时间躲避，而是向着陆婉琦扑了过去。

    因为位置的关系，若是选择唐朔避开，那么这一枪便会直接击中陆婉琦。

    啪……

    枪声再次响起的时候，他已经站在了陆婉琦的身前。

    …………

    …………

    23点50，差400字才够发，明天会修改！大家明天再看一遍！

    三人围绕唐朔斗狼的英勇事迹聊了一会，陆婉琦便打电话喊来外卖。

    “今天上午忙了一上午，困死我了，我先去睡觉了。”简单的吃过晚饭后，萧然便起身道。

    话一说完，萧然便神色暧昧的去了吧唐朔去卫生间洗了澡，唐朔回到自己房间之后，便开始盘算接下来的动向。

    现在要做的只有两件事，其一便是去蒋家帮他们做件事报恩，其二便是寻找师姐。

    蒋家的事情是师父早就交代过的，也是师父唯一的遗命，他就算拼死也会答应蒋家一件事。

    只是师姐现在了无音讯，寻找起来应该会有点困难。

    他因为天生便身染顽疾，属于千万人中也难得一见的‘赤阳体’。这些年都是靠着师父亲授的《太清调气经》以及《引体术》这两门道家功法，一者练气、一者练体，相辅之下才得以活到现在。

    但是他的体质一直没有得到改善，按照他的判断，要是两年之内得不到根治之法，那么他难逃一死。

    可这些年下来除了小时候从一个疯癫和尚那里听到过几句胡诌的治疗方法之外，唐朔还没有见过其他人对他身体这种疾病有办法的。

    等到房间门口，唐朔直接将陆婉琦的胳膊搭在自己肩上，随后一个漂亮的过肩摔直接将陆婉琦朝床上扔了过去。

    他扔的方法很有技巧，知道陆婉琦根本就不会因此受伤。

    “啊……”

    陆婉琦哪里料到唐朔会这样，在飞出去的那一刹那便惊恐的喊了出来，等她发现自己安全躺到床上的时候，便开口骂道：“你个死唐朔，吃错药了吗？”

    “是你说不让我进你房间的。”唐朔站在房间门口，无辜的回答道。

    “哼。”陆婉琦冷哼一声，淡淡的说道：“因为你的原因让我受到了惊吓，我决定扣你一个月工资。”

    “……”

    还可以这样玩？

    不过现在‘生杀大权’掌握在对方手上，唐朔也只好忍气吞声。

    去卫生间洗了澡，唐朔回到自己房间之后，便开始盘算接下来的动向。

    现在要做的只有两件事，其一便是去蒋家帮他们做件事报恩，其二便是寻找师姐。

    蒋家的事情是师父早就交代过的，也是师父唯一的遗命，他就算拼死也会答应蒋家一件事。

    只是师姐现在了无音讯，寻找起来应该会有点困难。

    他因为天生便身染顽疾，属于千万人中也难得一见的‘赤阳体’。这些年都是靠着师父亲授的《太清调气经》以及《引体术》这两门道家功法，一者练气、一者练体，相辅之下才得以活到现在。

    但是他的体质一直没有得到改善，按照他的判断，要是两年之内得不到根治之法，那么他难逃一死。

    可这些年下来除了小时候从一个疯癫和尚那里听到过几句胡诌的治疗方法之外，唐朔还没有见过其他人对他身体这种疾病有办法的。