
    唐朔带着蒋天彤躲在路边的林子里，避开了蒋家的几名保镖的寻找。

    但第一个问题出现在了两人面前。

    赵家别墅这块离市区实在太远，根本就打不到出租车。

    唐朔于是只好拉着蒋天彤缓缓的朝市区走去，走了一阵，唐朔见蒋天彤的步伐明显的小了许多。而且又慢了下来，朝对方脚上一看，无奈的笑了一声。

    这个女人还真是倔强！唐朔停下脚步，说道：“等等。”

    蒋天彤不解的看着蹲下来的唐朔。

    唐朔抓住蒋天彤的脚上的高跟鞋，帮其脱掉之后直接将后面的鞋跟掰断，笑着道：“现在试试。”

    蒋天彤由于太过兴奋，自己都没有注意到这一点，这个时候她才发现自己因为走的时间太长，脚已经有点疼了。

    将已经没有鞋跟的高跟鞋穿了起来，蒋天彤试着走了两步，满意的对唐朔点了点头，然后便走在了两人的前面。

    她现在心情很复杂。有一些担心，又有些期待。

    这时，一辆往市区送货的小货柜车驶了过来，唐朔立即站在路边对车主招手。

    车子停了下来。司机是一个有些秃顶的四十多岁中年人，对方摇下车窗道：“小伙子，怎么了？”

    唐朔指了指身边的蒋天彤，对司机道：“师傅，你要去哪？能不能把我们捎到市区？”

    秃顶司机爽朗的说道：“正好我要去送东西，顺路去市区，快和你媳妇上车吧。”

    唐朔心里对司机师傅竖了个大拇指，夸赞对方眼光不错，随后对蒋天彤道：“快上车吧。”

    蒋天彤望了司机一眼，也没有出声解释什么。

    小货柜车的车头只有正副驾驶两个位置可以乘坐，唐朔坐上去之后，对着还在车下的蒋天彤道：“要不然你坐在这，我去后面货柜里坐着？”

    秃顶司机笑着道：“你们挤一挤不就好了？”

    唐朔越来越觉得这个司机合拍了，笑着看了对方一眼，又对蒋天彤道：“怎么办？”

    蒋天彤怎么会不知道唐朔的意思。咬着嘴唇，直接钻上了车。

    唐朔感受着身边佳人身上传来的芳香。和秃顶司机攀谈了起来。

    “师傅，你这送的是什么东西？”

    “给一些固定摊点送饮料。”秃顶司机回答道。

    “怎么晚上才送啊。”唐朔接着问道。

    “晚上不耽误商店老板的生意。”秃顶司机笑了笑，露出一口略微有些发黄的牙齿，对唐朔道：“现在做什么营生都不容易，只有人家让什么送，咱们就什么时候送。”

    唐朔觉得秃顶司机说的有道理，缓缓的点了点头道：“所以你就干起绑票了？”

    秃顶司机被唐朔话弄的一惊，诧异道：“你这话是意思？”

    唐朔噌的一声从身上摸出匕首，架在司机的脖子上，说道：“好好开你的车，别跟我耍什么花招。”

    蒋天彤疑惑的回头看了一眼，不过她并没有出声询问。

    秃顶司机知道事情败露，原本十分和蔼的脸就像换了一张脸谱一般，变得十分狰狞。

    “你是怎么知道的。”

    唐朔笑了笑。懒得向对方解释什么，直接道：“开好你的车就行了。”

    秃顶司机皱着眉，按照唐朔指定的要求将车朝市区开了过去。

    “加速。”

    车子刚到了有点车流的地方，唐朔便开口说道。

    说话间他将手中的匕首逼近了对方脖子几分，锋利的匕首瞬间划破了对方脖子上的皮肤，渗出了一道殷红的血迹。

    秃顶司机不敢拒绝，于是踩下了油门，看到前面不远处十字路口的红绿灯，开口问道：“现在怎么办？”

    “冲过去。”唐朔回答道。

    秃顶司机看了唐朔一眼，不顾周围的车流，毅然将车子朝路对面开了过去。

    吱…嘀…吱…嘀……

    汽车刺耳的刹车声伴随着喇叭声瞬间响彻了整个十字路口。

    货车刚刚冲过路口，唐朔便抱紧了身边的蒋天彤，伸出脚踩下货车刹车的同时手中的匕首直接割破了秃顶司机的喉咙。

    吱……

    货车紧急制动之后向前又滑行了数十米，刚停稳，唐朔便抱着蒋天彤下了车，迅速离开了十字路口。

    唐朔看着处变不惊的蒋天彤，心里啧啧称奇，刚刚这种事情换做一般女人遇到不说吓晕，也足以让对方心惊胆颤了。

    可蒋天彤居然和没事人一样，甚至自己在杀秃顶司机的时候蒋天彤依旧没有半点害怕的样子。

    这个女人是什么材料做的？

    “我们现在怎么办？还要去玩吗？”唐朔开口问道。

    蒋天彤立即点了点头。

    这个时候应该才算是两人摆脱了跟踪，怎么能就这样回去？

    她本来就比一般女人看的透彻，唐朔杀人的事情或许在普通人眼中会觉得很恐怖，但在她看来其实也没什么好害怕的。

    换一种思路，杀人可能是不对，但对方居心叵测的接近他们难道会是为了他们好？

    只是他比较疑惑唐朔究竟是如何发现秃顶司机的问题的。

    唐朔点了点头，然后便带着蒋天彤朝一条路边的小吃街走了过去。

    “你是怎么发现司机有问题的？”

    看来无论是什么样女人，好奇心都是同样的旺盛，唐朔看了身边的蒋天彤一眼，说道：“因为你。”

    “我？”蒋天彤疑惑道。

    “对啊。”唐朔笑了笑，说道：“你长的这么漂亮，司机居然一点也不觉得惊艳，这不就是有问题？”

    蒋天彤瞬间就明白了过来，恍然大悟的点了点头。

    “而且，要是一般司机的话，肯定会对我们的打扮产生疑问，你以为谁晚上逛街都会穿着西装礼服吗？”木刚丰亡。

    “那我们现在去哪？”

    唐朔指了指街边的一家服装店，说道：“先给你换身衣服。”

    带着蒋天彤走进这家杂牌服装店，唐朔指着蒋天彤，对里面的店员道：“给她挑一身衣服。”

    蒋天彤有一个专业的服装以及化妆团队，自然从来没有自己出来买过衣服。

    而唐朔买女人的衣服更是头一遭，只能狠下心挨这家店的宰了。

    年轻的女店员看了蒋天彤一眼，愣了愣之后，立即摇了摇头道：“不好意思，我们这里可能没有适合的衣服。”

    她看到蒋天彤的一瞬间，便生出了自行惭秽的感觉，她甚至觉得以前十分喜欢的一个美女明星还不及对方半分。

    看对方的穿着打扮，想必真正的公主也不过如此。

    唐朔看了一圈，指了指衣架上的一条普通判裤和一件白色短袖道：“就这两件吧。”

    店员唯唯诺诺的将唐朔所述的衣服拿了下来，递给了蒋天彤。

    唐朔看着蒋天彤道：“去换上试试。”

    蒋天彤去换衣服的时候，唐朔又帮其挑了双帆布鞋，他在帮蒋天彤掰鞋跟的时候已经知道了蒋天彤大概穿多大码。

    等到蒋天彤换完衣服出来，一股清新感迎面而来，整个人的气场为之一变。

    一身地摊货愣是被她给穿出了高端的感觉。

    唐朔拿着刚挑的帆布鞋给蒋天彤，随后对店员道：“多少钱？”

    店员回答道：“一共两百三。”

    唐朔掏出钱付了，对刚换完鞋子的蒋天彤道：“走吧。”

    蒋天彤将自己换下来的礼服叠起来，递给店员道：“送给你了。”

    想了想，蒋天彤又将自己脖子上的一条钻石项链摘下来递了过去。

    店员被吓坏了，急忙拒绝道：“不行，我不能收。”

    蒋天彤将东西塞到店员手上，淡淡的说道：“现在它们已经是你的。”

    看到这一幕的唐朔只觉得十分肉痛，自己刚刚只是花了两百三就觉得心疼，这女人一出手居然就是一条数十万的钻石项链和一件怎么看也不便宜的礼服。