
    蒋天彤将衣服和项链送给女店员之后，便扯着唐朔从店里离开了。

    唐朔心想：谁要是娶了这个女人还不得分分钟把家败光？

    但一想到蒋天彤恐怖的赚钱实力，唐朔也就随之释然了。

    人家会赚钱，自然是想怎么花就怎么花了。

    蒋天彤这么做当然不是为了炫富，她有着自己的理由。

    第一、她觉得那些东西拿着实在有些不方便。

    第二、一直以来。她都是一个十分理性的人。这可以说是她人生中最疯狂的一天，她想有别人为她记住这一天。

    过上三五十年，可能有很多人都忘了今天这件事，但这个女人一定会记得在这一天发生了什么。

    唐朔两人刚离开，一个三四十岁的女人就立即走到年轻女店员身边，满脸羡慕的对处于呆滞状态的女店员说道：“张薇，这次你可发达了。”

    说话间女人将蒋天彤送给对方的钻石项链拿过来看了看，接着道：“这肯定是专业定制的项链，看上面的钻石，我觉得你随便转手也能买到三十多万。”

    “是吗？”女店员张薇收回目光，看了看手上光彩夺目的钻石项链。

    “当然没问题。”三四十岁的女人眼里闪过一丝贪婪，蛊惑道：“要不然你将项链给我。我帮你转手买了吧。放心吧，我可不会坑你的钱。”

    “不用了。”张薇态度坚决的说道：“这些东西我都不想卖。”

    或许她这辈子都没有机会穿上这么华丽的礼服戴上这么耀眼的项链，但这并不代表她需要卖了这些东西。

    哪个女孩没有公主梦？

    看到这些东西，她就能想起一位公主和一位公主侍卫来找过她。而且给了她一次做公主的机会。

    唐朔若是知道自己在张薇心中只是一位公主侍卫，一定得跑回来拉上张薇好好讨论一下这件事。

    …………

    从服装店出来，唐朔便带着蒋天彤来到了旁边的小吃街上。

    严格意义上来说这或许都算不上是小吃街，这都是因为周围有两个大型的居民区，所以这些商贩才临时聚集到这里。

    不过此起彼伏的叫卖声下，倒是显得人气十分火爆。

    但是可以肯定，在华夏拥有不俗战力的城管一旦过来，他们必然会在两三分钟内消失的无影无踪。

    唐朔走到一个臭豆腐摊点前，付钱让老板炸了两串。

    等到做好，唐朔先是递给了蒋天彤一串。

    蒋天彤闻到味道，皱了皱她那小巧而又挺拔的鼻子，瞪了唐朔一眼之后还是拿到了手里。

    看到唐朔已经吃了下去，犹豫了一会，她最终还是张开嘴咬了下去。

    让她觉得奇怪的是，她竟然觉得味道还蛮不错的。

    唐朔本来就是存心捉弄蒋天彤。见蒋天彤居然真的吃了臭豆腐，满心诧异。

    他觉得要是将蒋天彤吃臭豆腐这件事说出去。整个燕京都没有几个人会相信。

    “走吧，我们去前面看看。”蒋天彤将手中吃剩一块的臭豆腐递给唐朔道。她是一个懂得自制的人，虽然觉得臭豆腐蛮好吃，但也会适可而止。

    唐朔将蒋天彤递过来的臭豆腐塞进嘴里，然后跟在蒋天彤的身后朝前面走去。

    蒋天彤指了指路边的铁板鱿鱼，然后一脸希冀的看着唐朔。

    自己想吃不会开口吗？

    不过唐朔肯定不敢将这话说出来，于是他只好上前道：“老板，两串鱿鱼。”

    …………

    唐朔和蒋天彤身边的不远处。

    一个体重至少也破了两百斤大关的女人一把抓住身边一个眼镜宅男的耳朵，怒声道：“你看什么呢？”

    “没看什么。”眼镜宅男捂住自己的耳朵道。

    “真的没看什么？”两百斤女人道。

    眼镜宅男见那个绝色美女朝这边看了过来，脑子一热，一把拍掉女人抓住他耳朵的手，喝斥道：“看就看了，怎么了？”

    两百斤女人没料到一直温顺的男朋友居然跟变了一个人一样，看着男子道：“你说什么？”

    “我说什么？你说我说什么？”眼镜宅男反问一句。接着道：“我告诉你，我今天不想再忍了，我们分手吧。这日子没法过了，你看你哪有半点女人样？”

    “竟敢说老娘没有女人样！”两百斤女人一把搂住眼镜宅男的胳膊，一个潇洒的过肩摔将眼镜宅男扔到地上，然后道：“也不看看你的样子，老娘还不想要你了呢……”

    “……”

    因为蒋天彤的出现，这里的男女吵架事件频繁上演。毕竟没有几个男人能在看到蒋天彤之后还能将自己的目光从对方身上移开。

    可蒋天彤自己却浑然不觉，手上已经拿满了各种东西，饶有兴致的观察者周围的一切。

    唐朔看到对方神采奕奕的表情，心里想道：这个女人倒是好糊弄。

    两人在这里绕了半天之后，走到了旁边的一个公园。

    坐在公园凉椅上休息了一会，唐朔看着低头再吃一串冰糖葫芦的蒋天彤，说道：“时间不早了，你家里应该也炸开锅了，得回去了。”

    蒋天彤一愣，随即有些失望的点了点头。

    “这里其实没什么好玩的。”唐朔有些不忍，说道：“等你有时间的话我带你去西疆、三江、四大古镇玩。”

    “好。”蒋天彤回答道。

    “……”

    这傻女人，看不出自己只是客套吗？你不是应该说等有时间再说吗？

    唐朔无奈的苦笑一声，随即掏出被他调到静音的手机，手机上面此时已经显示有近百个未接电话。

    看到手机屏幕再次亮起，唐朔便接通了电话。

    “唐朔吗？”贾婷焦急的声音立刻传了过来。

    “是我。”唐朔回答道。

    “你和小姐现在在哪？”

    “景秀公园。”

    唐朔的话刚说完，贾婷那边便挂断了电话。

    不到二十分钟，蒋天彤的私人车队便停在了两人身边。

    贾婷立即带着几名黑衣保镖神色匆匆的下了车。

    当她看到唐朔和蒋天彤好整以暇的坐在凉椅上，努力的克制着自己砍了唐朔的冲动。

    要不是这件事是蒋天彤答应的，贾婷一定会下令让保镖打断唐朔的腿，尽管这些保镖可能打不过。

    对于这个‘拐’走自己小姐的凶手，贾婷自然不会给唐朔好脸色看，上前对蒋天彤道：“小姐，你没事吧。”木场助血。

    蒋天彤摇摇头，站起身看着唐朔。

    唐朔被看的有些不自然，悻悻的说道：“有什么不对劲的吗？”

    蒋天彤依旧没有开口说话，直勾勾的看着唐朔。唐朔只好苦涩摇头道：“我说过的事情会做到的。”

    他心里却暗骂自己：叫你装逼，这还是在燕京就有人想绑蒋天彤了，要是去了外地指不定会遇到什么事情呢！就算是你自己不担心，万一蒋天彤出事怎么办？

    蒋天彤见唐朔保证，这才满意的点了点头，朝车上走去。

    贾婷丝毫不掩饰自己仇视唐朔的目光，狠狠的瞪了一眼唐朔后跟了上去，唐朔已经被他列入了特级观察对象的行列，危险程度直逼恐怖分子。

    “我爷爷知道这件事吗？”蒋天彤出声道。

    “不知道。”贾婷回答道。

    她通知完蒋家留守的保镖便觉得事情有些不对劲，当时蒋天彤和唐朔在一起，她带着车队就在不远处的路口。

    她在蒋家也见过唐朔和关老切磋，知道唐朔的身手很好。

    以小姐的智谋，加上唐朔的能力，这两人真的遇到什么危险也会有足够的时间求救。

    所以唯一的可能就是唐朔将自己家的小姐掳走了，而且自己家小姐也是心甘情愿的，于是她便暂时打消了从蒋家调人的打算。

    蒋天彤点了点头，直接上了车。

    等到车队离开，靠在凉椅上的唐朔对着身后道：“你都跟了一路了，现在可以出来了吧。”