
    将白衫男子擒获之后，唐朔便决定要说服王忠再次前去卧底。

    师姐虽然有人在乔八指的手下，但对方级别太低，难以打探到什么有用的线索。

    而现在乔八指的心腹被擒，手上肯定无人肯用。这个时候王忠过去，时机最为恰当不过。

    不过王忠若是这个时候回去，肯定会引起乔八指的怀疑。

    所以唐朔的这步棋看起来似乎十分鸡肋，实则不然。

    正是因为会遭到乔八指怀疑这一点，更加说明了没有人比王忠会更适合去做这件事。

    乔八指肯定不会想到，为何已经连续出卖了他两次的王忠还会再次回来。

    多疑的人一般想的事情也会比较多，乔八指说不定反倒会对自己的怀疑而产生疑惑。

    退一万步讲，即使王忠真的被乔八指识破，或者乔八指不顾旧情直接将王忠杀了，对唐朔也没有半点损失。

    这件事的危险王忠自己肯定也清楚，唐朔没有半点心理负担。想要获得乔八指的资产，不冒点险又怎么行？

    现在唯一需要的就是说服王忠回到乔八指身边。

    不过唐朔坚信≡己只要开出足以让对方动摇的条件，这个王忠肯定会答应下来。

    而乔八指的个人财产足以让对方为之疯狂了。

    …………

    不得不说王忠的确是心动了。

    尽管唐朔的提议有很高的危险，但与高风险相伴的往往是高额回报。

    他跟在乔八指身边多年，多少也都知道乔八指的个人财产的数字，若是这笔庞大的资产能够收入他的囊中，那么今后他将再也不用终日作一些提心吊胆的勾当。

    这番话要是还别人来说，他肯定会嗤之以鼻，但直觉告诉他这个年轻人真的有可能斗赢乔八指，更何况再加上他的配合，成功的概率就更大了。

    他直接点明说唐朔事后反悔的事情便是为了先试探一下唐朔口风。

    实际上他已经决定答应唐朔的条件了，他也不是什么任人鱼肉的角色，完全可以在做这件事的时候趁机给自己留条后路。

    “机会我已经给你了，就看你能不能抓住了。”唐朔诚挚的说道：“承诺这种东西完全没用，你也根本不会相信。而这件事的危险程度想必你也知道，所以我不强求你。”

    王忠知道这是唐朔在以退为进，不过他也得承认对方的话没错。

    就算对方做出了保证，事后也真的将这这笔财产给了自己，可到时候自己的能力却不足以守护这么多财产，那么也只能招到飞来横祸。

    这个横祸可能是来自唐朔，自然也可能来自其他人。

    王忠粗声喘了两口气，充分证明了他心中的紧张，过了半晌，王忠才点头道：“我答应你。”

    唐朔笑了笑，说道：“至于如何去取得乔八指的信任，我相信你自己就可以做到，我也就不再多说了。我们合作愉快。”

    话一说完，唐朔便转身走出了包厢，而王忠则是在呆坐了两个多小时之后才离开了会所。

    …………

    唐朔上楼先是给师姐打了个电话询问了一下最近昆城那边的进展，两人聊了近一个小时之后，唐朔这才洗了个澡上床睡觉了。

    原本方诗柔去只是处理一点小麻烦。但药物的审批突然下来，企业也已经进入了试生产的阶段，方诗柔有些放心不下，于是便暂时在那边盯着。

    昆城那边因为在接手的是时候一切便已经成型，所以进展的十分顺利，试制的第一批药已经送去化验，现在等到化验结果出来。便可以开始生产。

    然后就是提高产量和打开销路的问题，这些都会有专业的人士去做，不需要唐朔来操心。

    等到药物开始生产，便是唐朔第二轮计划的启动时间。

    再三确定了这其中的一些细节之后，唐朔这才熟睡了过去。

    …………

    一大早，唐朔便开着李一禾的迈凯轮前往了医院，买了一堆早餐之后，直接送了上去。

    尽管唐朔这么殷勤，但陆向荣夫妇却丝毫不买账，吕倩还能勉强做到笑脸相迎，陆向荣就纯粹是黑着一张脸了。

    陆向荣对这个软硬不吃的唐朔已经没有了半点办法了，所以只能从女儿身上入手。

    不过他知道女儿是真的喜欢唐朔，要不是担心现在女儿身上有伤，不想让女儿的情绪太过激动的话，他早就言明了。

    唐朔自然不会理会陆向荣的想法，坐在病床边上和陆婉琦两人聊了起来。

    不一会，陆向荣就看不下去，起身小声对吕倩叮嘱了两声什么，转身走出了病房。

    唐朔见状，笑着低声对陆婉琦道：“看来你爸爸不喜欢我。”

    陆婉琦也看出了唐朔和她爸爸之间的关系没那么和谐，其实这两天陆向荣也总是在她耳边旁敲侧击的询问着唐朔，顺道中伤一下唐朔，不过效果却有些差强人意。

    陆婉琦神情羞涩的回答道：“我已经决定和你在一起了，谁也拆散不了我们。”

    病房忽然响起了一阵敲门声，紧接着，吴颐便推门走了进来。

    她上身穿着一件红色的丝质短袖，外面套着黑色的小西装，腿上却是一条白色的紧身七分裤，最抢眼的便是她戴着的黑框眼镜。

    这样的搭配色彩鲜明，更加可贵的是将她那成熟有人的身材完全彰显了出来，一副成熟的御姐范。

    早在陆婉琦受伤的第二天，吴颐收到消息之后便赶到了医院，这两天她一直在处理陆婉琦工作的事情。

    因为陆婉琦缺席了新片的发布会，这已经引起了外界媒体的广泛猜测，这两天吴颐更是忙的焦头烂额。

    吴颐对吕倩打了声招呼，便对陆婉琦道：“身体好些了吗？”

    刚问完，吴颐便看到了坐在一边的唐朔，一张脸便迅速的冷了下来。

    听说陆婉琦受枪伤之后，他便觉得这件事有些不同寻常，陆婉琦向来乖巧，怎么会好端端的被人用枪袭击。

    虽然陆婉琦没有对她说其中的原因，但她还是一瞬间就想到了唐朔。

    自从这个唐朔出现之后，陆婉琦原本正常的生活已经被破坏的乱七八糟。先是微博示爱，随后又因失恋精神萎靡，现在更是躺在了病床上。

    这样的情况下，她又怎么会对唐朔有好脸色？

    “好多了。”陆婉琦笑着回答道：“医生说恢复的很好。”

    吴颐点了点头，又安慰了陆婉琦两句，随后对一边的唐朔道：“你跟我出来一下。”

    唐朔左右看了看，确定了这个吴颐是在说自己之后，诧异的问道：“是我吗？”木扑叉号。

    “当然是你。”吴颐冷冷的回答一句，便转身朝病房外走去。

    唐朔不解的看了陆婉琦一眼，随后对陆婉琦露出了一个放心的微笑，跟在吴颐身后走了出去。

    吴颐站在病房外，对刚出门的唐朔道：“婉琦受伤是因为你吧。”

    “是。”唐朔点了点头，承认道。

    “站在一个经纪人的角度，我不希望你们继续在一起，你太危险了，甚至会有可能毁了婉琦。”吴颐寒着脸说道：“但站在婉琦朋友的立场上，我又支持婉琦。”

    顿了顿，吴颐接着道：“虽然不知道你究竟是什么身份，但我也知道不简单。我只希望你能好好对待婉琦，不要让她再受到任何伤害。”

    “……”唐朔只是淡淡的笑了笑，没有回答吴颐的话。

    他以为吴颐是要劝自己离开陆婉琦，却没想到对方却呈支持的态度。

    本来唐朔应该感谢一下吴颐，只是吴颐这幅长辈的口吻让他听了实在有些不舒服。

    忽然吴颐手包中的电话响了起来，看了一眼来电号码之后，吴颐的脸色瞬间大变。