
    电话那头的樊局长没想到打电话的人居然是唐朔，更没想到唐朔居然会说出这样的威胁，一时间拿着电话愣住了。

    他很想嘲讽唐朔的大言不惭，可听到对方那冰冷的声音，他却发现自己本能的生出了一种恐惧感。

    “你可以怀疑我的话。但这其中的后果比你想象的可要严重许多，提醒你一下，我的会所今天上午才发生过枪击事件。”唐朔对着电话笑了笑，接着说道：“相信樊局长也是个聪明人，应该知道怎么做。”

    “……”樊姓局长咽了口口水，再三的权衡着着唐朔的话。

    对方说的枪击事件应该不是假的，这个很容易求证。而且对方既然敢明目张胆说出这样的话，肯定有什么依仗。

    他在燕京也混了这么久了，一路爬到如今的位置，自然知道许多不为人知的内幕。

    特权阶层的能量，他多少也知道一些。

    他帮陆向荣主要是为了求财，但如果要为了这件事把命都送了。就真的得不偿失了。

    唐朔见对方久久没有说话，接着说道：“或者樊局长也可以去调查一下我的背景，相信你会有意外的收获。”然后他便将电话递给了郑小婉，低声道：“我刚威胁过他。给他点好处。”

    胡萝卜加大棒的方式之所以盛行多年还被人们加以利用，正是因为这种方式很好的抓住了人性的弱点。

    唐朔相信自己的话已经使对方动摇了，现在只要稍微给这个樊局长一点甜头，对方要是识时务的话，肯定会答应下来。

    “你好，樊局长。”郑小婉心领神会的接过电话，说道。“我们会整改，但停业的话对我们影响太大，这次的事情希望你能通融一下，晚点我们会将资料亲自送到你的手上。”

    樊姓局长长舒了一口气，对郑小婉说道：“把电话给王队长。”

    郑小婉依言将电话递了过去，随后黑脸男子对着电话说了两句，便挂断电话，对唐朔和郑小婉道：“这次停业就不用了，你们必须整改。”

    “没问题。”郑小婉点头道。

    黑脸男子随即招呼手下。撤了出去。

    郑小婉对唐朔笑着道：“老板，你对他们樊局长说了什么？”

    “我说要是敢关我门。我就去杀了他。”

    说完，唐朔便头也不回的朝楼上走去，只留下一个目瞪口呆的郑小婉惊愕的站在原地。

    今天的事情实在只能算是小事，唐朔根本就不好在这件事上麻烦王建业出面解决。

    而他今天受到的冲击实在有些太多，先是在王建业家中听到037的骤变，随后碰到轮椅女，紧接着便是陆婉琦受枪伤。

    林林总总的事情下来，饶是唐朔都觉得有些疲惫。

    晚上在医院对陆婉琦将自己的情况和盘托出，虽然也隐瞒了许多事情，但大致对方都已经了解。

    唐朔也给了对方一些考虑时间，希望陆婉琦能想明白究竟应该如何处理两人之间的关系。

    刚上床睡下，被他扔在床边的手机又响了起来。

    唐朔以为是秃鹫打来的，立即拿过来一看，发现来电话的并不是秃鹫。而是蒋天彤。木每丸号。

    “这么晚了，有什么事？”唐朔疑惑道。

    “明天有时间吗？”蒋天彤问道。

    “有。”

    “明天晚上我让人去接你，我们一起参加一个酒会。”蒋天彤淡淡的说道。

    “什么酒会？”

    “赵家要举行一个订婚仪式，到时候会有很多人参加。”

    “好。”唐朔答应一声，又笑着问道：“你怎么晚上睡这么晚？这样会长黑眼圈的你知道吗？”

    嘟…嘟…嘟……

    回答唐朔的不出所料的是一串的忙音。

    …………

    秃鹫的电话唐朔等了一天也没有等到，以秃鹫的能力用了这么久的时间还没有消息，这已经引起了唐朔的重视。

    傍晚，蒋天彤的秘书贾婷亲自带人来了会所，唐朔比较有自知之明，十分难得的换了一身正装。

    虽然是便宜货，但好赖也是正装不是？

    上车后，车子便直接朝蒋家驶去。

    后座的唐朔看着不苟言笑的贾婷道：“你为什么和蒋天彤一样不笑呢？”

    “……”贾婷连头也没回，仿佛唐朔根本不存在一样。

    “是不是她不喜欢笑，所以规定你也不能笑？”唐朔好奇的问道。

    “……”

    “要真的是这样，你告诉我。”唐朔大义凛然的说道：“我帮你去投诉她。”

    “……”

    “你怎么不说话？”唐朔接着问道：“你每天说多少字她都有规定？”

    “闭嘴。”忍无可忍的贾婷回头怒斥道。

    唐朔哈哈一笑，随即看向车外。

    车子很快就到了蒋家，进去的时候保姆说蒋天彤正在换衣服。

    唐朔暗道一声‘女人真麻烦’之后便上楼和蒋红涛打了个招呼，两人简单的聊了两句，唐朔这才下楼去找蒋天彤。

    唐朔刚从楼梯的拐角转过来，看到穿着一身白色礼服的蒋天彤时，差点一脚踩空从楼上滚了下去。

    皎若太阳升朝霞，灼若芙渠出鸿波。

    唐朔一瞬间便想起了这句出自《洛神赋》中的名句，不禁感慨燕京第一美女果然实至名归。

    他不由得暗暗佩服这个赵家的胆量，订婚晚宴将蒋天彤请过去，还不得把新娘的风头都抢掉？

    蒋天彤依旧是一副古井不波的表情，让人怀疑是不是没有任何事，或者任何人会令其为之动容。

    蒋天彤见唐朔下来，起身率先朝门外走去。

    唐朔连忙追过去道：“等等，我口有点渴。”

    顺手拿起客厅茶几上的水杯，唐朔一口喝光之后便朝追了上去。

    蒋天彤皱了皱眉，终究还是没有说什么。

    蒋天彤的私人车队已经停在了门外，前后各一辆防弹奔驰，中间是一辆白色的加长防弹林肯。

    唐朔不禁啧啧嘴，看了两眼身边光彩照人的蒋天彤。

    以前都是他保护别人，这次倒是难得沾了蒋天彤的光，享受了一次被保护的待遇。

    仿佛是看出了唐朔眼里那层的玩味的意思，蒋天彤出声道：“对一个从小到大几乎每个月都会遭遇一次绑架或者袭击的人来说，没有安全感是很正常的。”

    唐朔悻悻的笑了笑，说道：“快走吧，我们别迟到了。”

    上了车，和他们一同坐进林肯的贾婷便拿出了一叠资料递给了蒋天彤，随即开口道：“收购恒信公司的报价已经给了对方，但他们的开价比我们给出的价格高出了十个百分点。”

    “告诉他们最多再让出五个。”蒋天彤轻描淡写的说道。

    “博纳广告同意我们的注资，但是他们说一个亿只能占到百分之四十的股份。”贾婷接着道。

    “再增加三千万，我们必须占到百分之五十一的股份。”蒋天彤想了想道。

    一边坐着的唐朔忽然拿过蒋天彤手里的资料，笑着出声道：“先别看了，我们聊会天吧。”

    蒋天彤看了唐朔一眼，随即闭上眼道：“聊什么？”

    聊什么唐朔还真没想过，他刚刚只是见蒋天彤深色间满是疲惫，实在有些不忍心，这才打断了对方。

    唐朔讪讪的笑着道：“随便聊什么都行，人生啊，理想啊之类的。”

    见两女没人搭理自己，唐朔又自顾自的说道：“比如我以前的理想就是做一名医生，你呢？”

    “……”

    没有收到预期的反应，唐朔只能自己接着道：“知道我为什么想当医生吗？”

    “……”

    显然并没有人对唐朔的话题感兴趣，唐朔心里委屈的都快哭了，就算是敷衍也应该回应一下自己吧！