
    刀疤脸见唐朔如同他所预料的一样攻向了自己上半身，嘴角闪过一丝阴险的笑意，突然收回了拳头，一脚踢了出去。

    只见他脚上的皮鞋在踢出去的同时，鞋尖上弹出了一把大约三寸长的匕首。

    要是换做一般人肯定也就着了道，毕竟刀疤这两手速度极快，常人根本反应不过来，可以唐朔的身手又怎么会让他得程？

    尽管现在唐朔的身手已经不如之前巅峰的时候了，但拔毛凤凰它终究还是凤凰，怎么能和刀疤男这种土鸡相提并论？

    唐朔见刀疤男忽然收回拳，匕首便在手掌中翻转一圈，由原来的反手持刀换成了正手。

    见刀疤踢出来一脚，唐朔立即后退一步，手中的匕首对着刀疤男的大腿直接刺了进去。

    扑哧……

    锋利的匕首毫无阻碍的穿过了刀疤男的裤子，直接刺进了对方的腿里。

    唐朔并没有停手，拧了一下匕首之后立即便拔了出来。

    刀疤男万没想到，这个唐朔居然有这么好的身手，之前他倒是听过老四说起这事，但料想唐朔就算厉害也不会强到哪里去。

    自己出手便是阴招，说不得对方会被自己阴到。

    可事实告诉了他，他错了。

    对方的速度和他完全不是一个等级，他根本就来不及反应。

    刀疤男亲眼见到匕首刺入自己的大腿，随后又被拔了出去。

    直到大腿喷出鲜血，他才感觉到了疼痛，当下便喊了出来。

    可‘啊’字才喊到一半，他便瞪大了眼睛，捂着脖子，脸上露出了一脸震惊之色，向后栽倒了下去。

    原来在他被刺中大腿晃神的间隙，唐朔的匕首已经对着他的咽喉划了过去。

    场上最清楚唐朔身手的老四见状连忙想去阻止，可他距离唐朔还有几米远，刚跑了两步刀疤男就已经倒在了地上。

    唐朔一击得手，并没有停留，直接向着老四冲了过去。

    老四见唐朔朝自己冲了过来，不敢大意，同样从身上摸出一把匕首。

    只有他自己知道自己现在有多么的拘束，他擅长的是枪法，身上也带了枪，可又怕会失手杀了唐朔就没有使用，只能和唐朔肉搏。

    唐朔率先刺出去一刀，黑色的刀身并没有反光，却给人一种森然的寒意。

    老四见状向后猛退一步，在唐朔一刀刺空，就要收回的间隙，老四果断出手，猛地劈向了唐朔的肩膀。

    他这一刀势大力沉，如果唐朔出手只能拼得一个两败俱伤的下场，想躲的话只能向后避开，到时候他便抢占了先手。

    可让他觉得有些不可思议的事情发生了。

    只见原本速度就已经很快的唐朔似乎又快了两分，一手架住了他持刀的手腕，身子灵巧的一转，一刀直接捅进了他的心口。

    转眼间，两人毙命！

    中年男子脸色阴郁，方才唐朔和刀疤以及老四搏斗的时候都是打成一团，根本没有开枪的机会，而且就算是开枪也不能瞎开，万一杀了唐朔就白费了这多功夫。

    中年男子心想：原来对方就是仗着自己的身手，以及自己不能杀他作为依仗！

    中年男子看着已经杀了自己两名手下的唐朔，对身边的大汉乌兰巴日道：“乌兰巴日，你去废了他，别弄死就好。”

    见中年男子派乌兰巴日出手，仓库内的其他人这才松了口气，显然十分相信这个来自内濛的大汉能摆平唐朔。

    看起来有些痴傻的乌兰巴日点点头，他一米九的身高配上一百八十公斤的体重看起来就像是一座移动的小山，呼哧呼哧的朝唐朔冲了过去。

    唐朔剑眉轻挑，迎着乌兰巴日呼啸的铁拳，一刀果断的刺向对方的胸口。

    看起来因为身材的原因导致行动有些迟缓的乌兰巴日忽然一把抓住了唐朔持刀的手腕，直接一拳砸向了唐朔的胸口。

    以他拳上的力气来看，这一拳下去，唐朔的肋骨少说也得断上个三五根。

    唐朔也没料到这个乌兰巴日的速度居然会这么快。

    按理来说身材过于强壮的人虽然在力量上会比常人大上几分，可这些人的速度则会相应的迟缓一点，这个乌兰巴日完全不合常理。

    唐朔放弃了抽出持刀手腕的打算，一脚直接袭向了乌兰巴日的两腿之间。

    乌兰巴日看出了唐朔的意图，一脸怒色的收回拳，攥着唐朔手臂的胳膊立即使劲猛扯，准备将唐朔抡飞起来。

    唐朔感到手腕上传来磅礴的力气，没有用力阻挡，当双脚就要被拉离地面的时候，唐朔蜷缩起身子顺势跃起，身体在空中的时候忽然伸展，一刀直接劈向了乌兰巴日的脖子。

    乌兰巴日一惊，眼看已经来不及避开了，他松开手的同时，果断的伸出胳膊阻挡。

    这样他虽然会受点伤，但不会伤到性命。

    只有薄命，他才有赢的机会。

    唐朔的匕首在乌兰巴日的胳膊阻拦下一顿，虽然没有杀了乌兰巴日，但也让他的的胳膊出现了一道深可见骨的伤口。

    乌兰巴日倒吸一口凉气，看也不看胳膊上的伤口，挥着不断流血的胳膊咬牙再次冲了上去。

    尽管乌兰巴日毫不在意那道伤口，但由于这个因素，他出拳的速度较之前还是慢了一些。

    唐朔一笑，猛然跨出一步，如同一条水里的泥鳅一般与乌兰巴日缠斗在一块。

    一刀、两刀、三刀……

    只见乌兰巴日的身上不断多出一条条伤口，伤口都不深，却也架不住数量多。

    乌兰巴日怒吼一声，发疯般的不断对着唐朔出手，拳头如同狂风暴雨一般朝唐朔涌去。

    乌兰巴日实在是觉得太憋屈了。

    打了半天连对方的衣角都没沾到，自己却不断受伤！

    唐朔见其果然如同他所料的一般，心里暗笑，这家伙用小说中的话来说就是‘根骨奇佳，是一个练武奇才’，若是从小就得到名师指导练习外家拳，成就不可小觑。

    可现在的他根骨已然成型，虽然比常人厉害一些，但也是与常人相比。

    久攻之下，乌兰巴日不出所料的力竭，唐朔瞅准对方的一个漏洞，站出去直接一刀刺进对方的胸口，匕首的刀刃尽皆没入对方的身体。

    中年男子大惊，这个乌兰巴日是被通缉多年的要犯，他前两年收到帐下。

    自那以后便成为了他手下的头号打手，这两年下来不知道为他解决了多少麻烦，从来也没出过问题，没想到今天却死在了自己面前。

    八爷要找的这个唐朔究竟是什么人？

    中年男子一咬牙，对着身边的男子道：“开枪，尽量避开要害。”

    原本众人见乌兰巴日出手都已经放了心，即便是拿枪的也都将枪收了起来，听到中年男子的话，于是纷纷从身上重新掏枪。

    就在这时，窗外忽然传来‘砰’的一声枪响，一个刚将枪举起来的男子眉间多了一个血洞，直接躺了下去。

    “有埋伏！”

    众人反应过来，纷纷想要避开。

    可仓库一共就这么大，除了两张桌子和一张沙发，剩下的就只有几把椅子了，根本就没有地方躲。

    唐朔瞬间也动了起来，擒贼先擒王！他直接朝中年男子冲了过去。

    ‘砰…砰…砰……’

    连续三声枪响，三个持枪的男子应声倒地。

    在枪声的掩护下，唐朔瞬间就抓住了中年男子的衣领，用刀抵住中年男子的脖子，对着众人大声道：“都停下。”

    仓库内站着的人见大哥被人抓住，纷纷停下动作。

    那个隐藏的枪手对他们的威胁实在太大了，谁也不敢妄动。

    “把枪放下。”

    众人对视一眼，缓缓的将枪放在了地上。

    中年男子咬牙道：“兄弟，八爷找你其实没有什么恶意，只是想问你件事情。”

    “你现在能把他喊过来吗？”唐朔问道。

    “八爷现在人在香江，现在就算是想来也来不了。”中年男子肯定的说道：“不过我可以以性命担保，只要你和八爷合作，荣华富贵必定享之不尽。”

    唐朔笑了笑，问道：“你觉得你的性命值多少钱？”

    仓库站着的人群中，一个三十多岁的男子见唐朔的注意力不在自己身上，自己和窗户之间还隔着一个人，于是不着痕迹的将手伸到背后，摸出了一把枪对准了唐朔。

    “找死。”

    一直用余光观察者众人的唐朔怒骂一声，手中的匕首脱手而出。

    “砰……”

    刚摸出枪的男子额头插了一把匕首，同时背后也挨了一枪，他满脸不甘的回头看了过去，可他还没看到背后开枪的人究竟是谁，便已经睁着眼躺在了地上。

    紧接着，除了仓库内之外，窗口也响起了枪声。

    等到一阵枪声过后，仓库内站着的只剩下了三个人，除了唐朔以及被唐朔控制住的中年男子之外，还有一个络腮胡的大汉站在仓库内。

    开枪帮助唐朔的便是这个络腮胡大汉！

    被唐朔带人袭击中年男子倒还可以接受，可他没想到自己人中居然还有内鬼。

    中年男子指着络腮胡大汉，怒声道：“胡子，你……”

    这个叫胡子的大汉已经跟了他三年，他实在想不通对方为什么会突然间叛变。

    唐朔饶有兴趣的打量着眼前这个络腮胡大汉，笑着问道：“你是想让我放过你？”

    胡子摇摇头，指着中年男子道：“我想让你把他交给我。”

    “交给你？”唐朔来了兴趣，问道：“为什么要交给你？”

    “这个人对你没什么用，而我们家鑫爷想要这个人。”胡子将枪塞回裤腰，说道：“你们可以合作。”

    唐朔还没有开口，中年男子便怒声道：“你是张晶鑫的人？”

    胡子没有理会中年男子的叫嚣，对唐朔解释道：“我们鑫爷也和乔八指有仇，我觉得你们可以合作。”

    “鑫爷？什么鑫爷？”唐朔笑呵呵的问道。“我为什么要和他合作？”

    “这件事主要是乔八指下令想要抓你。”胡子说道：“以你一个人的力量很难搞定乔八指，我们鑫爷和乔八指有杀父之仇，所以你们有共同的敌人。”

    顿了顿，胡子接着说道：“我可以安排鑫爷和你见面。”

    “我不觉得我需要合作。”

    唐朔看了胡子两眼，便转身带着中年男子朝仓库外走去。

    这里虽然荒僻，但枪声那么大，难免惊动到别人，需要迅速转到一个安全点的地方。

    至于这个鑫爷，唐朔虽然好奇，但仅凭这家伙两句话难以断定真假。

    而且这个鑫爷有没有资格和他合作还是一回事，于是唐朔决定暂时将这个鑫爷晾在一边。