
    小人和君子的区别就是，小人往往能不计后果，做出许多让人始料不及的决定，而君子则碍于身份地位，反倒没有小人那般危害大。

    这也就是为什么说‘宁得罪君子。不得罪小人’的原因。

    阿华在展馆通往C区的楼道口等了等，见两个审核的工作人员过来，这才起身假装要离开。

    走到两个工作人员身边时，阿华便开口道：“上面已经没人了，三号展台的女孩让我告诉你们明天早上再审核，他们已经先走了。”

    言罢，他便朝楼下直接走去。

    事实上这点小报复的作用并大不到什么地方，阿华也只是为了出口恶气而已。

    因为展览馆里面的作品价值并不算高，其中只有寥寥几幅大师作品。再加上展览还并没有开始，没有出入证根本无法入内，所以监管自然会松懈很多。

    这一点从大多数人将展台布置好便直接离开就能看出来。

    阿华就是想骗工作人员离开，将白天欺负他的女人关在里面。

    两个工作人员对视一眼，他们也听说了下午的事情。知道这个C区三号展台的女孩不简单，于是也不好说什么，直接朝楼下走去。

    …………

    唐朔看了看时间。已经到了晚上十点钟，便对身边的李一禾道：“要不要去看看？现在已经十点了。”

    李一禾一慌，急忙道：“急什么，应该快来了。”

    她已经想了近一个小时，还是没有想好究竟应该用什么理由来欺骗唐朔。

    将实情告诉对方肯定不行，以唐朔的精明，要是随便找个理由肯定又会被对方识破。

    正在头疼的时候，李一禾忽然想到了时间，开口问道：“你刚说几点了？”

    “十点了。”唐朔回答道。

    “哦。”李一禾点了点头，笑着道：“那我打电话催催他们吧。”

    现在时间已经太晚，完全可以用这个理由来蒙混过去。等明天在告诉唐朔，苏冉已经回了苏杭不就行了？

    想到这，李一禾再也掩饰不住自己的喜悦，掏出口袋的手机一看，顿时摇了摇头道：“没注意。手机没电了。”

    “我们下去喊一声吧。”唐朔无奈道。

    忽然，展馆的灯光‘嘣’的一声，统一灭了。不远处同时传来了‘咔嚓、咔嚓’的防火门自动关闭的声音。

    啊……

    李一禾惊呼一声，立即将身体贴在了唐朔的身上。

    唐朔皱起眉。开口问道：“这里几点闭馆？”

    一直陪李一禾在这里傻等，连展览馆关门的时间都忘了。

    “不知道。”李一禾摇头道。

    唐朔立即抓住李一禾的手道：“跟我来。”

    防火门关闭的速度超过了唐朔的预料，他们的展台距离C区出口的位置也稍微有点远，等到唐朔凭借印象，将李一禾带到出口位置的时候，防火门已经关上了。

    唐朔敲了两下门，见门外没有半点反应之后，便放弃了这个举动。

    展馆的防火卷帘门是特制的，如果没有工具很难打开，而展馆周围的墙壁上只有几个小窗户，窗户上的玻璃也是特制的防弹玻璃。靠人力极难打开。

    也就是说。他们两个被困在了展馆里。

    唐朔找到一个展馆内的红外摄像头，在下面冲着摄像头挥了挥手，但依然没有什么回应。

    坐在摄像头下面，唐朔拿出手机，靠着手机屏幕发出一点亮光，对身边的李一禾道：“我们被困住了，你记得那个胖子的电话吗？”

    李一禾摇了摇头，说道：“我怎么会记他的电话。”

    “那现在怎么办？”唐朔看了眼手机道：“快点，我手机也快没电了，你知道谁的电话？我们现在可以求助？”

    李一禾正准备报出李睿翼的电话，忽然止住了声音，说道：“不知道。”

    她忽然生出了和唐朔在这里呆一夜的打算。

    白天在乐儿开玩笑的说出唐朔是她男朋友的那句话之后，李一禾便发现自己似乎真的是对唐朔有种异样的感觉。

    其实她和唐朔的接触并不算多，算上现在这次也只有三次而已。

    两人第一次见面是因为她对唐朔的好奇，想见识见识这个能让她哥哥吃瘪的男人究竟是什么样子。提出飚车之后，唐朔居然开着一辆奥迪直接来了，更夸张的是还赢了她。

    当时她倒没有什么奇怪的感觉，只是开始打听起了一些关于唐朔的消息，想要报复回来。

    等到第二次在萧然演唱会上见面之后，她被舞台上唐朔的背影彻底吸引了，当时只觉得唐朔和她以前所接触的任何一个男人都有些不一样。

    带人去后台找唐朔之后，便在更衣室发生了令她现在回想起来还觉得脸红的一幕。

    要是换做其他男人，早就被她给生撕了，可她发现自己对这个唐朔却生不起半点恨意。

    仔细想想，她似乎是在那时便对唐朔便有了一种说不清楚的感觉。

    “那只有报警了。”唐朔无奈道，说完他便准备拨出报警电话。

    李一禾拦下唐朔，含糊不清的说道：“报警做什么？我们在这里呆一夜，明天不就可以出去了？”

    “在这里呆一夜？”唐朔诧异道。木丰吉才。

    “对啊。”李一禾放开唐朔道：“这里不是也挺好的吗？刚刚我们展台前面坐的地方不就可以睡觉。”

    唐朔左右看了看，怎么也没发现这里有什么地方能比家里更好，忽然他的手机震动了一下，也自己关机了。

    随着光线再一次变暗，唐朔苦笑道：“这下好了，想出去也出不去了。”

    事实上唐朔已经发现了出去的方式，利用展馆上方的通风管道完全可以爬出去，只是过程相对难受了一些，他没有必要去受那个罪。

    黑暗中的李一禾笑了笑，说道：“就在这里聊会天，然后眯一会天就亮了，到时候自然就有人了。”

    唐朔忽然开口道：“是不是苏冉已经不在燕京了？”

    “你怎么知道？”

    李一禾一惊，急忙捂住了自己的嘴。

    唐朔不以为意的笑了笑，说道：“我早就猜出来了，要是苏冉就在燕京的话，你肯定不会故意拖到现在。而且以你的性格肯定会用我找苏冉这件事来敲诈我。”

    这是唐朔在晚饭后回到展馆便想明白的事情，以李一禾那坐不住的性格，在这里等五分钟估计已经是她的极限了，而她居然一坐就是近一个小时。

    这肯定是有原因的，而唯一能够解释得通的理由便是苏冉已经不在燕京了，李一禾根本没法带自己去找对方。

    李一禾被唐朔拆穿，尴尬的笑了笑道：“什么叫敲诈？我只是忽然忘了苏冉姐已经走了，刚刚你一说我才想起来。”

    “苏冉去哪了？”唐朔问道。

    李一禾摇了摇头，说道：“我怎么知道？”

    唐朔冷笑一声，说道：“你骗了我一天，应该怎么办？”

    李一禾哼了一声道：“让你陪我是你的荣幸，怎么能说是我骗你呢？”

    唐朔第一次见骗人还这么理直气壮的，故意吓唬道：“你说现在我们孤男寡女被困在了这，要是不发生点什么，传出去我以后还怎么在燕京待下去？”

    “你要干……”

    李一禾的话还没说完，只见唐朔眼神忽然一眯，直接抱起身边的李一禾，朝旁边滚了过去。

    李一禾没料到唐朔居然真的敢动手，一时间吓得花容失色。

    砰……

    原本十分沉寂的空气中忽然传出了一声枪响，一颗子弹的落点也同时出现在了唐朔和李一禾刚刚的坐着的位置上。

    唐朔捂住还没回过神的李一禾的嘴巴，做了一个嘘声的动作。