
    见唐朔和李一禾从更衣室出来，坐在沙发上的甜美女孩便看了看时间，然后笑着对唐朔道：“小帅哥，怎么才五分钟，你还这么年轻怎么就不行了？”

    听到这样的调笑。唐朔的脸‘唰’的一下子便红了。

    这年头女的比男的可生猛多了。

    要不是这种事情不好证明，他非得拉这个女孩好好讨论讨论。

    之所以会答应李一禾，是因为唐朔对李一禾口中的人也十分好奇。

    他在燕京认识的人一共也就这么多，这些人中能和李一禾有重叠的更是屈指可数，而且他几乎可以肯定这个人不会是李一禾的哥哥李睿翼。

    他和李一禾虽然没接触过几次，但也能看出来这个女孩是一个十分要强的人，所以也不至于和自己发生了点‘小误会’就喊她哥哥来撑腰。

    基于这些原因，唐朔便决定去见见对方，他相信这个李一禾不会无聊到专程逗自己玩。

    一开始颐指气使的痞气男也对唐朔的态度来了个大转弯，友好的对唐朔点了点头。

    李一禾白了甜美女孩一眼道：“我和他出去一趟，你们晚上自己去玩吧。”

    一边站着的高挑女神色暧昧的笑了笑，问道：“是因为里面空间太小。施展不开吗？”

    唐朔觉得这种地方实在呆不下去了，与这些人相比，自己真的可以用单纯到无知来形容了。

    刚出门，唐朔便碰到了刚从舞台上回到的萧然。

    也许是因为唐朔那首古琴曲的缘故，演唱会结束后粉丝再次齐呼安可。

    不得已之下，萧然又临时加了一首歌，这才安抚了粉丝。

    唐朔走过去，对萧然道：“我出去一趟，有些事情。”

    萧然疑惑的看着唐朔身边的靓丽女孩，问道：“这位是？”

    李一禾上前笑着道：“我是你的粉丝，刚刚的歌很好听。”

    “谢谢。”萧然点头道。

    唐朔也没有解释自己和李一禾的关系。对萧然点了点头之后便朝场馆外走去，李一禾急忙跟了上去。

    李一禾这次的座驾是一辆迈凯轮SLR。

    这辆车的价格并不贵，但属于量产车，在华夏的数量十分稀少，倒也十分难得。

    唐朔上车之后便问道：“现在能告诉我要去见谁了吧。”

    李一禾笑了笑。掏出手机拨了一个电话，询问了两句之后，才对唐朔道：“一个大男人怎么这么婆婆妈妈的，我们走吧。”

    “……”

    唐朔隐隐觉得自己是上了贼船，李一禾要带自己去见人，居然还是临时联系，就连她此前也不能确定对方在不在。

    不过这也让唐朔对对方的身份更好奇了。

    抱着既来之则安之的态度。唐朔便闭眼靠在副驾驶上打起了盹。

    李一禾见唐朔的样子，秀眉瞬间便挑了起来，这是把自己当车夫了吗？

    拍了拍唐朔，李一禾不满的说道：“你来开车。”

    “为什么？”唐朔睁开眼道。

    “我不想开了。”李一禾蛮横的回答道。

    唐朔一愣，这也算回答？

    回想起两人第一次见面时对方的嚣张，打架时的梨花带雨，再到现在的蛮横，这个女人到底是个什么性格的人？木讨吉扛。

    也太善变了一点吧！

    唐朔无奈的和对方换了位置，随后在李一禾的指挥下，车子朝位于燕京云冈公园旁的燕西别墅区驶去。

    燕西别墅区是燕京的六大别墅区之一，属于燕京的富人区，对于这个目的地唐朔倒也不算惊讶，要是李一禾将他往郊区引，唐朔反倒要怀疑一下对方的用意了。

    将车子四平八稳的开到燕西，在李一禾的指挥下最后在一栋靠近人工湖的别墅旁停下。

    按响别墅的门铃，很快一个四十对岁的冷脸女人便打开了房门。对两人道：“小姐已经在等你们了，请进。”

    李一禾笑着对对方点了点头，回头对唐朔道：“快点。”

    随后她便率先走了进去，看到客厅轮椅上的女人之后，李一禾瞬间跑上前道：“苏冉姐，没打扰你休息吧。”

    “没有。”苏冉笑了笑，恬淡的回答道。

    唐朔怎么也没想到李一禾居然带他来见苏冉，恍惚的站在别墅的玄关口。

    他之前还在想如何去找苏冉，没想到居然这样碰面了。

    “楞着干嘛？”李一禾对呆愣在门口的唐朔道：“不是你说了有办法治好苏冉姐的病吗？要是你是在骗人，看我怎么收拾你。”

    苏家控制着苏杭地区最大的刺绣生意。

    早些年因为苏家资源的问题，导致销售渠道不畅，于是苏家和李家联合，利用李家的渠道进行海外出口。

    李一禾的父亲在过年时拜访苏家，因为当时是带着年幼李一禾一起去的，所以李一禾也就认识了和她年龄相仿的苏冉。

    近十年过去了，苏家如今已经拓展出了自己的销售渠道，而且和李家的合作也不复存在，但李一禾和苏冉两人的关系依旧十分要好，互相也以姐妹相称，每年也都会见几次面。

    按理来说苏冉的订婚仪式李一禾是绝对不会错过的，但因为李一禾对赵晨濡有些反感，所以也就没有去。

    事实上，李一禾对所有公子哥都有些反感，这其中甚至包括了她的哥哥李睿翼，生在她那样的家族，李一禾自然清楚一些豪门中的龌龊事情。

    所以类似这种仪式之类的宴会，她几乎从来没有参加过。

    事后她打听了苏冉订婚现场的消息，听说唐朔在仪式上大放厥词，说他能治好苏冉的病之后，李一禾是有些不相信的。

    因为她很了解苏冉的情况，所以当时也就没上心。

    但晚上和唐朔打完架，她忽然生出了让唐朔去试试的想法。若是苏冉的病能被治好，那么苏冉就可以不用嫁给她讨厌的赵晨濡了。

    苏冉显然也不知道李一禾会带这个说能治好自己病的年轻人来，笑着对唐朔点了点头，便对李一禾道：“一禾，你怎么会认识他？”

    “就是认识。”李一禾含糊不清的解释道。“你让他试试吧。”

    唐朔走上前，看着苏冉道：“你是不是不相信我当时说的话？”

    坐在轮椅上的苏冉只是淡淡的看着唐朔，用实际行动回答了唐朔。

    在仪式现场，苏冉听完唐朔说自己能只好她的病时，虽然心中有些奇怪唐朔那番言论的根据，但也没有多么激动。

    这些年她已经不知道被多少人看过，中医、西医、甚至连民间的一些偏方都试过，已经失望了不知道多少次，她的心中早已波澜不惊了。

    唐朔毫不客气的坐下，开口道：“你是不是从小体内的温度就比常人低上一些，越热你便越舒服？”

    苏冉的眉头皱了皱，有些疑惑的望着唐朔。

    这个事情其实不算什么秘密，很多给她看过病的医生都知道。

    “而且你并不是不能行动，只是不能进行一点剧烈运动。”唐朔问道：“我说的对吗？”

    苏冉诧异的张了张嘴。

    唐朔所说的第一个问题还能够打听到，但知道自己还能行动就不简单了。

    她虽然一直都靠轮椅代步，但并不是不能行走。不过除了自己的家人，外界根本就没有人知道这一点。

    唐朔见状心中一喜，接着问道：“你知道玄阴体吗？”

    苏冉摇了摇头，迷茫道：“不知道。”

    “你的身体便是玄阴体。”唐朔说道：“这是一种天生的体质，不过我有办法可以治好你。”

    “什么办法？”苏冉问道。

    “有些不方便讲。”唐朔看了看一边的李一禾和站着的冷面妇女，说道：“我们能不能单独聊聊？”