
    唐朔此时虽然面无表情，让人看不出分毫怒色，但那冰冷的声音仿佛令整个房间的温度都徒然下降了几分。

    联想到唐朔刚弹得那首曲子，李一禾瞬间就分辨出唐朔是真的心情不好。

    换做一般人兴许会在这个时候不去打扰唐朔。

    但李一禾是谁？又怎么会怕唐朔生气？

    也许是因为长大了的缘故，现在的李一禾比起前几年来说已经低调了许多。当年大多数人都在背后喊她百变魔王，其破坏程度可见一斑。

    李一禾笑吟吟的走上前，对唐朔说道：“你赢走了我一辆车，不会以为那件事就会这么轻易的善罢甘休吧。”

    唐朔赢了李一禾那辆车之后就一直扔在会所没动过，车子虽然称不上顶级豪车，但开出去还是有些太过张扬，不符合唐朔的风格。

    “你想怎么样？”唐朔板着脸问道。

    这时陪李一禾前来的几人才知道，原来这两个人认识。

    “我是想帮你。”李一禾笑着说道：“你说要是被外面的人知道刚刚上台弹琴的人就是南国会所的大老板，你的会所明天会不会生意爆棚？”

    “跟我来。”

    唐朔上前抓住李一禾的胳膊，直接将其朝休息室里面的更衣间拽了过去。

    对付这个李一禾，唐朔还真的没有什么好办法，倒不是他担心得罪李家遭到报复。他的仇人已经够多了，多一个少一个也没什么区别。

    只是这个女人显然是恶作剧的心理居多，唐朔于是就决定将其拉进去吓唬一番。

    李一禾没想到唐朔居然敢直接过来动粗，慌张了一下后便对着几个同伴点了点头。

    她虽然不知道唐朔想要干嘛，但料定唐朔不敢拿她怎么样。事实上在整个燕京，敢对她有什么歹心的人还真没有几个。

    更衣室的空间十分狭小，里面除了一面巨大的镜子之外，只有一个硬皮的板凳。

    唐朔将李一禾扔进去之后，关上门威胁道：“别以为我不敢拿你怎么样，我的忍耐是有限度的。要是真的惹怒了我，后果不是你能承担的。”

    李一禾没有理会唐朔的威胁。看着唐朔道：“你受伤了？”

    刚刚唐朔在关门的时候她无意间发现唐朔的右臂上缠着一长串的医用绷带，心思立即活络了起来。

    她知道唐朔和她哥哥的保镖曹继武势均力敌，所以一直没有想过在武力方面打赢唐朔。

    可此时唐朔受伤了，这不是天赐良机吗？

    唐朔皱眉看着李一禾，不知道李一禾为何突然间问这个问题。

    见到唐朔默认。李一禾毅然出拳，直接朝唐朔的脸上砸了过去，紧接着一个侧踢便接踵而至。

    这是跆拳道惯用的攻击方式，虽然率先出拳，但拳其实是辅助的一招，主要是靠侧踢伤人。

    李一禾从小至今坚持练习跆拳道，如今更是一个正经八百的黑带三段级的高手。

    虽然她和曹继武的比试以三招直接落败。但想到唐朔现在有伤，加上她突然袭击，也不是没有赢的可能。

    唐朔尽管内伤未愈，胳膊上又有伤，但他又怎么是李一禾就能伤害得了的？

    两人中一者学习的是表演观赏的功夫，一者学习的更是直接杀人的方法，差距不可谓不大。

    不过对于一个娇生惯养的女孩子来说，李一禾这样的程度已经很厉害了。

    唐朔闪过李一禾的一拳，迎着对方的侧踢直接抬腿挡了过去。

    只听‘嘣’的一声，李一禾只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上，咬了咬牙李一禾一个肘击接着便又攻了过去，小腿同时横向朝唐朔的腿腕踢了过去。

    唐朔只觉得十分无奈，他没办法对李一禾下杀手，所以他的大部分招式都不能用。

    虽然李一禾招式的漏洞很多，但他若是出手势必会伤到李一禾，于是他就只好连连躲避。

    …………

    休息室内和李一禾一块前来的的几个人听到里面传来‘啪、啪、啪’的响声。一时间面面相觑。

    安慰唐朔的甜美女孩惊讶的张嘴道：“这动静也太大了吧，怎么这么激烈？”

    痞气男则咽了咽口水，开口道：“原来一禾这么狂放。”

    “我们要不要去看看？”胖子问道。

    “你敢去？”甜美女孩咯咯一笑道：“要是坏了一禾的好事，看她以后怎么收拾你。”

    “……”

    …………

    李一禾越打越是绝望。

    开始她还十分讲道义，没有趁人之危，攻击唐朔受伤的胳膊。

    后来她也顾不了这么多，专门对着唐朔的胳膊打。

    可谁知这么做完全没有什么效果，虽然唐朔一直防守没有进攻，可力的作用是相互的，打在唐朔身上她的手脚也痛啊。

    唐朔见李一禾的速度慢了下来，瞅准空档伸手抓住李一禾的胳膊，然后一把推在李一禾的身上，将其逼到墙角道：“够了。”

    李一禾看着唐朔，咬了咬嘴角，眼眶中的泪水直接流了下来。

    “……”

    唐朔见状，一阵无语。

    这算是什么情况？打了别人半天，自己怎么反倒哭了？

    “你哭什么？”唐朔无奈的问道：“是你在打我好吗？”

    “还不松手！”李一禾红着眼说道。

    “我放手了，你可不准再动手了！”唐朔一脸郑重的警告道：“否则我就不客气了。”

    唐朔正准备松手，忽然觉得放在李一禾身上的另一只手上传来的触感有些不对劲，似乎太软了些，不确定的捏了捏之后，又低头看了一眼。

    李一禾当下便怒声道：“快放手！”

    唐朔瞬间如同一只受到惊吓的蚂蚱，直接朝后蹦了过去，一边回味着刚刚的感觉，一边正色道：“刚刚是个误会，你不要在意。”

    说完，他便再次朝自己刚刚捏过的地方看去，这个女人看起来不怎么样，但里面还是蛮有料的嘛。

    李一禾贝齿紧咬，她才不会相信唐朔的鬼话。

    什么误会？分明就是故意的！

    如果说刚开始是没注意到，但捏了一下又算怎么回事？

    看到李一禾仿佛能喷出火的眼神，唐朔有些心虚的连忙说道：“架也打完了吧，我就先走了。”

    “占了便宜就想一走了之吗？”李一禾上前拦住唐朔道：“哪有这么便宜的事情？”

    “你这人讲不讲道理？是你先动手打我的，我只是被迫还手。”唐朔说道：“再说了，这只是个误会。”

    “你要是敢走，我就立即花钱去找两个小姐，站在南国门口说你始乱终弃。”李一禾威胁道。

    最毒妇人心，果然是亘古名言！

    唐朔见李一禾没有半点开玩笑的样子，也知道这个李一禾完全有可能做出这样的事情。

    自己是倒了什么霉，招惹到了这样一个蛮不讲理女人。

    唐朔双手一摊，无所谓的说道：“那你说怎么办？大不了给你摸回来好吧。”

    “谁要摸你了？”李一禾抹了抹眼角的泪水，说道：“这笔帐我们以后再算，先跟我去见一个人。”

    “不去。”

    唐朔想都没想，便果断的摇头拒绝。木讨尽亡。

    他又不傻，这个李一禾肯定还在气头上，万一把自己骗到李家找一帮人围攻自己，那他可就冤死了。

    “真的不去吗？”李一禾看着唐朔道：“这个人你也认识。”

    “是谁？”唐朔皱眉问道。

    “去了你就知道了。”

    唐朔站在更衣室犹豫了半天，最后深吸一口气道：“我时间有限，人在哪里？”

    “跟我来。”

    李一禾说完，便转身朝门口走去。

    只见她转身之后，原本幽怨的眼眸瞬间闪过了一抹皎洁之色。