
    富豪娱乐城的规模不小，几乎囊括了大部分的娱乐项目，在娱乐场所泛滥的三川府都很有名气。

    正在和吴颐谈判的头目男子叫王琥，是富豪娱乐城的老板。

    吴刚曾在娱乐城买过几次毒品，所以他们也就知道了吴刚这号人。

    按理来说他们是不会给吴刚这种没有还债能力的人放贷的。他们的目的是为了赚钱，没有收烂账的爱好。

    这种人万一还不上钱，他们即使留下对方的手或腿之类的部件又有什么用？

    但上次吴刚在消费的时候，对他手下的一个混混吹嘘过女儿吴颐的事情，然后手下的混混又将这件事当笑料讲了出来。

    王琥见了吴颐的照片之后，便决定设计陷害了一下吴刚，其实对于这种瘾君子，想要算计他们在容易不过。

    也就是说，他们的目的根本就不是为了钱，而是吴颐这个人。

    王琥乐呵呵的看着秀眉紧皱，寒着脸的吴颐，接着道：“这样的条件已经很好了。只要一晚上而已。”

    他虽然只是说一夜，但也就是这么说说罢了。一旦吴颐答应，那么再想要离开这滩浑水，几乎完全不可能，到时候他们的有的是手段控制住吴颐。

    吴颐看了角落的父亲一眼，果断的开口说道：“那十六万当是利息，三个小时之内我再拿一百万过来。”

    她之所以只带了十六万就过来，不是因为她借不到钱，事实上陆婉琦就能拿出来这笔钱，但她却不好意思对陆婉琦开这个口。

    但现在看来也只有这一个办法了。

    说完，吴颐便转身准备朝门口走去，只是房间的防盗门已经关上，而起初带她进来的年轻男子此时带着一脸猥琐的笑意靠在门上看着她。

    王琥立即起身道：“不急，不急。”

    吴颐这个时候也看出了对方的动机似乎不在钱上，可她还是有些不敢相信这帮人光天化日之下能做出什么事情―过头怒声问道：“你们这是什么意思？”

    看到吴颐的样子，房间内的几个人都笑了笑，好像都觉得吴颐太过单纯。

    王琥走上前对吴颐道：“我们还没有谈好呢，你急什么？”

    “不用谈了。”吴颐回答道：“放我出去。”

    王琥阴恻恻笑了笑，理了理他那并不长的头发，说道：“这样就想走吗？”

    “你们要干什么？”

    吴颐忽然发现了一些不对劲的地方，她觉得自己突然头有点晕，意识似乎也越来越模糊，随即质问道：“你们…做了什么？”

    她工作之后也了解一些这个社会的阴暗面，不过此前她所接触的人几乎都是些有头有脸的人物，这些人即便是有什么意图又怎么会像王琥这样赤裸裸的表现出来？

    “没什么。”王琥走到吴颐身边回答道：“一会你就知道了。”

    “老大，你玩完了之后让我也玩玩吧。”沙发上最先出手打吴刚的大汉满脸淫笑的出声道：“这娘们的身材真不错，比咱们这的花魁还高出了好几个档次。”

    王琥十分豪爽的说道：“急什么？还能少得了你们的？”

    一直蜷缩的角落的吴刚也看出了异常。他经常在这里消费，也知道这里老板的一些手段，于是立即出声对吴颐道：“快走，出…呃……”

    他的话还没说完，就被身边的大汉一脚踩在了肚子上。

    吴刚此时心里满是懊悔。吴颐是他唯一的女儿，他自然不会想要坑害女儿。

    毒品是他在无意中沾上的，他也曾想过戒毒，可是这玩意又怎么会是那么好戒的？

    吴颐听到这帮人的话，想要警告对方一声，却发现自己发不出半点声音。

    她只觉得自己的身子似乎越来越燥热。已经难以保持头脑的清醒了。

    “现在是不是觉得身体很热？”王琥上前拉过吴颐，笑着说道：“要不要我帮你看看？”

    已经意识模糊的吴颐正要答应，突然身后的门上传来‘啪’的一声巨大的撞击声，这也让她的神志恢复了几分清明。

    只见原本好端端的木门已经连着门框倒在了地上，靠在门上的年轻男子被整个压在了门下，正在不断呻吟。

    接着，唐朔满脸笑意的走了进来，当他闻到空气中的烟味时，眉头皱了皱。

    这烟里虽然混杂了普通香烟发出的味道，但却有其他的成分，而他也可以肯定这些其他成分不是吸毒时发出的烟，总之这些烟有古怪。

    当他看到媚眼如丝、脸上带着两抹诡异潮红的吴颐时，这才知道了这些烟的作用。

    吴颐进了娱乐城之后唐朔并没有离开，而是在楼下等着吴颐。

    虽然他和这个吴颐不算太熟，但两人也算认识，一个女人大白天揣着一笔钱跑到这种场所，让人实在难以放心。

    不过唐朔又担心其中有什么他不方便知道的隐情，于是决定先在门口等等。

    等了近五分钟，唐朔见吴颐还没有出来，于是就下车跟了进来。

    门口吧台的女服务生问他是干什么的时候，唐朔骗对方是给来送钱的，进而很顺利的知道了房间的位置。

    看到此时的吴颐，唐朔知道幸亏自己跟进来了，否则吴颐今天就会毁在这帮人手里。

    勉强恢复了一丝清明的吴颐见到唐朔进来，如同溺水者抓住了救命稻草一般，立即朝唐朔靠过去道：“救我。”

    唐朔点了点头，将吴颐挡在了自己身后，打量着房间的环境。

    王琥立即皱眉问道：“你是谁？”

    沙发上的四个大汉闻声也都站起了身，满脸怒容的注视着唐朔。

    唐朔看了蜷缩在角落的吴刚一眼，开口道：“我是她的朋友，这是怎么回事？”

    他虽然不明白究竟是什么事情，但也猜的七七八八了。

    吴颐应该是用钱来救那个被打伤的男人，然后她自己也遭到了对方的暗算。

    王琥眯起眼睛，门口一直有自己的两个手下看守，唐朔能进来说明已经摆平了那两个人，这个男人究竟是怎么做到的？

    不过煮熟的鸭子可不能飞掉。

    王琥对手下使个眼色，开口道：“你朋友的父亲欠了我们一百万，然后她还了十六万，说剩下的用自己来还。所以我劝你还是不要多管闲事。”

    唐朔第一次听到有人把这种事情说的如此冠冕堂皇，无奈的摇了摇头。正要开口时，原本站在他身后的吴颐忽然一把搂住了他的后背。

    唐朔知道时间不能再拖了，现在得立马送吴颐去医院。

    而这时收到了王琥暗示的几名大汉也趁机攻了过来。

    其中距离唐朔最近的大汉已经一拳朝唐朔脸上砸了过来，拳头距离唐朔的脸颊只有短短的十来公分，眼看唐朔就要被砸中了。木节土血。

    不过以大汉那街头混混的战斗能力怎么和唐朔相比？

    唐朔连看都没看对方一眼，迅速的从身上抽出匕首，一刀直接架在了对方挥出的拳头和自己的脸颊之间。

    啊……

    房间内瞬间就响起了一声痛呼，出拳的大汉抱着拳头瞬间躺在了地上，他根本没想到自己蓄足力量的一拳居然会砸在匕首上，他的整个手掌鲜血淋漓，分外可怖。

    接着，唐朔便搂起背后的吴颐，猛然跃起，率先朝另外三人发起了进攻。

    短短的十几秒钟时间，剩下三个大汉也都分别捂着自己的伤口躺在了地上，房间内响起了一片哀嚎声。

    早在第一个大汉动手前，王琥便朝办公桌跑去。

    当唐朔解决掉几个大汉之后，王琥已经从书桌上的抽屉里拿出了一把五四手枪指着唐朔。“别动，把人给我放下。”