
    唐朔出了仓库便和白淼两人会和，然后将中年男子带出工厂。

    他晚上的目的很明确，就是专程来杀了这帮人。

    毫无疑问，这些人都是乔八指的手下，他打算正式交锋前先断掉乔八指一臂再说。

    唐朔曾无数徘徊在生与死的边缘，深知对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    而且杀起这帮习惯性作奸犯科的恶人，他没有半点心里负担。

    将中年男子带到场外的一处密林中，唐朔将其扔在地上，开口道：“你老实回答我问的问题，或许我一满意，能放你一条生路。”

    早已面无血色的中年男子缓缓的点了点头，唐朔虽然说了可能会放他一条生路，不过他是肯定不信这种鬼话的，以前他就没少用这个骗人。

    这个时候他已经知道自己是死定了，只希望对方能在出手的时候能给他一个痛快。

    乔八指给他们的资料上只说了这个叫唐朔的人是退伍军人，但以这家伙的表现来看，怎么会是一个退伍军人那么简单？

    视人命如草芥。

    就算是他都没有唐朔这么心狠手辣。

    此时他只想对着老天骂一句：到底谁他妈才是黑社会！

    “你叫什么名字？”

    “王忠。”

    唐朔似乎有些满意中年男子的配合，点头接着道：“关于乔八指的犯罪证据你手上有没有？”

    “没有。”王忠摇摇头，说道：“八爷的性子很谨慎，就算是之前真正涉黑的时候也没有什么大的把柄留下，金盆洗手之后更是小心翼翼。”

    “你们之间怎么联系？”唐朔接着问道。

    “都是他派人和我们联系。”王忠说道：“他本人从来没有过。”

    “刚刚那个大胡子说的鑫爷是什么人？”

    王忠似乎想起了胡子的背叛，脸上露出怒色，沉声道：“他叫张晶鑫，他父亲以前是一个小帮派的头目，和八爷合作做生意，双方因为分赃的事情起了冲突，被八爷杀了，随后这家伙接手了他父亲留下来的摊子，一直跟八爷做对。”

    唐朔心里一阵冷笑：这家伙还真会包装，什么分赃起了冲突，分明就是这个八爷想要黑吃黑，将这个张晶鑫的父亲给做了。

    不过如此说来，这个张晶鑫的身份倒是没有什么问题。

    知道再问下去也不会有什么收获，唐朔笑着道：“我给你一条活路你走不走？”

    王忠一愣，问道：“什么活路？”

    “我可以放过你，但是你必须替我做事。”

    王忠见唐朔不像是开玩笑的样子，脸色阴晴不定，不知道在想些什么。

    唐朔站在王忠身边，也不催促对方，满脸笑意的等待着对方开口。

    要是可以活，谁又想死？

    王忠很快便明白了唐朔的意图，皱眉道：“你是想让我去当卧底。”

    “对。”唐朔说道：“你也可以选择不答应，但你就活着走不出去了。”

    王忠苦笑一声，说道：“我答应你。”

    唐朔迅速的报了一串手机号码，对王忠道：“以后有什么事情你就打这个电话通知我，现在你可以走了。”

    王忠记下号码，疑惑道：“就这样让我走？”

    “还想让我请你吃宵夜？”唐朔问道。

    王忠狐疑的说道：“你不怕我直接告诉八爷，然后利用这个再对付你吗？”

    直到这个时候，王忠还是有些不相信唐朔真的会放他一条生路。

    唐朔冷笑一声道：“你要是有那个本事，我无法可说，不过若是真的有那一天，我可就不是杀了你那么简单了。”

    王忠站起身，神色复杂的看了唐朔两眼后，转身走出了密林。

    等到王忠走远，一边的白淼才疑惑的问道：“队长，为什么放过他？”

    “他刚刚说的应该不是假话，乔八指肯定是一个谨小慎微的人，这种性格的人大多数都善猜忌。”唐朔解释道：“一帮人都被杀了，却只剩下了他一个，你说乔八指会怎么想？”

    唐朔阴恻恻的笑了笑，接着道：“杀了他对我们来说没什么用，让他回去说不定反倒对我们会有帮助。”

    白淼浑身一颤，他还以为队长退伍时间长了，对敌人动了恻隐之心，准备提醒一下，谁知原因竟是这样！

    以前队长都是一言不合拔刀相向，什么时候也开始搞起这种阴谋诡计了？

    “走吧。”唐朔说道：“警察快来了。”

    白淼点点头，立即跟了上去。

    …………

    香江，半坡江景别墅。

    半坡是香江的富人区，早在数十年前，这里就称得上是寸土寸金。

    一栋独立堂皇的江景别墅内，一个六十来岁的老者坐在书房的书桌前，用放大镜查看着手上一件瓷器花瓶。

    书房内的四面墙壁上摆满了各种文物，就算是一般规模的博物馆也难以媲美。

    与其说是书房，倒不如说是一间展览馆更为确切。

    如果细看的话不难发现，老者的左手少了两根手指。

    他便是派王忠等人抓唐朔的乔勇，乔八指。

    咚咚咚……

    敲门声响起，乔八指抬眼望向门口道：“进来。”

    随后，一个身着白衫的男子走了进来，对乔八指道：“老板，王忠他们被人袭击了。”

    “怎么回事？”乔八指放下手里的花瓶，疑惑道。

    “我刚刚联系王忠，询问唐朔那件事的进展。王忠说他们晚上被人袭击，死伤惨重。”

    “是谁干的？”

    “他说暂时还不清楚。”

    乔八指摸了摸他那有些枯瘦的脸颊，沉思半晌道：“你和他联系一下，然后你带人去一趟燕京。要是他有问题就直接杀了，要是没问题，你们一块把唐朔带回来。”

    “是，老板。”白衫男子答应一句，便转身朝书房门口走去。

    等到书房再度恢复安静，乔八指闭眼揉了揉太阳穴。

    不知道想起了什么事情，等到睁开眼的时候，乔八指的眼神中已满是贪婪。

    …………

    唐朔和白淼回到会所的时候已经是凌晨两点，这个时候会所虽然还开着门，但已经没有什么客人在了。

    上了楼，唐朔发现师姐已经睡下，便轻手轻脚的去卫生间冲了个澡，换了身衣服。

    掏出手机看了看，发现依旧没有什么短信，于是将手机扔在了一边。

    那条‘你死定了’的短信在连续发了十多天之后，他已经有三天没有收到了，心里觉得十分奇怪。

    不过他可没有找虐的打算，自然不会去问对方为什么没发了。

    想到明天要去王建业家里，唐朔便立即准备上床睡觉。

    退伍之后已经麻烦了王建业好几次，在上次让王建业帮忙解决黄昌这个麻烦之后，王建业隔天打电话来让他去趟家里，说是有事商量。

    拐弯抹角的再三确定家里只有王建业老两口在之后，唐朔这才答应了下来。

    唐朔看了床上的方诗柔一眼，无奈的苦叹一声，关于两人同床这件事，唐朔此前也提出了不少次的抗议，说是觉得两人不适合睡在一张床上，但都被方诗柔直接驳回了。

    一个血气方刚的男人和一个成熟抚媚的女人躺在一张床上，而这个女人又只能看不能碰。

    唐朔所承受的痛苦有多少人能领会？

    幸好在刚搬来两天之后，方诗柔便出差去了昆城，唐朔才有时间喘息。

    可方诗柔现在又回来了，唐朔又要接受无比严苛的定力考验了。

    刚爬上床，躺在另一侧的方诗柔便转过了身，一双尽显媚色的眼眸默默的注视着唐朔。

    仅以长相而论，方诗柔或许比蒋天彤稍逊一筹，但师姐天生的娇媚感却又不是蒋天彤所能比的。

    如果拿说娶回家当老婆来说，在这两者中二选一的话，百分之百的男人肯定会选方诗柔，毕竟没有人喜欢娶一尊冰山回家。

    “吵醒你了？”唐朔歉意道。

    方诗柔没有回答唐朔的询问，羞涩的咬牙说道：“小朔朔，师姐和你商量件事。”

    “什么事？”唐朔疑惑的问道。

    方诗柔脸色羞红，看着唐朔道：“师姐想给你生个孩子！”