
    唐朔打了一个寒噤，仿佛被雷电劈中了一般直勾勾的看着方诗柔。

    他根本没想到师姐居然会和他商量这种事情！

    对于师姐，唐朔一直以来心里都有种愧疚之情。

    从小一直就是师姐在照顾他，在他去了‘037’之后，师姐更是只身来到燕京，费尽心思的想要为他报仇。

    虽然师姐没说，但唐朔完全可以想象到师姐一个人在燕京立足吃了多少苦头。

    原本性格恬淡的师姐成为现在这个样子完全都是因为他！

    对于一个肯为了自己改变性格，甚至不惜去死的女人，相信没有任何一个男人会拒绝。

    毫无疑问，唐朔也是喜欢方诗柔的。

    当年分别之际，两人年纪尚小，唐朔根本就没有想到男女之情。

    而再见之时，唐朔因为他身体状况实在是不堪入目，于是就一直没有敢表现出来，生怕耽误了师姐。

    “你是不愿意吗？”方诗柔见唐朔半天没有说话，幽怨的问道：“是不是嫌弃师姐年老色衰了？”

    “当然不是。”唐朔语气坚决的回答道。

    他岂能不知道师姐的意思？

    师姐是担心自己万一死了，想给唐家留个后人，给她留个念想。

    否则以师姐的性格，必然不会说出这种话。

    自己这个时候若是还拒绝，那就完全是在逃避了。

    方诗柔莞尔一笑，满脸羞涩，神色间满是妩媚，唐朔不由得看的痴了。

    因为才刚入秋，天气并不是很冷，方诗柔此时只穿了一条白色吊带睡裙，香肩外露，性感之极。

    唐朔一咬牙，缓缓的朝方诗柔靠了过去，他只觉得口鼻间满是方诗柔身上宛若幽兰的体香。

    就在他的嘴刚要靠近方诗柔的时候，方诗柔伸出手横在了唐朔的嘴前，慌忙道：“等等，我还没准备好。”

    唐朔哪还顾得上这个？

    自从那次在欧洲执行完任务，他已经有近两年没有碰过女人了。

    方诗柔紧接着的一句话，让唐朔差点晕过去。

    “我最近来例假。”

    唐朔哭笑不得的看着方诗柔，有这么挑逗人的吗？

    简直比管杀不管埋还可恶！

    见唐朔一脸失望之色，方诗柔咬咬嘴唇，将脑袋埋进被窝，把手伸了过去。

    …………

    唐朔刚到军委大院的门口，便给王建业打了一个电话，对方说派人来接之后，唐朔这才开始打量周围的环境。

    如果不论环境，这片居住着大部分高级领导的大院甚至都不如二线城市的高档小区。

    说这里环境好只是因为大院里到处都是数十近百年的老树，只是绿化较之其他地方胜出了一些。

    很快，一个快三十岁左右的男子从院子里跑了出来，确认了唐朔的身份之后，便上前给站岗士兵解释了起来。

    唐朔在经历了严苛的搜身以及登记之后，这才被站岗士兵放行。

    前来接唐朔的男子不苟言笑的自我介绍道：“我叫杨宇，你好。”

    “你好。”

    “领导已经在等你了，你跟我来。”

    唐朔见这个杨宇板着脸，也懒得上去套近乎，跟在对方身后朝院子里走去。

    一路上到处都是荷枪实弹的巡逻士兵，威武不凡。

    杨宇将唐朔带到一栋普通的两层别墅前，对唐朔道：“就是这里了。”

    唐朔点了点头，跟在对方身后走了进去。

    正在客厅沙发上看报纸的王建业见唐朔进来，亲切的招呼道：“过来坐。”

    唐朔扫视了一圈周围的环境，发现王碧涵果然不在，这才放下了心。

    坐下之后，唐朔笑着道：“王叔，喊我来到底有什么事？”

    正在为两人倒茶的杨宇听到唐朔对王建业称呼手都抖了一下，回头看了两人一眼。

    他还在为王建业见这个年轻人感到惊奇，没想到两人还有这层关系。

    将茶水放在两人面前之后，杨宇见两人都看着自己，立刻会意，点头道：“我先出去一下。”

    等到杨宇离开客厅，王建业没有卖关子，直接对唐朔道：“你把吴凌雲和白淼两个人喊回国了？”

    “嗯。”

    唐朔将乔八指的事情说了出来，然后说道：“喊他们回来是想让他们帮我一把。”

    王建业点了点头，默认了这件事，开口道：“你退伍之前推荐余浩然接手你的位置，但在最终开会的时候没通过。”

    唐朔疑惑的问道：“那是谁接替了？”

    他前一段时间还和余浩然通电话商量了基金的事情，对方却丝毫没有提起这件事。

    “邢卓文。”王建业回答道。

    唐朔想了想，发现自己根本就不认识这样一个人，皱眉问道：“新来的吗？”

    “以前在另外的部队。”

    唐朔一拍桌子，起身怒声道：“胡闹。”

    王建业知道唐朔为何发怒，叹了口气道：“这是组织的决定，现在已经是定局了。”

    唐朔深吸一口气，勉强恢复了平静，重新坐下问道：“连你也没办法阻止吗？”

    王建业摇了摇头，回答道：“除非这个邢卓文犯下什么大错，否则这个位置暂时是动不了的。”

    唐朔脸色忽然变的阴沉的可怕。

    以王建业的能力都不能否决掉这个提议，只能说明这个邢卓文的背景很不简单。

    从对方的背景来看，这家伙纯粹是去镀金的。有了这样的阅历，此人今后在军界的发展不可限量。

    037性质特殊，队长这个位置更是特殊。

    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    不是唐朔看不起这个邢卓文，但让一个根本就不了解这支队伍的人直接去当队长，带给037的只会是灾难。

    而每一个037的队员都是万中无一的精英，更是他的兄弟，牺牲任何一个，他都会觉得心痛。

    “还有一件事。”王建业无奈的说道：“邢卓文提出申请，准备扩招037，并且增加女队员，现在已经通过审核了，组织上已经批复了这件事。”

    唐朔勃然大怒，强烈的按耐住自己想要杀人的冲动。

    037除了队长和副队长之外，剩下的编制一直都是十八人，也就是整个队伍只有二十个人。

    这二十个人都十分熟悉彼此，互相配合时也都十分熟练，以前也一直都是牺牲一位补进一位。

    茫然扩招会使队伍混乱，而且加入女队员只会使得队伍变得更为糟糕！

    并不是唐朔看不起女人，女人在某些任务上或许比男人更为合适。但女人在执行任务的时候万一失手，受到的虐待将是男人的数倍！

    以037那些敌人的残酷程度，这种虐待根本不是一般人能够想象得到的。

    自己这才离开了三个月不到，怎么整个037就被搞的乱七八糟的。

    “王叔，现在怎么办？”唐朔问道。

    “最近我一直在关注这件事。”王建业说道：“队内的抵抗情绪很严重，我希望你能劝劝他们，毕竟事情已经成为了定局，要是队内不和的话，事情就会更严重。”

    “我知道了。”唐朔点了点头，王建业说的没错，现在他又不能回去，也只能让余浩然他们配合一下这个邢卓文了。

    唐朔心烦意乱的起身，对王建业道：“王叔，要是没有其他事情我就先走了。”

    王建业点了点头，本想留唐朔在家里吃饭，但也知道唐朔现在肯定没有什么吃饭的打算，于是起身将唐朔送出了门外。

    看着唐朔走出大院的背影，王建业无奈的摇了摇头。

    唐朔气愤这件事，他比唐朔更为恼火。

    037是他当年亲眼看着组建的，虽然如今他早已高升，不在管理这些事，但那依旧是他的队伍，散了的话他比谁都会觉得可惜。

    …………

    唐朔上了停在大院门口的车子，便立即打电话给了余浩然。

    “队长。”余浩然很快便接起了电话。

    “发生了这么大的事情怎么不告诉我？”唐朔问道。

    余浩然沉默了一会，开口说道：“这件事已经成了定局，告诉你也没什么用。”

    唐朔叹了口气，说道：“我听说你们和那个邢卓文不对付？”

    “毕竟是个外来户，理论水平不错，但没有经历过实战锻炼，兄弟们都有些不太服气。”余浩然十分客观的说道。

    “你把电话给他们。”唐朔说道。

    “队长。”很快，一阵十分惊喜的声音便传了过来。

    “猴子，肯定是你和那个邢卓文合不来吧。”唐朔问道。

    “队长……”

    猴子正要辩解，唐朔便阻止了对方，说道：“从今天开始，你们要尽全力配合邢卓文。”

    “是。”

    “告诉兄弟们小心点。”

    “是。”

    …………

    明珠体育场。

    明珠体育场是明珠市最大的体育场，全场可容纳八万人。

    由于新一代华语女歌手萧然晚上在这里开演唱会，所以整个场馆座无虚席。

    坐在最前排的陆婉琦看着台上卖力演唱的萧然，打心眼里为自己这个闺蜜开心。

    她原本出院之后便打算立即去燕京找唐朔，可想起闺蜜萧然的演唱会，便耽搁了下来。

    当最后一首歌曲唱完，萧然感谢了歌迷之后，便朝后台走去。

    陆婉琦也在萧然的安排下，前去后台和萧然碰头。

    化妆室正在卸妆的萧然见陆婉琦过来，直接问道：“你最近怎么瘦了这么多？”

    她是在昨天来的明珠，可来了以后已经到了半夜，早上起来就开始排练，还没有时间跟陆婉琦聊天。

    现在倒数第二场演唱会已经开完，只剩下四天以后的燕京演唱会，所以很难得的有了一段喘息的时间。

    陆婉琦听到萧然的询问，慌张回答道：“为了新戏做准备。”

    “新戏为什么要这么瘦？”萧然问道：“是什么题材的？”

    “呃……”

    本来就不擅长撒谎的陆婉琦一时没想出答案，便被萧然看出了问题。“你怎么了？出了什么事？”

    “没事……”

    “到底怎么了？”萧然走到陆婉琦身边，看着陆婉琦的眼睛道：“是不是因为唐朔？”

    “是…不是……”陆婉琦结结巴巴的回答道。

    “到底怎么了，快点告诉我。”萧然立即说道。“是不是他欺负你了？”

    “没有。”陆婉琦摇摇头，委屈的说道：“他不做我的保镖了。”