
    “你觉得我是在和我开玩笑吗？”唐朔喝了一口茶，说道：“只要你点头，你将得到一次证明自己价值的机会。”

    看了眼犹豫不决的陈轩，唐朔接着道：“我不会插手任何管理运行上的工作，公司的一切都可以由你来定，我只要最终的结果。”

    陈轩紧张的攥起了放在桌下的拳头，半晌后，他咬牙说道：“我接手了。”

    “聪明的选择。”

    “我需要一个星期的时间来交接手上的工作。”陈轩要求道：“我以前没有涉及过医药销售领域，需要一段时间来熟悉一下，所以即便企业资金雄厚，前两个月也很难保证企业赢利。”

    唐朔点了点头，他知道一口成不成胖子，尽管现在有很大的把握可以在短期内搞垮乔八指，但他也不会天真的将这个时间缩短在两个月。

    要是陈轩开口向他保证可以在一个月之内占有多少市场，那他反而要重新考虑一下人选了。

    “合作愉快。”唐朔站起身的道。

    陈轩恍如隔世的跟着站起身，即便是已经答应了唐朔，他还是有些难以相信这件事。

    等到陈轩离开，唐朔便有些疲惫的靠在沙发上。

    这点时间他过的着实有些太压抑了一些。

    除了一边制定计划着手对付乔八指，又要调查那天开枪袭击他的男子，劳累是一方面，可就连师姐也开始为他的事情开始奔波，这让唐朔觉得无比愧疚。

    咚咚……

    包厢的门被敲响，唐朔坐起身，对着门口道：“进来。”

    一身灰色职业装的郑小婉走进来，神色严肃对着沙发上的唐朔道：“老板，有人闹事。”

    唐朔笑了笑，对手终于忍不住了吗？

    南都易主的消息虽然没有对外公布，但还是有很多人通过其他方式知道了这个消息。

    看来是有人想试试自己的虚实啊！

    对方的耐性并没有自己想象的好啊。

    “是谁？”唐朔一边朝门口走去，一边问道。

    郑小婉跟在唐朔身后说道：“黄昌。”

    唐朔点了点头，心里开始想起了这件事的处理方法。

    像之前李嘉那种级别的公子哥，南国完全不用买面子，要是真的闹事，直接扔出去就是。

    可还有一批人就算是唐朔未接手前的南国也不敢轻易招惹，这个黄昌就在其中。

    只是此前黄昌一直很给南国面子，经常会带朋友来南国消费，且出手阔绰，这次突然挑事，让会所方面实在没有预料到。

    唐朔刚下到会所二楼，远远的就听到休闲区内的喧闹声，只见一个三十岁出头的男子坐在沙发上，指着面前的红酒对值班经理道：“假酒的事情只要你们道个歉，我就可以不计较。”

    值班经理摇头道：“黄少，我们会所是绝对没有一瓶假酒的，这瓶酒百分之百是真的。”

    黄昌的脸一黑，开口道：“你的意思是我连真酒假酒都喝不出来吗？”

    “当然不是。”值班经理连忙摇头，陪着笑脸道：“黄少，你看这样如何，我代表会所帮您换瓶酒，行吗？”

    “你的意思是我喝不起一瓶酒？”黄昌反问道。

    “我们当然不是这个意思。”

    “那就道个歉。”黄昌说道：“道了歉，我就当作今天的事情没有发生过，以后我还是南国的会员。”

    “我们的酒肯定没有问题。”

    值班经理都快要哭了，这帮公子哥他肯定招惹不起，而他现在又站在南国的立场上，这个歉肯定是不能道，否则南国买假酒的消息传播开，谁以后还会来南国消费？

    看样子今天的事情是不能善了了，他现在只希望接手会所的新老板有能力处理这件事。

    “难道是我诬陷你们不成？”

    黄昌一怒，站起身一耳光的直接朝值班经理的脸上甩了过去。

    啪……

    一阵让旁观者都觉得肉痛的耳光声传了出来，只见值班经理原本颇为白净的脸上瞬间出现了一只手掌的痕迹。

    就在黄昌追上来，准备再甩值班经理一个耳光的时候，手掌却被人拦了下来。

    唐朔攥着黄昌的手掌，笑着问道：“为难他有什么意思？”

    黄昌抽了抽手掌，发现居然纹丝不动，于是皱眉问道：“你是什么人？”

    “南国是我的。”

    “这么说你就是南国的老板？”黄昌笑了笑，说道：“假酒的事情你们打算怎么处理？”

    “我们的每一瓶酒都是真的。”唐朔说道：“倒是你，这样就跑来闹事是不是有些过于狂妄了？”

    “这么说你们是不打算道歉了？”

    “被人当枪使就要有当枪的觉悟。”唐朔转过头，对刚刚挨了一耳光的值班经理道：“你觉得还几耳光合适？”

    “……”

    值班经理见新老板出马拦下对方已经很庆幸了，却没想到老板会问出这样一个问题。

    这倒是让他应该如何回答？

    唐朔摇摇头，对黄昌说道：“你打了我的人一耳光，我就替他还两耳光吧。”

    “你……”

    黄昌口中的‘敢’还没有说出口，只听见‘啪、啪’两声，黄昌的嘴角已经流出了一缕鲜血。

    唐朔拍了拍手掌，好像上面沾了什么脏东西一样，随后对着后面的几名会所保安道：“扔出去。”

    几名保安对视一眼，一时间都有些犹豫。

    他们也都认识这个经常来会所消费的阔气公子，隐约知道一些对方的背景，而会所又刚刚换了老板，谁知道这个老板的来头有没有人家大，所以暂时不敢妄动。

    就在这时，一个站在保安队伍后面的男子单独站了出来，走到黄昌身边一把拎起了对方的领口，直接拽着黄昌朝门口走去。

    唐朔此举不无试探之意，会所自打他接手之后还没有进行过什么人事调整，一切暂时和之前保持一致。

    不过从今天起，会所将进行换血。

    这个站出来的保安唐朔认识，叫陈川，除了身强体壮一点，此前也并没有什么过人之处。

    不过机会永远是留给有准备的人的，这个陈川已经初步取得了他的信任。

    “把剩下几个保安全裁掉，让这个陈川负责保安部的工作。”唐朔转身郑重地对着郑小婉低声说道：“以后收起你那些花花肠子，不要在我眼前搞这一套，我希望这是第一次，也是最后一次。”

    郑小婉心里一惊，此时看到唐朔那仿佛能够洞穿一切的眼神，她只觉得心里发凉。

    他们都是聪明人，所以郑小婉也没有打算狡辩，于是缓缓的点了点头。

    此前会所幕后的老板虽然是方诗柔，但实际的管理工作都是由她进行。

    自从换了老板之后她就一直处于一个观望状态，因为不清楚唐朔的底细，所以她不知是否应该继续留下来。

    下午黄昌来闹事之后，她并没有选择出去，而是派了手下一个值班经理，目的就是想跟在唐朔身边看看对方遇到这种事情的时候是什么反应，没想到却被唐朔看了个清清楚楚。

    郑小婉这个时候才发现自己之前都小觑了这个年轻人。

    “你知道你在做什么吗？”被将近一米八五的陈川架起，黄昌这才回过了神，回头怒斥道。

    唐朔对着黄昌的背影笑了笑，转身对聚在休闲厅的众人道：“自我介绍一下，我叫唐朔，是南国的老板。刚刚只是一点小意外，为了表示歉意，我们会对每桌会员都送一瓶最新到的自产原酿干红。”

    唐朔说完，便转身朝会所顶楼走去。

    正在消费的会员，没有几个人对送的酒感兴趣，纷纷拿出电话开始呼朋引伴。

    黄昌的爷爷是军方大佬，而且目前还在任，作为家里的独孙，这家伙在整个燕京也都能算是横着走的人物。

    现在却被南国会所给直接扔了出去，众人都知道晚上南国有大事发生。

    …………

    燕京某四合院。

    现在在燕京能住上四合院的那基本上都算是有钱人了，但家里要有个三进三出的四合院，这可就不是有钱这么简单了。

    某处四合院的正院内，一个头发都快要掉光的老者躺在一张摇椅上，手中的蒲扇轻轻的晃动着。

    一个穿着笔挺西装的男子坐在老人身边，帮老人按摩着腿上的肌肉。

    老人闭着眼问道：“元洲，听说你最近和蒋家的小娃娃在合作？”

    “是的爷爷。”皇甫元洲回答道：“李家和宋家联手想要进军通讯业，最后我决定把蒋家拉进来。”

    “为什么拉蒋家进来，而不是其他人？”老人接着问道。

    皇甫元洲知道是爷爷在考性己，笑着回答道：“蒋家和我们在其他领域都没有重叠，所以我们两家暂时会处于一个和平互利的状态。”

    顿了顿，皇甫元洲接着说道：“蒋家看似还处于中游，但蒋家除了蒋天彤之外后继无力，一旦发生什么变故，蒋家肯定会首当其冲。这样我们便能第一时间知道蒋家的资金状态。”

    忽然，皇甫元洲的手机响了起来，他接起电话听了两句，随后表情怪异的挂断了电话。

    老人挥了挥蒲扇，笑着说道：“你有事就先去忙吧。”

    “那我就先走了。”

    皇甫元洲跟老人告别，接着便朝四合院的门口走去，上了停在院子前的一辆劳斯莱斯，皇甫元洲吩咐道：“去南国会所。”

    …………

    黄昌被陈川扔出会所，脸色已经阴沉的快要能拧出水，对着比自己高了一个头的陈川道：“你死定了。”

    陈川没有理会黄昌的叫嚣，面无表情的转身走进了会所。

    机会和风险往往成正比，他也是在赌。

    将黄昌扔出来的后果他也并不是没有考虑。

    如果不出手，或许他能薄这份薪水不低的工作，可今后很可能永远只会是一个会所保安。如果出手的话，意义自然不言而喻。

    而且他觉得莫名的相信这个会所新来的老板，就算是死还有年轻老板垫背，他又有什么好怕的？

    然而最终的事实证明，他赌赢了。

    黄昌拿出电话，先是拨了一个号码，将事情的整个过程给对方叙述了一遍，然后又给立刻给另外一个人打了出去。

    “马哥，我是黄昌。”黄昌对着电话道。“我爷爷现在在干嘛呢？”

    “黄昌啊，你爷爷正在钓鱼，你找他吗？”电话中立即传来一阵中气十足的声音。

    “不是。”黄昌说道：“马哥，我在燕京这边碰到点事，想麻烦你一下。”

    “什么事？”

    “一家会所卖假酒，我说出来之后，老板的态度很嚣张，对方不道歉就算了还直接派人把我打了一顿，最后扔了出来了。”

    “竟然有这种事？”被称为马哥的人瞬间明白了黄昌的意思，直接说道：“你放心，我马上带人去看看。”

    挂断电话，黄昌便一脸怒气的站在会所前，等待着马哥。

    这个唐朔也不知道是从哪突然窜出来的一个土包子，竟然真的敢对他动手。

    晚上就算对方跪下来求他，他也要砸了南国出气！