
    在唐朔一个人自言自语了半天之后，车子终于在燕郊的一栋豪华欧式别墅前停了下来。

    唐朔见到达了目的地，这才长舒了一口气，当先下了车。

    饶是以他的脸皮，在车内被两个女人沉默着盯了半天之后也有点发烧。

    别墅前的草坪上张灯结彩。一支小型的弦乐队正演奏这巴赫的名曲《温馨的佳节》，旁边的酒桌上，摆着一个巨大鸡尾酒酒塔，角落里更是有几名厨师现场烤制着食物。

    前来参加赵家订婚仪式的人并不算多，但无一不是各行翘楚。

    蒋天彤下车后便十分自然的挽住的唐朔的手臂，唐朔没有来得及感受胳膊上传来的柔软触感，便觉得一瞬间自己的身上多了数道足以杀死自己的目光。

    蒋天彤和唐朔这个组合无疑亮瞎了很多人的眼睛，燕京第一美女他们都认识，可旁边这个傻不拉唧的男的是从哪冒出来的？

    正在别墅内和李睿翼喝酒的宋文昌见到这一幕，都忘了身边的李睿翼，死死的盯着唐朔。

    上次他和爷爷宋学义两人去求亲遭拒，虽然没了面子。但他还是没有放弃对蒋天彤的追求。

    随后他便派人调查了这件事，发现这个唐朔根本就不是什么蒋天彤的男朋友，纯粹是蒋红涛当时拿来搪塞自家的借口。

    对于唐朔这个人，他自然也就没有了什么追究的打算。

    他知道最主要的原因就是蒋天彤不肯接受自己。就算没有这个唐朔，也会出来李朔、王朔……

    尽管他也听说了唐朔将黄昌打了一顿的事情，但在他眼里，这个唐朔还是没资格让他出手对付。

    虽然明知这两人只是装出来给别人看的，但这一刻宋文昌还是有些生气。

    因为他知道蒋天彤有很严重的洁癖，如果对这个唐朔没有好感的话，根本不可能作出这样亲密的举动。

    正在和宋文昌聊天的李睿翼见状，疑惑道：“文昌，怎么了？”

    随后他便顺着宋文昌的目光看了过去，当他看到蒋天彤手挽着唐朔走进来的时候，终于明白发生了什么事情。

    “没什么。”宋文昌回过神，勉强的回答道。

    …………

    迎着众人的目光，唐朔看了身边美艳不可方物的蒋天彤一眼，把心一横，昂首走了进去。

    这个时候他又怎么能退缩？

    面子这东西虽然不值钱。但作为一个男人，又怎么能在这个时候露怯？

    唐朔自己没有注意到。他此时的神色活脱脱就是一只吃到了天鹅肉，而趾高气扬的癞蛤蟆。

    两人进入别墅，自认为能和蒋天彤搭上话的人，纷纷点头对将蒋天彤打招呼，蒋天彤则基本都是淡淡的点头应是。

    唐朔见状暗暗点头，原来这个女人并不是单独的对自己冷漠。

    皇甫元洲看到这两人进来，心里暗笑一声，便端着酒杯凑了过去，看着两人道：“天彤，你和唐朔还真般配。”

    蒋天彤没有回答皇甫元洲的话，对皇甫元洲点了点头，算是问好。

    他们两家现在正准备进行合作，关系自然会亲密一些。

    般配？

    要是这话被在场其他人听到估计得骂你瞎眼了吧，现在指不定有多少人在心中说我是只来癞蛤蟆呢。唐朔暗自摇头。说道：“我怎么发现老是能碰到你？”

    皇甫元洲仿佛没有听出唐朔话里浓浓的讽刺味，毫不在意的说道：“这应该算是我们有缘。”

    唐朔立即摇了摇头，制止道：“我对男人可没什么兴趣。”

    谁他妈对男人有兴趣！皇甫元洲不着痕迹的皱了下眉，随即笑呵呵的说道：“唐兄弟真是风趣。”

    我看你能忍到什么时候，唐朔暗暗想道。这个皇甫元洲总是莫名的对自己示好，他可没自认到自己的魅力已经到了男女通杀的地步。

    如果说蒋天彤的不安感来自外界威胁的话，唐朔的不安感便是骨子里的，他总会在第一时间怀疑接近自己的人。

    这个皇甫元洲似乎和他完全没有什么矛盾冲突，而且对方又和蒋家处于一个合作阶段，还‘救’过自己一次。

    按理来说唐朔即便是不拿对方当朋友，也应该采用一种友好的态度，可他还是对对方的动机有所怀疑。

    这时，唐朔的余光瞥到宋文昌和李睿翼两人朝这边走了过来，指了指草坪角落正在烤肉的地方，笑着对身边的蒋天彤道：“我们去那边聊一会。”

    并不是唐朔怕这两个人，只是这帮人整天在背后算计对方，表面上还维持出一副朋友的样子，让唐朔实在没有什么兴趣与这帮人虚与蛇尾。

    蒋天彤抬头看了唐朔一眼，见宋文昌和李睿翼走了过来，点了点头道：“好。”

    随后两人便朝角落走了过去，路上，蒋天彤低声的提醒道：“小心点皇甫元洲。”

    唐朔心里暗自好笑，这个蒋天彤是以为自己有多傻？

    正朝这边走来的李睿翼和宋文昌纷纷停下了脚步，人家显然是避开自己，他们又怎么好厚脸皮的跟上去？

    而原本正在和唐朔和蒋天彤聊天的皇甫元洲本来最应该觉得尴尬，可他似乎并没有觉得有什么不妥，看着两人的背影，脸上反倒露出了一副让人捉摸不透的表情。

    唐朔走到一头烤乳猪前，对身边的蒋天彤道：“你还没吃过晚饭吧，要不要先吃点东西？”

    蒋天彤皱眉摇了摇头，从小就接受礼仪学习的她自然不会在大庭广众之下做出这样的举动。

    唐朔则撇了撇嘴，指着乳猪道：“师傅，先来个蹄子。”

    正在考肉的厨师笑了笑，动作利落的拿着一把餐刀将猪蹄上的肉分割称片状，放在餐盘上递了过来。

    唐朔接过餐盘，旁若无人的开始吃了起来，一边吃他还抽空对厨师竖了竖大拇指。

    看到唐朔吃东西的样子，蒋天彤居然破天荒的也想要尝尝，为了维持身材，中午她只吃了点水果，原本即使不吃晚饭也不觉得有什么，但这个时候她忽然也觉得有些饿。

    忽然只听‘咕’的一声，蒋天彤的脸上随即闪过一抹羞涩，不过瞬间她便恢复了过来，仿佛什么也没发生过一样。

    唐朔笑了笑，也不拆穿蒋天彤，再次问道：“你要不要也吃点？味道不错。”

    蒋天彤依旧摇了摇头。

    “是担心有人认出来吧！”唐朔笑了笑，对蒋天彤道：“待会我们两个单独出去吃吧，想吃什么就吃什么，想吃多少就吃多少，我请客！”

    蒋天彤一愣，她收到过各种各样的邀请，但有人这样邀请她还是第一次。

    想吃什么就吃什么，想吃多少就吃多少！

    蒋天彤鬼使神差的点了点头，回答道：“嗯。”

    “……”

    这次轮到唐朔发愣了，他刚刚只是开个玩笑，可没想到蒋天彤居然真的答应了。木刚匠弟。

    这可如何是好？

    忽然，院子里想起了一阵欢呼声，一群人从别墅中走了出来。

    晚上的正戏来了。

    唐朔将盘里的几片肉飞速吃完，再次对厨师道了声谢，然后和蒋天彤一道走了上去。

    别墅门口，一个穿着意大利手工西装，浑身上下流露出一股贵气的男子推着一张轮椅，正在接受来客们的祝福。

    “晨濡，恭喜你。”皇甫元洲站在男子身边道：“这次娶了苏杭第一才女，可为咱们燕京爷们长脸了。”

    “谢谢。”贵气男子赵晨濡拱手道。“等我们结婚的时候元洲大哥你一定要来啊。”

    “那是当然。”皇甫元洲笑呵呵的答应道。

    唐朔看着眼前的一幕，脸色‘唰’的一下就变了。