
    蒋天彤见唐朔神色异常，以为他是疑惑赵晨濡的订婚对象会坐在轮椅上，主动为其解释道：“这个女人叫苏冉，公认的苏杭第一才女，是苏杭沈家的人。因为从小身体就虚弱。所以一直用轮椅代步。”

    唐朔岂能不知道这个苏冉为什么会用轮椅代步，昨天他在会所见到的轮椅女正是面前即将和赵晨濡订婚的苏冉。他在听蒋天彤说要来赵家的时候，就想着会不会见到对方，此前他也一直在留意这件事。

    可他根本就没想到，原来这个赵晨濡的订婚对象便是自己要找的人。唐朔苦涩的点了点头，对蒋天彤道：“对不起了。”

    蒋天彤疑惑的看着唐朔，问道：“怎么了？”

    “我可能没办法和这个赵家友好相处了。”唐朔无奈的回答道。

    燕京五大家族中，关系最好的并不是有着合作的蒋家与皇甫家或李家与宋家，相对来说，蒋家和赵家的关系反倒一直维持的不错。

    因为他们两家之间没有任何合作，所涉及的领域也完全不相同，所以没有半点冲突。

    赵家一直以来最大的获利企业便是医药业。而且对方有着一条完整的销售渠道。

    蒋天彤知道自己要对付乔八指，于是才带自己来的赵家，若是有赵家帮衬，那么唐朔的计划可以最少可以提前一年完成。

    这些东西虽然没有明说。但唐朔心里十分清楚。

    “为什么？”蒋天彤问道。

    唐朔指了指轮椅上的苏冉，回答道：“因为她。”

    看到蒋天彤不解的眼神，唐朔再次解释道：“这个女人是我一直在找的人。”

    听了唐朔的解释，蒋天彤更加迷糊了。

    唐朔自然没办法将阴阳相融的事情告诉蒋天彤，事实上，这个办法究竟行不行，连他自己也敢百分百的保证。

    两人说话间，刚道完贺的宋文昌走了过来，笑着对两人道：“天彤，你来了。”

    这不是废话吗？你不是早都看到了？

    唐朔皱皱眉，看了宋文昌一眼随即便朝苏冉那边走了过去。

    好在今天只是订婚，要是结婚的话说不得就得抢人了！

    唐朔走上前，对着轮椅上的苏冉直接说道：“你有病。”

    “……”

    听到唐朔说话的人一时间都愣住了，紧接着这股诡异的宁静席卷了在场的所有人，空气中只有现场弦乐队那悠扬柔美的伴奏声。

    俗话说打人不打脸。骂人不揭短。

    人家明明坐在轮椅上，就算是一个瞎子也能看出对方有病。还用你指出来？

    这跟指着和尚骂秃驴有什么区别？

    苏冉见她昨天见过一面的男子出现在这里本来就觉得很诧异，在对方过来说了这句话之后，就觉得更加了诧异了。

    她觉得自己和这个突然出现的男子似乎有着某种联系，但连她自己也不知道究竟是什么联系。

    站在苏冉身后的赵晨濡脸色瞬间便沉了下来，他可以肯定自己不认识这个男子，这场仪式的邀请人名单中肯定也没有这个人。

    这是怎么回事？木刚叼弟。

    赵晨濡盯着唐朔，开口问道：“你是？”

    一旦确定这家伙是来闹事的，那么他会立刻派人直接将唐朔扔出去。

    站在赵晨濡身边的皇甫元洲也有些搞不懂状况了，他忽然觉得自己这颗智商高达一百四的脑袋根本就搞不清楚唐朔的意图，想了想，皇甫元洲站出来道：“这位是唐朔。”

    唐朔没有理会旁人的眼光，对着苏冉道：“我有办法能治好你。”

    唐朔的这句话引起的轰动就更加明显了，他的话音刚落，场上便想起了窃窃私语的声音。

    苏冉是苏杭四大家族苏家掌舵者苏志国最喜欢的孙女。当年曾为了苏冉的病豪掷一个亿赏金寻访各路国医圣手。

    最终虽然没有结果，但一时也引为美谈。

    这个年轻人只是看了一眼就过来说自己能治好苏冉的病，实在让人难以相信。

    轮椅上的苏冉还没开口，她身后的赵晨濡便率先道：“你真的有把握能治好她？”

    赵晨濡和苏冉的结合在大多数人看来都有些家族联姻的味道在内，但实际上，赵晨濡的的确确十分喜欢苏冉。

    当年赵晨濡去苏杭游玩，邂逅苏冉之后便一直念念不忘，最后在他的坚持下才说服爷爷同意，然后又亲自前去沈家央求下了这桩亲事。

    所以说他们两人的结合虽然有一部分家族的因素在其中，赵晨濡喜欢苏冉也占了很大一部分的原因。

    更何况以赵晨濡赵家长孙的身份，完全可以不理会这种联姻。

    听到有人能治好苏冉的病症，赵晨濡简直比苏冉更为惊喜，他喜欢现在的苏冉不假，但苏冉若是能恢复健康，不就更好了？

    不过若是被他知道唐朔的救治办法，估计会直接找人灭了唐朔。

    唐朔心里有分寸，自然不会在这里将他的方法说出来。

    他主要是想先给苏冉留下一个印象，以后再见苏冉才不会显得太过突兀。

    而且现在是在人家赵家的地盘上，他自己倒是不怕对方的报复，可关键是他是和蒋天彤一起来的，万一起了冲突，难免会波及到蒋家。

    唐朔笑着对苏冉道：“我会联系你的。”

    说完之后，他便不顾众人的目光退了下去，走到蒋天彤的身边道：“我们走吧。”

    轮椅上的苏冉偏着头，不知道在想些什么。

    赵晨濡很想让人留下唐朔，可他见对方是跟蒋天彤一块来的，于是忍了下来。

    反正这个唐朔已经说了会联系苏冉，要是他真的能治好苏冉的病，那么肯定会再来的。

    看着两人离开的背影，皇甫元洲不禁在心中感叹：这个唐朔还真会出风头啊，不过却莫名其妙的将赵家给牵扯进来了。

    宋文昌在原地站了半天，对着不远处一个正在吃东西的邋遢大叔招了招手，随后在对方的耳边吩咐了起来。

    …………

    唐朔和蒋天彤走出赵家别墅。

    看着门口已经被贾婷安排好的车队，唐朔忽然说道：“我们刚刚说好了我请客去吃东西？我带你体验一下普通女孩的夜晚好不好？”

    蒋天彤的生活或许是无数女孩最为羡慕的，但谁又能理解她的痛苦。

    一个二十出头的女孩，本来应该在大学里无忧无虑的上学，顺便享受一下初恋的苦辣酸甜。

    可她却早早的背上了蒋家这副重担，每天过着两点一线的生活，如果一只被禁锢起来的金丝雀。

    唐朔觉得或许自己应该带对方体验一下普通女孩的生活。

    蒋天彤一愣，看了车队一眼，随后缓缓的点了点头。

    唐朔笑了笑，走上前对贾婷道：“我和天彤准备散会步，你们去前面路口等着吧。”

    贾婷有些惊愕的看着蒋天彤，等到蒋天彤点头之后，她这才安排车队去前面路口。

    等到车队去了前面之后，唐朔便对蒋天彤道：“跟屁虫都走了，说吧，你想去什么地方玩。”

    “我不知道。”蒋天彤回答道。

    “那就跟我走吧。”唐朔拉着蒋天彤的手，两人直接朝别墅旁边的另外一跳路上跑去。

    蒋天彤看着身边的唐朔，心里隐隐升起了一种兴奋的感觉。

    普通女孩的生活是什么样子呢？

    …………

    贾婷带着车队在路口停下，等了近半个多小时也没有看到唐朔和蒋天彤过来。

    有些疑惑的对奔驰车上的保镖道：“你们沿路回去看看。”

    两名保镖立即动身朝原路返回。

    十分钟后，只听到对讲机里传来两名保镖焦急的声音：“不好了，小姐不见了。”

    贾婷差点直接晕倒，立即打电话回蒋家喊人增援，同时对一边的保镖道：“赶紧散开找找。”