
    展览馆又重新恢复到了一片寂静中，静的让人足以听到自己的心跳和呼吸。

    而身边潜藏的危险又仿佛一条沉寂草丛中的毒蛇，随时便会跳出来给予他们致命一击。

    气氛足以令人窒息。

    李一禾看到唐朔的动作，立即闭上了嘴巴，一双娇滴滴的眼眸里写满了恐惧。

    唐朔并没有什么特异功能。而他能在这么危险的情况下瞬间做出反应是因为他早就已经注意起了周围的环境。

    展览馆会关门这点倒是没有什么奇怪的地方，重点就是展馆内的监控摄像头应在会有人二十四小时看守的，而他和李一禾已经在摄像头下坐了半天，展馆方面却没有一点反应。

    这也不能排除值班人员偷懒的情况，但这个理由也足以让唐朔警惕起来了。

    当唐朔听到不远处传来的一声几乎微不可查的异响，当机立断，直接抱着李一禾躲了起来。

    就在唐朔刚刚以为暂时安全了的情况下，不远处又传出一阵悉悉索索的声音，对方尽管已经将声音压的很低，但唐朔还是清楚的听到了一点动静。

    唐朔抬头看了一眼摄像头的位置，便知道自己疏忽了一个重要的问题。

    对方完全有可能已经控制了场馆的监控室，而馆中红外摄像头没有任何的盲区，足以观察到两人的情况。等于自己已经完全暴露在了对方的枪口下。

    联想到刚刚那阵悉悉索索的声音，唐朔自然不敢怠慢，连说都没说。拉起身边的李一禾疯也似的朝一边的展台后面躲了过去。

    幸好他在展馆呆了一个下午，对这里的地形陈列十分清楚，多少还知道一些可以暂时藏身的地方。

    李一禾的大脑一片空白，只能跟着唐朔的指引，甩足狂奔。

    砰……

    两人刚起身，身边果不其然的再次响起了一声枪响。

    在两人逃跑中，唐朔顺手拿起了身边展架上的一个瓷质水杯。

    朝角落再次跑了大约两个展台的距离，唐朔瞬间将李一禾推开，用尽了全身的力气将水杯朝旁边的一个监控摄像头上砸了过去。

    啪…砰……

    水杯碎裂声和枪声同时在馆中响起。

    黑暗中的李一禾正在疑惑唐朔为什么推开她的时候，只见不远处一个黑影倒了下来，而黑影倒地的地方正是刚刚唐朔推开她的地方。

    展览馆不同于一般的建筑，它里面可用空间的高度比起一般的建筑要高上近一倍，因此窗户开口的位置也比一般建筑高了许多。

    此时两人的位置正好在角落的一扇窗户旁边，靠着窗外朦脓的月色，已经依稀可以分辨清人影。

    当李一禾意识到唐朔中枪了之后。立即朝唐朔倒地的地方爬了过去，刚爬了两步，只见已经躲在不远处一个展台后面的唐朔冲她摇了摇手，并且示意她退回去。

    李一禾见唐朔并没有什么事情才放下心。然后便缓缓的朝角落退了过去。

    唐朔咧了咧嘴，看了一眼刚刚被子弹擦伤的胳膊。木丸住血。

    要是有之前颠峰时期的速度，他又怎么会受伤？

    唐朔喘了两口气，轻手轻脚的从身上拿出匕首，认真的观察着四周的情况。

    一分钟、两分钟……

    近十分钟过去之后，唐朔非但没有松懈下来，他的额头反而已经渗出了一层细密的汗珠。

    这个杀手无疑十分专业，平均每隔一分钟便会故意制造出一点声音，想要唐朔的精神处于高度紧绷的状态。

    而他只需要在唐朔心力交瘁之后，然后再站出来轻而易举的杀掉唐朔。

    唐朔自然清楚对方的意图，但他又不得以认真的观察周围的情况。谁知道隐藏在暗处的敌人会不会突然真正的冲过来动手？

    过了一会，在听到一阵对方刻意发出撞击声后，唐朔紧绷的神经一阵颤抖。他知道不能再拖下去了，无论如何也要搏一搏，若是继续保持这样高度紧张的状态，那么他肯定会落败。

    唐朔对着一直看着自己的李一禾扬了扬手中的匕首，然后将匕首朝李一禾的位置滑了过去。

    匕首在展览馆的花岗石地板上发出了一阵清脆的摩擦声。

    杀手不出所料的没有放过这个细节，立即开枪朝音源地开了两枪，他见是唐朔故意制造出来的动静，便知道上当了。

    而唐朔在匕首扔出去的同时便起身动了起来，当他发现杀手所在的位置后，迅速的越过展台，朝不远处杀手的位置冲了过去。

    杀手没料到唐朔居然敢冲出来，但这种机会他又怎么错过？于是他立即抬枪朝唐朔射了过去。

    砰…砰…砰……

    杀手连开三枪，子弹并没有朝同一个点射去，而是呈一条直线，将唐朔的行动全然封锁。

    唐朔凌空一跃，以一个十分诡异的姿势蜷缩起了自己的身体避了过去，但他的身影没有停下，依旧朝着杀手的位置袭去。

    而此时两人的距离只剩下了短短的两米左右。

    唐朔这时才第一次看到了和他已经交手半天的杀手，对方戴着一个头套，看不清楚样子，但从体形来看，应该是个男人。

    唐朔见杀手男再次扬起了手上的枪，立即侧身想要避开，只听‘砰’的一声，子弹擦着唐朔的肩膀飞了出去。

    虽然被子弹擦伤，但唐朔还是知道这是一件多么幸运的事情，心里一喜的同时率先一脚朝杀手的身上踢了过去。

    杀手男也同时扔掉手上的枪，徒手迎向了唐朔。

    这个时候枪所能发挥的作用已经不是很大，更何况对于他来说，若是用格斗技术来杀人并不比用枪会慢上多少，他的格斗技术比枪法可要强上不少。

    杀手男避开唐朔的一脚，直接迈步上前一拳朝唐朔的肋部袭去。

    看似他的出手平淡无奇，但这一拳所击打的位置可大有门道。

    他瞄准的位置正是唐朔的右肋靠下的部位，而人体的肝脏就在这个位置，更重要的是这里的肋骨最为细脆，十分容易骨折，进而刺破肝脏。

    以他这一拳的力气来看，若是唐朔被击中，绝对没有活下去的可能。

    唐朔一掌砍在对方伸出的手腕上，阻挡了对方的一拳之后，同时迅速的朝对方心窝砸去。

    杀手男没想到唐朔的速度竟然比他丝毫不满，一慌之下，立即向后避去。

    唐朔顺势立即跟上，再次出拳想要攻击正在空中，无法防御的杀手男。

    当他正要挥拳的时候，忽然皱了皱眉，动作也跟着迟缓了下来。

    他刚刚出手的幅度有些大，牵扯到了肩膀上的伤口。

    杀手男站稳身形，立即把握好时机攻了过来。

    避开唐朔已经明显减慢速度的一拳之后，顺势一把直接朝唐朔下颌掀了过去。

    这是以色列格斗术，也被称为马伽术的徒手格斗术，这一招正是马伽术里克制敌人进攻，同时擒拿敌人的招式。

    唐朔见情况紧急，立即避开杀手男的进攻，再也不敢有丝毫的保留，一脚直接攻向杀手男，同时体内的劲气喷薄而出。

    杀手男躲避不及，已经准备好生生挨下唐朔这一脚，然后再进攻的准备，但当身上传来的一股磅礴的力气时，他知道自己错了，这一脚根本不是他所能承受的。

    紧接着他的身体便倒飞了出去，同时嘴里喷出了一股鲜血。

    一直躲在一边的李一禾见状，立即咬牙冲了上去，用唐朔递给她的匕首狠狠的刺进了杀手男的身体里。

    唐朔见杀手男已经搞定，站在原地晃了晃之后，也直接倒在了地上。