
    按照和张晶鑫约定的地址，唐朔直接将车子开到了郊区的一家名叫九品茶艺的茶馆前。

    因为远在郊区，茶馆的占地面积倒是不小，一派古风的装修也堪称十分有特色。

    门前一副朱红色的匾额上书四个金灿灿的打字‘九品茶馆’，左右两边各立一只栩栩如生的石狮子。气势不凡。

    一下车，胡子就带了两个手下走过来道：“我们鑫爷在楼上等你。”

    唐朔看了看茶馆，忽然想起自己来燕京之后认识的第一个公子哥王凯，上次两人见面便是在一家茶馆，自己好像故意坑了对方两壶武夷大红袍。

    将思绪收回来，唐朔笑着道：“后备箱有个人受了点伤，先帮他看看吧。”

    接着胡子带来的两个手下便去后备箱抬出了吴刚，唐朔则在胡子的安排下去和张晶鑫面谈。

    走到茶馆三楼的一间办公室前，胡子敲了敲门。等到里面应是之后才带唐朔推门走了进去。

    坐在办公桌前的张晶鑫见唐朔进来，立即起身迎出来道：“请坐。”

    两人在茶馆里，自然不缺好茶。

    等到唐朔坐下，张晶鑫便抬头对胡子道：“让人送壶好茶过来。”

    随后，一个大约二十来岁。身着白色旗袍的俏丽女人端着茶水走了进来，用十分专业的手法帮两人沏了茶之后，才微笑着缓缓的退了出去。

    一个若是敢穿旗袍的女人，她的身材绝对差不到什么什么地方。

    张晶鑫见唐朔看向女人的眼神中没有半点淫邪的意思，心里对唐朔的重视更深了一份。

    男人不是不能好色，但也要看是什么情况。

    若是一个男人见到漂亮女人就发情，那么这个人无论哪方面都不可能成功。

    在此期间唐朔和张晶鑫两人都没有说话，等到女人离开，张晶鑫这才开口道：“尝尝，正宗的信阳毛尖，是从最老的一批茶树上采摘的，如今喝一口少一口。”

    唐朔端起茶杯，一饮而下。

    品酒他倒是十分在行，至于品茶他可就差的远了。

    饶是如此唐朔还是觉得茶水滋味醇厚，回甘生津，不用想也能肯定这是绝对的好茶。

    张晶鑫笑了笑。端起茶杯轻抿一口，对唐朔道：“昨天你抓来的人我派人审了，没有什么有用的情报。”

    唐朔点了点头，这些本就在他的预料之中，没什么值得惊讶的。木爪豆技。

    张晶鑫已经展现出了足够的诚意，唐朔自然也不会藏私，靠在沙发上，开口说道：“我们既然已经要合作，那么就应该坦诚一些。”

    张晶鑫点了点头，说道：“正是如此。”

    唐朔随即笑着将大唐集团的事情以及自己目前的计划叙述了一遍，然后说道：“这就是我现在的计划，你有什么建议？”

    张晶鑫看向唐朔的眼神逐渐由热切变成震惊，再到最后的膛目结舌。

    等到唐朔说完半天后，他仍然觉得有些难以相信。

    他之所以会跟唐朔合作并不是因为唐朔的武力。而是唐朔在燕京的影响力。

    毕竟能在燕京撑得起南国那样一家会所，没点背景根本就不可能。

    按照他的计划，是想逐渐取得唐朔的好感，然后双方进行深入的合作，循序渐进，一同抵抗乔八指明面上的势力。

    而他会给唐朔留下电话，就是想在对方遭到乔八指手下袭击的时候好派人救援。没想到对方确实求助了，只是原本的救援变成了收拾残局。

    此时听到唐朔的计划。以及那个已经快要开始生产的制药厂，张晶鑫一阵哑然。

    他以前是将自己与唐朔的合作是放在一个平等的位置上，他借助唐朔的影响力，唐朔依靠他的武力和财力。

    但现在看来，两人之间的平等关系是不可能存在了。

    唐朔不需要他照样可以展开对乔八指的报复，也就是说他的存在变成可又可无了。

    原本这个时候他应该高兴才是，现在有人替他出手，他只需要最后享受胜利成果就行，可张晶鑫却一点也高兴不起来。

    八年前，当时才刚刚成年的他还在英国留学，接到了从小和他相依为命的父亲被杀消息。

    当下他就赶回国内。调查清楚事情的真相之后，先是在胡子和暴发户黑哥的扶持下顺利接手父亲的位置，然后稳住帮派，图谋为父亲报仇。

    依靠与生俱来的大局观和谋略，张晶鑫带领着帮派日渐壮大，慢慢的在整个广粤地区都有了点影响力。

    他深知树大招风，所以他的帮派现在甚至连一个名字都没有，江湖上只知道有鑫爷这么一号人物，但大多数人连他具体年龄都不清楚。

    尽管这几年他动作不断，但因为起步实在太低，再加上乔八指洗白开始涉足商界，他实在无能为力。

    他对乔八指的仇恨比唐朔有过之而无不及，甚至可以说，乔八指就是他这些年一直以来不断拼搏的动力，此时骤闻这个消息，自然难以平静。

    过了半晌，张晶鑫才苦笑着开口道：“计划的很好，如果不出意外，两年之内便能断乔八指一臂。”

    “两年时间断他一臂吗？”唐朔笑着反问一句，接着又态度坚决的说道：“我要在一年之内彻底打垮他。”

    张晶鑫一愣，有些愕然的看着唐朔。

    要是不知道唐朔在几乎一个月时间便做到这一步，他一定认为唐朔是异想天开，可现在的局势摆在这里，张晶鑫不得不相信对方完全有可能做到。

    让张晶鑫有些疑惑的是，唐朔的这个计划已经很完美了，根本不需要他再搀上一脚，对方又为什么会选择和他合作并且将事情告诉他。

    要知道多一个人知道的话，事情完全有可能暴露，要是乔八指做出防备，那么效果势必会大打折扣。

    反正要是他的话，肯定不会在这个时候选择同别人合作。

    唐朔看出了张晶鑫眼里的不解，笑着说道：“因为一切都刚刚起步，我有手下没什么可以信任的人，所以一切还都需要你的帮助。”

    张晶鑫郑重的点了点头，答应道：“没问题。”

    两人相视一笑，张晶鑫端起面前的茶壶，给唐朔重新满上了一杯，两人便随便聊了起来。

    唐朔问了张晶鑫一些关于他的问题，张晶鑫也都十分坦诚的回答了。

    很快便到了午饭时间，张晶鑫派人买了一些菜，又拿了一箱白酒，同时将胡子和黑子两人喊了上来。

    四个人坐成一桌，唐朔只看这架势也知道来者不善，不过他却毫不在意，事实上他喝酒还真没怕过谁。

    无论喝多少酒，对他来说都没有什么醉意，起初他自己也觉得奇怪，后来便怀疑应该是体质的问题。

    也就是说，除非他喝撑到什么也喝不下，否则他是决计不会败退的。

    张晶鑫率先向唐朔敬了杯酒，随后他又给了黑子和胡子一个暗示，两人立马跟上。

    唐朔则是来着不惧，不能弱了自己的气场不是？一口一杯，绝不含糊。

    黑子见唐朔喝酒豪爽，一拍大腿，凑到唐朔身边笑着道：“唐小哥，来我们继续。”

    唐朔笑了笑，和对方碰杯之后再次饮尽。黑子叫了声‘好’，然后又给两人满上。

    觥筹交错间，转眼唐朔已经两瓶下肚，而张晶鑫早已趴在了桌上。

    黑子也显然是有些多了，摘下脖子上的金链子嚷嚷着要送给唐朔，还非得给唐朔挂在脖子上。

    那玩意唐朔怎么会要？戴出去还不得给人笑死？而且压得脖子也受不了啊。

    唐朔急忙拒绝道：“我的气质衬托不出这条链子的霸气，还是你适合。”

    黑子拧头想了想，点头道：“也是，不过你那天想要我就送你，我那里还有好几条呢。”

    唐朔点了点头，算是答应了下来。

    突然一个黑衣男子敲门走了进来，开口道：“刚刚送来的人毒瘾犯了，怎么办？”

    唐朔立即站起身道：“带去去看看。”

    一直没怎么喝酒的胡子立即起身带路，黑子也起身想要一同前去，可刚走出一步，摔倒在地上的同时睡了过去，手里还攥着那条小拇指粗的金链。