
    和一般的飙车党不一样，李一禾的车内放着的不是一般的金属摇滚乐，而是一首唐朔也极其熟悉的《相思成线》。

    这算是她的一个特点。

    别人飚车喜欢听一些动感又喧嚣的歌，而李一禾一直以来都喜欢这种比较文艺范的歌曲，萧然的这首《相思成线》她就十分喜欢。

    法拉利强劲的引擎声伴随着这首《相思成线》给人一种说不出的诡异感，细听之下却会觉得有种莫名的韵味，显得十分和谐。

    李一禾看了看车子的后视镜，见唐朔开着那辆奔驰不紧不慢的跟在她的车子后面，疑惑的咬了咬嘴唇。

    她到现在还想不明白这个唐朔究竟是有什么底气敢跟自己飚车的。

    上次的慈善晚宴时她去了国外旅游，人不在燕京，等到前两天回来得知了那件事，便想见识一下这个唐朔究竟是什么人，竟然能让哥哥李睿翼吃瘪。

    晚上她和朋友在南国喝酒，起初倒是也没有在意门口，只是南国幕后大老板居然破天荒的下楼等人，这就引起了她和同伴的注意。

    随后唐朔进门，听旁边的人说起唐朔之后，李一禾便来了兴趣，于是就有了这样一场闹剧。

    尽管知道对方车子不行，赛道也没自己熟悉，可李一禾还是没有半点放水的打算，龟兔赛跑的故事她知道，所以无论对手是谁，她都会全力以赴。

    她不习惯输，也从来没输过！

    唐朔看着和自己距离越来越大的法拉利，也开始认真了起来。

    这个李一禾的车技很棒，饶是以十分专业的眼光来看，对方的一系列操作都挑不出任何毛病，加速、转弯等动作选择的时机也都是恰到好处。

    无论对方是处于什么目的，这都已经引起了唐朔骨子里的好胜心。

    自从退伍之后他做的事情几乎都是处于被动的，无论是暴打李嘉亦或是在苏杭大打出手打断沈煜祈的腿，都是在不得已的情况下才出手，而且动手的时候顾虑重重。

    再加上身体出现的状况，唐朔也积郁良久。

    以前只要手里有一把枪，他便敢直接面对敌人百十名特工。单枪匹马就敢杀奔恶名赫赫的佣兵团老巢……

    可自己如今行事，哪里还有以前的半点样子？

    这哪里还是以前那个天不怕地不怕，叱咤各国的‘唐’？

    唐朔的眼神蓦然一变，嘴角扬起一抹自信的笑容。

    任何事情总有解决的办法，以自己如今的状况来说，更应该担心的是自己的对手才是！

    而他现在要做的事情只有一个，那就是先赢了这场比赛！

    唐朔转头对身边一直叫嚷着加速的吴凌雲道：“系上安全带。”

    吴凌雲眼前一亮，立即系好安全带，心中隐隐开始期盼，队长这是要开始发飙了吗？

    转眼间，李一禾的车子已经快要到达了山顶，而唐朔的车子距离山顶还有近五百米。

    这五百米的距离看似不远，但对于飚车来说已经是一个难以企及的距离了。

    姑且不论车子性能，在山道上想要超越这样的距离，除非前车发现什么重大变故，否则后面很难追得上。

    而且刚刚只是上山，相信以法拉利的性能，下山的话，这个距离只会越来越大。

    唐朔的操作尽管很完美，但车子的最高时速只有两百六十公里，相对于时速三百四十公里的法拉利，想要用常规方法取胜，根本没有半点可能。

    那么只能使用一些非常规的方式了。

    …………

    云峰山另一侧的山脚下。

    “赵海刚说李一禾来了，和人正在比赛。”一个板寸男子对身边的人道。

    “李一禾。”对方惊讶道：“她不是已经不玩了吗？”

    “谁敢和李一禾比？”

    “比较神奇的地方就在这里。”板寸男子神秘一笑道：“听说是一个开着奔驰S600的煞笔。”

    “S600？”

    听到有人开着奔驰S600跑来飙车，周围人无不侧目。

    “吃错药了吧。”

    “李一禾怎么会这么无聊？”

    这时，众人耳边传来了巨大的引擎轰鸣声，一个男子指着不远处正在驶来的保时捷911说道：“赵振回来了。”

    “看来蒋天玮又输了。”板寸男摇头道。

    “这一点根本就没有悬念，我比较期待的是李一禾的比赛。”

    …………

    当唐朔下到半山腰的时候，李一禾的车子已经快要到达山脚。

    看了眼车子中控室屏幕的导航地图，唐朔对身边的吴凌雲道：“抓稳。”

    话一说完，唐朔再次提速，踩着油门直接朝前方冲了过去。

    快到一个转弯口的时候，唐朔并没有减速或者踩下刹车，而是直接冲着弯道的一个缺口飞了出去。

    嗵……

    尽管奔驰的减震性能不弱，但从近乎两层楼的高度加速飞了下来，还是发出了一声巨响。

    车子刚触及地面，唐朔再次踩下油门，以相同的方式再次冲了出去。

    嗵…嗵……

    已经认为自己赢定了的李一禾习惯性的看了眼后视镜，当她看到唐朔开着的奔驰时以为自己见了鬼。

    按照她的估计，就算唐朔的技术很好，此时也应该被她甩开了一千米左右，这是怎么回事？

    李一禾秀眉紧锁，握紧了方向盘，无论对方是如何做到的，现在只剩下了一个弯道，只要自己保持下去，那么最终赢得人也肯定是她。

    在最后一个‘U’形弯道，李一禾以一个近乎完美的漂移直接通过，正当她准备提速冲向终点的时候，只见一个亮着灯的黑影从远处飞了下来，横在了终点前。

    看着已经开始往外冒黑烟的奔驰，李一禾已经在质疑这到底是不是飚车比赛了。

    “这家伙是疯了吗？”

    李一禾无奈的摇了摇头，自己竟然输了，输在了一个疯子手里。

    …………

    山脚下的公子哥们原本看到李一禾车子就要过来，已经准备为李一禾欢呼了，没想到会突然发生这样的事情，一时间站在原地，不知道该如何是好。

    这哪里还是飚车，分明是飞车好吗？

    板寸男咽了口唾沫，开口道：“我是不是眼花了？”

    开始质疑唐朔是个神经病的男子道：“这家伙哪里是个神经病，分明是个疯子。”

    “李一禾竟然输了。”

    唐朔从车上挤下来，看了一眼已经目瞪口呆的公子哥，随即便站在路边等着李一禾的法拉利过来。

    …………

    蒋天玮一脸懊恼的靠在车前。

    他知道自己的技术不如赵海，即便车好点也很难赢对方，只是刚刚他没忍住对方的激将，头脑一热就直接上了，结果就把下个月的三十万生活费输了。

    正在头疼应该怎么办，只听传来了一声巨响，一辆奔驰朝终点冲了过来。

    他下车之后便已经知道有个开奔驰S600的人和李一禾两人正在飚车，心里骂了两句开奔驰的有病之后，便开始头疼自己的事情，没想到奔驰居然先到。

    等他看到唐朔从车上下来的时候，质疑的已经不是自己的眼睛，而是脑子了。

    自己是飚车飚糊涂了吗？

    再三确定来的人就是唐朔，蒋天玮立即欢天喜地的走过去道：“唐朔。”

    唐朔听到有人喊他，回头见是蒋天玮，笑着道：“你怎么在这？”

    “应该是我问你才对。”蒋天玮说道：“你怎么会来这？开奔驰和李一禾飚车的人是你？”

    唐朔哑然失笑，点头道：“是我。”

    “这是？”一边的吴凌雲看着蒋天玮问道。

    “朋友。”唐朔简单的回答道。

    这时李一禾开着法拉利也驶了过来，下车后，李一禾直接将车钥匙朝唐朔扔了过来，洒脱道：“我输了，车归你了。”

    唐朔单手接住车钥匙，笑着道：“谢谢。”

    “不过我现在没车了，你要送我回去。”李一禾说道。

    唐朔皱起眉，看着李一禾的一对剪水双瞳。

    李一禾笑了笑，挑衅道：“你是在怕什么吗？”

    “凌云，让他送你回去。”唐朔指了指蒋天玮，随后又冲着李一禾道：“上车。”

    紧接着，法拉利便在众人的注视下扬长而去。

    吴凌雲一脸佩服的咂咂嘴，对身边的蒋天玮道：“我们走吧。”

    蒋天玮点点头，随即去开自己的车子。

    时间已经到了后半夜，一帮飚车的纨绔公子也都纷纷搂着身边的女人打道回府，没带女人的则三五成群的相约喝酒，不到二十分钟，场上只剩下了一辆冒着黑烟的奔驰。

    值得一提的是，一个星期后，有个亲眼目睹唐朔驾驶奔驰飞车的公子哥在和人飚车的时候见自己落后，跟唐朔一样从半山腰飞速驶下，最终车毁人亡。