
    唐朔从陈川的病房出来，对吴凌雲交代了两声之后便出门拨出了一个电话。

    “秃鹫，帮我查查最近谁来华夏了。”唐朔对着电话道。

    秃鹫是一个国际黑市上的情报买卖人，只要你出得起价格，凡是你想知道的情报都可以从他身上拿到。

    唐朔曾顺手救过对方一命，之后两人便一直保持着联系。

    事实上这个秃鹫以前也帮了唐朔不少的忙，吴凌雲和白淼两个人他能及时救下，也是因为秃鹫的情报。

    这次袭击的凶手见事情失败便主动服毒，这已经可以算是死士了。

    仅凭能派出死士这一点，唐朔就排除了乔八指等人。

    而会所招聘保安的信息才放出来没几天，每名招聘进来的保安也都是经过身份审核的，按理来说不可能出现什么问题。

    唐朔觉得很可能是有人花高价收买的普通人，经过临时简单的培训便直接来杀自己。

    听起来让一个普通人来完成这样的任务似乎有些不搭调，但仔细想想便会发现，安插这种人混进自己身边，也确实可以提升一些成功的几率。

    一来，保安算是他自己的人。

    二来，对于一个明显对自己没有威胁的普通人，唐朔也不会保持那么高的警戒心。

    要是随时防着身边的每一个人，那唐朔肯定会累死。

    对方如果袭击成功，那么也就没有后话了。如果袭击失败，那么就算是去调查对方的背景，只会发现对方的身份根本没有什么漏洞，更不会有什么收获。

    而有能力在这么短的时间完成这样的事情，已经不是一般的组织了。

    如果这次陆婉琦没有受伤，唐朔也许不会给秃鹫去这个电话，他会暂时沉默下来，等待幕后黑手逐渐浮出水面。

    他此前几乎一直都代表着华夏军方活动，但外界没有人知道这一点。

    因为各项任务的关系，唐朔得罪的人数不胜数，根本没有办法将仇敌尽数击杀，而且他也实在不清楚究竟是以前的那个仇家做的。

    可他现在他已经没有打算去等凶手了，策划这次袭击的无论是谁，他都打算将其尽数诛杀！

    人都有逆鳞。

    唐朔的逆鳞便是他身边的人！

    或许陆婉琦此前还算不上是他的女人，但当陆婉琦扑过来救自己那一刻起，唐朔便已经将对方视为自己人。

    促使他会发生这种心态转变的原因正是上午在电梯中碰到的那个女人。

    此前他一直都以为自己离死不远，也就不敢将自己的心迹表露出来。但如今他知道自己有希望可以继续活下去，心态自然发生了变化。

    “唐？”对面试探着问道。

    “是我。”唐朔回答道。

    “ok，一有消息我就告诉你。”秃鹫操着一口并不如何标准的伦敦腔道。

    “嗯。”

    挂断电话，唐朔便看到不远处一辆宝马上下来一对中年夫妇，夫妻两人下车之后便火急火燎的跑进了医院。

    这两人眉宇间都和陆婉琦有些相似，不难看出对方的身份。

    唐朔于是也就没有进去守着的打算，吴凌雲就在医院，陆婉琦的安全不需要他担心。

    …………

    陆向荣收到陆婉琦受伤住院的消息之后，便立即带着吕倩赶到了燕京。

    一路上夫妻二人都沉默不语，陆向荣更是面色铁青。

    他们实在想不通向来善良乖巧的女人为什么会受伤，而且是枪伤。

    尽管在来时的路上已经听说女儿已经脱离了危险，但他们夫妻两人没有见到女儿本人，又怎么会放心得下？

    看着躺在病床上，肩膀部位被包的严严实实的陆婉琦，吕倩的眼泪‘唰’的一声便流了下来，陆婉琦从小到大什么时候受过这样的伤？

    陆向荣询问了医生，再三确定陆婉琦不会有危险之后，这才将心放在了肚子里。

    将一直守在医院的萧然喊出病房，陆向荣开口问道：“你和婉琦在一起，究竟发生了什么事情？”

    “伯父，事情是这样的。”萧然红着眼，歉意道：“我们下午到一家会所去玩，结果在大厅有个疯子直接掏出了枪，不分青红皂白的就开枪了，婉琦因此受了伤，会所的一个保安也受了伤。”

    “是不是南国会所？”陆向荣皱眉问道。

    “你怎么知道？”萧然吃惊道。

    她刻意隐瞒事情的真相便是为了隐藏唐朔。

    陆婉琦如今为了唐朔连命都不要了，显然是真的爱上了唐朔，而唐朔同时也对待陆婉琦的态度也发生了变化。

    要是将事情原原本本的告诉陆向荣，那么肯定会对两人今后的交往造成阻碍，毕竟没有人愿意看到自己的女儿跟这样一个危险分子在一块。

    但她没想到陆向荣居然已经知道了这件事！

    陆向荣眉头一拧，气愤道：“是不是因为那个唐朔？”

    他之前知道女儿喜欢一个叫唐朔的人之后，便拜托燕京的朋友查了查这个唐朔的身份。

    他这个朋友正好听别人说起过唐朔的事迹，于是将自己所听闻的唐朔怒打黄昌这件事当成段子讲给了陆向荣。

    陆向荣听完大吃一惊，他虽然是个生意人，但也清楚黄昌身份背后的能量，而这个唐朔居然连黄昌都敢打，而且更是将一帮军人打倒。

    当时他觉得应该是同名的人，否则女儿又怎么会认识这样一个公子哥？

    现在听到萧然说起会所，他第一反应便是听闻过南国会所。

    见萧然一副慌张的样子，陆向荣更加坐实了自己的猜测。

    他本来已经对这个唐朔甩了自己女儿的事情感到生气了，如今更是得之这个唐朔害的自己女儿中了两枪，心里更是怒不可遏！

    走进对守在女儿身边的吕倩说了两声，他便立即离开医院，准备亲自去会一会唐朔。

    …………

    唐朔早就猜到了陆婉琦的家人应该会找上自己，但没想到来的这么快。

    他回到会所还没有半个小时，陆向荣便已经找上了门，早知道这样他就直接留在医院了。

    来着不善呐！

    他之所以暂时避开陆婉琦的家人就是因为现在陆婉琦刚受伤，她的家人现在正是气头上，要是知道是因为自己导致陆婉琦受伤，那么肯定会找自己麻烦，于是想要暂避对方的锋芒。

    可不料对方的速度比他快了很多。

    明知道对方是来找茬的，偏偏他还得笑脸相迎，甚至还需要打不还手，骂不还口，实在太窝囊了一些。

    可谁让他跟人家的女儿扯上关系了呢？

    唐朔让郑小婉安排了一个包厢，于是便主动下楼去迎接对方。

    陆向荣是和一个陌生的中年男子一起来的。

    看着面前一脸愠怒的陆向荣，唐朔走上前说道：“你是陆伯父吧，我们去里面坐。”

    陆向荣也知道在这里谈话有些不合适，和他的朋友对视了一眼，随即一言不发的跟在唐朔身后上了楼。

    三人在一间精致的雅间坐下，唐朔便端起面前的茶给陆向荣倒了一杯，递上前道：“伯父，请喝茶。”

    陆向荣一把推开茶杯，冷声道：“我们家婉琦是因为你才受伤的？”

    “是的。”唐朔坦承道。

    “你说吧，给你什么条件你才会答应不再纠缠我女儿？”陆向荣说道。

    唐朔缓缓的给自己倒上茶，喝了一口反问道：“你觉得你女儿值多少钱？”

    陆向荣脸色铁青，咬牙道：“你保证不在纠缠我女儿，我立即给你五百万。”

    唐朔笑了笑，说道：“我给你五千万，希望伯父不要再插手我们之间的事情。”

    “你……”

    陆向荣浑身发抖的指着唐朔，不知道说些什么好。

    旁边和陆向荣一起来的中年男子插言道：“年轻人，做事不要太过分。”

    唐朔眉头一皱，看着男子道：“你是什么东西？这里哪有你插嘴的份？”