
    唐朔的眼底寒芒乍现，随后缓缓的举起手，笑着道：“有事我们可以商量，你要的人也不是不能留下。”

    王琥冷笑两声，一脸得意之色的走上前道：“你刚才不是很能打吗？你在动手试试啊。”

    唐朔见对方松懈了下来。举到半空中的手腕一转，正打算将匕首甩飞出去的时候，突然被他搂着的吴颐瞬间扑上来一口吻在了唐朔的耳朵上。

    唐朔整个人身体一颤，手中的匕首倒是被他甩了出去，只是瞄准的位置出现了偏差。

    啊……

    王琥仿佛被人活活的将皮扒了下来，发出了一声足以令人头皮发麻的声音。

    只见唐朔的匕首稳稳的插在了他裤裆的位置，至于到底扎在了他什么地方，听他的狼嚎声便不难猜出来。

    唐朔咽了口口水，强烈的忍着心中的不舍，将身边吴颐的脑袋推开了一些。

    房间中的人太多，而且又是别人的地盘。

    唐朔就算是再色欲熏心，也不会做出什么不雅的事情，更何况唐朔也不屑做这种趁人之危的事情。

    而且吴颐这种女人他是避之不及的。先不说她和陆婉琦两人之间的关系。

    要是真的与其发生了什么，以吴颐这种有着很强烈控制欲的事业型女强人风格，估计自己就再也躲不掉了。

    看到匕首所在的位置，唐朔皱了皱眉，走上前从王琥身上拔下来之后，在王琥的衣服上擦了擦匕首。

    看着捂着裤裆满地打滚的王琥，唐朔无奈的想道：这也算是天意，自己也算是为民除害了。

    随后他扶着吴颐，走到角落已经奄奄一息的男子身边。

    刚刚距离太远，男子又是满脸鲜血，所以看不清长相。

    现在仔细一看便能发现，这个男子眉眼间和吴颐倒是有几分相像，不难猜出应该是吴颐的亲人。

    简单的看了看对方的伤势之后，唐朔将两人架在肩膀上走了出去。

    …………

    由于迈凯轮只有两个位置，唐朔将吴颐放在副驾驶之后，又将刚刚救下的男子扔在了后备箱。

    等他再次上车的时候。吴颐已经开始在脱自己的衣服了，口中发出足以令任何男人血脉喷张的喘息声。

    唐朔知道不能再拖，要尽快想办法解决。

    他忽然想起来时路上见到一家房地产公司门口有一个小型的景观喷泉，于是立即发动了车子朝房地产公司驶去。

    到底公司门口，唐朔立即下车，将已经神志不清的吴颐扔到了喷泉里。

    任对方在水里挣扎了两下之后，唐朔又将其捞了上来。

    周围不明真相的路人纷纷停下脚步，看着眼前这荒诞的一幕，但没有人敢上前阻拦。

    待到吴颐喘了两口气，唐朔再次将其扔到了水里，看样子不像是在救人而是在刑讯逼供一样。

    如此反复几次，见吴颐的眼神逐渐回复清明，唐朔这才停下了动作，问出了一个让无数路人跌倒的问题。“好点了吗？”

    还坐在水里的吴颐点头道：“好点了。”

    唐朔将其从水里抱上来，直接走到路边的车上。然后瞬间驾车扬长而去。

    …………

    看着身边如同落汤鸡的吴颐，唐朔暗笑两声，开口道：“送你们去哪？”

    副驾驶的吴颐细若蚊吟的回答道：“谢谢你了。”

    她虽然意识模糊，但发生过什么事情她大致都有印象，从唐朔破门而入到最后将自己丢在喷泉里，她几乎都清清楚楚。木肠夹划。

    而她主动上前送吻以及后来在车上撕衣服的事情，她也记得一些。

    可以说她今天把一个女人可以展露出的丑态几乎都展现在了唐朔面前，自然对唐朔没有之前那股底气。

    随后她才想起了自己的父亲，开口道：“我爸爸呢？”想到唐朔应该并不认识自己的父亲，吴颐问道：“就是那个刚刚被打的男人。”

    “后备箱呢。”唐朔开口道：“都是外伤。不碍事。”

    吴颐点了点头，说道：“送我们去医院吧。”

    唐朔瞥了吴颐一眼，说道：“你就这个样子去医院？”

    吴颐低头一看，只见她原本里面穿着的红色丝质短袖已经被她撕开了一道口子，露出了胸前一大片白花花的肌肤，里面的白色bra更是若隐若现。

    而她裤子上的腰带更是不翼而飞，这也幸亏她穿的是紧身裤，否则裤子也肯定已经脱下来了。

    唐朔说道：“你家在哪，我送你回家吧。”

    吴颐急忙用身上唯一一件完好的外套裹紧了自己的身体，倒不是她担心唐朔有什么不轨之心，这完全出是自一个女人的本能。

    事实上唐朔现在在她心中的形象已经无限提高，简直已经成为了正人君子的代名词。

    “我家的钥匙在公司，要回家就要先去公司。”吴颐摇头道。

    无意间一瞥。吴颐看到了唐朔胯下搭起的帐篷，一时间脸色羞红，别过头再也不敢看了。

    “那怎么办？”唐朔问道。

    “你能不能找个地方先帮我买两身衣服？”吴颐低声问道：“我这个样子实在不方便。”

    唐朔点了点头，忽然问道：“你爸爸是怎么回事？”

    “我爸爸以前很厉害，是润德实业公司的老总。”说到这里，吴颐的眼里闪过一抹崇拜的神色。

    不过随即她的眼神便黯淡了下来，叙述道：“可自从我妈妈因病去世之后，他就开始酗酒，对公司的事情也不管不顾，最后被公司其他的两个副总架空，扫地出门。而他也开始染上了毒品，从此就堕落了下来，今天他应该就是因为吸毒才借了高利贷。”

    唐朔点了点头，没有说什么，在这个时候似乎无论说什么都有些不合适。

    将自己隐藏了多年的秘密倾诉了出来，吴颐也觉得舒服了很多。

    她已经开始理解为什么陆婉琦放着很多优秀的人不挑，反倒喜欢上这个让人看不透的唐朔了，这个男人很容易就能给人带来一种安全感。

    偷偷的看了一眼正在开车的唐朔，吴颐第一次觉得唐朔这个人还是蛮帅的嘛。

    车里一时间安静了下来。

    很快，唐朔便看到了路边有一家运动装店，将车停下之后转头道：“就在这随便买一身吧。”

    吴颐点了点头，跟着唐朔下了车。

    运动装款式基本也就那么多，而且以现在的情况，吴颐自然不可能精挑细选，随便找了一身运动装，便进更衣间换衣服了。

    等吴颐换好衣服出来之后，正在打电话的唐朔眼前瞬间一亮。

    本来属于年轻人的运动装非但没有破坏掉吴颐身上那股成熟妩媚的气质，反而使得她多了一分阳光的气场，整个人别有一番风韵。

    唐朔挂断电话，付过钱之后，两人便重新回到了车上。

    “想不想让你父亲恢复正常？”上车后，唐朔笑着问道。

    “啊？”吴颐不知道唐朔是什么意思，开口问道。

    “我可以帮他戒毒。”

    “真的吗？”吴颐立即出声道。

    唐朔点了点头，说道：“一个月的时间，到时候你再联系我。”

    吴刚已经是两进戒毒所的人了，上次更是在里面呆了三个月，可以说毒瘾已经根深蒂固了。

    一个月的时间戒毒对吴刚来说实在是有些夸张，可吴颐还是觉得唐朔应该真的有办法，于是点了点头答应了下来。

    唐朔将车开到一个十字路口，又给了吴颐一百块钱打车之后，便将车直接开往了郊区。

    刚刚在吴颐换衣服的时候他将电话打给了张晶鑫，两人已经约好碰面。

    起初他只是想问问昨天被抓起来的白衫男钟焕的事情，可见到吴颐之后，唐朔还是决定帮吴颐一把。