
    同行是冤家。

    过来找李一禾茬的娘娘腔是一个在国内小有名气服装设计师阿华。

    此次展览上服装的展出并不多，因为两人的展台同属C区，隔的又比较近，阿华自然注意到了这边的动静。木丰休技。

    当他看到这几个名不见经传的女孩设计出的衣服比自己要强上很多时，阿华就坐不住了。

    一般来说。每个设计师的设计理念都不相同，所以作品也就风格迥异，几乎不会有什么重叠。

    可这次阿华同样展出了两件职业装，而且无论从什么方面都及不过对方的设计，再加上对方的展台位置比他的要显眼很多，他已经完全可以想到明天自己铩羽而归的样子了。

    观察了一会，阿华便决定上前先用气势压掉对方的锋芒。当然，最好的结果是对方恼羞成怒，愤然离席，那么明天他的竞争压力会少上很多。

    见几个女孩都转头看向自己，阿华的气势更盛了几分，开口说道：“明天这里的作品可是要展示给许多专业级人士看的，你把这些东西拿出来不是丢华夏人的脸吗？”

    李一禾开始听到对方话还没明白过来这个娘娘腔到底是什么意思。当娘娘腔的这句话说完，她便瞬间明白了对方的意图。

    向来都是她李一禾欺负别人，什么被别人这么数落过？

    李一禾立即气呼呼的走上前问道：“丢人也是丢我的人。关你屁事？”

    阿华没料到这个女孩竟然这么冲，一时间有些胆怯，但他见周围的人都盯着这里，倔强的冷哼道：“你丢的可是我们华夏人的脸，怎么不关我的事情了？说话这么粗俗，一看就没教养。”

    没教养？李一禾身为堂堂开国元勋的后代，真正意义上的红四代，而且她的爷爷现在还在任职，什么时候被别人说过家教的问题？

    当下李一禾便扬起巴掌，朝阿华的脸上招呼了过去。

    ‘啪’的一声脆响之后，李一禾双手叉腰，趾高气扬的说道：“现在看到了没，我有没有教养？”

    唐朔听到这阵声音，脸上的肌肉都抽了抽，隔着两三米远他都能感受到这巴掌上蕴藏的能量。

    倒不是挨一下会有多疼。关键是丢不起这个人啊！

    阿华根本就没料到这个看起来清纯可爱的女孩会直接动手打人。

    等他回过神，感到脸上火辣辣的疼痛，眼泪瞬间就涌了出来，捂着脸泣声道：“你怎么打人。还有没有王法了，而且打的还是我的脸……”

    虽然他在不停的抱怨，可再也不敢将话题重新撤回到家教这件事上。

    周围被吵架吸引过来的人都纷纷掩嘴浅笑，但凡知道事情经过的人，没有人对这个娘娘腔产生同情。

    再说了一边是几个孤零零的女孩，另外一边是一个勉强能称为半个纯爷们的男人，即便是他们同情，也会站在女孩这边啊。

    李一禾厌烦的撇了撇嘴，随即也不在去管对方，重新回到展台前忙着自己的事情。

    乐儿和可佳两个人显然已经熟悉了李一禾的做派，苦笑了一声之后也不再去管这件事。

    展馆毕竟是专业级的。很快几个身着统一制服的男子便赶了过来。

    阿华仿佛是见到了救星一样，立即走上前，指着李一禾对几人哭诉道：“这个女的动手打人。”随即他将自己的脸露了出来道：“你们看，这就是被她打的，现在还红着呢。”

    几个制服男子纷纷厌恶的皱了皱眉，但凡是正常男人对娘娘腔基本上都不会存在什么好感，但碍于职责问题，他们还是需要站出来处理这件事。

    其中一个戴着墨镜，有股子英气的男人对李一禾道：“刚刚是你动手打人了吗？”

    李一禾回过头，说道：“是我。”

    “麻烦你跟我们回去一趟，我们需要做个调查。”墨镜男十分客气的说道。

    阿华听到墨镜男的安排，瞬间止住了眼泪，哼了一声道：“我看你这次还怎么展示。”

    李一禾掏出手机，拨出去一个电话号码之后和对方说了两句，挂断电话道：“你们的郭馆长马上就过来，等等吧。”

    墨镜男一愣，随即便站在了一边。

    展览馆的馆长确实是姓郭，不过这一点对方知道也不稀奇，能来参加展览的大多数人都知道。

    可这个女孩有恃无恐的样子不像是装出来的，对方很有可能真的认识郭馆长，他们自然要等等看。

    就算这个女孩是在撒谎骗自己，那么也只是耽误几分钟而已。

    阿华这个时候也不敢再说什么了，脸色难看的站在一边，万一这个女孩真的认识馆长，那么这次非但不会将对方排挤出去，他反倒很有可能遭殃。

    郭馆长比众人想想的来的要快了很多。

    他一边用纸巾擦着脑门的汗，一边快速的跑了过来。

    说是快速那也只是针对他来说，已经近乎于一个球形的他速度实在让人不敢恭维。

    当肥乎乎的馆长出现在众人视线的时候，围观的人都幸灾乐祸的看着娘娘腔。

    一个电话能把平时趾高气扬的馆长招呼过来，而且让对方如此大惊失色，这已经充分的说明了这个女孩的背景。

    郭馆长走到围挤的众人身边，对着站在一边的墨镜男道：“这是怎么回事？”

    墨镜男随即上前对对方讲了一下事情的经过，郭姓馆长瞪了一边的阿华一眼，上前对正在忙碌的李一禾道：“李小姐，你看这件事要怎么处理？”

    他是展馆的馆长，虽然官不大，在这一亩三分地还是他说了算的。

    昨天接到李一禾长辈的电话，对方提出要求之后，他当下便应允了下来。如果不是对方特意要求不需要太多照顾，展厅也不需要太大，今天展馆一楼A区最中心的位置一定是李一禾的。

    展览馆属于事业编制，勉强也算是体系成员，郭姓馆长比谁都清楚李家在这个圈子里的能量。

    这次就算是对方不念着他的好，但也绝对不能让对方感到任何的不满。

    李一禾也没什么和娘娘腔计较的心思，她人也打了，气也出了，又没有吃半点亏，于是便转头道：“就这样算了吧，都散了，我这边还忙着呢。”

    郭姓馆长点了点头，对一边的阿华道：“你无礼在先，这件事就算了，怎么样？”说完郭馆长意味深长的看了看阿华展厅的位置。

    这个时候阿华自然不会不识相，十分怨毒的点了点头道：“好吧。”

    随后工作人员便劝离了周围的围观群众。

    唐朔看着眼前的这一幕闹剧，无奈的摇头笑了笑。女人不能轻易招惹，而有背景的女人就更不能轻易招惹了。

    …………

    收拾好展示厅，天色已经暗了下来。

    李一禾看了看效果之后，满意的点了点头，随即招呼几人道：“晚上想吃什么，我请客。”

    乐儿也没有客气，想了想道：“我们去吃火锅吧。”

    一边的可佳也赞成的点了点头。

    唐朔的心思哪里在吃饭上，吃饭在什么地方不能吃？

    于是他站出来开口道：“晚点再吃饭吧，我说的事……”

    唐朔的话还没说完，李一禾便打断道：“先吃饭，吃完饭这里会有人来验收，等验收了之后我们再去忙你的事情。”

    唐朔苦笑一声，只得跟着众人先去吃饭。

    …………

    饭后，天色已经全黑了下来。

    李一禾送走乐儿和可佳之后，便对唐朔道：“走吧，展馆会在晚上九点进行验收，等验收完了之后我们就去苏冉姐那里。”

    都已经到了这个时候了，唐朔自然没有半途而废的理由，于是又驾车和李一禾返回了展馆。

    大多数的展台都已经在前两天验收过了，所以展馆这个时候已经没有了什么人在了。

    唐朔和李一禾两人回到C区，坐在一边的椅子上等待着展馆的工作人员审核。

    “你怎么不打电话直接让他们来审核呢？”等了五分钟后，唐朔便拧过头好奇的问道。

    并不是他没有什么耐心，只是苏冉的事情一直卡在心里，早点见到对方才好确定这件事。

    而且以白天那个胖子馆长的殷勤程度，这种小事还不是手到擒来？

    李一禾瞥了一眼唐朔，心里正在思考着待会该用什么理由来蒙骗唐朔，淡淡的回答道：“没事麻烦别人干嘛？我们等等不就行了。”

    “……”

    …………

    阿华在被李一禾‘欺负’了一番之后，已经没有了再去找对方麻烦的打算了。

    他的作品不如对方，但这个时候想要再改已经来不及了，他只能临时的修改了一些展台的布置，只是越改感觉越乱。

    最后好不容易恢复了原状正要离开，瞥见李一禾和唐朔进来，偷瞄了两眼之后，阿华的眼前一亮。

    随即他迅速的收拾好东西，朝展馆楼下走去。