
    当唐朔的身影出现在屏幕上的时候，场馆内一片哗然。

    萧然也被眼前的状况吓了一跳，神色惊愕的看着不远处的唐朔。

    这个设计是她事先就想好的，场内的主摄像也根据事先的安排，将镜头对着唐朔的背影。

    不知道为什么。她有些希望能看到唐朔在演唱会上一鸣惊人。

    可鸣还没鸣起来，倒先开始惊人了。

    这么不专业的伴奏，估计全华夏也找不出第二个了。

    “这家伙是谁啊，手里拿的是手机吗？”台下的一个粉丝努力的眯起眼睛，想要看清楚屏幕上的人究竟在干什么。

    “应该是手机，这家伙在打电话吧！”一个胖女孩回答道。

    “这个时候怎么能打电话？”一个满脸雀斑的女孩义愤填膺的说道：“他不知道正在开演唱会吗？”

    “刚刚的古琴是他弹的吗？”

    “……”

    …………

    负责萧然演唱会的音乐总监王涛见状，急忙拿起来桌上的对讲机，喊道：“萧然，怎么回事？”

    这已经称得上是演出事故了。

    可以预期，无论这场演唱会举办的多么成功，明天媒体报道的焦点肯定会变成萧然演唱会现场有人打电话聊天这件事。

    但萧然刚刚古琴独奏的话已经说了，要是临时切断就更不合适了。

    萧然也回过神。急忙朝唐朔跑了过去。

    这件事她虽然没有和唐朔商量，但实际上也没什么大不了，对唐朔来说也只是顺手表演一下。

    但唐朔这家伙居然在自己演唱会上撂挑子，那个电话真的就那么重要吗？都不能等个三五分钟？

    萧然刚跑了两步，只见不远处的唐朔面色沉重的挂断了电话，接着又将手放在了琴弦上。

    当第一声音符在场馆内响起时，场内原本嘈杂的讨论声纷纷停止了下来。

    唐朔的双手随即开始不断在琴弦上舞动，而他的面色也越来越凝重。

    伴随着铮铮琴音，众人只觉得感受到了一股戈矛杀伐的肃杀之气。纷纷陷进了曲子所表露出的战斗意境中。

    原本在后台因为被唐朔顶替了资格而闷闷不乐的周通听到曲子后瞬间起身，一脸惊骇的站在原地。

    他是笙梦浮歌的古琴师，晚上原本是要随着众人一起上台表演的，可被临时通知晚上会有嘉宾代替他。

    虽然心有不满，但这件事吴乐已经同意，而且他又有工钱拿。所以也就默然同意了。

    之前他就有听过唐朔弹奏的《靡不有初》的录音版本，现场彩排时听了之后，他也自认为稍逊这个唐朔一筹。

    可当他听起唐朔现在弹奏的曲子时，瞬间觉得自己完全和唐朔根本就不是一个档次。

    他可以说是整个场馆中除了唐朔之外古琴造诣最深的一个，也只有他清楚这首曲子传播出去会给古琴界或者说古典音乐界带来多大的震动。木状叉号。

    尽管唐朔所弹奏的曲子和他之前听过的、会的版本有些区别，但他还是听出了这首曲子就是《广陵散》。

    这首《广陵散》还有另外一个名字叫《聂政刺韩王曲》，本来就是一首讲述杀伐的琴曲，不过琴曲早已失传，现在市面上的版本都是后人根据一些文献的描述整理出来的版本。

    而唐朔现在弹奏的版本较现在所流传的版本节奏更快了几分，也更为慷慨激昂了几分。

    虽然他也不能确定现在听到的版本究竟是不是当年嵇康所弹奏的版本，但周通可以确定，这首曲子比目前流传的都高深几分。

    …………

    纷披灿烂，戈矛纵横的一首广陵散最后一个音符落下，突然‘嘣’的一声。七根琴弦尽数断裂。

    唐朔对萧然点了点头，随即起身朝后台走去。

    原本演唱会上弹奏这首曲子有些不恰当。虽然《广陵散》慷慨激昂，但最后却是以悲剧收尾，听起来难免会有些凄凉的感觉。

    但刚刚唐朔会弹这首曲完全是因为有感而发，想弹便弹了。

    那个电话是秃鹫的朋友打来的。

    对方说秃鹫前天打电话告诉过他，要是今天他本人还没有消息，那么就让他转告唐朔，赶紧躲！

    秃鹫本人现在已经联系不到，于是对方便打电话转告秃鹫的话。

    以秃鹫的能力居然都没有调查到那帮人的身份，而且就连他本人现在也生死不知，唐朔一时间心中满是戾气。

    恰好萧然又邀请他弹奏一首曲子，于是唐朔便通过曲子发泄了一番，他本人也平静了一些。

    …………

    半晌后，场馆里的粉丝们才反应过来，紧接着便是一阵空前的喝彩声。

    声音甚至比之前萧然演唱的时候更大了几分。

    “刚刚的曲子是什么？”一个手里拿着望远镜的粉丝问道。

    “不知道。”旁边的男人回答道：“不过我已经决定去学古琴了。”

    “曲子真帅，谁知道这首曲子叫什么？”

    “我看弹古琴的人好帅，谁知道他是谁吗？”一个花痴女喊道。“我一定要嫁给他。”

    “我决定以后不学钢琴了。”一个戴着眼镜的男子说道：“明天…哦，不，今天晚上我就去买把古琴学，以前不知道，原来古琴可以这么帅。”

    “……”

    唐朔并不清楚，因为他的举动导致了华夏各地古琴脱销，一些古琴培训机构一夜间火爆异常。

    其中有几家知道了其中的原委，更是直接开始寻找唐朔，想让唐朔成为其机构的形象代言人。

    …………

    现场大多数人都不认识现在弹琴的人，但坐在最前排的李一禾还是一眼就认出了唐朔的背影。

    第一次尝试到输的滋味，对她的影响还是很深的，所以她对唐朔的印象也就十分深刻。

    上次飚车后她因为学校有点事情，一直没有时间，所以就暂时没找唐朔。

    她一直是萧然的粉丝，萧然的演唱会她自然不会错过，只是没想到晚上来看萧然的演唱会居然碰到唐朔了。

    不是冤家不聚头吗？

    李一禾转头对身边的几人说道：“我们去找这个弹琴的人好不好？”

    “行啊。”坐在李一禾身边的一个长得十分甜美的女孩赞同道：“我们去看看吧。”

    “嗯？”一个显然对唐朔没什么兴趣的男子说道：“找他干嘛？不就是会弹琴吗？改天问问他的身份，组个局把他喊来不就行了？现在演唱会结束了，我们赶紧去喝酒吧。”

    “去看看。”一个身材高挑的女人道：“我很好奇他长的帅不帅。”

    李一禾随即起身，带着一帮纨绔朝后台走去。

    禁止通行的后台对这帮人来说自然没有阻碍，一个胖子上去只是和负责演唱会安保的队长点了点头，对方便立刻放行了。

    …………

    唐朔回到休息室，坐在沙发上仔细的分析着之前对他出手的那帮人的身份。

    这个问题他此前已经设想过很多次，但他仇家太多，所以一时间没什么头绪。

    但现在就连秃鹫也被对方摆平了，所以只有几个比较大的势力才有可能了。

    正在思索间，休息室的门被推开，李一禾带着一帮人走了进来。

    一个满脸痞气的男子看着唐朔，趾高气昂的说道：“你就是刚刚在台上弹古琴的？”

    唐朔皱起眉看着人群中满脸笑意的李一禾，没有开口说话。

    “到底是不是你？”痞气男子见唐朔没有反应，催促道。

    跟在李一禾身边的甜美女孩以为唐朔是被吓到了，走上前笑着道：“你不用害怕，我们没有恶意。”

    唐朔叹了口气，对李一禾道：“如果不想太难堪，就让他们走吧，我今天心情不好。”