
    唐朔做事的方式让会所正在看热闹的众人惊愕不已。

    他们没少干一些踩人的事情，可谁也没有像唐朔这样做过。

    这个唐朔也他妈也太能打了吧！

    这不是两个人，而是两个班十多来号的人啊！

    就算这帮人战斗力不行，那也是货真价实的现役军人，更何况是十多个。

    众人开始打探这个南国的新老板是什么来头，难道这家伙以前是专业打手？

    得知这个唐朔就是之前在慈善晚宴上书法拍出三百万的那个唐朔之后，众人一时间大感惊奇。

    等到唐朔上了楼，众人看着满地躺着的伤者，都纷纷猜测南国的新老板打算如何善后。

    这个黄昌虽然说有些不成器，但好歹也是黄宜年的亲孙子，再说唐朔将黄宜年的警卫营一下灭掉近两个班，别人不说什么，难道黄宜年肯善罢甘休？

    你一个人能打十个人不假，但你能打一百个人？能打一千个人？

    半个多小时后，只见会所外面来了一辆军队输送用的卡车，一帮军人下车之后直接进入会所，二话不说将会所内躺着的警卫营成员扔上车，随后便开车离开。

    当然带走的还有黄昌本人。

    现场除了有两个有些军方背景的公子哥认出这辆输送卡车是来自中央警卫团之外，其他人的什么都不知道。

    在事情过去了六七个小时之后，原本还留着看热闹的人才逐渐散去，谁也没料到闹得满城风雨的事情就这样结束了。

    而且更令人不解的是，黄昌的爷爷黄宜年居然在这件事上没有任何表态。

    不得不说唐朔这一招的效果还是蛮好的，最起码见证了这一幕的很多人，都没有在南国闹事的打算了。

    皇甫元洲也很快就离开了，他原本以为唐朔会请蒋家帮忙周旋一下，却不料对方是这样的处理方式。

    他对唐朔的兴趣也越来越浓了。

    …………

    燕京机场。

    唐朔看着迎面走来的方诗柔，歉意的笑了笑，同时对远远的跟在方诗柔背后的白淼不着痕迹的打了个招呼。

    唐朔上去接过方诗柔手中的行李，问道：“师姐，事情还顺利吗？”

    “嗯，这家企业本来就一直处于亏损状态，他们的老板也想出手。正好我们企业和员工都一并接手，也算是替他们解决了一个大麻烦，所以很快我们就签约了。”方诗柔有些疲惫的笑了笑，说道：“那边的事情已经没有问题了，现在就等我们的药审批程序下来，就可以开始试产了。”

    “辛苦了。”唐朔内疚的说道，他现在手上能用的人实在是太少了，所以也就只好劳烦方诗柔也在外奔波。

    “跟师姐干嘛这么客气？”方诗柔笑着道：“倒是你，南国的麻烦不少吧？”

    唐朔自信道：“南国这边暂时不会有事，我能处理好。”

    “企业已经敲定，你有没有想好让谁去管理？”方诗柔问道。“制药这边倒是没有问题，关键是销售，这点对我们很重要，所以人选一定要可靠。”

    “一个叫陈轩的人。”唐朔回答道：“他现在已经在会所等着了，晚点介绍你们认识。”

    “嗯。”

    说话间两人已经走到了机场的停车场，上了一辆会所的奥迪A6之后，便直接朝会所驶了回去。

    半路上，唐朔接了一个电话，神情诡异的笑了笑。

    …………

    南国会所。

    唐朔指了指方诗柔，对一边的陈轩道：“这位就是‘大唐’国际集团总裁……唐梦之。”

    陈轩看了方诗柔一眼，眼里闪过惊艳的神色，点头道：“你好，唐总。”

    他在前两天就已经正式向丁玮提交了辞呈，并且拒绝了丁玮的再三挽留。

    最近他正在交接手上的工作，马上就可以接手这边的事情。

    “我听唐朔说起过你。”方诗柔落落大方的说道：“请坐。”

    随即三人在包厢里坐下。

    方诗柔和陈轩两人针对企业的事情凯凯而谈，交换彼此的意见，唐朔则面带笑意的坐在一边思考着自己的事情。

    事实上他对这些事完全提不出什么有价值的意见，先不说本就是专业级的陈轩，就连师姐在这方面比他懂的都多。

    从这个计划制定之初到现在马上就要开展，唐朔给出的只是一个大体的思路，以及钱和药方，其余具体事物就没怎么管过。

    等到两人聊完，走出包厢的时候，陈轩拉过唐朔郑重的说道：“无论你和这个唐总有什么关系，我都希望你别让萧然受到伤害。”

    虽然唐朔和这个唐梦之在他面前并没有表现出什么亲密的举动，但仅凭两人不时的眼神交流，陈轩都可以断定这两个人关系不简单。

    但他又没有什么底气去威胁唐朔，所以只能用这种近乎于请求的方式。

    唐朔哑然失笑，又懒得和陈轩解释，只好点了点头应付了过去。

    萧然现在正在外地开演唱会，前两天倒是给他打了一个电话。

    可现在就连陆婉琦他都没有联系过，又怎么敢和萧然联系，于是就直接挂了对方的电话。

    想到这里，又想起了陆婉琦，唐朔苦涩的笑了起来。

    倒不是他不喜欢陆婉琦，像陆婉琦这样心思善良又单纯的女人，任何男人接触一段时间都会产生好感。

    只是他实在没有接近对方的理由。

    陆婉琦在被他拒绝之后第二天便返回了剧组，将那一部戏拍完之后便直接回了明珠的家里，一直都很少出门。

    前几天吴凌雲偷拍了一张陆婉琦的近照过来，照片上，戴着墨镜的陆婉琦比原来瘦的厉害，也没有以前那么开朗，一副郁郁寡欢的样子。

    当下唐朔就想不顾一切的去明珠看看陆婉琦，可这个念头刚生出来的被他遏制住了。

    已经经历了一次分别的痛苦，要是再去一次，只会让两人再次经历痛苦。

    方诗柔看着一脸落寞的唐朔，走过来道：“怎么了？”

    “没事。”唐朔笑了笑，对方诗柔道：“我待会要出去一趟，师姐你早点休息。”

    “嗯，小心点。”

    唐朔点了点头，走到楼上办公室，从抽屉中拿出一把黑色的匕首别在了腰上，随后匆匆的走下了楼。

    打了个电话之后，唐朔便驾驶着那辆奥迪，乘着夜色，匆匆的向燕郊驶去。

    …………

    明珠，星海国际小区。

    “我吃饱了。”陆婉琦放下筷子，对着身边正在吃饭的两人道。

    “乖女儿，你才吃了两口。”陆婉琦的母亲吕倩一脸担忧的说道。

    “是啊。”旁边的男人补充道：“是不是饭菜不合胃口，想吃什么爸爸这就去做。”

    “没有，我是真的吃饱了。爸妈，你们慢点吃。”陆婉琦表情僵硬的笑了笑，起身离开了餐桌。

    她其实也想多吃点东西来安慰担心自己的父母，可刚才的那两口饭已经是她的极限了，再吃就肯定会吐出来。

    如今距离她和唐朔分开已经快一个星期了。

    她原本以为随着时间的流逝，她能慢慢的忘记唐朔。

    可现在的她发现，自己非但没有忘掉唐朔，反倒越发的想念对方了。

    前天晚上她刚睡着，便梦到有人当着她的面开枪打死了唐朔，唐朔浑身是血的躺在她的眼前。

    被这个恶梦吓醒之后，她一直没敢继续睡觉。

    陆婉琦的父亲陆向荣对吕倩使了个眼色，吕倩立即放下手上的筷子，跟着陆婉琦走到客厅坐下，问道：“告诉妈妈究竟发生了什么事情，你这样憋在心里会憋坏的。”

    “没什么事。”陆婉琦摇头道。

    “你有什么事情我能不了解？”吕倩试探道：“是不是和之前报道上说的那个助理有关？”

    一个多月前陆婉琦示爱助理的事情被媒体炒的沸沸扬扬，她一直关注着女儿的消息，自然知道这件事。

    当时她也打电话问了陆婉琦，只是被陆婉琦含糊不清的言辞糊弄了过去，现在想想她觉得女儿的事情或许就跟那件事有关系。

    陆婉琦眼神闪烁，道：“我只是有点不舒服。”

    “我的女儿真的长大了，有事情也不愿意告诉我了。”吕倩叹了口气，感慨道。

    “没有。”陆婉琦摇头道。

    吕倩抱过比她还高了半个头的陆婉琦，说道：“有什么事情你告诉妈妈，妈妈说不定还能帮你出出主意。”

    感受到吕倩温暖的怀抱，陆婉琦再也忍不住的低声啜泣了起来，随即咬了咬嘴唇，将自己和唐朔的事情告诉了吕倩。

    当然其中很多关键的地方她都没说，比如唐朔身上恐怖的伤疤，以及最后两人遇到枪手的事情。

    至于分开的理由，被她说成了唐朔受了伤。

    吕倩耐心的听完，反问道：“你觉得他喜欢你吗？”

    喜欢自己吗？

    听到吕倩的询问，陆婉琦迷茫的摇了摇头，不一会，他又肯定的点了点头。

    因为她想起了最后两人遇到枪手，唐朔原本可以直接避开，却朝自己扑了过来，最后为自己挡了一枪。

    而她在医院看到的女人，她实际上也并不知道两人究竟是什么关系，一切都只是她先入为主的断定而已。

    唐朔一定有什么自己不清楚的苦衷！

    “妈，我知道了。”陆婉琦猛然站起身，忽然感到一阵目眩，直接向地上倒了下去。

    她自从前天梦到唐朔中枪之后便没有再休息，而且最近这段时间一直没吃饱，情急之下直接晕了过去。

    不过倒地的前一刻，陆婉琦又重新恢复了往日的笑脸。

    “老陆，快来，女儿晕过去了！”吕倩冲着餐厅喊道。

    为了能让母女俩敞开心扉的聊天，陆向荣一直躲在餐厅里。

    听到吕倩的大喊，陆向荣立即跑到客厅，对吕倩道：“快喊救护车。”

    随即，他一把抱起女儿，急忙朝门口跑去。

    …………

    当陆婉琦恢复清醒的时候已经到了半夜。

    而她也正躺在医院的病床上输液，看到病床前父母着急的样子，陆婉琦笑了笑，安慰道：“爸妈，我没事了。麻烦你们了。”

    “没事就好。”

    陆向荣夫妻见女儿醒了这才放下心，和陆婉琦聊了一阵，便让陆婉琦先休息。

    走出病房，陆向荣才开口问道：“你是说婉琦会这样是因为那个叫唐朔的？”

    “嗯。”吕倩点了点头。

    陆向荣皱起眉，沉吟道：“我找朋友查一查这个唐朔，要是有必要，我亲自去燕京一趟，找这个唐朔谈谈。”