
    吴颐踌躇片刻，终于接通了电话，抬头望了眼唐朔之后，走到一边。

    唐朔虽然疑惑是什么事情让吴颐如此大惊失色，却也没有多大的好奇心。见吴颐刻意避开他，他自然看的去偷听。

    暗自嘀咕了一声‘没礼貌’之后，唐朔转身朝病房走去。

    吴颐接起电话，开口道：“又有什么事情？这个月的生活费不是已经给你汇过去了吗？”

    打电话来的是吴颐的父亲吴刚，吴颐的母亲早在几年前就已经去世，而他父亲吴刚自那时起开始堕落了下来，从起初的酗酒逐渐过渡到如今的吸毒。

    吴颐已经劝过不知道多少次，可始终没有办法说服吴刚。忍痛将父亲送进戒毒所，可出来之后吴刚非但没有收敛，反倒比以前更为变本加厉。

    父女之间的关系因此也不断恶劣。

    “女儿啊，再最后帮爸爸一次。”电话对面传来一个男人带着哭腔的声音。

    若是不知道其中的缘由，大部分人都会被其声泪俱下的一句话所打动。

    “你又干什么了？”吴颐蹙眉问道。

    “爸爸借了人家十万…不对。是一百万。”吴刚恳求道：“要是赶在今天中午还还不上，他们就要砍了爸爸一只手。”

    “一百万！”吴颐不自觉的提高了声音。“你借那么多钱干嘛？我没有那么多钱。”

    吴刚被逼债找她求助的事情以前也曾发生过，但此前的数额大多数都在几万快钱左右，这个一百万不用想吴颐也知道有问题。

    “女儿啊，爸爸保证这次最后一次了。”吴刚立即保证道：“只要你帮我把这笔钱还了，今后我绝对听话，不在沾染这些东西。”

    这些话吴颐已经听了不知道多少次，她早就已经死心了，更何况他现在根本就拿不出这么多钱。吴颐叹了口气，无奈道：“我真的没有那么多钱。”

    紧接着电话对面便响起了一阵喝斥声，随后一个低沉的声音跟着传了过来。“你就是吴刚的女儿吧，是在给陆什么的明星做经纪人？”

    听到对方提起经纪人，吴颐心里一阵紧张，若是这件事被捅出去，漏子可就大了。

    先不说她工作的问题。这件事肯定会给陆婉琦带来一定的负面影响。

    吴颐先是冷静了一下，这才开口冷声问道：“你是谁？”

    “我是谁你就不用管了。”对方回答道。“你爸爸欠了我一百万，要是今天中午还不上你就准备给他收尸吧。”

    “放高利贷是违法的。”吴颐威胁道。

    “我当然知道是违法啊，不过我劝你还是不要冒险。”对方哈哈的笑了两声，玩味道：“提醒你一下，你现在还有两个小时的准备时间，到时候我要是看不到钱，后果自负。”木节坑圾。

    吴颐不甘道：“你们在哪？”

    “三川府，富豪娱乐城。”

    吴颐直接挂断电话，稳了稳心神之后走进了病房。

    人是一定要去救的，但钱自然不会给那么多。

    她现在的积蓄大概有十五六万，只能和对方商量一下先将人放出来再说。

    吴颐只希望经过这件事，父亲能痛定思痛。幡然悔悟。

    进了病房，吴颐对病床上的陆婉琦道：“婉琦，我临时有点急事，就先走了。你暂时好好养伤，工作的事情不用担心。”

    陆婉琦点了点头。见吴颐慌忙的样子道：“是什么事情啊。”

    吴颐勉强的笑了笑，说道：“一点小事，你不用管了。”

    吴颐转身刚迈出一步，忽然回头对唐朔道：“你有车吗？能不能送我一下。”

    三川府附近几乎都是些不入流的娱乐场所，这个富豪娱乐城想必也是鱼龙混杂，她现在也算是一个公众人物≡然不能被旁人发现去那种地方。

    而她的车大多数的狗仔队也都知道，若是过去被狗仔拍到，影响实在有些不好。

    唐朔一愣，见陆婉琦对他点头，这才起身道：“走吧。”

    一路上两人都没怎么说话，唐朔见吴颐心事重重的样子，也不好打扰对方。

    到了医院楼下的停车场，吴颐见唐朔上了一辆迈凯轮，眼神中闪过一抹异色，不过很快便恢复了正常。

    上了车，吴颐开口道：“先去前面的银行停一下。”

    唐朔自然没有什么异议，将车停在了医院附近的银行门口。

    过了一会，吴颐提着一个黑色的布包走了出来，上车后便对唐朔道：“去三川府的富豪娱乐城。”

    唐朔皱了皱，依言发动了车子。

    这个富豪娱乐城他虽然不清楚，但能有这么恶俗的一个名字，想来也不是什么好地方。

    两人各自想着自己的事情，车子很快便到了富豪娱乐城。

    吴颐坐在车上犹豫了一下，接着对唐朔道了声谢，便拎着布袋直接下了车。

    …………

    娱乐城这种地方消费高峰期一般都是午夜，大白天没有几个人会来这地方买醉，所以此时娱乐城的门前十分冷清。

    吴颐刚走进去，一个靠在吧台的年轻男子便转头问道：“是找吴刚吗？”

    见吴颐点头，年轻男子起身道：“跟我来。”

    他一边在前面带路，一边骂咧咧的嘀咕道：没想到那老家伙这次真的没有撒谎，这个吴颐竟然这么漂亮。

    吴颐虽然有些害怕，但想到现在是白天，这些人不敢乱来之后便跟了上去。

    走到一楼角落的一个房间门口，年轻男子对守在门前的两个大汉道：“是找吴刚的。”

    两个大汉将大门打开，年轻男子转头催促道：“快点。”

    房间内烟雾缭绕，几乎呛得的人睁不开眼。

    四个满脸横肉的大汉坐在沙发上，吴颐刚进去四人便虎视眈眈的盯着她。一个显然是头目的男子双脚翘在面前的办公桌上，手上夹着一根香烟，正在吞云吐雾。

    而她父亲吴刚被人捆住了双手，此时满脸是血的蜷缩在房间角落。

    角落的吴刚见吴颐过来，立即跪着朝吴颐走了过来，嘴上道：“女儿，快点救救我。”

    “老实点。”

    吴刚刚往前走了一步，旁边沙发上一个大汉便站起身，一脚踢在了吴刚的脸上，吴刚瞬间向后仰躺了过去。

    吴颐皱起秀眉，冷声道：“你要是再打，钱你们一分也别想拿到。”

    办公桌前的男子放下脚，坐直了身子道：“先别打了。”说话间，他丝毫不掩饰自己的侵略的目光，一双眼睛来来回回的在吴颐身上打量。

    吴颐强忍着心中的厌恶，开口道：“钱我已经带来了，你们可以放人了吧。”

    接着，最先接引吴颐的年轻男子上前道：“钱呢？”

    吴颐将自己刚取出来的钱递给对方，说道：“这里有十六万，剩下的钱我会在一个月之内还给你。”

    头目男子对年轻男子使了一个眼色，看了一眼布袋里面的钱后，将其扔在的面前的桌上，摇头道：“这可不行，说了一百万就是一百万。”

    吴颐没想到对方这么不讲道理，再次出声道：“我现在只有这么多钱，剩下的钱我也会在一个月之内给你。”

    头目男子笑着道：“一个月之后可就不是一百万了。”

    “是多少？”吴颐开口道。

    她也看出来今天的事情不能按她所想的方式解决了。

    不过要是对方说的数字在她可以接受的范围内，吴颐也就打算答应下来。

    “一千万。”头目男子坐地起价道。

    “你怎么不去抢？”吴颐怒声道。

    头目男子哈哈一笑，说道：“先别生气，这件事我们可以商量，也不是没有其他的解决办法嘛。”

    “还有什么办法？”

    “你今天晚上留在这，我们不光两清，这十六万你也可以拿回去。”