
    这个黄昌的出现虽然对唐朔的部署有一点影响，但问题倒是不大，反正他迟早都要站出来，这样只是提前了一点而已。

    唐朔刚上楼不久，蒋天彤便打来了电话。

    自从和陆婉琦分开之后，唐朔一直都在会所里呆着，就连蒋家也没去过。

    唐朔无奈的笑了一声，看来这件事已经传遍燕京了。

    “你能解决吗？”电话那边的蒋天彤直接了当的问道。

    “能。”

    “好。”

    蒋天彤说完便挂断了电话。

    唐朔听着一阵忙音，无奈的想道：这个女人是真的不懂人情世故啊，就算不能解决，被一个女人这样问，也没有几个男人会求助吧。

    靠在沙发上休息了一会，唐朔觉得时间已经差不多之后便下了楼。

    …………

    正在会所内和人闲聊的皇甫元洲看到唐朔，立即起身走了过来，笑着说道：“我是皇甫元洲，我们以前见过好多次了。”

    这个皇甫元洲处处都透露着一种诡异的感觉，以对方这样的情况似乎不应该对自己示好才是，唐朔实在有些不能理解对方的目的。

    俗话说伸手不打笑脸人，更何况对方也是来自己的会所消费的，于是唐朔点点头，笑着说道：“上次在酒吧的事情谢谢你。”

    “不用这么客气。”皇甫元洲回答道。“看来你又遇到了些麻烦。”

    唐朔这个时候也懒得和皇甫元洲打哑谜，说道：“小问题而已，你慢用。”

    看着唐朔离开的背影，皇甫元洲轻笑了一声便重新回到了刚刚的酒桌上。

    他刚才询问唐朔的意思无外乎就是暗示唐朔，自己可以帮忙解决这件事，但没想到对方却拒绝了。

    皇甫元洲也隐隐有些期盼见到对方解决这件事的方法。

    当初他以为唐朔和蒋家有染，于是派人去调查唐朔的背景，看了手下拿回来的结果，皇甫元洲便十分敏锐的发现了这其中有问题。

    一个退伍小兵怎么会和蒋家扯上关系？

    知道唐朔接手南国之后，皇甫元洲就更加证实了自己的猜测，南国的情况可比名面上复杂多了。

    燕京五大家族的格局已经保持了数十年，也是时候变动一下了。

    皇甫元洲有预感，而这个唐朔或许是打破僵局的关键棋子。

    …………

    黄昌口中的马哥叫马海超，三年前开始担任黄昌的爷爷黄宜年的警卫营营长。

    这家伙平时比较机灵，再加上又会做事，所以黄宜年倒也十分器重对方。

    挂了黄昌的电话，马海超对手下的警卫员交代两句，便直接驱车赶往了军队的侦察团。

    现在是和平时期，黄宜年虽然有资格配备一个警卫营，但警卫营大多数时候都在军区侦察团训练，只有在演习或者特殊时期才会跟在黄宜年身边。

    他这次是要去给黄昌撑场面的，所以声势必须要做的足一点。

    在警卫营带了两个班的队员，一行众人带着武器，开了车之后，直接朝南国会所驶去。

    黄昌在会所楼下等了一个多小时，只见三辆军用吉普车，浩浩荡荡的驶了过来。

    见车上下来一个穿着迷彩服的中校军衔男子，黄昌直接迎了上去道：“马哥，你来了。”

    马海超冲黄昌笑了笑，问道：“对方人呢？”

    “就在里面。”

    “你觉得要怎么处理？”

    “打残老板，顺便把店砸了。”黄昌恶狠狠的说道。

    马海超点了点头，指了指队列前的几个人道：“你们去封锁交通，其余人跟我进去。”

    十几名手持武器的士兵站在一起还是十分有震慑力，这帮大头兵集体应是之后，除了几个奉命去封锁交通的士兵，其余几人都带着一副雄赳赳气昂昂的气势，在黄昌和马海超的带领下直接朝南国会所冲了进去。

    看他们如饥似渴的样子，仿佛不是要去砸店，而是要消灭什么敌人一样。

    一进会所，黄昌便看到唐朔一脸笑意的坐在大厅沙发上，于是低声对马海超道：“这个人就是南国的老板。”

    马海超点了点头，走上前对着唐朔道：“就是你们这里卖假酒还动手打人？”

    “动手打人我承认。”唐朔点了点头，说道：“但是卖假酒的事情就有些不对了。”

    “先不说是不是假酒，就算是打人也够你喝一壶了。”马海超冷哼一声，对身后道：“先擒住他。”

    当下便有两名士兵站出来，朝唐朔冲了过去，剩下的几个人都站在原地，饶有兴趣的看着这一幕。

    他们属于警卫营，算是勤务兵，但这些年他们一直都是按照侦察兵的标准进行的训练，身手也都不弱，有这样的底气，当然不会把一个看似还十分单薄的年轻人放在眼里。

    就在他们靠近唐朔身边的时候，唐朔直接站起身，一脚直接朝其中一人身上踹了出去，紧接着又抓住另外一人的胳膊顺势向前一步，一拳直接砸在了对方的脸上。

    这一系列动作说起来慢，但实际上只是短短的两三秒钟而已。

    等到马海超反应过来的时候，两个最先出手人已经躺在地上开始呻吟，随后剩下的士兵也都反应过来，纷纷用枪指着唐朔。

    他们带的枪也只是样子而已，用枪指着唐朔也属于本能反应，要说真的开枪，谁也不敢承担这样的责任。

    唐朔朝对方一步步走去，嘴角扬起了一抹冷笑，说道：“我最讨厌的事情就是别人用枪指着我。”

    马海超脸色铁青，指着唐朔道：“一起上。”

    这帮警卫兵也知道自己碰到的不是个善茬，于是便直接一拥而上，走在最前面的一个人横过手上的枪，走到唐朔身边一枪托直接朝唐朔脸上砸了过去。

    要是一个普通人被他这一枪托砸实，最少也得在医院躺上个三五天。

    唐朔迅速侧身闪开，随即一脚踢在了对方的胸口。

    在对方飞出去的同时，唐朔也加快了速度，整个人如同一只下山猛虎，没有一个人能接得住他一招。

    片刻间，大厅里除了唐朔之外，只剩下马海超和黄昌两人站着，其他人无一不倒地呻吟。

    看到唐朔那阴冷的眼神，马海超只觉得自己的头皮有些发麻。

    努力的让自己镇定下来，马海超拔出手枪，打开保险，指着向自己走来的唐朔道：“别动，再动我要开枪了。”

    唐朔脸色一变，俯身立即朝马海超冲了过去。

    马海超见唐朔不听劝，一咬牙正要朝天花板开枪警告，还没来得及扣动扳机，握枪的手便被唐朔控制住。

    紧接着他便听到‘嘎嘣’一声脆响，马海超立即痛苦的喊了出来。

    “你应该庆幸自己穿着军装，否则你已经是个死人了。”

    唐朔一把举起马海超，直接将其抡飞了出去。

    黄昌见唐朔将目光放在了他的身上，颤声道：“我爷爷可是黄宜年，他不会放过你的。”

    “打不过就要靠拼背景吗？”唐朔笑着缓缓的走向黄昌，摇头说道：“你在决定替人当枪的时候就要有现在的觉悟。”

    说完唐朔一拳砸在了黄昌的胸口上，这一拳他暗暗加上了内劲，黄昌最起码需要在医院躺上半年才能勉强恢复。

    悲剧的黄昌连呻吟也没来得及发出，在半空中就已经晕死了过去。

    处理完这一切，唐朔这才摸出电话，给王建业拨了过去。

    随后他便在众人的注视下，缓缓朝楼上走去。

    唐朔有很多方法可以处理这件事，可他的目的就是杀鸡儆猴，所以选择了这样一个简单粗暴的方式。

    他相信经此一事，一些躲在背后的牛鬼蛇神在没有查清楚他的底细之前，肯定不会再轻举妄动了。