
    唐朔从来都没有觉得自己是一个好人，更是没有将自己当成救世主。

    若是不认识037的那帮兄弟，即便知道他们要去送死，唐朔最多也就知会一声。

    可作为一帮跟他同生共死了好几年的兄弟，唐朔却怎么也做不到无动于衷。

    他很想回去拦下那个邢卓文，可他自己如今都自身难保，还怎么去救别人？

    这段时间下来，他体内的内劲已经萎缩了四分之一了，而他也明显的感觉到自己的速度、反应力以及力量都比之前弱了许多。

    本来状态就不好的他听到王建业的消息只觉得十分烦躁，心底生出一丝戾气。

    从王建业家里出来，唐朔便开车漫无目的在外面转着，希望能将自己的戾气彻底压制下去。

    恍惚间，唐朔口袋里的手机响了起来。

    “喂。”唐朔努力的让自己的声音听起来平静一点。

    “唐朔，昆城那边有点急事，师姐要去处理一下。”方诗柔的声音立即传了过来。

    听到师姐对自己的称呼，唐朔便知道师姐现在身边肯定有人，说话不方便，于是淡淡的问道：“什么事情？麻烦吗？”

    “不麻烦，就是必须我本人要去一趟。”方诗柔说道：“正好这次把陈轩带过去，让他先熟悉一下环境。”

    “嗯，师姐小心点。”唐朔叮嘱道。

    其实师姐的安全他还是比较放心的，白淼做事向来比较牢靠，只要不出动大批高手，白淼完全可以解决。

    唐朔挂断电话，又开车转了会之后便回了会所。

    南国会所在唐朔接手之后，生意不可避免的有所下滑。

    唐朔的人脉于燕京其他几家大型会所的老板来说还太过薄弱，再加上里面没有一些特殊的服务，生意自然不能与其他几家会所相比。

    可也正是因为它里面没有这些服务，所以以前习惯了这里环境的一些人，还是一如既往的喜欢来这里聊天喝酒。

    唐朔笑着和已经负责会所安全的陈川聊了两句，就准备上楼。

    电梯门打开，两个年轻女人先是从电梯里出来了。

    其中一个女人推着一张轮椅，另外一个女人就坐在轮椅上。

    推着轮椅的女人虽然貌美，但对唐朔来说没有半点吸引力，他的注意力全都放在了她面前坐在轮椅上的女人身上。

    轮椅上的女人妍姿俏丽，身姿娇小，浑身上下流露出一股书卷气。

    但她苍白的脸颊仿佛大病初愈一般，让人生怜。

    最让人不解的是，如今虽然已是初秋，但天气并不炎热，穿上一身薄外套完全可以，可这个女人的腿上还盖着一条白色的毛毯。

    唐朔呆呆的看着轮椅上的女人。

    直到对方从他的面前走过去良久，唐朔还是没有回过神。

    …………

    轮椅上的女人看了唐朔一眼，有些疑惑的皱起了眉头。

    不过因为轮椅的控制权在她身后的女人身上，轮椅女也就没有叫停，只是实在按耐不住心理的疑惑，再次回头看了过去。

    推着轮椅的女人见到这一幕，疑惑的问道：“苏冉姐，怎么了？”

    “没事。”轮椅女苏冉收回目光，笑着问道：“你知道刚刚那个男人是谁吗？”

    推着轮椅的女人直接道：“他就是这家会所的老板，叫唐朔。”

    苏冉点了点头，重新又恢复了沉默。

    她怎么心里十分疑惑，自已为什么会觉得这个只是初次见面的男子会那么熟悉呢？

    …………

    等唐朔意识到发生了什么事情的时候，再转头看去，轮椅上的女人已经离开了很久。

    并不是有对方多漂亮才引得唐朔失神，而是那个坐在轮椅上的女人对他很重要！

    唐朔立即去了郑小婉的办公室，顾不上敲门，一把推开门之后焦急的开口道：“我们会所上午的客人有一个坐轮椅的，你知道是谁吗？”

    正在做财务报表的郑小婉一愣，她认识唐朔这么长时间还是第一次见到唐朔如此慌张，放下手中的工作，问道：“什么女人？”

    自从上次唐朔顺利的摆平黄昌，并且警告了她之后，郑小婉便已经下定决心留在南都了，对唐朔这个老板也开始十分恭敬。

    唐朔直接过去拉起郑小婉的胳膊，说道：“跟我来。”

    两人到了监控室，唐朔对正在值班的一名保安道：“把二号电梯的录像退回到半个小时前。”

    保安见会所的大老板和二老板集体出动，自然不敢怠慢，立即点了点头，将会所二号电梯的录像调了出来。

    当监控录像出现轮椅女的时候，唐朔立即按下了暂停，直接指着画面上的轮椅女对郑小婉道：“你认识她吗？”

    郑小婉仔细的看了看坐在轮椅上的女人，随后摇了摇头道：“这个女人应该是第一次来，不过他后面的女人我倒是认识。”

    唐朔一拍脑门，自己真是关心则乱，只顾着轮椅女了，忘了从旁边入手。

    “他后面这个女人是宋家人，叫宋心语。”郑小婉解释道。“不过这个轮椅上的这个女人肯定不是宋家人。”

    唐朔点了点头，对郑小婉道：“谢谢你了，你去忙吧。”

    唐朔的心情很激动，前所未有的激动！

    他第一次见到轮椅女便觉得自己认识对方，那是一种来自心里而且十分熟悉的感觉，再加上女子的装扮，唐朔瞬间就想起了十几年前自己和师父两人求医问药时的一件事。

    当时他们人在北方的一座山上，路过一片树林时，遇到了一个疯癫和尚。

    之所以说这个和尚比较疯癫，是因为对方当时正在树下烤野兔。

    唐朔见状问师父‘和尚也可以吃肉吗’？

    和尚听到询问转头看了他们师徒一眼，见到唐朔的时候便皱起了眉头，直呼奇怪，并上前主动抓住唐朔的胳膊为唐朔诊脉！

    天下之下，能人异士不知几多。

    瘸子师父见状并没有阻止，等到和尚诊脉之后，等待着和尚的评价。

    过了半天，和尚这才无奈的摇摇头，对小唐朔师徒道：“天生赤阳体，十人不存一。”

    “这孩子即便是你用药物和功法暂时压制，也于事无补。”和尚话锋一转，接着道：“不过若是能勉强成年，而后再遇到一个天生便是玄阴体的女人，那么阴阳相融之下，或许还有点希望。”

    话刚说完，和尚便惊呼一声，说道：“不好了，大爷的野兔要糊了。”

    或许是因为唐朔当时还太小，师父当时并没有解释什么，而唐朔也只把这个和尚当成了一个疯子。

    吃肉又自称大爷的和尚实在让人和正常没办法联系在一块。

    也正是因为这样，唐朔对这件事也一直记忆犹新。

    等到瘸子师父快要去世前，师徒两人说起这件事时，都觉得疯癫和尚说的办法或许是唯一一个可以解决唐朔身体问题的办法。

    不过这两种体质都是千万分之一的概率，而且现代医学根本没法解释这种症状，所以就算是生在富贵人家也很难救活，更别说这两人都顺利长大，然后识相了。

    毕竟有唐朔这样经历的绝无仅有，所以唐朔也就断了这个念想。

    可他从没想过，自己居然会真的碰到这样一个人，虽然没有经过确定，但他第一眼看到对方时就已经感受到了，自己和她之间有种莫名的感觉。

    但现在问题是自己就算是上去告诉对方，对方也不一定相信。

    而且用阴阳相融治病的这种方法，估计一说出来就会被对方打死。

    不过好在有了希望。

    唐朔忽然升起了一阵前所未有的求生欲，他还有太多的事情要做，现在还不能死！

    咚咚咚……

    正当唐朔想着这件事的时候，办公室的门被敲响了。

    唐朔整理了一下心绪，对着门口道：“进来吧。”

    郑小婉风情款款的走了进来，对着唐朔道：“老板，有人在砸我们会所。”