
    唐朔的话宛若平地惊雷，惹得房间里其他几人俱是一惊。

    苏冉绝没有想到唐朔竟然敢当爷爷苏志国的面提出这件事，她还以为唐朔的目的主要是想说服自己，等她回过神便将目光放在了老者苏志国的身上，等待着爷爷听了这句话的反应。

    假如不是因为家族的关系。她或许真的会答应唐朔的方式。可苏家的命运就像一块岩石一般，紧紧地压在她的胸口。

    对于这个生她养她的家族，她实在没办法因为一己之利将其置之不顾。

    苏志国还差两年就九十岁，一辈子风风雨雨、浮浮沉沉，什么光怪陆离的事情没有见过？

    听到唐朔说苏冉不结婚便能治病，他第一个想法就是荒谬，正打算派人将唐朔赶出去，但看到唐朔气定神闲的样子，转念他便克制了怒气。

    “你刚说我孙女不和赵晨濡结婚，你便能治好她？”苏志国重复问道。

    唐朔点了点头，回答道：“是的。”

    苏志国冷笑一声，开口道：“她现在不是也没有和赵晨濡结婚吗？难道说我孙女不能嫁给赵晨濡，而是要嫁给你？”

    唐朔再次点了点头。对苏志国的领悟能力表示了肯定，赞同道：“你说的没错。”

    啪……

    苏志国一拍屁股下太师椅的扶手，怒声问道：“你知道你在说什么吗？”

    苏志国前半辈子手握重权。后半辈子又执掌一个家族的命运，他含怒质问之下，倒是有几分威严的意思。

    要是换做普通人势必会被他的声势所感染，而后小心翼翼。可唐朔仿佛浑然不觉，对苏志国的举动毫不在意，脸上依旧挂着一丝淡淡的微笑，说道：“我当然知道。”

    “……”苏志国没有出声，沉默的盯着唐朔，等待着唐朔的下文。

    唐朔则想了想，缓缓说道：“你孙女的病是因为体质的关系，这种体质被成为玄阴体，所以她生来便体弱。虽然我不知道她是因为什么活到今天的，但想来也不过两种方法。”

    “要么是在用一种大补的药材续命，要么是用了其他什么压制的方法。”唐朔凯凯而谈道：“她现在也一定在坚持服药，对不对？”

    苏志国皱起眉。这个唐朔分析的不错，苏冉的病需要每天用一片千年老参搭配几味常见草药来续命。

    当时苏冉病危，苏志国开出了一亿赏金，然后有一个游方医生上门。苏志国见其有几分仙风道骨的味道，于是答应让其出手。

    这个游方医生对苏冉的病症无可奈何，却给出了一张补气的方子，苏冉便是依靠这张药方才得以活到现在。

    而对方最后非但分文未取苏家的赏金，甚至连苏志国给出的酬劳也直接谢绝了，所以让他印象深刻。

    “你说的不错。”苏志国点了点头，问道：“但我孙女的病和跟你结婚有什么关系？”

    “问题就在这了。”唐朔开口说道：“我的体质名叫赤阳体，可以说和你孙女的玄阴体是两个极端。她体内温度低，而我的体内的温度要高一些。不过我们若是阴阳相融之后，便都会得救。”

    苏志国看了一眼闭眼坐在一边的苏冉，见孙女的脸上并没有露出什么吃惊的表情。便知道这个唐朔可能已经将这套方式说给了孙女听过了。

    他仔细的想了想，觉得唐朔说的话听起来十分荒谬，但似乎也不无道理，否则对方怎么敢拿这样的一套理论直接踏进苏家？

    “这种方法真的能治好我孙女的病？”

    “能。”唐朔回答道。他虽然也不敢百分百的保证，但这一刻自然不敢露怯，否则很有可能被苏志国给直接丢出去。

    苏志国昏黄的眼珠一转，对唐朔不着痕迹的眨了眨眼，冷哼一声道：“一派胡言，来人，给我赶出去。”

    言罢，刚刚接引唐朔三十多岁的男人悄无声息的出现在了房间内，对唐朔道：“走吧。”

    唐朔挑了挑眉，这个苏家的高手比他想象的可要多多了，眼前这个男子和一直跟在苏冉身边的冷脸妇女他都有种看不穿的感觉。

    最后又看了苏冉一眼后，唐朔跟着对方走出了房间。

    苏志国的暗示他看在了眼里，虽然他根本不明白苏志国究竟是什么意思，但还是决定先顺从对方。

    等到唐朔离开，苏志国便对一边轮椅上的苏冉道：“你觉得这个唐朔的话可信吗？”

    苏冉想了想，如实回答道：“我不知道，但我的确对他有种异样的感觉，就好像我们很多年前就已经认识了一样。”

    苏志国点了点头，怅然若失的说道：“这个唐朔应该不是在说谎，要是你没有和赵晨濡订婚，爷爷肯定会留下他验证一下他的话，倘若他所言属实，那么爷爷自然会答应同意这件事。”

    顿了顿，苏志国叹了口气，接着道：“可现在你已经算是赵家的人了，这件事便不好办了。”

    苏冉点了点头，笑着安慰道：“没关系的，爷爷，生死由命，我早就看开了。”木司贞扛。

    “嗯。”苏志国点了点头，歉然道：“你先去好好休息吧。”

    苏冉答应一声，然后便在吴婶的推送下离开了房间。

    苏志国闭目沉思了一会，也站起身朝门外走去。

    …………

    苏志国说了赶唐朔出去之后，果然如同唐朔所想的一样，他并没有被送出去，而是被带到了苏家的一个角落里的一间房。

    想来苏志国并不是不相信他的话，而是有所顾忌。

    老而不死是为贼。

    这帮老家伙的肠子都比普通人多出了两道弯，和他们打交道必须将对方的话仔细思量两三遍才能真正领悟到对方真正的意思，否则被买了还得帮人家数钱。

    唐朔在房间里坐下没多久，苏志国便走了进来。

    在房间里坐下之后，苏志国便望着淡然坐在一边的唐朔，过了半天，他才开口道：“你不想知道我为什么留下你吗？”

    唐朔笑了笑，回答都：“你不是已经准备说了吗？”

    苏志国脸上的表情没变，心里却对唐朔十分的满意，这个唐朔养气的功夫可不是一般年轻人所能比的，也不知道是谁调教出来的。

    “你既然知道赵晨濡的事情，那么你肯定也知道赵家吧。”苏志国忽然开口问道。

    “知道。”唐朔淡淡的说道：“燕京五大家族之一。”

    苏志国的眼底露出一抹阴险的意思，神色倨傲的问道：“就算你能治好苏冉的病，但我为什么放着燕京赵家不选，而选择你呢？那个赵晨濡家世你万万不及，就是他本人比你可都半点不差。而且赵家对我们的帮助想必比你要大上很多。”

    “你怎么知道我不会自己打造出一个燕京第六家族呢？或者我自己取而代之。”唐朔站起身，神色严肃的说道：“不就是一个豪门吗，他可以有的，我也可以有。”

    这一刻，窗外的阳光恰好照在了唐朔的身上，给他镀上了一层金边。

    剑眉入鬓，神采飞扬，当真是豪气万丈。

    ‘不就是一个豪门吗？’苏志国当真被唐朔的话给震撼到了。

    自大与自信往往只有一线之隔，这个唐朔究竟是自信，还是自大？

    苏志国冷哼了一声，看着唐朔道：“你知道这个豪门代表着什么吗？有多少人为其奋斗了一辈子都没有成功，反倒丢掉了一家老小的性命。”

    唐朔笑了笑，并没有对苏志国话进行反驳，态度坚定的说道：“我会亲手打造出属于我的豪门。”