
    实际上唐朔也已经是强弩之末了，他现在体内的劲气本就十分稀少，刚刚踢出的那一脚更是将身上仅剩的劲气给掏空了。

    这个杀手的身手很不错，比起目前的他还要强上一分，若不用上体内的劲气很难战胜对方。

    所以他瞅准了时机。直接一脚踢了过去。

    而他也是在赌，赌李一禾能明白他的意思。

    若是李一禾没有扑上去，进而给杀手男一点可乘之机，那么后果自然不言而喻，他和李一禾估计都会惨死在这里。

    李一禾一连捅出去了好几刀，直到杀手男的胸前已经血肉模糊，她才颤抖的扔下了手中的刀，放声哭了出来。

    她平时是没少欺负一些不长眼的人，可她又什么时候杀过人？

    只是刚刚她见唐朔占了劣势，心急之下脑袋一热便冲了过去，根本就没有考虑什么后果。

    听到身后传来的声音，李一禾回头见唐朔也躺在了地上，急忙收住哭声。跑过去问道：“唐朔，你怎么了？”

    见唐朔没有反应，肩头还有鲜血冒出。李一禾急忙抱起唐朔的脑袋，在唐朔的脸上一边拍一边焦急出声问道：“唐朔，你醒醒，你不要死啊！”

    刚脱力躺下的唐朔睁开了一点眼睛，声音微弱的回答道：“别拍…了，再拍…就真的要死了……”

    唐朔可以肯定李一禾是在报复他，可他现在别说还手，就连抵挡都没有半点力气。

    李一禾一喜，也顾不得现在的场景，急忙将唐朔的脑袋抱在怀里，欢喜道：“太好了，原来你没有死。”

    唐朔的脑袋被李一禾紧紧地搂在了怀里，这在旁人看来十分香艳的场景对他来说却是一场折磨，只因为他肩膀伤口的位置被李一禾不小心给蹭到了。

    唐朔急忙出声道：“伤…肩膀……”

    李一禾一惊，松开手道：“你没事吧。”

    唐朔恋恋不舍的瞄了一眼李一禾的胸口。喘了两口气道：“没事…有些脱力，需要休息……”

    李一禾点了点头，问道：“现在应该怎么办？”

    唐朔微微的摇了摇头，回答道：“只能…等了……”

    李一禾见唐朔说句话都十分困难。将自己腿伸出去，然后又把唐朔的脑袋放在自己的腿上道：“你先好好休息吧。”

    唐朔现在只能任人摆布了，就算是李一禾现在强暴他，他也只能默默的忍受，而且连惨叫也发不出来。

    场馆中的气氛再一次沉寂了下来，不过与之前有些不同，这次的沉寂中多了一层暧昧的意思。

    不过假若没有旁边那具可怖的尸体，那么暧昧气氛自然会更加的浓烈些。

    不过这一切都是李一禾的想法罢了，唐朔现在哪有功夫去理会什么暧昧不暧昧的。

    他完全没有察觉到李一禾的异状，躺好之后直接便睡了过去。

    现在两人被困在场馆中，虽然没法求救。但好在里面暂时也算安全，所以唐朔并没有什么顾虑。

    李一禾坐在一边静静的观察着唐朔睡着的样子，腿被唐朔压得发麻也不敢乱动，生怕吵醒唐朔。

    随着时间的推移，李一禾实在有些坚持不住。

    小心翼翼的抬起唐朔的脑袋，活动了一下腿之后，又将自己的胳膊伸过去放在唐朔的脑在下，自己也躺在了唐朔的身边睡了过去。

    …………

    唐朔是被一阵卷帘门的‘咔嚓’开启声给惊醒的，场馆内的灯光已经全部亮了起来，而此时窗外的天色依旧十分昏暗，想来是因为展馆方面发现了异常，这才提前开门的。

    他侧头一看，见李一禾居然躺在自己的身边，急忙查看了一下身上的衣服。

    发现自己身上的衣服并没有少，他这才放下了心。

    只是李一禾的睡姿实在有些不雅，一条腿完全完全架在了他的身上，而她身上穿着的长裙也由于姿势的关系，裙摆耷拉到了腰上，露出了里面一条白色的卡通内裤。

    李一禾的腿十分纤细修长，细腻无暇的双腿因为常年运动的关系，看起来充满了弹性，是一条标准意义上的美腿。

    唐朔知道马上就会有人过来，不舍的收回目光道：“起来吧，有人来了。”

    他虽然已经睡了半天，身体也恢复了一些，但因为劲气导致脱力之后没有三天时间根本恢复不了正常，所以唐朔现在依旧没有半点力气。

    李一禾听到唐朔的声音睁开眼，睡眼朦胧的看了看头顶的天花板，又茫然的看了看身边的唐朔。

    昨天她睡下的时候展馆内灯光昏暗，当时也没有多想什么，此时灯火通明之下，又被唐朔看到了这一幕，女人的害羞心发作，于是猛地坐了起来。

    因为没想到李一禾会直接抽出手臂，唐朔没有防备之下，脑袋直接撞在了地板上。

    ‘咚’的一声，唐朔的脑袋和花岗岩地板来了个亲密接触。

    事实上就算是他有防备，也无可奈何，现在就算是过来一个五岁的小孩来打他，他也只能任对方欺辱。木丸台巴。

    李一禾急忙扶住唐朔，歉然的说道：“不好意思，我没有注意。”

    唐朔痛的咧了咧嘴，摇头对李一禾道：“扶我起来，我去看看那个杀手。”

    李一禾活动了一下手臂，看了一眼尸体的方向，迟疑了一下之后，这才闭眼扶着唐朔走了过去。

    唐朔看了看地上的杀手男，对李一禾道：“看看他身上有没有纹身什么的标记。”

    李一禾一愣，陪唐朔来看死尸已经是她鼓足了勇气才下定的决心，此时要让她亲手去动一具尸体，她如何敢去？

    唐朔看出了李一禾的迟疑，笑着摇了摇头道：“算了，先不管这个了。”

    “别动。”

    这时，唐朔昨天见过一面的墨镜男和一帮持枪警察已经冲了过来。

    展馆内的监控室是每天凌晨四点钟换班，前来接班的工作人员见值班的两人死在了监控室，立即向上汇报，同时打了报警电话。

    墨镜男主要负责场馆的安保问题，听到手下的汇报便立即赶了过来。

    这次展出的东西并没有多大的价值，他们的监管也就比较松懈，只是没想到有人居然打起了这些东西的主意。

    调查了现场情况之后，发现C区的一个监控坏了，于是他便立即带着警方赶了过了。

    李一禾转过身，对围过来的警察道：“是这个人把我们困在了这里，还想要杀我们。”

    一个上了岁数的老民警看了一下现场的情况，出声问道：“你们是什么人？”

    “我们是来参加展出的。”

    李一禾随即将她和唐朔如何等待验收，又如何被困在展馆，再到杀手出现叙述了一遍。

    说话间，郭姓馆长托着肥胖的身躯再次赶到了现场。

    见到李一禾被警察围住，他就意识到事情比他所想象的还要大上一些，急忙上前问道：“到底出了什么事情？”

    李一禾见郭馆长过来，立即对其道：“你帮我联系一下我爸爸吧，就说我受到杀手袭击，让他过来一趟。”

    郭馆长立即点了点头，对身边只要出声的老民警耳语两句，然后将电话拨了出去。

    老民警脸色一变，对身边的几名警察道：“你们去看看其他地方，还有没有什么线索。”

    随后他又对李一禾和唐朔道：“你们有没有受伤？”

    他这句话的意思可就深了，非但表现出了自己的关心，同时又将李一禾和唐朔从嫌疑人的身份上摘了出去，直接变成了受害者。

    李一禾点了点头，看了一眼唐朔之后回答道：“我朋友为了保护我受伤了。”