
    听了李一禾说出的要求，唐朔立即点头答应道：“没问题。”

    能用这种方式感谢别人他实在是求之不得，到时候只要随便买上一份礼物，还能混上一顿大餐，算下来还是赚了的。

    李一禾认真的说道：“那可说定了。要是到时候你敢不来，我就……报警抓了你，就说今天的事情是你逼我那样说的。”

    唐朔摇了摇头，对李一禾道：“放心吧，我肯定到。只要你哥哥到时候不找人打我就好了。”

    李一禾拿起床头的一个苹果，嗤笑道：“肯定不会的。”

    唐朔也只是开玩笑，想必当天李家也是宾客满棚，李睿翼就是再对自己不满也肯定不会那个时候来找茬。

    而且两人之间的那点小梁子已经过去了，唐朔都没有怎么放在心上，对方又怎么会把那么大点的事情放在心上呢？

    想了想，唐朔对李一禾道：“你回去了帮我打听一个人，叫吴刚，是什么润德实业的老总。”

    昨天在张晶鑫那里他就想查查这个吴刚到底是什么人。从吴颐开始的介绍以及吴刚最后的血性来看，这个人应该不简单。只是后面给李一禾送车，再加上晚上在展馆遇袭就耽误了下来。

    李一禾办这点事情应该很简单。事实上他的人脉说不定都没有李一禾的广。

    若是他想查这个吴刚的资料，现在只能通过蒋天彤。而他最近一直在避免跟蒋家接触，自然不好麻烦对方。

    李一禾一怔，说道：“润德实业我倒是知道，不是很有名吗？但他们的老总好像不姓吴啊。”

    唐朔点了点头，说道：“你帮我看看这个润德实业之前的老总是不是吴刚，顺便帮我拿一下这个人的履历。”

    “你查这个干嘛？”

    “正好认识这个人，就随便问问。”

    “……”

    李一禾在病房里磨蹭到天黑，再一次帮唐朔喂了饭之后才离开。

    她其实是想跟留下来陪着唐朔的，但想到两人之间如今还算名不正言不顺，便放弃了这个打算。

    …………

    第二天一早，李一禾便赶到了医院。

    询问了一下唐朔的情况之后，又将吴刚的资料交给了唐朔，然后急匆匆的离开了。

    展览在今天开始，她必须去现场盯着。

    李一禾离开之后。唐朔便翻看起了吴刚的履历。

    唐朔原本只是好奇，但结果越看越是心惊。

    怪不得会吴刚引得吴颐那么崇拜，这个吴刚活跃的时候是在九零年代初期，当时他抓住国家政策。和两个朋友一同创建了润德实业公司。

    紧着公司便在他的掌控下紧随时代发展的潮流，产值几乎每年都会翻倍，吴刚也一度被媒体称为实业大王。

    如今润德实业公司能跻身国内一线企业，可以说完全是靠吴刚打下的牢固基础。

    但资料上说，对方在几年前因为个人原因直接将手上所持有的百分之五十一的股份转手，从此消声灭迹。

    按照吴颐给的说法，对方应该是在丧妻之后，被两个副手架空，自此开始酗酒，最后更是沾染上了毒品，所以这其中肯定有问题。

    唐朔合上资料。感慨道：真是人不可貌相。

    谁能想得到一个前两天差点因为吸毒把自己女人害了的男人，竟然有如此风光的曾经？

    下午，唐朔便喊来了护士办理了出院手续。

    他现在身体虽然依旧很虚弱，但自己行动已经没有多大影响了。现在外面还有一大堆事情等着他，他实在在医院里呆不下去。

    出院之后，唐朔便挡了一辆出租车，对司机道：“宣武医院。”

    车组车司机诧异的回头看了看唐朔，好心的介绍道：“兄弟，这个燕大第一医院可比宣武医院要好点，转院也不用往宣武转啊。”

    唐朔笑了笑说道：“我去医院看一个朋友。”

    司机这才点了点头，发动了车子。

    唐朔去医院看了看陆婉琦，陪陆婉琦聊了一会之后又顺路去看了一下周川。

    最后他将一直暗中保护陆婉琦的吴凌雲喊出来，叮嘱了对方一番之后，这才回到了会所。

    这件事当面去谈效果肯定比在电话中询问要好上很多。

    苏冉的婚期已近，时间不能再拖了。

    他此行最好的结果就是能让苏家放弃和赵家的联姻，但这件事想来也不大可能会发生，而且他打断了沈煜祈的腿，这件事肯定还不算了结，所以他的苏杭行，注定充满了坎坷。

    刚躺下没多久，唐朔便接到了李一禾杀气腾腾的电话。

    唐朔一再表示歉意，不该不辞而别之后，李一禾才放过了唐朔。

    …………

    看着面前气势恢宏的古典园林，唐朔诧异的啧啧嘴。

    苏杭的园林世界闻名，每年前来游玩的客人更是数不胜数。而苏杭的园林向来更是有移步换景的说法，更是充分的说明了园内的景色。

    苏家更是直接仿建了一栋古典园林，其底气和魄力无一不令人咋舌。

    唐朔上前直接对站在一边的一个黑衣男子道：“我叫唐朔，是你们家小姐苏冉请来看病朋友。”

    黑衣男子一愣，看唐朔言之凿凿的样子，便立刻走到旁边门房打电话询问是否有这件事。

    唐朔淡淡的站在一边，打量着院子里的风景。

    院子中亭台水榭，雕梁画栋，无一处不是美景，宛如画中的一般。

    倒影着假山的湖水里，不时会有两条锦鲤跃出水面，让人心旷神怡。

    他并不担心自己的要求会被拒绝，他此行已经报了十分坚定的决心。

    这次无论事情成与不成唐朔都要见对方一面，苏冉若是不肯答应，那么闯他也要闯进苏家。

    …………

    苏冉听到唐朔来了的消息时正在园中的走廊边看书。

    当冷脸妇女吴婶说了这件事之后，苏冉手中的书都差点掉在了地上。

    唐朔居然直接追到了家里！这家伙疯了吗？

    苏冉佩服唐朔胆量之余，心里却一片黯然。还有不到半个月她便要和赵晨濡完婚，事情已经不是她所能控制的了。

    苏冉正打算让吴婶回绝唐朔，忽然一个须发皆白的老者走了过来。

    老者走上前，焦急的问道：“小冉，门外有你请来治病的朋友？”

    老者正是苏冉的爷爷，也是苏家的掌舵者苏志国，当年便是他豪掷一亿为苏冉治病。

    苏冉摇了摇头道：“我见过他一次，可他不是我请来的。”木司吐号。

    苏志国皱起眉，不在理会这其中乱七八糟的关系，开口问道：“他能治好你的病？”

    苏冉本想说‘不能’，但这个问题连她自己也不清楚，至于唐朔所说的方法，她更是羞于启齿，于是摇摇头说道：“我不肯定。”

    苏志国想了想，对一边的吴婶道：“把他先请进来吧。”

    …………

    唐朔在门口站了一会，里面走来一个三十多岁的男人开口道：“你就是唐朔吧。”

    “是我。”唐朔回答道。

    “跟我来。”

    对方回答一句，边走走在前面带路。

    唐朔心中一喜，也顾不上对方的失礼，立即迈步跟了上去。

    既然苏冉肯见他，便已经说明了这件事还是有可能达成的。

    一路七拐八折，最后在园林中正室前停下，房间里除了苏冉和冷脸吴婶之外，还有一个老者坐在里面。

    唐朔刚走进去，里面的老者便开口道：“你有方法能治好我孙女？”

    唐朔知道对方的身份，立即恭敬的回答道：“是的。”

    “你有什么方法？”老者问道。

    自从他开出那个悬赏的条件之后，真正的名医没碰到几个，招摇撞骗的倒是碰了一大把，所以他现在不得不谨慎。

    花钱倒是小事，苏志国只是担心对方开出的药对孙女的病症没有帮助，反倒会吃坏孙女。

    唐朔深吸了一口气，毅然开口道：“只要你孙女不嫁给赵晨濡，我便有方法。”