
    唐朔刚听了郑小婉的汇报，手机便响了起来，接起电话和对方讲了两句之后，便起身朝一楼大厅走去。

    他早就知道会有这么一天，心里无奈的感叹道：该来的总是要来的！

    此时的会所大厅已经一片狼藉。

    原本用来装饰的玻璃墙已经被砸的砸烂，大厅的玻璃茶几也被砸了个大洞。

    陈川带着两个刚招募的保镖站在一边拦也不是，不拦也不是，只能挡住对方的去路。

    这一切都是因为来闹事的人身份太过特殊，而且陈川他们也都认识。

    前来闹事的正是最近风头正劲的大明星萧然和陆婉琦两人。

    萧然昨天在明珠问清楚陆婉琦事情之后，休息了一夜，一大早便带着陆婉琦杀回了燕京。

    开始她还在好奇为什么唐朔一直不接他电话，还想问问陆婉琦，和唐朔商量一下过几天燕京演唱会的事情。

    可没想到唐朔已经离开了陆婉琦。

    她虽然觉得陆婉琦和唐朔不适合在一起，但陆婉琦已经喜欢上了唐朔，那么也就只能祝福这两人。

    在她看来，这对唐朔来说完全是祖坟冒青烟的大好事。

    可唐朔居然就这么跑了。

    知道了陆婉琦为此还大病一场之后，萧然再也按耐不住，她想要问问唐朔究竟是什么意思！

    专门欺骗单纯女人感情吗？

    要不是因为昨天晚上没有订到机票，她昨天晚上就杀过来了！

    萧然手里拿着一只高跟鞋，对着会所里叫嚷道：“唐朔呢，快点叫他出来。”

    值班的工作人员陪着笑脸，劝阻道：“萧小姐，您再等一会，经理已经上去喊我们老板了。”

    陆婉琦也在一边拉着萧然道：“萧然，别这样会被拍下来的……”

    萧然这个时候哪还顾得上陆婉琦的阻拦？

    她一开始也好言询问来着，可会所工作人员说没有老板交代不能放行。

    知道这家会所已经是唐朔的了之后，萧然更是怒火中烧，连她自己也不知道自己为什么会这么生气。

    难道只是为了闺蜜抱打不平，又或者是因为其他的因素？

    萧然挥舞着高跟鞋，喊道：“事情已经做了就拍屁股走人，有这样的人吗？今天不说清楚，我把你整间会所都砸了。”

    自从上次黄昌闹事过后，便一直没有什么人敢来南国闹事。

    南国的老板把黄昌打晕，又将一队勤务兵尽数打趴的事情早以传开。先不说这个老板自身的战斗力，关键是人家打完到现在还没什么事情！

    黄昌和黄昌背后的人都没有吭气，这背后透露出的信息可就大不一样了。

    唯一可以确定的一点就是，这个老板背后的实力要比黄昌大了很多。

    要是换做一般人来闹事，早就被会所保安扔出去了。

    可萧然和陆婉琦只是两个手无缚鸡之力的女人，陈川他们也不好动粗，而且从萧然话中的意思来看，似乎是老板做了什么对不起人家的事情。

    这个时候要是还傻乎乎的上去将两人扔出去就是找死了。

    人家夫妻两人闹矛盾，外人瞎掺和什么？

    …………

    唐朔刚走出电梯，便听到了萧然的喊声，苦笑着走上去，对会所的工作人员道：“你们都去忙吧。”

    陈川等人点头应是，心里却臆测着老板和这两个大明星之间的关系。

    别人都是泡一个，老板却一次泡俩生猛的是，这两个大明星居然同时来找老板麻烦。

    唐朔走到两人面前，看着陆婉琦和萧然道：“你们来了。”

    萧然白了唐朔一眼，丝毫不掩饰眼里的鄙夷，说道：“我还以为你都不认我们了。”

    一边的陆婉琦双目柔情似水的注视着唐朔。

    尽管一直在阻拦萧然，其实她现在也想问清楚唐朔到底是什么意思。

    她虽然不认识那天在病房的女人，但她觉得自己和对方相比她也差不了多少，而且最重要的是她认为是她先认识的唐朔。

    “怎么会呢？”唐朔尴尬的说道。

    萧然冷哼一声，说道：“你现在都是大老板了，真难为你还记得我们这些人。”

    看着跟吃了火枪药一样的萧然，唐朔也觉得十分奇怪。

    自己不当陆婉琦保镖这件事和她又有半毛钱关系，就算是为闺蜜出头态度也不用这么冲吧！

    唐朔直接忽视了萧然的问题，转头看着陆婉琦道：“你瘦了。”

    “嗯……”

    陆婉琦刚说了一个字，忽然瞪大了眼睛，她看到旁边一个保安样子的男人从身上掏出了一把枪！

    见对方的枪口已经瞄准了唐朔，陆婉琦想都没想，便向前一步挡在了唐朔身前。

    人的潜力是无限的，陆婉琦几乎恰好是在枪响的同时挡住了唐朔。

    这可以算是她出生以来速度最快的一次，在凤庆山遇到野狼的时候她都没有爆发出这么快的速度。

    她只有一个念头，唐朔不能死！

    唐朔发现了异常正要动手，只见陆婉琦忽然挡在他的身前。

    然后他便看到了眼前升起了两团绚烂的血雾，耳边同时传来‘砰…砰……’的两声枪响。

    …………

    枪上装了消音器，所以惊动到的只有大厅的几个人。

    陈川听到枪声时正在电梯口和一个新来的保安聊天。

    他以前当过兵，听到第一声枪响之后便知道发生了什么事，于是立即回头看了过去。

    当他看到上午刚招聘的保安拿着枪的时候，大脑一阵眩晕。

    这下坏了！

    陈川一咬牙，立即朝持枪男子扑了过去，用身体挡住了对方的枪口。

    人是经过他审核才会进入会所的，而且作为保安队长这件事他本身就有很大的责任。

    这个时候他已经无暇理会什么后果了，他只觉得自己需要对得起老板的这份信任。

    砰……

    又是一声枪响，陈川感到腹部一热的同时，觉得舒心了很多。

    …………

    看着陆婉琦缓缓倒地的瞬间，唐朔只觉得自己的心脏仿佛被捅了一刀！

    陆婉琦这样的举动是想让他一辈子都内疚啊！

    唐朔上前一把抱住中了两枪的陆婉琦，怒声对着身后道：“留活的。”

    陆婉琦看着抱着自己的唐朔，声音微弱的问道：“你喜…欢……”

    话还没问完，她便闭上眼睛。

    吴凌雲一直跟着陆婉琦，见陆婉琦与萧然来了会所，他便打电话通知了唐朔，然后远远的跟着陆婉琦。

    当他意识到不妙的时候，已经来不及阻拦了。

    他立即拔枪冲了过去，正要击杀那个袭击者的时候，听到了唐朔的话。

    于是吴凌雲一枪打在了对方的手腕上，上前控制住了对方。

    萧然被眼前的一幕吓呆了，等她回过神，陆婉琦和枪手以及上前挡下最后一枪的陈川已经倒地了，她立即上前查看陆婉琦的状况。

    会所的保安这时也都纷纷冲了过来。

    “没事，你不会有事的。”唐朔红着双眼对怀里已经闭眼的陆婉琦说道。

    似乎是在安慰陆婉琦，又似乎是在安慰自己。

    扯下自己的衬衣，唐朔对陆婉琦肩膀上的两处枪伤进行了简单的包扎，然后抱着陆婉琦直接朝会所门口跑去。

    萧然紧紧的跟在两人后面，一边哭一边打电话喊救护车。

    …………

    唐朔靠在医院冰冷的墙壁上，闻着弥漫在空气中的福尔马林味，紧张的攥着拳头。

    实际上那个枪手在动手的时候他完全有能力避开，只是这个时候他又怎么能去责怪陆婉琦？

    他虽然不信什么上帝之类的东西，但这个时候他还是在心中为陆婉琦祈祷了起来。

    吴凌雲很快也赶到了医院，一脸内疚的对唐朔道：“队长，人死了。”

    唐朔皱起剑眉，疑惑道：“怎么回事？”

    要是没有什么意外，以吴凌雲的能力这点小事应该没有什么问题。

    “这个杀手嘴里藏了毒。”吴凌雲回答道。“等到我过去的时候，对方已经自杀了，我查了尸体，没有什么收获。”

    唐朔闭着眼想了想，然后缓缓的点了点头，说道：“你去帮我看看陈川吧。”

    吴凌雲听了唐朔的话，立即转身离开。

    警察很快也赶了过来，唐朔应付了两句之后，便以自己不清楚过程为理由，将事情推给了潇然。

    萧然似乎明白唐朔的意思，向警方做了笔录，然后去打电话同志陆婉琦的家人。

    等到手术室的灯光熄灭，唐朔立即上前问道：“病人怎么样？”

    “止血很及时加上子弹击中的只是病人的肩膀，所以不算严重。”穿着白大褂的中年医生道。

    唐朔放下了心，随即对医生道了声谢。

    他其实已经查看过陆婉琦的枪伤，也知道不会有什么大的问题，但在陆婉琦身上发生这种事情，他难免会有些紧张。

    枪手瞄准的是他的心脏位置，而陆婉琦恰好比自己矮上一点，于是子弹便射在了陆婉琦的肩膀上。

    若是枪手的手抖了，或者说陆婉琦和他差不多高，那么后果不堪设想。

    和医生一道将陆婉琦送进重症监护室，唐朔和萧然两个人坐在病房门外的椅子上，相顾无言。

    过了半晌，萧然才幽幽的问道：“那个枪手是来杀你的。”

    “是的。”唐朔点了点头道。

    “怎么会有人想要杀你？”

    “这我哪知道？”唐朔反问道。

    “你是为了这个才离开婉琦的吗？”萧然接着问道。

    “差不多吧。”

    “对不起，是我误会你了。”萧然内疚道。

    “误会什么了？”

    “我以为你是傍上了个富婆，所以才不准备要婉琦了。”

    “……”

    …………

    知道陆婉琦的父母要来，唐朔觉得有些不方便，看了两眼之后便直接去了另外一边陈川的病房。

    陈川也因为最后站出来，所以挨了一枪，所幸伤的也不算严重。

    唐朔进去的时候对方已经醒了，见到唐朔之后，陈川便沉声道：“对不起，老板。”

    “没事。”唐朔拍了拍陈川的肩膀，说道：“暂时先养伤，等到伤好之后我找人教你两招，以后就跟我做事。”

    这次杀手的事情显然是经过策划的，以陈川的能力搞不定也很正常。

    而陈川最后跳出来挡下最后一枪，也让唐朔觉得很意外，于是就打算培养一下陈川。

    “谢谢老板。”陈川感激道。