
    到了南国，唐朔先是给方诗柔打了个电话，然后才带着两人走了进去。

    方诗柔得知唐朔要来，挂断电话之后便立即下楼去等唐朔。

    谁知刚下楼，唐朔还没有进来，一帮年轻的男男女女反倒直接冲她走了过来。

    方诗柔看到走在前面的一个相貌平平的男子之后，脸上闪现出一抹慌张的神色，但很快便被她掩饰了下去。

    “梦之姐，这么晚怎么还没休息？”年轻男子上前问道。

    这当然并不是年轻男子认错人，只是方诗柔这些年一直对外公布的便是唐梦之这个名字。

    “在等人。”方诗柔笑着回答道。

    “等人？”年轻男子笑了笑，问道：“这么晚了，就是我哥也不敢劳您大驾，谁还有本事让您亲自来这里等？”

    “一个朋友。”方诗柔说道。

    说话间，唐朔以及吴凌雲、白淼三人也走了进来，唐朔对着大厅的方诗柔道：“师姐。”

    方诗柔见唐朔还带着两个人，立即吩咐身边的郑小婉安排了一个包厢，又对着身边的年轻男子道：“你们慢慢玩，我还有点事。”

    “唐朔，我们去三楼。”方诗柔对着唐朔道。

    唐朔看了一眼和方诗柔刚刚对话的男子，随即带着吴凌雲和白淼从对方身前走了过去。

    年轻男子看着唐朔的背影，想了半天后还是觉得自己不认识，然后转身朝他朋友那边走了过去。

    …………

    “这两位是？”方诗柔转身看着唐朔身边的两人道。

    “我两个兄弟。喜欢笑的叫吴凌雲，另外一个叫白淼。”唐朔又指着方诗柔的背影对白淼和吴凌雲道：“她是我的师姐，自己人。”

    吴凌雲眨眨眼，对唐朔露出了一个会心的笑容。

    唐朔怎么能不知道吴凌雲是什么意思，瞪了对方一眼之后也懒得和对方计较。

    等到几人进入包厢坐下之后，沉默的白淼开口道：“队长，你怎么会退伍？”

    “是啊，队长。”吴凌雲接腔道：“首长怎么会放人？”

    唐朔笑着帮几人倒上酒，回答道：“这件事说来话长，主要是因为身体的原因。”

    “身体？”吴凌雲立即说道：“你身体怎么了？”

    “老毛病了。”唐朔说道：“这次喊你们回来主要是帮我一下。”

    “队长说的这是什么话？”吴凌雲不满的说道：“我这条命是你给的，顶多还回去就是了，哪有什么帮不帮？更何况跟在队长身边做事我觉得开心。”

    一边的白淼也跟着点了点头。

    唐朔端起酒杯和两人喝了一杯酒后，接着说道：“白淼，以后你就跟在我师姐身边，先保护她。”

    白淼看了方诗柔一眼点头道：“明白了。”

    方诗柔知道这是唐朔的好意，于是没有推辞，笑着对白淼道：“辛苦你了。”

    “我呢？”吴凌雲立即问道。

    “你先跟在陆婉琦身边。”

    “能不能让我和白淼换一下。”吴凌雲建议道。“自从上次的四个人之后，陆婉琦身边根本就没人来，无聊死了。”

    “不行。”唐朔一口拒绝。

    吴凌雲生性跳脱，让他去杀人没问题，但让他搞一些阴谋诡计就差的远了。而师姐这里的情况复杂，将稳重谨慎的白淼留在这里唐朔也放心一点。

    吴凌雲苦着脸，无奈道：“那好吧。”

    唐朔没有和两人过多客套，包厢里的人可以说都是他最信任的一批人，兄弟之间完全不需要讲那些东西。

    接着，许久未见的三人便聊起了近况，其中主要是吴凌雲在说，唐朔几人听。

    将两瓶方诗柔带过来的酒喝完，众人也就没有继续要酒，吴凌雲忽然起身对白淼道：“走吧，去上厕所。”

    白淼摇摇头，看着吴凌雲道：“我不想去。”

    吴凌雲都想将白淼的脑壳敲开看看回路是不是和常人的不一样，抓起白淼的胳膊道：“我喝多了，你得扶着我。”

    白淼被拽起身，见吴凌雲朝包厢门口走去，皱眉道：“里面有卫生间。”

    吴凌雲气急，瞪着眼转身道：“你跟我来就是了。”

    白淼这才恍然大悟，立即跟着吴凌雲朝包厢门口走去。

    等到两人出了包厢，吴凌雲这才转身对白淼道：“怎么没有一点眼力劲？不知道给队长留点私人空间吗？”

    白淼疑惑道：“可她是队长的师姐……”

    “师姐怎么了？”吴凌雲反问道。“你知道我最佩服队长的一点是什么吗？”

    “什么？”

    “队长的泡妞技术。”吴凌雲一脸自豪的说道：“自从知道队长和英国王室公主有一腿之后，我就下定决心向队长学习了。”

    “那你怎么还是单身？”白淼道。

    “……”

    …………

    唐朔看着两人的背影，对身边的方诗柔道：“以后有什么不方便解决的事情，你可以交给白淼去做。”

    “嗯。”方诗柔点点头，替唐朔整理了一下衣领，说道：“你自己小心一点。”

    唐朔笑了笑，说道：“放心吧，没什么人能伤害到我。”

    “吹牛。”

    两人又简单的聊了两句，约定了下次见面的时间，便一同走出了包厢。

    站在包厢门口的吴凌雲露出了一脸的震惊之色，诧异道：“这么快？”

    唐朔笑着摇摇头，对站在一边的白淼道：“小心点，要是有什么事情第一时间联系我。”

    “嗯。”

    跟师姐道别，唐朔便带着吴凌雲两人走出了会所。

    唐朔开着那辆在会所停车场显得毫不起眼的奔驰就要驶出停车场的时候，一辆红色的法拉利F12从众人身后窜了出来，一个漂亮的甩尾直接停在了奔驰车前。

    随后，法拉利的车窗缓缓下降，一个十分靓丽的女孩坐在法拉利上，冲着唐朔道：“敢不敢比一场？”

    唐朔看了看女孩的车子，笑着问道：“赌注呢？”

    女孩似乎被唐朔的胆大给逗笑了，开口道：“你想赌什么？”

    “你的车子占点优势，所以我们就赌车吧。”唐朔回答道。

    “OK。”女孩说道：“跟我来。”

    唐朔笑着发动了车子，跟在对方的车子后面朝燕郊驶去。

    一边的吴凌雲疑惑道：“队长，这个女人是谁啊？”

    “仇家。”唐朔回答道。

    这个女孩他虽然是第一次见，但他却知道对方是谁。

    蒋天彤给的资料里已经详细的介绍过对方，唐朔也见过对方的照片。

    李睿翼的亲妹妹李一禾。

    虽然不知道对方为什么跑过来找茬，但这种挑战，唐朔自然不会屈居人后。

    无论对方是在耍什么花招，去了不就清楚了？

    “那你真的要跟她飚车？”吴凌雲说道：“不是我不相信你的技术，只是对方的车……”

    这也难道吴凌雲会疑惑，开车一辆商务定位的奔驰去和一辆超跑飚车，这实在有些不合适。

    唐朔不置可否，淡淡的说道：“我们要是输了也只是一辆奔驰而已，更何况我们也不一定会输。”

    吴凌雲想了想，认真的点头道：“这么说也对。”

    车子直接驶向了燕郊的云峰山。

    云峰山自去年起因为旅游开发的原因，已经全线封锁，于是原本只是偶尔有人飚车的云峰山，直接变成了燕京一些纨绔公子飚车的天堂。

    蒋天玮更是其中的代表，他一个星期有五天都会来云峰山一趟。

    当车子到了云峰山时，山脚下一片空地已经已经密密麻麻的停了不少车子，车子的价位大多数都在百万以上，其中也不乏几辆千万级的超跑。

    车子的中间升起了一堆篝火，伴着吵闹的重金属音乐，一群衣着暴露的男女围着篝火不断的摇头晃脑，自得其乐。

    当两辆车子停在山脚下后，一群人便立即围了过来。

    “一禾，你怎么来了，好久都没看到你了。”一个衣着时尚的年轻男子走上前道：“今天比两场？”

    “赵海，现在山上有没有人？”李一禾下车问道。

    “有。”赵海说道：“蒋天玮和赵振在比。”

    “出发多久了？”

    “二十分钟了。”赵海看了看时间，回答道。

    “那就没多大影响了。”李一禾对着刚下车的唐朔道：“对面山脚下有人计时，从这里出发，谁先到对面山脚谁赢。”

    “没问题。”唐朔点头道。

    刚刚李一禾坐在车上，唐朔没有注意到对方的身材。

    此时看过去，发现对方完全当得起凹凸有致这四个字，他心里也有些后悔，为什么刚开始要赌车，赌人不是更好？

    “那就开始吧。”

    李一禾说完便转身上了法拉利，唐朔则上了一边的奔驰。

    周围的纨绔见有人要开奔驰和人飚车，纷纷大跌眼镜，这种奇葩事，他们都是第一次见到。

    要是一个刚学会开车的人开着法拉利，一个经验娴熟的飙车党开着奔驰，或许奔驰还有可能赢。

    但李一禾可是他们这个圈子里公认多年的女车王，现在已经很少露面了，用她本人的话来说就是赢得都没意思了。

    别说两人现在开的车差距这么大，就算是李一禾开着辆破夏利，他们也认为李一禾有赢的机会。更何况论起对地形的熟悉程度，李一禾更是甩了这个不知道从哪冒出来的土鳖几百条大街。

    “一禾从哪找来这么一个煞笔？”一个年轻人道。“奔驰和法拉利飚车，脑子有问题？”

    “刚刚那个男的谁认识？”一个画着浓妆的女人问道。

    “不认识。”最先开口的年轻人回答道：“怎么了，你想认识一下？”

    “对啊，我认识的正常人已经够多了，想认识一下神经病。”

    “有人开盘吗？我赌二十万法拉利赢。”

    “我图个开心，赌一百块奔驰赢吧。”

    “……”

    车子在起跑线上停下，赵哼到李一禾的车窗边，问道：“这家伙是谁啊。”

    李一禾笑了笑，说道：“这家伙就是那个让我表哥李嘉和我哥哥都吃瘪的人。”

    “唐朔？”赵海惊讶的说道。

    “对。”

    赵海点了点头，走到辆车中间，待两人都准备好之后，挥动了手上旗子。

    李一禾驾驶的法拉利如同发怒的公牛一样，直接加速冲了出去，而奔驰因为性能所限，从出发起就已经慢了一步。

    开局就已经落后的唐朔并没有惊慌，满脸笑意的跟在对方车子后面，好像正在飚车的人根本就不是他一样。

    坐在副驾驶的吴凌雲见己方落后，急忙催促道：“队长，加速啊。”