
    若是可以选择，唐朔也不想和陆向荣起什么冲突。

    但陆向荣的态度实在太强硬了一些，让唐朔根本就无从选择。

    而陆向荣既然会在谈这件事的时候带上一个陌生人，摆明了是想用对方的身份来压自己。

    再加上对方一上来便摆出一副倚老卖老的姿态，这便让唐朔心里很不舒服。

    他也不是一个肯吃亏的主，对陆向荣好言相向也就罢了，对一个陌生人这么客气干嘛？

    于是唐朔只好先声夺人。

    陆向荣带来的男子显然没料到唐朔居然这么张狂，看着唐朔冷声道：“你信不信我让你的会所明天就关门？”

    既然已经撕破脸，唐朔也就没有什么好顾忌的了，靠在椅子上笑着道：“你可以试试。”

    话不投机半句多。

    陆向荣站起身，盯着唐朔道：“你真的考虑清楚了？”

    “嗯。”唐朔点点头，说道：“你要是觉得钱不够我可以再加，再翻一倍，给你一个亿怎么样？”

    陆向荣冷哼一声，连和唐朔斗嘴的兴趣都没有，直接对陌生男子道：“老樊，我们走。”

    被称为老樊的陌生男子再次打量了一下唐朔，黑着脸起身和陆向荣走出了会所。

    一出门，陆向荣就开口道：“老樊，这件事你看怎么处理？”

    这个老樊是陆向荣在明珠时认识的，当时对方在明珠市消防局工作，如今被调到了燕京。

    当陆向荣准备来会所找唐朔时，第一个想起的就是对方。

    老樊如今是燕京消防局负责人。

    消防部门比较特殊，所以他的官看似不大，但也实际掌握着很多东西，比如一些企业以及娱乐性营业场所之类的地方，消防安全检查工作一般都是由他们牵头的。

    其中自然也包括了私人会所。

    因为检查的种类太多，其中包括消防器材、安全出口的数量、宽度、通风排烟……所以根本没有几家会所能够彻底达标。

    可以说这个老樊掌握着燕京大多数企业以及会所的命脉。

    燕京这个地方水太深，尤其是像这种私人会所之类的地方，幕后老板基本都是些人脉很广的大人物，轻易他们也不敢得罪。

    老樊得知陆向荣找他是想找南国的麻烦时，仔细的想了想南国的背景，发现似乎并没有什么领导给他打过招呼之后，这才答应和陆向荣一道来看看。

    这些年他都到哪里对方不是恭恭敬敬，什么时候又受到过这种待遇？

    “我晚点派人来检查一下。”老樊开口道：“明天就会让它停业整改。”

    陆向荣点了点头，对老樊道：“这件事情就麻烦你了，等事情结束之后，我再专程请你‘喝茶’。”

    这时，陆向荣的电话响了起来，陆向荣见是吕倩打来的，立即对老樊道：“事情就摆脱你了，我女儿刚醒，我得赶紧去医院。”

    “嗯。”老樊点头道。

    …………

    陆婉琦一睁开眼，便看到母亲吕倩含泪坐在床边，勉强的开口道：“妈妈，让你担心了。”

    泪眼婆娑的吕倩抓住陆婉琦的手，小心翼翼的问道：“现在还疼不疼？有没有感觉还有哪里不舒服？”

    陆婉琦摇了摇头，好像是牵扯到了肩膀的伤口，秀眉轻蹙。

    随即她又对站在病床另一侧的萧然笑了笑，然后便不顾身上的伤口，环顾四周。

    萧然见状，自然明白陆婉琦是在找什么，上前在陆婉琦耳边低声道：“唐朔见你家人来了，就先走了，说晚点再来看你。”

    陆婉琦这才放下心，神情羞涩的点了点头。

    不一会，陆向荣便赶了过来，询问了女儿两句身体状况之后，心情沉重的坐在了一边。

    虽然没有什么证据，但陆向荣可以肯定是这个唐朔害的自己女儿受伤。

    再加上今天的所见所闻，陆向荣更加坚定了他拆散自己女儿和唐朔的决心。

    到了晚上，吕倩和萧然两人出去买晚饭，陆向荣这才坐到陆婉琦的身边出声问道：“婉琦，你和那个叫唐朔的究竟是什么关系？”

    陆婉琦一愣，然后肯定的说道：“他以前是我的保镖，我喜欢他。”

    “那你了解他是一个什么人吗？”陆向荣接着问道：“你知道他是做什么的吗？”

    陆婉琦仔细的想了想，缓缓的说道：“不清楚。”

    陆向荣见到女儿的神色，叹了口气，语重心长的说道：“听爸爸一句，这个唐朔不适合你。”

    “为什么？”陆婉琦紧张的问道：“你见过他了？”

    “嗯。”陆向荣点了点头，说道：“这个唐朔根本就不是你能控制得住的，而且你连他究竟是做什么的都不知道，怎么可能在一块？”

    陆婉琦贝齿紧咬，眼底瞬间就浮现出了一层雾气。

    她早就猜到家人很有可能不会接纳唐朔，但没想到这件事还是真的发生了。

    这可以说是她最不愿意看到的事情。

    过了半晌，陆婉琦才语气坚定的说道：“我喜欢唐朔，不管他是什么人，我都要和他在一起。”

    “……”

    …………

    晚上，萧然坚决留下来陪宿，让陆向荣夫妇去酒店休息。

    陆向荣夫妇实在拗不过萧然，便叮嘱了陆婉琦和萧然两句，离开了医院。

    唐朔接到萧然的电话，立即赶往了医院。

    见唐朔过来，萧然立即起身道：“我出去买几瓶水，你们先聊。”

    唐朔对萧然笑着点了点头，然后上前坐在病床前，看着陆婉琦道：“伤口还疼吗？”

    满心欢喜的陆婉琦点了点头，说道：“不疼，已经好多了。”

    唐朔看着躺在病床上的陆婉琦，问道：“值得吗？”

    陆婉琦认真的回答道：“值得。”

    要是再给陆婉琦一次选择的机会，陆婉琦也会毫不犹豫的帮唐朔挡下那两枪。

    唐朔无奈的摇了摇头，说道：“你也看到了，有人想要杀我，和我在一起会很危险。”

    最难消受美人恩。

    这份恩情对唐朔来说实在太贵重了一些，他实在不知道自己应该如何报答。

    “是谁要杀你？”陆婉琦立即紧张的问道。

    唐朔自嘲一笑，回答道：“好多人。”

    陆婉琦不顾身上的伤口，坐起身道：“我今天救了你，所以你的命就是我的了。以后就一直跟在我身边吧，由我来保护你。”

    唐朔被陆婉琦的天真逗笑了，开口道：“你知道我是什么人吗？”

    陆婉琦没有说话，安静的等待着唐朔的下文。

    “我给你讲一个故事吧。”

    “嗯。”

    唐朔理了理思绪，开口道：“有一个男孩，他从出生后就不知道自己的父母是谁，而且身患一种绝症，从他记事起就跟在一个瘸子师父身边。从小这个男孩就跟着师父四处求医问药……他现在已经活不了多久了，正打算替他父母报仇。”

    喘了口气，看着已经流下了两行清泪的陆婉琦，唐朔这才问道：“你现在还准备喜欢这个男孩吗？”

    唐朔没有任何隐瞒，将自己的所有经历简单的告诉了陆婉琦，等待着陆婉琦的回答。

    过了半晌，陆婉琦才开口问道：“那天我在会所见到的女人就是你的师姐吗？”

    “嗯。”唐朔点了点头。

    “……”

    问完之后陆婉琦便不知道该如何是好，病房里的气氛也随之凝固了起来。

    唐朔所讲的这些东西对她来说实在有些太过匪夷所思了一些，陆婉琦从来也没想过一个人的经历居然可以如此曲折。

    房间中的安静的氛围被一阵手机铃声打断。

    唐朔看了眼手机后便站起身，笑着对陆婉琦道：“你好好休息吧，我改天再来看你。”

    直到唐朔离开医院，陆婉琦还陷在自己的沉思中。

    …………

    唐朔走出病房便接起了电话。

    刚接通，郑小婉那焦急的声音便传了过来。

    “老板，消防部门联合警方突然跑来说要检查我们会所的消防安全，现在人已经进来了。”

    “嗯，我知道了。”唐朔回答道：“我马上就赶回来。”

    他早上刚和陆向荣起了冲突，晚上便发生了这种事，让人实在不难想出是谁在针对自己。

    唐朔驾车回去的时候，检查已经到了尾声。

    唐朔一上楼，便看到一个穿着消防部门常服的黑脸男子手里拿着一个记事本和郑小婉说着什么。

    见唐朔回来，郑小婉便立即走过来道：“老板，这些人有问题，应该是有人授意，给红包对方都没收。”

    唐朔点了点头，走上前对黑脸男子道：“我们会所有什么问题吗？”

    “你就是老板吧。”黑脸男子瞥了唐朔一眼，心里偷笑一声，开口道：“有两处安全通道不达要求，两处排烟管道不符合要求，你们现在必须停业整改，一个星期后我们会对你们进行再次检查，符合要求之后才可以重新营业。”

    “整改可以，但停业不可能。”唐朔回答道。“你看看有没有其他方法？”

    会所在这个时候是不能停业整改的，否则会所对外的形象便会轰然倒塌。

    黑脸男子摇摇头，说道：“必须停业整改。”

    其实这种事情他们以前没少做。

    只要会所方面懂事，送两个大红包，他们便会随便记上两笔，随后下一个整改通知，事情过后连再次检查都不需要。

    可这次是樊局长亲自下令，他们可不敢打什么马虎眼。

    “那问题就比较难办了。”唐朔挠挠头道。“这样吧，你们给在给我一个小时的时间，等到时候你们在决定要不要下达停业的通知。”

    “谁有闲工夫和你在这墨迹？”黑脸男子冷哼一声，说道：“赶紧让客人都出去，你们这里必须停业，否则就是阻挠公务人员执法，我们有权拘留你们。”

    阎王好见小鬼难缠。

    “是那个姓樊的让你们来的吧。”唐朔从郑小婉手中拿过两个十分厚实的红包，递给黑脸男子道：“这样吧，你把他的电话给我，我和他聊两句，到时候你再决定好吗？”

    黑脸男子皱起眉，想了想之后将电话交给了唐朔。

    可以想到肯定是这家会所的老板得罪了樊局长，现在对方老板既然服软，那么他们也不是不能通融。

    唐朔刚将电话放到耳边，对方的声音便传了过来。

    “小王，事情办的怎么样了？”

    “樊局长是吗？”唐朔淡淡的说道：“如果不想死，就让你的人撤了吧。”