
    苏冉抿起嘴唇，想了想之后对李一禾和冷脸妇女道：“你们先离开一下，我和他聊聊。”

    唐朔刚刚的猜测可以说是完全正确，苏冉虽然不知道什么玄阳体，但她却知道自己的病正是因为体质的关系。所以也就有了和唐朔聊聊的兴趣。

    站在苏冉身后的李一禾不满的朝隔壁房间走去，嘴上不满的嘟囔道：“有什么治病的方法还不能让别人知道的？”

    冷脸妇女只是看了唐朔一眼，随后也跟着李一禾朝隔壁走去。

    两人都离开之后，苏冉才开口道：“你有什么方法，现在可以说了。”

    “你先做好心理准备，我的办法不是普通的办法，听了之后你千万不要觉得惊讶。”

    唐朔决定提前给苏冉打一下预防针，毕竟相融治病的方式太过惊世骇俗了一些。

    苏冉点了点头，说道：“你说吧。”

    唐朔认真的注视着苏冉，观察着这个可以和自己互相治病的有缘人。

    或许是因为她常年在室内的因素，白皙无暇的皮肤显得吹弹可破，再配上她那精致的五官。略显娇小的身材，十分符合江南美女的特质。

    唐朔忽然想到要是自己碰到的那个有缘人是个丑八怪，那么自己应该怎么办？

    转瞬间，唐朔便不在去想这个无聊的问题，开口对苏冉道：“我和你在某种程度上可以说是同类人，我体内的温度要高一些。”

    唐朔整理了一下思绪，接着解释道：“我的体质叫做赤阳体，而你的叫玄阴体。早年间我因为身体不好，四处求医问药，无意间知道了一种治病的方式，那就是阴阳相融。”

    苏冉的秀眉挑了挑，有些不确定自己想到的阴阳相融和唐朔口中的相融究竟是不是同一种方式。接着追问道：“什么叫阴阳相融？”

    唐朔抓破脑袋也没想出怎么才能够比较含蓄的回答这个问题，于是咬牙道：“就是上床。”

    听了唐朔的回答，苏冉的脸颊瞬间红过耳根，宛若烟霞。一时间不知道应该怎么接腔。

    同时心中开始衡量起了唐朔话中的真假。

    按理论来说，这种完全没有根据的话她是不应该相信的，可她却隐隐觉得这个唐朔并不是在撒谎。

    她虽然也称得上是大美女，但却可以算是一个残废，这个唐朔应该没理由如此费尽心思编造理由来骗她。

    而且用这种方式骗一个女人上床，也能堪称是滑天下之大稽了。

    她已经在轮椅上坐了近二十年，没有人比她更能渴望站起来！

    她一直以来最大的梦想便是能无拘无束的去做她想做的事情，比如独自去旅游、爬山……而不是终日坐在轮椅上接受他人异样的眼光。

    假若是其他的治疗方式，她说不得便要试一试。

    只是她如今已经赵家的人了，和赵晨濡也将在一个月之后完婚，她虽然和赵晨濡没有什么感情，但毕竟对方也算是真心喜欢她。

    更何况这层婚姻有一定的家族因素在其中，如今订婚仪式已经举行。这件事也算是宣扬了出去，若是她反悔，肯定会造成赵、苏两家反目成仇。

    以苏家如今的实力根本就难以应付赵家的打压，必然会遭受很大的损失。

    伦理和道德的牵制让她实在无法做出答应唐朔的举动。

    过了半晌，苏冉才缓缓的摇了摇头，有些疲惫的开口道：“不行！你走吧。”

    唐朔听了苏冉的回答，心中并没有多少沮丧，因为他看出了苏冉眼底的犹豫与挣扎，这就说明他还有希望。

    如果对方将他的话当成玩笑，那他才会欲哭无泪。木豆引才。

    他也知道今天的一番话会给苏冉造成很大的困扰，对方现在的心思应该很乱，也就不好再做打扰。

    唐朔起身开口道：“你早点休息吧。”

    随后唐朔便对隔壁房间喊道：“走吧。”

    现在已经是半夜，这个地方根本没有什么打车的地方。他自然要喊上李一禾一块离开。

    李一禾瞬间从隔壁房间跳出来，看了唐朔和面色古怪的苏冉一眼，跑上前对苏冉道：“苏冉姐，你和他说什么了？”

    “没什么。”苏冉勉强的笑了笑，说道：“时间不早了，你们早点走吧。”

    李一禾狐疑的点了点头，回答道：“那好，我改天在来看你。”

    苏冉淡淡的点了点头，看着唐朔和李一禾离开的背影，不知道在想些什么。

    冷脸妇女仿佛飘过来的一般，悄无声息的站的苏冉的背后道：“小姐，怎么了？”

    苏冉显然已经习惯了冷脸妇女的举动，摇头道：“没什么，吴婶，扶我上楼吧。”

    冷脸妇女上前扶起苏冉，走出去没两步，苏冉便停下了脚步，大口喘气。

    被称为吴婶的冷面妇女立即上前背起了苏冉，只见她那看似比苏冉更为单薄的身材背起苏冉竟然没有半点压力，轻飘飘的朝楼上卧室走去。

    靠在吴婶背上的苏冉神色痛苦的闭上了眼睛，晚上唐朔的一番话已经让她早已波澜不惊的内心重新泛起了一圈涟漪。

    …………

    唐朔和李一禾两人刚走出别墅，李一禾便开口问道：“你刚刚到底和苏冉姐说什么了？”

    这种事情怎么能告诉李一禾？说完了估计立刻会天下大乱，唐朔于是回头道：“不关你的事情就别瞎打听。”

    想到出来时苏冉那副异常的神色，李一禾对唐朔所说的事情更加好奇了，冷哼一声道：“你说不说？”

    唐朔立即摇摇头道：“不说。”

    李一禾一把推开唐朔，蛮横的说道：“不说的话你就走回去吧。”

    “……”

    唐朔没料到李一禾竟然会用这种方式对付自己。

    但车又是对方的，他也懒得凑上去，关键是他不是很想和这个善变的女人扯上太多的关系。

    对于晚上对方带他来见苏冉这件事，他倒是挺感谢对方的，但也仅此而已，更何况这个女人的目的本身就不单纯。

    抬头看了一眼月朗星稀的天空，唐朔便独自一人便朝别墅区的门口走去。

    虽然别墅距离市区有点距离，但这对唐朔来说完全不是什么困难。

    坐在车内的李一禾原本以为唐朔会跟上来好言相劝，但没想到这家伙居然说走就走，哼了一声，她便发动了车子。

    嘀…嘀……

    她将车子开过唐朔身边时，示威般的按了两下喇叭，谁知一边的唐朔仿佛跟没听到一样，连头也没转一下。

    李一禾咬咬牙，一踩油门，车子瞬间扬长而去。

    喜欢走就走回去吧，从这到能打到车的地方最起码也得走两个小时，累死你！

    刚将车子开出别墅区，李一禾突然一脚踩下刹车，看了一眼后视镜之后，将车子掉头重新开了进去。

    将车停在唐朔身边，李一禾按下车窗喊道：“上来吧，大不了我不问了。”

    唐朔无奈的笑了笑，这个女人还真是小孩心性。

    不过有车当然还是要坐的，浪费两个小时时间在路上，还不如早点回去睡觉。

    唐朔一上车，李一禾便发动了车子，假装不在意的问道：“你还会医术？”

    唐朔瞥了李一禾一眼，都懒得回答对方的问题，靠在座椅上假寐了起来。

    李一禾深吸了两口气，这才放弃了和唐朔同归于尽的想法，将车朝凤鸣苑小区开去。

    到了小区口，李一禾下车后对唐朔道：“车子就暂时借给你吧，改天给我送过来。”

    唐朔看了看空荡荡的街道，于是也就没有客气，点了点头之后直接上了驾驶室朝南国驶去。

    车子刚出发，唐朔的手机便收到了一条短信，唐朔拿出来一看，只见上面只有四个语句并不怎么通顺的字：‘会所埋伏’。