
    月色朦胧，天空中甚至看不到任何星星的影子。

    唐朔到了郊区后就将车扔在了路边，下车步行。

    他所在的这片郊区十分偏僻，此前只两家大型的化工企业工厂，由于这两家工厂的污染过于严重，所以被相关部门勒令叫停。

    原本去年就应该拆迁重建，可因为短时间内找不到人接手，所以自去年起一直处于废弃状态。

    唐朔走了十分钟不到，白淼忽然从路边的林子里窜了出来，对唐朔道：“人就在前面的工厂。”

    唐朔点了点头道：“知道有多少个人吗？”

    白天唐朔在去机场的路上就发现有人在跟踪他，随后他一直不着痕迹的将对方钓在后面。

    等到在机场接了师姐，他便用眼神给白淼了一个暗示。

    随后他驾车回了会所，而白淼则反跟踪，一直跟着对方。

    白淼摇摇头，回答道：“外围有很人把风，你没有来，我就没有妄动，对方的人数估计在二十左右。”

    “嗯。”唐朔说道：“过去吧。”

    白淼将唐朔带到一家大门紧锁的废弃工厂前，低声道：“就是这里了。”

    “我走前面，你在后面接应。”唐朔说道：“对方要是不动枪的话你也不要开枪。”

    “是。”白淼答应道。

    工厂内到处都是茂盛的杂草，两人从围墙翻入后观察了一下周围的情况，随后唐朔便掏出匕首率先冲了进去，白淼则和唐朔保持十多米的距离，小心翼翼的掩护着唐朔。

    大概是从来没有遇到过什么危险，两个穿着黑衣的男子站在一条去仓库的必经之路上正在聊天，其中一个嘴里甚至还叼着一颗烟，腥红烟头一明一暗的不断跃动。

    “上次大哥打牌赢了，带我去了趟金鼎，里面的妞那叫一个风骚，我差点就出不来了。”没吸烟的男子啧啧嘴，夸张的介绍道：“可关键是他妈的最便宜的一夜也要八千，去不起啊。”

    吸烟男笑了笑，说道：“那地方是你能去的吗？去过一次你就知足吧。”

    “哎，也对。”男子无奈的叹息道。

    唐朔手持匕首缓缓靠近，距离两人只有五六米的时候，直接将手上的匕首甩了出去。黑色的匕首如同一支羽箭般直接朝吸烟男的脖子射了过去。

    “有点闲钱倒是可以去…呃……”吸烟男的声音戛然而止，直接倒在了地上。

    他的同伴见状，疑惑的问道：“怎么了？抽烟还能噎到？”

    见吸烟男没有回答，他这才发现了问题，蹲下身准备查看吸烟男的情况。

    就在这时，唐朔猛然窜了出去，五六米的距离仿佛被他一步直接跨了过去，瞬间就到了对方身前。

    唐朔一把扭住对方脖子，顺手将匕首从从吸烟男的脖子拔了出来，指着对方道：“要是不想死就不要说话。”

    被唐朔扭住脖子的男子慌乱的点了点头，示意自己不会出声。

    他已经看出来了，眼前这家伙和他根本就不是一个世界的人。

    对方说杀人直接就杀了，而他只是一个跑腿小弟，虽然跟着混黑，但一般情况下砍个人都先要瞄准位置，生怕背上人命，怎么和对方比？

    唐朔松了点手，看着男子道：“你们的人在什么地方？”

    男子顺从的指了指身后通往仓库的道路，颤声说道：“都在仓库。”

    “有多少个人？”唐朔接着问道。

    “连大哥一共二十来个。”

    男子的话刚说完，唐朔便扬起手掌，一记掌刀直接砍在了对方的脖子上，随后他立即朝仓库冲了过去。

    …………

    仓库内。

    一个中年男子手上夹着一支正宗的古巴雪茄，看着面前一个将近一米九的大汉道：“乌兰巴日，这次出手的时候记得不要把这家伙弄死，只要他还能开口说话，其他的无所谓。”

    大汉乌兰巴日点了点头，瓮声瓮气回答道：“我知道了。”

    旁边正在拆卸一支92式手枪的男子瞥了乌兰巴日一眼，随即对一边一个穿着紧身衣的男子道：“老四，你说让乌兰巴日第一次去就把人带回来，你的脸还往哪搁？”

    “这我有什么办法？”紧身衣男子老四摇摇头，说道：“我已经连续跟了那家伙一个星期了，可他就是躲在会所不出来，难不成我带人直接上门去抢人？这家伙好不容易出来一次，去了趟机场之后就直接回去了，根本就没有机会。”

    “大哥，小黑和羔子两个人联系不上了。”边上一个络腮胡大汉捧着一个对讲机开口道。

    中年男子皱皱眉，问道：“他们两个人晚上把风？”

    “是的，今天晚上是他们在门口。”络腮胡大汉回答道。

    中年男子环顾了一下周围，对仓库内的人道：“大家小心，情况有些不对劲。”

    就在这时，仓库的门被推开。

    手持一把还在滴血的匕首的唐朔直接走了进来，看着仓库的众人笑道：“不知道各位找我究竟是什么事？直接和我说一声不就行了。”

    众人皆是一愣。

    唐朔的照片他们都见过，可以说这段时间他们聊天的话题都是围绕唐朔展开的，可谁也没想到唐朔居然就这样光明正大的自己来了。

    咔…咔…咔……

    仓库中的身上带着枪的几个人纷纷举起枪指着唐朔。

    “等等。”中年男子抬起手制止了自己的手下，随后又对进门的唐朔道：“你就是唐朔？”

    “看来你就是他们的老大了。”唐朔笑了笑，问道：“你们不是一直在找我吗？怎么会不认识我？”

    中年男子皱起眉，说道：“我们找你只是想问你件事。”

    他发现自己根本就看不透眼前这个年轻人。

    你说他是个聪明人吧，自己明显是找事的，可他却自投罗网。

    即便如老四所说的，对方身手还行，但仓库里可有自己十几号人，还有枪在，他认为自己能赢？

    你说他是个傻子吧，可老四带人抓了他这么长的时间也一直没有得手。

    老四的身手他们可都知道，退伍特种兵，之前的几件棘手的事情他也都完成的很漂亮。别说是一个退伍军人，就算是一打退伍军人也不会有什么问题。

    唐朔笑吟吟的问道：“什么事？”

    “是八爷找你。”中年男子说道。

    “八爷？”唐朔打趣道：“哪个八爷？”

    “乔勇，乔八爷。”中年男子说道。

    “不就是乔八指吗？他说问我就问我？”唐朔一脸笑意的说道：“你把他喊来吧，我还有点事想要问他呢。”

    如果这个时候还不明白唐朔是来找茬的，仓库这帮人都可以一头撞死了。

    “找死！”

    坐在沙发上的刀疤脸男子最先喝斥一声，站起身直接朝唐朔冲了过去。

    中年男子见状也没有制止，决定先让刀疤去试试唐朔的底，对他们来说唐朔残了也就残了，只要不把这个唐朔弄死，可以让他开口就好。

    唐朔看着冲来的刀疤脸，扬起了嘴角，反手持着匕首直接迎了上去。

    端着枪躲在仓库窗边的白淼摇头感慨道：真是无知者无畏。

    就算是目前世界级的专业杀手来和队长过招也不敢这么托大，这个傻子居然空手就冲了上来，真是连死字怎么写都不知道。

    刀疤男虽然不会什么功夫，但十几岁就出来混，多年好勇斗狠下来也有自己的一套打架经验，即便是有真正的高手，他也不会吃什么亏。

    走到唐朔身边，刀疤男率先出拳，直接对着唐朔的太阳穴砸了出去。

    唐朔反手一刀，直接对着刀疤男挥出来的胳膊割了出去。