
    中间坐着的年轻人听到唐朔那带着轻视的口气，也不恼怒，点头笑着道：“是我。”

    唐朔打量着的对方的同时，再次开口道：“你觉得你有什么资格跟我合作？”

    啪……

    旁边戴着金链的暴发户男子一拍桌子，双目圆睁。怒声斥责道：“你怎么和我们鑫爷说话呢？”

    “黑哥。”张晶鑫先是拦下暴发户男子，又转头对唐朔道：“所谓敌人的敌人就是朋友，我们有着共同的敌人，所以应该是朋友才对。”

    唐朔指了指胡子和暴发户，接着道：“让他们两个出去，我们两个人单独谈谈。”

    张晶鑫脸上原本还挂着的一丝笑意瞬间消失，板着脸打量着唐朔，思考着对方的意图。

    他在听胡子介绍了唐朔之后，便对这个唐朔产生了兴趣。

    调查了一下唐朔的背景之后，张晶鑫觉得自己完全可以和这个唐朔合作一下，双方一起对付乔八指。

    这个唐朔虽然当天在仓库的时候拒绝了胡子的建议，但对方当时没杀胡子。便已经给两人合作留下了后路。

    否则以当时的情况，前去卧底的胡子应该也已经被杀了才是，这样还不会暴露他的身份。

    张晶鑫相信，没有人会他更为了解乔八指。所以这个唐朔需要他的合作。

    过了一会，张晶鑫才缓缓的对身边的两人道：“你们先出去。”

    胡子和暴发户黑哥都迟疑了一下，最后还是没有开口询问，朝包厢外走去。

    暴发户在路过唐朔身边的时候，丝毫都不掩饰自己的警告，一双不大的眼睛死死的盯着唐朔。

    唐朔这个时候才对这个叫鑫爷的人有些刮目相看，最起码这家伙的驭下之术还是很有一套的。

    能让这两个桀骜不驯的大汉这么听话，这可不是只靠他父亲的余威就能做到的。

    而且对方有胆色自己单独留下来，也让唐朔也有些刮目相看，更重要的一点是唐朔现在也需要助臂。

    跟在他身边的除了师姐之外，就只有吴凌雲和白淼两人，这两人现在还都已经被他安排了事情，所以他现在根本就无人可用。

    而这个鑫爷那层黑社会的身份倒是能帮上他不少的忙。

    唐朔拉开面前的椅子坐下，直接开口道：“你应该知道，就算是你不找我合作。我也会对付乔八指的，所以你说的合作其实并没有什么意义。”

    唐朔的话听起来是拒绝。但张晶鑫知道这句话的玄外之意是在询问自己为什么要合作，或者能帮到他什么，否则对方也就不会坐下来了，于是他摇摇头，开口道：“并不是我质疑你的能力，但以一个人的能力想要推到乔八指实在是太难了一些。”

    “而我能为你解决一些你不方便出手的事情，这样我们打倒乔八指的速度就会快上很多。”张晶鑫诚挚的说道：“现在乔八指正在找你，所以你现在也面临一个困境。”

    唐朔笑了笑，没有否认对方的困境论，问道：“你能帮我解决什么事情？”

    “一切你不方便出手的小事情。”张晶鑫说话间，从口袋掏出了一张只印有一串电话号码的名片递了过来，说道：“你有什么事情打这个电话就行。”

    唐朔刚接过名片，张晶鑫随即便起身道：“那我就先告辞了。”

    这是双方第一次见面，自然不会将各自的底牌都透露出来。张晶鑫的目的是来示好，以及点名两人合作的方向。

    听起来他似乎说了很多，但实质上的东西半点都没有透露。

    唐朔同意和对方聊，并且收下那张名片，就是回应了对方的建议。

    还是和聪明人说话比较省事，这样无疑能省很多力气。唐朔点了点头，也没有和对方客套，坐在包厢里连动也没动。

    张晶鑫自然也不在意这些细节，直接朝门口走去。

    一出门，站在门口的暴发户打扮的黑哥和胡子两人立即问道：“鑫爷，情况怎么样？”

    张晶鑫点了点头，随即一行人朝楼下走去。

    “鑫爷，你和这家伙这么客气干什么？”路上黑哥骂骂咧咧的嘀咕道：“不就是一个能打点的公子哥吗？”

    一边的胡子笑着说道：“黑子，这个年轻人可不简单。”

    “有什么不简单的，要是一挑一，我分分钟给他打的连他娘也不认识。”

    “……”

    …………

    陆婉琦晚上对父母袒露了心迹，于是更加迫不及待的想要联系到唐朔了。

    只是唐朔的电话一直都打不通，让她也无能为力。

    陆向荣这几天一直住在旁边的酒店，而吕倩则陪她住在病房的陪护床上。

    辗转反侧了半天，陆婉琦依旧没有丝毫的睡意。

    见吕倩已经睡着，陆婉琦悄悄的从枕头下摸出手机，决定再拨一次唐朔的电话。

    这个死鬼，到底在干嘛呢？陆婉琦歪着头怨愤的想道。

    她刚刚受伤，这家伙居然也不来看自己！

    是不是在陪他的师姐？

    “喂。”

    听到电话里传出熟悉的声音，陆婉琦不知道是高兴还是难过，一时委屈的哽咽了起来。

    “怎么不说话？”电话那头的唐朔问道。

    “你这两天干嘛呢？怎么电话一直都打不通？”陆婉琦低声问道。

    “手机掉水里了，然后给忘了。”

    陆婉琦很想问唐朔为什么没有来看她，但犹豫了半晌，最后还是放弃了询问。

    她不想听到任何不好的事情，就像上次唐朔说不做她的保镖一样，那种痛不欲生的感觉，她这辈子都不想再重复体验一次。

    “你在哪呢？”

    “我在医院。”唐朔回答道。

    “医院？”陆婉琦立即惊慌的问道：“你怎么了？又受伤了吗？严不严重？在哪家医院？”

    唐朔笑着道：“你从房间出来就可以看到我了。”

    陆婉琦本身的朝病房门口看了一眼，随即立即下床走了出去。

    当她推开门，看到病房门口笑吟吟的唐朔时，眼泪‘唰’的一下就流了出来，直接扔掉了手机，上去抱住了唐朔。

    软玉入怀，唐朔没有什么心辕马意的想法，尴尬的站在原地，不知道应该怎么下手。

    虽然他已经将陆婉琦视为自己的女人，但这毕竟是两人第一次如此亲密的拥抱，而且他没有半点心里准备。

    怎么两天不见陆婉琦变的这么热情了？

    咳咳！

    唐朔刚想要伸手抱住陆婉琦，忽然想起了陆婉琦身上的枪伤，随即干咳了两声，正色道：“你先别乱抱，我不是一个随便的人。”

    抱着唐朔的陆婉琦猛然惊醒，红着脸立即向后退了一步，自己怎么见到唐朔就失控了？

    想到了唐朔的话，陆婉琦羞涩的啐了一口道：“谁是随便的人？”

    唐朔看着一副小女人姿态的陆婉琦，问道：“你想好了吗？真的要和要在一起？”

    “嗯。”陆婉琦低下头，害羞的回答道。“等我伤好了之后，你带我去见见师姐吧。”

    唐朔一愣，随即便明白过来这个女人当天为什么犹豫不决了。

    他当时以为陆婉琦是有些接受不了他那匪夷所思的经历，担忧自己的身体状况，却一直忽略了师姐的问题。

    在他的潜意识里，师姐一直都是自己人，却没想到师姐和他的事情会带给陆婉琦多大的困扰。

    从陆婉琦一开口就提这件事来看，她这两天所想的也并不是自己的经历以及危险，而是在想着他和师姐的事情。

    唐朔在心中暗叹一口气，对陆婉琦的愧疚又多了两分。

    “好。”唐朔回答一声，对陆婉琦道：“时间不早了，早点休息吧。”

    “那你呢？”陆婉琦问道。

    “我陪着你！”唐朔笑着道。木有余圾。

    唐朔推开病房的门，带着陆婉琦蹑手蹑脚的走了进去。

    等到陆婉琦上床之后，唐朔将病房的椅子搬了过去，坐在了病床边。