
    吃过晚饭，方诗柔便从柜子里拿了唐朔的睡衣跑去洗了个澡。

    出来后，一直坐在沙发上研究那张牛皮地图的唐朔抬头说道：“师姐，明天陪我去一趟关中吧，我想祭拜一下父母。”

    唐朔的睡衣穿在方诗柔的身上有点大，方诗柔也就没有穿睡裤，只是穿了一件睡衣外套，两条纤细而光滑的大腿露直接暴露在了空气中。

    此时素面朝天的方诗柔如同一朵出水芙蓉一般，慵懒迷人。

    唐朔诧异的发现自己竟然对师姐升起了非分的想法，急忙在心里暗骂自己一声。

    那可是师姐！

    唐朔你是疯了吗？

    “嗯。”方诗柔一手擦着湿漉漉的头发，一边对唐朔道：“你已经去过蒋家了吧，蒋家是怎么说的？”

    方诗柔知道唐朔答应瘸子师父临终前的事情，于是开口问道。

    “蒋家现在情况也不是很乐观，蒋红涛要我照顾他孙女蒋天彤。”唐朔将牛皮地图扔到桌上回答道。“我本来也想告诉他我只剩下两年的时间了，但最后还是没说出口。要是那一天我感觉身体快不行了，到时候我会提前安排一下这件事。”

    听到唐朔又提起身体的事情，方诗柔眼神中闪过一丝悲伤的情绪。

    很快她的脸上就重新浮现出了笑意，看着唐朔问道：“蒋天彤你见过了吗，那可是燕京第一美女。而且跟你住的两个女孩也都十分不错，你想好娶哪个了吗？或者干脆都娶了，带去师父坟前看看。”

    唐朔苦笑着摇摇头，说道：“我这样的人家不一定能看得上呢。”

    方诗柔冷哼一声，道：“除非她们是瞎了，否则谁会不要我师弟？”

    方诗柔心中的逻辑很简单，在她看来这个世界上只有两类人。

    一类是对师弟好的人，也是她的朋友。另外一类是对师弟不好的人，那就是她的敌人。

    从她九岁时候遇到唐朔的第一天起，她的生命中就再也溶不进别的人！

    唐朔站起身，笑着对方诗柔道：“时间不早了，明天一早我们就去关中，你先去睡觉吧。”

    “那你呢？”

    “我在沙发上睡。”唐朔回答道。

    “你是嫌弃师姐上岁数了吗？”方诗柔幽怨的问道。“以前我们不都是一起睡的？”

    唐朔脸上的肌肉抽了抽。

    以前那会他只有十四五岁，师姐也只有十七八岁，只是两个小孩子而已。可如今他和师姐都已经二十多岁了，睡在一起是不是有些不合适？

    最终，唐朔还是败给了方诗柔，被方诗柔以半强迫的方式拉到了床上。

    感受着方诗柔均匀的呼吸声以及身上的淡淡香味，唐朔觉得莫名的心安，很快便睡了过去。

    这一觉是他与师姐在分别六年之后，睡的最为安稳的一次！

    …………

    唐朔睁开眼，就看到了和自已一线之隔的方诗柔目光柔情的注视着自己，笑了笑道：“早。”

    “早。”

    随即唐朔便开始每天起床的第一件事，躺在床上运行一遍《太清调气经》。

    突然他的眉头皱了起来。

    《太清调气经》是一本练气功法，对普通人来说也有顺气健体的作用。

    之前唐朔在运行的时候总能感到内劲的总量在缓缓增长，虽然缓慢但他的的确确能感觉到。

    而他之所以会退伍，正是因为他在退伍前的一段时间内劲开始停滞不前了，他察觉到自己身体出现变故，时日无多，所以离开了军队，来完成自己的事情。

    可今天他却发现内劲非但没有和以前一样保持在一个相同的水准，反倒开始倒退，这让唐朔开始觉得十分的不安。

    一直以来，他有信心帮助蒋家以及没什么顾忌的得罪一些后台深厚的公子哥，唯一的依仗的便是他这一身功夫。

    可如果连功夫都没有，那么他还有什么能力来做这些事？

    “怎么了？”方诗柔看出唐朔的异常，关心的问道。

    “没事，好久都没有睡的这么安稳了。”唐朔笑了笑，说道：“我先起床去锻炼，你再休息一会。”

    唐朔并没有说出自己身体的问题，因为这样除了让师姐担心之外，根本没有半点作用。

    思绪复杂的外面锻炼了一个小时，回去的时候方诗柔已经做好了早饭。

    两人吃过饭之后便直接去了机场！

    …………

    一路辗转，等唐朔和方诗柔两人找到牛皮地图所标示的古墓位置时，已经到了傍晚。

    方诗柔看了看牛皮地图，指了指不远处的三颗粗壮槐树旁的一个土堆，说道：“古墓的位置就是那里，旁边那座小坟便是你父母的。”

    唐朔点了点头，和方诗柔一道朝古墓旁边的小坟前走去。

    由于常年无人打扫，小坟顶上早已长满了杂草。

    唐朔简单的清理了一下，将方诗柔准备的祭品拿出来，一边烧纸一边说道：“虽然我从来没有见过你们二位，但你们毕竟是我父母，仇我会替你们报。”

    看了一眼坟地旁边的土堆，唐朔接着说道：“想必我们唐家也替他们守了不少代的坟，你们二位也将自己的命送了进去，不管对方以前对我们家有什么大恩，这份恩情也应该已经偿还了。”

    从方诗柔手中拿过那张标有古墓里位置的牛皮地图，唐朔看了一眼便直接将其扔进了火里。

    “这应该就是你们用生命守护的东西，如今留下来也没有什么意义了……”

    方诗柔含情脉脉的看着唐朔，一脸欣慰。

    从古墓地图上的标示不难看出，此处墓葬极大，里面很可能有一份富可敌国的财富，不是任何一个人面对这样一笔财富都能不为之心动的。

    方诗柔心想：唐朔果然还是她那个心地善良的师弟！

    如果这些话被唐朔的仇家知道，一定会来和方诗柔彻底的讨论一下。

    唐朔在坟前停留了很久，他知道这很可能是他第一次也是最后一次来祭拜父母。

    随后唐朔冲古墓口上了一炷香，便和方诗柔离开了。

    返程的飞机上，方诗柔开口道：“师弟，接下来你准备怎么做？”

    心情不佳的唐朔勉强的笑了笑，说道：“我暂时也不清楚。”

    “你来接手南国吧。”方诗柔说道：“这些东西本来也都是为了你建立的。”

    唐朔想了想道：“行，我还有点事情要处理，等到解决掉那些事情我再去接手。”

    昨天他和方诗柔聊天的时候，方诗柔也重点给他介绍了南国。

    这里可以说是方诗柔多年来的心血所在，也是一个麻烦所在，这里的情况太复杂了一些。

    南国会所能在燕京这个龙蛇混杂的地方屹立，并且让人忌惮，源自两个人的关照。

    唐朔不用想也知道，这两个人显然是醉翁之意不在酒。

    而且师姐这些年虽然一直是在暗中阻碍乔八指，但也引起了对方的注意，一旦暴露出去，师姐无疑就处在了风口浪尖上。

    这些事情都需要他来站出去！

    “行。”方诗柔答应道。“过两天你先来一趟会所吧，熟悉一下情况。”

    “嗯。”

    到了燕京，方诗柔因为有事直接回了南国。

    唐朔没有和师姐一起去，反而直接乘车去了蒋家。

    以蒋家所掌握的资源，对这个乔八指的了解说不定比师姐更深。

    不过唐朔并没有打算在这件事上将蒋家也牵扯进来，这件事只能算是他的私事。

    …………

    横栈影视城。

    “好，过了。”一个胡子拉碴的胖子导演对着监控器喊道。

    陆婉琦长舒了一口气，将手里的道具交给剧组给他配的助理手上，同时接过一瓶水喝了一口。

    民众总是健忘的，尤其是一些关于明星的娱乐八卦。

    一个月之前关于她的那些沸沸扬扬的诽闻报道如今已经平息了下去，陆婉琦也一直都是深居简出，除了片场便很少在镜头前露面，这段时间她甚至都没有在微博上发过自己的照片。

    期间，横店影视城倒是发生了一件大事，据说有四个男子在酒店使用新型注射类毒品过量，导致三四一残，残废的那个人也变成了痴呆。

    “婉琦，晚上一起去吃饭吧。”一个刚刚和陆婉琦配戏的年轻男演员走过来说道。

    “谢谢，不用了。”陆婉琦笑着说道。“我还有事情。”

    “你能有什么事情，拍完戏不就回酒店了吗？”

    “我真的有事情。”陆婉琦坚持道。

    年轻男子眼底的厉色一闪而逝，随后笑着说道：“好吧，那我就不勉强你了。”

    这已经不知道是他第几次被陆婉琦拒绝了，看着陆婉琦的背影，年轻男子神色间满是怨愤。

    陆婉琦走到胖子导演身边道：“导演，我的戏下一场什么时候开拍？”

    胖子翻了翻随身的一个记事本，说道：“明天你白天你可以休息，晚上有一场夜戏，但你的戏份不多，一个钟头应该就能完成。”

    “我能不能请个假？”陆婉琦问道：“把我的戏往后挪挪。”

    胖子导演一愣，一直以来陆婉琦虽然称不上最敬业的演员，但也可以成为业界模范了，请假早退更是从来没有过，怎么突然间要请假了？

    “你有什么事情？”

    “一点小事情而已，回一趟燕京。”陆婉琦说道。

    “那你要请几天假呢？”

    “两天吧。”陆婉琦想了想，说道：“我现在就走，后天晚上就能赶回来。”

    “好的。”胖子导演点头道。“我派剧组的车先送你去机场。”

    “谢谢导演。”陆婉琦笑着道。

    …………

    不远处一辆车内。

    一个年轻男子透过望远镜将和陆婉琦搭话的演员的神色看在眼里，对身边闭眼假寐的男子道：“这家伙看起来心思不单纯，要不要动手给他点教训？”

    他身边的男子闭着眼回答道：“动了手就会影响拍摄进度。”

    “哦，也对。那就等拍完戏再说吧。”男子恍然大悟，问道：“白淼，你说队长和陆婉琦是什么关系？”

    “这不是你需要关心的事情。”被称为白淼的男子回答道。

    “问问还不行吗？”

    “你给队长打电话自己问。”白淼说道。

    “那还是算了。”年轻男子立即摇摇头，重新拿起了望远镜看了过去。“快起来开车，陆婉琦上车了。”

    白淼坐起身，疑惑道：“现在也不到剧组回去的时间啊。”

    “说不定她身体不舒服，也有可能陆婉琦要回燕京。”年轻男子猜测道。“要是去燕京就好了，这样的话就能见到队长了。”