
    南国会所，露天停车场。

    一个身穿白衫的年轻男子看着面前拿着手机正在摆弄的中年男子疑惑道：“干什么呢？”

    中年男子一惊，急忙将手机塞回口袋道：“没什么，看了一下时间。”

    这个中年男子正是唐朔当天在仓库放了一马的王忠。木上呆血。

    白衫男冷冷的说道：“注意点，目标应该快回来了。”

    王忠立即点头应是。神色间满是恭敬。

    待白衫男离开，王忠的脸上瞬间浮现出了一丝怨恨之色，狠狠的攥紧了摸着手机的手。

    他现在很犹豫，不知道应不应该向唐朔示警。

    这几天的时间他已经充分的取得了白衫男的信任，也将和白衫男一块在绑了唐朔之后去香江。

    但想到唐朔那天晚上在仓库的样子，王忠又有些下不定决心。

    自己虽然是混黑社会的，但也没有唐朔下手黑啊，那家伙纯粹就是一个杀神！

    想到白衫男这两天颐指气使的样子，王忠咬了咬牙，将手机掏出来迅速将信息发了出去。

    白衫男叫钟焕，是乔八指的助理。

    自从乔八指退出黑道之后，一直是通过这个钟焕和他来联系。吩咐他做一些事情。

    晚上这场袭击就是对方通过这两天的观察制定的。

    他现在本能的不想招惹到唐朔，而且就算他能去香江，八爷身边已经有钟焕在了，他根本就无足轻重。

    又等了小半天时间，停车场驶入了一辆迈凯轮，待确定驾车的是唐朔之后，站在不远处的钟焕按照计划迅速的对王忠打了几个手势。

    王忠点了点头，心里却在疑惑这个唐朔已经接到了自己的示警，为什么还敢大摇大摆的这么回来？

    …………

    唐朔接到那条提示埋伏的短信之后，便拨出了一个电话，随后不紧不慢的计算着时间将车朝会所开去。

    实际上能在会所埋伏的地方并不多。

    自从上次保安队伍混进来杀手之后，会所人事这一块便开始由郑小婉亲自来管理。新入职的员工也会被安排进行一个月的短期培训，所以外人根本就混不进去。

    唯一有可能的地点就是会所外的停车场了。露天停车场的灯光比较昏暗，适合出手，而且无论是成功或者失败都比较好撤退。

    唐朔将车开进停车场⌒细的观察了一下周围的环境，拔出身上的匕首便缓缓的下了车。

    刚下车，唐朔就听到‘嗖’的一声类似弓箭破空的声音，于是他本能的俯身朝前滚了过去。

    这一招有一个不算雅观的名字……‘懒驴打滚’，但胜在非常实用。

    紧着着，一支飞镖几乎是贴着唐朔的背部飞了过去，然后牢牢的射在了他身后的墙上。

    唐朔回头望了一眼，见到是一支麻醉镖，紧了紧手上的匕首，直接冲了过去。

    一般来说这种麻醉镖使用的都是弓弩发射，更换飞镖往往需要一点时间，唐朔所利用的便是这个空档。

    当然，对方要是直接开枪的话，他也不会就这样冲上去。

    靠在停车场内一辆迈巴赫旁边的黑衣男子见一击不中。立即着手更换麻醉镖。

    他换镖的速度很快，显然是下过功夫练习的，当手上的麻醉表准备就绪，黑衣男子立即抬头，准备重新寻找目标。

    谁知刚抬起头，他便发现自己眼前多了一个人，正要扣动手上弓弩的板机，便发现一把匕首朝他心脏位置插了进去。

    直到漆黑的刀刃尽数没入，他也随之带着无数的疑问向后躺了下去。

    他身边不远处的另一个黑衣男子准备出声提醒，但唐朔的速度实在太快，等到他刚说出一声‘小’字，弓弩黑衣人便躺在了地上。

    唐朔瞬间解决掉一个人之后，并没有停手，只见他的身形如同鬼魅一般，直接朝刚刚开口的黑衣男子冲了过去。

    这个黑衣男子显然没料到唐朔居然这么厉害，他们晚上来主要便是想靠弓弩黑衣人手中的弓弩来麻醉唐朔，直接将唐朔带走，哪里想到自己人瞬间就被对方给杀了。

    唐朔之所以这么顺利，也要得益于王忠的隐瞒。王忠并没有向他们透露唐朔的身手，所以他们都不知道唐朔那恐怖的实力。

    黑衣男子也是一个练家子，并没有因为唐朔手中的匕首而胆怯，刚刚他只是被唐朔的突然出手搞了个措手不及，现在两人面对面，他又怎么会怕唐朔？

    砰……

    迎着唐朔攻过来的方向，黑衣男子刚准备出脚，身边忽然传来了一声枪响。

    随后他便觉得自己背后似乎传来一阵痛感，是自己人误伤到他了吗？

    可惜这个问题不会再有人回答他。

    唐朔扬起嘴角笑了笑，对突然开枪的王忠点了点头，便将目光投向了走过来的白衫男子。

    他之所以会如此轻易的涉险，有三个原因。

    第一、对方虽然是在埋伏自己，但他现在知道了这个计谋，所以他也算有心算无心。

    第二、他可以确定这里的人不会太多，而且又有王忠这个内应在，不会有太大的危险。

    第三、也是最主要的一点，他是想要引出背后的策划者。

    王忠的示警短信甚至没有说具体的地方，显然是在仓促间提醒的自己，而他不是主谋。

    他也想过这会不会是王忠设计的一个圈套，但转瞬就被他自己否决掉了。

    先不说对方有没有这份算计人心的本事，要真的是王忠的话，他完全有机会设计一个更为可靠的方式，而不是如此一个简单的圈套。

    从眼前这个白衫男子来看，他猜的果然没有错。

    若是带上几个人回来，这帮人完全有可能撤退，等待下次出手。

    他可没有那么多时间陪这帮人着迷藏，能一劳永逸的解决自然是最好了。

    钟焕似乎并没有因为王忠的反叛而感到惊讶，冷冷的看着王忠道：“你果然当了叛徒。”

    王忠满头大汗的站在一边默不作答，只是他手上微微抖动的枪口说明了他的紧张。

    他知道一些钟焕的身手，也清楚在钟焕和唐朔这种人面前，自己的手枪根本就没有太大的作用。

    如果一枪不能击中，那么他也就只能等死了。

    都说功夫再高也怕菜刀，但就算给他十把菜刀，他也不敢放肆。

    钟焕转头看着唐朔，咧起嘴角冷笑了一声之后，直接进步，疾若奔雷的一腿朝唐朔蹬了过来。

    唐朔急忙后退，不敢硬接，待避开钟焕的一腿，唐朔顺势又重新冲上去，趁着对方收腿暂时来不及发力的功夫，匕首直接朝对方的胸口刺了过去。

    他没有什么君子之风，自然不会放弃武器选择和对方搏斗。

    他虽然不确定这个白衫男子用的是什么拳法，但可以大致确定是南拳中擅长用腿的派系，这个钟焕的实力和目前的他相比也差不了几分。

    当然，这个前提是他不动用体内已经所剩无几的劲气。

    钟焕看着唐朔刺过来的匕首也并不惊慌，侧身避开之后，左腿虚晃一下。

    见唐朔躲避，他的右腿直接顺势朝唐朔躲避的方向踢了上去。

    唐朔硬接这一脚，身体顿时连连后退。钟焕自然不会放过这个机会，径直追了上去。

    其实他一开始就没有将唐朔视为对手，晚上的计划也只是进行了简单的安排。

    没想到唐朔居然杀了弓弩男，这才引起了他的兴趣。

    唐朔斩杀弓弩男的瞬间他也看在了眼里，虽然也称得上干净利落，但钟焕觉得要是给他机会的话，他能做的比唐朔更好。

    而且从开始的两招来看，这个唐朔实在有些稀松平常。