
    唐朔看着病房内一脸悲戚的陆婉琦，勉强的笑着道：“没事了。”

    “嗯。”陆婉琦点点头，说道：“那我改天再来看你。”

    接着，陆婉琦便立即转身朝医护室门口走去，她怕自己再留下去会控制不住自己的情绪。

    “等一下。”唐朔拦住想要夺门而出的陆婉琦，说道：“我有点事情想要告诉你。”

    陆婉琦紧咬着贝齿，犹豫着问道：“有什么事情？”

    “我受伤了。”唐朔顿了顿，说道：“恐怕做不了你的保镖了。”

    听到了这个她最不愿意听到的消息，陆婉琦的身体一颤，缓缓的转身道：“你可以先养伤，等你伤好了之后再说。”

    “我是专程跟你道别的，以后我都不会再回去了。”

    陆婉琦的眼泪瞬间从眼角滑落，转过身背对唐朔，竭力保持着平静道：“你的东西和薪水还没有拿，我改天给你送来吧。”

    “不用了。”唐朔狠心道：“那些东西都没什么用了，你直接扔了吧。至于薪水，就当是我违反我们口头约定的补偿吧。”

    “好。”陆婉琦倔强的回应道，话一说完，她立即朝医护室的门口走去。

    方诗柔看着陆婉琦的背影逐渐消失在眼前，开口道：“你真的忍心让她就这样走吗？”

    病床上的唐朔苦笑道：“这样对她才是最好的。”

    方诗柔轻叹一口气，随即有些心疼的望着唐朔。

    师父当年就曾说过，唐朔最大的优点就是重感情，而这也可以说是他最大的缺点。

    陆婉琦尽管很伤心，但她知道，唐朔的内心也绝对不会好过！

    唐朔拿出手机，拨给吴凌雲之后，再次将保护对方这件事叮嘱了一遍。

    …………

    陆婉琦失魂落魄的走出会所，漫无目的在街上走着，累了就站在原地歇一歇或者找个地方坐一坐，没有人知道她到底在想些什么。

    直到天黑，陆婉琦才发现自己不知不觉间走回了家里。

    面对着空荡荡的房间，陆婉琦在客厅呆坐一夜之后，第二天一早直接去了横栈。

    …………

    方诗柔在会所的办公室后面有一个卧室，平时她也是住在这里的，唐朔于是也跟着在会所住了下来。

    他的伤当天就可以下地活动，只是暂时还不能做剧烈的运动。

    袭击他的枪手唐朔当天就派白淼去调查了，可一连几天下来，还是没有半点值得关注的线索。

    虽然暂时还不清楚对方是谁派来的，但唐朔可以肯定，这个枪手绝对不是乔八指的人。

    想到这点，唐朔也暗暗开始警惕了起来。

    自己退伍之后的一系列动作应该已经引起某个势力的关注了。

    只是他以前得罪的人实在太多，暂时还没有想到对手究竟是谁。

    这段时间，唐朔除了看方诗柔所收集的关于乔八指的资料外，其余时间他都在了解一些南都会所的事情，为接手南都做准备。

    现在南都会所内部的一些高级成员都知道了南都已经易主的事情，只是没有向外界透漏。

    而他现在面临最紧要的事情便是打压乔八指，但这种涉及到专业领域的事情，唐朔并不打算插手，这种事情有许多人会比他更适合。

    当得知乔八指旗下的支柱产业是一家制药公司，且利润率最高的产品是一种名为‘南诏活血丸’的治疗跌打损伤，瘀血肿痛的消炎药时，唐朔终于觉得或许搞垮乔八指也不需要那么久。

    乔八指旗下的公司宣称，这个南诏活血丸的配方是始于华夏古代南诏国皇室的不传之秘，后因南诏被灭而消失，而他们公司有幸得到残方，并加以提炼，进而推出。

    至于这些话其中的真伪没有什么人关心，不过这个南诏活血丸的效果确实不错，所以市场的占有率一直很高。

    根据调查，仅仅这个南诏活血丸所创造出的利润就占据了乔八指旗下所有企业总利润的百分之二十。

    也就是说，如果能重拳出击，将这个南诏活血丸打垮，那么乔八指所有企业的分崩离析就指日可待。

    千万别小看这百分之二十，看似这百分之二十的利润似乎只占到对方总利润的五分之一，可一旦这一部分利益受挫，那么对方就会陷入一个困局，引发动荡，到时候就不乏有趁火打劫的人出现。

    而唐朔手上正好有一张专治活血化瘀的药方，方子是以前瘸子师父在他有次摔伤之后教给他的，当时他觉得好用就暗暗记下来了。

    至于其作用，唐朔可以肯定会胜于这个南诏活血丸，而且这张方子除了有内服的药物，还有外敷的草药，只要稍微经过包装，完全就可以推广。

    唐朔第一次见到陆婉琦便是用这张方子来帮她治疗扭伤，碍于当时条件，当时仅仅调配了一些外敷的药，而且其中有几味药都是使用属性相近的草药代替。

    如果是成品，那么陆婉琦的伤只会好的更快。

    但这其中还有一个比较关键的问题……钱，仅靠师姐这小打小闹的几千万资产，完全不够折腾。

    如果不论时间的因素，唐朔可以找人慢慢的运作，一步步发展，最终也肯定能压倒乔八指。

    但问题是他没有时间，而且谁能保证五年后、十年后，乔八指的企业不会转型？

    找人合作倒是可行，不过就算是有人答应合作，对方肯定是想赚钱而已，到时候自己一些针对乔八指的计划肯定会受到阻碍，反而有些得不偿失。

    唐朔正在为这个问题发愁的时候，白淼知道后提醒道：“你忘了‘037’的殉职补贴基金了吗？”

    唐朔随即眼前一亮，这个殉职补贴基金是他当时在‘037’的时候一手创办的，为的是能更好的照顾遇难队员的亲属。

    ‘037’的队员就算是遇难，国家给的补偿也有限，毕竟国家对外从来没有承认过有这样一支部队。

    而大多数队员的家庭条件都很一般，一旦遇难，仅靠国家给的一点抚恤金很难度日。

    唐朔于是在执行一次任务的时候，将双方正在交易一笔黑金给顺手牵羊，带回来交给了一位遇难队员的家人，随后队员们也纷纷效仿。

    因为一些名面上的规定，成员们每次带的钱都不多，但时间久了，这笔钱的数量也逐渐大了。

    这笔钱的具体数字唐朔现在也不清楚，不过唐朔知道洗干净之后钱现在已经有近五亿美金。

    想了一夜之后，第二天打电话给了余浩然，简单的将事情说了一遍，余浩然自然同意了这件事。

    方诗柔知道后便马不停蹄的去了昆城商谈一家制药厂的收购事宜，唐朔也开始准备起了计划的实行。

    南都会所三楼的一间包厢中。

    唐朔端着一杯茶，满脸笑容的看着坐在他对面的陈轩。

    在想到通过商战一途来搞垮乔八指之后，唐朔便已经开始物色能够站出来的人选。

    无意间想到萧然的这个追求者，唐朔记得萧然曾经介绍过这个同学在商业上十分有天分，于是找来对方的详细资料查了查，唐朔便确定了这个人选。

    “我说的事情你考虑清楚了吗？”唐朔笑着问道。

    陈轩咽了口口水，郑重的问道：“你没有和我开玩笑？”

    接到唐朔的电话，陈轩本人也十分意外，想到唐朔上次在酒吧里也算是救了自己，于是立即答应前来赴约。

    可听到唐朔说起的事情之后，陈轩第一反应就是开玩笑。

    一个预计前期投资五个亿软妹币的制药企业竟然邀请自己去做职业经理人，负责管理企业大小事务。

    这到底是唐朔疯了，还是他疯了？