
    苏志国眼神灼灼的盯着唐朔，唐朔的这一番看似狂妄的言论让他的血液瞬间开始沸腾。

    他以步入耄耋之年，按理来说早已脱离了意气用事的年纪，更不会因为谁随便空口两句话便相信对方。

    可他对唐朔突然生出了一种莫名了信心。

    百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴。不知为何他的心里浮现出了这句话。

    若不是这件事牵连甚大。他都想直接一口答应唐朔。

    但赵家根本就不是苏家现在所能得罪的，要是以前没有答应赵家联姻的事情还可以商量，可现在他都已经同意，赵家也将这件事宣扬了出去。

    要是现在悔婚，不是亲手打赵家的脸吗？亲家也直接会变成仇家。

    苏志国沉思良久，这才开口道：“你真的能治好我孙女的病吗？”

    “能。”唐朔再次十分肯定的回答道。

    苏志国点了点头，看了一眼目光坚定的唐朔，说道：“你也应该知道，我们苏家断然不会向赵家悔婚。但若是出现其他什么问题，那么就不是我们苏家的责任了。”

    唐朔瞬间便明白了苏志国话中的意思，暗道一声‘老狐狸’之后，他假装不懂的开口道：“您的意思是？”

    苏志国的意思唐朔实际上已经领悟到了，其实也很简单。苏志国明确表示自己不会插手这件事情，他是在暗示唐朔直接去抢人。

    如果在结婚时苏冉被抢走，那么这件事非但苏家没有责任。而且还能反过来质问赵家。

    而唐朔之所以直接言明，便是为了向苏家索取支持。

    苏志国被唐朔态度转变之快给逗乐了，刚刚还一口一个‘你’，现在听到自己松口直接变成了‘您’。

    “我只能跟你说这么多了，能不能懂就要看你自己的了。”苏志国笑着摇头道。“如果事成，那么以后的事情我们再说。如果事败，后果是什么样你应该也清楚。”

    苏志国的意思已经很明确了，无论唐朔成功或者是失败，苏家都会保持观望的态度，不会插手这件事。

    而这也可以说是他给唐朔的一个考验，要是唐朔连这件事都摆不平，那么刚刚唐朔的一番言论只能算是空口白话了。

    唐朔苦涩的笑了笑，黯然点了点头，事实上他现在也别无选择。

    按照他事先所想的此行最好结果，便是能得到苏家的支持。

    可这个老狐狸实在太过精明。完全是一个不见兔子不撒鹰的主。

    唐朔知道，自己若是在没有完全具备压倒苏家的实力之前，是绝对无法取得苏家正眼相视的。

    苏志国将唐朔的神色收在眼里，笑着挥手道：“我今天没有见过你。你也没有来过苏家，现在你可以走了。”

    唐朔对苏志国这番自欺欺人的言论颇为无语，这老狐狸做事果然滴水不漏，想必自己一旦出门，对方便会着手抹除自己来过的证据。斤圣向弟。

    唐朔开口说道：“能不能麻烦你一件事？”

    苏志国眼神微眯，神色不悦的看着唐朔，他刚刚的话已经够清楚了，这个唐朔难道还没理解自己的意思？

    “我之前和沈家有点过节，外面现在全是找我的人。”唐朔笑了笑，说道：“能不能把我送回燕京？”

    早上他在刚来苏杭的时候便已经引起了沈家的注意，唐朔也是摆脱了层层搜查才来到了苏家。

    想必对方一直以来都十分关注自己的消息。只是自己身在燕京，他们无法企及才没有展开报复。

    虽然他也能出去，但这件事要是让苏家帮忙，也会容易许多。

    而且，唐朔觉得不占点老狐狸的便宜，心里会觉得难受。

    苏志国立即站起身，开口问道：“沈煜祈的事情是你干的？”

    唐朔有些不好意思的点了点头道：“如果你是说他腿被人打断的事情的话，那就是我。”

    苏志国震惊的看着唐朔，最后才无奈的摇了摇头，对着门口道：“立人，安排人送他去燕京。”

    为唐朔带了两次路的男人再次出现，对着唐朔道：“跟我来。”

    “……”

    唐朔心里疑惑，这家伙是不是只会说这一句话？

    …………

    “老板，蒋小姐来了。”郑小婉敲门进来之后道。

    坐在办公桌前正在斗地主的唐朔疑惑道：“蒋天彤？”

    他从苏杭回来已经近半个月，这半个月里他一直都过着深居简出的生活，除了去医院看了两次陆婉琦之外，几乎没有走出过会所。

    而蒋家他更是很久都没有联系过，唐朔有些疑惑蒋天彤为什么会突然跑到会所来。

    “嗯。”郑小婉点了点头道。

    “人在哪？”

    “已经上来了。”郑小婉回头看了一眼道。

    她知道老板和蒋家之间的关系不简单，所以也就没有阻拦蒋天彤。

    而且蒋天彤已经直言要跟上来，就算是老板不认识蒋天彤，她也会应允对方的要求。

    说话间，蒋天彤的身影便出现在了办公室外。

    依旧是一副云淡风轻的表情，只是不自觉皱起的眉头似乎宣示着主人似乎被什么事情所困扰，让人心生不忍。

    唐朔立即起身，笑着道：“你怎么来了，快坐。”

    蒋天彤迈步走进办公室，在沙发上坐下之后开口道：“爷爷这几天身体有些不好。”

    唐朔正准备去帮蒋天彤倒水，听到蒋天彤的话后停下脚步，焦急的问道：“怎么回事？”

    “算是老毛病了。”蒋天彤愁眉紧锁，说道：“之前爷爷的心脏就有些不好，最近稍微严重了一些，医生说很不乐观。”

    唐朔立即拉起蒋天彤，说道：“我和你去看看。”

    蒋天彤跟着唐朔起身，两人一道走出了会所。

    …………

    蒋家几乎没有什么变化，依旧让人感到清冷。

    唐朔进去的时候蒋红涛靠在客厅的沙发上，鼻子里插着一套家用吸氧机的鼻息管正在吸氧，一个穿着白大褂，大概四十多岁的家庭医生站在蒋红涛的后面说着什么。

    见到唐朔进来，蒋红涛立即笑了笑，打断了家庭医生的话，拽下了鼻子里的鼻息管，开口道：“你来了啊。”

    家庭医生十分尽责，见蒋红涛拔下了吸氧机，立即出声制止道：“这样不行，你每天必须保持提高动脉血氧分压和氧饱和度的水平。”

    唐朔也急忙上前道：“老爷子，戴上吧。听说你最近身体不好，我就来看看。”

    蒋红涛摇了摇头，开口道：“上岁数了身体难免会有些不好，戴着这东西我自己也觉得难受，今天我们爷俩好好聊聊。”

    家庭医生想要出声坚持，站在一边的蒋天彤出声道：“李医生，下午就暂时不吸氧了，等到晚上在控制一下吧。”

    李姓家庭医生点了点头，无奈的退到了一边。蒋红涛满意的点了点头，对蒋天彤的决定表示了赞赏。

    见蒋红涛要起身，唐朔立马上前扶住蒋红涛的胳膊。

    蒋红涛指了指二楼，对唐朔道：“走吧，我们去楼上书房聊。”

    唐朔立即依言将蒋红涛扶上了二楼。

    当天下午，唐朔一直在蒋红涛的书房，直到天黑他才扶着蒋红涛走了出来。

    没有人知道两人一个下午都说了些什么，甚至就连蒋天彤本人都不知道。

    唐朔在蒋家吃过晚饭，蒋红涛便笑着对唐朔道：“你晚上还要回去，让天彤送送你吧。”

    唐朔点了点头，和蒋天彤一前一后走出了蒋家。

    不等唐朔开口，蒋天彤便对贾婷道：“我们先走走吧。”

    贾婷听了之后如临大敌，紧张的指派几名保镖跟在唐朔和蒋天彤身边，上次正是唐朔拐带走了小姐，结果导致一阵鸡飞狗跳，那样的事情绝对不能再发生一次！