
    唐朔感激的看了李一禾一眼，站在一边没有出声。

    这件事要是由李一禾解决的话能给他省去不少的麻烦，以李家的背景和地位，事情很容易就能揭过去。

    老民警立即对身边的一个稍显年轻的民警道：“快喊救护车过来，先把受害者送到医院。”

    稍显年轻的民警一愣。出声道：“所长，这不符合规定吧。”

    现在情况还不明朗，无论怎么说这里的这具尸体一定也是这对年轻男女所为，按理他们应该先制服对方，即便他们是受害者也要先带回去调查清楚再说。

    再说这两人都好端端的站着，没什么受伤的迹象啊。

    老民警一瞪眼，正义凛然的开口道：“什么规定，救人最重要！”

    这时，郭馆长通完电话，脸色苍白的走过来道：“李小姐，你父亲说他马上过来。”

    从见到李一禾那刻起，他就知道自己很有可能会遭殃，这件事无论怎么说他都有一定的责任。

    本来他还想跟电话对面的大人物解释两句。但还没开口便已经受了对方一阵斥责。

    他现在只希望能顺利的解决这件事，不给对方留下坏的印象，薄自己的位置。

    李一禾点了点头。直接扶着唐朔朝展馆楼下走去，围着的警察也十分自觉的让开了一条路。

    “待会你先去医院。”李一禾对唐朔道：“去了之后先别说什么，我晚点会去找你的。”

    她也看出了杀手实际上是冲着唐朔去的，但唐朔现在需要去医院，没有时间在这里跟警察瞎耗。而以她的身份处理这件事无疑会快上很多，警方也会用心，所以她就将事情包揽了过来。

    要是李家其他人知道了这件事一定会感慨一句：女生外向。

    唐朔笑着回答道：“知道了。”

    救护车来的很快，唐朔直接被送往了医院，李一禾则留下来处理剩下的事情。

    毕竟这里的事情关系到了三条人命，老民警也不敢太过懈怠，派了一个人跟唐朔去医院之后，迅速的对李一禾做起了正规的笔录，不过言语间都十分的客气。

    笔录刚刚完成，一辆辉腾便迅速的驶了过来，车子算不上好。但重要的便是车牌上的一串数字。

    但凡在燕京官场上混的人都知道，这是燕京市委的一号车，能坐在这辆车上，那么主人身份自然不言而喻。

    紧接着车上下来一个二十来岁。拎着文件包，秘书样子的男人。

    秘书绕到车后打开门，从车上下来一个带着眼镜，大约五十岁出头的男人。

    男人长着国字脸，看似普通无奇的张相却给人一种充满了威严的感觉。

    他便是李一禾的父亲，也是李家真正的中流砥柱……李守业。

    李一禾见到对方，急忙上前道：“爸爸。”

    李守业点了点头，不疾不徐的上前出声问道：“怎么回事？”

    李一禾又将昨天晚上发生的事情叙述了一边，只是并没有提到唐朔的身份，用朋友给代替了。

    男子听完之后睥睨的看了站在一边噤若寒蝉的郭馆长一眼，出声道：“你们的管理工作是怎么做的？有人留在场馆内不知道吗？”

    “……”郭馆长嘴巴张了张。却说不出一句话。

    这两句话可以说正问到了点子上，他根本没有办法反驳。

    “配合警方快点查清楚这件事。”男子随后他又对一边的老民警道：“赶在今天下班之前将这件事的原因查明，汇报过来。”

    老民警立即敬礼道：“是。”

    “……”

    事实证明警察的办事速度还是很快的，一个小时之后，他们便调查清楚了事情的起因。

    而因为一个恶作剧被抓的阿华这个时候才知道自己真的闯了大祸。

    根据警方的调查，杀手应该有两个或两个以上的人，其中一个利用展馆关门的空档，溜进了展馆内，另外一个则控制住了监控室。

    展馆内的杀手已经被杀，而另外一个杀手已经不知所踪。

    随即燕京警方开始对晚上出现在展馆附近的人进行了排查，各方如临大敌。

    …………

    展览馆发生这么大的事情自然不能如期进行展出，最后将展出的时间临时向后顺延了一天。

    唐朔的伤并不重，他只是脱力而已。

    医生帮他包扎了伤口便将其送到病房休息，跟来的警察十分客气的问了两个问题，唐朔简单的回答之后，对方便让唐朔签了个字离开了。

    等李一禾来到医院的时候已经到了中午了。

    她先是被李守业盘问了半天，随后再三拒绝李守业来医院看唐朔的要求，这才脱身来到了医院。

    看到病房内一个年轻的女护士正在给唐朔喂饭，李一禾连门也没有敲，直接进去道：“东西放下，我来喂吧。”

    女护士一愣，随即明白过来两人的关系，对唐朔笑了笑之后将午饭放下，走了出去。

    李一禾对着女护士的背影嘀咕了一声‘狐狸精’，然后才走上前问道：“现在感觉怎么样？”

    正在对李一禾行为感到不解的唐朔回答道：“还好，就是没有力气。”

    李一禾拿起桌上的午饭，用勺子挖了一满满一大勺饭之后，故作镇静的说道：“我来喂你吧。”木丸鸟技。

    随后她便将满满一大勺的白米饭朝唐朔嘴里塞了进去。

    唐朔立即摇头道：“你就这样喂饭？”

    李一禾茫然道：“啊，不然呢？”

    开始唐朔还以为李一禾是故意这么做的，不过转念间便想起以李一禾的身份，应该从来没有伺候过别人，然后无奈道：“少挖一点饭啊，而且饭也应该搭配点菜吧。”

    “事真多。”李一禾白了唐朔一眼，蹙眉说道。

    她嘴上虽然这么说，但还是按照唐朔的意思挖了半勺饭，一点菜喂了过去。

    在她进来的时候护士已经喂了一大半了，剩下的也不多，等到唐朔吃完，李一禾便开口问道：“那几个杀手是什么人？他们为什么要杀你啊。”

    “我怎么知道？”唐朔不满的回答道。

    事实上他也真的不知道这些杀手究竟是什么人，总之不可能是乔八指的派来的手下。

    而他之所以不满就是因为李一禾喂饭的过程了，这哪是喂饭？还不如说是塞饭比较确切。

    李一禾点了点头，随即开口道：“我帮你问过了，那个杀手身上什么也没有。”

    唐朔点了点头，闭眼沉思了起来，想了半天还是没有半点头绪，随即便放弃了这种做法。

    想到苏冉的事情，唐朔立即开口问道：“苏冉现在在哪？”

    李一禾挑了挑秀眉，疑惑的问道：“你为什么老是打听苏冉姐的事情？你真的能治好苏冉姐的病？还是说你喜欢她？”

    唐朔摇摇头，说道：“总之这件事很重要就是了。”

    李一禾撇了撇嘴巴，说道：“苏冉姐马上就要结婚，现在已经回苏杭了。”

    唐朔见和他所料的不差，点头对李一禾道：“今天的事情谢谢你了。”

    李一禾心中暗喜，开口道：“一句谢谢就想把我打发掉？”

    “那你还想怎么样？”唐朔说道：“昨天晚上不是已经被你睡过了吗？”

    “谁睡你了，不要脸！”李一禾红着脸站起身道。

    唐朔见对方生气，也就不在开玩笑，一本正经问道：“那你说应该怎么谢谢你？”

    李一禾气呼呼的哼了一声，想了想开口道：“你得答应我一件事情！”

    “什么事情？”唐朔皱眉道：“想要我的身体可不行！”

    李一禾也不理会唐朔的疯话，说道：“下个月我过生日，到时候你一定要来。”