
    唐朔到了蒋家的时候蒋红涛正准备睡觉，听到唐朔来了，便起身回到书房见唐朔。

    两人坐下之后，蒋红涛开口问道：“这么晚过来有什么事情吗？”

    “蒋老爷子知不知道乔八指？”唐朔开门见山的问道。

    “乔勇？”蒋红涛问道。

    “是他。”

    “你怎么问起他的情况了？”蒋红涛疑惑道。

    唐朔随即将自己遇到师姐以及自己和乔八指之间的关系简要的叙述了一遍。

    蒋红涛神情凝重的沉思半晌，开口说道：“这个人算是很有路数，当年涉黑起家，财力不弱，起初做的都是一些官商勾结的事情，所以我只知道这个人，具体情况也并不了解。”

    唐朔点了点头道：“谢谢老爷子。”

    燕京五大家族无论哪一家都有一定的政治背景，可他们这种政治背景完全不同于乔八指的官商勾结。以五大家族或者有类似背景的企业一般情况下都是不屑与乔八指这种投机分子合作的。

    如今就连蒋红涛都亲口说乔八指财力不弱，想必乔八指的实力在华夏来说也算是数一数二的。

    如果真的想要和乔八指进行商业竞争，内容无非就是涉足同一行业，进行价格战、资源战和广告战这三大类的恶性竞争，但无论采用哪种办法都要消耗巨大的资源。

    唐朔忽然感觉到了莫大的压力。

    蒋红涛郑重的说道：“如果你真的想对付乔八指，去和天彤聊聊，我会让她配合你。”

    蒋红涛的这句话份量不可谓不大，这已经是决定要将蒋家也拉进这趟浑水了。

    虽然他对蒋红涛的了解也很有限，但能将家族带领到如今这种高度，蒋红涛肯定也是阴险狡诈的老狐狸了，他想必也清楚这句话代表着什么。

    一直以来蒋红涛都在不遗余力的帮助他，唐朔对其只有感激。

    唐朔笑了笑，拒绝道：“我自己有办法来应付的。”

    “我们都是自家人，不用客气。”蒋红涛说道：“要是有什么问题就来找我。”

    “知道了，老爷子，你早点休息吧。”唐朔起身说道。

    “嗯。”

    时间已经晚了，唐朔也就没有回去的想法，于是准备在蒋家逗留一宿。

    刚从书房出来，口袋里的电话便响了起来，唐朔接起电话。

    “队长，陆婉琦临时要会燕京，还有十分钟飞机就要起飞了。”

    “好，我知道了。”唐朔答应一声，挂断电话后便直接朝楼下走去。

    对关德庸说了一声，唐朔直接从蒋家车库开了辆奔驰朝家里驶去。

    …………

    陆婉琦抱着手机犹豫了良久，最后还是没有选择给唐朔打电话知会一下自己要回燕京的事情。

    这段时间她除了拍戏便一直在想，自己的暗中示好唐朔到底知道了没有。

    媒体当时那样大张旗鼓的宣传，想必唐朔是知道的，但她从来没有见过唐朔关注过娱乐新闻，一时间又有些不确定。

    直到机场响起登机广播，陆婉琦才将手里的电话关机，直接朝登机口走去。

    她一边走，一边心想：“正好看看这家伙趁我不在的时候在做什么！”

    其实她这次回燕京主要的目的便是去看看唐朔，当然这个理由她是不会承认的。

    飞机到了燕京已经是凌晨了，陆婉琦在机场拦了辆出租车便直接朝家里驶去。

    等到上了楼，已经准备开门的时候，陆婉琦忽然有点紧张。

    要是唐朔已经知道了怎么办？

    站在门前犹豫良久，陆婉琦才拧开门直接走了进去。

    客厅不出所料的没有人，陆婉琦蹑手蹑脚的走到唐朔卧室门前，看了一眼正在熟睡的唐朔，轻笑一声便关上了门，朝自己卧室走去。

    等到陆婉琦离开，前一秒还在熟睡的唐朔突然睁开了眼睛，掀开被子朝楼下走去。

    唐朔并没有看到陆婉琦示好的那则新闻，但他还是感觉到了陆婉琦的异常，也隐隐看出了对方对他的情义，但一直以来他都在装傻充愣。

    假如真的可以选择，唐朔也不愿意伤害心思单纯的陆婉琦，但这件事越拖下去反倒越糟糕。

    先不说他现在的事情，就是以他的身体状态也不能让陆婉琦陷进来。

    长痛不如短痛。

    想办法帮陆婉琦解决掉沈家这个隐患，那时候也就是他离开的时候。

    到了楼下，唐朔看了不远处的草丛一眼，笑着挥挥手道：“出来吧。”

    话音刚落，两个男子一前一后的从草丛中钻了出来，朝唐朔身边走来。

    这两人一看就是两个极端，走在前面的男子帅气阳光，人也是满脸笑容。而在他后面的男子色神却十分严肃，配上他那一头黑白相间的短发，整个人感觉十分冷漠。

    看到这两人，唐朔的心情大好，上去分别给两人一个熊抱，笑着道：“麻烦你们了。”

    “队长客气了，别说这点小事，你就算是让我把天去捅个窟窿，我也不会皱半下眉头。”满脸笑容的男子说道。

    听起来他的话似乎只是开玩笑，但语气却十分认真。

    站在他身边的冷漠男也跟着点了点头。

    笑容男名字叫吴凌雲，冷漠男叫白淼。他们和唐朔一样之前都是‘037’的成员。

    之前一次，吴凌雲和白淼在美国执行一项任务的时候，因意外失手被通缉。

    由于‘037’性质的关系，国家不可能承认两人的存在，更不会派人前去营救。

    当时身在阿拉伯的唐朔闻讯直接杀去美帝，危急关头救下了两人。

    那一战他们三人合力摆脱百余名特工追击，击杀对手近半，唐朔因此身中三枪，其中有一枪差点伤及心脏。

    可以说他们两人的命都是唐朔给的，而唐朔对他们来说不止救命恩人那么简单，唐朔对他们以及‘037’的成员来说，更多的是一种信仰。

    任务结束后，由于他们两人的身份已经暴露，便没有返回‘037’，一直无所事事。

    当初接到唐朔的电话，两人毫不犹豫的赶了过去，尽心的完成唐朔所安排的事情。

    唐朔摇摇头，说道：“以后不用喊我队长了，我们现在都不是‘037’的人了，我也退伍了。”

    紧接着，唐朔又笑着拍了拍吴凌雲的肩膀道：“对了，你刚是说你能把天捅个窟窿吗？现在去吧，就捅你头顶这块。”

    吴凌雲笑容瞬间僵持在了脸上，摸摸脑袋道：“队长。这个任务难度太大了，再给我点时间准备准备。”

    随后他又想起唐朔刚刚的话，讪讪的笑着道：“一时习惯了，改不过来。”

    “退伍是怎么回事？”一直没有开口的白淼问道。

    “先不说这个。”唐朔回答道：“我们兄弟好久没有见面了，先去喝点。”

    “……”

    两人一时语滞，他们都领教过唐朔的酒量，对一个把酒当水喝的人，他们谁也提不起喝酒的兴趣。

    “放心吧。”唐朔看出了两人的担忧，说道：“点到为止。”

    两人相视一眼后，这才开口道：“好吧。”

    唐朔懒得想去什么地方，开了那辆从蒋家借来的奔驰，直接载着两人直接去了南国会所。

    上了车，明显是话痨的吴凌雲便开口说道：“队长，上次去监视陆婉琦的是什么人，还有陆婉琦是你什么人啊？”

    “我现在是陆婉琦的保镖。”唐朔解释道：“来监视陆婉琦的人是我的仇家。”

    “你是陆婉琦的保镖？”吴凌雲惊讶的问道。

    “嗯，我刚退伍的时候没有什么事情，于是就答应暂时做她的保镖。”

    “那仇家又是怎么回事？”吴凌雲说道：“直接去解决掉对方不就好了？”

    “解决什么？”唐朔对着吴凌雲的后脑勺直接扇了一巴掌，笑骂道：“都过去这么久了怎么就不知道长点记性？还整天喊着打打杀杀的？”