
    唐朔屏息躲在公园的人工湖下，直到再也坚持不住才从水底浮了上去。

    小心翼翼的观察了一下周围的环境，唐朔见已经安全了之后才朝岸边游去。

    今天晚上的狼狈程度在他的人生中完全可以排进前三，不过唐朔并没有抱怨伤害他的田螺。

    只有弱者才会去抱怨他所面临的不幸，而强者通常都是直面这一切。去想法办改变这一切！

    当然唐朔也没有感谢对方的想法，毕竟他并没有什么受虐倾向。

    田螺的出现再一次让他对几大家族刮目相看，这个时候他才知道自己以前轻敌了。

    晚上的时候他出手时便留了后手，他是一个左撇子，但右手也被他练得和正常人一样灵活。

    所以左撇子这个特点便被他隐藏了起来，不到关键的时候他是不会轻易暴露的。

    没想到晚上输出这个杀手锏之后，瞬间被对方看穿，而且挡了回来。

    唐朔觉得如实他是在巅峰状态时出手对付这个田螺，才勉强有赢的希望，而现在只有挨虐的份。

    爬上岸，唐朔看了看自己身上的伤情。

    两人在交手的时候他的胳膊被对方的刀锋扫到了两次，有两个不太严重。但看起来很恐怖的伤口。而被田螺最后踹中的那一脚，没有一个月应该是好不了的。

    简单的给自己包扎了伤口，唐朔嘴角扬起了一抹冷笑。

    宋文昌吗？

    看来以后就是不死不休了！

    他一直以来都是一个睚眦必报的小人，若是别人欺负了他。他总会想着还击回去，而不是息事宁人。

    这个宋文昌已经成功的惹怒了他！

    但他并没有被愤怒冲昏头脑。

    唐朔清楚的知道，以他现在的实力完全和对方不是一个级别的。

    先不说宋家已经是燕京赫赫有名的五大家族之一，就连宋文昌的手下自己暂时都打不过。

    唐朔忽然想道，自己要是和宋文昌喜欢的蒋天彤结婚，对方应该会气疯吧！

    不过就连他自己也觉得这件事有些不切实际，随即自嘲的笑了笑，便缓缓的朝路上走去。

    其实唐朔走入了一个误区，他先入为主的认为五大家族里像田螺这样身手的人有很多。

    但实际上，田螺只是一个特例。

    …………

    陆婉琦听着手机里传来一遍又一遍的忙音，紧紧的咬起了嘴唇。

    在听唐朔讲了那个故事之后，这两天的时间里她一直在想，自己究竟可不可以接受唐朔。

    而她之所以会产生这样的疑惑，并不是不能接受唐朔那堪称恐怖的经历，也不是因为唐朔口中的难以治愈的绝症。

    最让她犹豫和纠结的一点便是唐朔的师姐方诗柔。

    听了方诗柔为唐朔所做的一切。站在一个女人的角度上都能看出来这个方诗柔喜欢唐朔。

    而且她相信这个方诗柔对唐朔的爱比她要更为强烈，或者已经可以称得上是疯狂。

    她当然不会让唐朔去放弃方诗柔和自己在一起。事实上她也知道唐朔是绝对不会答应这么做。

    但她又是一个传统观念特别强的女人，甚至可以称得上是保守。木有向号。

    和另外一个女人分享男朋友这种事情她以前连想也没想过，更别说接受了。

    她也想过是不是就此离开唐朔，祝福唐朔和他师姐方诗柔两人，但这个念头刚刚浮现，瞬间就被她自己否决了。

    陆婉琦发现自己已经离不开唐朔了，一旦闭上眼脑海里全是唐朔的影子。

    她很心疼唐朔，想到唐朔身上的绝症，她就有种想要不顾一切和对方在一起的冲动。这个比自己还小了两岁的男人究竟都承担了一些什么东西？

    就在几个小时前，当她知道隔壁病房一个和她还打过招呼的小孩因为癌症去世之后，她终于下定了决心。

    她要和唐朔在一起！

    只是她已经给唐朔打了一个晚上的电话，对方的电话一直处于关机状态。

    要不是因为身上的伤还没有好，她一定会立刻赶去唐朔身边，对唐朔宣布这件事！

    嘎吱……

    病房的门被推开。陆婉琦立即将手中的电话塞到枕头下面，对进门的陆向荣和吕倩道：“爸、妈，晚上吃什么啊。”

    吕倩以为自己听错了，陆婉琦这两天一直心事重重的样子，每顿饭基本都是吃两口，怎么突然转了性子？

    于是她诧异的问道：“怎么晚上突然想吃东西了？”

    “怎么了？”陆婉琦笑着道：“你是不想给我吃吗？”

    吕倩笑着在陆婉琦的额头拍了拍，佯怒道：“你说呢？”

    随即她便把刚买回的晚饭拿出来递给陆婉琦，说道：“我买了你最喜欢的可乐鸡翅，不过医生嘱咐过，不能吃的太油腻，所以你少吃点。”

    “谢谢妈妈。”陆婉琦娇滴滴的笑了笑，拿过一块鸡翅吃了起来。

    吃了两口，陆婉琦便看着吕倩试探道：“妈，我改天介绍我一个朋友给你好不好？”

    “什么朋友？”

    “一个男性朋友。”陆婉琦说道。

    本来就十分疑惑的吕倩更加不解了，她第一时间就察觉到女儿有些不正常。

    吕倩和坐在一边吃饭的陆向荣对视一眼，开口道：“是唐朔吗？”

    陆婉琦点了点头，说道：“是他，我们已经和解了。”

    “行啊。”吕倩勉强的笑了笑，说道：“妈妈也想见见他。”

    等到陆婉琦吃完东西，吕倩对陆向荣使了个眼色，随即夫妻两人便走出了病房。

    一出门，吕倩便开口道：“你说怎么办？”

    陆向荣在前两天和唐朔谈判完便将一切细节告诉了她，她也觉得那个唐朔不是个等闲之辈。

    自己的女儿若是跟了他之后估计被卖了还帮人家数钱。

    再加上晚上樊姓局长打来电话，说对方背景太深摆不平这件事，他们夫妻两人便一致决定不能答应这件事。

    陆向荣揉了揉有些发涨的太阳穴，说道：“我明天再去找找这个唐朔。”

    “要是他不答应呢？”

    “那就和婉琦明说！”陆向荣恨恨道。“就算是伤害父女感情，我也要独裁一次。”

    …………

    南国会所，总经理办公室。

    “老板，这是你要的手机，卡我也帮你复制好了。”会所一个工作人员递给唐朔一部手机道。

    “谢谢。”唐朔接过手机道。

    他那天晚上回到会所让会所的医生处理了伤口之后，直接倒下睡了一天一夜。

    等到第二天晚上睡醒之后，他才想起来手机已经进水不能用了，于是就吩咐人出去帮他买部手机，顺便补办一张卡。

    “老板要是没有其他事，我先出去了。”

    “嗯。”唐朔点了点头。

    这名跑腿的工作人员刚出去，办公桌上的会所内部电话便响了起来。

    唐朔接起电话之后，对方说道：“老板，有人找你。”

    “是谁？”唐朔问道。

    “我不认识。”值班经理回答道。“他们说是你的朋友，你去了就知道了。”

    “在哪？”

    “二楼三号厢。”

    “我知道了。”唐朔答应一声，随即将正准备开机的电话重新塞回口袋，起身朝二楼走去。

    进了三号厢，唐朔皱眉看着坐在里面的人，开口道：“是你们找我？”

    包厢内坐了三个人，其中一个便是那天晚上出手对付乔八指手下时，临时叛变的男子。还有一个一脸横肉，脖子上挂着一条小拇指粗的金链的暴发户男子。

    剩下一个男子坐在三人中间，显然是此次见面的正主。

    中年的男子大概二十岁出头，颇为俊朗的脸上带着一丝诺有若无的笑容，穿着一身笔挺的西装，和身边的两个男子形成了鲜明的对比。

    “对。”胡子摘下脸上的墨镜，对唐朔道：“我们鑫爷想和你合作。”

    唐朔靠在门框上，看着中间坐着的年轻人道：“你就是鑫爷？”