
    钟焕是广粤南岗村人。

    南岗村在整个广粤地区也十分出名，这个村子武风盛行，南拳五大派系之一莫家拳便是发源于这里。

    钟焕自幼便跟家人学拳，二十岁出头身手已经十分了得，后来认识了已经退出江湖的乔八指。便一直跟在对方身边做助理。

    这些年下来，他虽然已经很少出手了，但一身安身立命的把式却从来没有拉下，经常也会找高手切磋一下。

    在他看来收拾这个唐朔对他来说完全是小菜一叠。

    像他这种级别的高手，只要对手一点露出破绽，那么战局的胜负可以说就已经确定了。

    所以当唐朔连连后退的时候，他想都没想便直接攻了上去，在这个时候他只需要一招，便足以击败唐朔。

    可唐朔岂是易于之辈？

    被那个田螺一通猛揍，早以让他心有不甘。

    但他目前确实不是田螺的对手，所以也就只能暂时忍耐，但这个钟焕就有些过于托大了。要知道他手上还有把匕首呢。

    早在钟焕虚晃出那一脚的时候他便看出这是对方的虚招，但他却不露声色的故意上当，其目的就是为了麻痹对手，尽快结束这场战斗。

    当他看到钟焕追上来的时候，原本正在后退的身体毫无征兆的止住了，整个身体向前一探，手上的匕首也跟着划了出去。

    钟焕大吃一惊，这个时候他才发现原来唐朔此前都是在藏拙，唐朔比他想象的要厉害了许多。

    可他这时想要收回攻势已经根本来不及了，于是只能猛然发力，扭转自己身体。

    撕拉……

    唐朔手中的匕首毫无阻碍的割破了对方身上的衣服，在钟焕的身上留下了一道伤疤。

    唐朔趁势立即上前。趁钟焕还没有站稳，当先一刀便刺了过去。

    钟焕不敢再有丝毫的保留。脚尖点地的同时向后猛然一跃，整个人如同一个瘦长型的陀螺一般，左脚在原地近乎来了一个三百六十度的转弯。随后右脚猛然朝唐朔头部踢了出去。

    莫家拳向来有一脚胜三拳的说法，比较强调腿功，而且练习的时候也以练腿为主。

    钟焕的这一招便是莫家拳杀招之一的虎尾脚，一旦被其真的被踢中，那么唐朔轻则受伤昏迷，重则性命不保。

    一般打斗过程中双方都会使用一些较为谨慎的招式，而真正厉害的杀招往往是在迫不得已的情况下才会使用的。

    因为使用杀招虽然会对对手造成巨大的伤害，但往往也会伴随一定的风险。

    就比如钟焕的这招虎尾脚，尽管在力量和速度方面几乎挑不出任何毛病，但它却存在一个很大的漏洞。

    因为这一脚几乎使出了近全身的力气，若是击敌不中，那么由于出脚前姿势的关系，攻击者会在短时间内无法做出有效的防御，进而成为一个巨大的破绽。

    唐朔自然不会迎接这来势汹汹的一招。但他却没有选择向后闪避，而是趁着钟焕这一脚落空的同时，凌空跃起。

    钟焕一脚踢空的瞬间便知道自己完了，但究其原因也只能怪他太过轻敌，怨不得别人。

    当唐朔落地的时候，手中的匕首已经抵在了钟焕的后颈部。

    这一切说起来话长，但从唐朔下车到现在结束，一切只用了短短五分钟时间不到。

    “杀了我吧。”

    钟焕闭上眼负手而立，说出这句话的时候到也有几分大师风范。

    唐朔笑了笑，回答道：“现在还不行，还有些事情想要问你。”

    这时，有两辆车突然连续驶入了停车场。

    走在前面的是一辆稳重的奥迪A6，后面的则是一辆载客的大金杯。

    一边看了唐朔和钟焕交手的王忠正在暗自庆幸自己做出正确选择的时候，见有车驶入，立即对唐朔道：“现在怎么办？”

    说话间车子已经停下，两辆车下来了近十余名黑衣壮汉，带头的正是张晶鑫手下的暴发户黑子。

    站在车后的唐朔对一帮人招了招手，等对方过来，直接道：“这里有两具尸体，让你的人帮忙处理掉。”

    随后他又指了指手里的钟焕，说道：“这个人应该是乔八指的心腹，你们带回去审审，看看能不能问出点什么。”

    晚上他在来之前打的便是张晶鑫留下的电话，两个人如今已经联合，他自然会妥善的利用这些资源。

    事实上也没有几个比张晶鑫那帮人更适合处理这种事情的人了。

    不过他并没有对其说乔八指手下埋伏自己的事情，只是说了有些小事想要张晶鑫帮忙处理。

    黑子见唐朔完全把他当成了跑腿小弟，正欲发怒，随即想起了张晶鑫的吩咐。

    竭力的克制住自己的怒气，黑子对身后的黑衣人点头道：“把尸体带走处理了，活人我们带回去。”

    他们出来前，张晶鑫便叮嘱他们来了之后只需要听唐朔的。

    唐朔看了看漫不经心的黑子一眼，提醒道：“这个人很危险。”

    黑子嗤笑一声，直接从背后摸出一副警用手铐直接将钟焕给铐了起来。

    这到底是警察还是黑社会？

    眼前的一幕着实将唐朔吓了一跳，黑社会什么时候变得这么专业了？

    黑子指了指站在一边的王忠道：“这个人呢？”

    “我们有事要谈。”唐朔说道：“你们回去审问，要是问出什么有用的事情通知我一声。”

    黑子点了点头，带着一帮手下以及尸体和钟焕直接离开了。木上余划。

    唐朔知道在这个钟焕嘴里根本问不出什么有价值的东西，对方知道的也仅仅只是一层皮毛而已，以这么长时间暗中的接触来看，乔八指是不会把自己的把柄留在一个手下手里的。

    至于让张晶鑫的人带回去，纯粹只是想撞撞运气而已。

    唐朔看着王忠，笑着道：“进去坐坐。”

    王忠这个时候自然没有什么异议，点了点头之后跟在唐朔身后走进了会所。

    唐朔找人安排了一个包厢，和王忠两人进去之后，他便开口道：“乔八指现在应该还不知道你叛变的事情吧。”

    王忠想了想，回答道：“我不确定，但从钟焕的态度来看，他暂时还不清楚。”看到唐朔疑惑的眼神，王忠解释道：“钟焕就是刚刚那个穿白衫的男人。”

    唐朔点了点头，问道：“你想不想要赚到足够你下半生挥霍的财富？”

    钱谁不想赚？关键是要看怎么赚才是。

    有命赚，没命花的钱要来有什么用？

    王忠没有理解唐朔的意思，也不敢随便回答，于是就沉默的坐在一边。

    唐朔笑着说道：“现在摆在你面前的有两条路。”

    “一条是，你转身离开，今后隐姓埋名。看在你晚上示警的份上，之前的事情就当没有发生过。”唐朔蛊惑道：“另外一条是你帮我做事，重新回到乔八指身边，帮我搜寻一些他的情报。你也知道，我和乔八指是死仇，不死不休的那种。所以等到乔八指死的那天，他的个人财产可以全部归你所有。”

    马无夜草不肥。

    唐朔自然不会以为这个世界上的其人都能和师姐一样，无私的帮助自己。想要让人帮自己做事，自然要给足其应得的报酬，这个道理其实也十分显浅。

    以乔八指如今的身价，他的个人财产只怕得是一个天文数字。

    听起来唐朔开出的条件不菲，但实际上只是为王忠画了一个看得见却摸不着的大饼。

    “我为什么要相信你？”王忠脸色阴晴不定的问道：“就算到时候乔八指死了，你反悔怎么办？”