
    唐朔的话音刚落，不远处便走出来一个穿着打扮十分邋遢的中年男子。

    邋遢男子穿着一身定制的高级法国西装，但因为肩膀上的一层头皮屑给人一种浓浓的廉价感。

    手上一块足以让爱表人士为之疯狂的江诗丹顿传承系列限量版腕表，也因为表壳上的不知名的黑色物质而显得不伦不类。

    邋遢男子不疾不徐的从口袋里掏出一盒廉价的香烟，点着之后有些着迷的吸了一口道：“不错。警觉性蛮强的嘛。”

    唐朔暗暗的警觉起来，这个男子他见过，是一直跟在宋文昌身边的人。

    对方来找他定然是出自宋文昌的授意，唐朔当然不会认为这个家伙是来找他聊天的。

    唐朔十分诧异的发现，自己居然有些看不透这个邋遢男子。

    而且他也是在来了公园之后才发现被人跟踪的。

    “有什么事吗？”唐朔一脸笑意的问道。木场叉才。

    “唉。”邋遢男子叹了口气，说道：“你招惹到了你招惹不起的人。”

    唐朔眼神一凛，手伸进裤腰摸到了那把匕首，感受着匕首上传来的森森寒意，唐朔这才镇静了一些。

    仅用气场就带给他压力的人屈指可数，这个邋遢男子算是一个。

    邋遢男子有些贪婪的深吸了一口手中的廉价烟，随即猛然将烟头朝唐朔弹了过来。

    原本应该轻飘飘的烟头此刻却如同一颗石头一般，急速飞了过来。

    唐朔跳起来避开烟头。掏出匕首直接冲了过去。

    邋遢男子如同变戏法一般，从身上掏出一把将近半米长的大砍刀，刀锋呈流线型，上面泛出幽冷的寒光。

    与唐朔手中的制式匕首不同。邋遢男子手中的砍刀显然是自己加工的。

    用刀或剑之类冷兵器的高手，到了一定的境界之后都会结合自身情况，专程为自己的定制出一把刀。

    这样的刀用起来会更为顺手，他们才会发挥出自己最大的实力。

    邋遢男子当先劈出一刀，动作干净利落，肉眼看过去只有一道明晃晃的刀影。

    唐朔不敢怠慢，郑重的侧身避过，随即便一刀刺了出去。

    邋遢男子直接无视掉了唐朔的进攻，反手一挥，又是一刀砍了过来。

    使刀或者徒手格斗，本质上并没有多大的区别。

    就是尽可能的想办法用最有效的方式给对手造成最大的创伤。

    当然在这其中也可以使用一些技巧，但像什么跆拳道、空手道之类的功夫，若是在真正对敌上使用，那么只能被对手当成靶子。

    回旋踢是漂亮，风骚。

    但你在空中回旋的过程便是你死的时候。

    使用匕首之类的冷兵器也是一样的。你刀花挽的再漂亮又有什么用？最实用的还是刺、砍、劈之类看似最基本的动作。

    唐朔若是不顾邋遢男反手这一刀，那么他的匕首也能刺中对方。但他也肯定会被对手砍中。

    没有任何犹豫，唐朔瞬间就放弃了自己的进攻，收回匕首的同时转身一脚朝对方腿上踢了过去。

    真正交手了以后他才更加清楚的知道了对手的强大，于是不敢有任何保留，体内的劲气喷薄而出。

    邋遢男子当下了唐朔一脚，随即皱了皱眉，又笑着道：“有点意思，原来你也懂劲气，怪不得你敢如此横行无忌。要不是我收到了死命令，这次肯定会放你一马。”

    唐朔冷哼一声道：“我是不是还要谢谢你？”

    “这倒不用了。”

    邋遢男子再次动手，之间他的速度竟然比之前出手的时候更快了几分，如果说之前还能看见刀影的话，那么现在周围只能看到一片残影了。

    邋遢男子迅速的连出两刀，对着狼狈躲避的唐朔道：“记住。我叫快刀手田螺。”

    邋遢男子的速度实在是太快了一些，唐朔避无可避，看着就要落下的刀影，只好架起手中的匕首格挡。

    只听‘铛’的一声。

    空气中传出一阵金戈交鸣的声音，匕首与砍刀相撞的位置也出现了一串火花。

    一股巨力从匕首上传来，唐朔只觉得自己持刀的右手手掌似乎快要被震断，整条右臂也都跟着发麻。

    要是在他的颠峰时期，或许还有和这个田螺一拼的实力，但这个时候他身体每日愈下，速度和力量都不是对方的对手。

    不要脸！唐朔在心里骂道。

    按理论来说，一般情况下注重进攻速度的人在力量难免会弱上一些，而注重力量的人自然会在速度上满上一些，这两者无法衡量孰轻孰重。

    唐朔听到这个田螺自称是快刀手，就本能的认为这家伙在力量上会不行。

    可硬碰硬之后，他只想爆粗口！

    邋遢男子田螺见唐朔的动作一滞，咧嘴一笑，急忙跟进两步，一刀朝唐朔的胸口砍了过来。

    唐朔咬了咬牙，忽然抛起了手中的匕首。

    整个人跳起的同时，左手抓住了空中的匕首，随即俯身刺了下去。

    田螺暗自心惊。

    他刚刚说的话不假，要是换做其他时候，他肯定会放唐朔一马，毕竟能练出劲气的人十分稀少。

    作为和他一样的高手，他还是会帮一把的。

    可宋文昌已经言明，若是唐朔独自离开，那么他就不用管。若是和蒋天彤在一块，就让他出手杀了。

    没想到他跟上去一看，这家伙居然拐走了蒋天彤！

    他本以为唐朔已经坚持不住，刚刚对方硬挡自己的进攻就是这场战斗的结束点。

    可没想到这家伙居然是一个左撇子！他的左手比右手更加灵活，速度也更快一些。

    “没想到你藏的这么深。”田螺平静挥出一刀道：“这就是你准备的杀手锏吧。”

    唐朔苦笑一声，避开对方的进攻道：“屁的杀手锏，已经被你发现了还算杀手锏吗？”

    田螺一边进攻一边赞赏道：“你死了之后我会亲手葬了你的。”

    唐朔并没有对田螺这句话中惺惺相惜的意思产生什么自豪之情，不断的闪避着对方的进攻道：“要是你死了我亲手葬你一百遍！”

    田螺冷笑加快了速度，说道：“那要看你有没有这个本事了。”

    两人相持一阵。

    田螺的攻击没有一点间歇，一刀接着一刀的连续进攻，唐朔根本就找不到什么空档，只得不断闪避，并且不时的还击一刀。

    看了一眼周围的环境，唐朔抿了抿因为过度紧张而有些干裂的嘴唇，迎着对方劈下来的一刀，直接用手中的匕首挡了过去。

    田螺猛然加大了手上的力道，同时一脚朝唐朔的胸口踹了过去。

    唐朔果断的放弃了阻挡，当田螺的角到达他的胸口时，唐朔只觉得体内的五脏六腑似乎都震动了一下。

    嘴角喷出鲜血的同时，唐朔整个身体如同一颗发射出去的炮弹一般倒飞了出去。

    原本击败唐朔的田螺应该觉得高兴，可他猛然发现情况有些不对劲。

    唐朔若是将劲气汇集在胸口抵挡一下，虽然也会受伤，但根本就不会这么严重。

    恍惚间，他似乎看到了唐朔嘴角露出来的一抹笑意，这时田螺才发现唐朔身后不远处是公园的人工湖！

    紧接着他的耳边便传来‘噗通’一声落水声，唐朔的身体瞬间便消失在了水面。

    看着已经掉进水里，而且又生死不明的唐朔，田螺收起刀，拿出那和劣质烟又点了一根后，直接离开了公园。

    他虽然会游泳，但根本不善水战。

    刚刚那一脚他根本就没有放水，而且唐朔又没有抵挡，已经有百分之九十的概率都活不下来了。

    万一对方活了下来，那只能说这家伙命不该绝！