
    听到萧然说唐朔会弹古琴的事情，病房里的气氛瞬间就静了下来。

    不光是初次听到这件事的陆婉琦，就连吕倩也一脸不可思议的看着唐朔。

    在吕倩的印象里，会钢琴、吉他之类乐器的人她认识不少，但说会古琴的人就真的不常见了。

    至于级别能到登台弹奏古琴的人。那更是稀少。

    而这些人大多都穿着青衣长衫，其中年龄最少也得四十岁以上，因为古琴主要是靠抒发弹奏人情感来感染别人的乐器，只有演奏人阅历比较丰富，才能将曲子中的感情表露出来。

    刚刚二十岁出头的唐朔有这个能力？

    萧然晚上的演唱会可是在燕京工体举行，到时候现场足有七万多人，万一搞砸了，事情可就大条了。

    “你还会弹古琴？”吕倩诧异的对唐朔道。

    “小时候学过一点。”唐朔回答道。

    “学过一点？”吕倩皱眉说道：“那小然的演唱会你行吗？到时候现场可是好几万人，可不能出什么岔子。”

    她倒不是成心挤兑唐朔，萧然是她女儿的闺蜜，也经常去她家，所以这两句询问倒也是发自内心。木住木号。

    “是啊。”

    唐朔点了点头。赞同的对萧然道：“不然我还是别去了，万一出什么问题，我可负不了这个责任。”

    “休想。”萧然笑着说道：“下午你就和我去彩排，晚上直接上台。”

    一副十足小女人姿态的陆婉琦听到有人夸唐朔。满脸笑容的说道：“以前怎么不知道你还有这个本事，等有机会了一定要演示演示。”

    这时，出去买饭的陆向荣推门走了进来。

    “小然来了啊。”陆向荣打声招呼，将买来的东西放好道：“正好我刚买回来午饭，一起吃点。”

    “好啊，忙了一上午，正好有些饿了。”萧然点了点头，也不客气，直接将陆婉琦病床前的医用餐桌拉开。她和陆婉琦父母的关系都很好，陆向荣更是她的酒友，自然不会觉得生分。

    唐朔拿起陆向荣摆在自己面前的米饭，和陆向荣自己面前的米饭互换了一下道：“伯父你吃这份，这份多。这两天你辛苦了，得多吃点。”

    “……”

    陆向荣被唐朔幼稚的手法搞的颇为无语，随即也不去看碍眼的唐朔。争取一个眼不见心不烦。

    “小然，你演唱会的事情怎么样了？”陆向荣问道。

    “很顺利。上午已经彩排了一次。”萧然回答道。“下午再去走个过场就行。”

    一边的吕倩插言道：“唐朔要做小然演唱会的嘉宾，弹奏古琴。”

    “哦？”陆向荣冷笑道：“他还会这个？”

    “嗯。”误以为唐朔和陆向荣夫妇相谈甚欢的萧然说道：“唐朔很厉害。”

    陆向荣微微的冷哼了一声，不在继续谈论这个话题。

    …………

    吃过午饭，和陆婉琦又聊了会天之后，萧然便拉着唐朔前去燕体彩排。

    上了萧然的保姆车，唐朔便开口道：“晚上的演唱会不用介绍我，我弹完琴就走。”

    “你这人也太自作多情了吧？谁说要介绍你了？”萧然一脸嫌弃的说道。

    唐朔一愣，以前看电视上演唱会的时候，明星不都喜欢拉着嘉宾介绍一番吗？难道流程换了？

    随即他也不理会萧然的挖苦，接着道：“而且不要公布我的长相。”

    “说的好像谁稀罕看你一样。”

    “……”

    …………

    到了燕体，两人休息了一会，萧然便先上台彩排了。

    为了保护嗓子，下午的彩排主要是熟悉一下场地，再加上和伴舞的配合。

    萧然演唱会的搭档都是跟了她好几场演唱会的人了。配合已经十分默契了，所以彩排进行的很顺利。

    而唐朔要伴奏的《靡不有初》则是整场演唱会的压轴曲，需要最后进行。

    和唐朔配合的正是上次他见过的笙梦浮歌乐队，双方都认识，和带队的吴乐打了声招呼之后，便开始进行彩排。

    唐朔晚上要做的就是在最后一首歌开始时，和笙梦浮歌乐队的其他几人一块通过升降舞台直接上去，到时候开始演奏。

    当通过舞台下的升降台上去之后，古筝率先发出了第一个音符，唐朔随之便开始弹了起来。

    古琴声的加入使原本流畅如歌的曲调，瞬间般的绮丽缠绵。

    而原本一直在假唱彩排的萧然也情不自禁的发出了声。

    …………

    彩排结束之后，现场的工作人员纷纷起立鼓掌。

    尽管这首歌他们已经听了好多次，但还是觉得这个版本有些不一样，似乎比以往多了一分缠绵的感觉，变得更符合这首曲子的意境了。

    吴乐则对唐朔是越来越佩服了，他在听了唐朔弹琴之后便觉得唐朔比他们队内的周通厉害一些，但也觉得周通和唐朔的差距不算太大。

    可当两人同时弹奏一首曲子的时候，他才发现和唐朔相比，周通简直属于不入流的级别了。

    “唐兄弟，你有没有兴趣在古典乐这方面发展？”吴乐笑着对刚下台的唐朔道。

    “没有。”唐朔摇摇头，说道：“我弹古琴只是玩玩而已。”

    吴乐遗憾的摇摇头，说道：“唐兄弟不搞音乐完全是暴殄天物啊。”

    唐朔悻悻的笑了笑，虽然他脸皮厚，但有人当面这样夸他，他还是觉得有些不好意思。

    萧然是晚上的主角，事情自然不少，彩排完和唐朔打了个招呼之后，便去忙自己的事情了。

    唐朔自己领了一份盒饭吃了，便在工作人员的安排下，去了后台的一间休息室休息。

    躺在休息室的沙发上没多久，他便睡了过去，直到工作人员来喊他上台，他这才起身朝后台走去。

    吴乐见唐朔一脸不自然的表情，以为唐朔是紧张，走过去安慰道：“唐兄弟不用紧张，第一次上台都这样，待会你上台之后只管弹琴就是。”

    唐朔心里暗笑一声，他哪有什么紧张的感觉，只是因为睡的时间有点久罢了。“谢谢，我知道了。”

    等到工作人员示意几人准备上台，唐朔这才坐到了升降舞台上的古琴前。

    见笙梦浮歌的几人的位置和下午有些不一样，唐朔开口问道：“他们不是应该坐在我旁边吗？”

    工作人员不耐烦的回答道：“古琴就是在这个位置。”

    紧接着，舞台开始徐徐上升。

    数万人手挥荧光棒的场景，多多少少还是让唐朔有些被震撼到的感觉。

    唐朔左右看了看，发现自己忽略了一个很大的细节。

    笙梦浮歌的成员身上都穿着统一的制服，而他身上原本的便装变的颇为抢眼，而且他的位置比生猛浮歌的成员靠前了一些，显得有些鹤立鸡群的感觉。

    一上台，身穿黑色低胸短裙，将火辣的身材完全展现出来的萧然便指着唐朔道：“大家欢迎本场的特邀伴奏，笙梦浮歌乐队，接下来是本场演唱会的最后一首歌，《靡不有初》。”

    萧然说完，躺下便爆发出一阵热烈的欢呼声。

    看到萧然示意，古筝便奏响了整首曲子的第一个音符。

    唐朔虽然还在疑惑这是谁的安排，但也不会在这个时候使绊子，认真的开始了弹奏。当他古琴声加入进去之后，台下便响起了一阵嘈杂的议论声。

    “我以前听过这首曲子，古琴的声音好像不对。”一个穿着印有萧然头像T恤的狂热粉丝道。

    “有什么不对劲的？”旁边的粉丝回答道：“挺好听的啊。”

    “是比以前还要好听！”狂热粉丝强调道。

    萧然伴着缠绵柔美的伴奏，开口唱了起来。

    潇潇漫天雨暮江山何处。

    我凌波看尽这七海龙旋舞。

    弹剑长歌且诉风流如故。

    天涯路已作靡不有初。

    …………

    一曲终了，台下立即响起了山崩海啸的欢呼声。

    唐朔口袋的手机忽然震动了起来。

    当他看到是一个来自美国的电话号码之后，立即接通了起来。

    …………

    萧然唱完歌拿着麦克风，笑着对台下道：“歌好听吗？”

    “好听！”台下的粉丝奇呼道。

    “曲子呢？”

    “好听！”

    “我也很喜欢这首曲子，在这最后的时刻，我们来听一首古琴独奏好不好？”

    “好！”

    这时，舞台上的聚光灯忽然照在了在了唐朔的身上，唐朔拿着手机正在打电话的背影同时出现在了演唱会的大屏幕上。

    这一刻，他变得更为鹤立鸡群了。