
    基本上每个人都知道吸毒的危害，而它之所以让人畏如蛇蝎除了它的危害，还有就是因为它的成瘾性。

    有句话叫‘一朝吸毒，终身戒毒’，更是形象的说明了毒瘾的危害性。

    当唐朔和胡子两人来到茶馆地下室的一间房间时候。吴刚正被两个大汉紧紧的按在地上，而他刚刚被包扎起来的伤口也重新裂开，因为毒瘾的发作吴刚已经开始有自残的倾向了。

    吴刚被按在地上，痛苦的哀求道：“求求你们了，给我吸一口吧，就一口。”

    见胡子过来，其中一个大汉开口道：“冲哥，怎么办？要不给他扎一针？”

    在刚才的饭桌上，唐朔已经知道了胡子的名字叫张冲。见胡子看过来，唐朔摇了摇头道：“不行，我是想给他戒毒。”

    “按他说的办。”胡子说道。

    “你们松开他。”唐朔开口道。

    两个大汉看了一下胡子的眼色，这才放开了地上的吴刚。

    吴刚不顾身上的伤痛，或者说他现在根本就不知道身上的痛。瞬间从地上爬起来朝唐朔扑了过来。

    “求你了，给我吸一口吧。”吴刚抱着唐朔的大腿祈求道，他记得是这个年轻人将自己和女儿救了下来，而这里显然也是这个年轻男人说了算。

    “你看你现在像什么样子？”唐朔一脚踢开吴刚，冷声道：“就是因为你吸毒，今天差点害死了你女儿知道吗？”

    听到唐朔的话，吴刚整个身体都颤抖了一下，愣了愣之后，吴刚直接朝旁边的墙壁上撞了过去。

    胡子见状，立即出声道：“拦住他。”

    站在吴刚身边的大汉一把抓住吴刚，直接将其再次按倒在了地上。

    唐朔不着痕迹的点了点头，刚刚他说了那些话能引得对方直接去自杀，说明这家伙多少还算有点血性的，所以也就不是很难办了。

    唐朔对身边的胡子说道：“先控制住吧。”

    胡子点了点头，对着另外一个黑衣男子道：“去拿绳子先捆起来，顺便拿条毛巾把嘴堵上。”

    鑫爷的人处理这种事情显然专业的多。很快他的两个手下便将吴刚捆了起来，同时将毛巾塞在了吴刚的嘴里。

    胡子看着唐朔，疑惑的问道：“这人是？”

    “一个朋友的父亲。”唐朔笑着问道：“扔在你们这一个月能不能帮他把毒戒掉？”

    “差不多了。”胡子想了想说道：“这主要还是看他能不能挨得住，要是他挨不住很有可能出危险。”

    唐朔点了点头淡淡的说道：“没事，要是挨不住也就没有什么活着的意义了。”

    “……”

    …………

    张晶鑫已经喝醉了，所以也就不用唐朔再上楼和对方道别。

    从茶馆出来之后，唐朔便打算将车子还给李一禾，同时打听一下苏冉的消息。

    拨通了李一禾留下的电话，电话那头的李一禾听到是唐朔，瞬间惊喜的喊道：“快点来华清大学艺术设计学院，到了给我打电话。”

    唐朔十分疑惑的挂断电话，开车直接朝华清大学驶去。

    华清大学属于华夏最高等级的学府之一，凡是顺利毕业的人几乎都是各行精英。

    唐朔已经去了两次的凤鸣苑就在艺术设计学院旁边，所以他也算是轻车熟路。

    到了学院门口。学校的保安连问都没问直接打开的电动门放行，这让唐朔一阵诧异，按理来说应该盘问一下才是啊。

    进了学院，唐朔便再次给李一禾打了一个电话。

    李一禾接起电话便开口抱怨道：“你现在在什么地方，怎么还没有到？”

    “我已经到了你们学院里面了。”

    李一禾惊喜道：“你看到面前的一个蓝色路牌了吗？按照路牌向右转走燕翔路，到了尽头你就能看到我了。”

    唐朔挂断了电话，依言朝对方的位置上开去。

    到了所谓的燕翔路尽头，唐朔远远的就看到穿了一条红色长裙。显得十分亮眼的李一禾靠在一辆黑色的奔驰商务车旁边，而她的身边则站两个同样年轻漂亮的女孩子。

    唐朔将车开过去之后，李一禾瞬间起身，上前拉着唐朔道：“快来帮我一下。”

    唐朔不解的问道：“帮你什么？”

    “过来你就知道了。”李一禾拉着唐朔，对旁边的两个女孩打个招呼，直接朝旁边一栋教学楼上跑去。

    唐朔看对方的样子就猜到不是什么好事，但他还有事情让对方帮忙，再加上上次也是对方将自己送回来，又十分仗义的将车借给了他，所以也就决定静观其变。

    万一对方说的事情他解决不了，那么他是不会硬着头皮上的。

    到了三楼的一间自习室。李一禾打开门道：“我们要参加一个展览，要赶在晚上将东西拿过去。箱子已经打包好了，但一时间找不到人帮我们搬，正好你打电话来了。”

    唐朔看着房间内三个硕大的纸箱，皱眉道：“为什么不请人来搬呢？”木欢华才。

    “你正好打电话了啊。”李一禾用一副理所应当的口气道。

    看唐朔的脸色比较难看，她又补充道：“关键是从外面请人来搬我们也不放心。”

    李一禾对唐朔说的也没有错，她是艺术设计学院大三的学生，明年就要毕业。

    于是她利用家里的关系，在明天燕京展览馆举办的展览会上了拿了一个展柜，决定将自己这几年设计的一些东西展示一下。

    其实当时她们已经从外面请好了人来搬运，只是唐朔正好打来了电话，然后她就将请来的人给辞退了，等着唐朔来搬。

    这也算是她用另类的方式来报复一下唐朔。

    唐朔又怎么会是肯吃亏的主？

    要不是想通过李一禾联系上苏冉，他早就掉头离开了，唐朔看了看箱子，对李一禾道：“抬一下吧。”

    李一禾一愣，问道：“你连几个箱子也搬不动吗？”

    “最近睡觉把腰扭了。”唐朔点了点头，回答道。“抬不抬，不抬我走了。”

    睡觉把腰扭了？

    李一禾简直都想敲开唐朔的脑袋看看里面的构造了，咬了咬牙道：“抬，没想到你一个大男人这么不中用。”

    唐朔一笑，丝毫不理会李一禾的讽刺，上前站在箱子旁边道：“愣着干嘛？还不快点？”

    李一禾和唐朔抬着箱子下楼的时候，站在楼下等待李一禾的两个女孩惊讶的都合不蚂了，李一禾什么时候干过这些事情？

    刚刚不是说找了一个免费壮劳力吗？怎么转眼间自己反倒开始动手了？

    连着将三个大箱子办下楼放在商务车上，李一禾早已经汗流浃背了，气呼呼的看着身边好整以暇的唐朔。

    原本在等待两人的两个女孩买来了水，递给唐朔一瓶道：“麻烦你了，喝点水吧。”

    唐朔道了声谢，接过水喝了一口道：“东西已经搬完了，车也给你送过来了，这里没我什么事情了吧。”

    李一禾拿着水，皱眉看着唐朔，心里却在盘算着怎么能整治一下唐朔。

    唐朔走到李一禾身边，出声问道：“能不能带我去见一下苏冉。”

    “你找苏冉姐干嘛？”李一禾问道。

    “就是上次治病的事情。”唐朔脸也不红的胡诌道：“我和她上次已经约好了。”

    “你们约好了？”

    “嗯。”唐朔点了点头。

    看到唐朔如此肯定，李一禾皎洁的笑了笑。

    苏冉在昨天已经回了苏杭，这个时候根本就不在燕京。李一禾岂能看不出唐朔是在撒谎，对于唐朔的目的她虽然不清楚，但这不是一个整治唐朔的好机会吗？

    “带你去当然可以，但我现在没有时间。”