
    陆婉琦一开始还有些紧张，等她见旁边床上的吕倩并没有醒过来的迹象时，便放下了心。

    借着房间中阴暗的光线，陆婉琦大胆的抓过唐朔的手，满脸欣喜的看着坐在身边的唐朔。没多久她便带着笑意沉沉的睡了过去。

    唐朔靠在椅子上，目光呆愣愣的望着陆婉琦，也不知道在想些什么。

    …………

    一大早，陆婉琦只觉得神清气爽，这段时间的阴郁也一扫而空。

    睁开眼回忆了半晌，她才惊呼一声，便朝身边看去。

    昨晚唐朔就留在病房中，早上岂不是和她家人就碰面了？

    可这时，她的身边哪还有唐朔的影子？

    看了看自己的手掌，原本应该抓着唐朔的手里多了一根香蕉。

    “怎么了？”一边刚起床的吕倩见女儿咋咋呼呼的，开口问道。

    “没事。”陆婉琦急忙摇头道。又有些不放心母亲究竟见没见过唐朔，小声问道：“妈。你几点起床的？”

    “刚起。”吕倩回答道。

    “那你有没有见过其他人？”

    “什么人？”

    “没事。”陆婉琦急忙道。

    咚咚咚……

    听到忽然传来的敲门声，陆婉琦立即紧张的朝门口看去，见陆向荣走了进来，陆婉琦松了一口气的同时又有些失落。

    本来她就打算介绍唐朔给家人认识。看来只能等下次了。

    陆向荣笑着对床上的女儿道：“今天身体好点了吗？”

    “好多了。”陆婉琦回答道。

    这时，门吱的一声被推开了，唐朔手里拎着满满两大兜早餐走进来道：“大家还没吃早餐吧，我顺路就带了过来。”

    “陆伯父，我们已经已见过一面了。”将早餐放到桌上，唐朔笑着对吕倩道：“这位是陆婉琦的姐姐吧？”

    “……”

    房间中忽然鸦雀无声，陆向荣夫妇和陆婉琦三人都目瞪口呆的看着唐朔。

    陆向荣正打算上午的时候再去找唐朔谈谈，没想到唐朔居然直接跑到医院来了。

    陆婉琦最先回过神，嗤笑了一声唐朔那个拙劣的马屁后，主动为唐朔介绍道：“这是我妈。”

    唐朔摇摇头，说道：“别骗我了，怎么可能。”

    “真的是我妈。”

    “这位是伯母？”唐朔装出一副不可思议的样子，连忙道：“原来是伯母啊，不过伯母看起来可真年轻。”

    吕倩保养的算是十分不错，但要说和陆婉琦看起来是姐妹。那就纯粹是在扯淡了。

    吕倩从丈夫的脸上看出了这家伙的身份，笑着问道：“你就是唐朔吧。我老听婉琦提起你。”

    “是我。”唐朔点了点头，然后将自己刚买的早餐拿出来道：“你们都是南方来的，我不知道你们喜欢什么早餐，所以多买了点。不用担心浪费，你们吃不了的话，我都能吃掉。”

    “我买了你最喜欢的蟹黄包，还热着呢，快吃点。”唐朔拿出一个保温盒，对陆婉琦道。

    “等会再吃吧。”陆婉琦害羞道：“我还没洗漱呢。”木有医巴。

    吕倩轻轻的推了推一边脸色不正常的陆向荣，使了个眼色后，对唐朔道：“唐朔啊，你今年多大了？”

    “伯母，我今年二十一了。”

    “那可比我家婉琦还小了两岁。”吕倩说道。

    “这个不重要。”唐朔说道：“年龄不能代表什么。”

    “我先去洗漱。”陆婉琦见家人和唐朔居然聊起了这种话题，立即起身朝病房的卫生间走去。

    也不知道是着急着洗漱。还是因为其他什么原因。

    吕倩见状，急忙上前扶住陆婉琦，对陆向荣点了点头，跟了进去。

    等到陆婉琦和吕倩进了病房里的卫生间，一直没有开口的陆向荣脸色铁青的对唐朔道：“你这是什么意思？”

    “我是来看看婉琦和你们二老。”唐朔笑着回答道。

    陆向荣冷哼一声，说道：“你就死了这条心吧，无论怎么样我都不会把婉琦交给你。”

    “伯父，你这么说就有点不地道了。”唐朔一屁股在椅子上坐下，说道：“这是我和婉琦之间的事情，我想我们自己就可以做决定，而且我肯定能照顾好婉琦。”

    陆向荣恨恨的说道：“我可不放心让我的女儿再受到枪伤。”

    “那只是一个意外。”唐朔认真的对陆向荣说道：“我可以用我的性命保证不会再让婉琦受到半点伤害。”

    “保证？”陆向荣寒着脸说道：“这种保证我一分钟能做出无数个，又有什么用？”

    “要不是看在你是因为爱女儿才这样的份上，我是不会跟你浪费这么长时间的。”唐朔叹了口气，问道：“你说吧，你怎么才能把婉琦交给我呢？”

    “你死了这条心吧。”陆向荣说道：“我就是让婉琦一直留在我身边，也不会把她交到像你这种公子哥手里。”

    公子哥？自己竟然被别人当成了声色犬马的公子哥了。

    唐朔无奈的笑了笑，说道：“看来我们是谈不拢了。”

    陆向荣正要说话，卫生间的忽然门打开，陆婉琦一脸笑意的走出来，对唐朔道：“你们在聊什么呢？”

    “我们在聊甜的豆花好吃点还是咸的好吃点。”唐朔信口开河的说道。

    这个问题是以前吴凌雲经常和余浩然两人讨论过的，直接被唐朔搬过来用了。

    吴凌雲是广粤人，比较喜欢吃甜的，而余浩然是正宗的北方人，喜欢吃咸的。

    两人无意间说起这个话题，吵的不可开交。

    不过最后两人的讨论还是有了结果，吴凌雲屈服在余浩然的铁拳之心，承认了咸的比甜的更好吃。

    陆婉琦现在一颗芳心全在唐朔的身上，自然不疑有他，笑着道：“喜欢吃什么就吃什么好了呗。”

    陆向荣皱皱眉，最后还是没有拆穿唐朔。

    上午唐朔也没什么事情，于是便留在了病房和陆婉琦两人聊天，不时和吕倩再随便聊两句什么。

    而陆向荣则如同防狼一般紧紧的盯着唐朔。

    刚到中午，陆向荣便受吕倩差遣，出去买午饭。

    唐朔则在考虑自己过会是不是单独出去买一份，万一这个陆向荣在自己饭里吐口水不是糟了？

    陆向荣刚出去，萧然便风风火火的赶了过来。

    她在陪了陆婉琦一天后便因为演唱会的事情不得不离开了，今天晚上便是她首次全国巡回演唱的最后一站，趁着彩排完的间隙，赶到医院看看陆婉琦。

    当她看到病房内的唐朔时，微微有些诧异，她没想到唐朔居然都敢堂而皇之的出现的陆婉琦父母眼前了。

    不过这不是送上门给自己去当苦力的吗？

    先是和吕倩打了声招呼，萧然便对着床上的陆婉琦道：“婉琦，身体好点了吗？”

    “好多了。”陆婉琦随即有些内疚的说道：“晚上你的演唱会我去不了了。”

    “没关系。”萧然说道：“你先好好养伤，以后的机会不是还多吗？”

    陆婉琦笑着点了点头，说道：“也是，等你下次演唱会我一定去现场给你助威。”

    萧然看了一边的唐朔一眼，对陆婉琦道：“不过我有件事想要麻烦你。”

    “什么事？”

    “把唐朔借给我。”

    陆婉琦有些疑惑的问道：“你要他干嘛？”

    萧然笑了笑，转头对一边一脸狐疑的唐朔道：“你记不记得你答应过我什么？”

    “什么？”唐朔问道。

    萧然皱起眉，不悦的说道：“你不是说了要做我演唱会的嘉宾吗？”

    唐朔想起了自己之前答应过萧然的事情，因为这段时间太忙所以忘了，于是点头说道：“是有这回事。”

    萧然对病床上的陆婉琦解释道：“这家伙会弹古琴，所以我想让他晚上帮我伴奏。”