
    如果是在一个月之前，唐朔若是碰到这样的情况肯定二话不说以最快的速度逃离这里。

    无论是虬鬓大汉或者这个突然冒出来的耶稣他都招惹不起。

    可如今他却一点也没有离开的意思。

    除了他身体恢复，并不惧怕这两人的缘故，更重要的是唐朔隐隐觉得，这个耶稣多少也都知道一些关于秃鹫的事情。而且唐朔对指派耶稣的人多少也有些好奇。斤鸟估号。

    现在场上的情况比较复杂，除了他和耶稣之外，还有一个虬鬓大汉在场搅局，唐朔觉得自己应该有机会可以浑水摸鱼。

    耶稣在击杀了黑衣保镖之后，便窜到了一颗树后，顺手又给刚刚被唐朔打晕的黑衣保镖补上了一枪，嘴上念叨道：“上帝会祝福你的，我的孩子。”

    随即他便放缓了脚步，一双迷人的蓝色眼珠不断的观察着周围的情景。

    他清楚的知道在他的身边还有两个敌人！除了此行的目标之外，还有一个看似挺厉害的男子。

    虬鬓大汉看到自己原本已经晕过去的手下眉心多了一枪，将牙齿咬的‘咯咯’作响，强烈的克制着自己冲出去的冲动。

    他现在已经全然将这个金发男子当成唐朔请来的帮手了。

    可是现在场上的情况是一对二，虬鬓大汉根本就没有把握能战胜这两个人。

    原本在他看来可以轻松应付的唐朔今天也变的十分诡异。

    唐朔出手他是看在眼里的，无论从最先的攻击到最后的逃跑瞬间。他都完全可以肯定唐朔比之前的战斗力高出了不少。

    要不是他知道世界上没有什么十全大补药，不然他肯定会认为唐朔消失的这一个月里吃了什么在武侠小说中才有的神药。突然实力大增。

    场上的三个人一时间都不敢妄动，纷纷将精力放在声音上-

    唐朔抬头看着天空飘过来的一团乌云，俯身捡起地上的一根枯枝，嘴上默数道：“三、二、一。”

    当他数到‘一’的时候，只见天空中一团乌云遮住了月光，四周陷入了一片漆黑中，与此同时唐朔瞬间将手中的枯枝扔了出去。

    唐朔的举动无异于给沸腾的油锅里倒进了一滴水，瞬间枪声和急促的脚步声在树林里响了起来。

    耶稣听到树枝声破空声之后便立即跳出去朝树枝飞出来的位置开了一枪，然后迅速的朝另外一边躲去。

    虬鬓大汉听到枪声之后心里十分疑惑，但还是直接朝金发男子冲了过去。

    如果这个金发男子是唐朔请来的帮手为什么刚刚会贸然开枪？而且看样子打的还是唐朔藏什么的位置，这两个在搞什么花样？

    虽然心里不解，但机会总是稍纵即逝，而且这个金发男子无疑是他的敌人，他当下便做出了攻击金发男子的决定。

    尽管知道唐朔似乎比一个月之前强上了很多，但他心里还是对唐朔有一些轻视。

    在他看来还是手里持枪的金发男子对他的威胁更大一些，而且刚刚就是金发男子彻底激怒了他。

    唐朔在扔出树枝之后便迅速的朝另外一侧的树后跑去。但是他的视线却牢牢的固定在另外一方。

    很快乌云便被微风吹了过去，月光再一次露了出来。

    唐朔之所以不惜暴露自己的位置就是为了在这一瞬间能趁机观察一下另外两个人的位置。

    在这样的情况下，知道对手在什么地方自然是至关重要的。

    当周围重新亮起，唐朔看到虬鬓大汉的举动之后，便知道对方遭殃了。

    这个耶稣一直以擅长枪法而自居，虬鬓大汉的身手虽然很好，但他根本不能逃脱耶稣的枪口。

    于是唐朔立即放弃了躲起来的想法，跟着虬鬓大汉一块迅速的冲了过去。他当然并不是想要帮助虬鬓大汉，只是对方的冲动行为给了他一个可乘之机。

    耶稣见到虬鬓大汉冲过来，嘴角微微上扬。露出了一个足以让无数女人疯狂的微笑。

    他刚将手里的枪举起来，准备对虬鬓大汉扣动扳机时，便察觉到了唐朔的身影。

    然后只见他分别调转枪口，一支枪指向了虬鬓大汉，另外一支则对准了唐朔。

    砰……

    唐朔在枪响的同时身体跃了起来，而虬鬓大汉则往另外一边闪了一下。

    射向唐朔的子弹完全落空，可射向虬鬓大汉的子弹却从他身侧擦了过去，带起了一朵血花。

    子弹并没有减慢两个人冲向耶稣的速度，耶稣脸上的微笑也瞬间收敛了起来，取而代之的则是一脸的冷峻之色。

    这两个人的速度都比他想象之中快上了许多！

    耶稣立即做出了新的决定，调转枪口。将手中的双枪直接对准了距离他更近一些虬鬓大汉。

    砰…砰……

    枪声响起想起的同时，虬鬓大汉立即腾空朝耶稣扑了过去。

    他的速度虽然很快了，但还是被一发子弹击中了小腹。

    当耶稣再次抬手，想要直接攻击空中的虬鬓大汉时，唐朔的身影已经到了他的身后。

    他刚刚就已经发现唐朔的速度很快，所以暂时放弃了攻击唐朔，想着先将虬鬓大汉搞定再来解决唐朔。

    但没想到对方的速度快到了这样的地步！而且他完全没有注意到唐朔究竟是什么时候绕到他身后的。

    于是他立即放弃了攻击虬鬓大汉，身体向左侧一闪，同时朝唐朔开了两枪。

    砰……

    唐朔立即朝旁边的树后避了过去。

    刚刚他已经拼尽了自己的全力冲了过来，没想到这个耶稣居然还能反应过来，当他看到虬鬓大汉居然没有倒下，反而已经到了耶稣的身边时，再次冲了过去。

    虬鬓大汉强忍着身上的疼痛，落地之后一脚直接朝耶稣踢了过去。

    他已经看出了这个金发男子和他其实是相同的目标，双方的目的应该都是唐朔，可他现在对这个金发男子仇恨度远超于唐朔，心里也只想着杀了这个金发男子报仇。

    耶稣避开虬鬓大汉的一脚，再次开枪朝虬鬓大汉射去。

    虬鬓大汉忽然不退反进，上前直接抓住了耶稣的一条胳膊，但这样做的代价是他的腿上多出了一个血洞。

    唐朔在这个时候也冲了出来，他直接一脚踢飞对方手上的枪，然后欺身上前，一拳砸在了对方心口。

    这些动作看似简单，但这是在唐朔将体内的劲气毫无保留的使用下进行的。

    就在这短短的一分钟时间里，唐朔这一个月以来积攒的劲气几乎消耗了一大半。

    刚刚他已经拼尽了自己的全力冲了过来，没想到这个耶稣居然还能反应过来，当他看到虬鬓大汉居然没有倒下，反而已经到了耶稣的身边时，再次冲了过去。

    黑烟规定2500才能发，剩下的这点明天会修改！

    虬鬓大汉强忍着身上的疼痛，落地之后一脚直接朝耶稣踢了过去。

    他已经看出了这个金发男子和他其实是相同的目标，双方的目的应该都是唐朔，可他现在对这个金发男子仇恨度远超于唐朔，心里也只想着杀了这个金发男子报仇。

    耶稣避开虬鬓大汉的一脚，再次开枪朝虬鬓大汉射去。

    虬鬓大汉忽然不退反进，上前直接抓住了耶稣的一条胳膊，但这样做的代价是他的腿上多出了一个血洞。

    唐朔在这个时候也冲了出来，他直接一脚踢飞对方手上的枪，然后欺身上前，一拳砸在了对方心口。

    这些动作看似简单，但这是在唐朔将体内的劲气毫无保留的使用下进行的。

    就在这短短的一分钟时间里，唐朔这一个月以来积攒的劲气几乎消耗了一大半。