
    吴刚能从一个声名赫赫的实业大王混到如今这步田地，自然不会只是表面上那些事情所致。

    当年他的爱妻突然病故，这使得他那段时间的心情很是沮丧，工作上的事情也随之放下了不少。

    但当时他还是有对公司进行一些了解的，每个星期还是会看一下总体的数据。并不像外界传闻的那样对工作置之不理。

    可谁知当年和他合伙创建润德实业的两个如同兄弟一样亲密的同学居然合伙蒙骗他，在陪他喝酒的时候将他灌醉，然后在他醉酒的时候骗他下了一份股权转让协议，等他知道事情的来龙去脉时，事情已经板上钉钉，无法更改了。

    他知道真相之后去润德实业找他的两个同学，结果这两人非但没有见他，反而直接将他赶了出来，并一度在媒体面前造谣摸黑自己。

    当时吴颐正好要上大学，可他的卡已经被冻结，甚至连学费也出不起。

    最后他的两个同学派人给了他一笔封口费。

    吴刚当时走投无路，只得收下这笔钱。

    最后他实在有些接受不了自己辛苦打造的润德实业却成为他人的嫁衣，自此开始酗酒，最后不小心还沾染上了毒品。

    这段时间他回想起以前的事情。隐隐开始的怀疑是自己会沾染上毒品很有可能是他那两个如同兄弟一般的同学故意设的局。

    唐朔看到吴刚眼神里隐藏不住的怒气，笑着拍了拍吴刚的肩膀道：“你要知道。我可以给你一个平台，到时候你完全可以创造出另外一个润德实业，甚至比它更强！”

    “你不用急着答复我，你可以考虑一段时间。”唐朔站起身，接着道：“就算不为你自己着想，也要为你女儿想想，吴颐可是很崇拜自己以前的爸爸的。”

    看到穿上衣服的耶稣出来，唐朔笑着朝地下室的门口走去。

    刚换好衣服的耶稣拍了拍肩膀上的灰尘，嘴上念叨着‘感谢上帝’，同时跟着唐朔走了出去。

    吴刚看着唐朔的背影，双拳紧紧握起，直到抓烂了手中的报纸他都没有察觉，不知道在想些什么……

    唐朔和耶稣两人走到大厅，对坐在大厅的胡子道：“要是鑫爷来燕京了通知我一声，我先走了。”

    胡子点了点头道：“没问题。”

    唐朔笑了笑，带着耶稣朝门口走去。

    他刚掏出昨天晚上因为遇到虬鬓大汉袭击而关掉的手机〖备告诉一下吴颐他父亲已经没事的消息，没想到手机上倒是先有了十几个未接电话。

    见电话都是李一禾打来的，唐朔疑惑间回拨了过去。

    昨天他才刚见了李一禾，对方有什么事情找他？难道是还车？

    电话响了很久才被对面接起，李一禾焦急的声音随即传了出来。

    “唐朔，你没事吧？”

    “没事。”唐朔回答道：“你打这么多电话有什么急事吗？”

    “你没事就好，我爷爷已经答应了帮你缓和一下和赵家的关系。”李一禾立即说道。“我是担心你昨晚遇到什么麻烦。”

    “嗯。”唐朔说道：“谢谢你了。”

    电话对面的李一禾忽然小声的说道：“我现在在机场，我还能见你一面吗？”

    “你在机场干嘛？”

    “我马上就要去法国。”李一禾说道。“还有半个小时飞机就要起飞了。”

    “这么着急？”唐朔皱眉问道。

    “嗯。”

    “等着我，我马上到。”

    唐朔回答一句，便挂断了电话。将车钥匙扔给耶稣之后，说道：“开车去机场，速度快点。”

    现在既然有免费的马仔，那么唐朔自然不吝惜使用对方。

    好在这里距离机场的距离不是很远，否则唐朔即便是再想去，时间上也会来不及。

    李一禾昨天晚上都没有说去法国的事情，显然是十分仓促下做出的决定。

    而她爷爷居然会帮自己同赵家周旋，唐朔可不认为自己有那样的魅力，让一个只见过一面的人替自己如此出头。

    将这两件事放在一块对比一下便不难得之，肯定是李一禾为了自己和家人做出了什么妥协，这让唐朔实在有些受宠若惊的感觉。

    如果说现在他还不能领会到李一禾对自己的意思。那就纯粹是在装傻了。

    唐朔之所以会答应李一禾去见对方，正是想将这件事说清楚，他不值得李一禾去喜欢！

    耶稣对唐朔的指派显然有些不适应，愣了楞之后才反应过来，看了一眼手上的车钥匙，随即朝迈凯轮旁边走了过去。

    上了车，耶稣便直接发动了车子驶了出去，车上有导航，自然不用担心不认识路的问题。

    “我的工作就是开车吗？”耶稣出声问道。斤帅池号。

    “当然不是。”唐朔淡淡的回答道：“有事情我会安排你去做的。”

    耶稣点了点头，然后瞄了眼正在闭目养神的唐朔，出声问道：“唐，你信上帝吗？”

    唐朔连想都没想立即回答道：“不信。”

    “为什么不信呢？”耶稣惊讶的说道：“上帝是多么的仁爱，只要你信他，他就会庇佑你，赐给你许多奇妙恩典，让你处处蒙福，事事顺利，平安喜乐，疾病得医治，难处得解决，将来还有永生……”

    唐朔皱起眉，打断道：“你一个月之后找上帝要解药吧。”

    “……”

    燕京机场。

    李一禾坐在机场候机大厅，不断的朝机场入口处看去。

    她昨天晚上从爷爷李兴思的房间出来之后便给唐朔打电话，打了一晚上对方却一直关机，一大早她便红着双眼准备去催促爷爷去和赵家谈谈。可谁知哥哥李睿翼却过来告诉她留法的手续已经办好，让她今天就去法国里昂大学进修。

    李一禾听完便立即拒绝了，现在还不是她去法国的时候，最起码也要等唐朔的危机解除了之后再去。

    随后她立即去见了爷爷，没想到向来宠溺她的爷爷却支持她去法国，并且提出只有她答应去法国，才会帮她解决唐朔的事情。

    李一禾顿时陷入了一个十分无助的境地，最后她只好答应爷爷的要求去法国留学。

    其实在今天早晨之前，李兴思还没有打算使用这么激进的手段。

    一方面他是认为唐朔躲不过赵家的袭击，另一方则是出于对李一禾的宠爱，怕孙女受到什么刺激。

    之所以态度会变得这么强硬，主要是昨天晚上从赵家传来的消息刺激到了他。

    赵家围杀唐朔的一队人马居然全部遇难！

    李兴思便立即决定，无论使用什么方法，也要将李一禾先送出国。这个唐朔完全就是危险分子，不能再让其和李一禾继续接触下去了。

    坐在李一禾身边，前来送机的李睿翼见到李一禾不断往机场入口看去，疑惑的出声道：“怎么了？有朋友要来吗？”

    李一禾摇了摇头，她刚刚接电话的时候避开了李睿翼，所以李睿翼暂时还不清楚唐朔要来。

    她在早晨见了爷爷之后便明白了家里的意思，无非就是看出了自己喜欢唐朔，想要拆开两人罢了。

    如果唐朔没有遇到这样的事情，她自然不会答应。

    她自己想做的事情就是家人也不能干涉！

    但以如今的情景，如果她不同意，爷爷也就不会去帮唐朔。

    仔细思索之后，李一禾只好答应了下来。

    这时机场响起了提示登机的广播声。

    李睿翼随即起身，将行李递给李一禾，叮嘱道：“去了法国之后一个人小心点，遇到什么事情就给哥哥来电话。”

    “嗯。”

    李一禾站起身，接过李睿翼手中的行李，朝机场入口忘了一眼之后，满脸失望的朝登机口走了过去。