
    乍一接手，吴凌雲便已经知道自己根本不是这个虬鬓大汉的对手，即便是他手上有枪，这个差距也很难弥补。

    像对方这样的身手，只有给他一把步枪才有可能击杀对方。

    听到枪声。宴会厅里本已被吓得魂飞魄散的众人又是一阵惊呼。

    虬鬓大汉大笑一声，抬手直接一拳朝吴凌雲面门砸了过去，拳声破空而响。

    他的拳面不像普通人一样棱角分明，而是如同一个平面一般，吴凌雲知道这是因为经过无数次的锤炼才会有的效果。

    这一拳不能硬接，吴凌雲当下便意识到这一点，于是他立即松开被攥住的手枪，向后闪了过去。

    虬鬓大汉似乎已经料到了吴凌雲会有的动作，再次欺身上前，蒲扇般的手掌直接抓住了吴凌雲的肩膀。

    吴凌雲只觉得被对方拍到的半边身子仿佛散架了一样。

    吴凌雲身子一咧，故意买了虬鬓大汉一个破绽，见对方果然攻了上来，他五指并拢。直接朝对方裤裆戳了过去。

    想要堂堂正正的击败这样的对手对他来说根本不可能，和对方打架时他有种对上以前队长的感觉，他虽然能清楚的知道对方下一步的动作，但根本就无力抵挡，所以只能选择比较阴险的方式。

    虬鬓大汉没料到对方会使出如此下三滥的招式，堪堪避开要害之后，面色狰狞的出声道：“你死定了！”斤巨他圾。

    吴凌雲冷哼一声，嘴硬道：“谁死还不一定呢。”

    言罢，两人再次斗到一块，只是吴凌雲处处被动，任谁都能看出来他坚持不了多久。

    转眼间，他已经硬挨了虬鬓大汉两拳-

    唐朔皱起眉。将苏冉放下道：“待会你出去等我，我解决了这里就会去找你们。”

    苏冉神色关切的点头道：“好。”

    她现在已经根本没有了退路，只能跟唐朔一条道走到黑了。

    不过苏冉并没有什么后悔的想法，刚刚她在答应唐朔的时候，便已经想到很可能两人都走不出去了。

    一边的吴婶立即上前扶住苏冉，神色淡漠的站在一边。

    唐朔见虬鬓大汉已经抓住了吴凌雲。立即飞身扑了过去，一脚袭向虬鬓大汉的后背。

    他目前的能力虽不及吴凌雲，但他的对敌经验可比吴凌雲丰富很多，或许还有机会。

    这个虬鬓大汉根本不是吴凌雲所能制服的，他自然不能留吴凌雲犯险。

    在进来宴会厅之后，他就在担心出现什么变数，没想到变数果然出现了。

    一直以来他的依仗便是客场作战。

    众目睽睽之下赵家的保镖根本就不敢拔枪，只要赵家没有能克制吴凌雲的人，他们就会安然无恙，而这个虬鬓大汉便是他面前的第一道坎。

    虬鬓大汉听到背后传来的攻击声，当机立断，直接将手中已经没有什么威胁的吴凌雲扔开，转身迎向了唐朔。

    从枪声响起，再到吴凌雲被虬鬓大汉击倒，这一切一共也只有短短的几十秒时间。甚至原本被吴凌雲用炸药威胁的赵家保镖都没回过神。

    吴凌雲倒地之后干咳了两声，挣扎着想要站起身，谁料非但没有站起来，反倒引得被大汉连击两拳的小腹一疼。

    他根本不是这个虬鬓大汉的对手，更别说现在身手还不及他的唐朔了。

    咽下涌上口腔的一口鲜血，吴凌雲将目光朝宴会厅门口投去。似乎是在期盼着什么。

    唐朔避开虬鬓大汉的一拳，宛如钢鞭的一腿直接朝虬鬓大汉的胸口扫了过去。

    虬鬓大汉俯身避过唐朔的攻击，看向唐朔的目光中多了两分疑惑的神色。

    他完全能感觉到这个年轻人根本就没有刚刚那个戴着丝袜的男子身手好，但对方却给他一种危险的感觉，这种感觉在他和丝袜男对打的时候都没有出现过。

    唐朔趁着对方避开的间隙，对地上的吴凌雲道：“快送苏冉出去，我们回头在会和。”

    吴凌雲十分狼狈的咬牙站起身，看了唐朔一眼之后便朝苏冉的身边走去。

    这个时候苏冉无疑十分重要，要是没能将苏冉带走，那么他们这趟也就算是白来了，他现在只希望唐朔能坚持的更久一些！

    赵家保镖这个时候也冲了过来，除了有两个攻向了刚刚爬起身的吴凌雲之外，其余几人都朝苏冉身边走去。

    当两个保镖伸手想要抓苏冉的时候，站在苏冉身边的冷脸吴婶瞬间出手，只听‘嘎嘣、嘎嘣’连续的两声脆响，两个伸出手的保镖已经捂着胳膊躺在地上痛呼了起来。

    而绝大多数人都没有看清楚冷脸吴婶究竟是如何出手的。

    吴凌雲的身手是不及虬鬓大汉，但他也不是赵家这些普通保镖所能比拟的。

    虽然他身上带伤，但收拾两个保镖还没有任何问题。只是打斗中难免会牵扯到身上的伤，别人没打到他，他先是被自己身上的伤搞了个半死。

    解决掉两个保镖，吴凌雲走到苏冉身边道：“我们先出去吧，队长一会就会来。”

    苏冉摇了摇头，倔强的站在宴会厅门口，说道：“我们等他一起走。”

    她如何看不出来唐朔现在面临的险境，若是唐朔被擒，那么她一个人出去又有什么用？刚刚答应唐朔只是为了让其安心罢了。

    赵家保镖虽然围着苏冉，但碍于苏冉身边的冷脸吴婶，没有人敢上去找死。

    苏冉看到已经难以无力坚持的唐朔，很想出声让身边的吴婶上去帮忙，可她也知道自己根本不能这么做。

    吴婶要是主动帮助唐朔，那么就代表苏家也参与了这件事，后患无穷。

    苏冉抿了抿因为紧张而有些干裂的嘴唇，若是唐朔失手被擒，那么自己无论如何也要救下对方！-

    唐朔开始还能凭借经验和虬鬓大汉缠斗，但面对虬鬓大汉的一套硬碰硬的套路拳，在最后一招时，力不从心，被对方一腿扫在了胸口。

    虬鬓大汉的身手并不算多么高明，身上也根本没有练出劲气，远不及那日他在公园碰到的邋遢大汉。

    对方的拳法显然是经过长久磨练的，而且都是凭借身体气力的外家拳，各种拳法掺杂在一块，让人防不胜防。这种人或许没有天赋，但他绝对有毅力。

    唐朔被一腿扫中，只觉得一阵钻心的痛感席卷了全身。

    他拼命的咬牙坚持下来，落地后再次朝虬鬓大汉冲了过去-

    站在宴会厅角落的田螺疑惑的看着眼前的一幕，唐朔没死的事情他早就已经知道。

    只是上次公园的事情过了之后，唐朔变得颇为老实，足不出户不说，而且没有再和蒋天彤有过接触。

    向宋文昌汇报了之后，宋文昌便决定暂时不要出手。

    他以为唐朔是受到了自己警告，然后便老实了下来，没想到对方这段时间竟然是在筹划着今天这样一场事情。

    让他疑惑的是，唐朔和他交过手，按理来说不应该这么不堪啊，为什么会被虬鬓大汉打的这么惨。

    田螺掏了掏鼻孔，弹出一颗鼻屎后，对站在前面的宋文昌道：“老板，我们现在怎么办？”

    宋文昌看了一眼不远处的蒋天彤，摇头道：“看看再说。”-

    唐朔再次被虬鬓大汉一拳击中，顺势仰躺着倒了下去，虬鬓大汉见状立即扑了过去。

    这时，周围好几个人同时惊呼出声！

    “小心……”

    “队长……”

    只见原本倒在地上看似已经没有抵抗能力的唐朔忽然一拉地上的红毯，始料不及的虬鬓大汉站立不稳，立刻晃了晃身子。

    唐朔瞬间坐起身，用尽全身力气一拳砸向对方的肾部。

    这可以说是唐朔最后的一次机会，若是击中这个虬鬓大汉会完全丧失战力，否则后果不堪设想。

    虬鬓大汉见状脸色一变，突然以一个诡异的幅度扭转了身子，用身体硬挨下这一拳。

    只是唐朔原本计划落在对方肾部的一拳，变成了腹部。

    虬鬓大汉咬了咬牙，膝盖如同大锤一般，立即朝唐朔胸前撞了过去。

    任谁都能看出，唐朔危险！