
    蒋天彤见唐朔遇险，俏丽的脸上布满了阴郁之色，一双美眸中尽是寒芒。

    尽管她已经第一时间做出了对策，但场上的情况转变的实在太快，她的部署根本还没来得及实施。

    一边的李一禾在唐朔被虬鬓大汉一脚甩飞出去的时候便惊呼一声。趁李睿翼不备，一把甩开李睿翼的手，想要直接朝唐朔冲过去。

    情况这么紧急，她已经顾不得那么多了，她要去救下唐朔！

    只是她刚逃脱了李睿翼的控制，转眼却被站在身前的曹继武拦下。

    李睿翼神色间满是狐疑，上前再次拉住妹妹的胳膊出声道：“你要干嘛？”

    李一禾急忙转身，语带哭腔的对李睿翼道：“哥哥，你能不能阻止他们，这样下去会死人的。”

    李睿翼的疑惑心更重了一分，看了看场上的唐朔，又看了看妹妹，问道：“你是想要我救谁？”

    妹妹李一禾和苏冉两个人从小就认识。这一点他很清楚。只是看李一禾的样子，似乎不单单是想救下苏冉那么简单，而且苏冉现在根本就没有什么危险，妹妹为何表现的这么着急？

    李一禾立即说道：“他们都救。”

    李睿翼皱起眉，接着问道：“你认识唐朔？”

    李一禾这个时候也不在隐瞒，点头道：“上次就是他在展览馆救的我，哥哥，你帮帮他吧。”

    李睿翼看了眼唐朔，摇头道：“这件事我们家不能插手。”

    李一禾在展览馆遇袭这件事他本身就觉得有些蹊跷，但这件事他父亲已经解决，李睿翼也就没有再过问，没想到事情里还有这样的隐情。

    虽然暂时还不清楚妹妹和唐朔之间到底是什么关系。不过这件事他是绝对不会插手的，这无关于他和唐朔之间的那点小梁子。

    今天赵家出了这么大的丑，无论谁在这个时候上去都会和赵家交恶。

    怕他倒是不怕，只是这样做没有任何意义-

    眼看虬鬓大汉的膝盖就要撞上来，而唐朔已经避无可避。忽然只见唐朔将手放进了腰后，虬鬓大汉不知虚实。心中一惊，立即向后闪去。

    唐朔见虬鬓大汉放弃了进攻，收回手立即起身朝后退去。

    这种小聪明得逞，唐朔的心中并没有多么庆幸，这种事情做一次可以，第二次便不行了。

    现在双方的差距在这里，他还是没有机会，而且这样做很有可能会激怒对方，从而面临更严重的报复。

    果然，虬鬓大汉在发现自己上当之后，自嘲一笑，然后扬起双拳迅速朝唐朔扑了过来。

    他的身形十分诡异，看似是扑了过来，但他的双脚却一直在地上。

    唐朔神色凝重的看着眼前这一幕，心里却在思考这对策。

    刚刚在交手的时候。唐朔便发现这个虬鬓大汉虽然会的拳法不少，但比较擅长的还是八极拳，因为他的大多数招式都有八极拳的影子。

    而这一招便是根据八极拳中的‘猛虎硬爬山’而演变来的，虽然这个虬鬓大汉做出了一些改善，但不难发现其中的影子。

    从理论上来讲，一般扑起来之后。攻击者大多会使用上肢的力量，这也就导致力量的缺失。

    一个人仅靠上半身的力量自然没有靠全身力气来的大，而且习武之人都清楚，想要发挥出最大的力量，那么最好是能从脚底开始发力。

    而虬鬓大汉此时看似是扑过来，但万万不能小视这一招所蕴含的力量，因为他的力量正是由上往下发起的。

    唐朔看着对方的身影，不自觉的挑了挑眉。

    现在摆在他面前的有两个选择。

    第一是躲开对方的进攻，继续拖延，当然这样情况依旧对他十分不利。

    还有一个选择便是直接冲上去，硬挨这一拳的同时，攻击对方的要害，这样做无疑是一种两败俱伤的方式。

    看着虬鬓大汉离自己越来越近，唐朔猛然发力，冲了过去。

    虬鬓大汉瞬间明白了唐朔的意图，嘴角扬起了一抹阴险的笑容。斤巨医才。

    然后只见他忽然汀了脚步，并没有如同唐朔所预料的一样出拳，径直变招，十分凌厉的一脚朝唐朔踢了过去。

    唐朔见状一惊，想要止住身影，但因为身体的原因，他的动作并没有跟上思路。

    啪……

    唐朔直接被虬鬓大汉踹中胸口，喷出一口鲜血的同时，向后飞了出去。

    而虬鬓大汉并没有停下进攻，顺着唐朔飞出去的方向立即追了上去，显然是想直接解决掉唐朔-

    吴凌雲见虬鬓大汉再次朝唐朔扑过去的时候，就想要冲上去帮忙，突然他的耳边传来了‘咚…咚…咚……’一连串沉重而又紧密的脚步声。

    接着，一个十分壮硕的肌肉男便从入口跑了进来。

    他的速度并没有因为体形的关系而有所迟缓，跑进宴会厅之后，他便直接迈步朝正在交战的唐朔和虬鬓大汉冲了过去。

    围在门前的众人只觉得眼前一个十分硕大的身影闪了进去，吴凌雲在这个时候才松了口气，然后他便感觉到了身上的剧痛，身子一软，一屁股坐在了地上。

    支援总算来了！

    扶着苏冉的冷脸吴婶也十分诧异的睁大了眼睛，不过转瞬便又恢复如初。

    正当虬鬓大汉踢飞唐朔，想要趁机解决唐朔的时候，只觉得身后刮来一股劲风，他立即放弃了进攻，转过了身。

    这时，人们才看清楚进门男子的长相。

    男子的身高大概在一米九左右，轮廓分明的五官搭配一身鼓胀的肌肉，如同一只下了山的熊瞎子一般，带给人一种毁灭性的气息。

    他身上穿着一件绿色的背心，如同普通人大腿一般的手臂裸露在外。

    因为刚刚淋过雨的关系，身上正不断往外流着水滴，看起来十分狂野。

    宴会厅里不同的位置分别传来惊奇的感叹，显然不少人都认识这个大块头男子。

    大块头男子进来之后二话不说便朝正在袭击唐朔的虬鬓大汉攻了过去。

    虬鬓大汉那身在常人看来已经算是十分健壮的身形，在大块头男子眼里完全就是小了一号的存在。

    虬鬓大汉回身之后，见大块头男子袭来了一拳，立即抬起胳膊挡了过去。

    啪……

    拳头和胳膊接触，直接发出了一声脆响，仿佛两人是在击掌一般，只是这声音可要比击掌大出了许多。

    虬鬓大汉只觉得胳膊上传来一阵无法抵挡的力气，随后他便连连后退。

    大块头男子一拳逼退虬鬓大汉，并没有继续进攻，而是一脸笑意的对着躺在地上的唐朔道：“死了没有？”

    “没有。”唐朔坐起身回答道。

    接着，两人便相视一笑。

    “你也太不行了吧。”大块头男子瞥了一眼虬鬓大汉，笑着道：“被他打成这样。”

    唐朔苦笑道：“一言难尽。”

    “你走吧，我断后。”大块头男子看着宴会厅的众人道。

    “不会给你带来麻烦吧。”唐朔站起身，皱眉问道。

    “谁让我还欠你酒呢？”大块头男子无奈道：“那顿酒我还没有还你，怎么能让你先死？”

    大厅中的众人看着正在聊天的两人，面面相觑，这是把这里当成什么地方了？

    唐朔点了点头，对大块头男子道：“小心。”

    然后他便朝门口的苏冉身边走去，一路上竟无人敢挡。

    大块头男子点了点头，又将目光重新放在了虬鬓大汉身上，开口道：“你最好别动，否则我就不客气了。”

    赵晨濡在唐朔和虬鬓大汉交手的时候就已经移动到了入口处，当他看到大块男进来之后原本就已经铁青的脸色更加难看了一分。

    这家伙怎么会出现在这里？