
    “看什么看？”

    苏冉正要再一次偷瞄唐朔的时候，却和唐朔的眼神却来了个直接接触。

    她立即收回目光，掩耳盗铃般的将眼神放在了面前的书上。

    唐朔想了半天融合的事情，也没有想出什么结果，索性便不去想了。

    他端起椅子笑着挪到苏冉的正对面坐下。将苏冉手中用来遮掩书拉下来道：“想看就看个够吧。”

    苏冉眼神闪烁，娇嗔道：“我要看书。”

    唐朔笑了笑，开口道：“你知道你爷爷为什么会默许我们的事情吗？”

    苏冉的事情是他和苏志国这个老狐狸商量过的，唐朔觉得对方有知情权，便决定告诉对方。

    在燕京赵家的事情没解决之前，苏冉必须留在这里。

    而在他没有打造出自己的豪门之前，苏家更是不会承认两人的关系。

    “为什么？”苏冉问道。

    “我告诉老狐……不，应该是爷爷才对。”唐朔摇摇头，整理了一下思绪道：“我告诉爷爷我不会比赵晨濡差，而且我会打造出属于我的豪门。”

    苏冉瞪大了眼睛，出声道：“豪门？”

    唐朔点了点头，说道：“只有这样，你们家才会承认我们两个人的关系。”

    苏冉若有所思的看着唐朔。

    这年头可并不是家里有个几千万就可以称之为豪门，事实上整个华夏敢出来说自己家是豪门的也都寥寥无几。

    苏家可以算江浙地区的豪门。但放眼整个华夏就不值一提了。

    而苏家能有如今的实力，更是经过了几代人的拼搏，而且其中除了祖上当年留下的一些东西之外，运气的成分也占了很大一部分。

    如果今天之前有人说这样的话，苏冉一定会认为对方疯了。

    可眼前这个人是她的男人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，先不说她相不相信对方能不能做到，就算是明知道不能，她也会跟着对方一条路走下去。

    “你有计划了吗？”苏冉问道。

    “算是有了吧。”唐朔回答道：“不过还需要很长时间的准备。”

    他现在手下能用的人才并不多，像白淼和吴凌雲这种只懂得杀人的自然不算，师姐只能算是半个，唯一一个比较厉害的人便是陈轩了。

    不过倒是有一个潜在的人才吴刚，但唐朔现在根本就没有把握能说服对方加入进来，而且这个吴刚现在究竟是什么水平他还不知道。

    但好在他对将要涉猎的项目有了一个初步的打算。

    准备时间长自然是正常的，苏冉也清楚这一点。

    想了想。苏冉便建议道：“虽然我不知道你准备做什么，但想要以最快的速度起步又没有太多资金的情况下，选择的余地并不多。”

    唐朔眼前一亮，点头道：“你接着说。”

    苏冉笑着道：“以国内的形式来看，虽然房地产市场趋于饱和，但这个时候还能赚上一笔。”

    要是一般人听到苏冉这番言论一定会嗤之以鼻。

    现在就连小孩都知道房价不便宜，现在想要搞房地产没有资金肯定不行。

    但他们并不知道。有些人用来开发房地产的钱全都是穷人存放在银行里的钱。

    顿了顿，苏冉接着说道：“还有一个比较好的项目就是涉足奢侈品行业，但这一项比第一条路还要难走，奢侈品行业属于暴利行业，比较注重血统，几乎都被欧洲几个大家族控制在手中，他们是不会允许一个亚洲家族插手进去分杯羹的。”

    说这些话的时候。苏冉的脸上一直保持着自信的笑容，颇有一些指点江山的味道，哪里还有之前病怏怏的样子？

    她被称为苏杭第一才女，这个‘才’字便将她的能力彰显了出来。

    很多人都知道，苏家此前和意大利一家高端制衣厂合作时出了一点差错，对方按照合同索赔百分之二百的误工损失。

    因为这一单生意极大，苏家若是赔偿便会将一年的利润全部亏损进去。

    最后是由苏冉代表苏家出面和对方谈判，结果对方最后只是象征性的收了一些赔偿，双方的合作更是保持到了今天。

    苏家有人将这件事传出去之后，苏冉的名声这才响亮了起来。

    苏家最近这几年的发展更是离不开苏冉的出谋划策，苏志国此前有一些商业方面的疑虑也会和苏冉先谈谈。

    只是碍于苏冉身体的缘故，没有那么大的精力，否则她绝对会成为苏家的砥柱。

    “说不定他们会让我插手呢？”唐朔神秘一笑道。

    此时唐朔觉得苏冉和自己越来越合拍了。他现在的计划也正是涉足这两个行业，难道是因为相融的关系？

    唐朔否决掉这个不靠谱的想法，接着道：“不过在做这些之前还有一件比较重要的事情要做。”

    “什么事？”苏冉疑惑道。

    唐朔随即将自己和乔八指之间的恩怨告诉了苏冉，并且将制药厂的事情也一并讲了出来。

    苏冉想了想，便开口说道：“这个乔勇我知道，如果按你所说的这样，你想要最快的达成目的话，应该找人联合。他的第一产业由你突然进行狙击，等到他资金周转不及，再让别人插手进来……”

    唐朔惊讶的张开了嘴，出声打断道：“你是不是知道我在想什么？”

    他惊讶的发现苏冉的想法几乎和他的想法都不谋而合，难道相融的作用这么大？

    那究竟是自己变聪明了，还是苏冉变聪明了？-

    晚饭后，唐朔在房间中不断踱步，等到吴婶去睡觉之后，唐朔便立即抱起苏冉朝卧室跑去。

    不出所料，当两人结合之后，唐朔再次进入了那个玄妙的状态。

    只是这次的时间直接缩短到了三分钟左右。

    ……斤叼扔技。

    第二天玄妙的状态缩短到了两分钟。

    第三天一分钟。

    第四天三十秒。

    第五天十五秒。

    ……

    当持续了试验了一个星期之后，唐朔故意隔了一天再试，玄妙状态的时间便又回复到了前一天的一倍。

    唐朔便终于明白过来这究竟是怎么一回事了。

    按照他的猜想，应该是因为两人在相融的时候他将体内的高温传递到了苏冉体内，而苏冉体内的低温回应过来，他便会进入到那个玄妙的状态。

    但两人的体温趋于正常之后，这种状态便会消失。

    也就是说他和苏冉今后就是鱼与水的关系，谁也不能再离开谁，而且每隔一段时间便需要相融一次，否则两人的身体便又会重新恢复到之前那样的状态。

    在过了一个月之后，苏冉已经能够和正常人几乎没有什么区别了，而唐朔体内的劲气也恢复了一些。

    又一次缠绵过后，唐朔便对苏冉道：“明天我要回燕京。”

    苏冉听到之后沉默着点了点头。

    唐朔见苏冉并没有露出吃惊或者惊讶的表情，开口问道：“你都知道了？”

    “猜出来了。”苏冉回答道。

    “我会尽快解决赵家的事情，到时候来接你。”唐朔说道：“你在这里等我。”

    苏冉点头道：“你自己小心点。”

    她虽然没有询问唐朔赵家的消息，但她还是很清楚赵家的能量的，唐朔此行可以说十分危险。

    第二天一早，唐朔看了看身侧熟睡的苏冉，悄悄的起身走出了院子。

    他刚出门，还在熟睡的苏冉便迈步追了出去，站在门口看着唐朔的背影。

    吴婶忽然出现在苏冉的身边，淡淡的安慰道：“没事，他死不了。”-

    唐朔这一个月时间虽然一直在引水镇，但每天还是会在早餐的时候和外界联系一下。

    如今师姐和陈轩那里已经准备妥当，只等他最后拍板，然后他们便会立即发动广告攻势，将药物推广出去。

    唐朔现在就要去燕京寻找盟友，针对乔八指的行动就要展开。