
    早在蒋天彤说了两条之后，蒋志明的背后就‘唰’的冒出一层冷汗。

    后面有很多关于他中饱私囊的项目他自己都有些记不清了，但唯一能肯定的是蒋天彤所言都是真的。

    这也就是说蒋天彤针对他已经不是一天两天了！

    对方手上掌握了这么多证据，却一直没有亮出来，甚至以前在自己百般刁难之下都选择沉默。难道是早就料到会有这么一天？

    如果真是如此，这个女人也太可怕了一些。

    按照蒋家的规定，他所做的事情已经足以被逐出家门了。

    而且蒋天彤若是想赶尽杀绝，这些东西也足以让他后半辈子在监狱度过了。

    听到蒋天彤发问，蒋志明立即从椅子上跳起来，跑到父亲蒋毅身边拉着对方的衣袖道：“爸，救救我，这个女人这时要赶尽杀绝啊！”

    蒋毅面色铁青，瞪了不争气的儿子一眼。

    蒋志明其实是他三个儿子里表现最优秀的一个，他一直以来对其也是寄予厚望。

    这些年他没少给对方经济上的帮助，一有时间也时常教导对方。

    却没想到儿子的目光居然如此短浅！

    蒋毅揉了揉有些发胀的太阳穴，长长的叹了一口气。

    蒋志明实在是让他太失望了，怎么可以做出这种自毁前程的事情？如果他继承了蒋家，以后还需要担心钱吗？

    而且这件事也难免会给他带来一定的影响。

    原本就算是蒋天彤占据了股权上的优势。他也有长辈的身份以及蒋家众人的支持可以压一压对方，但现在主动权却被对方掌握在了手里。

    尽管心中颇为不满，但对方终究是他的儿子。

    虎毒不食子，更何况是他？

    蒋毅甩开蒋志明的手，出声对蒋天彤道：“天彤，你说的属实吗？”

    蒋天彤点了点头，说道：“一切都有据可查。”

    “志明还年轻，难免会犯错。我们都是一家人，这件事就内部处理吧。”蒋毅沉吟一阵，说道：“我替他将公司的损失补上，然后将他部门经理的职务撤掉，你看如何？”

    蒋天彤还没开口。蒋志明却抢先摇头道：“不行啊，爸！我不能被撤职。”

    他在蒋家旗下的一家投资公司担任部门经理，职务算不上多高，但也十分关键。

    如果被撤职之后，就没有资格出席一些蒋家的内部的会议，然后便会被越挤越远，到时候也势必会被他的两个弟弟超越。

    他的目标可是蒋家的家主！怎么能在这个时候倒下？

    蒋毅被蒋志明的话气的浑身发抖。如果说刚刚他还对蒋志明抱有希望，那这个时候他只剩下了绝望。

    连自己这种以退为进的手段都看不出来，就算自己成为了家主，还能将其当成下任家主培养吗？

    “我已经决定了。”蒋毅语气冰冷的对蒋志明说道，随后他又对蒋天彤道：“你看这样行吗？”

    “可以内部处理，但你说的方法不合适。”蒋天彤摇了摇头，出声道。“损失补上，逐出蒋家。”

    除了唐朔和贾婷之外，大厅众人无不倒吸一口凉气。

    这是直接要将蒋志明给按死啊！

    一旦蒋志明被逐出蒋家，那么他将再和蒋家没有关系。而且按照规定，他所持有的股份也将自动归为家主蒋天彤处理。

    蒋志明听了蒋天彤的处理意见，瞬间愣在了原地。

    他以为父亲对他的处罚已经够狠了，没想到蒋天彤比他父亲还要心狠手辣一点。

    蒋毅懊恼的看了一眼蒋志明，随后对身边的蒋开济使了个眼色。

    “天彤啊。我看这件事就按你三叔的处理办法来吧。”蒋开济瞬间会意，出声道：“毕竟我们都是一家人。我想经历了这件事之后，志明自己也会悔过的。”

    蒋天彤漠然的摇了摇头道：“我已经决定了！”

    以实际情况来说，蒋天彤的决定完全没有任何问题。

    姑且不论蒋志明确实犯了错，就算是蒋天彤以她如今家主的权利强制将蒋志明逐出蒋家也完全没有问题。

    “这是你早就设好的局吧。你一直都在针对我。”

    蒋志明这时也看清楚了局势，忽然面目狰狞的出声道：“你这个贱女人！”

    他是的确被激怒了，换做是之前蒋红涛在世的时候发生这种事，有他父亲和四叔两人为他求情，这件事也应该会不了了之。

    可这个女人却如此难为他！

    一旦他出了蒋家，非但会变得身无分文，而且会成为全燕京的笑料，完全就是身败名裂的下场！

    这种情况下他怎么还会有好脾气？

    蒋天彤秀眉轻蹙，看了一眼蒋志明之后便不在理会对方。

    蒋志明如今已经和蒋家没有半分关系，她也就懒得在对方身上再浪费时间。

    蒋志明看到蒋天彤的状态，恶向胆边生，攥起拳之后直接朝蒋天彤冲了过去。

    “住手，志明。”坐在他身边的蒋毅刚想要阻拦，但已经来不及了。

    “你这个贱女人，你不让老子好过。你自己也休想安生。”

    蒋志明一边出口谩骂，一边朝蒋天彤扑了过来，看他的样子倒是有几分凶神恶煞的味道。

    贾婷见状急忙向门口的保镖求救，并用自己的身体挡了过去。他华场才。

    蒋天彤也没想到蒋志明的承受能力居然这么差，但她依旧保持着一脸淡然的样子，只是脸上的寒气更盛了几分。

    就在蒋志明已经到了蒋天彤身边正要动手的时候，一直站在蒋天彤身后的唐朔动了。

    事实上他在听到蒋志明辱骂蒋天彤就已经在想如何收拾这个蒋志明了，对方贸然出手正好合了唐朔的心意。

    唐朔心里对这帮蒋家人全然没有好感。

    蒋红涛这才刚走了三四个小时，这帮人就跑来争权夺利。先是一大帮人先是威逼蒋天彤，眼见威逼不成就想和谈，和谈崩了之后又开始使用暴力……

    这种性质甚至连张晶鑫那帮黑社会都有所不及！最起码人家还讲究一些道义。

    如果不是蒋天彤在，依靠蒋家这帮人的水准估计不出半年就会将蒋红涛拼搏半生的家底败光吧。

    偏偏这帮人还摆出一副自以为是的嘴脸。

    蒋志明那已经被酒色掏空的身子怎么会是唐朔的对手？

    唐朔后发先至，冲上去径直踹出去一脚，随后只见蒋志明的身子便倒飞了出去。

    唐朔这一脚选择的角度相当不错，蒋志明的身体直接顺着会客厅开着的窗户飞了出去。

    隔了好几秒钟，众人这才听到了‘噗通’的落水声。

    唐朔当然不会下死手，为了这个蒋志明担上人命当然不值，而且出手太厉害，也会给蒋天彤带来麻烦。他记得窗户正对着的便是游泳池，所以直接将对方踹走，省的看到了就觉得厌烦。

    雷振带了两个人进来的时候唐朔已经将蒋志明踹了出去，蒋天彤看着对方直接出声道：“蒋志明已经被我逐出蒋家，今后和我蒋家再无瓜葛，把他扔出去吧。”

    雷振点了点头，看了唐朔一眼之后，立即带人走了出去。

    蒋毅看着唐朔，怒声质问到：“放肆，你是什么人？怎么在我蒋家动手。”

    他刚进来便注意到了唐朔，但刚刚有大事要商量，所以也就懒得询问唐朔的身份。

    如今唐朔动手打了他儿子，他自然要过问这件事。

    他避重就轻的没有提及自己的儿子率先出手的事情，只是询问唐朔这个外人为何会动手。

    唐朔回头望了蒋天彤一眼，一脸得意的回答道：“我是她男人。”

    见蒋天彤没有出言否认，蒋毅眉头一挑，随即坐了下来，也不知道究竟在想些什么。

    唐朔随即又回到蒋天彤背后站定，沉默的闭上了眼睛。

    蒋天彤看着房间的众人，出声问道：“有谁还想转让自己手里的股份？”