
    唐朔看着脸上写满关切之意的李一禾，心里终于察觉到了一些什么，站起身笑着对李一禾道：“放心吧，这件事我可以应付。”

    李一禾准备好的一切措辞都被唐朔的话给打乱了，她心里虽然很想让唐朔留下。但却没有任何合适的理由。

    “借我辆车吧。”唐朔说道：“来的时候打车来的，没有开车。”

    “你还开那辆迈凯轮吧，就在车库。”李一禾回答道。

    唐朔点了点头，道了声谢之后便朝门口走去。

    直到唐朔的背影消失在了她的视线，李一禾仿佛做了一个什么十分重要的决定一样，紧紧的攥住了小拳头，没有理会上来问好的人，转身朝后院走去。

    进了后院的别墅，李一禾也顾不上爷爷李兴思是不是已经睡觉，直接走到对方卧室边，敲响了房门。

    咚咚咚……

    敲门声刚落，房间里便传出一声苍老的声音。

    “进来。”

    李一禾推开门，直接走到靠在床上正在看报纸的李兴思旁边，直接出声道：“爷爷。我有喜欢的人了。”

    她和唐朔的事情只要能得到李兴思的首肯，那么在李家就不存在什么问题。

    只要爷爷同意这件事。那么她就会对其说出唐朔的现状，然后让爷爷在其中和赵家周旋一下。

    到时候赵家必定有所顾忌，唐朔也会安全许多。

    李兴思皱了皱眉头，合上手上的报纸，若有所思的问道：“是谁啊？”

    李一禾是他最喜欢的孙女，虽然一直以来都十分淘气，但这并不影响他对李一禾的溺爱。

    听李一禾说起有喜欢的人了，李兴思瞬间就明白过来恐怕和晚上那个叫唐朔的年轻人有关。

    他也曾对李一禾的亲事而烦恼过，事实上整个燕京能配得上李一禾的人都并不多。

    好不容易有两个品行比较好的公子哥比较适合李一禾，但对方一听李一禾的大名就吓得立马拒绝了，而一些想要攀上李家高枝的凤凰男别说李一禾看不上眼，就连他也都不会同意。

    李一禾立即回答道：“就是今天晚上和我在一起的那个人，他叫唐朔。”

    说完，李一禾便满怀期待的注视着老者，希望对方能做出一个让她高兴的决定。

    李兴思听到这个人果然如同他所预料的一样，想了想之后。只是轻轻的‘嗯’了一声，不置可否。斤余来巴。

    “爷爷听说你设计的作品被人看中了。”李兴思随即笑着说道：“你之前不是想去法国留学吗？明天爷爷让你哥哥替你办一下留学的手续，你去巴黎再学习一段时间吧。”

    李兴思说完，又自言自语道：“看来我们李家也要出一个著名的设计师了。”

    李一禾瞬间着急了，她之前是有想去法国的想法，但不是现在！

    赵家正在满大街的找唐朔，这让她如何能放得下心出国留学？

    “爷爷，我跟你说的事情……”李一禾坚持问道。

    李兴思知道自己要是不表态，李一禾是不会善罢甘休的，于是违心的对李一禾道：“爷爷不会插手你和这个唐朔的事情。但是你现在年龄还太小。等过两年你成熟了，无论你做出什么决定，爷爷都会支持你，眼下你还是要以学业为重。”

    晚上刚一接触的时候，李兴思就发现唐朔这个年轻人自己根本就看不透，而且他隐隐从唐朔身上察觉到了一种危险的感觉。

    当时他便知道这个年轻人不适合李一禾，在听了李睿翼对唐朔的介绍之后，这种感觉就愈发的强烈了。

    先将李一禾送出国，然后想办法断了唐朔和其之间的联系，不出一年的时间，这两个人之间必定会出现问题。

    事实上这个时间可能都不需要一年。这个唐朔能不能挺过赵家的报复都还不一定。

    李一禾听到爷爷没有拒绝自己和唐朔之间的事情，高兴的点了点头，又恳求道：“爷爷，赵家和唐朔之间有些冲突，你能不能帮帮他？”

    李兴思笑着打了个哈欠道：“好，爷爷现在有些困了，明天再去了解一下。”

    “谢谢爷爷，您早点休息吧。”李一禾的目的达成，欢天喜地的道了声谢转身走出了房间。

    爷爷一直对她都疼爱有加，所以她对爷爷的话自然是无条件相信的。她现在要去找唐朔，将爷爷已经答应出手帮她和赵家缓和关系的事情告诉对方！

    等到李一禾走出房间，李兴思便拿起桌上的电话，拨出一个号码之后对着电话道：“帮一禾安排留法，明天就要出发。”

    “……”-

    唐朔在赵家车库开出了那辆迈凯轮之后便直接朝郊区的平雁山驶去，刚走出不远他便观察到后面跟着两辆形迹可疑的车子。

    唐朔轻笑一声，加快了速度，银色的迈凯轮瞬间化作一道光影，呼啸着朝平雁山方向窜了出去。

    原本跟着唐朔的两辆车被唐朔的举动搞的很是不解。

    他们当然知道唐朔已经发现了自己，但这种时候对方还往郊区跑是不是有病？

    当先的一辆车上，正在开车的一个黑衣人转头，对后排的男子道：“王哥，怎么办？”

    后排的男子正是之前和唐朔之前交过手的虬鬓大汉，虬鬓大汉皱了皱眉，出声道：“追上去。”

    黑衣人答应一声，也跟着立即加速。

    他们这段时间一直在寻找唐朔的踪迹，晚上接到李家的通知说唐朔出现在了李家，于是立即动身前来这里埋伏唐朔。

    让虬鬓大汉有些不解的是，这个唐朔究竟哪来的底气又重新回到燕京！

    不过这些也都已经不重要了，因为待会唐朔就会死在他的手里。

    唐朔所驾驶的迈凯轮并没有朝山上驶去，而是十分诡异的突然停在了路边，然后只见从车窗窜出了一个黑影。

    虬鬓大汉立即开口道：“停车，追上去。”

    开车的黑衣人立即踩下刹车，同时拔枪追了上去。后面紧跟的车子也发现了异常，跟着停下了车。

    这里已经是郊区，周围又荒无人烟，所以没有人会在意被人发现。

    确认了车上已经没有人了之后，虬鬓大汉便立即吩咐众人追进路边的丛林。

    这次来追击唐朔的人实际上并不多，加上虬鬓大汉也只有七人，但这七个人可全部都是赵家的精英。

    听到虬鬓大汉下令，众人想都没想便朝林子里窜了过去。

    忽然当先从路边往林中窜去的保镖惊呼了一声，然后整个人便消失在了众人的视线里。

    紧接着，众人只见路边的暗沟里窜出一个人影，直接朝林子里奔去。

    当保镖意识到情况不对，想要动手开枪的时候，人影已经完全进入了林子，于是众人立即迈步跟了上去。

    只见原本冲在最前面的保镖正躺在暗沟里哀嚎，可这个时候谁还能顾得上他？

    就在唐朔和赵家人全都进入了林中之后，一辆黑色的奔驰忽然停在了路边，然后从车上下来一个身材高大的金发男子。

    男子穿着一身笔挺的西装，手上戴着一双十分抢眼的白色手套，只是手里却拿着两把消音手枪。

    当他走到暗沟旁边之后，看了一眼正在呻吟的男子，低头对其说道：“上帝保佑你。”

    正在暗沟中哀嚎的赵家保镖看到一个金发男子出现，忍着身上的疼痛，正要开口询问对方的来意，只见金发男子忽然抬起了手，将他手中的枪口对准了自己。

    砰……

    暗沟里的保镖连声音也没来得及发出，便被金发男子直接击中了眉心。

    随后金发男子连看也没看一眼，朝林中走了进去。