
    黑子从地上爬起来，看了一眼刚刚他所站立位置上出现的匕首，便知道是耶稣救了他。

    来不及向耶稣道谢，他便立刻扬枪朝丁新然身上瞄了过去。

    他将事情想的有些简单，认为杀了这个丁新然。然后自己再去自首，一命还一命就是。

    丁新然背后的大人物想要报复也会冲着他来，不会牵连到张晶鑫。

    可事情真的能如此吗？

    正当他再次瞄准了丁新然，已经和肌肉男两人分出了胜负的唐朔立即站在了他的枪口前，出声道：“不能杀他。”

    黑子这个时候也仔细的想了想，便明白了唐朔和张晶鑫都肯定有顾忌，恨恨咬了咬牙之后，便黑着脸不在说话了。

    唐朔见黑子已经放弃了枪杀的打算，又重新将目光放在了丁新然的身上-

    在黑子掏出手枪时指着他时，丁新然熟若无睹，脸上依旧带着痞气的笑容，倒是有点见惯风浪、云淡风轻的样子。

    因为他知道张晶鑫不敢拿他怎么样，而且他身后的保镖完全能处理这种情况。

    等到肌肉男保镖看似被唐朔轻而易举的打倒，丁新然这才有些慌神，不过他倒也没有失了分寸。

    丁新然看了看唐朔。又看了地上的肌肉男一眼，然后声音阴冷的对张晶鑫说道：“很好，今天的事情我一定会加倍偿还！”

    张晶鑫也拿这个烫手的山芋没有办法。

    打不能打，杀又不能杀，留着对方当祖宗供着吗？对方现在主动离开倒也合了他的心意。

    “你虽然知道海天的事情，但你手上应该没有什么证据吧。”张晶鑫冷笑着站起身。出声道：“如果我下决心鱼死网破，后果是什么样子你知道的！”

    “那就来试试，看我先玩死你，还是你先玩死我。”丁新然耸耸肩，环顾了一下包厢。有些惋惜的回答道：“明天你的这家酒吧就会关门，后天还会有一家，直到你同意我的条件为止。”

    张晶鑫知道对方所言非虚，酒吧这种地方本来就比较复杂，对方简单的设个计谋就能令酒吧停业整顿。

    不过他的内心却全然安定了下来。

    海天的事情对方应该只是通过什么渠道知道了，但手上却没有证据，否则对方一定会当场拿出来，而不是现在这样仅仅恐吓一番。

    只要海天不出事，那么其他的产业有点损失倒是可以接受，至于接下来的应对方法。只能走一步看一步了。

    丁新然的话一说完，便转身朝包厢门口走去，而地上的肌肉男深深的看了唐朔一眼之后，也挣扎着起身跟在对方身后。

    “等等。”

    就在丁新然手要碰到门上的一刹那。忽然包厢中响起了一声不大却十分郑重的阻拦声。

    丁新然拧起眉，回头看了过去。

    只见开口说话的是刚刚拦下他保镖进攻，又阻止黑子开枪的男子。

    “还有什么事吗？”丁新然不着痕迹的看了一眼张薇，出声问道。

    他之前便对张晶鑫作过调查，知道对方身边有一个长的其实并不黑，却叫黑子的男子，还有一个络腮胡大汉叫胡子。

    其中并没有这个年轻人和包厢中的金发男子，之前他都忽视了这两个人，没想到晚上就是这两个人坏了他的好事。

    “酒钱你还没付呢。”唐朔指了指丁新然刚刚喝过酒的空酒杯，出声提醒道。

    “酒钱？”

    唐朔向前走了两步，接着问道：“你不会是想喝霸王酒吧？”

    肌肉男知道唐朔的身手，于是立即拖那条被唐朔击中如今依旧发麻的手臂挡在了丁新然的身前。

    他是丁新然的保镖，就算是豁出去这条命，他也要护得对方周全。

    一边站着的张晶鑫和黑子都不清楚唐朔的目的，但都没有开口说话。

    他们现在可以说是无条件信任唐朔，而且唐朔刚刚出手便已经足够让他们感激了。

    之前他们或许是帮了唐朔许多忙，但那都是一些鸡毛蒜皮的小事而已。并不是每个人在知道了丁新然背景之后都还有底气得罪对方，如果不是迫不得以就连他们这帮黑社会也不愿意和对方有什么纠葛。

    “你想怎么样？”丁新然怒声问道。

    “还能怎么样。”唐朔笑了笑，说道：“当然是让你付钱啊。”

    丁新然皱眉看着唐朔，刚刚他喝的那瓶威士忌酒吧里的售价也就一两千块，而他只喝了半杯，要是按照正常价格他需要付一两百块钱就行。

    他也不是蠢货，如果没有一点智商就算家里有背景他也断然不会混到现在，甚至直接欺负到张晶鑫的头上。

    丁新然当然知道这个年轻男子提出这件事，肯定不是为了朝他要一两百块钱那么简单。

    “你想要什么？”丁新然接着问道。

    唐朔在肌肉男面前站定，看着两人说道：“把酒钱付了你就可以离开了。”

    “多少？”

    唐朔瞄了一眼酒瓶，淡淡的说道：“你刚刚说的两千万应该够了。”

    房间中其余几人俱是一愣，随后大气都不敢喘一口。这瓶酒一两千块钱就已经有很多水分的酒，哪能值两千万？

    这竹杠也敲的太明显了一些吧。他余节血。

    丁新然气极反笑，没想到他终日打雁最后却被雁啄瞎了眼，居然有人勒索到了他的头上。

    丁新然一脸冷笑的问道：“我要是不给呢？你能拿我怎么样？”

    “那就比较难办了，我当然不能拿你怎么样，不过他可就没那么好说话了。”唐朔指了指后面的耶稣，对丁新然说道：“这家伙可不怕你，卸下你身上的一些零件来还债应该没有什么问题，你觉得你身上什么部位能值两千万？”

    “耶稣对吗？”唐朔回头问道。

    耶稣十分配合的点了点头，他虽然不清楚究竟是怎么一回事，但也不会在这个时候拆唐朔的台来自找不痛快。

    事实上他也的确不怕什么丁新然，即便是对方再有背景，对他来说又有什么关系？到时候直接跑路就是了。

    丁新然的面色阴沉如水，沉默的盯着唐朔的脸颊，双目似乎要喷火一般。

    如果他能将眼神化为实质性的火焰，那么唐朔早已被他烤的灰飞烟灭了。

    包厢中的气氛一时凝固了下来，良久过后。

    丁新然咬牙闭上了眼睛，出声道：“我现在身上没那么多钱。”

    他一直颇为依赖的保镖被对方一个回合就直接击败，再加上这个看起来身手不凡的金发男子，武力上他们早已经不及对方了。

    而且这个年轻男子既然敢如此有恃无恐的威胁他，让他心中隐隐有些不安。

    直觉告诉他，一旦他出声拒绝，那么对方很有可能会派这个金发男子直接动手。

    唐朔笑了笑，出声道：“这才对嘛，有什么事情我们好商量。”

    说完，唐朔便扭头朝张晶鑫脸上看去，说道：“喊人拿纸笔过来，让丁公子写下一张欠条。”

    张晶鑫咽了咽口水，一咬牙立即起身出门喊人拿纸和笔过来。

    这件事现在已经越闹越大了，而且完全超出了他所能掌控的范围。

    不过他倒是没有责怪唐朔的意思，因为他清楚的知道，即便是唐朔不出手，这个丁新然也不会放过自己。

    现在唐朔这么做也算是为自己扳回了一城。

    等到侍者送来纸笔，丁新然写下一张欠凯旋门两千万的欠条，并按上手印之后，寒着脸立即带肌肉男转身离开了。

    这个给了他耻辱的地方，他一秒钟都不想多呆了。

    等到丁新然离开，唐朔拿起桌上的欠条递给张晶鑫道：“这笔钱你放心收着吧，就当是他这段时间赔偿你的损失。”