
    名叫张薇的女孩略显怯懦的上前，对房间里的唐朔道：“唐哥好。”

    张晶鑫在来之前已经对张薇做了介绍，所以张薇也就大概知道了唐朔，至于开门的耶稣，直接被她忽略了过去。

    唐朔有些疑惑的看了看张薇◎天听黑子介绍，这个女孩的性格不应该是这样才对啊！

    不过人都有两面性，或许是这个女孩被当时的情况给气着了，于是唐朔便不在去想这些，摇了摇头道：“不用叫我唐哥，听起来挺别扭的，叫我唐朔就好。”

    一边的耶稣着急了，自己这么一个大帅哥怎么被人无视了？

    他急忙出声对张薇道：“请问你相信扛把子吗？”

    张薇抬头看了看耶稣，不解的摇了摇头。

    唐朔知道耶稣的秉性，这家伙在这个问题上和女人讨论三五个小时都不会觉得累。他也懒得帮耶稣解释，于是便直接上前，将耶稣给拽到了一边去。

    张晶鑫与张薇两人走进客厅之后，张晶鑫便出声道：“你第一次来广粤吧，今天我先带你出去参观一下。”

    “不了。”唐朔帮两人倒上水，说道：“我来这里有几件事情还要处理。”

    张晶鑫点了点头。对唐朔道：“你还没吃早饭吧？”

    说完他也不等唐朔回答，便对身边的张薇道：“你去餐厅选些早餐带上来吧。”

    张薇就是再笨也知道张晶鑫的意思，看了张晶鑫一眼之后便起身离开了房间。

    看到耶稣正要追上去，坐在沙发上的唐朔立即出声道：“耶稣，你留下。”

    耶稣垂头丧气的耷拉下脑袋，然后回头瞪了唐朔一眼之后就朝自己的房间走去。

    等到这两人离开，张晶鑫便出声问道：“你这次来广粤究竟是什么事情？”

    唐朔笑了笑，将大唐集团的事情告诉了张晶鑫，并且将已经成立起来的盛唐地产也一并告诉了张晶鑫。

    “我也不瞒你。”张晶鑫听完之后便皱起了眉，苦涩的出声说道：“昨天黑子已经跟你介绍了，如果是在一个月之前，我一定会竭尽全力的帮你，但我现在也遇到了一些麻烦，就算是出手说不定也只会给你帮倒忙。”

    唐朔知道张晶鑫是误会他了，但也没有解释。

    张晶鑫口中的帮助肯定是使用一些违规的手段，帮盛唐尽快的赚钱。

    但唐朔其实并没有想这么做。他要的并不是敛财，获得暴利，而是想要一步一个脚印，踏踏实实的迈出自己的豪门路。

    走一些歪门邪道的路子纵然速度更快。但坍塌起来也会快上很多。

    “事情很严重吗？”

    张晶鑫面色沉重的点了点头，说道：“对方这段时间一直在抓我的小辫子，我暂时虽然没有什么事情，但长久下去还是会有漏洞被对方找到。”

    这一点也不难理解。张晶鑫本就涉黑，如果有心人想要利用这一点放大，他根本就难以招架。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    唐朔接着问道：“没有补救的方法吗？”

    “已经不可能了。”张晶鑫叹了口气，缓缓的说道：“对方开始提出的条件是让我把张薇给他们送过去，但张薇已经是我的女朋友了。”

    这也应该算是英雄救美了吧，虽然老套了一点，但女人还是很喜欢这一套东西的。

    可以想象到张薇在当时的情况下有多么的绝望，而救了她的张晶鑫对她的吸引力自然会提高很多。

    唐朔的嘴角上扬，露出一抹玩味的笑容。接着问道：“对方的背景很深吗？”他布状弟。

    唐朔之前没有和张晶鑫合作之前，也曾了解过张晶鑫的事情。

    这家伙在广粤地区还是有些影响力的，并且藏的极深。如果是一般的公子哥，对他来说纵然会有些麻烦但也绝对不至于将张晶鑫逼到如此境地。

    似乎是看出了唐朔笑容里那层打趣的意思，张晶鑫自嘲的笑了笑，说道：“这家伙叫丁新然，严格意义上可以说是广粤地区的第一纨绔子弟，家里的长辈几乎在广粤地区各个重要部门都有任职，甚至军区也有很强的关系。”

    “这个地方偏居一隅，天高皇帝远，的确不好处理。”唐朔说道：“我最近一段时间都会留在广粤，如果你有什么事情就联系我。”

    张晶鑫郑重的点了点头，随后出声道：“虽然我不能在名面上帮助你的盛唐地产，但暗地里给你一些情报还是没有问题的，这些事情我还能处理。”

    “也好。”唐朔端起杯子喝了口水，说道：“你能提供一些情报给我也就足够了，盛唐也没打算走歪路。”

    张晶鑫点了点头，随后和唐朔两人就打压乔八指的事情做了一些沟通。

    等到张薇和一个服务生将早餐送上来，唐朔喊出耶稣吃过早餐之后，便向张晶鑫借了辆车，然后直接前往了盛唐地产如今的办事处-

    羊城，番沙区。

    羊城是广粤地区的重要城市，而番沙区则是羊城的重要地区。

    番沙区位于羊城中心，其中的京都路更是一些大中型企业的聚集地。

    唐朔按照之前吴刚给的地址，唐朔和耶稣两人到达羊城番沙区的时候临近中午了，附近写字楼的白领金领正好到了吃饭的时间。

    到了位于番沙区京都路的一栋名叫世纪大厦的写字楼前，耶稣将从张晶鑫手里借的车子刚停下，便迫不及待的跳下了车。

    如今虽然是秋天，微风也已经有了几分凉意，但这对女人这种根本就不怕冷的生物来说，完全不是什么事情。

    街上的女白领们打扮依旧十分清凉，街上到处都晃动着白花花的美腿。

    这对耶稣来说完全就是一块福地！

    在他看来，街上的每一个女人都需要由他亲自来拯救。

    唐朔也不去管对方，直接迈步朝世纪大厦走了过去。

    刚走了两步，他便听到了前面人群发出了一声巨大的欢呼声，只见大厦的入口处已经被一帮俊男靓女给团团围住。

    这种情况下，即便是唐朔不想凑热闹，也得上去看看了。

    他还没走进，耶稣便已经超过了他，快步朝入口处走了过去，显然是被什么东西给吸引住了。

    唐朔随后走上前，站在人群的空隙朝前看去，只见人群中一个十分俊俏的男子，手里拿着一大捧红色玫瑰，双眼直勾勾的看着大厦的入口。

    没等两秒钟，大厦里便走出了一个艳美绝俗，百般难描的女人。

    她身上的职业套装并没有将她娇嫩丰盈的身姿给遮挡住，原本颇为保守的职业套装在她的身上显得分外合适。

    当这个女人看到守在门口的男子时，原本显得有些惺忪的秀眸，瞬间泛出了一丝恼意。

    唐朔看到这个女人之后，脸上便浮现出了一层笑意。

    如此妍姿妖艳的女人不是他的师姐方诗柔还能是谁？

    方诗柔有些恼怒的走到俊俏男子身前，出声道：“我不是已经告诉你了吗？你不用来找我了，我已经有男朋友了。”

    男子似乎已经料到了方诗柔会如此回答，说道：“你不用再骗我了，我已经注意了你快一个星期，从来都没有男人来找过你。”

    男子忽然单膝跪地，从身上掏出一个戒指盒打开，郑重的出声道：“梦之，自从见到你的那一刻起，我就已经喜欢上了你。我发誓，我会带给你幸福，请你给我一个机会好吗？”

    方诗柔并没有因为男子的表现有所动容，摇了摇头道：“我已经有男朋友了，请你不要再来打扰我了！”