
    面对张晶鑫坚决的态度，痞气男丁新然丝毫不以为意的笑了笑，出声道：“条件的事情我们可以商量嘛，别这么绝对。”

    “没什么好商量的。”张晶鑫开口道：“你走吧。”

    “你先听我说完再做决定。”丁新然晃了晃手中的酒杯，笑着说道：“这个女人我也不是非要不可。而且只要你答应我一件事，我们甚至可以合作一下。”

    张晶鑫眉头紧皱，开口道：“什么事？”

    他知道丁新然说的事情必然十分严苛，但民不与官斗，更何况是他这个比常人还多了一层黑色背景的小民了。

    这层黑色背景一旦被放大，对他绝对没有半点好处。而且这个丁新然虽然不是官，但从某方面来讲，他比官的危险还要大上几分，以他的背景实在难以与其抗衡。

    他晚上出去就是因为警方突然盘查酒吧。警方给出的解释是接到群众举报，有人在酒吧中吸毒。

    凯旋门开业三年，这还是第一次遭到警方清场盘查。

    首先，毒品在他的酒吧向来是禁止的。

    再者，前来盘查的警察他之前早就打点过，按理不应该发生这种事情，对方也明确的暗示了他是不是最近得罪了什么人。

    刚刚丁新然的话刚说完。他旗下的另外两家酒吧便立即打了电话过来，不用想他也知道对方打电话是什么事情。

    对方不用说每天，隔一个星期这么搞一次，他都有些吃不消。没有人会喜欢上一家三天两头有警方盘查的酒吧消费。

    如今对方又答应放过张薇，即便是割块肉张晶鑫也决定满足对方。

    “我们可以合作一下。”丁新然一脸笑意的回答道。

    “合作？”张晶鑫疑惑道：“合作什么？”

    “最近我听说了一件事。”

    丁新然没有回答张晶鑫的询问，喝光杯中的酒道：“听说天海大酒店在当初拿地的时候用了一些不光彩的手段，你说这件事被曝光出去怎么办？”

    张晶鑫脸色刹那间便阴沉了下来，想了想之后道：“你有什么条件？”

    他没有否认这件事，当然更不会亲口承认这件事。

    天海大酒店当初拿地的时候确实用了一些见不得光的手段，但这也仅限于少数人知情。一直以来他以为丁新然的手段就是搞一些小动作来恶心自己，没想到对方竟然掌握了这件事。

    此时他才明白，对方晚上便是来摊牌的，而对方最后的底牌现在已经亮了出来！

    一边坐着的唐朔也跟着挑了挑眉毛，这个丁新然口中的‘天海大酒店’就是他昨天下榻的酒店。

    黑子当时还介绍过这是张晶鑫旗下最大的一处产业。

    他开始也想过酒店的建设会不会存在什么问题，因为这样一家酒店可不是随随便便就能捣鼓出来的，没想到其中似乎真的有问题。

    丁新然笑了笑。把玩着手中的空酒杯，出声道：“我来就是想和你合作，帮你摆平这件事。”

    “怎么合作？”张晶鑫问道。

    “天海酒店和你旗下所有酒吧夜店的股份分我一半。”丁新然说道：“到时候酒店就是咱们两个的，我的产业出事我当然会摆平了。”

    啪……

    张晶鑫听到丁新然的条件。一拍茶几，怒声道：“休想！”

    如果只是酒吧、夜店，张晶鑫虽然会肉疼，或许也会咬牙答应下来。毕竟这些地方多了丁新然在，也许能算件好事。

    但天海酒店是他旗下唯一一个能摆上台面的产业，也是最为盈利的产业，他是绝对不会不会让出去的。

    其实最早之前开始建立这家酒店的时候，他的计划便是等乔八指被他打垮，将酒店股份分了，给跟过他的兄弟养老。

    以华夏国内的形式来看，涉黑根本就是一条不归路，他也从来没想过带手下在这条路上走到底。

    只是没想到这里却被丁新然给盯上了！

    丁新然立即笑了笑，看着勃然大怒的张晶鑫道：“你先别着急。既然是合作我自然是通过注资的方式入股，又怎么会白拿你的股份。”

    张晶鑫冷眼看着丁新然，没有开口说话。

    这家伙巧取豪夺的事情他也听过了不少，如果对方真的愿意注资合作，又怎么会在开始的时候使出这么多下三滥的手段？

    “我入股两千万，只要所有产业百分之四十九的股份，最大的股东依旧是你。”丁新然善解人意的说道。

    “去你妈的，拿两千万打发叫花子吗？”

    不等张晶鑫开口，一边坐着的黑子便怒骂一声，随即他便掏出手枪，打开保险指着丁新然。

    黑子神色坚毅的对身边的张晶鑫道：“鑫爷，我直接做了这家伙，所有后果我一个人承担。”

    这也难怪黑子会如此生气，不算酒吧夜店之类的投入，仅天海酒店的投资就有六点五个亿，拿两千万入股还要占百分之四十九的股份。

    实在是欺人太甚！

    张晶鑫立即出声阻止道：“别动，黑哥。”

    杀这个丁新然可以说容易，但杀了对方的后果可不是他们所能承担得了的！

    啊……

    见到黑子掏出枪，唐朔旁边坐着的小文也惊呼了出来！而张晶鑫身边的张薇似乎早就知道了这些，眼里虽然闪过了一抹惊慌的神色，却也不为所动。

    唐朔听到喊声，立即转头安慰道：“没事，别……”

    就在唐朔对小文说话的时候，站在丁新然后面的肌肉男便动了。

    肌肉男闪身上前，十分迅疾的朝黑子扑了过来。

    黑子见状，便立即准备开枪，只见肌肉男手中不知道什么时候多了一把匕首，直接冲黑子甩了过来。

    当唐朔察觉到肌肉男动手的时候便立即想要过去阻止，可已经根本来不及了。

    虽然没见过黑子出手，但唐朔已经料定黑子不是这个肌肉男的对手。

    这个肌肉男和余浩然一样，练得都是外家功夫，可能不及余浩然那么变态，但显然也是一个高手。

    对方进来之后虽然站在丁新然的身后，可他站立的姿势却与常人迥异。

    他的膝盖一直保持着稍弯曲的状态，这是一个可以随时快速发动攻击的姿势，能在瞬间将自己的爆发力展现出来。

    唐朔没想到黑子这么冲动，而且他和肌肉男之间隔着一道茶几，根本来不及阻止。

    嘣…啪……

    只听包厢中先是响起了一声匕首撞击在墙壁的声音，然后便是一声枪响，显然是匕首的速度比子弹的速度要快上了一分。

    不过匕首和子弹都没有伤到人。

    在最危急的时候，坐在黑子旁边的耶稣立即踹了黑子一脚，黑子避开匕首的同时，射出去的子弹也落空了。

    唐朔瞬间跃上茶几冲了上去，势不可挡的一脚直接冲着肌肉男的膝盖踢了过去。

    肌肉男眼神一眯，猛然向后跳了过去。

    唐朔立即追上，挥拳冲着肌肉男的面门直接砸了过去。空气中响起的破空声证明了这一拳多蕴含的力量。

    肌肉男抬手阻挡的同时，膝盖不约而至的朝唐朔的下体攻了过去。

    他知道这一拳不能硬接，但房间中还有其他几个人，那个金发男子就很不简单。

    作为一名职业保镖，他需要尽快解决掉这个对手，然后去处理其他人，所以他就选择了这种以小换大的方式。他休讽号。

    他的胳膊可能会受点伤，但他要是击中对方，给对方造成的危害就不是那么简单了！

    嘎……

    忽然空气中响起了一声刺耳的脆响。

    只见肌肉男的身体已经倒在了地上，他的胳膊也无力的垂了下去。

    额头上的冷汗表示了他此时的状态并不是很好。

    肌肉男一脸不解的看着唐朔，按照他的估计，他的阻挡会和攻击会同期而至，可没想到这个男人居然在挥出拳之后，还能再次加速。

    他究竟是如何做到的？