
    现在能站在蒋家里的人和蒋家的关系自然都十分密切，大多都知道蒋天彤的性格。

    所以蒋天彤这个逐客令虽然有些不近人情，但也没人好说些什么。

    皇甫元洲看了看唐朔，又看了看宋文昌，随即对蒋天彤说道：“嗯。那我也不多打扰了，节哀。”

    话一说完，皇甫元洲便朝别墅门口走去。

    其余众人见皇甫元洲都离开了，自然也不好逗留，纷纷告辞朝门口走去。

    宋文昌瞪了唐朔一眼，转身对蒋天彤道：“今天的事情真是抱歉，我改天再过来。”

    然后他又对这一边的田螺道：“我们走。”

    唐朔在宋文昌路过自己身边的对其低声道：“谢谢你上次的招待，有机会我会好好回报你的。”

    宋文昌仿佛没有听到唐朔的话一样，连看也没看唐朔一眼，直接走了出去。

    转眼间，别墅里除了蒋家的人之外，只剩下唐朔和‘耶稣’这两个客人。

    唐朔还没有开口说话，耶稣就已经迈步朝蒋天彤走了过去。

    “你好，请问你相信上帝吗？”

    耶稣可以用自己的生命对上帝保证。这是他第一次见到如此完美的一个女人！

    蒋天彤秀眉轻蹙，朝唐朔望了过去。

    她不喜欢说废话，更不喜欢回答一些没有意义的问题，而这两点这个金发男人全占了。

    如果不是因为对方认识唐朔，她早已经下令让人赶对方出门了。

    唐朔无奈走上前，一把拎起耶稣的衣领，直接将其朝门拖了出去。

    耶稣想要反抗，可碍于唐朔的身手，以及那个直到现在他还不能确定存在还是不存在‘毒药’。他只得忍气吞声的恳求道：“唐，等等，唐……”

    “在门口等我。”

    将耶稣扔出门之后，唐朔冷冷的看了耶稣一眼，便再次转身走进了别墅。

    他的目光如同实质一般，让耶稣不自觉的打了个寒颤。他吐豆才。

    在刚刚那一瞬间，耶稣觉得唐朔的目光如同一把利剑一般，刺破了他的胸口。

    耶稣看着近在咫尺的木门，最后无奈的叹息一声，悻悻的坐在了田螺之前坐着的台阶上-

    蒋红涛生前曾对蒋家众人介绍过唐朔，所以房间里坐着的蒋家人大半也都认识唐朔。

    唐朔没有离开，倒也没有人说什么。

    唐朔进入别墅之后看了一眼蒋家的众人，走上前对蒋天彤道：“爷爷呢？”

    蒋天彤站起身，对唐朔说道：“跟我来。”

    然后他们两人便在众人的注视下离开了客厅，一直站在客厅角落的贾婷犹豫了一下，最总还是决定不跟上去了。

    蒋天彤将唐朔带到了别墅里一间原本闲置着的房间。房间已经被简单的布置成了一个灵堂，蒋天玮和关德庸以及几个蒋家人便跪在房间中的冰棺前，低头哽咽。

    蒋红涛身体不行的事情蒋天彤早就已经知道，最近两天蒋红涛更是连话也说不出来，又坚持不去医院。

    蒋天彤也知道去了医院也无济于事，于是便顺着蒋红涛的意思。

    而这些东西她已经提前吩咐关德庸准备，所以很快便布置妥当。

    唐朔跪在冰棺前给蒋红涛磕了两个头，然后又安慰了蒋天彤和关德庸两句，随后走过去对蒋天彤道：“有什么我能做的吗？”

    蒋天彤朝灵柩望了两眼，回头对唐朔说道：“剩下的就是一些家事，我能处理。”

    唐朔没想到都这种时候了蒋天彤依旧是那么要强。心里顿时极其不忍。

    蒋红涛的病故最难受的应该就是蒋天彤了，而这件事带给她的并不单只是丧亲之痛，还有即将要浮出水面的内忧外患。

    唐朔曾参加过一次蒋家的内部会议，当时有蒋红涛压着众人，就已经有人明摆着对蒋天彤发难了，更别说如今蒋红涛已然病故。

    虽然蒋天彤已经管理蒋家多年，对蒋家上上下下都极其熟悉，但蒋红涛一死，还会有多少人卖蒋家面子？

    所以接下来的这段时间才是真正考验蒋家的时候！

    蒋天彤的压力可想而知。

    唐朔看着蒋天彤略显憔悴的俏脸，低声说道：“想哭就哭出来，别憋在心里。”

    蒋天彤看了唐朔一眼之后，咬牙道：“你和我一块去吧。”

    蒋家的人如今几乎都在别墅，其中有几个甚至还没有来灵堂看蒋红涛一眼。他们想要什么蒋天彤心里清楚，而她现在就是要去应付这些人。

    一屋不扫何以扫天下？

    她现在要做的就是先平定蒋家的内忧，接着再面对更为严苛的外患。

    喊上唐朔并不是因为她觉得唐朔能帮到她什么。事实上她也不需要帮助。

    她不知道究竟是爷爷死前的暗示，或者说她对唐朔的感觉，总之和唐朔在一起她觉得十分安心。

    唐朔点了点头，跟着对方又重新朝大厅走去。

    他们两人刚进大厅，一个年轻男子便率先出声，对蒋天彤道：“爷爷如今病故，我们应该开个紧急会议讨论一下如何操办，而且还有很多的事情需要重新商讨制定一下。”

    唐朔记得这个年轻人叫蒋志明，蒋红涛为他介绍的时候他还特地留意了一下对方，当时只是因为对方的长相看起来太过阴险，没想到果然是这家伙先跳出来。

    蒋天彤走上前，看着对方道：“这是你的决定？”

    蒋家的内部的会议每个月都是固定的，其他时间如果想要开会，是需要由家主发起的。

    这些虽然没有明文规定，但也可以算是惯例了。

    在蒋天彤的注视下，蒋志明明显有些心虚，言辞闪烁的回答道：“这是我们大家的决定。”

    说完他便用求助的眼神，朝身边的几个人看了过去。这时蒋家的其他人才纷纷出声附和蒋志明的话。

    “对，我们是需要开会讨论一下。”

    “不错。”

    “爷爷病故，我们理应重新商讨一下之前家族事物上的决定。”

    “……”

    唐朔在心里摇了摇头，将从对方刚刚和蒋天彤交流的底气来看，这个蒋志明显然成不了什么气候。

    这也难怪，唐朔觉得应该没有几个人能在和蒋天彤交流的时候还能保持出一副云淡风轻的样子，尤其是在蒋天彤心情显然不好的时候。

    不过看样子蒋家的众人是要联合起来逼宫啊！

    唐朔满怀期待的看了蒋天彤一眼，也不知道这个霸气侧漏的女人准备如何处理这件事，过程应该极其精彩吧！

    蒋天彤冷漠的扫视了一下众人，出声道：“一个小时之后，会客室开会。”

    随后她又对角落的贾婷道：“把所有资料都拿出来，顺便将刘律师喊过来。”

    贾婷立即点了点头，然后便按照蒋天彤的吩咐去做事了。

    蒋家众人听了蒋天彤的话一个个眉宇间满是喜色，可能是碍于蒋红涛刚刚病故，所以倒是没有人敢表现出来-

    一个小时后。

    当蒋天彤带着唐朔进入会客厅的时，会客厅已经已经坐满了人。

    蒋天彤走到首座坐下，唐朔则和贾婷一样站在了对方的身后。

    蒋志明见唐朔也跟着进来，皱眉问道：“他怎么也来了？今天的会对我们蒋家十分重要，不相干的人怎么可以进来？”

    “对啊，有外人在恐怕不合适。”一个三十多岁的男子出声附和道。

    “这里是什么地方，怎么随随便便就能进？”

    “……”

    蒋天彤望了众人一眼，冷冷的出声道：“他是我男人。”

    “……”

    不光是蒋家的人，就连唐朔也被蒋天彤的话吓了一跳，自己什么时候答应做她的男人了？