
    李睿翼一脸阴狠的看着唐朔离开的背影，等到唐朔的身影完全消失在了眼前，他才迈出了脚步。

    “先给赵晨濡打个电话，说我去看看他。”李睿翼对跟在身后的曹继武说道。

    曹继武点了点头，随即拿出电话拨了出去。

    ……

    等办完李睿翼所说的事情。两人已经到了车前。

    曹继武的心情摇摆不定，他跟在李睿翼身边已经好几年，自然十分清楚李睿翼的一些手段。

    他现在不知道自己究竟应不应该打电话通知一下唐朔，让他提防一下李睿翼。

    可李睿翼却是他真正的老板，一直待他不薄。

    一边是他爷爷的故有，一边是对他有知遇之恩的老板，实在是让人为难！

    想了半天，曹继武才摇了摇头，放弃了通知唐朔的打算。

    唐朔既然敢招惹李睿翼，自然是有把握应付，相信也不需要他操心-

    唐朔从机场出来之后便驾车朝医院的方向驶去，昨天他已经答应了陆婉琦去看对方，自然不会食言。

    可一想到李一禾那落寞的背影，唐朔心里就一阵内疚。斤司妖技。

    唐朔死死的踩住车子油门。疯狂的加速，用速度尽情的宣泄着心中的情绪。

    车子刚驶出机场高速，一个衣冠不整的金发男子忽然从路边一辆宝马里跳了下来，冲唐朔挥手。

    招牌的金发，俊俏的外表，除了耶稣还能有谁？

    唐朔这才想起了耶稣这回事，于是将车停了下来。

    耶稣一脸笑意的对着宝马车挥了挥手。宝马坐着的一个美艳少妇一脸幽怨的对耶稣做出了一个打电话的手势。

    不过她的手势并没有得到耶稣的回应。

    等到耶稣上了车，唐朔便皱眉问道：“你就躲在这里？”

    为了追这个造谣者，光是机场出动了两队武警，地方上自然也不会懈怠。可谁能想得到这家伙就躲在机场高速路口。而且看样子刚刚才和一个女人车震过。

    “我可没有躲。”耶稣整理了一下衣领，一脸得意的说道：“我是上帝的使者，上帝一直会保佑着我平安多福。刚刚我只是在救赎一个迷路的羔羊，将我主的爱传播给对方。”

    “……”

    唐朔十分无语的摇了摇头，开动了车子。

    “唐，你知道吗？”耶稣出声道。“上帝在……”

    耶稣一张口唐朔就知道对方要说什么，无非就是那一大套信上帝得永生之类的说辞。

    他现在实在没有和耶稣交流的欲望，于是直接出声道：“你要是再说一句，我现在就送你去见去见上帝。”

    “……”-

    车子到了医院，唐朔让耶稣在医院门口等着之后，直接走了进去。

    跟胡子留下来的几个保护陆婉琦的人打了声招呼，唐朔整理了一下心情之后便进了病房。

    让他颇为意外的是除了吕倩之外，陆向荣居然也在病房里。而且吴颐也在，一帮人似乎是在收拾着什么东西。

    自从上次有事陆向荣离开，唐朔接着就去了引水镇，已经有两个月没见过对方了。

    唐朔率先对陆向荣说道：“陆伯父好。”

    陆向荣看了唐朔一眼之后，冷哼了一声算是回答。

    唐朔没想到时间都过去这么久了，陆向荣对自己竟然还是这样的态度，随即也不在去理会对方，对吴颐、吕倩两人打了声招呼后便朝陆婉琦走去。

    陆婉琦见唐朔过来，立即出声道：“我刚还打算联系你呢！”

    唐朔上前坐在病床前，开口问道：“怎么了？”

    “我的伤口愈合的不错，爸爸也问过医生，现在可以回家进行静养了。”陆婉琦说道：“我也好久没有回家了，打算回一趟明珠。”

    唐朔瞥了眼一脸冷笑的陆向荣，他不用想也能确定这又是陆向荣新整出来的花样。

    但陆婉琦出院他还是同意的，毕竟医院里不相干的人太多了，而且这两个月陆婉琦几乎都没有走出过病房，生怕被人拍到传出什么没必要的新闻，也闷得够厉害了。

    出院了也的确有利于陆婉琦回复。

    唐朔点头道：“好的，还有什么要带回去的吗？”

    “都在这里了，没什么东西了。”陆婉琦回答一声，随即又吞吞吐吐的说道：“不过……”

    “不过什么？”唐朔疑惑道。

    陆婉琦看了旁边的几人一眼，满怀期待的低声问道：“你能不能和我一块回去？”

    陆婉琦说话的声音虽然很小，但一直盯着着唐朔和陆婉琦聊天的陆向荣还是听到了。

    他立即伸长了耳朵，等待着唐朔的回答，看样子似乎比陆婉琦还要紧张一些。

    这次他来就是专程带陆婉琦回明珠的，打算等到了家在慢慢开导陆婉琦离开唐朔。

    上个月唐朔不在，他抽空来了燕京三次，每次他都会隐晦的提起唐朔的不好，可陆婉琦却一直都在尽力的维护唐朔。

    过犹不及的道理他还是知道的，于是就暂时将这件事放了下来。

    可谁知这才过去了两个月，原本跟他原本站在同一阵线的老婆都隐隐有了倒戈的趋势，这让他开始怀疑是不是唐朔给老婆和女人灌了什么迷魂汤。

    听到唐朔又回来了的事情，陆向荣开始坐不住了，于是立即赶到燕京，准备将女儿接回明珠。

    唐朔这里还有一大摊事情，又哪有时间去明珠？

    “恐怕不行，这边还有些事情要处理。”唐朔一脸遗憾的说道，看到一直盯着自己的陆向荣露出了一个放心的笑容，唐朔又接着说道：“不过，我过几天有时间了就去看你。”

    陆婉琦立即激动点了点头，而一边的陆向荣脸色瞬间就黑了下来。

    ……

    唐朔帮陆婉琦收拾了一下东西，和陆婉琦几人又聊了一会。

    等吃过了午饭，因为陆婉琦出院，所以要换一下衣服，唐朔和陆向荣两人便被赶出了病房。

    一出病房，陆向荣再也不掩饰自己对唐朔的不喜，出声道：“我是绝对不会把我女儿交给你的。”

    唐朔走到对面的椅子上坐下，无所谓道：“我又不是要和你在一起，跟你又有什么关系？”

    陆向荣瞪了唐朔一眼之后便别过了头，现在他连自己的女儿都说服不了，就更别提滑不溜手的唐朔了。

    无论是行动还是口头，他从来没在和唐朔的交锋中占到过便宜。

    等到陆婉琦换好衣服，武装严实，唐朔便将其扶下了医院的住院部的大楼，和吴颐两人送陆婉琦一家上了车。

    等到对方离开之后，唐朔这才对一边的吴颐道：“你父亲已经没事了，而且毒瘾已经戒掉了，如果以后不在去那个圈子的话不会有问题。”

    从唐朔刚刚进门之后吴颐便露出了紧张的神色，唐朔十分敏锐的察觉到了对方应该是不想说起这个话题，于是一直没有提及，等到现在才说了出来。

    事实上，有一个瘾君子父亲也实在不是一件什么光彩的事情。

    “谢谢你。”吴颐感激的说道，只是神色颇为复杂。

    吴刚之前被送出戒毒所的时候对方也是这么跟她说的，可过不了几天对方又会再次的陷入进去，完全没有什么用。

    而她又因为工作的事情无暇他顾，她总不能时时刻刻盯在父亲身边吧。

    唐朔笑了笑，出声问道：“你想不想让你爸爸恢复到以前的状态？”

    看到吴颐面露不解之色，唐朔解释道：“就是他被人称为实业大王的时候。”

    吴颐点了点头，立即说道：“当然想了。”

    “跟我来吧，我带你去见他。”唐朔说完便朝一边的停车场走去。