
    房间中发出的枪响很快便惊动了蒋家其他的保镖，甚至就连正在灵堂的关德庸和蒋天玮都听到了。

    关德庸听到枪声从会客厅传来，瞬间便知道了蒋天彤的谈判发生了情况，他再也顾不得守灵的事情，立即起身朝二楼会客厅跑去。

    逝者已逝。蒋天彤的安危比什么都重要。

    蒋天玮在愣了愣神之后也跟着冲了出去，他虽然不知道发生了什么事情，但还是知道情况有些不妙，蒋家里好久都没有枪声响起过了-

    雷振心里清楚，他今天如果想要活着离开，那么就必须将蒋天彤控制在手里。否则，他根本就逃不出去。

    一直平静如水，甚至在唐朔杀了几个人也没有多么惊慌的蒋天彤蹙眉说道：“只要你放下枪，你就可以离开。”

    她不习惯将自己置身险地，今天已经出了一次岔子，这种事情根本就不能发生第二次。

    如果她真的听从雷振的话，那么等于是将自己的生命交给了雷振。

    虽然她可以肯定对方不敢伤害她，但她还是不会同意雷振的要求。

    蒋家的保护呼啦啦冲了进来，看到会客厅里的场景一个个都惊讶不已。

    队长是发疯了吗，怎么用枪指着家主？

    而且蒋毅怎么也死了。到底发生了什么事情？

    虽然心里疑惑，但他们还是瞬间就将枪对准了雷振。

    雷振见其余保镖已经赶到，心里更是着急，指着蒋天彤接着道：“你听到了没有，否则大家就同归于尽！”

    蒋天彤不动如山，仿佛雷振威胁的并不是她一样。

    “天彤已经答应放过你了，你要相信她的人品嘛。”唐朔见状出声道。“不然你看这样行吗？我给你做人质。”

    唐朔刚往前走了一步，雷振便‘啪’的一枪打在了唐朔身前的空地上。

    “滚回去，否则我真的会开枪。”雷振立即威胁道。

    雷振觉得让唐朔做人质还不如他自己一个人试试闯出去来的可靠一些，就从对方刚刚的表现来看，就算三五个他上去也不够对方玩的。

    他是想开枪直接将唐朔这个隐患给除掉，可谁知道蒋天彤和这个唐朔究竟是什么关系，万一两人真的有一腿。蒋天彤下令杀了自己为对方报仇自己不就亏了？

    而且他现在只想着如何能够逃出去，根本不想再多生事端。

    话一说完，雷振又出声对蒋天彤道：“我说的你听……”

    他的话还没说完，只见一个黑色的物体飞速朝他裤裆撞了过来，他躲避不及，被那不知名的物体直接撞在了胯下！

    原来，唐朔刚刚朝前迈出的一步正好到了被他先前扔下地的枪前，他趁着雷振对蒋天彤说话，没有顾及到他的间隙，瞬间用脚尖将枪挑了过去，随即他便直接朝一边的蒋天彤扑去。

    雷振脸色涨红，吃痛之下，立即抬枪朝蒋天彤瞄了过去！

    他知道自己在劫难逃，临死前他只想拉着蒋天彤垫背。

    啪…啪啪啪……

    雷振开枪之后。旁边的蒋家保镖也随即立即开枪。他阵夹亡。

    片刻间，雷振身上已经满是窟窿。

    唐朔看着被自己压在身下的蒋天彤，出声道：“你没事吧。”

    蒋天彤摇了摇头，着急的问道：“你呢？”

    “我也没事。”唐朔回答道。

    良久过后。蒋天彤终于忍不住了，嗔道：“没事还不起来？”

    “哦！我忘了！”

    唐朔随即猛然从蒋天彤身上爬了起来，刚站起身他就呲着牙倒吸了一口凉气。

    这个雷振的枪法不错，子弹擦破了他的后背，刚刚他没爬起来就是因为有些太疼了。

    也幸亏他没有轻敌，用的最快的速度，而且抱着蒋天彤及时的扭了一下身子。否则可就不是擦伤这么简单了。

    蒋天彤见状，慌张的问道：“你怎么了？”

    唐朔勉强的笑了笑，摇了摇头道：“好像被子弹擦破点皮。”

    “我看看。”

    蒋天彤不由分说的拉过唐朔，当她看到唐朔背后的一道伤口时，立即出声对贾婷道：“去带唐朔包扎。”

    贾婷立即点了点头，扶着唐朔准备将其带到医护室。

    而这时，关德庸和蒋天玮两人也赶了过来。

    唐朔对两人打了个招呼，随即便和贾婷走了出去。

    今天这场闹剧除了知道唐朔受伤的时候蒋天彤稍微露出了一点惊慌的表情，其他时候都是一副云淡风轻的样子。

    她今天的表现完全当得起‘处变不惊’四个字，甚至比一般男人都表现的更为优秀一些。

    蒋天彤随即对一边的保镖道：“先把这几个人的尸体处理一下，然后喊李局长过来。”

    几名保镖立即应是，托着蒋毅几人的尸体拖了出去。

    等到他们忙完，蒋天彤看着会客厅的众人，寒着脸说道：“今天的事情大家也都看到了，我不希望有任何的消息走露出去。”

    会客厅的蒋家成员早就被这一幕吓得合不蚂了，听到蒋天彤的警告，众人纷纷点头应是。

    “三叔所持有的股份我会收回来，均分下去。”蒋天彤接着道：“如今爷爷病故，假如有人在这个时候想要使绊子，休怪我无情。”

    不等众人表态，蒋天彤便直接转身走出了会客厅。

    这时谁还敢出声阻拦蒋天彤？

    此番事情过后，可以预期，蒋家内部将不再会有第二个声音发出！

    蒋开济看着蒋天彤的背影，叹息着摇了摇头，随后跟着走出了会客厅。

    其他的一些后辈面面相觑，也没敢多说什么，立即离开了。

    蒋天彤出门之后便对刚刚赶来还不知情的关德庸道：“关爷爷，雷振叛变，最近一段时间的安全工作需要你盯着点了。”

    关德庸立即点了点头答应了下来，然后便询问一边的保镖发生了什么事情。

    蒋天玮急忙拉着蒋天彤，问道：“妹妹，到底出了什么事情？”

    “……”

    蒋天彤欲言又止的摇了摇头，最后还是没有说些什么。她这个哥哥她再清楚不过，这些事情告诉对方也无济于事-

    蒋家别墅有间专门的医护室，除了一位家庭医生之外，还有两个小护士负责管理。

    贾婷将唐朔带到医护室说明情况，一名护士立即检查了一下，确定没有大问题之后，这才帮唐朔包扎了起来。

    等到护士处理完伤口，唐朔好奇的对一边的贾婷道：“刚刚你不怕死吗？”

    今天的两次危机，几乎每次贾婷都会挡在蒋天彤的身前，这让唐朔颇为疑惑！

    贾婷只是蒋天彤的一个秘书而已，蒋天彤是开出了多少钱的薪水才能让对方不顾一切，甚至连自己的性命都不在乎？

    贾婷看了唐朔一眼，直接选择了无视唐朔的问话，转身说道：“没事就走吧。”

    唐朔故意装出很疼的样子，喊了两声后道：“我现在走不了。”

    这装的也太明显了一些吧！

    贾婷皱皱眉，回头质疑道：“刚刚不是已经没事了吗？”

    “现在又疼了。”唐朔理直气壮的说道：“反正我是走不了。”

    贾婷深吸了一口气，克制住自己的怒气上前扶起了唐朔。

    唐朔瞬间恢复了正常，也不喊再喊疼了，在贾婷的搀扶下朝门外走去。

    出了门，唐朔就开口问道：“你真的不怕死吗？”

    “……”

    “你回不回答，不回答我就不走了。”唐朔停下脚步威胁道。

    这时，刚刚处理完善后工作的蒋天彤走了过来，出声对唐朔道：“伤口怎么样？严重吗？”

    唐朔摇摇头，回答道：“已经包扎了，现在没事了。”

    蒋天彤点了点头，说道：“去我爷爷的书房吧，我们聊聊。”