
    安安静静的坐在这？

    唐朔叹息着摇了摇头，陪酒女最基本的素质应该就是能说回道，酒量过关。

    她们收入的来源并不是这一点微薄的坐台费，而是酒水里的提成，也就是客人消费越高。她们的收入也就相对越高。

    当然如果能豁出去牺牲一下色相，那么她们的收入才会可观。

    从这个女孩进来之后的表现来看，显然是刚入行的新手。

    而这样一个女孩能来这种地方肯定是因为家庭经济上的原因，唐朔也就没有难为对方的意思，看了对方一眼之后道：“那你就坐着吧。”

    虽然知道这个女孩可能遇到了什么大的困难，但唐朔没有任何询问或者说帮助对方的想法。

    他不是超人，也不是一个烂好人，世界上需要帮助的人那么多，他又怎么能帮的过来？

    人生的每条路都是自己选的，他相信这个女孩既然能出来做这项工作，必然已经做好了心理准备。而他能做的就是满足一下对方这个小小的要求。

    小文一脸感激的对唐朔点了点头，然后便如她所说的那样低头坐在角落，沉默不语。

    坐在一边的张薇听到女孩的要求满脸不屑的笑了笑，随即也不在理会这个女孩。

    帮唐朔倒了一杯酒之后，张薇对唐朔道：“唐哥。你是做什么生意的？”

    “张晶鑫没告诉你吗？”唐朔端起酒杯喝了一口道。

    “没有。”张薇摇了摇头，幽幽的说道：“我们认识这么久了，他连自己的工作都不告诉我。”

    唐朔听完笑了笑，说道：“我就是一个无业游民。”

    张薇露出一副恍然大悟的神色，对唐朔道：“那你家里肯定很有背景吧。”

    “我家里哪有什么背景，只是一个小人物罢了。”唐朔意味深长的看了张薇一眼，出声问道：“你怎么成为张晶鑫女朋友的？之前好像没有听他提起过。”

    张薇甜甜的笑了笑，羞涩的回答道：“晶鑫在酒吧救过我一次，然后慢慢我们就熟了。”

    “……”

    不一会，张晶鑫和黑子便推门走了进来，跟在两人后面的还有消失了半天的耶稣。

    耶稣和黑子两人走在张晶鑫的后面，咕哩哇啦的不知道在聊些什么，显得十分熟络。

    唐朔不解的摇了摇头，他很好奇这两个八竿子都打不着的人怎么会有共同语言的。

    张薇立即起身迎了上去，刚端起酒杯的唐朔出声问道：“事情解决了？”

    张晶鑫虽然脸上带着一丝笑容，但眉宇间却还是能看出一丝疲惫的神色。对唐朔点了点头说道：“已经没事了。”

    正在和耶稣聊天的黑子扫视了包厢一圈。见自己挑的丰满女人不见了，出声对唐朔道：“我挑的人呢？”

    “我让她走了。”唐朔回答道。

    “怎么了？”黑子立即怒声问道：“是不是她得罪你了？”

    “没有。”唐朔摇了摇头，说道：“刚刚人太多了，有些闷。我就让她走了。”

    黑子点了点头，拉着耶稣坐下道：“走了就走了吧，正好我和耶稣兄弟喝几杯。”

    耶稣对唐朔笑着打了声招呼，破天荒的没有去询问包厢里的两个女人信不信上帝。而是和黑子两人拼起了酒。

    他刚刚在酒吧外面正在和一个女人聊天，眼看对方就要上手，却被突然冲进来的一帮警察给破坏。

    冲进来的警察二话不说就开始清场、搜身。

    耶稣是什么身份？

    他好歹也是杀手界赫赫有名的人物，又怎么会允许一帮警察来搜他的身？

    就在这时，张晶鑫和黑子两人走了出来，不知道对警察说了些什么，警察就放过了他。

    等到警察离开，耶稣刚才的目标也已经离开，酒吧里的客人直接消失了四分之三。

    意兴阑珊之下，他便打算跟着张晶鑫和黑子两人一块回包厢。当他看到黑子腰间的手枪时。便主动上去和黑子攀谈了起来。

    虽然他现在是在和黑子两人喝酒，但他的视线不时的便会放在黑子的腰间。

    他倒不是想用枪挟持唐朔，因为那个四七碎心丸他根本不知道究竟是不是存在。

    如果真的存在，那么威胁也是毫无意义的，只是有枪在手的话他才有和唐朔平等对话的底气。

    黑子根本没注意到耶稣的眼神，再加上他对耶稣的身份毫不知情，所以根本就没有戒备。

    他的情绪显然没有出去之前那么高涨，不过喝酒的速度的却快了很多，抓着酒瓶的手压根就没有松开过。

    正在几人喝酒间，包厢的门再次被敲响。

    不等张晶鑫回答，刚刚进来一次的中年男子便带着两个人推门走了进来。

    坐在张晶鑫身边的张薇看到进来的人，惊呼一声，往张晶鑫怀里钻了钻。

    而刚刚还在和耶稣两人拼酒的黑子瞬间精神了许多，一脸怒容的将手朝腰间的枪上摸去。

    唐朔眼神一凛，嘴角扬起一抹笑容，淡然的观察着局势。

    中年男子看了身后的两人一眼，出声道：“鑫爷，丁公子来了。”他休扔弟。

    张晶鑫安慰了一下怀中的张薇，沉吟了几秒钟，对着中年男子挥了挥手道：“你出去吧。”

    中年男子如蒙大赦，立即转身出门。

    接着一个二十多岁，满脸痞气的年轻男子走到包厢的茶几上坐下，笑着说道：“鑫爷，看来你酒吧的生意不怎么样啊。”

    跟在他身后的是一个浑身肌肉的男子。

    从块头来看，他虽然比能和灰熊媲美的余浩然小上了一号，但其一身肌肉也不容小觑，站在包厢里如同一座小山一般。

    张晶鑫皱着眉，出声道：“生意好不好是我的事情，就不劳您费心了。”

    “对了，你其他几家酒吧和夜店好像也被人举报藏毒了。”痞气男看了看手腕上一块爱彼千禧的黄金腕表，接着道：“时间大概已经到了。”

    他的话刚说完，张晶鑫口袋里的电话就响了起来。

    张晶鑫看了一眼手机便直接挂断，双目灼灼的盯着痞气男，怒声道：“丁新然，凡事不要做的太过分。我张晶鑫能有今天不是靠嘴皮子爬上来的，小心大家玉石俱焚！”

    张晶鑫平时看起来人畜无害，但此番暴怒之下身上还是带着些许上位者的威严。

    毕竟在整个广粤地区的黑势力中，他也能排得上号。

    “玉石俱焚？”

    痞气男笑了笑，拿起茶几上的威士忌给自己倒了一杯，喝了一口道：“听起来蛮可怕的，我先压压惊。”

    张晶鑫面色阴沉的看着痞气男，接着说道：“你有什么手段尽管使出来就是，今天我有客人，就不奉陪了。”

    痞气男点着酒杯，扫了一眼包厢的的唐朔和耶稣几人，问道：“就是他们吗？看起来也没什么大不了吗？”

    唐朔脸上带着几分让人琢磨不透的笑容，不知道在想些什么。

    而耶稣也看出了气氛的不同，只是他的注意力并没有在丁新然的身上，而是在丁新然身后的大块头男子身上。

    无知者无畏。

    坐在角落的小文压根就不知道发生了什么，一头雾水的看着丁新然。

    痞气男看了一眼张晶鑫怀里的张薇，不等张晶鑫回答，便接着说道：“只要你答应我提出来的条件，将这个女孩让给我，那么我们非但可以冰释前嫌，甚至还能有机会合作一下。”

    张薇楚楚可怜的看着张晶鑫，她那一脸惊恐的神色，让人心生怜意。

    张晶鑫对张薇点了点头，做出了一个安心的表情，冷声道：“这个条件你想都别想，你有什么手段尽管使出来，我接着就是。”