
    唐朔在侍者的引领下进入包厢的时候，张晶鑫和白天唐朔见过一面的张薇以及黑子三人正在聊着什么。

    见唐朔进来，三人立即起身相迎。

    从桌上刚刚打开还没有倒出过酒上来看，他们三人也显然是刚来不久。

    张晶鑫对唐朔笑了笑，随即便开口对侍者道：“去喊两个漂亮点的来陪酒。”

    唐朔正要出声拒绝。只见刚刚带他进来的侍者已经应是出门了。

    唐朔苦笑一声，说道：“不用陪酒了吧，我们喝点酒，再随便聊会就好。”

    黑子上前拉着唐朔坐下，否决道：“这怎么行，几个大男人坐在一块干喝酒有什么意思？”

    然后他便给唐朔倒了杯酒，接着道：“上次和你喝酒不尽兴，这次我们一定要一醉方休。”

    难得黑子这个大老粗能扯出‘一醉方休’这种文绉绉的词语，上次他几乎都已经喝的神志不清了，愣是要将金链子送给自己。

    唐朔比较好奇黑子口中的尽兴究竟是要喝到什么程度。

    不过这种举动在他面前无异于找死，唐朔当然不会拒绝。

    端起酒杯和三人相碰之后，唐朔便一饮而尽，黑哥叫好的同时也将自己杯子里的酒倒进了嘴里。

    张晶鑫面露苦色，咬牙将杯子里的酒喝干，对唐朔和黑子道：“你们两个人好好喝。不用管我。”

    黑子的酒量他清楚，而唐朔可是能单独将他和黑子以及胡子三人挑翻的人物，见识过那番场景之后，任谁都没有什么舍命陪君子的想法了。

    或许是黑子见张薇是个女孩，又是张晶鑫的女朋友，刻意关照对方，所以刚刚给对方的酒杯里只倒了半杯酒。

    看到张晶鑫身边的张薇居然也将自己的半杯酒喝完，唐朔的眉头挑了挑，他们几人喝的是没有勾兑过的威士忌，也勉强算是高度酒了，没想到看起来柔柔弱弱的张薇居然没有任何不适。

    虽然之前黑哥介绍的时候已经说了张薇之前的兼职便是陪酒，但唐朔还是生出了一种人不可貌相的感觉！

    啪啪啪……

    唐朔几人的酒杯刚放下，包厢的门便被拍响了。

    等到张晶鑫应是，紧接着，便走进了四个姿态各异的女孩。

    莺莺燕燕、环肥燕瘦。

    这种陪酒的女孩一般情况下只负责陪酒，当然也难免还会有其他情况的发生。

    黑子嘿嘿一笑。对身边的唐朔道：“你先挑，剩下的给哥哥。”

    唐朔无奈的笑了笑，也就不在矫情，扫视了几个女孩一圈后将目光放在了走在最后面的一个年轻女孩身上。

    这个女孩神色间似乎有些慌张，进入包厢之后没有将自己的目光放在唐朔几人身上，也并不像其他女孩一样浓妆艳抹，穿着相对也保守了很多。看起来还算比较舒服。

    唐朔指了指女孩道：“就她了。”

    女孩唯唯诺诺的抬头看了唐朔一眼，见唐朔的确指的是自己，脸色‘唰’的一下变的通红，神情相较之前也更为慌张了一些。

    看了一眼唐朔选的人，黑子立即靠过去，好心的建议道：“兄弟，这你就不懂了。挑女人一定要看胸和屁股，你挑的人太青涩，没什么滋味。”

    随即他指了指最先进来的一个比较丰腴的女人，出声道：“哥哥告诉你。这种女人到了床上才比较销魂。”

    唐朔哭笑不得的摇了摇头，说道：“就她了。”

    黑子怒其不争的摇了摇头，问道：“就要一个吗？”

    “嗯。”唐朔说道：“一个就够了。”

    “你过来吧。”黑子对唐朔刚刚指出的年轻女孩说道。

    随即他皱起眉，来来回回的看了几女几眼。

    他心里比较钟情于其中的两个人，但唐朔和张晶鑫身边都只有一个，他也不好太逾矩。

    最后只好忍痛指了指他建议给唐朔的那个相对比较丰满的女人，大手一挥道：“就你了，其他人出去吧。”

    两个没有被选中的女人虽然不满，但酒吧的老板已经特地嘱咐过，他们知道这里的人都不能得罪，也就不敢抱怨，转身离开了包厢。

    唐朔看了眼坐在身边的年轻女孩，出声问道：“你叫什么名字？”

    “小…小文。”女孩低头轻声回答道。

    这时已经挑完人的黑子转头对唐朔身边的小文道：“一定要陪好我唐兄弟，否则我就去向你们经理投诉你！”

    小文浑身一颤，立即猛烈的点了点头，端起桌上的酒瓶就要帮唐朔倒酒。

    她是被黑子的状态给吓到了，其实黑子刚刚说话也就是他的正常情况的语气，只是他长的实在凶神恶煞了些，加上身上的装扮无论都不像是好人。

    唐朔看着女孩手上生疏的动作，伸手拦下酒瓶道：“我来吧。”他休双弟。

    女孩惶恐的看了一眼唐朔旁边的黑子，见对方正在和身边的丰满女人聊着什么，于是便松开了手。

    看到身边的年轻男子没有像她之前打听的那样，对自己动手动脚，女孩这才镇静了一些。

    不过想到自己接下来就要陪酒，女孩瞬间又愁容满面。

    可接下来的事情却让她有些想不明白了，这个奇怪的年轻男子非但没有继续和她攀谈，也没有让她陪酒，好像自己并不存在一样。

    对于这样的情况她自然不会有什么意见，感激的看了唐朔一眼之后，便沉默的坐在一边。

    反观黑子那边。

    黑子的手早就搭在了身边丰满女人的腿上，和对方旁若无人的说些荤段子。过了半晌他这才端着酒杯对唐朔晃了晃道：“来，喝酒。”

    ……

    一边坐着的张晶鑫看了看两人，和身边的张薇不知道在说些什么。

    忽然张薇站起身过来敬酒，唐朔冲对方笑了笑之后，喝下了一杯。

    正在唐朔和张薇喝酒的时候，包厢再次响起了一阵敲门声，一个中年男子进来之后便到张晶鑫身边，冲着对方耳语了几句什么。

    张晶鑫脸色一变，原本还带着笑容的脸上瞬间阴沉了下来。

    “黑哥，跟我来。”张晶鑫对黑子说了一句，随后便歉意的对唐朔道：“我有点事处理一下，你先喝一会，我马上就回来。”

    唐朔疑惑的问道：“什么事情？”

    “一点小事，你在这里等着就行。”张晶鑫回答道，然后他又对张薇道：“微微，照顾一下唐哥。”

    张薇笑着点了点头，说道：“好的。”

    黑子也意识到情况不对，见张晶鑫已经起身，他立即在身边丰满女人的屁股上拍了一把道：“照顾好我兄弟，等我回来。”

    丰满女人娇嗔一声道：“没问题。”

    等到张晶鑫和黑子两人离开包厢，丰满女人立即贴了过来，露出胸前白花花的一片，一脸媚笑的对唐朔道：“小兄弟，我们来玩个游戏好不好？”

    外面发生的事情让唐朔隐隐有些担心，而且这种女人对唐朔的诱惑力无限接近于零。

    像和他有过接触的师姐、苏冉、蒋天彤……哪一个不是倾国倾城，又怎么会对这种女人感兴趣？他又哪有什么心情陪对方玩游戏？

    瞥了身边的女人一眼，唐朔冷冷的出声道：“你出去吧。”

    丰满女人大惊，立即抓住唐朔的手臂道：“怎么了？”

    不知道是不是不小心，她原本穿着的低胸裙在抓唐朔胳膊的时候又蹭下去了一些。

    唐朔知道对方在担心什么，摇头道：“算是已经消费了，会有人结账的。”

    丰满女人这才放下心，鄙夷的看了一眼唐朔，然后风情款款的走出的包厢。

    坐在唐朔旁边的小文见唐朔又将目光放在了自己身上，急忙说道：“能不能不让我出去，我就安安静静的坐在这里。”