
    唐朔见到晚上打扮的十分靓丽的李一禾过来，正准备将自己花了五十块买来的礼物递上去，却被李一禾诡异的举动给搞的有些摸不着头脑。

    这个女人出什么问题了？

    就算是要走也是朝里面走啊，哪有客人上门带着客人朝门外走的？

    唐朔立即出声问道：“怎么了？”

    李一禾一急，连忙道：“你怎么那么傻。赵家的人都在找你，你怎么敢在这个时候来这？”

    唐朔一愣，他没想到这个女人是在为自己担心，此时他忽然有了种不妙的预感，这个女人不会喜欢上自己了吧！

    随即唐朔便又摇了摇头，他虽然知道自己的魅力挺高的，但以对方的身份又怎么会喜欢上自己？

    应该是因为之前他曾和李一禾患难过，所以对方当自己是朋友。

    唐朔放下心，笑着对李一禾道：“没事的，我有办法应付。”然后他便将准备好的礼物递了上去，开口说道：“祝你生日快乐。”

    唐朔当然不会傻到自投罗网，赵家是有实力，可他如今却一点也不害怕对方。

    赵家想要报复他无非就是两种选择，无外乎一明一暗。

    明的自然是指报警了。可当初他去赵家大闹是不假，却没有伤到人。假炸药和枪支的事情都是吴凌雲搞出来的，到时候让正在养伤的吴凌雲来背这个黑锅就行。

    那家伙是个黑户，身上根本不在乎多几条罪名。

    抢婚这个问题就更好解释了，那天好多人都看到苏冉最后是自愿上的车，而且当时的苏冉和赵家还没有完婚，在老狐狸苏志国的刻意安排下两人也没有领证，所以苏冉实际上依旧是苏家人，和赵家没有半点关系。

    这件事发生之后苏家一直都没有出声，赵家自然就更没有理由追究了。

    至于赵晨濡最后坠崖的事情，他们也没有什么证据能够直接证明这件事是他做的，所以这件事即使大家都心知肚明，但也不能拿他怎么样。

    若是赵家用权势欺人，除了有已经和他在一辆战车上的蒋家帮他之外，他还有王建业这个护身符在，所以唐朔也是丝毫不惧。

    上面这几点赵家想必也很清楚，所以赵家很有可能会直接来暗的。

    不可否认的是暗中下杀手也更为直接有效一些。

    只是这一点唐朔就更不怕了。

    当初会逃跑是因为他身体的缘故。可如今他早已今非昔比，即便是碰到田螺，他也有一战之力，又怎么会怕赵家的其他人？

    李一禾见唐朔笑的十分自信，虽然心里有些怀疑，但也不好再说些什么。

    当她想到这里是自己家，赵家也不敢乱来之后，李一禾便决定待会说服家人，让唐朔先暂时留在这里。

    这时刚刚和李一禾一块下楼的李睿翼走了过来，十分疑惑的对唐朔道：“你怎么来这里了？”

    唐朔没有被赵家找到的事情他很清楚。他以为这个唐朔早就流窜到不知道什么地方去了，却没想到对方居然大大咧咧的出现在了他家里。

    李一禾直接拿过唐朔递上来的礼物，出声道：“是我邀请他来的。”

    说完她便拉着唐朔朝楼上走去。

    唐朔回过头对李睿翼笑了笑，跟在李一禾的身后上了楼。

    李睿翼面色铁青的看着这一幕，随即对一边的墨镜男子招了招手，等对方过来之后在其耳边吩咐了一句什么。

    然后他又郑重的叮嘱道：“记住告诉他们，无论想做什么我们李家都不会插手，但不能在我们李家闹事。”

    墨镜男点了点头，转身朝门口走去-

    唐朔被李一禾拉上楼之后便四处打量着李家，李家别墅的装修并不奢侈，一切都十分简单。但却很有格调。

    以李家的财力已经不需要依靠装修来彰显什么，也只有一些暴发户或者说实力不上不下的人才更喜欢将自己家里装修成一副金碧辉煌的样子，仿佛生怕别人不知道他有钱一样。

    唐朔被拉到一间卧室，从里面的少女系装扮便不难看出应该是李一禾的。

    进了卧室，李一禾请唐朔坐下之后，便直接将唐朔送的礼物拆开。

    当她见到里面是个蝴蝶结造型的耳钉之后，立即将自己的原本两个造型别致，一看就价格不菲的耳钉摘了下来，对唐朔道：“帮我戴上。”

    唐朔一阵迟疑，犹豫道：“不然还是下次吧。”

    他买礼物也只是随便应付一下，根本就没想到李一禾会当他的面直接拆开，更没想到对方会选择直接戴上。

    早知道会这样就花两百块钱买个好点的了。

    “现在就戴。”李一禾坚持道。

    唐朔见里一个如此坚持，只好依言将耳钉拿出来帮对方戴上。

    戴好了耳钉之后，李一禾对着镜子照了照，然后忽然转身对坐在床边的唐朔道：“你为什么要绑架苏冉姐？”

    绑架？这个罪名就是打死他，他也不会承认。于是唐朔立即摇头否认道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，怎么能说是绑架呢？”

    “那是什么？”李一禾问道。“你怎么会和苏冉姐这么熟？”

    这是李一禾这段时间最为疑惑的问题，她实在想不通唐朔怎么会和苏冉扯上关系，而且不惜得罪赵家，上门大闹一场。

    “我是在救苏冉脱离苦海。”唐朔瞎编了一句，随即转移话题道：“能不能麻烦你一件事？”

    他和苏冉之间的关系没办法解释清楚，就算实言想告，估计李一禾也不会相信。

    唐朔也就懒得浪费口舌了，而他此行除了帮李一禾庆祝生日之外，另外一个目的就在这件事上面了。

    李一禾疑惑道：“什么事？”

    唐朔开口道：“帮我把你哥哥喊上来，我有点事情想要和他谈谈。”

    “你和他谈什么？”

    “帮我把他喊上来吧。”唐朔认真道：“我有件很重要的事情要和你哥哥商量。”

    李一禾看着唐朔，最后缓缓的点了点头，转身走出了房间。斤丽帅技。

    不一会，李睿翼便敲门走了进来，看着坐在床边的唐朔道：“你找我？”

    虽然他很好奇唐朔和妹妹之间的关系，但也没有过多的过问，因为唐朔在他的眼里已经是一个死人了！

    唐朔看了李睿翼身后的李一禾一眼，笑着对其道：“你先出去一下吧，我和你哥哥有事要谈。”

    李一禾看了看唐朔又看了看李睿翼，点了点头退了出去。

    李睿翼见到这一幕心里惊诧不已，妹妹的脾气他清楚，从来都没有对什么男的和颜悦色过，对他也一直都很少有好脾气，更别说如此顺从了，难道……

    唐朔见里一个出门，便对李睿翼道：“我今天来主要是想给你送笔钱。”

    “送钱？”李睿翼嗤笑一声，说道：“别在这装神弄鬼，有什么事情快点说。”

    唐朔笑了笑，开门见山的说道：“乔勇乔八指你应该知道吧。”

    李睿翼皱起眉，冷冷的看着唐朔，等待着下文。

    “据我所知，你们李家在广粤地区的房地产生意一直和乔八指处于竞争状态。”唐朔胸有成竹的问道：“你说如果我能突然让乔八指的手下的流动资金骤然缩减百分之十到百分之十五，你能不能将其铲除出去。”

    百分之十到百分之十五这个数字是经过陈轩这段时间的预估而得出的结论，所以唐朔并没有信口开河。

    根据判断，当他旗下的药品配合铺天盖地的广告攻势上线之后，能在半个月之后占领最少百分之五的市场份额，随后这一数字会不断加大。

    这种情况下受到冲击最大的无疑是乔八指旗下医药公司所出产的‘南诏活血丸’了，而乔八指的流动资金基本都是来自于医药公司，所以到时候乔八指便会立即陷入困境。