
    李睿翼面色冷峻的盯着唐朔，疑惑的出声道：“我怎么能相信你说的话？”

    李家旗下的锦绣地产一直和乔八指旗下的万科地产在广粤地区互相竞争，这也并不是一个秘密。

    乔八指当然没有能和李家相抗衡的资本，只是他的摊子铺的比较小，就在广粤地区活跃。而且万科地产是广粤本土企业，自然占了一些优势。

    如果唐朔所说的消息可靠，那么自己亲自动手运作一番，足以让乔八指陷入绝境，到时候广粤地区这块大蛋糕他们李家又能多享受两成。

    只是这个唐朔的话究竟能不能相信？

    “作为竞争对手，你应该清楚乔八指旗下有一种叫‘南诏活血丸’的药物是他的支柱，而乔八指的流动资金几乎都是来源于这个。”唐朔笑着道：“三天之后会有一个种新药上市，名字叫‘大唐筋骨片’，乔八指目前在医药行业所占有的市场份额会进入一个持续降低的时期……”

    说到这，唐朔便停了下来，他相信李睿翼已经完全明白了他的意思。

    李睿翼便是他所寻找已久的搅局者，对方和乔八指存在利益纠葛，而且实力也很强大，再合适不过。

    唐朔相信对方有了自己的情报提前准备之后。一定不会让他失望。

    逐利是商人的天性，唐朔自然也不会担心对方不会按照他所说的去做。

    李睿翼脸色阴晴不定的看着唐朔。他现在已经不怀疑唐朔的话了，唐朔所说的其实也很好验证，到时候稍微留意一下便能知晓。

    而且唐朔也应该不会笨到在这种事情上骗他，他现在比较关心的是唐朔在这件事里到底扮演了什么角色。

    李睿翼接着问道：“你为什么会告诉我这些？”

    唐朔为了打消李睿翼的疑虑，坦诚道：“我和乔八指有仇。”

    听了唐朔的解释，李睿翼立即笑了出来，摇头道：“你的仇人可真不少。”

    “别人要招惹我，我可没有什么办法。”唐朔耸耸肩，回答道。

    “你先考虑一下应该怎么应付赵家吧。”李睿翼冷笑着道：“还有一点，离我妹妹远点。”

    话一说完李睿翼便直接朝门口走去，刚拉开门，李一禾的身影便直接闪了进来。

    正在偷听的李一禾抬起头，理直气壮的对李睿翼道：“要开门怎么不先说一声？”

    “……”李睿翼摇摇头，他对这个妹妹完全是一点办法都没有。

    这时一个带着墨镜的男子上前道：“小姐，老爷喊你去切蛋糕。”

    李一禾对其点了点头，也不在去理李睿翼。进门拉起坐在床上的唐朔道：“走吧，我们一块去切蛋糕。”

    唐朔站起身，无奈的笑了笑，和李一禾一道下了楼，李睿翼则皱着眉头跟在两人身后。

    李一禾的生日派对请的人不少，除了家人之外，其中大部分都是李家企业的一些高管，剩下的便是一些能和李睿翼比较熟悉的公子哥，这个熟悉指的是能和李睿翼说得上话。

    至于皇甫元洲、宋文昌这些人李睿翼一个都没请，毕竟这只是她妹妹的生日派对。请对方也有些不合适。

    当李一禾挽着唐朔的手臂下楼时，不少人还是被这一幕给震撼到了。

    刚刚李一禾拉唐朔上楼时就有人心中疑惑，怎么李家的公主和前段时间出尽风头的唐朔会认识，据传闻唐朔和李家有仇才对啊。斤余助才。

    而两人此时的样子，无疑证明了两人之间关系还很不一般。

    李一禾露出了一张明媚的笑脸，丝毫不在意别人的目光，挽着唐朔朝客厅中间的蛋糕前走去。

    早以在蛋糕前等候的几个人也都露出了不解的目光。

    其中一个脸上沟壑纵横的老者对着身边的中年男子道：“智明，那个男孩是谁啊。”

    中年男子看了看唐朔，摇了摇头道：“不知道，以前没有见过，也没听一个提起过。”

    老者点了点头。笑着对刚走过来的李一禾道：“一禾啊，爷爷祝你生日快乐。”

    李一禾看到老者这才扔开了一直紧挽着的胳膊，上前道：“谢谢爷爷。”

    老者看到唐朔的时候眉头一跳，随即又对着唐朔笑了笑。

    唐朔自然清楚老者的身份，对老者同样还以微笑。

    唐朔忽然看到老者身后的一个熟人，对其友好的点了点头。

    对方正是和唐朔之前有过梁子的李嘉，也可以说是唐朔和李睿翼之间不和的导火索。

    虽然可以是在自己家里，可李嘉对唐朔的目光却选择了回避，连和唐朔对视的勇气都没有，上次拍卖会的事情着实让他心有余悸。

    老者对李一禾道：“先许个愿，然后吹蜡烛吧。”

    李一禾瞥了身边的唐朔一眼，随后对着蛋糕默默的许了个愿，在众人的祝福声中吹熄了蜡烛。

    李一禾看了看身边的唐朔，忽然轻声问道：“你知道我许的什么愿吗？”

    唐朔转过头不解道：“什么愿？”

    李一禾甜甜的笑了笑，回答道：“不告诉你。”

    唐朔一愣，自己也没问她许的什么愿啊，这不是在调戏自己吗？

    唐朔摇了摇头，随即也不在去想这件事，对李一禾道：“有什么吃的吗？我午饭到现在还没有吃。”

    正准备邀请唐朔去跳舞的李一禾皱了皱眉，说道“等一下。”然后她便对身边的老者低声说了几句话，又回头对唐朔道：“跟我来。”

    说完她便朝客厅的角落走去，唐朔回头对老者笑了笑，立即跟了上去。

    当唐朔两人离开之后，李睿翼便上前扶着老者朝后院走去。

    他家前面有一栋别墅，与之相连的正后方也有一个别墅，中间隔着一个硕大的花园。

    老者比较喜欢清静，所以就住在后面的别墅里。

    老者对李睿翼笑着点了点头，随即问道：“他是谁？”

    李睿翼自然知道老者所说的他指的是谁，立即回答道：“这家伙叫唐朔，最近在燕京很有名。”

    老者来了兴趣，笑着道：“怎么有名了？”

    李睿翼摇摇头，一边走，一边将唐朔的光辉事迹小声的讲给了老者。而且将自己和唐朔之间的小矛盾也讲了出来。

    老者听完之后摇了摇头道：“这小子胆子可真大。”

    李睿翼深表赞同的点了点头。

    老者接着问道：“你知道他和一禾是什么关系吗？”

    “不清楚。”李睿翼说道：“不过感觉妹妹似乎对这家伙有好感。”

    “拆散他们吧。”老者叹了口气，说道：“这个年轻人不适合一禾。”

    “是的，爷爷。”李睿翼回答道-

    “这些行吗？晚上派对没有准备正餐。”李一禾指着一张摆满了高级点心的餐桌道。

    唐朔哪里还顾得上这个，点了点头之后便开始动起了手。

    接着前来参加生日排队的众人便看到十分诡异的一幕，派对的主角丝毫不理会来访的客人，坐在角落默默的看着一个年轻人吃东西……

    等到吃饱喝足，唐朔打了一个饱嗝之后对李一禾道：“我晚上还有点事，就先走了。”

    “啊。”李一禾惊讶道，然后她立即摇了摇头道：“你不能走。”

    来参加一个生日派对居然还不让走，唐朔疑惑道：“怎么了？”

    “这里是我家，赵家不敢乱来。”李一禾回答道：“你要是出去了，他们肯定会对付你。”

    “没事。”唐朔笑着道：“我总不能一辈子待在你家里不出去吧。”

    李一禾强忍着说出‘那就待一辈子’的冲动，摇头坚持道：“总之你现在不能走。”