
    身为今天的绝对主角，赵晨濡自然是意气风发。

    一身剪裁合体的法国手工西装将他原本就十分修长的身材展现的更为挺拔。

    他不同于燕京和他同等位置的其他几位大少，一直以来，他都是其中最低调的一个，也很少去凑别人的热闹。所以在圈子中的口碑相当不错。

    接了苏冉之后，赵晨濡脸上的笑意就没有消失过。

    他想要和身边的穿着婚纱的苏冉说两句话，可一时间却不知道说些什么好。

    苏冉侧头看着车外的闪过的风景，她心里并没有因为结婚而激动，对于她来说这仿佛是一件十分平常的事情。

    只是她的心里还一直思考着爷爷苏志国昨天晚上那句神神叨叨的话。

    今天到底会发生什么意外呢？

    正在思考这个问题的时候，苏冉无意间看到了路口边团的一辆车，她的瞳孔瞬间放大。

    怎么会是他？他怎么会在这里？

    苏冉清清楚楚的看到了唐朔坐在路边的车子里，心里瞬间闪过了无数的疑问。

    当她想看清楚对方时，屁股下的车子已经已经行驶了过去。

    这一切难道只是偶然？

    赵晨濡看着突然朝后看去的苏冉，于是也顺着苏冉的目光看了过去，同时疑惑道：“你看什么呢？”

    苏冉回过头，淡淡的笑着道：“没什么。”

    赵晨濡点了点头，忽然问道：“上次我们订婚仪式上。那个可以说治你病的人联系过你吗？”

    那种事情怎么能在这个时候说出去？

    苏冉摇了摇头，回答道：“没有。”

    也许是因为不擅长撒谎的缘故，苏冉在说‘没有’的时候，脸上闪过了一丝十分不自然的神色。

    赵晨濡有些失落的点了点头，并没有注意到苏冉的异常，然后又恢复了刚刚那张明媚的笑脸，开口说道：“可能只是一个骗子吧。”

    苏冉笑了笑，没有理会赵晨濡的话茬，重新又将目光投向了窗外。斤介央扛。

    车子很快便到了举行婚礼的酒店。

    为了这场婚礼。赵家旗下的这家云天酒店提前一个星期便已经暂停营业，开始准备婚礼。

    下了车，周围道喜的人便迅速的涌了过来。

    坐在车前的冷脸妇女立即下车，从车后拿出一把轮椅，将苏冉抱到了轮椅上。

    赵晨濡上前接过轮椅，笑着说道：“吴婶，我来推吧。”

    冷脸妇女犹豫一下，这才松开了轮椅扶手。

    但她并没有离开苏冉，而是不顾周围人群鄙夷的目光，紧紧的跟在苏冉身边从红毯上朝酒店内走去。

    赵晨濡看了身边的吴婶一眼，眉头微皱，不过转瞬间他便恢复如初，对着每一个道喜的宾客笑脸相迎。

    酒店内早已布置妥当，一楼最大的一间宴会厅便是举办婚礼的场地。赵晨濡将苏冉推进电梯之后，便交给了苏家人手里。

    苏冉要上楼休息一会，而他也要先去应付一下，等待正午时候婚礼的开始。

    赵晨濡刚离开，李一禾便从道喜的人群中挤进了电梯，对着轮椅上打扮的十分漂亮的苏冉道：“苏冉姐。”

    苏冉笑着拉过李一禾的手道：“你怎么来了？”

    李一禾原本已经对苏冉说过她不会去参加婚礼了，李一禾不喜欢这种活动，讨厌这个圈子里的人苏冉也是清楚的。

    可早上她哥哥李睿翼出发的时候，李一禾还是决定亲自跟过来看看。

    “我不放心，就想要过来看看。”李一禾回答道。

    叮……

    说话间，电梯到了指定的楼层，李一禾接过轮椅。推着苏冉走出了电梯。

    到了一间套房的卧室之后，李一禾没有掩饰自己对这桩婚事的不满，开口问道：“苏冉姐，你真的决定了吗？”

    房间中现在除了她和苏冉以及跟在苏冉身边的吴婶之外，没有其他人，所以李一禾说话也就没有什么顾忌。

    苏冉看了一下窗外，刚刚还阳光明媚的天气在她进入了酒店之后便变得阴沉了下来，看样子待会就会有一场暴雨。

    苏冉收回目光，点头对李一禾说道：“嗯，这个赵晨濡也没什么不好，女人早晚不是都要嫁人吗？你应该为姐姐开心才是。”

    李一禾长叹了一口气，帮苏冉倒了一杯水之后道：“我只是觉得赵晨濡配不上你。”

    “哪有什么配不上的？”苏冉接过水杯，喝了口水，轻笑道：“赵晨濡年轻多金，人长也很帅，不知道是多少女孩子梦寐以求的老公。更何况姐姐还是一个残废。”

    李一禾知道苏冉是在开玩笑，但她听到苏冉这么说还是有些不开心，神色郑重的对着苏冉道：“苏冉姐，你到底是怎么想的？”

    苏冉也收起了开玩笑的兴趣，摇头说道：“事情已经是定局了，我怎么想的已经不重要了。”

    李一禾也有些无可奈何，她这个时候就算是想帮忙也帮不到苏冉，平时她就算再无法无天，也不敢现在闯出什么大乱子。

    “……”

    两人在房间内聊了没多久，敲门声便响了起来。

    紧接着房间进来一个年近五十岁的瘦高男子，对方笑着对房间中的苏冉道：“小冉，婚礼仪式就要开始了，我们先去准备一下吧。”

    苏冉对身边的李一禾点了点头，便在瘦高男子的推送下朝宴会厅走去。

    李一禾站在房间犹豫一阵，最后还是下楼去了宴会厅。

    …………

    宴会厅内，欢笑声此起彼伏，热闹不凡。

    在赵家如此重要的日子里，即便是平时和赵家有什么过节，大多数人也会收敛一点，并且道喜祝贺。至于在贺词后面本人内心的真实想法，这都不重要了。

    皇甫元洲和李睿翼以及宋文昌几人站在一块正在聊天，见李一禾过来，皇甫元洲立即摇了摇手，对李一禾道：“一禾妹妹也来了，快过来。”

    李一禾板着脸，走上前道：“我叫李一禾，以后喊我全名。”

    皇甫元洲笑了笑，不以为意的说道：“大家都是自己人，不用这么生分吧。”

    李一禾正因为苏冉的婚事感到不开心，此时的态度又怎么能好？

    听到皇甫元洲的话，李一禾立即不满的反驳道：“谁和你是自己人了……”

    一边的李睿翼出声制止道：“一禾。”

    听了哥哥的话，李一禾这才白了几人一眼，忍住了后面没说的话。

    皇甫元洲毫不在意的笑了笑，说道：“一禾果然是燕京最大的混世魔王，等到你结婚的时候，做哥哥的肯定给你封一个大红包。”

    虚伪！李一禾对皇甫元洲的示好毫不领情，扭过头站在一边等待着仪式的开始。

    这时，蒋天彤也步入了宴会厅，今天她似乎不想抢走新娘的风头，刻意选择了一身色黑的装扮，并且戴了一副和贾婷差不多款式的平光镜。

    但美女无论怎么掩饰她都是美女，蒋天彤的出现还是引起了极大的关注度。

    宋文昌当先对蒋天彤打了声招呼，奇遇几人也跟着纷纷示好。

    蒋天彤走上前对几人打了声招呼之后，沉默的站在了一边。

    一直站在一边的李一禾自然也察觉到了蒋天彤入内，不时偷瞄两眼蒋天彤。

    她和蒋天彤勉强能称得上同一个圈子，自然也清楚燕京第一美女的事情，虽然两人也见过几次面，但从来没有交流过。

    蒋天彤看到一边的李一禾，走上前道：“你是李一禾吧。”

    “是我。”李一禾声音颤抖的回答道。

    这是她第一次和蒋天彤说话，李一禾发现自己在这个气场十足的女人面前竟然有些紧张，这还是她第一次对一个女人产生这种情绪。

    “你很可爱。”蒋天彤有些羡慕的说道。