
    蒋毅大惊失色，原本黑着的脸瞬间变的如同白纸一般。

    “真的有这样的事情？如果二哥当年真的是被谋杀，那么对方便是我们蒋家的仇人。”蒋毅深吸了一口气，眯起眼睛出声道：“天彤，你还知道些什么？”

    蒋天彤凤目含怒。看着蒋毅道：“那就要看三叔愿不愿意说了！”

    “这是什么意思？”蒋毅‘噌’的一声站起身，义愤填膺的说道：“你是怀疑你父亲的死和我有关系吗？”

    坐在蒋毅身边的蒋开济狐疑的看了一眼蒋毅，又转头朝蒋天彤望去，不知道在想些什么。

    蒋家众人从刚刚的惊骇中平静下来，听到蒋天彤的这番言论，已经有大部分的人选择相信了蒋天彤的话。

    当年蒋卫东已经掌管蒋家，将蒋毅的风头全部遮掩。

    如果真的如同蒋天彤所说，那么蒋毅的确是有不小的动机，如果不是异军突起的蒋天彤出现，接手蒋家的极有可能便是蒋毅了。

    只是蒋天彤在三年前就已经发现了线索，竟然能一直沉住气忍到今天，再加上之前处理蒋志明几人的事情，仔细一想，实在让人觉得后怕不已。

    不怕对手有能力。但这个有能力的对手还喜欢出阴招，那就有些太恐怖了！

    “当年关于我父亲的那起车祸表面看起来十分平常，只是一场恶性的交通事故。”蒋天彤出声道。“不过也正是因为太正常才引起了我的怀疑。”

    “当年的事情父亲派了许多人前去调查，最后也证明只是一起交通事故而已，和我有什么关系？”蒋毅冷哼一声，说道：“难道你怀疑是我安排的事故？”

    “这么完美的事故，以你当时掌握的资源是不可能安排的出来的，这也是我以前疑惑的一点。”蒋天彤摇摇头，又从袋子中掏出了一张照片递给了蒋毅。

    蒋毅接过照片一看，疑惑的眼神更浓郁了几分。

    照片十分普通，上面只是一对年轻男女的合影罢了。

    其实刚刚蒋天彤所说的话已经让他安下了心，但他不知道蒋天彤手上还掌握了一些什么，于是坐下来。接着出声问道：“这是什么意思？这两个人跟这件事有什么关系吗？”

    “这是我的人调查了一年时间才发现的证据。”蒋天彤说道：“三叔你看看这两个人后面的那个男人。”

    蒋毅仔细一看，只见照片上除了这对年轻的男女主角之外，后面还有一个戴着墨镜的男子。

    而这他认识，正是他事后派去处理这件事的一个手下。

    蒋毅暗自咬了咬牙，说道：“这个人怎么了？没有什么奇怪的地方啊。”

    “看来三叔的记性不大好，这个人是你之前的手下。”蒋天彤解释道：“而照片的背景是在临水县，也是当年跟在我父亲身边，幸免于难的两名保镖之一的家，就在你手下到的当天，这名保镖一家七口尽数被杀，这件案子现在还是临水县的悬案……”

    “这能代表什么？”蒋毅急忙说道：“他和这件事又有什么关系？”

    蒋天彤似乎早就料到了蒋毅的反应，又拿出一叠纸递给了蒋毅道：“这是这个人的银行账户，就在我父亲的那两名保镖相继惨死的前几天，显示你的银行账户往对方的账户里转账三百万。”

    蒋毅的双手忍不住为微微颤抖。说道：“当时是因为这个人不想继续跟着我了，我看在他辛苦跟了我这么多年，所以就给了他一笔钱养老而已。”

    似乎是发现了自己的解释极为苍白，蒋毅再次出声道：“而且你之前也说过，我根本就没能力安排出这样一起交通事故，这件事跟我没有半点关系。”

    “你自己是不行，但你可以勾结别人啊！”蒋天彤脸上的寒芒乍现，看着蒋毅道：“说出你当年是跟谁合作杀害我父亲的吧！”

    蒋卫东当年根本就没有固定的行动路线，事发当天也是临时确定的路线。所以安排这件事是需要极大的能量。

    以蒋毅当时掌握的资源，远远不足以安排出这样一场事故。

    而事故唯一的疑点就在当时紧跟他父亲，如今已经身死的两名保镖身上。

    但当时这两名保镖整天和他父亲在一起，很少和外界接触，几乎没有任何可疑的行为，而这也是蒋红涛当年在监视了一阵便放弃了这条线索的原因。

    不过外人是不方便收买。但这个人要是蒋家自己人是不是会方便很多？

    再加上查出了这两名保镖已经惨死，蒋天彤便怀疑到了蒋家自己人的头上。

    为了不让蒋红涛伤心，她在暗中调查这件事的时候也并没有告诉蒋红涛。

    蒋天彤虽然心中对和蒋毅合作的人有了猜想，但没有确凿的证据，自然不能拿对方怎么样。

    原本她是打算将这件事完全调查清楚之后再说出来的，可蒋红涛忽然病故，蒋家也将面临一场动荡的局面，所以她便决定提前将这件事提出来。

    先以迅疾的手段将家族里存在的隐患清除干净，然后针对外界布局。

    其实今天这场会议她的最终目的就是将蒋毅剔除出去。

    如果在今后所面临的严苛局势上，有一个自己人不断在背后捅刀子，那么后果不堪设想。

    蒋毅表情阴郁，怒目圆睁。

    他是知道这个侄女很厉害，但不料对方的手段居然如此迅疾，今天这件事他几乎没有半点准备。

    当年他是收买了那两名跟在蒋卫东身边的保镖，从而向提出和他合作的人透露了蒋卫东的出行计划。

    事后虽然风平浪静，蒋红涛也没调查出什么所以然来，但他还是有些觉得不放心。

    为了谨慎起见，于是他就派人去将这两人杀了灭口。没想到原本应该算是一劳永逸的处理方式，反倒成了画蛇添足的一笔。

    蒋毅冷笑一声，对蒋天彤说道：“你这纯粹就是诬陷，是为了连我也赶出蒋家吧！”

    “这些证据已经足够证明你和这件事有关系了。”蒋天彤摇了摇头，郑重的说道：“我以蒋家家主的身份宣布，罢免蒋毅在公司的一切职务，并将其移交警方处理。”

    现在已经算是完全撕破脸皮了，蒋毅也就没有了什么顾忌。

    啪……

    蒋毅猛地一拍桌子，站起身指着蒋天彤道：“你无非就是想把我也赶出蒋家，但你的手段还太嫩了点！”

    “雷振。”蒋毅忽然对着会客厅门外喊道。

    咔嚓……

    会客厅的门被推开，蒋家的保镖队长雷振立即带人冲了进来，同时被他们带进来的还有一个西装革履的中年男子。

    这个西装革履的中年男子脸颊带伤，身上也满是灰尘，好像刚刚才和人打过架一样。

    当然，从他的状态来看，他只能是挨打的一方。

    蒋天彤见到这一幕，秀眉轻皱，似乎觉得自己漏算了什么重要的事情！

    雷振冷笑着走到中年男子身边道：“你是不是伙同蒋天彤篡改我父亲的遗嘱？”

    中年男子侧头看了看蒋天彤，又看了看蒋毅，无奈的低头道：“是。”

    “那真实的遗嘱是什么样子的？”蒋毅接着问道。

    “蒋红涛将他的遗产全部留给了你。”中年男子回答道。他尤刚圾。

    蒋毅满意的点了点头，对着会客厅的众人道：“大家也都听到了，蒋天彤恶意篡改父亲遗嘱，想要趁机霸占我们家的产业，如今真相已经大白。”

    说到这，蒋毅回头朝蒋天彤望了过去，出声问道：“蒋天彤，你还有什么好说的？”