
    去往蒋家的路上唐朔一言不发，脸色深沉的坐在一边，脑海中全都是蒋红涛和他最后一次见面时候的谈话。

    他退伍之后来燕京，除了寻找师姐之外就是替师父完成向蒋家报恩的遗命。

    而蒋老爷子自从知晓了他的来意之后，从没有拿他当过外人。对他如同亲人一般，甚至曾一度有意撮合他和蒋天彤。

    可他非但什么都没有帮到蒋家，蒋家反倒给了他不少的帮助。

    在他大闹赵家婚礼之后，蒋天彤更是直接接手南国，旗帜鲜明的站在唐朔一方。

    这份恩情唐朔又怎么能不报？

    正在开车的耶稣瞥了眼唐朔的状态，很明智的选择了闭嘴-

    当车子行驶到枫山脚下的蒋家时，蒋家已经来了一大堆人，停车场早已车满为患，院子里也到处都停放着车子。

    这也幸亏是蒋家大，不然还真容纳不了这么多的车。

    现在蒋家除了自己人之外，燕京其他几家收到消息的人也都纷纷赶来吊唁。

    站在门口的是蒋家保镖队的队长雷振，对方见车上是唐朔连查也没查，直接开门放行。

    耶稣将车直接朝别墅的正门口开去，当唐朔看到坐在别墅门前吸烟的田螺之后。指了指田螺，对身边的耶稣道：“去揍他一顿。”

    他当然不认为耶稣能真的将田螺搞定，只是这个耶稣在那就说明宋文昌也在，其他几大家族的人也肯定来了。

    唐朔可以想象到蒋红涛的病故对蒋天彤的打击有多么大，这个时候蒋天彤见到这帮人心情肯定会更差，于是就又坑了耶稣一次。

    耶稣正要询问唐朔为什么要去揍对方，只见唐朔已经下车急匆匆的朝别墅大厅内走了进去。

    他无奈的摇了摇头，停好车之后便朝田螺走了过去。

    谁能想到他一个世界级的顶级杀手，如今竟然落魄到了替人家当司机打手的角色？

    耶稣整理了一下衣服。随即上前对田螺道：“你好。”

    正在别墅前台阶上坐着吸烟的田螺见唐朔对自己熟若无物，紧紧的皱起了眉头，他看得出唐朔身上发生了什么变化，但又说出上是什么方面。

    听到有人和自己打招呼，田螺随即抬头看了过去。

    耶稣一脸笑意的再次问道：“你好。”

    “……”

    田螺没有出声，一脸玩味的望着耶稣。

    他看到这个金发男子是和唐朔一起进来的，自然知道对方是受到了唐朔的教唆，只是他实在有些疑惑对方的目的。

    这是在挑衅吗？

    “请问你相信上帝吗？”耶稣满脸笑意的问道。

    他的职业是牧师，专程练过如何微笑才能展现出最为友好的状态，所以他的笑容看起来十分和善，其中隐隐有一股圣洁的味道。

    田螺吸了一口手上的劣质香烟，直到烟丝全部燃尽，他才将手上的烟屁扔了出去，对着耶稣道：“不信。”

    “那真是太遗憾了。”耶稣回答了一句，然后直接一拳朝田螺的脸上袭去。

    主是不会庇佑爱他的人的。

    既然这个男子不相信主的存在，那么揍一顿也没什么。

    若是对方相信主的存在。那么就更简单了，这只是内部的一些小事。

    早已有了准备的田螺怎么会被耶稣的攻击伤到，身子向后一仰的同时，凌厉的一脚闪电般的踢出。

    耶稣立即向后一跃，避开田螺的回击，陪着笑脸对其说道：“这只是一个玩笑。”

    田螺站起身，从身上抽出了那把和唐朔对战时的长刀，对耶稣道：“可我不喜欢开玩笑。”

    看着刀锋上闪烁的寒光，耶稣指了指别墅，对田螺道：“不是我主动要来的，是唐朔让我来的。”

    高手对招几乎是一出手便能看出对手的深浅。而耶稣完全可以肯定他并不是这个邋遢男子对手。或许前几招他还能保持不落败，时间长了他难免坚持不下来。他吐协巴。

    现在如果给他一把枪倒是还有赢的希望，如果只是说身手的话，他是万不能及的。

    心里暗骂唐朔的同时，耶稣立即将唐朔给出卖了。

    其实他的内心也十分惊讶，接下华夏这个任务之前，耶稣就在猜测自己此行究竟会不会碰上高手。

    没想到到了华夏之后，高手更是一个接一个。

    这才短短几天的时间，他就碰到了虬鬓大汉、唐朔、以及眼前这个邋遢大汉，这让他头痛的同时，不得不感慨华夏的底蕴。

    田螺又怎么会不知道这是唐朔的唆使？

    可他还是毅然选择了朝耶稣发起进攻。

    这个男子的身手是不及他，但也算是很厉害了，如果能趁乱废掉对方，对唐朔也是一个不小的打击。

    耶稣见对方攻了攻来，立即朝一边躲了过去。用满嘴蹩脚的中文喊道：“我是主的使者，你不能这么对我。”

    “……”

    “主是不会原谅你的。”-

    蒋家别墅内。

    蒋天彤淡漠的坐在客厅的沙发上，神色间满是憔悴，而她的身边则站了一群人不知道在说些什么。

    围着她的人除了几个蒋家的人之外，其他几大家族的人也有不少，宋文昌和皇甫元洲两人便赫然在列。

    蒋天彤本不喜欢这种嘈杂的环境，但今天爷爷刚过世，她也不好将前来吊唁的客人拒之门外，所以只能顺其自然。

    唐朔一进来，众人便将目光放在了他的身上。

    如果问现在燕京公子哥这个圈子谁的名声更大一些，那么百分九十的人都会把票投给刚进门的唐朔。

    这家伙来燕京没有多久，先是在李家的宴会上大打出手，接着更是将黄昌以及一队现役警卫从他的会所打了出去，甚至直接阻拦赵家大婚……

    最重要的是，这家伙做出了这么多让人心惊胆颤的事情，如今却依然好端端的站在这里。

    蒋天彤见到唐朔之后心中大定，仿佛有了主心骨一般。

    就连她自己也不知道为什么自己会对唐朔生出这种感觉。

    哗啦……

    忽然，别墅的窗户玻璃传出了一阵碎裂的音响。

    紧接着一个身影从别墅的窗户里窜了进来，紧随其后的是一个提刀大汉。

    最先进来的男子立即朝唐朔窜了过来，而提刀大汉则是一脸犹豫，仿佛是不知道自己应不应该追过去。

    这两人正是刚刚在别墅外大打出手的耶稣和田螺了，耶稣见自己打不过对方，而对方又紧追不舍只得冲进别墅寻找唐朔。

    田螺则是追的太急，顺势就冲了进来。

    蒋天彤最先反应过来，秀眉轻蹙，怒声问道：“你们是谁？”

    她自然认识跟在宋文昌手下的田螺，刚刚她看到了唐朔暗示的点头，瞬间便明白了唐朔的意图。

    蒋家的保镖这时也都纷纷掏出枪，指着两人。

    耶稣指了指身后的田螺，对众人道：“他要杀人！”

    宋文昌在唐朔进来之后脸上就露出了怒色，等他看到金发男子和田螺之后脸上的肌肉便是一阵抽搐。

    他当然不会坐视田螺被人诬陷，对田螺道：“怎么回事？”

    田螺也知道情况不对，出声辩解道：“我看这小子行迹鬼鬼祟祟的，不像是什么好人，问了一声之后这家伙便直接跑了，我以为是坏人就想帮忙抓一下。”

    他这一招顺水推舟玩的倒也还算凑合，瞬间就将责任推卸到了耶稣的头上。

    可他的话是把自己摘出来了，但也将蒋家的保镖推入了一个尴尬的境地。

    一群持枪保镖倒是没几个人对耶稣有恶感，反而都怒视田螺。

    这不是当着老板的面骂自自己是饭桶吗？

    “我们蒋家的事情还轮不到你们宋家来插手。”

    蒋天彤冷哼一声，随后对着大厅里的人出声道：“今天我爷爷刚去世，家里事情繁多，就不招待各位了，各位请回吧。”