
    张晶鑫接过那张两千万的欠条看了一眼，随后便哭笑不得的摇了摇头。

    这张欠条运作的好，或许能起到意想不到的作用，如果运作失败，那么很可能就会成为催命符！

    黑子一脸笑意的收起枪∵上前拍了拍唐朔的肩膀道：“唐哥，干的漂亮，我敬你一杯。”

    随后他便端起酒杯，又帮唐朔将他的杯子拿了过来。

    他性子直，早就看这个丁新然不顺眼了，但碍于对方的身份才一直压抑着怒气。今天唐朔做的事情实在让他高兴，想起丁新然气急败坏的样子他就发自内心的开心。

    唐朔和黑子和了一杯酒之后，指了指耶稣道：“你先和他去喝，我和鑫爷聊会。”

    黑子知道唐朔有事和张晶鑫说，点点头便又去找耶稣两人拼酒了。

    唐朔走到张晶鑫的身边坐下，车声问道：“你的天海酒店真的有问题？”

    “嗯。”

    张晶鑫叹了口气，回答道：“当初拿地的时候手段不光彩，而且因为是居民区拆迁的地，有两个钉子户坐地起价，于是就被我派人给强拆了。”

    “把酒店出手吧。这个消息已经被对方知道就等于是一个定时炸弹。”唐朔想了想，说道。“你这两天也小心点，估计这家伙不会安生。”

    张晶鑫迟疑片刻，最后才无奈的点头道：“我知道了。”

    “欠条你先暂时收好，等到酒店出手了通知我一声，我带你去收账。”

    说话间，唐朔将眼睛的余光放在了张晶鑫身边的张薇身上。看到对方神色明显有些不自然，他心中的疑惑更盛了几分。

    这个张薇有问题！

    张晶鑫点了点头，端起酒杯对唐朔道：“这件事还是要谢谢你，干了。”

    唐朔笑着端起酒杯，和对方碰杯之后一饮而尽。

    “……”-

    丁新然出了酒吧门口，回头看了一眼酒吧的大门，脸上露出了几分阴冷的笑容。

    原本他只想染指张晶鑫的生意，如果对方答应他的条件，他便会放过对方。

    可现在就算是张晶鑫将自己的产业双手奉上，他也不见得会答应。

    “那个年轻人很厉害吗？”丁新然边走边对身后的肌肉男道。

    肌肉男面露苦色的点了点头，可以说今天都是因为自己的保护不利。才害的丁新然被人威胁。

    虽然这一切的始作俑者都是丁新然，但由于他的工作性质的原因，对错这种事根本不是由他来考虑的。

    “我不是他的对手。”肌肉男说道：“而且那个金发男子也是个高手。”

    说话间，两人已经到了酒吧外的停车场。

    在一辆黑色奔驰前停下脚步，丁新然回头道：“派人先去查查这两个人的身份！”

    “是，公子。”肌肉男立即回答道-

    酒吧包厢内。

    觥筹交错间，已经快到深夜了。

    而此时，黑子的口齿已经开始有些不伶俐了。

    见黑子已经拉着耶稣已经开始介绍起自己金链子的来历了，唐朔便知道黑子喝的有些多了。

    他已经经历过一次，知道再过一会黑衣应该就要将金链子送给耶稣了。于是他起身对张晶鑫道：“晚上就这样吧，明天我还有点事情。”

    他下午在盛唐的时候已经和吴刚约好了明天去看一下朱江项目的那块地，晚上也不能熬得太晚。

    张晶鑫点了点头，起身对黑子道：“好了黑哥，该走了，我们改天再喝。”

    黑子摇头晃脑的站起身。结结巴巴的对唐朔两人道：“再…玩会吧，还有…好节目没有……开始呢。”

    唐朔摇了摇头，他对黑子口中的好节目并没有什么兴趣。

    而且以黑子的状态来看，晚上这个好节目似乎也是进行不了了。

    “我明天还有点事。”

    耶稣也立即帮腔道：“我也觉得有些累了，黑哥，我们改天再喝。”

    唐朔意味深长的看了耶稣一眼，随即便走到一直坐在角落的小文面前道：“我们要走了。”

    他原本以为在经过了枪击以及敲诈这种波折之后，这个小文应该直接吓跑才是，没想到对方惊呼了一声之后便没有了任何反应。

    就像她最开始说的那样。一直安安静静的坐在角落。

    “啊？”

    小文慌张的喊了一声，随后便匆忙的站起了身，一脸失落对唐朔道：“谢谢你了。”

    “你刚刚不怕吗？”唐朔好奇的问道。

    见小文摇了摇头，唐朔接着问道：“为什么？”

    “因为你不像是一个坏人。”小文立即回答道。

    张晶鑫看了看和唐朔交谈的小文，随即走出门对一直守在包厢门口的中年男子道：“给这个陪酒的女孩重新换个工作，你多照顾一下。”

    中年男子立即点了点头，派人立即去做这件事了。他帅厅亡。

    唐朔听到小文的回答，微微摇了摇头后便朝门口走去。

    自己究竟是好人还是坏人这个问题，似乎还真的有些复杂。

    不知道因为和唐朔交谈了两句而改变了命运的小文看着唐朔几人离开，收拾了一下心情便跟着走出了包厢。

    刚出酒吧门口，唐朔便拒绝了张晶鑫几人再送的事情，道别之后他便带着耶稣朝停车场走去。

    唐朔刚离开，张晶鑫身边的张薇便立即出声道：“我妈妈说让我回去一趟，明天我约了同学逛街，可能就不来找你了。”

    “家里有什么事吗？”张晶鑫疑惑道。

    “也没什么大事。”张薇拉着张晶鑫的胳膊道：“好几天没有回去了，家人有点想我了呗。”

    张晶鑫点了点头，柔声道：“我派人去送你吧。”

    “不用了。”张薇立即摇了摇头，说道：“我自己打车回去就行。”

    张晶鑫以为是对方不想太张扬，便点头道：“路上小心点，到家了给我打电话。”

    “我知道了。”张薇甜甜的笑了笑，然后便朝路边走去-

    唐朔开车出来，便将车直接停在了酒吧不远处。

    副驾驶上的耶稣不解的看着唐朔道：“唐，怎么了？”

    唐朔摇了摇头，出声道：“等等就知道了。”

    片刻后。

    当唐朔看到果然如他所想的一般，张薇一个人跑了出来，便指了指后视镜对耶稣道：“看到那个女孩了吗？”

    耶稣看了一眼，回答道：“这不是鑫爷的女朋友吗？”

    唐朔点了点头，对耶稣道：“你去跟上去，看她去什么地方。”

    耶稣疑惑的说道：“为什么？”

    “哪来这么多为什么？让你去你就去。”

    唐朔看了耶稣一眼，说道：“别以为你有枪就能不听我的，别忘了你身上的毒。”

    耶稣立即伸手朝裤腰摸去，当他感受到熟悉的冰凉感之后，立即问道：“你怎么知道？”

    “我当然知道了。”唐朔笑了笑，说道：“之所以刚刚没有直接说出来，就是因为我不怕你身上有枪！”

    唐朔本就觉得耶稣晚上似乎有些过于刻意接近黑子，开始还以为耶稣和黑子两人比较有共同语言，直到黑子亮出手枪之后，唐朔这才明白了耶稣的原因。

    等到黑子喝多了站起身之后，唐朔就已经注意到了黑子腰间的枪已经没有了，不过他当时并没有声张。

    事实上对付手里有枪的耶稣，他的确没有太大把握能直接控制住对方。

    可不给枪的话也限制了耶稣的发挥，一旦遇到什么紧急情况耶稣的存在就比较鸡肋了。而且耶稣若是真的想要搞把枪，完全是很简单的一件事，他也实在有些难以防备。

    看到张薇要上出租，唐朔立即道：“快跟上去，看看她去了什么地方，和什么人见面。”

    耶稣心里一叹，无奈的下车跟了过去。

    虽然他觉得自己并没有中毒，可唐朔的这些话又让他陷入了怀疑状态。

    自己要是没有中毒对方为什么还可以如此淡定。

    要说他的枪法对方不害怕那就完全是在骗人了，即便是如今排在杀手榜榜首的太阳面对持枪的自己也不敢过于掉以轻心！

    自己究竟有没有中毒，中了的话为什么又没有半点中毒的征兆呢？