
    黑子听到耶稣的询问声，疑惑的回头道：“你说啥？”

    自从和唐朔在一起喝过酒之后，黑子对唐朔的好感直线上升。

    他性子豪爽，碰到对眼的人两肋插刀都没有什么问题，而这个外国人是唐朔带来的。也就算是自己人，所以黑子对其也颇为客气。他布杂亡。

    耶稣露出一张颇为和善的笑脸，指了指天空提醒道：“上帝。”

    “上帝？”

    黑子仔细的想了想，随即摇了摇头道：“广粤这片混黑的人不少，但好像没有一个叫上帝的，你确定他是在广粤混吗？”

    唐朔听到黑子的回答哈哈一笑，黑子的回答实在太搞笑了，上帝就算是混也不会跑到广粤来啊！

    他上前拍了拍黑子的肩膀道：“别理他，这家伙精神不正常。”

    耶稣愣了愣神，‘扛把子’这个名词他根本不懂是什么意思，但听起来好像很厉害的样子。

    于是他小跑两步，追上几人道：“扛把子是什么意思？”

    “就是老大。”张晶鑫插言道。

    耶稣立即点了点头，说道：“对，你相信老大吗？”

    这次不止是唐朔，就连张晶鑫和黑子两人也跟着笑出了声。

    “……”

    张晶鑫开来的是一辆奔驰S600。这款车大气一些，相对其他同价位的车子低调一些，所以很多人都比较钟情这款车。

    上车之后，唐朔看到车内熟悉的内饰，嘴角便漾起了一抹笑意。

    他想起了第一次和李一禾见面时开着一辆奔驰S600和对方飚车的场景，也不知道对方如今在巴黎生活的怎么样。

    很快他便收起了心思，对着上车的张晶鑫道：“我们去哪里？”

    上了驾驶座的张晶鑫回头道：“放心把，到了广粤就跟到了自己家一样，我都安排好了。”

    唐朔笑了笑，对上了副驾驶，面露苦色的黑子道：“黑哥，怎么不见你开车？”

    说话间，张晶鑫便已经发动了车子。

    不等黑子回答，他便回头笑着回答道：“黑哥晕车。”

    黑子随即回过头，也没有说话，一脸苦相的对唐朔点了点头。

    唐朔笑了声。随即也不在说话，而他身边坐着的耶稣还在想上帝和扛把子之间的关系。

    车子在驶入市区不到十分钟，张晶鑫的电话便响了起来，他回头对唐朔歉意的笑了笑。然后拿起手机接了起来。

    手机对面不知道说了两句什么，他的脸色便瞬间阴沉了下来，脸上也升起了一抹怒色。

    似乎是想起唐朔还在后座，张晶鑫将车子停在路边。控制了一下自己的表情道：“真是不好意思，我突然有点急事要处理，晚上让黑哥带你们去玩吧！”

    唐朔见张晶鑫状态不佳，立即问道：“出了什么事情，我能帮上忙吗？”

    “没事，我自己就能处理。”张晶鑫摇了摇头，说道：“只是有些抱歉将你扔在这里，等明天我再一尽地主之谊！”

    张晶鑫接着又对身边已经晕车到精神恍惚的黑子道：“黑哥，晚上一定要陪好唐哥。”

    黑子喘了两口气，抬头问道：“出什么事了？”

    “小事而已。”张晶鑫回答道。“唐哥我就交给你了。要是出点什么差错，我可饶不了你。”

    “放心吧，没问题的。”黑子立即应承了下来。

    既然张晶鑫已经出声拒绝，唐朔也就不好再坚持，叮嘱对方小心之后，他便对身边的耶稣道：“去开车吧。”

    耶稣不满的瞪了唐朔一眼，随即下车转上了副驾驶。

    唐朔没有理会耶稣的不满，拍了拍黑子的肩膀道：“黑哥，我们晚上住哪里？”

    因为车子已经停了，状态明显好了很多的黑子立即摇头道：“住的事情晚上再说，晚上我带你们先去潇洒一下。”

    “不用了。”唐朔婉拒道：“我们奔波了一天已经有些累了，晚上还是早点休息，以后不有的是时间？”

    黑子会意的点了点头，露出一副暧昧的淫笑，说道：“你是怕晚上状态不佳吧，既然这样那我们就早点休息。”

    接着按照黑子的指引，众人来到了一家五星级酒店前。

    一下车，黑子立即恢复了状态，指着酒店介绍道：“这是鑫爷最大的一处产业了，你们就当是自己的，不用客气！”

    唐朔看了看酒店的规模，占地面虽然积暂时看不清楚，但仅从这栋高十余层的主楼来看，也肯定小不到哪里去。

    即便是他对这方面不懂，也能看出这家酒店的总价值至少数亿华夏币。

    让他比较疑惑的是这家酒店是被张晶鑫利用背景巧取豪夺来的，还是他自己用干净的钱开起来的，这两者可有着本质的区别。

    黑子将唐朔和耶稣两人带到酒店的一间豪华总统套房，随即便说道：“你们晚上就住在这里，好好休息一下，明天我再和鑫爷过来带你们去体验一下广粤的夜生活。”

    唐朔在套房客厅的沙发前坐下，笑着对黑子道：“黑哥，能给我介绍一下鑫爷到底遇到了什么麻烦吗？”

    在燕京的时候唐朔便从胡子哪里知道了张晶鑫遇到了麻烦，否则对方也不可能一直忙到没有时间去燕京见他，而晚上的事情更是证明了这一点。

    如今他已经完全将张晶鑫视作了自己人，所以也就不再和对方客气，直接点了出来。

    黑子颇为无奈的摇了摇头，跟着在一边的沙发上坐下，出声道：“鑫爷惹到了他惹不起的人。”

    唐朔皱起眉，追问道：“什么人？”

    “一个本地的大纨绔，鑫爷原本和对方也认识，两人关系虽然说不上好，但也属于那种见面能打招呼的程度。”黑子缓缓的介绍道：“前段时间，那家伙来鑫爷手下的一家酒吧玩，然后趁机想搞在酒吧兼职的一个女大学生。”

    “但那天的那个女孩性子比较烈，直接从包间冲了出来，正好撞到了鑫爷，鑫爷为了救下这个女孩和对方结下了梁子。然后那家伙最近就一直在找鑫爷的麻烦。”

    这种事情唐朔虽然没有亲身经历过，但也听说过不少。

    其实一般酒吧遇到这种事情都会睁一只眼闭一只眼，只要不闹出人命就好。而且往往当受害者在事后知晓了对方的背景，也很少会选择继续追究。

    “现在问题很严重吗？”唐朔出声道。

    “还好。”黑子回答道：“鑫爷的场子都比较干净，对方也很难抓到什么把柄，而且鑫爷这几年也有些人脉，应该能应付。”

    唐朔听完之后缓缓的点了点头。

    黑子虽然没说，但唐朔还是知道这件事比黑子所描述的要严峻了很多。

    不过现在具体情况他暂时还不清楚，只听了黑子所描述的一个大概情况也很难有什么处理意见。

    唐朔沉吟一阵，随即起身对黑子道：“你早点休息吧。”

    黑子也跟着站起身，说道：“你也早点休息，明天我和鑫爷再过来找你。”-

    第二天一早，唐朔便起身做了一些简单的运动。

    刚冲了个澡，房间的门铃声便响了起来。当唐朔走出房间的时候，耶稣已经打开了房门。

    然后，张晶鑫便和一个高挑的女孩走了进来。

    女孩大约二十一二岁，长相十分甜美。

    唇红齿白、水灵秀气，一副小家碧玉的样子，让人不由自主的会产生保护对方的想法。

    倚靠直觉，唐朔几乎可以肯定这个女孩应该就是昨天黑子所述事件的那个女主人公。

    张晶鑫进来之后便十分歉意的说道：“昨天真是抱歉，今天我可一定要一尽地主之谊。”

    唐朔笑着出声问道：“事情解决了吗？没碰到什么麻烦吧。”

    “没什么麻烦。”张晶鑫旋即指着身边的女孩，介绍道：“她叫郑薇。”