
    李睿翼送走妹妹之后，便带着曹继武两人乘车准备返回家里。

    妹妹的事情已经解决，他要向爷爷李兴思汇报这件事情，然后安排下一步的事情。

    当他所乘坐的车子正要驶离机场的时候，一辆银色的迈凯轮从眼前窜了过去。

    李睿翼回头看了一眼。对一边的曹继武道：“刚刚那辆车是不是一禾的？”

    迈凯轮的车速太快，李睿翼没有看清楚车牌号。

    不过银色的迈凯轮数量本就不多，正巧能碰上的几率就更低了，所以李睿翼看了一眼之后便出声怀疑了。

    而且李一禾将车子借给唐朔的事情他是知道的，这些因素加在一块，他会出声质疑也就十分正常了。

    曹继武闻言回头看去，之间后面只剩下了一道银色的影子，哪里还能看到什么车牌号？

    “速度太快了，没有看清楚。”副驾驶位置的曹继武回答道。

    李睿翼点了点头，皱了皱眉之后，没有继续再说什么。

    妹妹已经登上了飞机，这个唐朔就算是本事再大也无法再见到妹妹，所以他也就没有什么放心不下的了。

    车子继续行驶，等过了十多分钟之后。车子已经在机场高速上了。

    李睿翼不知为何，心里的不安越来越浓。

    这个唐朔似乎向来都不喜欢按照常理出牌！

    昨天晚上赵家的事情他自然也已经听说了，这个唐朔非但避开了赵家保镖的追杀，甚至反过来将赵家保镖尽数诛杀，实在让人觉得愕然。

    李睿翼咬了咬牙，忽然对车前的司机道：“掉头，回机场！”

    曹继武转过头。不解的问道：“现在回机场？”

    现在众人已经驶上了机场的高速，想要掉头只能违反交通规则，那点规则在他们眼里并不算什么，但那么做的话无疑十分危险。

    李睿翼之前可从来没有提出过这种不合理的要求！

    “对。”李睿翼点了点头道：“快点回去。”

    曹继武和正在驾车的保镖对视一眼。只得依言调转车头。不顾安全问题，在高速路上逆向行驶了起来……-

    飞机紧急迫降之后，李一禾便和一帮还不知道究竟发生了什么事情的乘客便被劝下了飞机。

    当众人看到已经紧急出动，守候在机场的武警队伍以及反恐防暴大队时，才隐隐察觉到了气氛的异常。

    他们一下飞机便被专程等候的机场大巴送往了候机大厅，而他们所乘坐的这架播音747客机，则被拖往应急区进行专业的检测，查看上面是否真的有炸弹。

    李一禾一到候机大厅便立即寻找起了唐朔的身影。

    当他看到坐在椅子上，笑着等候的唐朔时，直接扔掉手上的行李，迈步朝唐朔跑了过来，然后紧紧的抱住了唐朔。

    唐朔一时间手搭上也不是，放下也不是后只好尴尬的站在了原地。

    当抱住了以后，李一禾便手足无措了起来，她也不知道自己究竟是怎么回事，突然变的这么大胆。

    好像是因为就要离开燕京了，因此对唐朔有些不舍吧！

    半晌后，李一禾这才收回手，出声问道：“你没事吧，昨天晚上赵家的人没难为你吧。”

    “没有。”唐朔欲言又止的回答道。

    此时已经沉浸在自己的世界中的李一禾一点也没注意到唐朔的异状，接着问道：“你是怎么做到的？”

    “什么？”唐朔疑惑道。

    “让飞机迫降啊。”李一禾低声道。

    “这可不管我的事。”唐朔摇了摇头，说道：“不过我好像听有人给你们乘坐的飞机上装了炸弹。”

    唐朔说的没错，这件事完全都是耶稣自己搞出来的，和他确实半点关系都没有。

    已经有两队武警追了出去，其中一队武警甚至还拿着一张画像，唐朔能做的只能是为耶稣祈福。

    李一禾一脸惊诧的看着唐朔，这家伙怎么会想出这样一个方法？

    至于唐朔所说的这件事和他没有关系的鬼话，除非她吃错药，否则又怎么能信？

    “不会有什么问题吧。”李一禾担心的问道。

    “不会。”唐朔摇了摇头，就算是有问题也是耶稣的问题，和他又有什么关系？

    看着李一禾这张洋溢着青春气息的俏脸，唐朔忽然十分郑重的问道：“这么做值得吗？”

    李一禾瞬间换上了一副坚定的神色，对着唐朔点了点头。

    唐朔苦笑一声，出声道：“如果你不想去法国的话可以不用去，赵家的事情我自己可以解决。”斤司巨弟。

    李一禾似乎意识到了唐朔想要说什么，连忙摇头道：“不，是我自己也想去法国的。”

    去法国留学的想法她很早以前就有了，不过以前一直都打算等到国内的课程毕业，到时候再去法国待几年，不料这个想法因为唐朔的事情而提前了。

    “我其实不值得你这么做，其实我已经有喜欢的女人了。”唐朔看着李一禾，接着说道：“我会和赵家结仇，就是因为苏冉，而且我们两个已经在一起了。”

    李一禾忽然十分委屈的抿着嘴唇，眼眶里升腾起一片水雾。

    唐朔和赵家的事情她这一月里也做出了不少的猜测，而这一点也是她所设想的原因之一，所以听到唐朔说出来她其实并不惊讶。

    她一直以来都在十分刻意的回避这个问题，昨天在询问唐朔和苏冉关系的时候，见唐朔闪烁其词，她也就没有继续追问，就是担心听到这样的回答。

    等唐朔真的说出来之后，她还是感觉到了一种心痛的感觉。

    这种感觉就像是有人生生的从她心里挖出去了什么东西一样，痛彻心扉！

    她没想到自己第一次喜欢一个男人，甚至为了这个男人可以义无反顾的做出任何事情。

    但对方却并不喜欢她！！！

    唐朔強自的狠下心，接着出声道：“事情你也已经清楚了，如果你不想去法国的话可以直接拒绝的。”

    李一禾神色黯然的摇了摇头，对唐朔道：“你能答应我一件事吗？”

    “什么事？”唐朔问道。

    “亲我一下。”李一禾仰起头，闭眼道。

    “……”

    唐朔呆愣的站在原地，不知道应该怎么办才好！

    他不是不喜欢李一禾，只是不能喜欢李一禾。

    而且对方对他越好，他就越是觉得内疚。

    李一禾身世显赫，身上也没有一些娇生惯养的毛病，丝毫没有因为出身大家族的原因对他人趾高气扬。

    她清纯，可爱，身上甚至包括了所有男人对初恋的幻想。无论她喜欢上哪一个男人，都可以说是对方几世修来的福气。

    可他能因为这个原因就答应对方吗？

    这时，机场对于刚刚赴法客机的检测已经完成，已经确定了这是一起人为的恶作剧，所以提示登机的广播再次响了起来。

    李一禾等了半天也没见唐朔行动，忽然睁开眼睛，踮起脚在唐朔的脸上轻轻的亲了一口。

    然后她便潇洒的转身，朝登机口走了过去。

    刚转过身，李一禾眼里的泪水如同断线一般无声的倾洒了下来。

    唐朔看着那个清纯可人，此时又透露出无边孤寂的背影，长长的叹了一口气。

    希望对方能找到比自己更适合的人吧！

    唐朔正要往回走，李睿翼带着曹继武两人气势汹汹的走了过来。

    刚刚的一切他都看在了眼里，没想到事情果然如同他所预料的一样，他正要出声警告唐朔离开他妹妹，谁知唐朔却率先开了口。

    “滚远点，我现在心情很不好！”

    说完，唐朔冷冷的瞥了一眼李睿翼，然后便迈步朝机场大厅口走去。