
    赵家大婚的事情早已闹得人尽皆知，因为赵晨濡是赵家长孙，又是赵家的第四代的领军人物，所以赵家难免会重视一些。

    婚礼的举行便是在赵家旗下的一家五星级酒店里。

    届时，赵晨濡会前去燕西别墅区苏家接苏冉。然后两人一道乘车前往酒店举行婚礼，而唐朔的计划便是在对方前去酒店的半路上动手。

    对吴凌雲讲了一下明天的安排，唐朔又将自己为何去抢苏冉的原因一并告诉了吴凌雲，然后他便催促吴凌雲去休息，他则坐在电脑前开始研究这个计划的漏洞以及出现问题如何补救。

    他身上的伤虽然已经痊愈，但如今体内却没有一点劲气存在，只能算是比一般人厉害许多。

    所以万一碰到高手，那么情况就不乐观了，他现在只能希望明天自己的突然出手能搞的对方一个措手不及。

    再三推敲之后，唐朔才躺在沙发上和衣而卧。

    …………

    燕西别墅区，苏家。

    因为苏冉结婚的关系，苏家很多重要的人物都赶来了燕京。

    显然苏家的大部分人都十分看好这桩婚事，别墅一片喜气洋洋的氛围。四处都贴着鲜红的‘囍’字，大红色的灯笼也早就被高高挂起。

    咚咚咚……

    苏志国敲了敲苏冉卧室的房门，开口道：“是我。”

    房间内立即传来苏冉那温和恬淡的声音：“进来吧，爷爷。”

    即便是第二天要结婚，苏冉依旧不骄不躁，仿佛这件事跟她没有什么关系一样，坐在卧室窗前看着一本封面泛黄的书。

    苏志国走进门，对着苏冉道：“明天你就是赵家的人了。爷爷想来看看你。”

    苏冉笑了笑，说道：“我永远都是爷爷的孙女。”

    苏志国走到苏冉身边，说道：“明天的婚事爷爷就不去了，到时候你父母会去。”

    苏冉点了点头。重新沉默了下来。

    或许是因为隔代亲的关系，又或许是因为从小她的父母就一直忙碌，很少照顾她，所以她反而和爷爷的关系更融洽一些。

    此时听到自己结婚时爷爷不会在场，心里难免会有些失落。

    苏志国在房间坐了一会，忽然说道：“明天出了什么事情不要惊慌，你自己做决定就行。”

    这是他第一次对苏冉透漏口风。他之前和唐朔的密谈几乎瞒着苏家的所有人。

    苏冉疑惑的偏过头，看着忽然莫名其妙说出这句话的苏志国。

    苏志国笑了笑，站起身对苏冉道：“你早点休息。”

    然后他便走出了房间，苏冉抱着本书，愣愣的看着苏志国离开的背影，不知道在想些什么。

    …………

    唐朔一大早就将提前准备的一些东西搬到了一辆改装过的车上，带着吴凌雲朝事先定好的地方驶去。

    吴凌雲在听了唐朔的描述之后不敢怠慢，十分郑重的准备应付这件事，他虽然平时表现的跳脱一些，但一到关键时候还是很靠得住的。

    他开始以为唐朔只是准备抢一个普通的女人，可听了唐朔讲述的对方背景之后。心里惊诧的同时，却也觉得理所应当。

    苏冉对唐朔的重要性他已经知道，吴凌雲觉得即便是拼的自己这条命不要，也要帮队长完成这件事。

    车子在一条三岔路口前停下，唐朔和吴凌雲静静的坐在车里等待着赵家迎亲车队的驶来。

    为了不引起注意，唐朔将时间刻意选在车队已经过去之后。

    现在已经有被他事先安排好的人在燕西别墅区，一旦车队接到苏冉出发，那么对方便会给他发条信息通知。

    等到时候车队过来，唐朔便直接开车上去卡住苏冉所座婚车的位置，然后将苏冉绑到自己这辆车上。

    如果计划到这一步都十分顺利，那么可以说行动已经成功了一大半。

    吴凌雲紧了紧外套下绑着的一套炸药包，这是两人不会受到乱枪扫射的保证，不敢马虎。斤场节才。

    两人在车内等待了近半个小时，唐朔的手机收到了提示车队已经出发的信息，对身边的吴凌雲道：“车队过来了。”

    吴凌雲点了点头，拿出一条丝袜套在了脑袋上，然后又递给唐朔一条道：“队长，你也戴上吧。”

    唐朔摇了摇头，拒绝道：“不用了。”

    以赵家的能力相信很快便能查到是自己所为，所以有没有这条丝袜区别都不是很大。

    吴凌雲遗憾的扔下丝袜，说道：“如果我们两个都能扮成绑匪，多拉风？”

    唐朔嗤笑道：“我们现在就是绑匪。”

    说话间，只见远远驶来了一队豪华的迎亲车队，走在前面的是六辆红色的兰博基尼LP670-4SV，紧跟着的则是三辆劳斯莱斯百年纪念版，后面则又跟着六辆红色的兰博基尼LP670-4SV。

    值得注意的是迎亲队伍中的劳斯莱斯百年纪念版全球量产了三十八辆，车头的自由女神雕像更是采用纯金打造，整个华夏一共也只有三辆，今天这三辆更是全部出现在了这里。

    唐朔看到车队出现之后便发动了车子，可当他看到中间走着的三辆劳斯莱斯之后便皱起了眉头。

    这三辆劳斯莱斯中有一辆是赵家的，这一点他早就知道，剩下的两辆应该是赵晨濡的朋友临时开来撑场面的。

    唐朔暗骂一声，他没想到堂堂赵家竟然也会去做这种充场面的事情，现在他的目标从一个变成到了三个，完全打乱了他的计划。

    虽然按照一般理论来讲，新娘苏冉应该会被安排在中间的车上，可谁知道这其中会不会出现什么问题？

    他的机会只有一次，若是堵错车引起赵家的警惕，他可就完全没有机会了。

    唐朔并不知道，这件事也完全不能怪赵晨濡，车队是事先定好的，也的确是打算用那辆赵家的劳斯莱斯去接苏冉。

    可早上迎亲出发前，有个朋友派人将这两辆车送了过来，将全华夏只有三辆的车子凑到了一块，赵晨濡自然不好拒绝别人的好意，然后就答应了下来。

    等到车队驶过眼前，唐朔依旧没有动，一边的吴凌雲急忙问道：“队长，怎么了？”

    唐朔无奈的叹了口气，苦笑道：“我不确定苏冉在哪辆车上。”

    吴凌雲一怔，然后问道：“那现在怎么办？”

    唐朔深吸了两口气，远远的跟上了车队，对吴凌雲道：“看来今天得冒点险了，我们直接去酒店。”

    听了唐朔的话，就连吴凌雲都拧起了眉头。

    如果说堵住车队抢人的危险很高的话，那么前去酒店就无异于深入龙潭虎穴了。到时候酒店内的所有人可以说都是他们的敌人，而且事后想要逃脱也很难。

    他倒不是担心自己碰到什么危险，只是为唐朔感到有些担心。

    如果唐朔的身手和他颠峰时期一样，那么这件事还有点成功的可能性，可现在实在是不乐观，更何况两人还要带着相当于一个残废的苏冉逃脱。

    唐朔瞥了一眼身边的吴凌雲，开口道：“你身上的炸药虽然是假的，但我想他们绝对不敢妄动，如果到时候情况危险你就立马走，他们不会为难你。”

    知道吴凌雲肯定会反驳，唐朔不等吴凌雲开口便接着说道：“你要是还认我当队长，那么就听我的，只要我给你暗示，你就立即离开。”

    如果是之前在037，他们的任务都是公务，吴凌雲若是牺牲，那么他会帮其报仇，赡养吴凌雲父母。

    但今天这件事完全是他的私事，唐朔自然不会自私到将吴凌雲绑在自己的身上，如果吴凌雲遇难，他会觉得十分内疚。

    吴凌雲长了张口，最后还是没有说出什么，叹息着点了点头。