
    华泰制药公司总部。

    一间豪华办公室中，乔八指靠在沙发上呆呆的望着房顶的装饰。

    这几天他的工作量是以前的好几倍，一切只是因为他旗下的华泰制药出现了问题。

    华泰制药是他旗下企业流动资金的重要来源，其出产的‘南诏活血丸’更是他聚敛财物的摇钱树。

    可没想到突然市面上出现了一种和‘南诏活血丸’功能相差无几的‘大唐筋骨片’。

    这个‘大唐筋骨片’可谓来势汹汹，丝毫没有预兆的便发动了广告攻势。

    而且对方准备的十分充足。上市当天便将药品铺开到了四个省份。

    更让他郁闷的是，这个药非但比他旗下的‘南诏活血丸’效果好，其价格更是便宜了许多。

    然而后果便是他的‘南诏活血丸’出货量日渐减少。

    对方药品到如今仅仅上市了一个星期，他的出货量便减少了近四成，而且这个数字还在不断加大。

    听闻这个消息之后，他立即从香江赶了回来，希望能找到应对之法。他节介号。

    他如今处于一个十分被动的状态，他旗下万科地产因为投入过高，虽然其投资的项目势必会大赚一笔，但回笼资金还需要很长的一段时间。

    眼下虽然能维持住稳定的状态，但长久下去肯定会出现问题！

    咚咚咚……

    正当他沉思间，办公室的门被敲响。

    乔八指听到声音，坐直了身子，出声道：“进来。”

    满脸焦急的王忠走进办公室，出声道：“八爷。已经查出来了，这个大唐制药的董事长叫唐梦之。”

    “唐梦之？”

    乔八指皱了皱眉，沉吟半晌还是觉得没有听说过这样一个人，于是他接着问道：“对方是怎么说？”

    “我们联系了对方。”王忠回答一句，然后看了看乔八指的脸色，小心翼翼的低声道：“但对方说没有兴趣和您合作。”

    乔八指叹了口气，他本是想和对方沟通一下。看对方的价格能不能提升一些。

    对方若是肯提价，那么出货量虽然会减少，但价格却弥补了这份钱，相对来说反倒更有利一些。

    而他在这个时候降价，这样便能形成一个双赢的局面。

    但谁知对方根本就不买他这个面子。

    “建行的刘行长和工行的王行长联系了吗？”乔八指接着问道。

    “联系了，但两个人都说有事在外地出差。”王忠回答道。

    两个人都出差？

    乔八指眉头深皱，用左手仅剩的三根手指摸着下巴的胡茬。

    多年闯荡江湖的经验已经让他嗅出了一丝阴谋的气息。

    刘行长和王行长分别是建筑银行和工人银行广粤地区的高级领导，也是他合作了多年的伙伴。

    以前有事对方几乎是随叫随到的，怎么忽然间这两人会同时出差？

    乔八指心里明白，所谓出差只是一个幌子罢了，原因便是这两个人根本就不想见自己。

    他联系对方的事情其实是之前早就定好的。开始他是准备用万科的股权作抵押，向两人分别十个亿，然后用来作为启动朱江项目的资金。

    当他意识到自己的资金链出现问题之后，便准备向每个人多借贷出五个亿用来作为万科的周转资金。

    可这两个人居然同时对自己避而不见，难道是有人想要对付自己？

    不过很快乔八指就否定了自己的想法。

    首先，这个大唐集团他根本就没有听说过，也和那个叫唐梦之的人没有什么仇，这一点应该只是巧合，不像是针对自己。

    其次，他现在压根就是足不出户，自然就不会有什么仇人。

    可这就让他有些费解了。

    能同时左右建行和工行两个领导的意思，能量肯定不小，乔八指将所有怀疑的对象在心中梳理了一遍，很快他便确定了一个人选。

    那就是和他有着利益冲突的李睿翼，这次双方要在朱江项目上对拼。对方运作倒也可以理解，而刘行长和王行长不见他也说的过去了，毕竟自己根本没有资本和李家对抗。

    能确定对方并不是针对自己，只是在一个项目的竞争，乔八指的心反倒宽了一些。

    朱江的项目他甚至可以让出去，这只是让他少赚一笔罢了，根本不会伤筋动骨。

    而李家要是知道自己的处境，特地针对自己，那才是比较严重的麻烦。

    乔八指想了想。忽然出声问道：“广粤民营企业交流会是不是在后天？”

    “是。”王忠回答道。“对方一个星期前就发来了邀请，当时您说不参加。”

    “告诉他们我参加。”乔八指笑着说道。

    他心中突然生出了一种柳暗花明又一村的感觉，企业资金链的事情他可以想办法解决，而朱江的这个项目他也准备掺和进去。

    自己现在是不能拿出钱，但也可以找人合作，到时候让出一点利益不就可以了？

    “好。”王忠说道：“我马上回复对方。”

    乔八指点了点头，随即挥挥手道：“你下去吧。”

    王忠立即应是，然后转身走出了办公室。

    乔八指看着王忠的背影又重新皱起了眉，也不知道在想些什么。

    走出办公室的王忠左右看了看，然后快速的掏出手机，发了一条信息之后便按照乔八指的吩咐去做事了-

    看着耶稣追了上去，唐朔这才无奈的摇了摇头，随即发动了车子。

    他宁可相信是自己的判断错误，让耶稣白跑一趟，也不愿意听到这个张薇真的有什么问题。

    从张晶鑫带着张薇来见自己，就可以看得出张晶鑫是真心实意的对待对方。

    如果张薇真的有问题，对张晶鑫的打击肯定会不小。

    不过事已至此，唐朔也没有任何办法。

    长痛不如短痛，要是真的如他所想的一样，唐朔肯定会直言不讳的讲出来。

    刚开了两分钟，唐朔的手机便响了一声。

    他原本以为又是那条‘你死定了’的短信，因为这个时间基本都会收到一条。

    当他看到信息的内容之后，便玩味的笑了笑。

    现在是时候和乔八指见面了！-

    等耶稣回到酒店的时候已经是凌晨三点多钟了，而唐朔也已经睡了一觉了。

    耶稣进门之后，看着睡眼惺忪的唐朔，幽怨的问道：“你已经睡觉了？”

    唐朔点了点头，笑着说道：“说正事。”

    “上帝是不会原谅你的。”耶稣一脸怒色的说道。

    他原本以为唐朔是有事情处理，才会吩咐他去做事，没想到对方却先回来睡觉了。

    “好了，辛苦你了。”唐朔说道：“你跟对方去见到什么了吗？”

    听到唐朔的安慰，耶稣的心情这才好了一些，瞪了唐朔一眼道：“那个张晶鑫的女朋友去见了丁什么？”

    “丁新然。”唐朔提醒道。

    “对。”耶稣点了点头，说道：“现在他们就在郊区的别墅。”

    “嗯。”

    唐朔十分失望了点了点头，对耶稣道：“你早点休息。”

    “……”

    翌日。

    一大早唐朔便给张晶鑫发了一条‘小心张薇’的信息，随后他便和耶稣两人朝羊城的朱江边驶去。

    他已经和吴刚越好今天直接在朱江项目所在的区域见面。

    到了目的地，吴刚已经在等着他们了。

    唐朔上前和对方打了个招呼，随即吴刚便为唐朔讲起了周围的环境，以及未来的建设构想。

    三人刚转了一半，只见路便又停下了几辆车。

    接着唐朔便看到了他的熟人李睿翼带着一帮男男女女走了过来。

    唐朔笑了笑，他都有些搞不懂这个究竟是有缘还是冤家路窄了。