
    唐朔所乘的车子驶出云峰山之后便转弯向南驶去，他们没有选择走平坦的国道或者能更快逃离的高速，而是驶入了路边的一条县道。

    当他们到达河冀地区一个叫九龙县的小县城时，已经是近一个小时之后了，天空也彻底放晴了。

    唐朔几人弃掉乘坐的改装奥迪。在车内简单的换了一下准备好的衣服，然后他们换乘了被他事先安排好的一辆停在路边的普通桑塔纳。

    随后桑塔纳再次出发，等到了旁边县城的客运中心之后，唐朔和苏冉以及冷脸吴婶再次换上了一辆驶往乡镇的客车，而吴凌雲则单独乘上了一辆去往另外一个县城的客车。

    其实众人在出了云峰山之后，后面便没有车子追来了，这么做也只是为了以防万一罢了。

    按理说甩开了赵家的追兵，而且又成功抢到了苏冉，唐朔应该开心才是，可他紧皱的眉头自从下山之后便一直没有舒展开。

    他心里十分疑惑，自己在山上开的那一枪正对的是那辆车的后胎，而且当时驾车的司机能紧跟上吴凌雲的速度，按理来说技术不存在什么问题。不应该导致车子失控才是，可对方的车子居然直接飞下了山。

    还有更重要的一点，当时的第二枪究竟是怎么回事？他只开了一枪，为什么却连续响起了两声枪响。

    或许是他多虑了，他开枪的确击中了对方的车后胎，因为雨天路滑的关系，导致了对方车子失控，而第二枪则是后面追击者对自己开的，只是因为枪法太差的缘故，连自己的车子都没有击中。

    唐朔现在更为关心的是追上来的赵晨濡究竟有没有在第一辆车上，如果对方在的话，这件事就比较麻烦了。

    但是从当时的情况来看，赵家保镖在第一辆车坠崖便放弃对自己的追击，十有八九是因为赵晨濡在第一辆车上。如果赵晨濡遇难，那么赵家一定会倾全力反扑。

    想到本来已经就和赵家结仇，而且他也别无选择之后，唐朔便释然了。

    看了一眼坐在身侧的苏冉。唐朔将这些乱七八糟的想法驱出了脑海，出声问道：“今天害怕吗？”

    苏冉摇了摇头，回答道：“不怕。只是有些担心而已。”

    她在答应唐朔的时候便已经做好了走不出去，甚至是死在当场的准备，又怎么会觉得害怕？

    唐朔笑了笑，说道：“我们要躲一段时间了，等到事情的风头过去，才可以回燕京。”

    苏冉点点头，随即恬淡的望向了车窗外。

    客车在一个名叫引水镇的地方停下，下车之后唐朔便挡了一辆小镇上的三轮车。

    对司机说出地址之后，三轮车直接去了镇中心的一户小院。

    唐朔在事前的半个月里一直在安排的就是这些事情，他并没有将重点放在抢人上。而是抢到人之后的逃离的方式上。

    吴凌雲会去旁边的县城，那里会有人接应他，而且以吴凌雲的能力，遇到任何情况独自一人逃脱还是可以做到的，所以并不需要唐朔担心。

    这户小院是唐朔托张晶鑫的手下买下的，虽然他没有来过，但已经看过了对方发来的照片。

    唐朔打开院门，对着苏冉和冷脸吴婶道：“我们这段时间就住在这。”

    小院不大，也称不上豪华，只是一户十分普通的农家小院，但收拾的十分干净。

    院子中有一颗杏树，杏树的树叶已经开始泛黄，在微风的吹拂下沙沙作响。

    杏树的旁边是一个遮住了大半个院落的葡萄架子，由于已经过了葡萄成熟的季节，只剩下了四处缠绕的藤蔓。

    这一切在夕阳的映照下，宛如画卷一般。

    正对着院门的是一间敞亮的客厅，客厅两侧分别有一间卧室。

    苏冉在唐朔的搀扶下转了一圈，十分满意的点了点头。

    房间里的家具摆设全部都是新的，常用的电器以及生活用品基本上一应俱全。

    苏冉看着身边的唐朔，出声道：“有医药箱吗？”

    “你哪里不舒服？”唐朔立即问道。

    苏冉笑了笑，指了指唐朔的胳膊道：“是你的胳膊擦伤了。”

    “我这点伤没事。”

    唐朔摇了摇头，嘴上虽然这么说，但他却是将苏冉扶到沙发上坐下，依言去寻找医药箱了。

    当他翻出房间柜子里的医药箱之后，吃惊的咂咂嘴。

    这个医药箱比一般家用的医药箱大了足足三四倍，除了一些家用医药箱里的常备东西之外，里面甚至还出现了便携式卷式夹板、纱布片、手术刀片、医用止血钳夹、酒精消毒片……

    已经完全可以媲美一个专业的外科手术箱了。

    唐朔从里面拿了消毒药水之后关上了箱子，心里对张晶鑫的态度满意的点了点头。

    细节决定成败，这件事他并没有知会张晶鑫，但对方能做出这样的安排，已经充分的证明了这个人对待事情的态度。

    如果说之前唐朔更多的将对方当成合作伙伴，那么今后他们就是朋友了。

    将药水递给沙发上的苏冉，唐朔立即卷起了袖子，将胳膊伸了过去。

    苏冉笑了笑，小心翼翼的帮唐朔开始处理伤口。吴婶依旧冷着一张脸，站在苏冉的身后，只是她的目光却一直在唐朔的身上。

    等到苏冉处理完伤口，唐朔起身道：“跑了一下午，已经饿了吧，我出去买点东西。”

    苏冉点了点头，看着唐朔朝门口走去-

    当唐朔和赵晨濡从宴会厅出去之后，虬鬓大汉见余浩然并没有动手的意思，他也就不在动手。

    明知道打不过还冲上去，这不是找着挨揍吗？反正他的命令是拖住对方，现在这家伙在这里，他的任务也就等于完成了。

    紧接着宴会厅门口冲进来几个穿着白大褂的医生。

    对方进来之后，一个身材高挑的男子便对着门口道：“快点，人在这里。”

    几名医生护士立即冲了过去，将被气晕的赵启生放在担架上抬了出去。

    高挑男子将赵启生送到门口之后，一边安排着酒店的善后工作，一边向前来道喜的宾客致歉。

    宴会厅一些闲杂人等见一场悲喜交加的闹剧落幕，都纷纷朝门口走去。

    皇甫元洲走到门口，一脸遗憾的对正在致歉的高挑男子道：“叔叔，很遗憾发生这种事情。”

    能在这个时候站出来整理场面的自然是赵家人了，高挑男子名字叫赵越泽，是出去追击唐朔的赵晨濡父亲的弟弟，算是赵晨濡的叔叔。

    赵越泽满怀歉意的说道：“抱歉，赵家以后会补偿今天的来客。”

    皇甫元洲点了点头，忽然问道：“今天怎么没有看到赵振？”斤夹以巴。

    然后他不等赵越泽回答，便直接走出了宴会厅。

    赵越泽看着皇甫元洲的背影，反复的思考着对方询问这句话的用意-

    蒋天彤也随着人流朝酒店外走去，上了车，蒋天彤便立即开口问道：“现在是什么情况？”

    贾婷立即回答道：“唐朔朝云峰山方向逃了，赵晨濡带人在后面紧追。”

    蒋天彤闭上眼睛想了想，说道：“跟在后面，不惜任何代价，一定救下唐朔。”

    “是。”贾婷回答道。

    宴会厅的人很快便走光了，李睿翼见唐朔离开，这才松开了李一禾。

    而站在他身前的曹继武也长舒一口气，刚刚他已经准备好出手相救了，只是这个大块头男子比他先一步赶到了。

    李一禾被松开之后，立即朝余浩然跑了过去，出声问道：“你认识唐朔吗？”