
    之前在吴刚介绍的时候唐朔便知道这块地可能会十分热门，今天到现场看了之后唐朔才觉得吴刚说用二十亿拿下这块地已经算是很保守了，到时候项目的拍卖也一定会比吴刚所认为的激烈很多。

    这里交通便利，又紧邻朱江。周围更是羊城的商业圈，而且一系列配属设施已经修建的十分完善。

    不要说打造豪华项目。即便是建一般的商业高层住宅都能狠狠的赚上一笔。

    现在李睿翼的出现也充分的证明了这一点，对方应该也是因为打压乔八指的事情到了广粤，进而便准备亲手打造这个项目。

    不过对方和他的目的肯定不一样，他只是为了保本，用这个项目打出名气，而李睿翼肯定是为了赚钱来的。

    毕竟这样的一个好项目是不容易碰到的。

    李睿翼看到唐朔的时候十分诧异的停下了脚步，皱眉望着不远处的唐朔。

    他妹妹李一禾去了法国之后一直没有跟家人联系过，如果不是他托朋友照看，知道妹妹没事，还以为妹妹被人绑架了。

    妹妹没有联系他倒还可以理解，可是这么长时间妹妹居然也一直没有跟和她感情好的爷爷联系过，这在以前完全就是不可能发生的事情。

    李一禾本就比较要强，这次被半强制送出国，对其的伤害肯定不小。

    而这件事最主要的原因便是这个唐朔了，他之前还听说唐朔在蒋家。怎么又突然出现在了广粤，而且是朱江项目这里。

    跟随李睿翼来的人群中，一个三十多岁的男子看到李睿翼停下了脚步，上前恭敬的询问道：“李总您认识他？”

    “嗯。”

    李睿翼被人打断了思绪，于是点了点头，索性直接朝唐朔走了过去。

    有什么阴谋诡计上去试试不就知道了？

    唐朔见李睿翼过来，对身边的吴刚道：“你先走吧。”

    说完他便转头迎着萧瑟的秋风，将视线转投向了朱江的江面。

    吴刚点了点头。然后绕开了众人，从空地的另外一个方向朝路上走去。

    锦绣地产作为他们此次计划的最大阻碍，他自然认识来着是谁。虽然不知道唐朔和对方是什么关系，但他的确还不宜抛头露面，毕竟在业界还是有很多人认识他的。

    如果被有心之人发现，反倒会平白的遭到注视。

    黑马之所以会一鸣惊人，正是因为他之前都是默默无闻的在努力。而如今的盛唐就像一匹黑马一样，等到拍卖会的当天，才会进行一鸣惊人的举动。

    李睿翼自然没有注意到唐朔身边那个毫不起眼，甚至有些寒碜的背影。

    倒是跟在他身后的人群中有两个人岁数比较大的男子疑惑了看了两眼，不过他们也很快便放弃了对背影的关注。

    李睿翼面无表情的走到唐朔身边。率先出声问道：“你怎么会在这里？”

    “我怎么不能在这里？”唐朔冷笑着反问了一句，接着道：“这里被你买了吗？”

    看到李睿翼，唐朔便想起了在机场时那个无边落寞的背影，心疼对方的同时，对李家其他人的态度自然好不了。

    利用自己的原因逼迫李一禾出国，饶是以外人知晓，也会觉得李家的做法无耻了一些。有什么原因大可以直接讲出来，何必使用这种卑劣的手段逼迫对方？

    “虽然没买。不过也快了。”李睿翼面色冷峻的回答道。

    “那就等你买了再说吧。”唐朔回答道。

    李睿翼看着唐朔。忽然疑惑的出声问道：“你不会也是在打这个项目的注意吧？”

    他这时才反应过来，乔八指资金不足的事情对方要比他先一步知道。而他在打压乔八指这件事上能进行的这么顺利，也正是因为对方提醒的缘故。

    而他在打压乔八指的同时，不是为了其他人也创造了条件吗？

    唐朔耸耸肩，装傻道：“什么项目？”

    李睿翼冷哼了一声，他也明白唐朔根本就不会如实相告，于是接着问道：“你和一禾还有没有联系？”

    “这跟你有什么关系？”唐朔伸了个懒腰，见曹继武并没有跟在李睿翼身边，于是笑着回答道。“没事的话我就先走了，我实在担心自己会不会突然出手揍你一顿。”

    他是真的想揍李睿翼一顿，不过也并不是害怕曹继武。

    他和曹继武两人之间稍微有些渊源，而那家伙又遗传了他爷爷曹三元的一些倔脾气。

    如果对方在的话，即便是明知道打不过自己也会挺身而出，到时候双方难免都会比较为难。

    李睿翼皱眉看着唐朔，他没有质疑唐朔究竟敢不敢这样做。

    事实上唐朔如今在燕京名声大噪的原因就是对方行事向来不按常理出牌，甚至就连赵晨濡都被对方抢了老婆，搞断了双腿，揍自己一顿似乎还真的有可能。

    只是这个唐朔的目的究竟是什么呢？

    李睿翼知道唐朔的深浅，而有所顾忌，可有的人不知道啊！

    刚刚开口询问李睿翼的男子立即站出来出声道：“你是怎么说话的？李总是你能小子招惹的吗？”

    这名男子显然是已经看出来李睿翼和唐朔之间有嫌隙，进而想在这个时候袒露一下心迹，表表忠心。

    李睿翼作为公司的总负责人，如果能得到对方的青睐，那么他平步青云便指日可待。

    再者李睿翼的背景通天，公司的人都知道一些。即便是自己出了事情对方也都可以摆平，所以他就更没有什么顾忌。

    唐朔摇了摇头，似乎什么地方都有不长眼的人。这家伙也不想想，为什么自己敢直接这么说李睿翼。

    唐朔看了看跳出来男子，笑着问道：“怎么还有狗乱吠？”

    “什么狗吠？”

    男子顺着唐朔的话茬回答了一句，当听到身后传来的几声轻笑，这才意识到这个年轻男子是在骂自己。

    “当然是你啊！”站在唐朔笑着回答道。

    “你他妈找揍！”男子的脸色瞬间涨的通红，一咬牙直接朝唐朔扑了过来。

    他下班之后经常去健身，所以身板倒也不错，想来以自己的状态，揍一个人还不成问题。

    唐朔看着扑过来的男子，似乎是被吓傻了一般动都没动。

    除了李睿翼之外，周围跟着的人多少也都有些为唐朔担心。他们都不知道唐朔和李睿翼之间到底有什么过节，只是单纯的同情弱者罢了。他见史划。

    毕竟唐朔两人的身材看起来相差是有些悬殊了些。

    唐朔看着朝他冲过来的男子，俯身立即迈出两步，闪到了男子身后。

    唐朔的速度又怎么会是对方说能比拟的？

    男子只觉得一道黑影从面前闪过，就在他还没有反应过来发生什么事情的时候，只觉得屁股上面传来了一股巨力。

    接着他的身边便顺着对方出脚的方向扑了出去，而正对着他的便是朱江。

    男子连惊呼声都没有来得及发出，便飞过了江边的栏杆，掉了下去。

    噗通……

    接着众人便听到一声巨大的落水声，只见男子已经在江面上扑腾了起来。

    人群中立即有人喊道：“高柯不会游泳。”

    听到有人这么说，李睿翼的眉头皱了皱。

    随后，他怒视唐朔一眼，然后便飞快的脱下了自己的西装外套，一头扎进了江里。

    看到这一幕的唐朔在心里点了点头。

    每个人的成功都不是偶然的，李睿翼能有如此的成就自然也有他的独到之处。

    可以想到，对方只不过是下江游了一圈，而目睹了此景的这些锦绣的员工一定不会单纯的这么认为。

    而刚刚跳出来的这个高柯本就有些狗腿子的潜质，这样一来估计更是会死心塌地的追随对方。