
    听到不远处再次传来一声哀嚎，虬鬓大汉的脸色变的前所未有的严肃。

    当他们进入林中之后不到一分钟，便已经有了两个人遇袭，他当时最应该做的就是把周围的几个人都喊回来，集体搜寻唐朔。这样才能避免自己人落单，进而被对方找到漏洞逐个击破。

    可集中过来之后搜寻的面积自然会缩小，谁知道唐朔会不会再次逃跑？

    婚礼现场发生的事情非但是赵家的耻辱，更是他们这些赵家保镖的耻辱，难道还要让唐朔再溜走一次？

    这次跟他来的人里身手最差的一个也是专业侦察兵出身，可以说他们对丛林战中的一些战斗方式都十分熟悉，可这样的情况下居然又被对方连续干掉了三个人。

    最让他不解的是，这几名遇袭的手下连枪都没有开过，便失去了战斗力，而且唐朔居然没有使用武器！

    以唐朔当初在婚礼现场表现出的实力来看，根本就不能做到这一步才对，因为即便是他想要袭击带来的这帮人都不会这么干净利索。

    循声追到刚刚倒地的保镖身边，虬鬓大汉对身边仅剩的两名保镖郑重的说道：“他就在旁边，都小心点。”

    周围两个黑衣保镖同时点了点头。紧了紧手上握着的强，面色郑重的观察着周围的一切。

    树林中除了轻微的脚步声以及晚风轻轻吹拂树梢的沙沙声之外。没有任何一丝多余的声响。

    唐朔躲在林中一棵树上，他并没有因为对方人数的减少而有所松懈，而是慎重的看着缓缓靠过来的三个人。

    这帮保镖的实力不俗，起初他也只是利用了对方冒进的心理，以及地形和光线的因素才能侥幸不断得手。如果在面对面的情况下，这几个人还是会给他造成不小的麻烦。

    他在动手的时候并没有对赵家的保镖下杀手，这并不是因为他有什么慈悲的心理，只是杀了这几个人远没有将这几个人击败而又不杀震慑力更大。

    到时候赵家听了这几人的口述对自己的重视肯定会上升，这也省得对方老派一些不入流的角色来骚扰他。

    刚刚他在准备背后偷袭的时候正好那名保镖回过了身，所以遇到了一点小麻烦，等到解决掉对方没来得及藏身便被这几个人给追了过来。

    现在这三个人的距离太近，而他再躲下去肯定会被对方发现，所以只能硬碰硬了！

    等到一名保镖靠近他的攻击范围，唐朔把握准时机，猛然跃到旁边的一棵树上。

    紧接着他便如同一只正要猎食的老鹰，俯身从树上窜了下去。

    这名保镖的反应速度并不慢。当他注意到异常的时候立即抬枪朝空中瞄了过去。

    可唐朔的速度却比他更快了一筹，他刚刚抬起的枪口直接被俯冲下来的唐朔抓在了手中，随后唐朔又接着一拳直接砸向了这名保镖的胸口。

    保镖正想要抬腿还击，却被唐朔率先一拳击中心口，黑衣保镖的心脏骤然遭到居然打击，剧痛之下直接晕了过去。

    唐朔这一拳并没有使用劲气，否则保镖就不单单是晕过去这么简单了。

    啪…啪……

    这么大的动静自然引起了这名保镖身边另外两人的注意，其中一名保镖立即朝唐朔开了两枪，而虬鬓大汉已经直接冲了过来。

    唐朔顺势向前一跃，整个人便朝旁边一颗粗壮的槐树后躲了过去。

    唐朔靠在树后。屏住呼吸听着虬鬓大汉两人的动静，忽然他的眉头挑了挑，脸上多了一分疑惑的神色，这一切只是因为不远处传来了一声细微的枪响。

    他立即朝枪声传来的地方望了过去。

    按照他的判断，赵家派来的人应该只剩下了两个，而这两个人也就在他身侧。

    他刚刚虽然没有对赵家的保镖下杀手，但也没有留什么情面，和他交手的几个人应该都暂时没有了行动能力。

    就算其中有一个漏网之鱼，那也不可能在放空枪玩吧。

    这声枪响究竟是怎么回事，难道赵家还有援手？

    当唐朔看清楚从枪声传来的方向出现一个人影之后，再也不敢迟疑。踢了一下脚底的泥土，然后瞬间朝着另外一个方向跃了出去。

    砰…砰……

    唐朔刚窜出去，他原本站立的位置便多出了一个弹痕。

    让人觉得诡异的是明明有两声枪响传出，却只出现了一个弹痕。

    这个突然出现的男子唐朔听说过，如果他没有判断错的话，这个男子便是杀手界排名前五的‘耶稣’。

    他以前在037的时候，是替国家做事，所以对手大多都是一些职业的雇佣兵，虽然他和这些杀手之前没有过接触，但多少也都听说过彼此。

    而唐朔之所以可以肯定，完全是因为对方的金发白手套的装扮实在太抢眼了，而这也是耶稣的一个标志。

    这个耶稣自称是上帝的使者，平日里的身份是圣洁的牧师，而业余的兼职则是杀手，一直宣称自己杀人只是为了救赎他人。

    总而言之这家伙就是一个变态。

    唐朔万万没想到赵家居然会下血本请这个耶稣来对付自己！

    唐朔并没有猜错，金发男子正是恶名赫赫的耶稣。

    耶稣见自己两枪落空，脸上露出了一副玩味的神色，笑了笑之后朝唐朔逃跑的方向追了上去。斤鸟页巴。

    正在朝唐朔位置靠近的虬鬓大汉见到唐朔制造出的动静，再也不压制脚步，直接冲了过去，而他身后黑衣保镖直接开了两枪。

    唐朔的身形如同鬼魅一般迅速逃离，虬鬓大汉扑上去的时候唐朔已经离开了很远。

    虬鬓大汉正要再次追过去的时候，突然看到从不远处冲过来了一个金发男子，跟在他身后的保镖自然也察觉到了这点。

    这次追击唐朔赵家一共就来了七个人，剩下的几个人都已经倒地更别说一个金发男子了。

    虬鬓大汉第一反应就是唐朔喊来的援手，于是立即躲开并且对身后的黑衣保镖点了点头。

    黑衣保镖会意，直接抬起枪就朝金发耶稣射去。

    啪……

    当枪响的同时耶稣的身子以一个诡异的姿势侧了侧，奔跑的速度非但没减缓，反而有了加速的趋势。

    黑衣保镖惊愕的眨了眨眼，他以前就是军中的神射手，不敢说百步穿杨，但在五十米的距离内完全可以轻松的击中任何目标。

    刚才唐朔避过他的两枪已经够让他很惊讶了，但心里还算能够接受，毕竟唐朔是预先做好了判断，在他开枪的同时对方就已经躲避了。

    可他完全没想到居然又出现了一个如此变态的人物，对方只是微微侧了侧身体竟然就躲开了他的子弹，让他实在觉得有些匪夷所思。

    黑衣保镖再次瞄准了耶稣的身影，可这次板机还击来得及扣下去，他的眉心便多出了一个血洞。

    躲在一边的虬鬓大汉看着对方缓缓倒地，眉宇间满是怒气。

    这次派出的几个人中除了他之外其余几人都已经折损，在死伤如此惨重的情况下居然还没有碰到唐朔的衣角！

    唐朔逃了一段距离之后便停了下来，躲在两颗树的树缝后。

    当他听到外面传来的枪声，心里便已经十分清楚，这个耶稣并不是赵家请来对付自己的。

    而且从场景上来看，这个耶稣和赵家的人应该已经火并了一场。

    如果不是赵家，那么对方会是谁请来的呢？

    唐朔随即想到一直有一个隐藏在暗中的势力对付自己，像会所里的自杀男，展览馆里面的袭击……应该都是出自对方的手笔，这个耶稣会不是也是对方派来的呢？