
    “我是主的使者，你不能向我动手，否则主会惩罚你的。”耶稣一脸认真的对唐朔说道。

    他自从醒了之后便装出一副云淡风轻的样子，其实心里早就惊骇不已了。

    这是他第一次来华夏执行任务，原本是想将主的光辉带到这片大陆。救赎更多的人，谁知刚刚开始却已经终结了。

    唐朔被耶稣的强盗逻辑搞的笑出了声，摇头问道：“那你怎么可以杀别人呢？”

    “我没有杀人。”耶稣否认道：“我只是在救赎他们。”

    唐朔无奈的笑了笑，活动了一下手腕道：“我觉得你也需要被救赎。”

    救赎别人是耶稣的爱好，但要是这个人是他，那就肯定不行了。耶稣立即摇头道：“不需要，仁慈的主已经救赎过我了。”

    “你应该知道我为什么不杀你。”唐朔板起脸，盯着面前的耶稣，严肃的说道：“你也不用和我装傻，我问你两个问题，你最好老实点交代，否则你恐怕再也没机会走出这间屋子。”

    耶稣再也不敢打马虎眼，他现在只是人家手上的猎物，自然不会做出什么反抗的事情。点了点头道：“什么问题？”

    “你知道秃鹫吧，他现在怎么了？”唐朔出声道。

    耶稣想了想。回答道：“秃鹫已经消失了一个月，我只知道有很多人在找他，他现在在什么地方我也不知道。”

    唐朔拧起眉，接着问道：“是谁派你来的？”

    耶稣摇了摇头道：“我不清楚。”

    看到唐朔的脸色彻底阴沉了下来，耶稣立即补充道：“我收到了一千万美元的保证金和你的资料，然后我就来华夏了。”

    “我问了你两个问题，可你的回答我都非常不满意。”唐朔脸上浮现出一抹冷笑，遗憾道：“我只能和你说再见了。”

    说完他便转身朝门口走去，同时对身边的高个男子道：“杀了他。”

    “NO、NO。”耶稣听到唐朔的话，脸上露出了惊慌的神色，急忙喊道：“你不能杀我，否则主不会原谅你的。”

    他的职业是一个牧师，并不是一个杀手，自然也就没有什么所谓的职业道德。

    事实上就算是真正的杀手在面临必死的局面时，也必定会想尽办法活下去。

    那些坊间传闻的什么杀手宁愿死也不会透露雇主的资料，任务失败就自杀之类的事情都是外行杜撰而来的。

    没有人不畏惧死亡。难道杀得人多了便能不顾自己的性命？

    只是杀手执行任务一旦任务失败，那么他信用度便会急转直下，甚至今后没有人会找上门罢了。

    这些惩罚和生命相比简直微不足道。

    当然其中也有许多为了任务不惜赴死的人，但这些人通常只是为了名声罢了。

    身为一个牧师的耶稣自然不会出现这样的觉悟。

    唐朔听到耶稣的话，脸上浮现出了一丝阴谋得程的笑容，随即他停下脚步，转头道：“不杀你也不是不可以，但是你要帮我做事。”

    耶稣的眼前一亮，立即点头说道：“没问题。”

    唐朔随即从身上掏出一颗红色的球状物体，对耶稣道：“这是一种毒药。名字叫四七碎心丸。你应该不明白华夏的药理知识，所以我就简单点告诉你。”

    唐朔走上前接着道：“简而言之，服下去之后如果你在一个月之后的今天没有吃到解药，那么你便会立即死于心肌充血。”

    耶稣的表情阴晴不定，他原本是想先骗骗唐朔，然后等机会离开就是，可没想到唐朔居然又搞出了这样一个花样。

    正要开口询问时，他面前的唐朔忽然一拳砸在了他的肚子上，而他则本能的张开了口。

    唐朔瞬间直接将手里的东西扔进了耶稣的口里。

    咕咚……

    猝不及防之下，耶稣直接将其吞进了肚子里。

    “合作愉快。”唐朔笑了笑，对耶稣道：“你要记住。从现在开始，必须满一个月之后才能服用解药，否则解药也会变成毒药。这种药是用华夏的中药提炼而成的，我可以保证这个世界上没有任何一个国家能配的出解药，甚至连检测都批检测不出来，所以你也不用耍什么花招。”

    耶稣咽了口唾沫，似乎还没有回过神一样，直勾勾的看着唐朔。

    唐朔则笑了笑，对一边的高个男子道：“放开他吧。”

    高个男子立即松开了耶稣身上的绳子，以及手铐。

    耶稣站起来，一脸狐疑的看着唐朔道：“我已经中毒了吗？”

    这个难怪耶稣会怀疑，因为他现在身体没有任何不适的感觉，完全没有半点中毒的征兆。

    “当然，如果你表现不错，一个月之后我会给你解药。”唐朔对耶稣道：“现在跟我来。”

    说完他便直接走出了房间，耶稣皱了皱眉，叹了一口气之后跟了上去。

    他之前十分喜欢华夏的文化，曾钻研过一段时间，华夏语也是在那个时候学习的。

    华夏的中医他也知道一些，对于中医里用树叶、草根、针扎就能治病的事情也让他觉得十分惊奇。

    虽然这个时候他还是有些怀疑自己究竟有没有中毒，但也已经相信了唐朔几分，这个国度实在太大了，或许也真的有这种东西。

    唐朔出了房间之后长舒了一口气，刚刚的一切自然是他胡诌的，好在这个耶稣看起来已经上当了。

    这个世界上或许有类似他刚刚所述功效的药物，但这么短的时间他又上哪去弄？

    他扔到耶稣口中的只是一颗糖而已。

    早上吃饭的时候有豆汁，唐朔喝了一口之后十分不习惯的皱起了眉，带他前去吃饭的短发男子见状顺手给了他两颗糖。

    一颗唐朔已经吃了，剩下的一颗就塞进了口袋。

    刚刚在和耶稣交流的时候他忽然想到这家伙或许能拉来暂时用一用，于是想出了这样一个办法。

    他这么做自然是在冒险，不过没有枪的耶稣就像没有牙齿的老虎，唐朔自然不会放在心上。对方万一搞什么幺蛾子，到时候直接杀了就是，但对方若是真心实意的替自己办事，有这个耶稣在倒也是一大助臂。

    所以算下来他还是赚了的。

    耶稣走快了两步，追上唐朔道：“唐，能给我一身衣服吗？”

    唐朔回头看了一眼，对跟来的高个男道：“把他的衣服还给他吧。”

    高个男点了点头，随即便带耶稣去穿衣服了。

    唐朔走到地下室刚进门的位置，看着正在看报的吴刚道：“看来你戒毒已经成功了。”斤帅每才。

    吴刚放下报纸，对唐朔点了点头道：“谢谢。”

    他对唐朔的这个‘谢谢’完全是发自内心的，对于这个救了自己和女儿的男人，他十分感激。

    戒毒之后，每次回想起在富豪娱乐城发生的事情，对他来说都是一场噩梦。

    他之所以在戒毒成功之后还留在这里，还有一点是他觉得自己没脸再去见自己的女儿！

    “就对我说这些吗？”唐朔走到吴刚的边上坐下，问道：“听说你以前是润德实业的老总。”

    吴刚浓眉一挑，随即又舒缓下来，回答道：“那都是过去的事情了。”

    “我可以给你一个。”唐朔淡淡的说道：“给你一次重新崛起的机会。”

    从吴刚能在这个时候依然关注财经报纸来看，他这些年实际上也并没有如何荒废，最起码他的心还是在商场上，这也让唐朔对吴刚也多了几分信心。

    吴刚脸颊上的肌肉抽了抽，随即摇头道：“那些都已经是过去的事情了，我已经没什么兴趣了。”

    他不怀疑唐朔有没有给他的能力，从唐朔表现出来的种种迹象来看，唐朔并不是一个说大话的人。

    只是他早已心灰意冷，无心在涉足商场。