
    李一禾听了蒋天彤的话后，第一个反应便是对方是来打趣自己的。

    但当她看到蒋天彤眼底那抹真诚之后，她便知道自己会错了意思，以对方的身份和地位，应该没空跑来逗自己玩吧！

    李一禾笑了笑。立即说道：“你很漂亮。”

    蒋天彤的眼角露出一丝笑意，但也是转瞬即逝，点了点头之后站在了一边。

    寻找话题本来就是她所擅长的，既然想不到聊点什么，她便重新恢复了沉默。

    她刚刚只是因为心烦不想过去和宋文昌几人在一块，正好见到李一禾在一边，所以走了过来。

    那句赞美她当然也是发自内心的，若不是真心，她自然懒得对其说出这句话。

    李一禾的事情她也听说过一些，对这个做事疯癫又无忧无虑的女孩她心里其实十分羡慕。

    因为家里的事情，她这些年都一直循规蹈矩。

    发生在她身上最疯狂的一件事，就是上次跟唐朔两人甩开保镖出去玩，这在常人看来普通的一件事°以够她回味许久。

    想到唐朔答应过自己会带她去旅游，蒋天彤的心情忽然好了很多。

    平心而论，李一禾或许是不如蒋天彤漂亮，但她身上有蒋天彤所没有的青春气息，所以两人也算是各有千秋。

    李一禾裤子口袋的手机忽然一震，她立即欢天喜地的将口袋中的手机拿了出来，见上面是乐儿询问晚上回不回校的事情，神色瞬间黯淡了下来。

    回复了信息之后，她又看了一眼没有任何提示的手机屏幕，然后才悻悻的将手机重新塞回口袋。

    从昨天开始她的心情就不怎么好。想将这件事倾诉给唐朔，可打电话给对方却一直没有人接听，于是她便给唐朔发了一条‘速回电话’的短信。

    只是一天过去了，手机一点动静都没有。

    李一禾恨恨的咬了咬牙，待会婚礼的仪式结束。唐朔要是还没来电话，她就直接去南国会所找唐朔，质问对方为什么躲着自己。

    跑得了和尚，还能跑得了庙？

    自从上次给唐朔送了吴刚的资料之后，她就一直没有见过唐朔。

    那天的展览上，她的作品被一家国际知名的时装工作室看中。聘请她为实习设计师。这段时间她一直在忙这些事情。

    好不容易抽空给唐朔打电话，想约对方出来吃饭，唐朔却老说自己有事，所以两人就没有见过。

    这时，宴会厅忽然响起了一阵音乐声。斤匠庄扛。

    一个担任司仪，西装革履的男子走上宴会厅里的舞台，做起了介绍。

    “尊敬的各位来宾，亲爱的朋友们，大家好！”

    “……”

    只听他一串洋洋洒洒半套路化的介绍过后，终于说起了重点。

    “下面我们有新郎赵晨濡，新娘苏冉入场。”

    原本宴会厅内十分舒缓的音乐瞬间变成了抒情浪漫的婚礼进行曲，宴会厅内也响起了一阵热烈的掌声。

    赵晨濡和苏冉挽着手，沿着宴会厅中央的红毯一步步朝着舞台前走去。

    让很多人不解的是，经常用轮椅代步的苏冉此时是站着的，只是走的比较缓慢。

    冷面吴婶这次没有上去凑热闹走在苏冉身边，但她也距离苏冉始终不过两米的位置。在这个距离范围内，苏冉无论遇到什么情况，她能立即赶到对方身边。

    等到一对新人上台，司仪便对坐在宴会厅前排的几人做了一下介绍。

    首先介绍的便是赵晨濡的爷爷赵启生。

    身穿唐装的赵启生回过身，对在场的宾客鞠躬示谢。随后司仪又依次介绍了赵晨濡的父母以及苏冉的父母。

    等到介绍完毕，司仪便回到赵晨濡和苏冉身边。

    苏冉因为身体关系，从宴会厅门口走到台上已经十分吃力了，此时已经重新坐在了轮椅上。

    司仪男子笑了笑，举着麦克风道：“现在我就代表在座的各位亲朋好友问你们一个问题。”

    然后他看了看赵晨濡，说道：“赵晨濡先生，您愿意娶您身边这位苏冉小姐为您的妻子吗？无论是贫贱与富贵直到永远吗？”

    轰隆隆……

    赵晨濡正要答话，忽然窗外响起了一声震耳欲聋的雷鸣声，宴会厅内都听的一清二楚，有几个胆小的孩子被吓的惊呼了出来。

    这场秋雨来是的十分迅疾，窗外瞬间便响起了哗哗的雨声。

    司仪男子的反应能力很快，说道：“看来老天爷都在出声祝贺我们这对新人。”接着他又将刚刚的问题重复了一遍。

    赵晨濡看了一眼苏冉，笑着回答道：“我愿意。”

    他的话说完，宴会厅便响起了一阵掌声。

    司仪男子接着对苏冉道：“请问苏冉小姐，您愿意嫁给在您身边这位赵晨濡先生，让他成为您的丈夫吗？无论贫贱与富贵直到永远吗？”

    轰隆隆……

    又是一阵惊雷声，好在这次宴会厅的人们都有了心理准备，所以也都没有多么吃惊。

    站在人群中的皇甫元洲笑了笑，若是说第一次雷声是凑巧，那么第二声就多少有些不是什么好兆头的味道了。

    苏冉听到司仪男子发问，深吸了一口气，她一直以为自己已经准备好了，可这个时候她发现自己心里其实还是有些犹豫。

    只要自己一旦开口，那么身边这个男人就会成为自己的丈夫。

    可自己真的已经做好将其当成自己丈夫的准备了吗？

    苏冉看了一脸笑意的赵晨濡，忽然觉得面前的人好陌生，而唐朔的身影忽然出现在了她的脑海。

    苏冉的失态让现场很多人都拧起了眉头，司仪男子主持过无数次的婚礼，还是第一次碰到这样的状况，于是他再次出声问了一遍问题。

    罢了，一切都已经注定。

    苏冉闭上了眼睛，开口道：“我……”

    “我不愿意。”

    忽然，从宴会厅门口传出了这样一句对婚礼来说十分不和谐的声音。

    宴会厅的众人将目光立即朝门口看去。

    只见一个穿着显然就是廉价西装的年轻男子，带着一个脑袋上套着丝袜，穿着运动装的男子沿着红毯大摇大摆的走了进来。而刚刚开口说话的便是这个走在前面的男子。

    如果说刚刚的雷声是让众人的感观收到了刺激，那么这声反对则是让不少人的心理受到了冲击。

    这种只能在电视上或者电影里看到的情况竟然真的发生了，而且是发生在赵家的婚礼上。

    不少和赵家有过梁子的人都升起了看热闹的心思，没有人会觉得这个突然出现的男子能破坏这场婚礼，毕竟赵家的实力和底气都在这里摆着。

    但在这样的大事上出现问题，无论赵家如何处置，事后他们的脸上都不会好看。

    苏冉看到突然出现的唐朔，慌张的捂住了嘴巴，这一刻她才知道爷爷昨晚的提醒究竟是什么意思，只是他这样闯进来，难道是不要命了吗？

    李一禾原本听到有人阻止婚礼，心中一喜，可待她看清楚进来的人是唐朔之后，原本的笑脸瞬间僵硬在了脸上，如同见了鬼一般！

    遇到这样的事情，即便是处变不惊的蒋天彤都皱起了眉，她立即将目光朝身后扫去，寻找秘书贾婷的身影。

    …………

    能如此风骚入场的自然是唐朔了，为了不引起赵家的警惕，他来的时候将车远远的跟在赵家的车队后面。

    没想到大雨实在来得太急，差点被堵在了半道上，好在及时赶到了。

    唐朔走上前还没有开口，戴着丝袜的吴凌雲便两个健步窜了上去，指着苏冉对赵晨濡道：“你就是为了这个女人才跟我分手的吗？”