
    唐朔完全可以肯定吴刚会答应他重出江湖，因为这是任何一个有血性的男人都会做的事情。

    原本应该等上吴刚三五天，让他可以适应一下，自己开口。

    可见到李睿翼，又碰巧遇到了吴颐之后。唐朔便决定将这个计划提前一下。

    广粤地区马上会有一场地产商的恶战，到时候趁乱去广粤站稳脚便是一个十分合适的机会。

    以唐朔如今的实力还不足以在燕京有所作为，盯着他的人实在太多了，如果大张旗鼓的在燕京开始做事，必然会造成许多原本不存在的阻碍。他何双弟。

    吴刚并不缺少血性，他所欠缺的只是一个动力！

    早上他在和吴刚对话的时候，唐朔发现对方还是很在意吴颐的。

    如果说原本对方会考虑两三天才答应，但有了吴颐在，唐朔相信吴刚一定会直接答应。

    唐朔走到医院停车场的时候，耶稣正靠在一辆车上，和身边站着的一位女护士聊着什么。

    至于聊天的内容唐朔用脚后跟都能想到。

    耶稣那一头金发在午后阳光的照射下熠熠生辉，如果不知道其真实身份，还真的容易被对方忽悠。

    唐朔摇摇头，走上前对耶稣道：“待会你打车去昨晚的茶馆。”

    耶稣对身边的女护士说了一句什么。然后只见对方恶狠狠的瞪了唐朔一眼，然后转身离开了。耶稣则走上前说道：“我不和你一块去吗？”

    “如果你想坐在后备箱的话倒是可以。”唐朔耸肩回答道。

    “噢。”耶稣一拍额头，然后对唐朔伸出了手道：“我现在身上没有钱。”

    唐朔哑然失笑，从口袋掏出一张一百块钱的钞票递给耶稣道：“除了打车之外你顺便吃一下午饭吧，不然别人会以为我在虐待你。”

    耶稣皱起眉，说道：“这也太少了吧。”

    “不要就算了，这些事情你自己去想办法吧。”

    唐朔作势正欲收起钱，耶稣立即上前一把抢了过去道：“吝啬鬼。”

    唐朔无所谓的笑了笑，对身后跟来的吴颐道：“上车吧。”

    吴颐正在疑惑为什么唐朔会认识一个金发男子。听到唐朔的话也不在去想这些，准备上车去见父亲。

    一边站着的耶稣眼前一亮，引导美女接受上帝的庇佑一直是他的爱好之一，而吴颐无论各方面都比今天他所接触的两个女人更出色些。

    于是他急忙上前，露出了一副自信的笑容道：“你好，请问你相信有上帝存在吗？”

    吴颐一愣，转头看向了唐朔。

    唐朔无奈的笑着道：“别理他。”

    吴颐点了点头。果真不在理会站在一边的耶稣，直接上了车子。

    唐朔跟着上车之后，便直接朝郊区的茶馆驶去。

    耶稣呆愣的站在原地，心里却在奇怪自己的魅力是不是大减，为什么还会有女人对他不屑一顾？

    随后他又对着路过的一个打扮的花枝招展的女人打了个招呼，看到对方热切的回应之后，这才放下了心，同时坚定的认为刚刚出现的吴颐是因为受到了唐朔的威胁才会这个样子的-

    到了茶馆，唐朔和胡子打了声招呼之后直接带着吴颐去了地下室。

    看到胡子几人，吴颐心惊胆颤。

    这个地方一看就不是什么好地方，紧张的同时，他不自觉的快步跟紧了唐朔。

    因为地下室里除了一个赖着不走的吴刚之外，没有了其他人，所以也就没有派人看守了。

    唐朔打开门之后看了坐在沙发上看报纸的吴刚一眼。对身后的吴颐道：“你爸爸就在那里，你们先聊。”

    等到吴颐进去，唐朔则转身走了出来坐在了茶馆院子里的一张木桌前。

    胡子端了一壶茶走了过来，帮唐朔倒了一杯茶之后道：“我联系了鑫爷，鑫爷最近出了点状况，暂时可能来不了燕京。”

    唐朔道了声谢，端起桌前的茶水喝了一口之后说道：“我最近可能会去一趟广粤，到时候我再去见鑫爷吧。”

    胡子点了点头，随即和唐朔聊起了保护陆婉琦的那几个人的事情。

    过了半晌，吴颐才和吴刚两人一块走了出来，从两人发红的眼眶里便不难看出这父女两人刚刚肯定抱头痛哭了一场。

    吴刚率先走到了唐朔身边，出声问道：“你能给我一个什么样的平台？润德实业可是如今国内能排名到前二十的实业集团，想要超越很难。”

    唐朔端起面前的茶杯喝了一口，不疾不徐的出声道：“五亿，如果状况良好。我会继续追加投入。”

    当时从037的基金里拿出来了五亿美金，也就是三十多亿人民币。

    药厂除了前期投资到现在大概用了近十亿，为了保证基金的正常运转必须留下五个亿，也就是说唐朔手里现在还有十五亿的资金。

    但037基金里面的钱必须还回去，这也是唐朔打算在旗下企业盈利之后要做的第一件事。

    吴刚点了点头，赞同道：“不多不少，勉强够了。”

    吴颐听的暗自心惊，动辄数亿的资金在她看来实在有些太庞大了一些，她是觉得唐朔有钱，可没想到对方居然有钱到这样的地步。

    而这么大的一件事情，这两个人居然轻描淡写的就达成了协定，看起来就像是去超市买包薯片这么简单。

    想到一个多月前自己因为一百万就差点落入贼手，实在让人感慨万千！

    唐朔请吴刚和吴颐两人坐下，又帮两人分别倒了一杯茶之后问道：“你现在有什么好的计划？”

    “房地产。”吴刚回答道。

    润德实业当年就是靠房地产起家，如今虽然已经包括了很多方面，但吴刚最为了解和熟悉的也就是房地产行业。

    “已经有准备了吗？”唐朔问道。

    吴刚摇了摇头，坦诚道：“暂时没有，我会先做一个市场调研，一个星期之内给你一份调查报告。”

    “主要去广粤地区调查吧。”唐朔说道：“你先负责企业的筹备，一个月之后那里的地产会有动荡。”

    吴刚眼神微眯，额头上几道如同沟壑一般的抬头纹仿佛皱的更深了一些。

    他出声建议道：“广粤我们很难插手进去，那里有资本雄厚的锦绣地产，本地龙头万科地产以及一些大大小小的地产商，竞争太过激烈。如果是小规模起步，去广粤倒也不错。但以我们的资金，没有必要小打小闹，如果我们直接涉足，必然会引起对方的激烈反扑，到时候很难盈利。”

    他喝了一口茶，接着说道：“我们应该先将目标放在西部的二线城市，这样才是最适合。”

    吴刚这些年一直没有表露出什么，但还是十分本能的在关注着市场行情的，唐朔刚说出他的想法，广粤地区的形式便出现在了他的脑海。

    依照他的意思，如今应该先将目标放在西部的一些二线城市，等获得了可观的利益之后，在放眼国内的一线城市。

    而且这样做也最为稳妥一些。

    唐朔则摇了摇头，高深莫测的笑了笑，说道：“如果万科忽然倒下呢？”

    吴刚倒吸一口凉气，见唐朔没有开玩笑的意思，这才‘嚯’的一声站了起来，赞同道：“我现在就去广粤。”-

    等到和吴刚聊了一会细节上的问题，唐朔等到耶稣来了之后便和吴刚几人暂时告别，带着耶稣回了南国。

    他已经到燕京两天了还没有回南国看看，现在有了时间当然要去看看了。

    可刚到南国门口还没进去，唐朔便接到了蒋天彤的电话。

    蒋天彤这次没有像以往的那般云淡风轻，语气悲切的对唐朔说道：“爷爷刚刚去世了！”

    唐朔顿时如遭雷击，身子站在原地晃了晃之后，对一边的耶稣道：“以最快的速度去枫山！”