
    余浩然此行的目的已经达到，正准备离开，忽然听到询问，转头看了过去。

    他向来很少在他们这个圈子中出现，说是特立独行也一点都不为过。不然也不会放着坦途不走，跑到037去出生入死。

    李睿翼他倒是见过，至于李一禾他还是第一见，所以并不认识。

    看到是个年轻女孩，余浩然出声问道：“你是什么人？”

    “我是李一禾。”李一禾介绍道：“唐朔的朋友。”

    “只是朋友？”余浩然笑问道，他那鲜明的五官要是不笑还好，笑起来却给人一种渗人的感觉。

    李一禾听出了余浩然话中的含义，红着脸点了点头。

    余浩然笑着摇了摇头，说道：“我很想告诉你，但我真的不知道。”

    话一说完，余浩然便迈步朝宴会厅门口走去，路过赵越泽身边的时候，余浩然还对其打了个招呼。

    李一禾拿出手机再次给唐朔拨了过去。听到关机的提示音之后，她才悻悻的挂断了电话。

    随即宴会厅内好几个人的电话同时响了起来。

    听完传来的内容，有的人愁容满面，有的人却一脸玩味……-

    出发之前唐朔进院前的厨房里看了，大米和面粉之类的主要的食材都有，所以只需要买点菜。

    引水镇只有一个小型的菜市场，能挑选的种类也并不多，唐朔于是就随便买了几样比较新鲜的蔬菜。

    回到小院和苏冉打了个招呼之后，他就立即去了院前的厨房开始忙活。

    三菜一汤，又蒸了半锅米饭，随后唐朔便依次将菜端进了客厅，这样做虽然麻烦些，但他也无可奈何。

    以苏冉的身体状况自然是不能动手，剩下的一个冷脸吴婶唐朔更是不敢指派。所以就只能自己动手了。

    大概是对唐朔的期望值极低，唐朔端来的几个简单家常菜竟让苏冉有种眼前一亮的感觉。

    “辛苦了。”苏冉笑着说道。

    “小意思。”唐朔摇了摇头，回答道。

    苏冉拿起筷子，夹了一口香菇青菜，然后满意的点了点头。

    她是苏杭人，吃东西本来就比较清淡，唐朔做的这几道简单的小菜十分符合她的口味。

    苏冉又尝了尝旁边的两道菜，对身边坐着的吴婶道：“吴婶，你也尝尝。”

    冷脸吴婶看了唐朔一眼，然后跟着开始下筷，吃完之后也不表态，脸上的表情甚至都没有变。

    满脸希冀的唐朔见状，无奈的摇了摇头，专心的对付起面前的饭菜来。

    等到一顿饭吃完。天色已经完全的黑了。

    善后的工作自然也是由他来进行，等到唐朔刷完碗回到客厅的时候，一直没有说话的吴婶出声道：“过来。”

    唐朔一愣，随即小心的挪步到吴婶身边问道：“有什么事情？”

    “把衣服脱了。”

    “啊。”唐朔止住脚步，看了坐在一边的苏冉一眼，有些不解的说道：“脱衣服？”

    这里面是不是有什么误会？

    要治病的是苏冉才对啊，难道说这老太婆有偷看人那啥的嗜好？不过苏冉看起来不像是那么开放的人啊！

    只见冷脸吴婶从身上摸出一个黑色的针灸包，对唐朔说道：“要是不想让内伤影响你以后的身手，就快点。”

    唐朔这才明白了对方的意思。不禁长舒了一口气。

    他在宴会厅和虬鬓大汉交手的时就受了不轻的内伤。原本应该迅速调息才是，可因为当时的情况实在不允许，他便错过了最佳的化解时间，之后他更是破忌在大厅动了手。

    幸好一个下午一直在车上休息，他才勉强恢复了一些精神，但胸腔里的淤血其实还在。

    不过这些唐朔都没有表现出来，一方面是没有什么解决的办法，另一方面便是不想让苏冉担心，没想到却被吴婶给看出来了。

    唐朔看了看客厅的环境，出声道：“在这？”

    冷脸吴婶从桌子旁边拿出一根蜡烛点燃，冷声道：“快点。”

    唐朔咽了口口水，他现在有些犹豫。

    这个吴婶是个高手不假，但谁能保证她会疗伤？万一这一针下去扎错位置怎么办？

    但瞥到吴婶那阴冷的目光，唐朔只好颤巍巍的将身上的外套脱了下来，坐在了吴婶身前的椅子上。

    坐在沙发上看着这一幕的苏冉不禁惊呼了一声，然后用手捂住了嘴巴。

    这一切只因为唐朔身上的伤疤实在太过骇人了一些，他的上半身几乎没有一块完整的皮肤，看起来就像是用几块人皮给缝上去的一样。

    吴婶看到唐朔赤裸的上身，也露出了一丝震惊之色，不过随即便被他掩饰了下去。

    只见她将银针放在火上烤了烤，然后迅疾出手，银针直接朝唐朔的胸口刺了下去。

    唐朔虽然很担心对方的针法，但也知道这个时候不能大意，尽量放松自己的心情。

    直到对方的银针扎在胸前，而又没有痛感传来，唐朔这才放下了心。

    事实上他的紧张完全是多余的，他身上的内伤普通人根本就看不出来，能看出来的只怕也是个中高手。

    而吴婶能主动出声帮他疗伤，自然是有把握的。

    一针刚落，吴婶便再次出手，转眼间连续刺入十余针之后，吴婶开口道：“不要说话，运气。”

    正要开口道谢的唐朔立即闭上了嘴巴，同时开始运行《太清调气经》。

    在吴婶的银针刺入之后，唐朔明显觉得胸前没有之前那么堵了，这时他才确定了吴婶真的是有两下子的。

    他自从上次和田螺交手将体内的劲气用光之后，运行《太清调气经》便没有了反应，而此时运转之下，体内竟然又生出了一股劲气。

    这股虽然微弱，但他还是明显的感觉到了。

    唐朔的眼前一亮，这是不是意味着自己能靠这种方法来保持体内的劲气呢？

    不过他瞬间便知道是自己异想天开了，先不说有几个人有吴婶这样的本领，自己以后总不能依靠银针来对敌吧。

    过了大约五分钟左右，吴婶忽然再次动手，将扎在唐朔胸前的银针按照一个奇怪的顺序尽数拔出之后，一掌直接拍在了唐朔的胸口，然后迅速的闪到了一边。

    唐朔当下便喷出一口黑血，然后双眼一闭，直接晕了过去。

    坐在沙发上的苏冉立即出声道：“吴婶，怎么了？”

    吴婶收回手，看着倒在地上的唐朔道：“现在已经没事了，睡一觉就好。”

    吴婶显然在和苏冉独处的时候比较放得开，所以话也就多了一些。

    她先是用银针将唐朔经络疏通，将胸腔里的淤血引导至胸口，然后一掌再将淤血拍出来，过程是有些暴力，可结果还是十分明显的。

    吴婶实际上只会听苏冉的吩咐，或者说她只照顾苏冉一个人。斤斤庄亡。

    而她之所以会跟在苏冉身边，完全是因为小时候的苏冉和她不幸夭折的女儿长的十分相像。

    当年初次见到苏冉之后，她便一直跟在了体弱多病的苏冉身边。

    这么多年下来，她也只能算是半个苏家人，甚至苏志国对其说话也是客气有加。

    唐朔带走苏冉的时候她没有出手阻拦便是因为苏冉同意了这件事，若是当时苏冉出声拒绝，唐朔的计划便会直接终结在她的手里。

    苏冉自然不会怀疑吴婶的话，点了点头问道：“现在怎么办？”

    吴婶对着苏冉笑了笑，说道：“我帮你把他搬进去。”

    苏冉的连瞬间变红，如同晚霞一般，羞涩的说道：“吴婶，你也来取笑我。”

    “这小子来抢你不就是为了成亲吗？害羞什么？”吴婶笑了笑，将唐朔一只手提了起来道：“而且他说的方式我看也很可行，这小子身上是有古怪，你们这种情况完全是百年难得一遇。”

    苏冉低下了头，随即便不在理会一边的吴婶。

    吴婶将唐朔拎到旁边的一间卧室之后，又将苏冉扶起来朝同一间卧室走去。

    苏冉没有出声拒绝，只是路上一直低着头，不知道在想些什么。