
    赵晨濡见有人来破坏婚礼脸色已经阴沉下来了，现在又被吴凌雲如此诬陷，他的脸色更是被气的发黑，阴沉的如同窗外风雨飘摇的天色。

    宴会厅现在有数百人，这件事肯定会马上被宣扬出去。无论这件事是真是假，这个暗亏他都吃定了。

    他虽然对外一直表现出温文尔雅的样子，不过这并不代表他没有手段。实际上他手里的刀子比起其他人来说还要更为阴狠一些，效果自然也致命了很多。

    这两个人必须死，但还不是现在。

    为了他一直以来所维护的形象，还有赵家的声誉，这场婚礼必须顺利完成！

    赵晨濡竭力的克制着自己的怒气，看着唐朔和吴凌雲两人道：“你们是什么人？”

    听了赵晨濡的话，吴凌雲瞬间哭了出来，叫嚷道：“这么快就不认识我了吗？当年我们花前月下的时候，你……”

    若是被知情的人看了这一幕，一定会被吴凌雲的演技所折服，这完全就是一个三流电视剧主角的好苗子嘛。

    “够了。”赵晨濡一声怒喝。打断了吴凌雲的话，再次出声问道：“你们到底要干什么？”

    唐朔这个时候已经走了上去，他没有理会站在一边的赵晨濡，而是直接看着苏冉，低声说道：“跟我走吧！”

    苏冉的酥胸开始急剧的起伏，短短的一瞬间，却给唐朔的感觉像是经历了一个世纪那么漫长。

    忽然，苏冉将手中的花束扔在地上，态度坚毅的回答道：“好。”斤贞双才。

    唐朔笑了笑，直接抱起了轮椅上的苏冉。

    见站在苏冉背后的冷脸吴婶并没有阻拦的意思，唐朔这才放下了心。想来是因为苏志国已经对其交代了这件事。

    对冷脸吴婶笑了笑，唐朔便转身准备朝宴会厅门口走去。

    赵晨濡立即伸手，想要阻拦，却被一边的吴凌雲挡了下来。

    吴凌雲看着赵晨濡，含情脉脉的说道：“让他们走吧，今后我们两个在一起。”

    在婚礼上新娘被另外一个男人带走，就算是涵养再好的人碰到这件事也都会被气疯，更别说表面低调。内心却极度自负的赵晨濡了。

    赵晨濡这个时候再也不想什么维护形象的事情了，对着装神弄鬼的吴凌雲直接一巴掌甩了过去。

    吴凌雲轻松闪过，一把直接抓起赵晨濡，将其朝台下丢了下去§上指责道：“你个负心汉。”

    赵晨濡被突然扔到地上，浑身仿佛散架了一样，他什么时候被人这么对待过？

    咳嗽了一声之后，赵晨濡指着唐朔几人怒声道：“拦下他们。”

    赵家的保镖见到唐朔和吴凌雲闯进来便已经朝台前靠拢了过来，此时听到赵晨濡发令，便立即朝台上冲了过去。

    吴凌雲见状拉开外套的拉链，露出了里面的炸药，示威般的对着台下众人挺了挺肚子，出声道：“都不许动。”

    原本正要冲上来表现一番的保镖们立即止住了脚步，神色惊慌的朝赵晨濡脸上看去。两个已经拦住了唐朔去路的保镖也愣在了原地。

    当宴会厅的众人发现吴凌雲身上的炸药时，纷纷惊呼了出来，场面一时大乱。

    坐在前排的赵启生见有人来闹事便已经气的浑身发抖，现在更是被这一幕气的半死，站起身手指颤巍巍的指着台上，然后双眼一闭，竟是被直接气晕了过去。

    …………

    当李一禾知道唐朔的来意时，在台下急的直跺脚。

    这个唐朔究竟是在发什么疯？闹出这么大的事情是不想活了吗？

    他见到两个赵家的保镖拦住了唐朔，正要往唐朔身边跑去，却被已经意识到情况不对劲，前来寻找她的李睿翼一把抓住。

    “你要做什么？”李睿翼出声道。

    李一禾指了指台上，本能的说道：“我想要去看看唐……苏冉姐。”

    “这里不安全，暂时先别动。”李睿翼皱起眉，死死的拽着李一禾。

    站在李睿翼和李一禾的身前的保镖曹继武看了唐朔一眼。

    上次他和唐朔打完架之后便向爷爷曹三元询问了唐朔这个人，没想到唐朔所言非虚，爷爷曹三元也真的记得唐朔。

    最后爷爷更是让他一定要将唐朔带回去做客，只是这段时间他一直没有机会对唐朔说起这件事。

    见唐朔被围攻，他本想上去帮忙，可碍于身份的关系所以才没有行动。

    现在看到唐朔似乎准备的十分充分，这才放下了心。

    …………

    台下的蒋天彤已经将贾婷喊到了身边，正要开口，台上便已经发生了这样的事情。

    贾婷立即将蒋天彤挡在身后，出声道：“小姐，小心点，我立即喊保镖进来。”

    蒋天彤看了唐朔一眼，出声道：“派人来暗中保护唐朔，他不能死。”

    贾婷咬咬嘴唇，提醒道：“我们这么做一旦被发现的话，那么就会和赵家结仇，这不符合我们的利益。”

    “按我说的做。”蒋天彤再次出声说道。

    “是。”贾婷知道小姐已经很生气了，于是立即答应了下来。

    …………

    吴凌雲微笑着缓缓的靠到唐朔的身边，嘴里对赵家的保镖说道：“你们可千万不要动，不然大家可都会同归于尽。”

    看着被唬的一愣一愣的保镖，吴凌雲心里都有些飘飘然。

    怪不得大家都想当绑匪，原来绑匪这么好玩。

    比较遗憾的是唐朔不肯戴他准备的丝袜，不然两人往这一站，多么拉风？

    没有人敢质疑吴凌雲身上炸药的真假，赵家的保镖只能暂时退让。

    被扔下台的赵晨濡见爷爷赵启生倒地，立即冲到了爷爷身边。

    确定了爷爷只是被气晕之后，他这才抬头朝唐朔几人望了过去，此刻他的眼里已经满是怨毒的光芒。

    对着站在宴会厅门口的男子点了点头，赵晨濡便沉默了下来，双眼死死的盯着唐朔几人，心里不知道在想些什么。

    唐朔回头看了吴凌雲一眼，抱着苏冉再次迈开了脚步，当然他们身边还跟着冷脸吴婶。

    轰隆隆……

    几人退到宴会厅门口正要出门，忽然天上再次响起了一声雷声，伴随着雷声的还有一道十分晃眼的闪电。

    就在这时，从人群中窜出一个手持不锈钢餐刀的虬鬓大汉，对方的身形十分灵敏，直接一刀朝吴凌雲的后心捅了过去。

    因为唐朔走在前面，而吴凌雲的头却对着身后，所以两人都没有第一时间发现这个情况。

    等到唐朔感受到身后的异常，回头看过去时，餐刀距离吴凌雲只有二三十公分的距离了。

    唐朔立即出声道：“小心。”

    吴凌雲听到唐朔的提示，想都没想便直接向一边侧翻了过去。

    但手持餐刀的虬鬓大汉速度比吴凌雲还要更快一些。

    大汉仿佛知道吴凌雲要往哪边躲避一样，手中的餐刀瞬间改变路线，朝吴凌雲划了过去。

    只听‘嘣、嘣’两声绳子断裂的声音，吴凌雲落地的同时，绑在他身上的假炸药已经落在了虬鬓大汉手中。

    虬鬓大汉看了两眼炸药，笑着摇头将炸药扔了出去。

    宴会厅的众人一阵惊呼，见炸药根本没有爆炸的迹象这才松了一口气。

    吴凌雲的脸色大变，他刚刚的动作不可谓不快，却还是没能躲过去，他看了一眼身上被餐刀刀锋划出的伤口，心里道：“碰到高手了！”

    吴凌雲拔出手枪，对着唐朔道：“你先走，我来拖延时间。”

    虬鬓大汉冷笑一声道：“不用拖延时间了，你们一个都走不了。”

    说话间，虬鬓大汉已经动了起来，他先是将手中的餐刀朝吴凌雲甩了过去，然后整个人也瞬间跟了上去。

    吴凌雲侧头闪过虬鬓大汉的飞刀，正要开枪的时候，忽然他的枪口被人一把攥住，朝宴会厅上方掰了过去。

    啪……

    枪里的子弹直接射入了房顶的天花板。