
    唐朔走到门口先是扶起了地上的吴凌雲，然后对苏冉点了点头，便朝宴会厅门口走去。

    他并没有对大块头男子客气，而且兄弟之间也不需要这些。

    但可以肯定的是，若是今天被攻击的人换成对方。那么他也一定会挺身相救。

    赵晨濡本来已经看到手下就要制服这两个人了，没想到突然出现这样一个不速之客。

    但唐朔今天他必须留下，不然以后他该如何自处？

    他立即上前，对围在唐朔身边的几名保镖怒声道：“把人留下，一个也不许走！”

    然后他便看着眼前的大块头男子，寒着脸出声质问道：“余浩然，你确定要插手这件事？”斤休余圾。

    若是一个普通人这个时候拦在这，赵晨濡自然不会顾忌对方，但眼前这个男子他多少都有些忌惮。

    余家在燕京相较于五大家族来说并不出名，因为余家人工作上的关系，甚至可以说低调的令人发指。

    但对方在他们这个圈子里绝对是不容忽视的存在。

    这个余浩然也堪称是一个奇葩，当年他的家人已经为其铺好了从政的路子，可这家伙却因为和他大哥不和。忽然跑去参军，结果在燕京一消失就是六年。

    赵晨濡之所以能一眼认出对方，正是因为他这身太过伟岸的身材以及分外鲜明的轮廓。

    只是有消息说，这家伙在一个十分神秘的部队服役，从来都没有回来过。

    今天对方为什么会突然间跑到这里？又怎么会认识这两个人？

    大块头男子正是037目前的副队长余浩然，他在接到吴凌雲的求救电话之后立即从燕京一个军事基地赶了过来。

    037是国之利器，自然不能私用。

    所以他此行的身份并不是什么037副队长，更不是余家余浩然，仅仅只是唐朔的朋友。

    余浩然看着赵晨濡，装傻道：“插手什么事情？我可什么都不知道。”

    然后他又用手指了指虬鬓大汉，笑着说道：“我只是看这家伙不顺眼，想要揍他而已。”

    实际上余浩然现在的处境也很艰难，原本在唐朔退伍之后。他是内定好的接班人，但突然又空降了一个新队长邢卓文。

    对方来了之后便大刀阔斧的改革，并且处处制肘他，余浩然也不断在暗中拆对方的台。

    倒不是他对这个职务有什么私心，若是想当官，他当年也不会选择这样一条路子，只是他很清楚让对方控制037之后的后果。

    就在上个星期，因为一件任务的事情，他和邢卓文当场就爆发了冲突。

    两人原本一直在暗中进行的斗争，也公然抬到了明面上，现在更是已经到了白热化的阶段。

    他这个时候行事也是如履薄冰，两人都在等着对方犯错，所以他根本不敢大打出手。

    这个把柄要是被邢卓文抓到，完全会小题大做一番。甚至他很有可能被开除出去。

    不过如果只是拦下一个人的话，对他来说还是没有什么关系的，这么做也不会引起赵家的激烈反弹。

    他已经看出这个虬鬓大汉是唐朔几人的阻碍，自己只要拦下这个人，其他事情唐朔完全能搞得定。

    而且现在也拖了这么长时间，他的目的已经完全达到了-

    唐朔几人刚出宴会厅，赵家的几名保镖便追了出来，唐朔对身边的吴凌雲道：“快出去开车，我来挡一挡。”

    随即他一脚踹飞一个想要拦下两人的保镖，回身和赵家的众保镖对峙。

    苏冉则在冷脸吴婶的搀扶下跟在吴凌雲的身后朝门口走去，可能是碍于冷脸吴婶太过骇人的身手，赵家的保镖没有人敢过去阻拦。

    门外依旧风雨大作，吴凌雲出门之后便朝酒店门前他们开来的车前跑去-

    赵晨濡听了余浩然的话，皱眉对身边的虬鬓大汉道：“拖住他。”

    虬鬓大汉面露苦色，他根本就不是这个大块男的对手。但赵晨濡的吩咐他也不能不听，只好硬着头皮站在余浩然身前，想要拖住对方。

    余浩然果然没有食言，他并没有对追出去的保镖动手，而是笑眯眯的看着虬鬓大汉。

    赵晨濡见状，便跟着已经追出宴会厅的赵家保镖冲了出去。

    余浩然笑着对虬鬓大汉道：“我本来想帮他报仇，但以他的性子以后应该会自己找你，所以我们就坐下聊会天吧。”

    言罢，他便真的拉过旁边桌前的一把椅子，坐在了上面-

    赵晨濡出来的时候唐朔几人已经退到了酒店外，眼看就要上车了。

    赵晨濡并没有着急，眼前反倒闪过了一丝阴冷，对着身边的几名保镖道：“去开车，跟我追上去。”

    现在几人都在市区内。唐朔反倒多了一层保护伞。

    不过一旦追到郊区，那么杀人灭口就方便了许多。

    等到苏冉和冷脸吴婶两人上了后座，唐朔直接朝副驾驶坐了上去，改装过的车子轰鸣一声，直接窜了出去。

    由于大雨的缘故，街上的车子很少，不会有堵车之类的事情出现。

    这对唐朔来说是好事，也是坏事。

    因为他们畅通无阻，后面追来的赵晨濡也是一片坦途。

    瓢泼大雨下，只见街上一连串的车子追着一辆奥迪狂奔。

    唐朔看了一眼后视镜，对正在开车的吴凌雲道：“朝西走。”

    吴凌雲点了点头，一个十分飘逸的甩尾之后，车子朝燕京西边的云峰山驶去。

    上次唐朔和李一禾飚车便是在这里进行的，地形对它们来说有利一些，而且一旦过了西边的云峰山，便是河冀地区，也便于他们藏身。

    前来追击的赵家保镖也不容小觑，即便是吴凌雲的驾驶技术十分专业，等车子到了云峰山的时候还有三辆车子跟在车后。

    雨天路太滑，吴凌雲不敢将车子开的太快。

    这样的山道在正常情况下漂移已经算是十分危险了，像现在这样的大雨天，视线又受阻，要是玩一些危险的动作，那就跟找死没什么区别了-

    “开快点，追上去。”

    紧跟在唐朔车后的赵晨濡不断催促着身边的保镖，他现在几乎已经完全被仇恨蒙蔽了双眼。

    旁边正在开车的保镖之前干过几年的汽车兵，论起驾驶技术比吴凌雲来说也只高不低。他看了身边的赵晨濡一眼，想要出声告诉对方太危险，但还是忍住了。

    老板的媳妇被人抢走了，你反倒告诉老板不能追太快，太危险，这不是找死吗？

    驾驶车子的保镖只能集中注意力，将车子的速度发挥到极致。

    到了山顶，赵晨濡见暂时还没有能追上前面车子的样子，于是开口对后座的两个保镖道：“开枪，死活不论。”

    后座的两名保镖听言，立即打开车窗，将脑袋探了出去。

    砰…砰……

    连续的两声枪响完全被风雨声所掩盖，但坐在奥迪里的四人还是清楚的感受到了。

    “追太紧了，甩不开。”吴凌雲转头对唐朔道：“工具盒里还有把枪。”

    唐朔拉开面前的工具盒，拿出里面的枪后按下了车窗。

    后座的苏冉立即出声道：“注意点。”

    唐朔点了点头，在车子转弯的时候伸出了脑袋，果断的还击了一枪。

    ‘砰’的一声枪响，正中最前面车子的后胎。

    唐朔原本以为这一枪会逼停对方，不料接着又传来一声枪响，然后只见最前面的车子直接冲出了弯道，朝山下直接飞了下去。

    唐朔皱起了眉，现在情况紧急，他也没空去考虑这件事的后果，催促了身边的吴凌雲一声，车子飞速朝山下驶去。