
    会客厅的声音顿时静了下来，落针可闻。

    众人都盯着蒋天彤手上那本足以将人砸晕过去的资料盒，沉默不语。

    这个时候还会有谁上去找死？

    刚刚跳出来帮蒋志明说话的两个人也都蔫了下来，不敢与蒋天彤的眼神有所接触。

    谁敢保证自己没有拿过家族公司里的一点好处？

    有蒋志明的前车之鉴放在哪里，谁还敢在这个时候挑衅蒋天彤？

    见众人都沉默了下来。过了半晌，蒋天彤才再次开口说道：“蒋华，你的事情不用我说了吧，你选择怎么处理？”

    人群中一个看起来近三十岁的胖子颤巍巍的站起身，小心翼翼的看了眼坐在前排的蒋毅和蒋开济一眼，随后抹了一把额头上的冷汗道：“假账的事情是蒋志明唆使我的，我也是被迫，事后那五百万我一分钱也没有拿到，都被他拿去了。”

    刚刚蒋天彤宣布事情的时候直接点出了他的名字，他就有了不祥的预感。

    而且就连有三叔和他父亲出声求救的蒋志明都被逐出了蒋家，他这次恐怕也很难幸免。

    俗话说死道友不死贫道，现在蒋志明已经被逐出了蒋家，也算是死无对证。

    他也就只能将一切责任推到对方的头上，希望能躲过一劫。现在就要看蒋天彤是不是真的要赶尽杀绝了。

    “一个月前的十五号，你在公司广园市的旅游建设项目上，向承担建设工作的众泰集团索贿五百万。”

    “……”

    “你获得不正当利益三千零五十万，给公司共计造成五千三百零二十万的损失。”蒋天彤抬头看了蒋华一眼，再次问道：“你还有什么好说的？”

    蒋华面色死灰，双眼空洞的望着蒋天彤的方向。

    他这些年一直隐藏的极深，平时也不显山露水，而且也很少像蒋志明一样跳出来和蒋天彤对着干。

    他知道自己的斤两，对家主的位置更是没有觊觎之心，只顾自己闷声发财，可没想到蒋天彤也一样注意到了他。

    这个女人手中倒地还掌握了一些什么东西？

    难道她是想彻底清洗蒋家？

    蒋华咬了咬牙，忽然指着唐朔道：“你是想将我们这些自家人都赶出蒋家。然后把我们蒋家的钱都转给你勾搭回来的这个姘头吧。”

    他知道自己在劫难逃，而现在能救他的只有在座的众人了。

    蒋华倒是也有几分急智，他将自己和众人拉到一个阵营，然后将矛盾的转移到唐朔的头上，希望蒋天彤能对蒋家众人有所顾忌。

    毕竟企业还是蒋家的，蒋天彤就算大权在握，这个家也还姓蒋！

    “对。”一个男子出声道：“你是想把我们这些姓蒋的都赶出蒋家吗？”

    从开始到现在一直没有说话的蒋湘云也出声道：“表姐。你这么做就不对了，家产毕竟是我们蒋家的，如果你想将家产拱手送人，我们可不答应。”

    “……”

    一些内心有鬼的蒋家人立即出声帮助蒋华，并且对蒋天彤和唐朔的关系以及蒋天彤的目的提出了质疑。

    唐朔皱了皱眉，他没想到祸水东引，矛盾居然落在了自己的头上。

    他倒是对蒋华口中所形容的姘头没有什么恶感，这年头小白脸也是需要实力的。

    整个燕京有谁能吃到蒋天彤的软饭，又有谁能成为蒋天彤的姘头？

    只是他对蒋天彤的处事手段有些疑惑。

    依照刚才的情况，蒋天彤在将蒋志明的事情处理了之后应该见好就收才是，毕竟敲山震虎的目的已经达到，如果逼得太紧，对她来说反倒没有什么好处。

    像清洗这种事情，就算是要做也要等到过两天稳定下来之后在进行考虑吧！

    这时。蒋毅也出声说道：“天彤，蒋家的资产虽然现在由你掌管，但还是属于我们蒋家的。如果你真的和这个年轻人有纠葛，也不能动用我们的家产。”

    蒋毅帮腔的时机可谓恰到好处，蒋家众人立即出声附和。好像晚一步蒋家的财产就要被蒋天彤拱手送人一般。

    女性的身份可以说是蒋天彤身上唯一的软肋。

    虽然如今处处都强调男女平等，但对蒋家这种豪门大户来说，就算是蒋天彤的能力再强，也很难得到认可。

    等到议论声小了下来，蒋天彤这才开口说道：“都说完了？”

    “……”

    见众人没有回应，蒋天彤接着道：“蒋华，你需要偿还公司三千万，如果明天中午钱没有到账，我会走法律程序。”

    “啪……”

    不等蒋华回应，蒋毅一拍桌子，怒声斥责道：“蒋天彤，我是你三叔！”

    蒋毅这个时候是真怒了，蒋天彤对他的话压根就置若罔闻，他只能用出长辈的身份来压人了。

    蒋天彤淡淡的看了对方一眼，回答道：“三叔，我们待会再来说你的问题。”

    “我的问题？看来你是想连我也一块扫出蒋家了？”蒋毅怒极反笑，出声道：“我倒要看看你有什么好说的。”

    接着蒋天彤又在众人的议论声中，连续点出了三个人的名字，加上之前的蒋志明和蒋华，一共有五个人因贪墨公司巨额财产被逐出了家门。

    有人想反抗一下，可看到站在蒋天彤身后的唐朔时，都十分明智的选择了忍气吞声。

    直到蒋天彤合上了手上的资料，在坐的有几个人这才长舒了一口气。

    原本就在怒头上的蒋毅出声道：“你刚刚说我有问题，你现在就讲出来吧。”

    他这些年也算是手握大权，但在经济问题上一直很注意，事实上他也根本不缺钱花。

    他的目标是蒋家家主的位置，自然不会做出什么有损蒋家利益的事情。

    蒋天彤对身后的贾婷点了点头，江亭立即从身上拿出一个文件袋递了过去。

    蒋天彤打开文件袋，拿出里面的两张照片递了过去，对蒋毅道：“三叔应该认识这两个人吧。”

    蒋毅疑惑的接过照片，当他看到照片的时候，眼皮不自觉的跳了跳，不过转瞬就恢复了正常。

    “不认识。”蒋毅出声道。

    “这两个人曾是我父亲的保镖。”蒋天彤解惑道。

    “是吗？”蒋毅反问一句，又仔细的看了看手了两张照片道：“你这么一说，我还真觉得有些面熟，不过那都是很久以前的事情了吧，这两个人怎么了？”

    “当年我父亲突然遭遇车祸，当时除了跟我父亲在一辆车上的两个保镖之外，这两个人也跟在他的后面。”

    “嗯。”蒋毅强装镇静，出声道：“这两个人有什么问题吗？”

    “事发后这两个保镖深感内疚，进而双双辞职回了老家。”蒋天彤接着说道：“爷爷当时对这件事感到疑惑，于是派人监视了这两个人。”

    “一年之后，见这两个保镖没有任何异常变化，于是爷爷便放弃了监视，将人收了回来。”他华以才。

    “嗯。”蒋毅点了点头，示意蒋天彤接着讲。

    “我三年前派人重新去查这件事，但这两保镖都已经遇难多年。其中一个人一家七口被人全灭，另外一个人全家也都葬身于火海，而且两人遇难的时间前后不超过七天。”

    蒋毅脸上露出诧异的表情，出声问道：“还有这种事？”

    蒋天彤点了点头，继续道：“不过，我派去的人却找到了另外的线索。这条线索已经证明了我父亲当年的死完全不是意外，而是人为的谋杀！”

    蒋家众人当场石化，纷纷露出惊讶的表情。

    这件事可以说足以造成轰动了，蒋天彤的父亲蒋卫东当年可是燕京有名的经商天才。他不幸遇到车祸的事情，令无数人深感惋惜。

    如果这件事真的是一场谋杀，那么背后到底有着什么样的隐情？