
    小镇的夜晚格外宁静，这里乱离了都市的喧嚣，没有半点嘈杂的声音。

    吴婶将苏冉扶到卧室之后便笑着退了出去，只留下了坐在床边的苏冉和躺在床上什么都不知道的唐朔两人。

    苏冉在床边呆坐了半晌，这才回头朝床上的唐朔看去。

    看到唐朔的脸颊之后。她忽然扶着床边的墙壁站起身，挪步将门后洗脸架上的毛巾拿来了过来，然后又费力的回到床上，帮唐朔擦了擦嘴角的血渍。

    这对常人来说只需要一分钟不到就能搞定的事情，苏冉却用了近五分钟，而且她今天所走的路程差不多和之前一个月的相同。

    将毛巾放在床头之后，苏冉便躺在了唐朔身边。

    房间里安静的只能听到心跳声。

    看着唐朔身上分外狰狞的伤疤，苏冉用手轻轻的碰了上去，柔情似水的眼眸中满是不忍之色。

    这个男人究竟经历过什么事情才会给身上造成这么多的伤疤！-

    燕京枫山，蒋家别墅。

    坐在卧室的床上的蒋天彤看着面前的贾婷，皱眉问道：“赵晨濡没死？”

    她在刚离开宴会厅没多久便收到了唐朔逃离，赵晨濡所乘车辆坠崖的消息。

    放心的同时她也加快了寻找唐朔的力度，不过目前还没有任何唐朔的消息传来。

    贾婷点了点头。回答道：“对，目前还在医院抢救。”

    蒋天彤站起身走到窗前，看着黑漆漆的窗外，出声道：“明天上午有什么事情？”

    贾婷立即回答道：“明天上午九点要接待一个德国的考察团，九点四十五分要和启创旅游集团就五霞山的旅游开发签署合约，十点半公司例会，十一点二十要去考察皇甫家的通讯开发公司。”

    蒋天彤想了想，说道：“考察团让刘经理接待，通知启创集团签约改在下午，时间你来安排。公司例会延期，考察皇甫家的事情也暂时延后。”斤斤史扛。

    顿了顿，蒋天彤回头道：“明天上午先通知一下南国方面，到时候我亲自去谈收购的事情。”

    “小姐，是不是再考虑考虑？”贾婷立即出声道。

    燕京很多人都知道南国是唐朔的产业。唐朔刚刚将赵家闹得一阵鸡飞狗跳，这个时候如果收购南国便意味着完全站在了赵家的对立面。

    蒋天彤摇了摇头，出声道：“就这样安排吧！”

    说完她便再次将目光投向了窗外。

    贾婷咬了咬嘴唇，微微的叹息一声，这才转身走了出去-

    燕京医院，急救室。

    被唐朔气晕过去的赵启生此时一脸怒容的坐在急救室外，赵家的其余几人皆是连大气也不敢出的站在一边，生怕触怒现在心情极度恶劣的赵启生。

    赵启生的涵养并不差，止怒的功夫更是一流，今天会被唐朔气晕也实在是因为唐朔做的事情太过分了一些。

    赵家再怎么说也算是燕京排得上号的大家族，居然会被一个不知道从哪冒出来的小人物大闹婚礼，实在是将脸丢尽了。

    更为让他气愤的是，此时他的孙子赵晨濡还躺在医院，生死不知！

    这样的仇要是能忍。那么赵家以后还哪有脸出去见人？

    一个穿着白大褂，前额微秃的男子站在一边，十分恭敬的为赵启生介绍者里面病人的伤势。

    看他卑微恭敬的样子，仿佛是在和长辈交流一样。

    不过若是知道男子的身份，不知情的人一定会大吃已经，眼前这个恭敬的秃额男子正是平日里趾高气扬的医院院长。

    一个中年男子走了过来，沉默的站在赵启生身边看着秃额院长。

    秃额院长立即会意，开口道：“你们先聊。”

    看到秃额院长离开，中年男子便说道：“找到唐朔他们逃跑时乘的车了。但人还没有找到。”

    赵启生看了中年男子一眼。冷声道：“接着找，掘地三尺也要将人给我找出来。”

    “是。”男子点头答应一声，便继续对着电话吩咐了起来。

    这时，一个身材高大的男子从电梯里急匆匆了走了过来，看着坐在椅子上的赵启生，问道：“赵爷爷，听说我弟弟今天回来阻止晨濡结婚了？”

    男子的面部轮廓十分鲜明，基本上这种长相的人会给人一种豪爽感或者憨厚感，但他一双狭长的双眼却完全破坏了这种感觉。

    非但没有让人感到老实，反而给人一种十分睿智、精明的感觉。

    赵启生冷哼一声，怒声说道：“你们余家如今势大了，但我们赵家也不是任人拿捏的软柿子，这件事我们走着瞧。”

    他虽然在宴会厅直接晕了过去，但醒了之后便听人叙述了后面的事情，所以余家余浩然的出现他自然清楚。

    “赵爷爷，这件事你可能误会了。”男子急忙摇头道：“我们家完全不知情，我也是刚刚听到消息就赶过来的。”

    男子见赵启生拉着脸，接着说道：“浩然如今也是成年人，他也清楚自己在做什么。虽然他是我们赵家的一分子，但他代表不了我们赵家。赵爷爷希望你能明确的判断这件事。”

    男子说完便对赵启生微微鞠了一躬，然后转身离开了。

    赵启生朝对方离开的背影看了一眼，便闭上了双眼，谁也不清楚这位赵家的掌权者现在究竟在想些什么。

    叮……

    一声类似门铃的响声过后，急救室门上的灯便熄灭了。

    急救室的医生和护士也知道医院来了个大人物，院长都在急救室外面站着，所以根本不敢怠慢。

    一个年轻的女护士出门道：“请问谁是病人家属？”

    听到护士的询问，赵启生立即在家人的搀扶下走上前道：“我是。”

    女护士点点头，拿出一张表格道：“伤者双腿严重受创，已经无法修复，必须进行截肢手术，麻烦家属签一下字。”

    赵启生浑身一颤，双目中泪光闪现，咬牙对身边的男子道：“你来签吧。”

    说出这一句话仿佛用光了他全身的力气，说完他便瘫倒了下去，幸好旁边的人眼疾手快，一把扶住了他，否则他这身老骨头再摔一次，指不定出什么乱子。

    被人扶到墙边的椅子上坐下，赵启生的脸上已经满是怒色。

    截肢对一个人来说意味着什么自然不言而喻，而一个家族的顶梁柱更是可遇而不可求。

    培养赵晨濡已经花费了他小半生的精力，如今赵晨濡被废，他又上哪去寻找一个合适的接班人？

    这个唐朔，真该死！-

    唐朔睡醒的时候天才刚刚亮，闻了闻空气中所弥漫的淡香味，唐朔疑惑的睁开了眼睛。

    这股香味有些类似于兰花香，却比兰花更淡一些，仿佛在什么地方闻到过。

    当他看到躺在身边的苏冉时，眼里满是震惊之色。

    昨天好像是吴婶要求给自己治疗体内的内伤，针灸了之后好像拍了自己一掌，然后自己什么都不知道了。

    自己怎么会突然出现在苏冉的床上？

    难道两人已经相融了？

    唐朔拉开了一点被子，看了看自己的身体，果然和他所预料的一样，裤子早已不翼而飞，只留下了一条孤零零的内裤还贴在身上。

    苏冉仿佛感觉到了什么，眼睛动了动之后却并没有睁开，只是脸上却爬上了一抹淡淡的红晕，煞是漂亮。

    她这样的伪装又怎么能瞒过唐朔的眼睛？骤然变得急促的呼吸声已经完全出卖了她。

    唐朔十分幽怨的问道：“你醒了？”

    苏冉闭着眼睛点了点头，脸上的红晕更浓了一些。

    唐朔如同一个欲求不满的深闺怨妇，接着问道：“昨晚我们就是这样睡的？”

    苏冉再次点了点头。

    唐朔心里一阵懊恼，那么重要的时候自己居然不是清醒的，这岂不是被逆推了？