
    跪在地上向方诗柔示爱的男子是羊城一家投资银行的经理，名叫袁康。

    他能力出众，如今身家已经过千万，而且在羊城商圈内都小有名气。

    袁康不是什么富二代，他能有今天的成就≡然都是通过自己的奋斗而得来的，算是一个优秀的凤凰男。

    自从一个星期前看到公司对面写字楼突然出现的女人之后，袁康开始茶饭不思。

    他以前从不相信世界上有一见钟情的事情，但看到这个女人之后，让他忽然有了种怦然心动的感觉。

    当天他便打听到这个女人叫唐梦之，是新来的一家名叫‘盛唐地产’的总经理。

    仔细的询问了几天关于唐梦之的一些消息之后，他立即决定直接过去表白，袒露心迹。

    今天已经是他第三天来了，虽然前两次都遭到了对方的拒绝，可对方给的借口却实在说服不了他！

    唐梦之虽然已经说了她有男朋友，但他从来没有见过有任何男人来找对方，而且这个唐梦之甚至连电话都很少打一个，哪里像有男朋友的女人？

    更何况他现在已经决定，即便对方有男朋友他也要插上一脚！将如此漂亮的女人扔在这里不管不顾本就是一种罪过！

    听到唐梦之再次拒绝，跪在地上的袁康立即起身。直接过去拦下了方诗柔。

    他已经不想再等了，这次他无论如何也得要拿到这个女人联系方式。

    “你究竟要怎么样才能答应我。”

    方诗柔轻蹙秀眉，态度坚决的说道：“我已经告诉你了，我不想再重复了，我们之间根本就不可能。”

    见方诗柔又要走，袁康忽然伸出手抓住了方诗柔的胳膊，接着说道：“我能请你吃顿午餐吗？”

    方诗柔早已被袁康纠缠的有些不耐烦了。

    以前她和唐朔分离，心里想的只是帮唐朔报仇。

    可她一个弱女子，又有什么能力在藏龙卧虎的燕京生存下去？所以当时身不由己之下，才会在燕京和一些男人虚与蛇尾。

    但如今唐朔已经找到，而且他自己也有能力报仇，性格恬淡的她心里也就只剩下了唐朔一个人，自然不会理会其他出现的男人。

    在她的心里，唐朔就是她的一切！

    唐朔看到这个有些俊俏的男子对师姐动手时，虽然明知道师姐对付这样的人完全是绰绰有余，但他还是准备冲上去拦下对方。

    这不是能力的问题。而是一个态度问题。

    师姐应该由他来保护！

    当看到耶稣已经先他一步过去了之后，唐朔便摇了摇头停了下来，现在再上去凑热闹已经不合适了。

    有耶稣搅局，那么事情就可以解决。他布讽亡。

    一直跟在方诗柔身边的白淼见耶稣朝方诗柔靠了过去。他立即将手伸进了怀里，同时准备上前。

    方诗柔的身手他也知道一些，所以刚刚袁康动手的时候他根本就没有动，因为他知道方诗柔可以自己解决。

    而这个金发男子却给了他一种看不透的感觉！

    当他看到了人群中一个熟悉的身影传过来的暗示。白淼这才会意的点了点头，放缓了脚步，但他伸向怀中的手却始终没有拿出来。

    方诗柔正要正要出手将袁康的胳膊甩出去，一个金发男子从看热闹的人群中挤了进来，对着袁康摇头道：“NO、NO、NO，你怎么可以对一个如此美丽的女士动粗呢？你这种行为就算是上帝也不会原谅的。”

    袁康这时也意识到自己的行为有些不妥，松开手之后回头见是一个金发男子插话，皱眉道：“你是什么人？”

    “我？”耶稣指了指自己，露出一副自以为可以迷倒众生的微笑，介绍道：“我是主派来的使者。”

    他虽然是在回答袁康的话。却将目光牢牢的放在方诗柔的身上。

    方诗柔瞥了耶稣一眼，随即便不在理会这两人，准备直接离开这里。

    袁康也顾不得理会这个突然出现的金发神经病，立即快步拦下方诗柔，态度恳切的出声道：“刚刚是我不对，我有些太着急了，但我的态度绝对是真的，我能请你吃顿午饭吗？”

    方诗柔摇了摇头，说道：“不可以。”

    耶稣眼前一亮，立即冲到两人身边。对方诗柔伸出手做出了一个十分绅士的邀请动作，接着便开口道：“这位美丽的女士，请问你相信上帝吗？我是根据上帝的指引来才来到这里见你的，能有幸请你吃顿午餐吗？”

    还没等到方诗柔出声拒绝，一边的袁康便伸手朝耶稣的身上推了过去，嘴里怒声嚷道：“你个死金毛，是故意找茬吗？”

    任何男人碰到这种事情想必都会来火，而且袁康发现自己的吸引力似乎根本就不比过身边的金发男子。

    必要的眼力劲他还是有的，虽然他也有点钱，但对方身上这套没有标签的纯手工西装已经充分的证明了对方并会比他弱多少，而且论及长相，对方更是不比他差。

    耶稣玩味的笑了笑，微微侧身避开袁康推搡过来的手臂。

    在袁康收力不及的时候，他猛然抓住对方的胳膊，身子在原地转了一圈，轻飘飘的将袁康的身体扔了出去。

    随后耶稣便拍了拍身上根本就不存在的灰尘，对着方诗柔再次说道：“美丽的女士，现在已经没有人打扰我们了，我们可以去用餐了。”

    说话间，耶稣眼里的余光在围观人群中来回扫视，希望能尽快找到唐朔的身影。

    他现在身上没钱，总不能第一次带自己喜欢的女人出去吃饭是让别人掏腰包，或者吃霸王餐吧。

    方诗柔看着耶稣的眼里多了一层疑惑，刚刚耶稣出手她完全看在了眼里，直觉告诉她这个金发男人不简单！

    “不用……”

    方诗柔的话还没说完，就看到人群中的唐朔，随即她再也不去理会站在身边的耶稣，朝唐朔跑了过去。

    耶稣认为自己在这个女人身前非但展示了自己绅士的一面，而且又将自己具有男人魅力的阳刚一面也展示了出来，已经足以令对方魂不守舍了，却不料这个女人非但拒绝，而且直接跑了。

    难道自己的脸上挂了一块鼻屎？

    等耶稣注意到这个女人跑向的地方是唐朔所在的位置之后，他的脑袋瞬间便耷拉了下来。

    和唐朔接触的这段时间下来，他最为不解便是为什么自己对女人的吸引力会不如唐朔！

    这种事情完全没有道理存在啊！

    唐朔见方诗柔跑了过来，于是也立即站了出去，满脸笑意的和方诗柔拥在了一块。

    围观的众人被这一幕搞的都有些摸不着头脑，这个女人的容貌自然没有可以挑剔的理由，但她先是拒绝了年轻有为的袁康，又拒绝了一个充满诱惑力的金发帅哥，却和一个看起来无论哪方面都普普通通，勉强只能算是清秀的男人抱在了一块。

    难道这个男人是她的男朋友？想到这点，众人心里无不想道：癞蛤蟆吃到了天鹅肉！

    已经被人设想为癞蛤蟆的唐朔却毫不自知，事实上他知道也不会有什么不满的地方。

    师姐如果是天鹅的话，他当一回癞蛤蟆又有何不可？

    和方诗柔拥抱之后便看着对方，柔情似水的出声道：“师姐，你瘦了。”

    被耶稣扔出去，摔了个气晕八素的袁康站起身，正要找耶稣报仇，便看到了眼前这一幕，随即便呆愣在了原地。

    方诗柔从小就受到的是瘸子师父那一套古典教育的方式，内心颇为保守，这次能在大庭广众之下和唐朔拥抱已经充分的表现出了她对唐朔的挂念。

    当她意识到周围还有好多人盯着自己的时候，脸颊便出现了一抹醉人的嫣红，立即松开唐朔道：“我们先走吧。”

    唐朔知道师姐的意思，笑着点了点头，带着方诗柔朝人群外走去。