
    已入初秋，山间的气温已经比较低了。

    唐朔将自己的外套脱下来披在了蒋天彤的背上，两人都没有说话，出了别墅之后便顺着山道朝前走去，就如同那夜离开赵家别墅时的场景一样。

    唐朔抬头望着天上密布的繁星。心里却想着和蒋红涛下午在书房里的谈话。

    蒋天彤现在还对蒋红涛隐瞒着他的病情，但这一切蒋红涛实际上完全清楚。

    走了半天，蒋天彤才淡淡的开口道：“谢谢你，爷爷下午很开心。”

    唐朔笑着道：“不用和我这么客气。”

    “你最近这段时间是在刻意的躲避我们家吗？”蒋天彤忽然问道：“是不是有什么事情？”

    这个女人心思果然敏锐，谁要是能将她娶回家估计私房钱都没地方藏。

    唐朔佩服的看了身边的佳人一眼，摇头道：“怎么会呢，只是最近事情比较多。”

    蒋天彤瞥了唐朔一眼，又重新沉默了下来。

    她能主动开口询问唐朔已经十分难得了，既然唐朔不肯说，那么她自然也不会强求。

    两人又并肩走了十多分钟，唐朔忽然停下脚步，笑着道：“你回去吧，外面太冷了。”

    蒋天彤点了点头。对一直跟着两人的贾婷摆了摆手。

    随即，两辆车子便驶了过来，唐朔上车后对蒋天彤笑了笑。然后车子便消失在了夜色里。

    贾婷看着站在原地半天没动的蒋天彤，上前出声道：“小姐，我们该回去了。”

    蒋天彤回过神，出声道：“你说他到底在隐瞒什么事情呢？”斤圣布亡。

    贾婷一愣，她万万没想到小姐竟然会问出这样一个的问题，心里惊骇不已。

    这还是她之前所崇拜的那个做事果断，而又精明睿智的小姐吗？

    蒋天彤也意识到自己问错了对象，摇头对贾婷道：“派人注意一下唐朔最近的动静，有什么事情第一时间汇报给我。”

    “……”

    …………

    华灯初上。

    唐朔拎着自己做的几个菜来到了医院，跟在他身边的还有张晶鑫的手下胡子和几个黑衣男子。

    陆向荣前两天因为有事情暂时回了明珠，这让唐朔的压力小了不少，起码他去病房少了一个碍眼，但他又不能太过得罪的人物。

    距离陆婉琦的病房门很远，唐朔便听到病房里传出一阵笑声。

    唐朔告诉胡子先在门外等等，然后他便推门走了进去。

    唐朔见萧然正巧来看陆婉琦。和其打了个招呼后，他便将自己带来的菜扬了扬，笑着道：“这是我做的菜。”

    陆婉琦前两天说想要吃他做的菜，这点心愿唐朔自然会满足对方。下午他直接借了一家饭店的厨房。亲手做了几个家常菜。

    吕倩笑了笑，对唐朔道：“我们正在看你演唱会的视频。”

    她这段时间和唐朔接触下来，对其印象倒是改观了不少。

    起初她虽然没有刻意刁难过唐朔，不过对唐朔的态度却十分冷淡，但唐朔没有半点不满，对她也一直十分恭敬。

    再加上她见也没有那些富家公子的坏毛病，一有时间便会来医院陪陆婉琦大半天，吕倩倒是觉得唐朔人还算不错。

    当然，这个不错是因为她以为陆婉琦受枪伤完全是个意外。

    “我演唱会？”唐朔疑惑的回过头，发现病房的电视正在播放萧然演唱会的画面，而他穿着那身显得有些鹤立鸡群的衣服。正要开始第一段《靡不有初》的伴奏。

    萧然神色复杂的看了唐朔一眼，开口道：“我今天才忙完，然后就把录制的DVD光盘带过来了。”

    燕京演唱会已经结束了近一个月，但其热度丝毫没有降下来。

    除了萧然本身的粉丝群体，唐朔的古琴独奏也占据了很大的因素，甚至比她还要重要一点。

    网上剪切出来唐朔古琴独奏的视频播放量已经达到了数千万次，现在网上到处都是寻找背影古琴师的帖子。

    甚至就连她的公司都询问过她这位古琴师的事情，看样子有将其引入娱乐圈的打算。

    可萧然知道唐朔根本对这些事情不感兴趣，所以便直接代替唐朔婉拒了这件事。

    唐朔看了自己的背影，满意的点头道：“我的背影还是蛮上镜的嘛。”

    陆婉琦笑了笑道：“也不害羞，你就不知道换身衣服吗？”

    “没有人告诉我要换衣服啊。”唐朔放下手里的东西，解释道：“我当时刚睡醒，是被直接抓上台的。”

    紧接着唐朔古琴伴奏的旋律便传了出来，房间里顿时安静了下来，再待到唐朔打电话的场景出现，几人不禁莞尔。

    直到最后那一首古琴独奏，更是房中几人觉得惊奇不已。

    萧然已经看过无数次这段独奏了，但每次都会这段被琴声所感染。

    她是当时场上唯一一个将唐朔表情变化收入眼底的人，她很想问问唐朔究竟是怎么回事，为什么在当时那样的情况下会弹出这样一首充满了战斗味道的激烈曲子。

    等到琴曲听完，唐朔便笑呵呵的将拿来的饭菜摆出来，招呼众人吃饭。

    陆婉琦真诚的夸赞道：“虽然我不懂古琴，也不懂音乐，但我还是觉得很好听，感染力很强。”

    “还行吧，这只是我五成的水准。”唐朔羞涩的摸了摸鼻子回答道。“先吃饭吧，吃完再说。”

    饭后，几人又就演唱会的事情聊了一会，唐朔便对陆婉琦道：“明天我会出趟差，可能短时间不能来看你了。”

    “要去干嘛？”陆婉琦好奇道。

    “有点事要处理。”唐朔说道：“这件事等以后再跟你解释吧。”

    陆婉琦点了点头，充满担忧的说道：“我知道了，你在外面小心一点。”

    唐朔留在病房聊了会天，便和几人道别走了出去。

    他先是喊过了胡子，又将一直隐藏在病房旁边的吴凌雲招呼了过来。

    唐朔指了指吴凌雲，对胡子道：“你这两天先帮我暗中保护陆婉琦，等过两天他会再来接手这件事，到时候你就可以回去了。”

    胡子看了吴凌雲一眼，心中感到诧异不已。

    他在仓库和唐朔第一次见面的时候见过那个拿枪的枪手，对方的身手给他留下了很深的印象。

    而他的直觉告诉他，眼前这个男子和当时的枪手是同一种人，他们身上都有着十分相似的味道。

    胡子认真的说道：“没问题，除非我死了，否则不会出任何差错。”

    唐朔笑了笑，对胡子道：“没有那么严重，要是有什么突发事情，你只需要保护陆婉琦，扰乱这里的秩序就可以。这里是医院，没有几个人敢乱来。”

    胡子点了点头，立即过去安排带来的几个黑衣人。

    吴凌雲见胡子离开，一脸好奇的对唐朔道：“队长，怎么了？”

    唐朔看了一眼沉不住气的吴凌雲，说道：“你先跟我来。”

    说完，两人便朝医院楼下走去。

    上了车，吴凌雲立即开口道：“队长，到底是什么事情啊？快点告诉我，不然我会疯的。”

    唐朔发动了车子，淡淡的回答道：“跟我去抢人。”

    吴凌雲眼前一亮，激动的问道：“男人还是女人？”

    “女人。”唐朔没好气的回答道。

    明天便是苏冉结婚的日子，也是他动手的时候。

    为了稳妥起见，唐朔还是决定将吴凌雲带上以便应付突发情况。

    其实陆婉琦的安全基本上不会出现什么问题，沈家自从上次的事情之后便没有再派人来了，想来对方暂时也不会对陆婉琦出手。

    只是唐朔觉得有些放心不下，所以才将胡子喊了过来。

    吴凌雲一拍大腿，兴高采烈的问道：“队长，我们是去给你抢老婆吗？”