
    既然事情已经发生，也就没有了回旋的余地，唐朔只好自认倒霉。

    不过肉虽然烂在锅里了，但它终究还在锅里不是？

    唐朔默默的运行了一遍《太清调气经》，发现昨晚在冷脸吴婶银针的帮助下生出的一点劲气居然瞬间消散两分。吓得他立即停下了运转。

    然后，他便对身边的苏冉道：“你现在的身体怎么样？”

    苏冉小心翼翼的睁开眼睛，露出了一丝疑惑的神情。

    唐朔立即补充道：“我是说相融的时候，你感觉怎么样，或者说你的身体现在怎么样？”

    看来疯癫和尚说的方法对他根本就没有用，唐朔现在只希望能对苏冉的身体有所帮助。

    乱子既然已经闯下了，那么就绝无再退缩的可能。

    听唐朔提起相融的事情，苏冉这才明白是唐朔误会了现在的情景，咬牙轻啐一声，声如蚊吟的说道：“我们还没有相融。”

    “什么？没有相融？”唐朔一喜，接着追问道：“我裤子是怎么回事？”

    有没有被逆推倒是小事，若是这赤阳体和玄阴体的结合对他或者苏冉的病状没有帮助，那才是大问题。

    如果身手不能恢复。再回燕京只怕是遥遥无期。

    “我怕你睡觉不舒服，帮你脱了。”苏冉羞涩的说道。

    “这么说，我们还得重新相融了？”唐朔有些不确定的问道。

    苏冉轻轻的点了点头，又重新闭上了眼睛。

    她那原本苍白的脸颊因为害羞而增添了一层红晕，此刻躺在床上呼气如兰的样子，分外迷人。

    唐朔看了看窗外，毅然选择了无视天亮这件事，重新回过目光，缓缓的朝身边的佳人靠了过去。

    除非身体机能有问题，否则唐朔相信没有人会选择在这个时候退缩！

    就在唐朔的嘴唇就要接触到苏冉的时候，苏冉忽然伸出手按住了唐朔，开口问道：“你会不会觉得我是一个随便的女人？”

    唐朔还没反应过来为什么卡壳的时候，苏冉的眼里就溢出了两行泪珠，咬牙说道：“我在轮椅上已经坐的够久了。我想站起来自己去做一些事情，我不想连上厕所都要在别人的帮助下完成，我不要在当一个累赘！”

    唐朔一愣，随即注视着苏冉，开口道：“放心吧，以后就由我来照顾你。”

    他很少许诺，但做出的每一个承诺他都会拼死去完成，这是唐朔为数不多的原则之一。

    说完，唐朔便俯身吻了下去，正要有下一步动作的时候，忽然房间的门口传来两声轻咳。

    唐朔立即收住了手，苏冉也连忙手急脚乱的开始整理衣衫。

    两人自然都清楚门外的人是谁，相视一眼之后，苏冉立即回答道：“吴婶。我们马上就出来。”

    唐朔恨恨的穿上了衣服，又帮助苏冉将衣服整理好，然后抱着苏冉，黑着脸走了出去。

    当他看到坐在沙发上的吴婶时，若不是因为打不过，说不得得上去将对方饱揍一顿。

    都这么大的人了，怎么还这么不懂事？

    将苏冉放在沙发上，唐朔忽然想到来日方长，他和苏冉短时间内又不会离开这里。于是也就安心了。

    唐朔端了盆水。帮苏冉洗漱过后，便开口道：“我去买早餐。”

    一直冷着脸的吴婶直到唐朔出门这才咧嘴冲苏冉笑了笑。

    她怎么能不知道这两个人要发生什么，只是唐朔的的身体还需要晚上一次针灸巩固一下，所以她这才出声打断了两人。

    她的笑让苏冉害羞的甚至连头也太不来-

    唐朔出门买早餐的路上将关了两天的手机打开，他知道这个时候燕京肯定一定闹翻了。

    而他除了报声平安之外，还有事情想要打探。

    开机之后，手机提示足有上百个未接来电，短信也有数十条。

    打来电话最多的便是李一禾，其次是蒋天彤的号码，还有两个郑小婉打过来的电话。

    唐朔想了想，便给蒋天彤回拨了过去，电话很快便被对方接起。

    “是唐朔吗？”

    电话对面立即疑惑的问道，只是听声音却不是蒋天彤，而是她的秘书贾婷。

    “是我。”唐朔答道。斤他大弟。

    “稍等。”

    紧接着这电话听筒里便传来急促的脚步声，随后蒋天彤那不不温不火的声音才传来过来。“你现在安全吗？”

    “安全。”唐朔答道。

    电话沉默了十几秒钟，蒋天彤这才开口道：“近期不要回燕京。”

    “嗯。”唐朔答应一声，接着问道：“赵家现在是什么情况？”

    “赵晨濡坠崖，双腿截肢。”蒋天彤回答道。

    唐朔深吸一口气，回答道：“好，我知道了。”

    “南国会所我会帮你照顾的。”

    蒋天彤说完这一句，便挂断了电话。

    唐朔听着电话听筒传来的忙音，无奈的摇了摇头，然后他便依次回复起了信息。

    他先是给郑小婉回信息，告诉其一切听蒋天彤的之后，又让师姐暂时别回燕京。

    等看完李一禾询问的几十条短信，唐朔回复了两个字‘安全’。

    解决完这些事情，唐朔正要关机，忽然手机上又收到一条短信，短信不是刚刚他所回复过来的，而是和之前一样的四个字‘你死定了’。

    这条短信当初在连发了近二十天之后，便停了下来，唐朔以为对方没有了耐心放弃了，没想到对方又来了。

    唐朔立即想起了之前听过的一件事情，深深的皱起了眉，这个疯女人，怎么跑到那里去了！

    唐朔飞快的在手机屏幕上输入了起来，隔了十几秒，唐朔又将信息给直接删掉了。

    相信对放会这么做是经过考虑的，他一个外人怎么好插手？

    唐朔苦笑了一声便将手机关机，重新塞回了口袋。

    买了一些早餐之后，唐朔见路边有一个卖藤制摇椅摊子，于是直接上前买了一把摇椅，扛起来便朝家里走去。

    早餐后，唐朔将苏冉抱到了院中刚买的藤椅上晒起了太阳。

    然后便在苏冉的吩咐下，出门买了几本书。

    ……

    一天转眼就过去了。

    晚饭后，唐朔回到客厅，坐立不安的不断斟酌着措辞，想着如何才能婉转的劝众人去睡觉。

    说是众人，其实也就是吴婶一个人，只是这个人他哪敢吩咐？

    吴婶看了焦急的唐朔一眼，从身上再次掏出了针灸包，对唐朔道：“过来。”

    唐朔明白了对方的意思，迟疑着不肯上前。

    吴婶的手法是很好，对方施针治疗自己，自己本应该高兴，可要是再一巴掌被拍晕过去，岂不是又要等一天融合。

    吴婶仿佛是看出了唐朔的意思，淡淡的说道：“今天只是针灸。”

    唐朔立即浮现出了一个灿烂的笑脸，对沙发上的苏冉一笑，然后坐在了吴婶身前。

    和昨天一样，吴婶施针之后便让唐朔运气。

    等到针灸结束，吴婶便收回银针，看了唐朔和苏冉一眼道：“我困了，就先去睡了。”

    听了吴婶的话，唐朔第一次发现对方原来还是很可爱的。

    他立即过去抱起苏冉，朝旁边的卧室走去。

    有了昨天晚上的接触，两人虽然都觉得有些尴尬，但彼此对即将发生的事情也都心知肚明。

    将苏冉放在床上之后，唐朔便回身关上房门，随即颤巍巍的朝床边走去。

    躺在床上的苏冉双眸紧闭，酥胸剧烈的起伏。

    唐朔坐在床边，双手摸了摸苏冉那光滑无暇的脸颊。

    看着苏冉娇羞动人的模样，唐朔深吸了一口气，随即再也克制不住自己，直接贴了过去。

    十分钟后，房间里便响起了十分妖娆的喘息声…………