
    蒋天彤宣布了这个消息足以惊爆众人眼球了。

    她刚说完，最先站出来发难的蒋志明便诧异的张了张嘴。

    没过多久，他便露出了一副惊喜的神色，虽然很快就被他掩饰了下去，但还是没能逃过唐朔的眼睛。

    唐朔见状在心里哀叹一声。蒋红涛的能力不需要他来评价，每一个知道他事迹的人都清楚，蒋家能有如今的威名自然是因为他的存在。

    可就是这样一个厉害的人物在死了之后，亲人都是这样一幅嘴脸，让人实在忍不住唏嘘。

    会客厅里的其他人也都纷纷露出诧异的表情，接着响起了窃窃私语的声音。

    半晌过后，声音才渐渐弱了下来。

    蒋天彤看了一下众人，正要出声询问，忽然会客厅的门被推开，两个男子表情肃然的走了进来。

    两个男子看起来岁数相当，但走在前面的男子两鬓斑白，看起来饱经风霜。

    而他身后的男子或许是因为保养得宜，依然是一头黑发。

    后面的男子唐朔见过一面，当初他也特地观察过。对方正是蒋天彤的四叔蒋开济。

    而走在前面的男子的身份唐朔大概也能猜出来一些，这个时候能进蒋家会客厅的肯定是自己人，而从蒋开济对对方的态度难看，这个两鬓斑白的男子应该就是蒋天彤的三叔蒋毅了。

    这两个人应该才是今天蒋天彤要面临的劲敌，说不定逼宫的戏码就是对方在背后唆使的！

    蒋毅走进门，不苟言笑的对众人道：“我刚从外地赶回来，然后祭拜了一下父亲，没耽误吧。”

    蒋毅是蒋红涛的第三子，这些年一直担任蒋家南虹国贸的副总。

    他的大部分时间都在外地处理一些蒋家旗下企业的突发问题，顺便负责审核旗下一些企业的财务以及制度管理存在的漏洞，换句话说。他的工作有些类似于巡视员。

    蒋志明立即站起身回答道：“没有，我们还没开始。”

    随后蒋家的其余人出声附和，这个时候自然不会有人说什么，事实上蒋红涛去世之后，蒋家辈分最高的便是这个蒋毅了。

    蒋毅点了点头，和蒋开济走到桌前坐下，对蒋天彤道：“天彤，你们进行到哪了？继续吧。”

    这个蒋毅不简单啊，唐朔摇了摇头。

    对方进来之后只说了两句话。便将事情的主动权抓在了自己手里。而他偏偏又是蒋天彤的长辈。蒋天彤于情于理都只能顺着对方。

    “关于爷爷葬礼的事情，爷爷在去世前已经说了。”蒋天彤看了蒋毅一眼，随后出声道：“他的葬礼不需要大办，到时候我们简单的送别一下就行了。”

    “嗯，就按照父亲的意思来吧。”蒋毅赞同道，随后他又对身边的蒋开济道：“开济，你觉得呢？”

    “一切大哥做主就行。”蒋开济回答道。

    接着会客厅的众人也都纷纷出声附和，就在众人还在讨论蒋红涛葬礼举办问题的时候，蒋志明看了身边的蒋湘云，向其暗示的点了点头。

    蒋天彤的市侩表妹蒋湘云立即站起来，出声道：“爷爷的事情这么处理，但家族事物分配上我觉得需要重新商讨一下。”

    “没错，我也觉得应该重新制订一下。”蒋志明帮腔道：“爷爷现在不在了。我们蒋家可不能散，不能弱了蒋家的名头。”

    “对，之前爷爷在世的时候我就想提一下了。”

    “……”

    蒋天彤没有开口说话，这一幕她早就已经猜到了，而今天的关键而已就是这件事。

    这帮人会这么着急着跳出来，无非就是为了分割资产罢了。

    蒋家虽然算是家族企业，但企业的高管也是根据能力来定的。

    如果没有能力，不管是多么亲的亲戚，拿分红可以，但想在蒋家企业入职的话，只能做一个小职员。

    这是蒋天彤接手蒋家之后的第一条命令，这个命令尽管十分合理，但蒋家其他人可就不这么想了！

    蒋毅和蒋开济对视了一眼，两人也都沉默着，等待着蒋天彤的回答。

    等到众人的议论声小了，蒋天彤这才开口说道：“爷爷弥留之际立下了遗嘱，将他手上的百分之三十的股份转给了我。加上我现在手里的股份，我拥有蒋家百分之六十的控股权，所以蒋家我现在说了算。”

    仿佛是想让蒋家众人消化一下这个信息，蒋天彤顿了顿之后，接着道：“这一点刘律师可以证明，他现在就在外面，如果有人不相信可以请刘律师进来。”

    哗……

    一石激起千层浪，蒋天彤这番言论的真假自然没有人会质疑，众人都纷纷抱怨起了已经死去的蒋红涛。

    他们今天之所以会汇集在一起，就是因为之前虽然是蒋天彤掌管蒋家，但蒋天彤只持有蒋家百分之三十的股份。他们想利用人多这一点，将蒋天彤赶下去。他叨在号。

    这个消息可以说让所有人都有些措手不及，原本他们以为蒋红涛死后会将他手上的遗产均分，可没想到对方居然全留给了蒋天彤一个人！

    要知道蒋天彤可是一个女人，早晚都要嫁人啊！

    难道到时候要将蒋家一大半的财产都当成嫁妆带到别人家？

    蒋毅皱起眉，恨恨的咬了咬牙。

    他承认自己的侄女蒋天彤是有能力，但他也不差啊！

    这些年他一直在外奔波，没有丝毫的怨言，一直勤勤恳恳的为蒋家做事，可到最后他居然还要受自己侄女的指派，这让他如何甘心？

    蒋志明‘嚯’地站起身，对着蒋天彤道：“如果是这样的话，那我选择转让我手上的股份。”

    旁边一个三十多岁的男子接茬道：“我也转让。”

    “我也准备将手上的股份转让。”

    “……”

    听到身边传来的附和声，蒋志明底气也足了一些，一脸得意的望着蒋天彤。

    蒋天彤翻开了桌上让贾婷准备的资料，对蒋志明说道：“你个人名下有蒋家百分之零点零零五的股份，按照之前家族股份协议的规定，我拥有优先的收购权，你这部分股份大约市值在三千万左右。”

    “你确定要转让吗？”蒋天彤出声道。

    蒋天彤的话如同一声闷雷在蒋志明心中炸响。

    他可从来没有想过放弃手上的股份，蒋家如今依然处于一个发展期，他这部分股份获利只会越来越丰厚，加上每年的分红，有点脑子的人这个时候都不会选择转让。

    可这个时候他又不能退缩，假如能逼迫对方妥协，甚至让他父亲蒋毅接手蒋家，那么到时候他就土鸡变凤凰，今后再也不必指望这点分红度日了。

    看了旁边的支持者一眼，蒋志明这才镇静了几分，这些都是他事先许以重利换来的支持。

    虽然如今蒋天彤依然控制着蒋家，但这么多人集体发力，蒋天彤又哪来那么多流动资金来支付这笔股权回收款？

    到时候她势必会做出一定的让步！

    蒋志明郑重的回答道：“是。”

    蒋天彤点了点头，出声道：“今年六月，你利用公司职务和恒泰建筑公司勾结，收取对方回扣三百万，给公司造成一千万的经济损失。”

    “去年九月，你利用职务之便直接骗取公司八百万的车辆预付款，给公司造成三百万直接损失。”

    “去年三月，你和蒋华两人联手制造假账，骗取公司五百万现金，给公司造成五百万的经济损失。”

    “……”

    “你在公司任职五年，获取不正当利益共计一千三百五十万，给公司造成损失共计四千六百二十四万。”蒋天彤抬起头，说道：“你说应该怎么处理？”