
    等到离开了人群，白淼立即追了上来，率先对唐朔道：“队长，上次的事情应该喊上我的。”

    他前段时间和吴凌雲通话的时候知道了唐朔大闹赵家的事情，知道吴凌雲和唐朔两人重伤的事情让他后悔不已。当时他要是在场肯定会顺利很多。

    唐朔摇了摇头，他知道白淼在担心什么，于是拍了拍白淼的肩膀道：“你的事情比较重要一些，这段时间辛苦你了。”

    “我谈不上辛苦。”白淼说道：“只是方姐劳累了很多。”

    唐朔满怀愧疚的看了方诗柔一眼，然后三人便去了写字楼不远处的一家餐厅。

    到了餐厅，白淼执意不和两人坐在一块，自己一个人坐在了不远处，唐朔也就不在勉强。

    点餐之后，方诗柔便立即出声问道：“你怎么会来广粤？”

    她和唐朔通话的时候知道了蒋红涛病故的事情，以为唐朔还在燕京忙，没想到唐朔居然出现在了她的眼前。

    刚刚她还以为是自己最近折断时间太忙，导致出现了幻觉。

    “这里的局势马上就会有一个小动荡，我有些不放心这边，盛唐的第一单生意很重要。”唐朔回答道：“还有一个朋友最近有了些麻烦，看看能不能帮上忙。”

    方诗柔‘嗯’了一声。点了点头。

    她的脸上出现了淡淡的失落，不过很快便被掩饰了过去。

    “当然，最重要的是想见一下师姐。”唐朔笑着补充道。

    方诗柔脸颊羞红，娇嗔道：“你怎么越来越油嘴滑舌了，是不是那个苏冉教你的？”

    唐朔早已经将自己痊愈，并且和苏冉相融的事情告诉了方诗柔。

    方诗柔在替唐朔高兴的同时，心里多少也都有些醋意，当然这也是每个女人都会有的想法。

    如果早就知道苏冉的身体能够救唐朔，那么不等唐朔动手，她就已经开始筹划如何替唐朔将苏冉绑回来的事情了。

    “我说的是真的。”

    唐朔忽然认真的说道：“师姐，等过几天你和我一块回燕京吧。”

    “怎么了？”方诗柔疑惑道。

    这里的事情刚刚起步，缺的就是人手。

    她在商场方面的能力本就略有不及，需要花费比常人更多的努力才行，现在一切才刚刚上手，怎么能在这个时候离开？

    “你瘦了好多，人也憔悴了。”唐朔真挚的说道：“等到这里的事情处理完。你就和我一块回燕京，以后就跟在我身边。”

    方诗柔知道唐朔是关心她，并不是因为她能力的问题。感动的同时摇了摇头道：“现在还不行，陈轩和这个吴刚的能力都十分出色。但毕竟都是外人，你肯定没有时间处理这些事情，师姐可以帮你盯着点他们。”

    这时，耶稣忽然跑进了餐厅。朝唐朔所在的位置走了过来。

    在唐朔和方诗柔离开之后，耶稣愣了半晌，忽然想到或许唐朔和那个女人之间没有什么关系，他们两人也许是姐弟而已。

    也就是说他还有机会！

    于是他便立即朝唐朔离开的方向追了上来。

    还没靠近唐朔的位置，忽然从旁边位置闪出了一个黑影，拦在了过道前。

    等耶稣意识到不对，正要出手时，只见站在他身前的这个头发灰白相间的男子在衣服的遮掩下，已经用什么东西已经指向了他。

    而从他衣服下顶起的形状来看，也不难得知里面到底是什么东西。

    耶稣脸颊抽搐了一下。立即举起了手，摇头道：“朋友，请你不要和我开玩笑，我胆子很小的。”

    他的兼职是一个杀手，死在他枪下的人有不少，所以他的仇家也有很多。

    一般情况下他的警惕心都是极强的，但是这个男子出现的速度实在太快，而且对方刚刚隐藏的实在太好，他没有看出半点破绽，也就根本就来不及有所行动。

    这个时候能用枪指着耶稣的人当然就是跟在方诗柔身边的白淼了。

    虽然耶稣已经示弱，但白淼根本没因为对方的伪装而掉以轻心，向前走了一步用枪抵在耶稣腰间，冷哼道：“别动。”

    唐朔看到这样的状况，立即对白淼道：“没事，让他过来。”

    听到了唐朔的话，白淼抬头看了耶稣一眼，随即让开了身子，但他衣服下的枪却始终指着耶稣。

    耶稣暗自心惊，对白淼笑了笑后，朝唐朔走了过去。

    他没有问唐朔刚刚拦住他的是什么人，而是直接看了看唐朔和方诗柔，问道：“你们是什么关系？”

    方诗柔只是抬头淡淡的看了耶稣一眼，便又重新将目光放在了唐朔身上。

    唐朔笑了笑，回答道：“他是我师姐。”

    耶稣听了唐朔的回答，虽然对师姐这个称呼不太懂，但也明白其中的‘姐’字是什么意思，正要开口时，只听唐朔接着道：“不过，以后她会是我的妻子。”

    方诗柔羞涩的咬了咬娇艳欲滴的红唇，眼神缱绻万千的看着唐朔。

    耶稣原本那充满希冀的目光瞬间黯淡了下来，叹息道：“实在是太遗憾了。”

    随后，他便转身朝一边走去。

    方诗柔随即柔声道：“你刚说什么？”

    “我说你以后会是我的妻子。”唐朔斩钉截铁的说道。

    “我什么时候答应做你的妻子了？”方诗柔再次出声问道。

    “你不是说要给我生小孩吗？那你不是我妻子是什么？”唐朔腼腆的小声问道：“不如我们晚上就试试？”

    方诗柔脸色涨红，宛如红霞的脸上有种说不出的韵味。

    似乎想起了什么，方诗柔忽然摇了摇头，说道：“不行，我晚上要去一趟昆城。”

    “又去昆城做什么？”唐朔说道：“不能过两天吗？”

    “如今大唐筋骨片已经上市，但昆城那边的制药厂种类太过单一，我和陈轩商量了，准备我们自己成立一个研究中心。”方诗柔回答道：“晚上我已经和几个生物制药方面的专家约好面谈，不能失信。这边暂时有吴刚在，团队已经组建完成，不会有什么事情。”

    唐朔皱起了眉头，说道：“可是我刚来你就要走了。”

    方诗柔笑着安慰道：“等忙过这一阵，就会好起来了。”

    “……”-

    他叉吐号。

    也许是有了在蒋家的打击，耶稣的承受能力好上了很多。

    唐朔几人出来的时候，耶稣正坐在不远处的凉椅上，和一个面容俏丽的女人谈论着什么，从女人花枝招展的笑容来看，两人似乎谈的颇为融洽。

    唐朔也不理会对方，和师姐以及白淼三人再次往暂时位于世纪大厦十六楼的盛唐地产走去。

    耶稣见状立即追了上来，一脸得意的对唐朔道：“唐，我问过了，刚刚那个女孩说我的魅力比你大。”

    说话间，他的眼神却停留在方诗柔的脸上，显然是想看看对方对这句话的评价。

    “哦。”唐朔点点头，不置可否。

    而方诗柔好像没有听到耶稣的话一样，连看也没看耶稣一眼。

    耶稣原本想看看唐朔气急败坏的模样，却没想到对方根本就不在意，随即他也就没有兴趣，回头对跟在后面的白淼道：“嘿，兄弟，你的身手不错，你相信上帝吗？”

    白淼冷冷的看了耶稣一眼，在衣服下做出了一个拿枪的动作。

    耶稣立即识趣的闭嘴，在四处都碰到软钉子之后，垂头丧气的跟在唐朔身后朝世纪大厦走去。

    有了方诗柔在前，他已经对这条街上的女人完全没有了兴趣，刚刚也是为了向唐朔炫耀一下罢了。

    想要脱离这样的状态，他又得需要一周的时间来缓解。

    去世纪大厦的路上，方诗柔再次为唐朔介绍起了盛唐地产目前的状况，以及现在所制定出的目标计划。

    唐朔不时点头，不时出声询问一两句，很快几人便到了盛唐地产所在的楼层。