
    蒋家书房内。

    唐朔进了书房之后便坐在自己之前和蒋红涛聊天时经厨的窗前沙发上，看着墙上一副字怔怔出神。

    字是他亲手写的，当初被蒋红涛调侃，自己写了一句‘读书不可有好名之心’送给了蒋红涛。

    如今字还在，人却已经没了。

    贾婷帮两人倒上水。然后便在蒋天彤的授意下退了出去。

    唐朔回头望了一眼蒋天彤，说道：“如果想哭就哭吧，这里没有外人。”

    蒋天彤神色疲惫的摇了摇头，她倒不是将唐朔当外人，而是她不习惯哭泣。

    这种对解决问题没有实际意义的事情她是不会去做的！

    “最近两天你小心点。”蒋天彤出声叮嘱道：“赵家当初派出去劫杀你的人虽然失败了，但他们好像在密谋什么。而且我得到消息，李家似乎也在针对你，还有一个宋家！”

    这是蒋天彤将唐朔喊进书房的重要原因，她是想提醒唐朔最近小心点，蒋家如今也是自身难保，即便是想要救唐朔也会有些力不从心。

    她相信唐朔肯定能明白她自己的处境。

    从外表看起来蒋家是风光无限，但如果真的发生恶意的竞争，那么蒋家根本抵挡不了其余几大家族的联手。

    不论其他方面，就政治资源这一点，如今的蒋家就已经输给了其他家族很多。

    但可以想象到的一点便是。这个时候还没有人敢轻举妄动。

    因为无论是谁想率先出手，那么他只会迎来蒋家鱼死网破的报复！

    唐朔苦笑一声，李家肯定是因为李一禾，而宋家肯定是因为蒋天彤，自己的仇人还真不少！

    “我知道了。”唐朔点点头，又接着问道：“你父亲是怎么回事？”

    蒋天彤神色黯然的回答道：“大概知道凶手是谁，但没有确凿的证据。”

    “我为了整理状况，所以将蒋毅直接杀了，不会给这件事带来什么影响吧。”唐朔说道。

    依当时的情况来看，唐朔倒是能将蒋毅制服，但他却并没有选择这么做。

    留下这个蒋毅无疑是个很大的隐患。

    一来是唐朔不放心，在者就是唐朔知道蒋天彤多少有些顾及亲情，而且对方也的确不好出手。

    “不会。”蒋天彤回答道：“他手上也不会有什么证据。说与不说也没有太大区别。”

    唐朔答应一声，说道：“后续的事情我会派人处理的，你就不用管了。”

    蒋毅的三个儿子中，其中两个已经被蒋天彤逐出了家门，对蒋家构不成什么危险。仅剩的一个小儿子蒋旭虽然今天表现的唯唯诺诺的，没有敢说些什么，但大小也是个麻烦。

    现在正在风口浪尖上，不方便对其出手，但无论如何这个人都是要除掉的。正好耶稣喜欢做这样的事情，制造一常‘意外’对其来说比吃饭还要简单些。

    唐朔不喜欢杀人，也没有什么锱铢必较的心理，但这也要看在什么情况下。

    如果有人伤害到他的亲人，或者触及到他的底线，唐朔也不介意大开杀戒。用最为残酷的方式来处理问题！

    唐朔的话说的十分模糊，但蒋天彤却知道对方在指什么。

    想了想之后，蒋天彤还是叹息着缓缓点了点头，默认了这件事。

    唐朔沉吟半晌。又回头对蒋天彤道：“我能问你件事情吗？”

    蒋天彤喝了口水，疑惑道：“什么事？”

    唐朔看着蒋天彤，出声道：“你今天对蒋毅所说的那份证明是真的签了吗？”

    蒋天彤摇了摇头，说道：“没有。”

    听了蒋天彤的回到，唐朔长舒一口气。当时别说蒋毅，就连他都有些信以为真，差点误以为蒋天彤真的有什么料事如神的本事。

    接着书房便陷入了一阵沉寂之中。

    两人都坐在书房里。却没有人说话，各自想着自己的事情。他阵丽亡。

    直到贾婷敲门提醒两人吃饭，两人这才对视一眼，默契的走出了书房-

    唐朔离开蒋家的时候已经是五天之后了。

    当为蒋红涛举行完葬礼，唐朔将精神状态明显有些不好的蒋天彤送回蒋家，嘱咐其好好休息之后便离开了蒋家。

    这几天的时间里，唐朔一直在蒋天彤身边。

    如今一切都已经步入正轨，蒋毅死后所带来的动荡也被蒋天彤完全控制，而且又有关德庸配合新的安保力量保护蒋天彤，唐朔也没有什么不放心的。

    现在大唐集团的新药大唐筋骨片已经上市三天，一切正在有条不紊的进行，唐朔必须抓紧时间去处理乔八指的事情。

    大唐筋骨片的销量火爆，凭借着出色的效果，甚至比陈轩一开始所预期的表现更为优秀一些。

    这对乔八指的‘南诏活血丸’带来的冲击自然是相当的大，所以原本所制定的节需要再快一些才行。

    实际上自从唐朔的身体好了之后，乔八指在他心里已经完全没有那么重要了，但大仇还是一定要报！

    而且唐朔现在的目的和开始的目标也有些出入，他现在要的是打造出一个豪门出来！

    等到乔八指被李家打垮之后，广粤这块他就可以插手进去。然后再以广粤为中心，进而在整个中南地区站稳脚跟。

    这些都是他那个现在只能算是水中月、镜中花的豪门基础。

    这两天在唐朔的遥控下，大唐集团又投资了一个子公司‘盛唐地产’，师姐也被唐朔安排到了广粤和吴刚两人碰面。

    唐朔现在的计划便是前往广粤，亲自盯着一点盛唐地产的发展。

    唐朔从蒋家离开之后，先是带着精神萎靡的耶稣去了一趟南国会所，然后便准备出发去广粤。

    而耶稣之所以会变得萎靡，全是得益于唐朔的安排。

    在唐朔的安排下，耶稣和关德庸两人先是进行了一场徒手格斗。

    耶稣的徒手格斗实际上并不如何出色，他之所以威名赫赫主要得益于他的枪法。而关德庸却是正宗的国术大师，擅长的自然是一手徒手功夫。

    两人相较之下自然没有任何悬念。

    等到耶稣落败，唐朔又上去假惺惺的勉励了两句，不甘心之下的耶稣第二天再次挑战，心情不好的武痴关德庸应承下来，结果还是耶稣落败。

    第三天依然如此……

    等到连续五天下来，耶稣已经彻底对华夏这个国家有些改观了。

    如果单单只是落败，还不足以让他到精神萎靡的状态，最主要的一点就是他发现自己居然在对女人的吸引力上输给了唐朔。

    肉体和心灵的双重打击之下，这几天耶稣连自己的传教事业都没有继续进行-

    广粤机场。

    唐朔和耶稣一下飞机，便看到了前来接机的张晶鑫和黑子两人。

    张晶鑫穿着一件格子衬衫，判裤，全然一副阳光青年打扮，任谁都不能将其和黑社会联系到一块。

    但站在他身边的黑子就有些不堪了，他的长相本就凶神恶煞了点，脖子上还挂着他那条之前想要送给唐朔的金链子，隐隐露出脖子上的大片纹身，任谁都不会觉得他是一个好人。

    唐朔带着耶稣上前和两人打了声招呼，虽然四人便直接朝机场外的车上走去。

    师姐虽然在广粤，但唐朔将自己已经来了的消息暂时还没有通知给对方，而是打电话给了地头蛇张晶鑫来接他。

    唐朔想用这样的一个小惊喜，来弥补一下自己这段时间的歉意。

    耶稣自从到了广粤之后也恢复到了以前的自信状态，整个人也活泛了起来。

    这当然不是因为广粤风水的原因，主要是他在飞机上勾搭到了一个空姐，两句话便要到对方联系方式，在唐朔面前重新证明了自己的魅力。

    心情大好的耶稣甩了甩一头金发，追上走在前面的黑子，出声问道：“你相信上帝吗？”