
    如果不是形势所迫，蒋毅也不想选择用这种方式夺权。

    使用武力固然最为快捷，但难免会落人话柄，这样对他今后掌控蒋家也十分不利。

    甚至就连刚刚他儿子蒋志明被逐出家门的时候蒋毅也没打算这么做，而是准备看看局势的发展。

    但蒋天彤已经对他使出了杀手锏。看样子完全没有半点转圜的余地，这也让他不得不使出雷振这张底牌。

    雷振是蒋家保镖队长，对方一直负责蒋家的安全工作，他说服对方可是花了不少力气。

    如今虽然和他所设想的有所偏差，但终归大局还是掌握在他手里的。

    现在只需要逼迫蒋天彤签下转让家主的协议，然后再来个斩草除根，将蒋天彤和这个律师解决掉，蒋家的家主便会顺利的落在他的头上。

    蒋天彤寒着脸瞥了眼刚进门的雷振和刘律师，便将自己的目光放在了蒋毅身上，出声道：“说出你的条件。”

    “你联合外人作假，蒋家家主的位置你是没有资格继续担任了。”蒋毅从身上拿出一张早就准备好的纸，出声说道：“只要你签下这份转让股权协议，那么你就可以直接离开了。”

    他的话别说蒋天彤，就连会客厅里的蒋家众人也不会相信，搞出了这么大的阵仗难道真的让蒋天彤签下一份转让协议就能善了吗？

    “这份合约我签不了。而且我名下的股份你是没有机会拿到了。”蒋天彤摇了摇头，十分冷静的说道。他阵广圾。

    “为什么？”蒋毅立即怒声问道。

    “我知道你在想什么。”蒋天彤说道：“但你的希望注定是要落空了。”

    看到蒋毅不解的眼神，蒋天彤解释道：“我已经作过证明，如果我在五十岁前身死，无论是意外还是病故，我名下的股份便会全部归为希望工程所有。也就是说，如果我死，蒋家会瞬间分崩离析。”

    “……”

    蒋毅脸色大变，他没想到蒋天彤还藏了这一手，难道他早就料到自己会面临今天的局面？

    自己的这个侄女究竟是什么样的一个妖孽？

    蒋天彤接着又冷声对雷振道：“如果你现在住手，我可以放你一条生路。”

    国字脸雷振也瞬间慌了神，蒋天彤的安排实在是太出乎他们的预料了。

    不过他没有出声回答蒋天彤，却将目光放在了蒋毅身上。显然是对蒋天彤的话动心了。

    他是在蒋毅巨额利益的诱导下才倒戈的，但他根本就没能控制住蒋家所有的安保力量，除了带进来的三个心腹之外，其余人如果在他和蒋天彤之间选择，肯定会支持后者，所以他所面临的局势也很危险。

    他原本以为蒋毅会在自己的协助下瞬间掌控局势，然后彻底收编蒋家的力量，到时候也就不会有什么动荡。

    但现在看来，蒋毅根本就斗不过蒋天彤，跟着对方一条道走到黑的话显然不是一个明智的选择。

    蒋毅见雷振眼神闪烁，知道自己不能再犹豫下去，于是立刻出声道：“雷振，你别听她的，这个女人心机太深。说不定就是在诈我们。”

    雷振脸上的肌肉抽搐了一下，他自己也不知道应该处理这件事。

    跟着蒋毅显然不对，但如果这个时候再倒戈一次，恐怕事后会真的如蒋毅所言。蒋天彤不会轻易放过他。

    蒋毅见雷振犹豫不决，立即冲过去，打算抢对方手上的枪。

    无论怎么样他现在已经没有了退路，现在只能将蒋天彤解决掉，然后再考虑其他事情！

    雷振见对方过来，也没有阻挡，手里的枪便直接被蒋毅‘抢’了过去。

    蒋家众人一阵惊呼。没人想到蒋毅居然敢真的在这里拔枪相向。

    而就在这时，一直站在蒋天彤身后的唐朔再次动了！

    他自从进来之后只出手踹了蒋志明一次，接着蒋家众人便被一系列事情搞的心惊不已，所以也就没有人再注意沉默着的唐朔。

    就在蒋毅用枪瞄准了蒋天彤，正要扣动扳机的时候，唐朔的身影也到了蒋毅的身边。

    他一脚直接踢飞蒋毅手上的枪，随即一个健步窜上前去，一拳砸在了蒋毅的胸口。

    嘎巴……

    一声令人头皮发麻的骨骼断裂声响，众人只见蒋毅的胸口直接瘪下去了一块。

    随后蒋毅的身体便直挺挺的倒在了地上，当场身亡！

    不过即便是死了，蒋毅依旧双目圆睁，脸上满是不甘之色！

    他死前的最后一刻还在想：蒋天彤究竟是如何料到会有今天的局面，进而定下那样一份证明。

    唐朔原本可以选择在更早的时候动手，但当时动手只能控制住蒋毅，根本没有名正言顺击杀对方的理由。

    而现在出手自然也就方便了很多，将蒋毅杀了也不会引起蒋家其余人更大的反弹。

    蒋天彤虽然性格冰冷，但她对待自己的亲人心还是太软了点。要按照唐朔的做法，手上已经有了那么多证据，应该直接将蒋毅控制住才是，还移交什么警方？

    碍于蒋天彤的身份，这些事情她既然不方便做，唐朔也就直接代劳了！

    对于杀了蒋毅，唐朔心里没有半点愧疚。他答应蒋红涛的并不是保护蒋家的人，而是保护蒋天彤一个！

    雷振原本是想等蒋毅杀了蒋天彤之后再看局势变化，没想到却忘了还有一个唐朔在场。

    当他意识到不对劲的时候，唐朔已经将蒋毅击杀了。

    “抓住蒋天彤。”雷振没有迟疑，立即对身后的几个人吩咐道。

    随后他咬了咬牙瞬间冲了上去，虽然他知道唐朔身手十分厉害，但如今他也只能拼一下了，否则等待他的只有死路一条。

    他现在只要缠住唐朔，等到手下将蒋天彤抓住之后，唐朔只会投鼠忌器，进而他才能安全下来。

    唐朔见对方扑过来，身子灵巧的向后一跃，见其余三个人已经冲向了蒋天彤，唐朔便股不得身前的雷振，直接朝那三个人扑了过去。

    唐朔瞬间冲了上去了之后，腾空跃起，直接一脚踹在距离他最近的保镖身上。

    对方正在前冲的身体如同被正在疾驰的火车撞到了一样，喷出一口鲜血的同时，倒飞了出去。

    唐朔没有停留，眨眼间又到了另外一名保镖的身边。

    这名保镖见同伴受伤，正要抬起手上的枪掩护，可他还瞄准，手里的枪就已经被唐朔一把攥住了。

    唐朔握着对方的手腕一扭，只见对方手上的枪便已经落到了唐朔的手中。

    唐朔接着一脚踹飞对方，端着枪直接朝剩下的一名保镖身上瞄了过去。

    这名保镖已经冲到了蒋天彤的身边，正在和死死护在蒋天彤身前的贾婷僵持。

    啪……

    唐朔没有犹豫，立即扣动了板机。

    那名保镖脑袋瞬间如同被铁锤猛击的熟西瓜一样，完全碎裂！有几个接受不了这种画面的蒋家人立即发出了干呕的声音。

    “不许动。”雷振用枪指着蒋天彤，对唐朔道：“把枪放下。”

    雷振刚刚想追唐朔，但唐朔的速度实在太快，于是他就立即去捡刚刚蒋毅掉在地上的枪。

    可就在这短短的一刹那，唐朔居然已经解决了他的三个手下。

    现在的情形对他很不利，这是他目前唯一能够自救的方法。

    唐朔立即举起手，出声道：“别激动，小心别走火。”

    雷振面色冷峻，再次怒声威胁道：“把枪放下。”

    唐朔直接将枪扔了出去同时说道：“好了，枪也给你了，我也不伤害你，你现在走吧。”

    雷振冷哼一声，指了指蒋天彤道：“你，过来。”