
    虬鬓大汉的胸口、腹部以及肩膀分别中了一枪，致命伤是他胸口的一枪，绝对已经没有生还的可能。

    看着虬鬓大汉生命垂危的模样，唐朔唏嘘不已。

    他和虬鬓大汉两人可以说是各为其主，自然谈不上谁对谁错。他有他这么做的理由，虬鬓大汉自然也有他的道理。

    可谁又能想得到几分钟前还生死相拼的两个人居然联手击败了一个敌人。

    唐朔见虬鬓大汉挣扎着想要坐起来，于是上前将其扶着靠在了旁边的树上。

    虬鬓大汉看着唐朔，颤抖着指了指自己外套的口袋。

    唐朔迟疑了一下，最后还是上前打开了对方口袋，虬鬓大汉的口袋里只有一包烟和一个精致的打火机。

    唐朔明白了对方的意思，将烟塞进对方嘴里之后，又帮对方点着了火。

    虬鬓大汉深吸了一口烟，脸上露出了陶醉的表情，似乎是回光返照一般，对唐朔道：“你…好像比…以前……更厉害了点！”

    唐朔点了点头，对其说道：“我之前身体出了一些问题，现在已经恢复。”

    人之将死，其言也善。

    唐朔就算是再冷血也没有丧尽天良到欺骗一个将死之人。所以也就没有说假话。

    虬鬓大汉点点头，颤巍巍的指了指地上的耶稣。对唐朔道：“这个人…是谁？”

    唐朔回答道：“这家伙叫耶稣，比较有名的职业杀手，这次应该是来杀我的。”

    虬鬓大汉恍然大悟，似乎是很感激唐朔直言相告，对着唐朔善意的笑了笑，不过他的笑容很快便僵在了脸上，嘴巴里的香烟也跟着掉在了地上。

    唐朔摇了摇头，上前拎起昏迷过去的耶稣，直接朝林外的车边走去。

    赵家肯定一直在关注这件事，所以善后的工作根本就不需要他来进行。

    半个小时后，唐朔和虬鬓大汉交手的树林外便飞速驶来了三辆轿车，对方到了之后便冲进了树林……-

    唐朔载着已经昏迷的耶稣掉了个头，直接朝郊区的茶馆驶了过去。

    像审问这种事情还是张晶鑫的地方比较合适，而且唐朔也有事情想要跟张晶鑫商量。

    茶馆的生意只是张晶鑫的一个幌子，现在这个社会，喝茶的人本就不多。加上茶馆的位置又在郊区，平日生意就已经十分冷清了，至于晚上，那就只能用门可罗雀来形容了。

    所以唐朔也就没有什么顾忌，拎着耶稣直接走了进去。

    大厅坐着几个五大三粗的服务生，胡子在大厅角落的一张桌前，正对着身边的一个男子说着什么。

    见唐朔进来，胡子立即放下手里的事情迎了过来。

    唐朔将耶稣扔在地上，对胡子道：“鑫爷呢？”

    “鑫爷还在广粤那边，最近都没有过来。”胡子回答一句。便指了指地上的耶稣，疑惑的问道：“这是？”

    唐朔笑着道：“看来又要麻烦一下你了，先帮这家伙绑起来，等他明天醒了，我要问他点事情。”

    胡子点了点头，没有多问什么，对着身边的男子点了点头。

    两个服务生打扮的男子立即上前架起了耶稣，看他们动作的熟练度，绝对比他们斟茶倒水的功夫要强上很多。

    唐朔忽然想到要是有人来这里喝霸王茶，估计肠子都会悔青吧。

    “注意点，这家伙是个危险人物！”想了想唐朔还是觉得有些不放心。接着道：“等下去之后将这家伙衣服什么的都扒了。”

    在来时的路上唐朔已经检查过了，耶稣的嘴里和身上并没有什么异常，饶是如此，唐朔也不敢掉以轻心。

    晚上之所以能擒获对方主要是因为虬鬓大汉的配合，若是只有他一个人，断然不会如此轻松。

    只要给对方抓到机会，这家伙完全能轻而易举的逃出去。

    两个服务生男子点了点头，直接将耶稣朝地下室带了下去。

    唐朔见时间已经不早，对胡子道：“这里有没有什么可以住的地方，我先休息一下。”

    胡子点了点头道：“三楼有间卧室空着，你先凑合一宿吧。”斤鸟妖圾。

    唐朔道谢之后，跟着胡子朝三楼走去-

    一夜无话。

    第二天一早，唐朔起床先是运行了一边《太清调气经》，然后又在房间里做了一些简单的运动。

    刚做完运动，一个短发男子便敲响了房门。

    男子进来之后立即对唐朔道：“我先带你去洗漱一下吧，早餐已经准备好了。”

    唐朔点了点头，跟着对方先是简单了洗漱一下，等吃完早餐后，唐朔便轻车熟路的朝地下室走去。

    他上次送吴刚来的时候已经下去过一次，所以自然不会陌生。

    地下室外面是一个大厅，后面有几间被完全隔开类似于监狱的小单间。

    唐朔和地下室门口的男子打了个招呼，对方便立即打开了地下室的铁门，唐朔进去之后只见吴刚就坐在大厅里，手里拿着一份财经类的报纸正在看着什么，自己进来之后对方甚至连头也没有抬一下。

    吴刚的戒毒在一个星期前就已经成功了，胡子当时也询问过对方要不要帮忙联系一下唐朔，然后放他出去。

    可这个条件却被吴刚一口拒绝了，他觉得自己在这里有吃有住，完全没有出去的必要，只是央求胡子帮他买几份财经类的报纸过来打发时间。

    胡子也就没有坚持，依言派人帮对方买来了报纸。

    吴刚这一个多星期到了饭点就吃饭，该睡觉时就睡觉，平时就看看报纸和几个黑衣人聊聊天，完全没有半点被人囚禁起来的觉悟。

    唐朔笑了笑，也没有理会吴刚，对吴刚旁边的两名黑衣男子道：“昨天晚上带来的外国人呢？”

    其中一个黑衣男子答应一声，起身立即将唐朔朝旁边的一个房间带了过去。

    吴刚这才抬头瞥了唐朔一眼，不过随即他又将自己的目光放在了眼前的报纸上。

    刚靠近房间，唐朔便听到里面有人用十分生硬的华夏语讲道：“心中有神的人，当黑暗来临时，他里面的灯就亮了。心中无神的人，当黑暗来临时，他里面的灯就灭了。”

    对方说话虽然有些蹩脚，但仔细听还是能听明白，这里应该只有耶稣一个外国人，能将神老挂在嘴边，身份自然就更清楚了。

    房间内，浑身只穿着一条内裤的耶稣心平气和的对面前坐着的一个高个男子讲道：“平时我们大家看起来都差不多，你有的我也有，你也不觉得你比别人差，但是人生总有黑暗来临的时候，比如郁闷纠结，比如软弱无助，比如困顿绝望，比如生老病死，那时，你的灯在哪里呢？”

    他的双手被反铐在了身后，而且两只脚也被手铐牢牢的铐住，身体更是被绑在了身后的椅子上，根本动弹不得。

    高个男子似乎有些不堪于忍受对方的言论，怒声道：“闭嘴。”

    “投身到神的怀抱吧，神会祝福你、保佑你，并且在你心中为你点燃前进的明灯。”耶稣丝毫没有因为高个男子的生气而停下来，接着对其说道。“你要知道，上帝是爱你的。”

    吱……

    这时，房门被打开，唐朔一脸微笑的走进来对耶稣道：“那你的心里有没有灯呢？”

    高个男子立即站起身，将位置让了出来。

    耶稣笑了笑，回答道：“当然，我是主派来的使者，是主一直在指引着我前进。”

    唐朔对高个男子点了点头，走到耶稣面前的椅子上坐下，接着问道：“那主有没有告诉你我准备对你做什么呢？”