
    唐朔离开引水镇之后便立即动身前往了燕京。

    到了燕京，他先是去医院看了看陆婉琦。

    陆婉琦枪伤至今已经有近三个月的时间了，伤口愈合的虽然十分理想，但有一枪击中了她肩膀靠近右臂的位置，所以她依然不能拿一些重的东西。还需要差不多一个月的时间来静养。

    她工作的事情倒是没有多大的影响，吴颐和相熟的媒体打过招呼，虽然陆婉琦这段时间一直没有出现在新闻传出，但她却保持着足够的曝光度。

    而且就在半个月前，知名导演李全举办记者会宣布，他下一步电影已经确定由陆婉琦出任女一号。

    因此陆婉琦这段时间虽然说是在住院，但她的知名度却在一直在稳步提升。

    其实李全手上有三个女一号的备选人，最后他却坚定的拒绝了投资方的建议，甚至将电影开拍的时间延迟了半个月，从而配合陆婉琦的档期。

    而他对陆婉琦提出的唯一的条件便是需要唐朔客串其中的一场打戏。

    半个月前陆婉琦在和唐朔通电话时询问了这件事，唐朔听完之后直接答应了下来。

    原本陆婉琦受伤就因为是他的原因，他自然不会拒绝这样一件小事情。

    唐朔回燕京的事情并没有提前告诉陆婉琦，当他出现在医院的时候陆婉琦简直欣喜若狂。

    唐朔坐在病床边陪陆婉琦聊了半天时间，期间主要都是陆婉琦叽叽喳喳的讲一些最近发生的事情。

    见窗外的天色已经暗了下来。唐朔保证了明天还会再来看陆婉琦之后，这才离开了医院。

    他先是打车去了一家饰品店。看到柜台里面的一对银质的蝴蝶结造型耳钉之后，对着靠在里面的正在看某撕逼宫廷片的女老板道“这幅耳钉多少钱？”

    女老板瞥了一眼，双眼立即回到电视上，嘴上回答道：“一百。”

    唐朔皱了皱眉，这坑人也太明显了点吧。

    老板的位置根本就看不到耳钉，对方刚刚只是看了他一眼便报出了价格，于是唐朔出声道：“便宜点。”

    老板连头也没抬一下，接着道：“八十块。”

    “五十。”唐朔出价道。

    “好。”女老板直接一口答应。

    “……”

    唐朔当下便明白自己出价高了，后悔的同时只能自认倒霉，谁让自己不识货呢？

    等到女老板帮他把东西包好之后，唐朔便重新挡了出租车，对出租车司机报出了一个地址。斤扑阵巴。

    今天是李一禾的生日。唐朔答应过对方会去，自然不会食言，而且他也有事需要李一禾帮忙。

    将已经关机许久的电话开机，唐朔看了手机上几十条的未读的短信之后，便给李一禾拨了过去……-

    李一禾坐在卧室的窗前，歪着脑袋注视着天空中刚刚升起的明月。

    今天虽然是她的生日，可她却一点也高兴不起来。

    她很少会庆祝生日，每当家人要帮他举办派对庆祝的时候她都一口拒绝。

    可一个月前她哥哥开玩笑的说起这件事之后，她破天荒的直接答应了下来。

    当时她是想着将唐朔邀请过来，然后将唐朔介绍给家人，顺便让唐朔和她哥哥李睿翼化干戈为玉帛。

    可谁知会期间居然发生了唐朔抢婚这件事，这让李一禾的一点小心思全部落在了空处。

    邀请早就已经发了出去，想要收回来自然是不行。可唐朔不在这个派对还有什么意义？

    想到待会就要下楼和一群她并不熟悉的人笑着打招呼，李一禾的心情就开始烦躁。

    当手边的电话忽然响起来之后，李一禾拿起来看了一眼，就直接将电话扔到了床上，她现在根本就没有什么接电话的心情。

    愣了两秒后，她猛然惊醒，直接回身准备去找刚刚扔出去电话。

    因为身上穿着的是一条长裙。李一禾转身的时候又太急，一脚踩在了裙摆上。结果她整个人失去了平衡，瞬间朝床边摔了过去，脑袋和床沿来了个亲密接触。

    虽然已经疼得呲牙咧嘴，可她的手却还是第一时间朝床上摸了过去。

    原本唐朔的号码在她手机上的备注就是唐朔，可她前两天因为生日的临近而心情不好，于是就将罪魁祸首的唐朔号码备注改成了坏蛋。

    刚刚她一时没有反应过来是谁，才将电话扔了出去，等到她意识到是唐朔的电话之后，这才如此着急。

    唐朔在闹出事情之后，只给她回复了一条两个字的短信，恨得她这段时间一直牙痒痒，多发几个字会死吗？

    此后她无论怎么给唐朔发信息，唐朔都一直没有回复过。

    他也知道赵家如今依旧在追查唐朔的下落，唐朔不敢露面，但这家伙就不知道换个方式和自己联系吗？

    现在忽然看到唐朔打来的电话，李一禾的神经一阵恍惚，如同做梦一般。

    难道这家伙记得今天是自己的生日，特地来祝贺自己的？

    接通了电话之后，李一禾紧张的开口问道：“你是谁？”

    电话那头的唐朔轻笑一声，回答道：“你说我是谁。”

    李一禾抱怨道：“你怎么想起来给我打电话了？”

    “当然会给你打了。”唐朔说道：“我还没谢谢你这段时间的关心呢，先祝你生日快乐，我现在马上就要到你家了。”

    “真的吗？”李一禾惊呼一声，立即问道：“你现在在燕京？”

    “嗯。”唐朔回答道：“大概还有两分钟就会到你家了。”

    李一禾有些不敢相信这件事的真伪，愣了愣之后，便焦急的说道：“你现在不能来我家。”

    赵家如今正在找唐朔，如果唐朔出现在这里，那么很快这个消息就会传播出去，赵家自然会收到风声。

    如果单单只是抢了亲还好点，可现在关键的是赵晨濡也因为这件事躺在医院，赵家绝对不会放过唐朔。

    “怎么了？”唐朔不解的问道。

    “赵家在找你啊。”李一禾说完，又接着问道：“你现在在哪，我去找你。”

    唐朔笑着回答道：“我现在已经在你家楼下了。”

    李一禾立即扔下电话，转身朝门口走去。

    听唐朔的话不像是在个她开玩笑，这家伙已经真的跑来了。

    她现在要立即出去阻止唐朔，然后将唐朔带离这里。如果不认识唐朔的话，他一定会认为唐朔会是个疯子，不过唐朔虽然没疯但也绝对正常不到哪里去，不然怎么什么事情都敢做！

    刚拉开房门，她恰好碰到了准备敲门的李睿翼。

    李睿翼见里一个神色惊慌，皱眉问道：“你怎么了，不舒服吗？”

    李一禾摇了摇头，勉强镇静下来，说道：“我没事。”

    他知道哥哥和赵晨濡的关系不错，而且她哥哥和唐朔之间算不上和谐，自然不会站在唐朔这边，所以这个消息暂时不能透露给哥哥。

    李睿翼点了点头，说道：“现在客人已经来了，下楼先和去他们打个招呼吧，晚上你可是主角。”

    李一禾看了李睿翼一眼，心思急转，最后无奈的点了点头，跟在李睿翼身边朝楼下走去。

    晚上的生日派对需要请柬，她现在只希望还没有拿到请柬的唐朔会被家里的保镖拦在门外。等她下去之后，找个机会脱身，然后再带唐朔离开这里。

    当李一禾下楼，看到已经站在客厅正门口的唐朔之后，心下大惊，原本紧蹙着的秀眉都跟着不自觉的挑了挑。

    现在她哪里还有空追究唐朔的请柬究竟是怎么来的，急忙快步上前，拉着已经被众人围观的唐朔道：“我们快点走。”