
    盛唐地产租用了世纪大厦的十六层作为临时办公的地方。

    方诗柔任总经理，吴刚担任副总。

    对于职务的安排吴刚没有任何不满，况且公司的实际掌权者是他，一系列安排和决策都是他发出的。

    在经过了唐朔以及吴颐的劝导之后，沉寂多年的吴刚正摩拳擦掌的准备大干一番。

    如今公司的框架已经大体成型。再有一个星期就能正常运转了。

    吴刚最近状态很好，觉得仿佛回到了自己年轻时刚创业那会的热血沸腾的状态。

    盛唐地产对唐朔很重要，对他来说同样也不差。

    这是他能否得到女儿尊重，能否再次证明自己的重要平台，而即将到来的第一笔生意更是其中的重中之重！

    这段时间他几乎没有离开过公司，整天盯着羊城，以及广粤地区的一些动态，分析着计划存在的问题。

    而且他现在也不易抛头露面，吴刚打算等到拿下第一单生意时再突然出现，抛出润德前总裁的职务，利用他之前的名气让媒体免费帮忙做一下宣传，这样非但打了广告，而且宣布了他的回归，一举数得。

    咚咚咚……

    正在研究一份市场报告的吴刚听到敲门声，抬头道：“进来吧。”

    方诗柔和唐朔两人走进了办公室。吴刚立即起身，说道：“唐……总来了，快坐。”

    唐朔和他的女儿是朋友，按理是他的晚辈，而且对方在公司根本就没有担任什么职务，所以称呼起来难免就有些不方便。

    想了想，吴刚便决定用‘唐总’这个不得罪人的称呼来喊对方。

    “不用这么客气，吴总。”

    唐朔笑着打量了一下吴刚的办公室，办公室里的采光很好，让人觉得十分舒适。

    而办公桌上的饰品都摆放的井井有条，老板椅后面的幕墙上挂着一副气势磅礴的旭日东升图。虽然办公室的一切都很简单，却又不失内涵，整体布局看起来也很是大气。

    从办公室的装扮便可以直观的看出一个老板的心胸，由此可见吴刚的格局还是在水准之上的。

    吴刚从抽屉拿出一份文件，然后便将两人请到办公室会客区的沙发前坐下，将手中的文件递给唐朔道：“这是我刚完成的项目计划书。你先看看。”

    唐朔翻看计划书看了看，计划书上一共列举了三个项目，并将每个项目的难易度以及项目分别需要的周期以及资金详细的标示了出来，十分详尽、专业。

    唐朔看完之后将计划书放在桌上。出声道：“按照你的打算你准备开始哪个项目？”

    “朱江项目。”吴刚毫不犹豫的立即回答道。“不过这个项目需要的资金太多，以我们目前的状况来看又很难取得银行贷款。第二个白河区的项目比较可行，第三个项目暂时不考虑，只是提出备用。”

    唐朔看着吴刚点了点头。示意对方继续讲下去。

    “这是我们公司的第一笔生意，保持不亏损就行，但一定要打出名气。”吴刚接着说道：“朱江这个项目比较适合，但这块地紧邻珠江，实在太过热门，就算我们最后抱着不盈利的目的也不一定能拿下来。”

    顿了顿，吴刚接着说道：“而白河区这个项目还算比较可行，这块地临近白河公园，属于旧城改造用地，如果做下来或许还能略微有些盈余。”

    唐朔考虑了一下。出声道：“要做就做到最好，朱江边这片地如果我们拿下来大概需要多少钱？”

    吴刚想了想，说道：“这块地还有两个星期就会开始竞拍，虽然感兴趣的人很多，但有能力拿下的人主要有三个，除了你说的乔勇之外，还有一家燕京的公司和一个国企。这块地的竞拍价在十五亿以上，成交价应该在十七亿，如果我们不赚钱想要拿到地，差不多需要准备二十亿才比较稳妥。”

    “就这块地了，钱的事情我来考虑。”唐朔点了点头，出声道：“你开始做准备工作吧。”

    吴刚脸色一喜，立即保证道：“没问题，我会用这个项目打出盛唐的名声。”

    “后续建设工作还需要多少钱？”唐朔忽然有问道。

    “建设工作的话我们用这块地直接向银行贷款，应该不需要投入。”吴刚自信满满的回答道。

    用一块拍出了二十亿的地，向银行贷个十亿八亿还是没有太大问题的。

    唐朔摇了摇头，说道：“大概需要多少，我们暂时没有固定的关系，还是要先做出准备。”

    银行贷款的路子自然最为合适，也是一般企业最常用的，但这条路受到的掣肘实在太多。

    吴刚口中的乔勇已经可以排除，他所说的燕京公司应该就是李一禾的哥哥李睿翼了，而剩下一个国企虽然暂时不知名，但想必也是来势汹汹。

    他可以破坏市场规则，花高价直接将地拿下来，但李睿翼要和这个国企完全也有可能使用手段封锁自己资金的路子，寻求和自己合作。

    到时候建设工作的资金要是迟迟没有到位就比较麻烦了。

    制药公司那边虽然进展很顺利，但想要盈利也是很久之后了，而且就算获益制药公司也还要继续发展。

    而基金的钱大约还剩下十亿，这笔钱本来就不够拿地，反正资金的缺口有点大，还不如直接一次筹集够。

    筹集资金的话唐朔立即便想到了蒋家，因为他并不是找人合作，等于是完全借钱。

    而能一次借这多钱给自己的除了蒋家似乎也没有其他人了。

    但蒋家现在也是风雨飘摇，除非迫不得已，否则唐朔不打算向对方开口。

    几十亿对蒋家来说虽然不存在多大问题，但要一次性拿出这么多钱必然还是会给其带来一定的影响。

    不过这些问题暂时着急不得，他还有两个星期的时间可以用来想办法。

    “十个亿就足够了。”吴刚回答道。

    “两个星期内我会准备三十亿。”唐朔点头说道。

    随后他就这件事情又和吴刚以及师姐聊了聊，主要还是他稍微有些担心现在公司的规模能不能处理一个三十亿资金的大项目。

    但也正是这种大项目，才能让盛唐名声大噪。

    如果朱江的这个项目大获成功，那么盛唐今后的发展也会顺利上很多。

    转眼一个下午便已经过去。

    唐朔和方诗柔向吴刚道别之后，两人出去吃了晚饭，唐朔便将师姐送到了机场。

    再三叮嘱白淼小心点，随后两人便依依惜别-

    凯旋门酒吧。

    凯旋门酒吧是张晶鑫的产业，晚上张晶鑫来电话，得知唐朔没有什么事情之后，便盛情相邀唐朔来玩。

    唐朔也不好拒绝，带上耶稣之后便打算去转一转。

    凯旋门的装修风格十分粗犷，整体设计如同一个没有装修过的废旧工厂一般。

    这样风格迥异的酒吧，自然能吸引到不少年轻男女。

    唐朔对这个地方的第一印象还算不错，没有他想象的那么鱼龙混杂。

    耶稣对这里的好感自然远高于唐朔，一进酒吧他就开始观察着周围的女人，寻找需要救赎的对象，白天方诗柔的事情早已被她抛在了脑后。

    一个黑衣侍者看到唐朔两人进门，立即上前问道：“请问是唐先生吗？”他叉吗圾。

    “是我。”

    “鑫爷已经在等你了，请跟我来。”黑衣侍者十分客气的说道。

    唐朔点了点头，正要喊旁边的耶稣过去，只见对方已经朝着人群中一个衣着暴露的女人走了过去。

    唐朔也就懒得再去招呼他，跟在黑衣侍者身后朝酒吧内走去。