
    当唐朔睡醒的时候已经日上三竿了，吴婶今天倒是没有不识趣的在门外叫醒他们。

    实际上他这么多年下来睡过头的次数可以说是屈指可数，而这次他之所以会睡过头自然与昨天晚上的融合有关。

    唐朔看了眼怀中依旧还在熟睡中苏冉，轻轻的将对方如同嫩藕一般的手臂从身上拿开。

    随后他便开始运行起了《太清调气经》。

    昨天晚上两人刚一接触，唐朔便立即察觉到了一种血浓于水的感觉。他和苏冉的关系也仿佛树根与树藤一样，再也难以割舍。

    他并不是一个初哥，自然不会认为这种感觉是正常的。

    紧接着他便感觉自己的体内的温度开始降低了下来，唐朔虽然不敢肯定，但也觉得自己当时和正常人的温度应该是相当的。

    而随后发生的一幕更是惊人，他体内的劲气居然开始自己运转了起来！

    如果说体温下降，是因为阴阳相融的关系，那劲气自己运转便让他觉得有些匪夷所思了。

    此前他练习劲气主要便是依靠《太清调气经》上所述的运气方式呼吸吐纳，可当时他整个人直接进入了一个甚是玄妙的状态，在这个状态下，他的劲气开始飞速增长！

    只不过大约过了五分钟左右这种状态便消失了，唐朔克制住自己的冲动，当下便立即运行起了《太清调气经》。

    唐朔知道自己的身体已经恢复，但要是一直保持如今的样子。那么根本无法应付以后要面对的事情。

    和苏冉相融时所获得的劲气，要是也和之前一样在自己主动运行《太清调气经》时消散，那么根本就无济于事。

    当唐朔感受到劲气的汇聚之后，便立即停止了运行。

    已经知道可以重新练习劲气，唐朔也就没有了什么后顾之忧。

    春宵一刻值千金，当时又可以说是他和苏冉的洞房花烛夜，唐朔自然不会将时间浪费在这个方面。

    一夜缠绵之后，唐朔已经迫不及待的想要试试劲气恢复如初的感觉了。

    可他刚运行起《太清调气经》，眉头便皱了起来。

    昨天晚上因为着急没有仔细体验，当时发现可以生出劲气之后，唐朔便放弃了运转。

    可此时他才察觉到，自己练习劲气的速度比之前还慢了好几倍。

    此前在037的时候，唐朔曾作过一个小实验，当用光体内所有的劲气之后，重新恢复到巅峰的时候大约需要半个月左右的时间累积。

    但以现在的速度来看。这个时间得延长到三个月以上。

    唐朔再次感受了一下身体的变化，随即猛然从床上蹦了起来。

    他体内劲气的汇集速度并不是慢了，而是他体内的劲气发生了变化！

    他虽然看不到自己体内的劲气，但他还是感觉到自己体内的劲气比之前精纯了许多。

    也就是说，现在他只要能将体内的劲气量提升到自己之前巅峰水准，战斗力一定会比之前更强。

    如今这个汇集过程虽然慢了点，但和身手的提升相比就不算什么事了。

    苏冉被唐朔突然神经般的举动给惊醒。将原本遮住胸口的被子拉到脖跟，出声问道：“怎么了？”

    她虽然和唐朔有了男女之间最为亲密的接触，但女人本能的娇羞让她还是躲进了被子里。

    唐朔立即转身，歉疚道：“吵醒你了？”

    苏冉略显娇羞的笑了笑，再次问道：“刚刚怎么了？”

    唐朔注视着即使不施粉黛，也让人无可挑剔的苏冉，忽然躺下身。重新睡在了苏冉身边。

    “我体内的劲气已经可以重新汇聚了。”

    看到苏冉不解的目光，唐朔补充道：“就是我的身体恢复了。”

    苏冉随即恍然大悟般的点了点头，似乎有些不太适应和唐朔对视，目光随即转向了别处。

    唐朔食指大动，凑上前在苏冉的嘴唇上轻轻一点，开口问道：“你呢？你现在什么感觉？”

    苏冉咬了咬嘴唇，羞涩的回答道：“昨天感觉身体暖洋洋的很舒服，好像我的力气也大了一些。”

    唐朔接着问道：“那就是有作用咯？”

    见到苏冉缓缓的点了点头，唐朔凑上去问道：“我们要不要再治疗一次？”

    “嗯。”苏冉轻声答应道。

    然后她便将被子拉上来遮到了鼻子位置，只露出一双明亮的眼眸，一副欲拒还迎的神色。

    唐朔忽然想起了昨天晚上床上那块鲜红的血迹，苏冉刚经历人事，根本不能再次操戈。

    唐朔明白对方应该是见自己高兴。便不忍心拒绝，心里不断感慨自己究竟走了什么狗屎运，居然碰到了一个这样的女孩。

    “还是算了，等晚上再来，你的身体我怕会受不了。”唐朔笑着在苏冉额头上吻了一口，随即道：“我帮你穿衣服吧。”

    苏冉完全没有想到自己答应了之后，唐朔居然又会否决，心里甜蜜的点了点头。

    穿衣服的时候自然少不了身体的触碰，等到帮苏冉穿好衣服，苏冉的脸早已红过了耳根。

    这时，吴婶的咳嗽声才响了起来。

    苏冉指了指床单，对唐朔道：“把它收起来吧。”

    这上面毕竟遗落了她这二十多年来最珍贵的东西，自然应该保存下来。

    唐朔立即答应一声，扶起苏冉道：“你自己走走试试？”

    苏冉点了点头，紧张的迈出了脚步。

    虽然她觉得唐朔的方式可能有用，但要亲自验证的时候她还是觉得有些紧张。

    当她连续迈出两三步之后，她便知道自己成功了，两行晶莹的泪珠瞬间从眼睛中涌了出来，感激的朝唐朔看了过去。

    她此前虽然能走，不过每次踩在地上都有一种踩在棉花上的感觉，走几步都需要半天的时间，而且根本不能持久。斤叼杂亡。

    此时她忽然有种如获新生的感觉！

    唐朔将刚刚收起的床单放好，走过去伸手帮苏冉擦了擦脸上的泪花，然后将苏冉紧紧的拥在了怀里。

    他看出了苏冉眼里的意思，而他又何尝不感激苏冉的出现-

    吴婶看着走出卧室的两人，先是对苏冉露出了一个转瞬即逝的微笑。

    等她看到唐朔之后却眉头一挑。

    之前她便觉得唐朔的实力很强，应该是受到了什么制约才成了当时的样子。

    而唐朔身上的蜕变她自然看在了眼里，吴婶知道，假以时日她也不会是唐朔的对手。

    唐朔看到吴婶的笑容浑身一颤，诧异的想道：原来她还会笑。

    苏冉的身体是好转了一些，但现在还不能过多的运动。

    唐朔和昨天一样，打了一盆水端了进来，帮苏冉洗漱。

    苏冉洗漱之后，将自己的原本披散着的长发盘成一个发髻挂在了脑后。

    蹲在一边的唐朔笑了笑，认真的说道：“我会为你补办一个婚礼的。”

    苏冉笑着点了点头，唐朔看了客厅的两人一眼，立即起身道：“我去买早餐。”-

    临近中午才吃过早饭的唐朔坐在院子里，仔细的回忆着昨夜的情景。

    刚刚他已经试过了，自己现在的劲气的确比之前要厉害了很多，但劲气恢复的速度不但慢了，而且出招时候的消耗也更多了。

    他现在很疑惑究竟为什么那种劲气飞涨的时间只持续了五分钟左右。

    倒不是他贪心，只是心里比较不解这种现象产生的原因。

    而这个世界上恐怕只有他和苏冉这对绝配才碰到过这种情景，这种事情没有人能给出他答案，他只能自己去摸索。

    苏冉躺在院子的摇椅上看着书，不时偷看身边的唐朔一眼。

    如同一个新婚妻子偷看丈夫一般，她眉眼间流露出的笑意证明了她的心情甚是不错。