
    唐朔几人刚上楼，便主意到了站在走廊角落包厢门前的肌肉男以及陌生男子。

    然而肌肉男也看到了唐朔和耶稣两人。

    因为两人作了简单的伪装，唐朔更是多穿了一件外套，导致身形大了一圈，所以肌肉男一时间也不能确定唐朔两人的身份。

    不过会馆的走廊是直线型的。所以肌肉男和身边的陌生男子还是将目光看向了唐朔两人。

    二十米……

    十米……

    五米……

    随着唐朔两人的靠近，肌肉男的眉头便皱了起来，这两个人看起来实在太奇怪了一些，可他一时间又说不出究竟是什么地方奇怪。

    走在前面女值班经理正要开口询问肌肉男唐朔两人是否有约，只见走在她身后的唐朔和耶稣忽然对视了一眼，随即耶稣便窜上前一拳砸在了女值班经理的后颈部。

    女值班经理的身体瞬间软绵绵的躺在了地上。

    唐朔随即快步俯冲上前，冲着肌肉男一脚直接踹了过去。

    会馆走道里肯定有摄像头，保安也很快便会发现这里的异常，等到保安上来再想解决丁新然就会麻烦很多。

    一直观察者唐朔两人的肌肉男在耶稣出手的时候便已经有了防备，急急退开两步之后，伸手想要去抓唐朔踹过来的脚。

    而站在唐朔稍远位置的男子也跟着冲了过来，他还没有靠近唐朔便已经腾空跃起，接着他的身体便如同一个千斤坠一样，急速从空中坠落了下来。

    唐朔见状皱起眉，再也不敢轻视两人。

    这两个人的身手都不如他，甚至肌肉男现在身上还带着伤。但这两个人的合作十分默契。远超出普通配合。

    要知道这可不是一加一那么简单！

    唐朔再也不敢怠慢，左脚轻轻在墙壁上一踩，借势避开肌肉男的手掌。随后一脚直接朝下坠的陌生男子身上抽去。

    刚刚冲上前的耶稣脸颊的肌肉不由得抽搐了一下，虽然唐朔这一脚并不是向他踢来，但隔着老远，他都能感受到这一脚上面所传递出来的力量。

    耶稣可以肯定，如果这个男子是个足球的话，这一脚上去一定会直接抽爆。

    肌肉男逮了个空，立即提醒道：“小…心。”

    他的话音还没落，唐朔的脚便已经提到了陌生男子的身上。

    啪……

    唐朔的脚上穿着一双皮鞋，然而这名男子身上只穿着一身单衣。但两者相撞相撞之下，却发出了一声类似肌肉撞击的声响。

    唐朔落地之后便看了看脚上，只见他脚上的皮鞋已经裂开了一道口子，露出了里面的脚掌。

    而反观对方，这一脚却似乎对其根本没有造成什么影响，陌生男子落地之后又急速朝唐朔冲了过来。

    唐朔刚刚这一脚虽然没有尽全力，但也发挥出了其七成左右的实力。

    他这一脚看起来似乎对对方没有造成什么伤害，而这家伙也没有表现出来受伤的样子，但也正是因为这样才大有问题。扔引肝弟。

    如果唐朔没有猜错。对方应该练习的是类似铁布衫的硬气功。

    他刚刚也并不是没有伤到对方，只是被对方生生忍了下来，要是这个陌生男子表现出疼痛，或者受伤的样子反倒会让他重视一些。

    或许有人能把硬气功练习到刀枪不入的境界，但这种人唐朔是从来没有见过的。

    他知道这个陌生男子绝对不是感觉不到疼痛，而是对方比较能忍罢了。

    几乎是眨眼间，陌生男子已经冲了上来，一拳直接朝唐朔的面门袭来。

    而他们的身边，耶稣也已经和受伤的肌肉男两人交上了手。

    唐朔轻轻一笑，不退反进，身子宛如一道魅影一般直接冲着陌生男子迎了上去，远远看去似乎他是在主动朝对方的拳头上面撞过去一样。

    其实他在往上进的时候就已经错开了陌生男子的拳锋，等到了近前，唐朔一肘直接冲着陌生男子的下颌砸去。

    陌生男子大惊，他没料到唐朔的速度居然如此之快，再加上他刚刚已经吃了唐朔一次暗亏，立即抬头向后闪去。

    就在这时，只见唐朔忽然收住手，迅捷的一脚直接冲着对方的胯下踢了上去。

    呃……

    陌生男子立即传来一声惨绝人寰的闷哼，脸色也瞬间变成了猪肝色。

    他根本没想到唐朔突然间会变招，因为那个肘击完全可以攻击到他，所以他就顺着唐朔攻击准备全力防守。

    谁知道唐朔会放弃一次稳妥的攻击，转而攻向他的下体！

    唐朔看了打的难解难分的耶稣和肌肉男一眼，随即直接朝包厢走去。

    肌肉男前两天和他交手的时候受伤，所以对方根本坚持不了多久，而耶稣的近身格斗技术本来就不怎么行，所以唐朔准备拿肌肉男给耶稣练练手。

    正在和肌肉男交手的耶稣见唐朔摆平了他的敌人，还以为对方会来帮助自己，可没想到唐朔居然直接走了。

    耶稣闪开肌肉男的一拳，立即出声道：“唐。”

    肌肉男自然也看到了唐朔正要进门，一拳逼退耶稣之后转身朝唐朔扑了过来。

    唐朔察觉到身后的异常，回身的同时一脚瞬间踢了出来。

    肌肉男被迫只得向后跃去，他闪过唐朔的攻击，接着便听到背后传来的破空声，接着他便知道自己要遭殃了。

    耶稣的格斗技术不行那也只是相对他的枪法来说，或许肌肉男在巅峰状态时两个人还有的打，但这么大的一个漏洞他要是把握不住就真的对不起他的名头了。

    耶稣两只脚如同剪刀一般架在了肌肉男的脖子上，接着他全身一扭，只见肌肉男径直的被甩飞了出去。

    耶稣冲着唐朔竖了竖大拇指，赞赏道：“厉害。”

    唐朔知道耶稣是误会了自己的举动，笑了笑之后也没有解释。

    难道他要过去告诉耶稣，自己其实不是在引诱敌人，而是在锻炼你吗？

    包厢内正在享受泰式按摩的丁新然根本不知道外面发生的事情，依旧闭着眼沉浸在接收天海的事情中。

    唐朔推门和耶稣两人走了进去，对着两个正在按摩的女人道：“你们出去吧。”

    见到两名按摩女一脸茫然的神色，耶稣从口袋掏出手枪比划了一下，两名按摩女瞬间知道情况不对，连鞋也来不及穿便跑了出去。

    丁新然听到声音，狐疑的回头一看，怒声问道：“你们是什么人？”

    唐朔两人简单的化过妆，他一时间没有分辨出来，见唐朔两人并不回答，他便对着包厢外道：“王海，王海……”

    一边的张薇回头一看，也许是女人心细的缘故，张薇立即认出了两人。

    于是她立即惊呼了一声，然后便惊恐的捂住了自己的嘴巴。

    丁新然派人去杀张晶鑫和唐朔的事情她知道，而这两个人出现在这里是为了什么也就十分清楚了。

    “你是在找保镖的话，估计会让你失望，他们已经被我解决了。”唐朔笑了笑，对着丁新然道：“起来吧。”

    “是你。”

    听到唐朔的声音，丁新然这才反应过来。他强装镇静的问道：“你想要干什么？”

    唐朔摇了摇头，出声道：“你说我是为了什么？”

    丁新然的眼睛骨碌骨碌直转，他也意识到这两个人来着不善，坐起身道：“我跟你可无冤无仇，主要是我和张晶鑫之间有些矛盾，我们之间也许有些误会。”

    误会？

    一点误会就动枪杀人？

    唐朔笑了一声，说道：“吴刚的事情是你派人去的吗？”

    这是唐朔心中最为疑惑的地方，他帮张晶鑫出头时或许和这个丁新然之间有点矛盾，但吴刚和这件事完全没有关系。

    他的名字也根本没有出现在盛唐地产的名单中，就算是找他报仇也不应该找到吴刚身上才对，这其中定然有什么隐情！

    “吴刚是谁？”丁新然将头摇的和拨浪鼓一样，茫然道：“我不认识他。”