
    秘书退出去之后，丁永山犹豫片刻，便拿出手机拨了出去。

    这件事想要堵已经几乎不可能了，如今要先保全丁新然，然后消除这件事给自己带来的影响后等局势控制住了，再将丁新然送出国。

    以他如今执掌一省的地位，目前还没有什么媒体敢乱报道关于他的事情。

    电话很快便对对方接通，一个刚毅的男声立即传了过来。

    “姐夫，有什么事情？”

    “秦平，新然出事了。”丁永山出声道：“你派人将他带到军队，不要交给其人。”

    “什么事情，很严重吗？”男子问道。

    “挺严重的，很有可能会坐牢。”丁永山说道。“你待会直接和新然联系，我会告诉他的。”

    “好的。”男子立即答应道。

    丁永山挂断电话，便立即想要联系一下丁新然。

    今天发生了这么大的事情，丁新然一直没来电话求助反倒让他有些意外，不禁想道：儿子还是蛮沉得住气的。

    他并不知道，此时的丁新然不是沉得住气，而是已经彻底断气了。

    他手里的电话还没来得及拨出去，丁新然的电话反倒先打了过来。

    丁永山立即接了起来。正要教训两句对方的时候，只听一个男子说道：“丁书记吗？”

    “你是？”丁永山疑惑道。

    “我是上关派出所。”男子说道：“告诉您一个不幸的消息，丁新然坠楼身亡了。”

    丁永山瞬间呆住了，怔怔的愣在了原地。

    手机也‘啪啦’一声也掉在了地上。

    他身为一个上位者。这辈子已经经历过不知凡几的挫折，可老来丧子的打击还是让他有些吃不消。

    即便是丁新然做出了那么多的错事，他想的也不是保全对方，甚至都不愿意让其去坐牢，可没想到儿子居然坠楼了。

    骤然的打击让丁永山似乎一瞬之间苍老了十岁，此时的他哪里还有半点刚刚挥斥方遒的气质，看上去仅仅是一个风烛残年的老人罢了。

    “喂…丁书记…喂……”电话那头的男子还在不断的询问着。

    丁永山稳了稳心神，弯腰捡起了地上的手机。

    丁新然刚刚出了这种事情，就坠楼身亡，实在不得不让人怀疑这其中是不是有什么牵连。但以他对丁新然的了解，对方肯定不是自杀。

    有人在针对丁新然！

    丁永山眉头倒竖，对着电话道：“新然现在在什么地方？”

    等到对方说出了地址。丁永山立即挂断了电话，迈步走出了办公室。

    无论对方是谁，纵然是拼掉头上这顶乌纱，他也要为儿子报仇！

    走到办公室外，丁永山对着一边的秘书道：“开车出去。”

    “丁书记，我们去哪？”秘书疑惑道：“还有一个小时常例行的委会就要开了。”

    “通知一下，就说我有事推迟。”丁永山说完便朝楼下走去。

    秘书将事情交代了一下，便立即追了上去-

    扔共尽技。

    殡仪馆。

    丁永山看了丁新然的尸体之后，两只眼睛老泪纵横。

    悲情了一阵，随即丁永山一抹眼泪，便对着一边闻讯赶来的中年男子道：“这件事是怎么回事？”

    事情的经过他其实已经听送丁新然来殡仪馆的民警说了，可这个时候还是忍不住带了些官腔在地面。

    他需要对方重述一下事情的经过，以便加深对方的重视程度，顺便再警示一下对方，这都是官场比较常用的小手段。

    “报告书记。”中年男子擦了擦脑门上的冷汗，立即回答道：“根据我们的初步调查。贵公子是坠楼身亡。但具体死因暂时还不清楚。”

    “好端端的人怎么会坠楼呢？”丁永山怒声质问道。

    “现场有一个目击者，说贵公子是主动跳下去的。”中年男子回答道。“不过其中还有很多疑点，我们暂时还清楚。”

    丁永山一拍身边的墙壁道：“这件事一定要彻查，我儿子的死不会那么简单，他这是被人陷害的。”

    “是，丁书记。”中年男子立即说道：“我们已经成立了专案组，一定会将事情查一个水落石出。”

    他主管广粤地区的治安，如今广粤地区一把手的儿子死在了辖区，他又怎么能大意？

    刚刚听到手下汇报的时候，正在小蜜身上驰骋的他差点萎掉，然后扔下欲求不满的小蜜，立即赶了过去。

    丁永山看着中年男子，冷声道：“如果两天之内没有结果，你就主动辞职吧。”

    中年男子脸颊上的肥肉抽搐了一下，你都命令了还叫主动辞职吗？

    可谁让人家官大？

    “是，丁书记。”中年男子立即敬礼道-

    某咖啡馆。

    王珊珊坐在卡座上对着电脑翻看着帖子的实时进展。

    老猫则规规矩矩的坐在她的对面，等待着结论，面前的咖啡被他喝了一口就吐了出来。

    这玩意也能喝？

    而且一杯还敢要五十，简直比他的酒吧还黑。

    要不是迁就王珊珊，他早就去找咖啡店老板‘理论’了。

    王珊珊秀眉微蹙，网上关于丁新然的事情愈演愈烈，不断有人匿名爆出和对方的过节，其中真假都有，根本就无从考证。

    自从她实名举报了之后，便一直关注着这件事，她应该算是这件事的始作俑者，但事情发展到现在这种地步还是她没有想到的。

    以如今这件事的关注度，想必已经引起各界关注了，她答应潘蕾的事情也已经做到了。

    “好了吗？”电脑白痴老猫坐在王珊珊身边问道。

    王珊珊心情沉重的点了点头，出声道：“好了，如果进展顺利，这两千万的钱款应该能追讨回来。”

    这件事的目的是达到了，可她违背领导的意愿将事情报道了出去，而且用的还是羊城日报记者的身份。

    虽然这件事属实，但可以肯定事情过去之后，她的工作会受到一些影响。

    老猫点了点头，笑着说道：“谢谢你了，我就喜欢你这样的好人。”

    王珊珊微微笑了笑，说道：“应该过两天就会有警方联系你，询问这件事，到时候你如实交代就行了。”

    老猫咂咂嘴，出声道：“还要跟警方交代？”

    “应该是这样。”王珊珊说道。“也有可能丁新然会主动联系你，你等着结果就是了。”

    说话间，王珊珊又习惯性的刷新了一下网页，想要看看最新的回复。

    可就是这一刷，一个鲜红醒目的帖子出现在了她的眼前。

    《羊城大少坠楼身亡，疑似畏罪自杀！》

    她十分疑惑的点进去一看，等过了两分钟，她便满脸苦涩的笑了起来。

    消息是警方透露的，而死者的身份也绝对属实。

    这应该就算是口诛笔伐了吧！

    王珊珊当下便意识到对方很有可能是因为她自己的那篇报道才自杀的，虽然说不是她亲自所杀，但对方却很有可能是因她而死。

    等到看到下面一些点赞的以及留言‘死的好’的人之后，王珊珊的心里这才好了许多。

    毕竟对方是个恶棍，她也算是为民除害了。

    老猫见王珊珊脸上的表情颇为奇怪，出声问道：“王记者，怎么了？”

    王珊珊摇了摇头，说道：“丁新然自杀了。”

    “死了吗？”老猫立即问道。

    “死了。”王珊珊十分遗憾的回答道。“你的钱可能很难追讨回来了。”

    以对方背后人的身份，这件事很有可能会因为丁新然的死而揭过，而他之前搜刮来的财产也很有可能充公，这件事也会就此了解。

    老猫满脸喜色的站起身，激动道：“死了好，钱什么的都不重要。”