
    “我们跟丢了！”老顾转过头，对着副驾驶上的程念骄道。

    “怎么回事？”程念骄疑惑的问道：“车子一直没有离开我们的视线，而且我们明明一直跟着他们的啊！”

    “这家伙应该早就已经发现我们跟踪了，看起来行驶路线没错，但对方实际上是在绕圈。”老顾摇了摇头。无奈的说道：“我们先退回去。”

    “不跟了吗？”程念骄问道。“这个唐朔很明显是做贼心虚，我们应该去找他！”

    老顾皱眉想了想。对程念骄道：“先向柯队长汇报一下吧。”

    程念骄掏出电话向鹰隼男柯江汇报了一下，随即挂断电话道：“柯队让我们跟上去，敲山震虎！”

    老顾点了点头，随即加快车速直接将行驶在前面的一辆奥迪给逼停在了路边。

    程念骄立即下车∵上前敲了敲车窗。

    电动车窗缓缓的降了下来，耶稣露出一张灿烂的笑脸道：“你们这是做什么，是要搞谋杀吗？”

    程念骄冷声质问道：“唐朔呢？”

    “我怎么知道？”耶稣回答道。“你应该去问他才对，不过……”

    “不过什么？”程念骄道。

    “你要是能告回答我一个问题，我也可以告诉你他大概去了什么地方。”耶稣笑着问道：“你相信上帝吗？”

    程念骄一怔，本能的摇头道：“不相信。”

    她的话刚说出口，就意识到自己上了对方的钩，随即怒声问道：“好了，现在你可以告诉我他去哪里了吧。”

    “我还没开始问问题呢，刚刚那个不算！”耶稣立即摇摇头，笑着说道：“只要你能告诉我你叫什么名字，我就告诉你。”

    程念骄这个时候又怎么会再次上当？

    她虽然年轻，但以前在刑警大队的时候就有霸王花的称号，行事更以雷厉风行而著称。

    这还是她第一次碰到这样赤裸裸的调戏！

    而且调戏她的居然还是一个洋鬼子！

    程念骄当下大怒，一手伸进车窗。直接揪住耶稣的领口，怒声质问道：“你说什么？”

    “你这算不算滥用职权？”耶稣被拽的贴在了车门上，他立即举起手道：“我会向大使馆提出上诉。”

    一边的老顾急忙出声道：“小骄，住手。”

    他们所处的部门虽然特殊，但办事也需要一定的证据。

    而且他们的目标并不是这个洋鬼子，而是唐朔！怎么能因小失大，和这个洋鬼子纠缠不清？

    不过若是被他们知道了耶稣的身份，那么一定就不会再这么认为了。

    程念骄随即冷哼一声，松开手道：“你转告那个唐朔，告诉他我一定会盯死他的，别以为他能玩出什么花样！”

    话一说完，程念骄便气冲冲的朝车上走去。老顾皱眉看了眼耶稣之后也跟了过去。

    看到两人离开，耶稣玩味的笑了笑，打电话将这件事情告诉了唐朔-

    引水镇。

    唐朔听耶稣讲这件事的时候正在厨房刷碗，挂断电话之后唐朔便笑了起来。

    将碗筷收拾完。唐朔便返回了屋子。

    苏冉和方诗柔两人还坐在一起聊天，吴婶坐在一边闭目不知道在想些什么。

    唐朔有心想和两女聊聊天，但却一直插不进去话，于是也就赌气不理会两人，自顾自的看起了苏冉放在桌上的育婴手册。

    时间一晃便到了休息的时候。

    吴婶看了三人一眼，连问都没问便转身返回了自己的房间。

    当客厅中剩下唐朔三人的时候，气氛开始变的有些微妙了起来，一种无形的尴尬笼罩了整个房间，三个人表现的都有些不自在。

    引水镇上连一家像样的饭馆都没有，自然别说旅店之类的地方了，所以众人晚上都只能住在这里。

    但屋子只有两间卧室，如今更是被吴婶霸占了一间，也就是说，现在只剩下了一间卧室。

    实际上房间中神色最坦然的便是唐朔了。

    师姐和他之间的关系除了最后一步之外，已经进行的差不多了。

    如果不是因为得知了苏冉的事情，两人前两天在广粤的时候应该已经踏出了最后一步。

    而苏冉更是已经和他有过了亲密接触，两人的孩子都已经有了。

    不过他就算是在荒唐也不敢提出大被同眠的要求，而且估计直接说出来也绝对不会有人同意！

    “时间也不早了，我们也早点休息吧。”苏冉脸色绯红的看了看两人，主动说道：“我晚上和吴婶一块睡。”

    “不行。”唐朔立即拒绝道。

    吴婶的房间唐朔曾进去过一次，里面的状况实在是有些让人寒心。

    原本张晶鑫的手下已经将房间布置的十分完善，可不知道吴婶从哪学来的毛病，硬是将房间中的床垫直接拆了下去，房间中的床完全就是一块木板。

    就算是正常情况下苏冉也不会习惯在那种床上休息，更别说现在还有身孕了。

    方诗柔咬了咬牙，说道：“我去和吴婶一块睡觉吧，你现在有孕在身，骤然换个地方应该会有点不习惯。”

    “不行。”唐朔再次拒绝道。

    他也和吴婶接触了很长时间，直到现在都对对方的脾气有些摸不透。

    谁知道对方有没有什么不良的嗜好，要是带坏了师姐可怎么办？

    “那你说怎么办？”苏冉对着唐朔问道。

    “我们……”

    唐朔话的还没说完，便被脸色已经红成一片的苏冉打断道：“这怎么行？”

    方诗柔的脸上也像涂了一层胭脂一般，摇头说道：“会不会有些不合适？”

    唐朔咧了咧嘴，这两个人都想到什么地方去了？

    他刚刚只是想说我们再聊一会，然后让苏冉和方诗柔两人去卧室睡觉，他在沙发上将就一下而已。

    “怎么不合适了。”

    唐朔笑了笑，出声说道：“我的意思是，你们进去卧室睡觉，我在沙发上将就一下。”

    唐朔不解释还好，这样一解释搞的两女面色更加羞红了一些，妩媚之色尽显，唐朔顿时也觉得有些口干舌燥。

    “好，就这么办。”苏冉拉着方诗柔起身道：“我们去休息吧。”

    方诗柔欲言又止的看了唐朔一眼，随后点头跟在苏冉身边走进了卧室。

    其实她是觉得苏冉和唐朔两人许久未见，而且苏冉如今更是怀孕，想让两人多聚一段时间，但又知道自己提出睡沙发的话唐朔肯定不会同意，于是只好作罢。

    苏冉进去之后给唐朔扔出一床被子，随即娇笑一声，转身走进了卧室。

    唐朔裹着被子躺在沙发上，数次克制住闯进卧室的想法，直到后半夜才缓缓的睡了过去-

    一大早，唐朔就听到了房门打开的声音。

    确定了是方诗柔的脚步声后，唐朔这才放心，闭着眼睛继续睡觉。

    方诗柔蹑手蹑脚的走到唐朔身边，捏了捏唐朔的鼻子，低声道：“别装睡了，进去陪陪她吧。”

    唐朔睁开眼，询问道：“那你呢？”

    “时间已经不早了，我去帮你们准备早饭。”方诗柔回答道。

    唐朔猛然抬起头，在方诗柔俏丽的脸上亲了一口，愧疚道：“谢谢师姐。”

    方诗柔笑了笑，帮唐朔拉开了被子道：“快点进去吧，天一会就亮了。”

    唐朔点了点头，随后便悄然走进卧室。

    也许是怀孕了的缘故，苏冉睡的十分深沉。

    唐朔怕对方着凉，都没敢钻进被子，直接上床躺在了对方的身边，将手放在了苏冉的肚子上，隔着棉被轻轻抚摸。讨序系血。

    想到苏冉竟然怀上了自己的孩子，唐朔直觉的不可思议。

    或许是受到了温馨气氛的感染，不知不觉间唐朔也慢慢的睡了过去。