
    “这么值得庆祝的事情怎么能没酒呢？”

    见包厢内的众人都看向自己，唐朔讪讪的笑了笑，对一边的于雯道：“出去拿两瓶好点的香槟过来。”

    其实直到现在，唐朔还是没有发现这几个人究竟有什么问题。

    但让他比较疑惑的是对方的准备为什么会这么充分，为什么对方会认为肯定会签约成功呢。甚至连合同文件都带来了。

    而且直觉告诉他，那个文件包有问题！

    这里不是酒吧吗，喊服务生送过来就可以啊，为什么要让自己去拿呢？

    于雯皱眉看了唐朔一眼，虽然心里疑惑，但她还是依言起身准备去拿酒。

    岁数稍大的男子双目微眯，凝神忘了唐朔一眼。

    “动手。”

    就在于雯刚起身准备出去的时候，男子眉头一挑双手直接朝身后摸去，另外一名空手男子也同时身手朝身后摸去。

    而拿着公文包的男子则迅速打开公文包，想要拿出里面的东西。

    他们几个人的动作自然引起了唐朔的主意。

    几乎和岁数稍大的男子声音同步，在男子说出‘动’字之后，唐朔便已经朝公文包男子冲了过去。

    只见唐朔动若脱兔，身体迅疾无比，等到另外两人掏出枪的时候，唐朔已经一手将拿着公文包的男子举了起来，而公文包也到了他另外一直手里。

    那名正要打开公文包的男子只觉得眼前一道黑影闪过。便已经被唐朔捏着咽喉举了起来。

    公文包入手颇为沉重，根本不是文件之类的东西，而这一点也印证了唐朔的判断无误。

    只是这几个人究竟是谁派来的，让人实在疑惑。

    从局势来看，这几人的目标似乎不是自己，而是张晶鑫。

    “不许动。”岁数稍大的男子用枪指着唐朔出声道，而另外一名男子也将手里的枪指向了正要起身的老猫。

    唐朔这个时候怎么会听他的，捏着对手的手骤然发力。

    嘎嘣……

    一声有些类似于破开核桃的声音响起。

    接着被唐朔举在半空中的男子脑袋一偏，瞬间便断了气。

    “不好意思。我有点紧张。”唐朔立即摇头说道。

    中年男子额头青筋暴涨，正要发怒的时候，忽然包厢的门被‘咯吱’一声推开了。

    紧接着一个头发散乱的女人便走了进来-

    王珊珊跟着老猫几人，在包厢不远处站了半天也不见对方出来。

    直到又进去了三个一看就不是好人的男子之后，出于职业的敏感性，王珊珊便觉得这其中有问题。

    因为这个组合怎么看也不像是朋友聚会。

    想了半天之后，‘交易’这个词瞬间便浮现在了她的脑海。

    当下她便去吧台点了一杯鸡尾酒，一口气喝了半杯之后，又故意将自己的头发弄乱，然后装醉朝包厢走了过去。

    她决定闯进去一看究竟，如果情况不对，她就以醉酒为借口退出来。

    计划进行的很顺利，她成功的闯进了包厢。

    可包厢中正在发生的一幕让她实在有些始料不及。

    两个短发黑衣男子手里拿着枪指着包厢内的几人，而且地上还躺着一个生死不知人！

    尽管已经做出了各种各样的想象。但这种情况又怎么会是她所能想象得出的？

    王珊珊虽然被吓的花容失色，不过倒是也没有惊慌失措，她立即装出一副醉酒的神态，打了个酒嗝道：“不好意思。我走错房间了。”

    言罢，她便立即想要退出去。

    岁数稍大的男子歪了歪脑袋，站在门口附近的持枪男子一把将王珊珊提了进来，出声道：“别说话，否则我就开枪了。”

    王珊珊再也不敢出声，手脚颤抖的站在包厢内。

    老猫一眼便认出了王珊珊，疑惑道：“王记者。”

    唐朔也是一愣。等到老猫喊出对方的身份之后，他便轻笑出了声。

    他在事后听老猫介绍过这个记者，不过这个女人也太迷糊了吧，怎么也不看看什么情况就直接往里楞闯？

    包厢门再一次被关上，这个时候就连唐朔也不敢妄动。

    其实刚刚原本是一个很好的机会，他可以趁着这名记者进门的瞬间出手再制服其中一个人。

    可他发现这个岁数稍大的男子就在对方刚刚进门的那一刹那，持枪的手居然连半点细微的抖动也没有出现。

    这家伙是一个绝对的高手！

    他的枪法或许不及耶稣，但已经算是登堂入室了。

    于是唐朔便克制住自己扑上去的计划，静观其变，而且他也很想知道究竟这些人是谁派来的。

    坐在沙发上的张晶鑫在刚刚骤变的时候便将于雯拉了回去，此时更是挡在了对方的身前。

    张晶鑫看着男子，出声道：“朋友，这里面是不是有什么误会？如果你想要钱说个数字就行。”

    岁数稍大的男子没有回答张晶鑫的问题，而是看着唐朔道：“东西拿过来。”

    唐朔扬了扬手上的文件包，问道：“是这个吗？”

    “嗯。”男子点了点头，算是答应了一声。

    唐朔便立即顺从的拿着文件包朝男子走了过去，准备将文件包交给对方。

    他刚迈出一步，男子便出声道：“停下，让你旁边的女人送过来。”

    唐朔指了指刚进门的王珊珊，问道：“她？”

    这个文件包肯定有问题，唐朔几人已经占尽了劣势，此时自然更不能将这个还不知道究竟是什么的东西交给对方。

    见岁数稍大的男子点了点头，唐朔心思急转，将文件包递给王珊珊的时候，对其点了点头道：“给他送过去。”

    在说到‘送’字的时候，唐朔刻意加重了语气。

    现在他只能希望这个冒冒失失的记者没有被吓傻，能听明白自己的暗示了。

    王珊珊接过文件包，若有所思的看了唐朔一眼之后，便颤颤巍巍的朝岁数稍大的男子身边走了过去。

    她刚走出一步，脚下似乎被包厢内的地毯绊了一下，随即一头栽倒在了包厢内。扔以帅扛。

    就在众人的视线被王珊珊手上的公文包所吸引的时候，唐朔趁机迅速出手。

    他向前横跨一步，走到另外一名持枪男子身边，雷霆般的抓住对方的手臂一拧，随后身子急转躲在了对方的身后。

    咔嚓…啪……

    一声清晰的骨裂声传来，男子的手臂以一个诡异的角度拧了过去。

    而紧随其后的便是一声枪响，不过唐朔的身形更快了一步，他已经提前窜到了男子身后，岁数稍大的男子射出的子弹打在了他的手下身上。

    男子也没有继续徒劳的进攻，猛然冲着张晶鑫窜了过去。

    等到唐朔拿起挡枪男子的手枪时，岁数稍大的男子已经将张晶鑫提在了手里。

    男子的动作幅度太大，牵扯到了张晶鑫背后的伤口，疼得张晶鑫立即倒吸了一口凉气。

    “放下枪，你要是再敢动我就开枪了。”岁数稍大的男子十分沉稳的说道。

    唐朔这个时候也有些佩服对方的沉稳了，如今男子的两个手下已经被自己解决了，可这个男子却全然不当作一回事，仅凭这份沉稳劲，就不是一般人所能比的了。

    唐朔立即举起双手，将枪扔出去道：“我不动就是了，小心别走火。”

    岁数稍大的男子笑了笑，露出一拍整齐的牙齿，对着刚刚摔倒的王珊珊道：“把文件包打开，再把里面的东西给我拿过来。”

    王珊珊看了唐朔一眼，然后便将文件包打开，拿出了放在里面的东西。

    当众人看到文件包内东西的时候，齐齐倒吸了一口凉气，满脸不可思议的望着男子。