
    唐朔沉吟半晌，若有深意的看着耶稣道：“今天谢谢你出手了。”

    耶稣皱起眉头苦笑一声，没有回答。

    “其实你没有中毒，以前都是我在骗你。”唐朔出声道：“现在你可以走了。”

    “去哪？”耶稣一脸苦涩的顺着唐朔的话茬问道。

    没有中毒这一点他已经猜到了，而且要是在半个小时之前他听到唐朔的话。他一定会欢天喜地的离开华夏，可如今他能离开吗？

    “你是从哪来的就去哪啊。”唐朔理所应当的说道。

    耶稣幽怨的看着唐朔。

    太阳手下一共有四个人，而刚刚被唐朔击杀的sin就是其中之一，以太阳以前表现出来的霸道来看，对方一旦知晓自己曾出过手，那么一定不会放过自己。

    对方也许不会知道的这么详细，但他可不敢将希望寄托在这种概率身上。

    他虽然和太阳一样位列杀手排行榜，可无论如何他都生不出反抗对方的念头，那个人实在是太恐怖了！

    而他现在唯一能做的就是躲在华夏，躲在唐朔身边。以唐朔晚上和sin交手的状态来看，跟在他的身边似乎还安全一些。

    “我不走了。”想明白了这些，耶稣便立即出声道：“我打算留在华夏，而且可以帮你做事。”扔广木扛。

    “那就随便你了。”

    唐朔扬起了嘴角，露出了一副高深莫测的表情，转身朝诊所内走去。

    如果仔细看便能发现，他的这幅表情和老狐狸苏志国当初在苏家。与唐朔商量了苏冉的事情之后的表情有十成的相像。

    正当唐朔准备进去看看两人手术进展的时候，口袋里的电话响了起来。

    唐朔见是吴刚打来的，虽然心中奇怪为什么这么晚了对方会打电话，但还是立即接了起来。

    电话刚接通，对面便传来一个深沉的声音：“请问你认识吴刚吗？”

    “认识，有什么事情吗？”唐朔疑惑道。

    “你和吴刚是什么关系？”对面接着问道。

    “我们是朋友。”唐朔心中升起一种不安的感觉，拧起眉道：“有什么事？”

    “我们是广粤西河路警察。”电话对面的男子说道。

    “吴刚晚上在西河路和几个混混发生冲突，结果被砍伤，正好碰到我们巡逻经过给拦了下来。现在吴刚已经被我们送到了西河医院，他的手机上显示你是最近一个和他通话的人，我们想问一下你有他家人的联系方式吗？”

    唐朔皱起眉，接着问道：“受伤严重吗？”

    吴刚好端端的怎么会被人突然砍伤？按理来说对方是一个老成持重的人，怎么会和小混混有染。

    唐朔转念间便想到这件事究竟和自己晚上遇袭有没有关系？

    “中了三刀。现在还处于昏迷状态，不过我们发现的及时，应该没有生命危险。”对面的警察回答道。

    “好的，我马上喊人过去。”唐朔听到吴刚没有生命危险这才放下心，回答一句之后，他便挂断了电话。

    唐朔想了想，便立即将电话打给了汪威。

    在电话里他并没有对汪威多做解释，只是说吴刚受伤，让他去西河医院看看。

    等到做完这些事情，唐朔便坐在椅子上，仔细的琢磨起了这些事情之间的联系。

    这几件事看起来似乎没有什么联系，但也未免太巧合了一些，自己刚刚遇袭。吴刚便被人砍伤。

    李睿翼！

    当李睿翼的名字头他脑海划过的时候，唐朔便意识到自己还是有些大意了。他一直将目标放在了丁新然的身上，却忘记了白天刚见过的李睿翼。

    他此前也一直在疑惑丁新然为什么会采取如此激进的手段，如果这件事有李睿翼在暗中的推波助澜，那么一切似乎都能解释的通了。

    唐朔立即对身边的耶稣道：“你去门口看着，要是有什么危险及时进来通知一声。”

    耶稣看到唐朔郑重的样子，点了点头，便转身出去放哨了。

    换做以前他或许还能消极怠工一下，可如今他只能听从唐朔的安排了-

    手术用时并不长。

    于晓磊和随后进来的男子差不多同一时间完成。

    待到简单的帮张晶鑫以及黑子包扎之后，于晓磊便将唐朔喊进来，出声道：“背后中枪的年轻人没什么大问题。”

    随即他又指了指黑子道：“至于这个人，就要看他自己的造化了。”

    唐朔点了点头，上前一掌砍在了正要开口说话的另外一名医生脖颈，随后问道：“有什么安全点的地方吗？有人在追杀我们。”

    和丁新然的接触下来。唐朔发现对方只是一个有点手段的纨绔公子，并不如何重要。

    而李睿翼则和对方大有不同，城府以及手腕根本就不是丁新然所能相比的，所以唐朔现在根本就不敢大意。

    于晓磊皱眉上前检查了一下，见唐朔并没有伤害自己的朋友，咬牙出声道：“我知道一个地方很安全，而且还能保证你两个朋友的安全，但是你得答应我一个条件。”

    唐朔一怔，他没想到对方在这个时候还敢向自己提条件，随即出声问道：“你说。”

    “我可以帮你们，但是我要五十万。”于晓磊毅然说道。

    在给黑子做手术前他就想到了这一点，如今他正急缺钱，这不是正好是一个好机会吗？

    富贵险中求，这几个人无论怎么看都不想缺钱的主，如果能直接拿到钱自己母亲的医疗费不就有着落了？

    一边的于雯惊呼一声，她没想到自己的哥哥竟然敢在这个时候敲诈对方。

    对方手上有枪，要是惹怒了他们怎么办？

    看到唐朔沉默不言，于晓磊也觉得自己有些狮子大开口了，接着说道：“我虽然不知道你们的身份，但你们肯定不是什么好人，而我现在已经算是包庇歹徒了，五十万并不多。”

    唐朔缓缓的点了点头，说道：“五十万也不是不能给你，但你以后得帮我做事。”

    他刚刚其实就在观察这个人，对方虽然是个小医生，不过能在遇到这样的事情都沉得住气，分辨清楚局势，已经说明了他的头脑不简单。

    再加上对方如今更是想着宰他们一刀，这也让唐朔对其产生了兴趣。

    五十万对他来说不算什么，但能花这笔钱买来一个手下，以后再稍微培养一下，对方完全可以独挡一面，这笔买卖怎么看他都是赚了。

    于晓磊的表情阴晴不定，他知道五十万是不少，可自己要是以后跟着这帮家伙去作奸犯科怎么行？

    这也不能怪他瞎想，没事能带着枪四处乱窜而且又被人追杀的人怎么也不像是好人。

    唐朔看出了于晓磊的疑虑，出声道：“放心吧，我不会让你做一些违法的事情。”

    于晓磊看着唐朔，他当然不会轻易的相信唐朔的话。可他现在已经快被逼入绝境了，也没有更多的选择，于是一咬牙道：“好。”

    唐朔点了点头，上前抱起张晶鑫道：“带着人跟我走。”

    于晓磊这个时候也就没有了其他想法，抱着黑子直接跟了上去。

    他们并没有再上唐朔开来的奥迪，而是上了旁边一辆于晓磊为了诊所采购不久的皮卡车。

    车子并没有往荒郊野外逃，而是直接去了西河医院。

    于晓磊和医院的门卫打了声招呼之后，门卫便立即放行，车子在七扭八拐之后，到了位于医院最里面的太平间。

    车子停下之后于晓磊便立即下车跑进了太平间的门房。

    过了一会，于晓磊跑出来之后道：“已经说好了，躲在这里绝对安全。”