
    汪威的询问的问题可以说是会议室大多数人心中的疑虑。

    如果不是盛唐五亿的注册资本已经远超了一般的实业公司，而且又有吴刚和汪威两个业界之名人士坐镇，否则有大部分人都会认为这是一家皮包公司。

    有哪个新成立的地产公司就敢吃下一个近三十亿的大项目？

    这个项目足以将一个企业给生生耗死！房地产行业最怕的就是资金链断裂，到时候连补救都没有好的办法。

    唐朔关于资金的回答可以说给大部分人吃下了一颗定心丸，看到唐朔信誓旦旦的样子。也就没有人在资金上怀疑对方。

    如果到时候资金没有到位，不接这个项目就是。

    再加上唐朔之后所谓博名声的宣言，会议室大部分人都觉得热血沸腾，卯足劲准备大显身手。

    而他们看向唐朔的目光中再也没有了先前的疑惑以及轻视。

    唐朔见汪威坐下，便接着问道：“还有谁有什么疑问吗？”

    众人纷纷摇头，示意自己没有了问题。

    他们中大部分人都有这很强的专业能力，是吴刚通过高薪挖来的人才，都算是业界精英。

    只要最重要的资金能到位，其他的困难他们完全可以克服。

    否则他们也有通过不了之前吴刚以及汪威的审核，更对不起手里的这份高薪。

    接着，会议室里便陆续有人提出自己的建议以及对朱江项目的看法，众人各抒己见，气氛倒也称得上是十分融洽。

    唐朔不时的记录两点，遇到有理有据的建议便示意吴刚考虑一下。

    “资金的问题由我来解决，其他方面的事情就要靠各位了。”等到众人发言完毕。唐朔便开口道：“我们齐心协力，争取让盛唐的名声在短时间内响彻广粤！”

    “是，唐总。”会议室众人回答道。

    “会议就到这里吧，也应该吃午饭了。”唐朔接着说道：“等晚上下班了，我请大家去喝酒。”

    一般来说，企业的领导基本上很少会选择和员工打成一片。

    平易近人自然是需要的，但这其中也有个度。如果和员工太过亲近，这样反倒不利于对公司的掌控。驾驭起员工来也麻烦一些。

    但这都是吴刚需要考虑的事情，唐朔并不对盛唐进行管理，而在坐的几乎都是盛唐的骨干，唐朔反倒有必要和众人多了解一下。

    会议室几名比较年轻的员工立即欢呼一声，一个年轻男子立即问道：“唐总，我们去哪喝酒？”

    盛唐除了吴刚已经年近六旬之外，大部分员工都还是年轻人，唐朔想了想之后，便回答道：“去凯旋门酒吧吧。”

    年轻人没有几个喜欢稍显僵硬的饭局，于是他也就选择了比较符合众人心思的方式。

    他对这里的环境并不熟悉，所以立即想到了昨天去过一次的凯旋门。

    毕竟那里的环境还算不错。又是张晶鑫的产业，有什么事情也方便沟通。而且相信张晶鑫看到短信之后，有很多疑惑会想要问自己，他也正好有事要找对方。

    “没问题。”年轻男子立即说道。

    见会议马上就要结束，会议室里仅有的两名女性对视一眼，其中一个岁数稍大的女人站起来道：“唐总，能问你件私事吗？”

    私事？

    唐朔看了对方一眼，笑着说道：“先说清楚。过于隐私的问题我可不会回答。”

    这个女人岁数稍大也是相对来说。事实上她也就三十多岁，正是徐年半老的年纪，而这个时候的女人也是最诱人的。

    起身提问的女人笑了笑，低声道：“唐总，你有女朋友吗？”

    仿佛是怕众人误会，女人立即指了指身边的年轻女孩，接着说道：“这可不是为了我问，是小夏让我问的。”

    坐在她旁边的女孩立即胀红了脸，羞涩道：“于姐，你瞎说什么？分明就是你自己想问的。”

    会议室立即传出了一阵善意的笑声。唐朔也笑着回答道：“这个问题不算太隐私，我已经有女朋友了。”

    被称为于姐的女人叹了口气，遗憾的说道：“小夏，你没有机会了哦。”

    于姐的名字叫于今，她已经工作数年，深知职场的生存之道。

    其实于今早就知道这个问题的答案，以唐朔表现来看，并不像是一个夸夸其谈的公子哥，而一个身家数十亿的年轻老板除非患有隐疾，否则怎么又会没有女朋友？

    假如换做一般岁数比较大，甚至和她岁数相当的老总，她是绝对不会问出这样的问题的。

    而且要是私下的场合的话，她就更不会问了，那样就暗示的气息太浓郁。

    这个问题也只有在会议室当这众人的面问出来，才不会显得奇怪。

    主要是她见唐朔年轻，又没有什么架子，于是她就想对方开个玩笑，顺便提一提身边的小夏，算是混个脸熟。

    不过虽然是玩笑，但听到唐朔的回答，于今倒也真的有几分失落。毕竟一个举止不凡，又年少多金的老总，还是很让人心动的。他肠他血。

    唐朔笑了笑，又接着补充道：“不过，我可以介绍男朋友给你认识。”

    “那我就替小夏谢谢唐总了。”于今回答道。

    她当然看出唐朔是在开玩笑，要是这个时候还继续追问，就有些不合时宜了。

    出了会议室，唐朔便和吴刚以及汪威三人进了吴刚的办公室。

    吩咐秘书订餐之后，三人便打算在办公室解决午饭，顺便在具体的聊聊。

    午饭过后，吴刚便拿出了目前做出的几个项目预案，主要是商量一下具体的建设规划。

    一个下午的时间，唐朔都在和吴刚的办公室，就这个问题和两人交谈。实际上主要是吴刚和汪威两人在谈，唐朔在一边静听罢了-

    凯旋门酒吧。

    唐朔和盛唐的一帮员工到了酒吧时，张晶鑫正不安的在酒吧门口来回踱步。

    唐朔上前和张晶鑫打了声招呼，便招呼众人进去。

    等到黑子带着众人去了已经安排好了包厢之后，唐朔便和张晶鑫朝楼上的一间办公室走去。

    他们几个人丝毫没有注意到，酒吧前停车场一辆普通的大众车内的坐着一个鬼鬼祟祟的男子。

    对方见到唐朔和耶稣之后，立即拨出了手里的电话，对着电话耳语几句，随后他便一动不动的盯着酒吧门口。

    唐朔到了办公室坐下，张晶鑫便出声道：“天海出手的消息我已经放出去了，有两个人下午已经和我接触过，估计完全谈妥还需要两天时间。”

    “嗯。”

    唐朔点了点头，说道：“这件事当然是越快越好。”

    张晶鑫随即一脸犹豫的问道：“你说的张薇的事情……”

    唐朔看了张晶鑫一眼，淡淡的说道：“你心里不是已经有答案了吗？”

    张晶鑫脸上浮现出一丝痛苦的神色，其实唐朔发完信息之后他就一直在思考和张薇之间的事情，最后越想越觉得其中漏洞太多。

    似乎从他救下对方开始这就是一个彻头彻尾的圈套。

    或许是因为他是在逃避现实，他实在不想承认自己的想法，所以直到现在他还没有联系过张薇，一直抱着一丝侥幸的心理。

    他和张薇认识的时间虽然不算太长，但他却是真心的喜欢对方，否则以他的智商又怎么会被对方所蒙蔽？

    唐朔无奈的摇了摇头，他虽然没有体验过张晶鑫此时的感觉，不过也知道对方此时心里一定十分痛苦。

    可提前认清楚张薇的面目也总比这样一直被蒙蔽下去要好上很多。