
    唐朔在心理上对李睿翼的重视加上了两分，不过他没有继续看李睿翼的这场煽情表演，转身直接朝路边走去。

    锦绣的员工还有谁敢阻拦唐朔？

    毕竟有受虐倾向的人本就不多，这个时候也没有人想体验一下入江的感觉。

    秋天的江水虽称不上刺骨，但也十分冰凉。

    李睿翼将已经如同一条死狗的高柯拖到江边。立即有两个男员工上前帮忙将高柯拽上岸。

    等到李睿翼也爬上岸，立即有两个眼力劲比较好的员工拿着对方脱下来的衣服上前递给了对方。

    李睿翼打了个寒颤，道声谢后，便将衣服披在了后背。

    “李总怎么办？我们要不要报警？”一个老成持重的男员工上问道。

    “不用了。”李睿翼甩了甩湿漉漉的头发，出声道：“高柯没事吧？”

    这种事情即便是追究下来也没什么大问题，即便是报复，使出这种手段来还不够丢人的，他现在比较疑惑的是唐朔的目的。

    “没事，救起来的很及时，只是多喝了两口水。”持重男回答道。

    “把这次所有参加竞拍这块地的名单回头拿给我。”李睿翼点头说道。

    “是，李总。”持重男立即说道-

    海天酒店，会议室。他医介圾。

    与一般企业的会议室的开会气氛有所不同。

    此时海天酒店的会议室里坐着的几乎都是男人，而且是外形以及气质都十分彪悍的男人。

    会议室烟雾缭绕，几乎都已经快看不清坐在对面的人了。

    坐在首座的张晶鑫看着会议室其余几名男子，郑重道：“这就是丁新然提出的要求。大家说说自己的看法吧。”

    一边的男子立即摇头道：“不行，两千万就想入股，这不是做梦吗？”

    “对，就算是将酒店扔了也不能交到他的手里。”

    “……”

    张晶鑫问完，会议室便响起了七嘴八舌的讨论声，大多数人都明确的表示不同意。不过还是有两三个人面色严肃的没有出声，沉默的思索这件事的利弊。

    等到声音逐渐弱了下来，一个眉心长了颗痣的老男人出声道：“鑫爷，这件事倒也不是不可行。”

    张晶鑫玩味的笑了笑。不置可否的伸手示意对方继续讲。

    老男人看着众人，说道：“丁新然背景深厚，即便是我们把产业让给对方一半又有什么关系？背靠大树好乘凉，有了他的照顾，今后我们在广粤必然能只手遮天。”

    啪……

    老男人的话刚说完，一个三十多岁，手背纹了只蝎子的男子便起身怒骂道：“放屁，我们是做什么的？我们是黑社会！哪有别人威胁我们的道理？”

    “对。”最先出声回答张晶鑫询问的男子接腔道：“老猫。我挺你，绝对不能便宜丁新然那个杂种。”

    “老猫说的没错，我们辛苦打拼这么多年的基业，怎么能交给对方？”

    “……”

    老男人见劝不住众人，叹息着摇了摇头，也就不在说话。

    老猫拧起了眉头，接着说道：“鑫爷，让我带兄弟去砍了这畜生吧！我们什么时候被人这么欺压过，要是不解决掉对方，以后我们还怎么在广粤混？”

    蝎子男刚说完▲在张晶鑫身边的黑子便出声道：“我说老猫，你都这么大岁数了怎么还不知道长进呢？这件事是打打杀杀就能解决的吗？”

    看黑子义正言辞的样子，仿佛昨天晚上拔枪的事情跟他没有半点关系一样。

    张晶鑫挥手打断正准备出声反驳的老猫，笑着说道：“当然不会这么便宜丁新然。”

    接着，张晶鑫的话风一变，严肃道：“不过最近这几天大家都注意一点，丁新然很可能会有大动作。如果控制不住局势，别舍不得一点小钱。你们旗下的酒吧夜店该关门的就立即关门。宁可损失一点，人也不要出问题。”

    “是，鑫爷。”房间中的几人同时回答道。

    张晶鑫点了点头，接着道：“接下来还有一件重要的事要宣布，我准备出手海天酒店！”

    话音刚落，会议室里除了黑子之外的其余几名男子都一脸惊愕的望着张晶鑫，偌大的会议室里鸦雀无声。

    张晶鑫看着众人，笑着道：“但当初承诺分给兄弟们的股份一分钱也不会少，我都会按出售的价格一分不差的分给大家。”

    “鑫爷，你是打算退出了吗？”老猫最先反应过来，出声问道。

    张晶鑫微微的点了点头，感慨道：“算是吧。”

    他当初在接手父亲这个烂摊子的时候就根本没有打算在这行一直混下去，从被黑子和胡子两人扶正开始，他就打算等到乔八指被灭掉的时候就转手向自己比较喜欢的商界迈进。

    而他能以如此年纪便赢的众人的尊敬，自然也和他开始便承诺将资产下分有一部分关系。

    起初他是打算等父亲大仇得报的时候再退出，可突然发生了丁新然这档子事，让他有些疲于应对。

    再加上认识了张薇，而且乔八指那边又已经有了唐朔在对付，进展又颇为顺利，所以在唐朔昨天晚上提出让他出手之后，他便决定将凝聚了自己多年的心海天酒店立即出手。

    “鑫爷，这怎么行？”一边的男子立即起身说道。“你走了兄弟们怎么办？”

    张晶鑫带领他们之后，他们这帮人显然正规了很多，赚的钱也比以前多了。

    这些年国家严打下来，和他们不同派系的黑帮倒下了不知道多少，可他们却一直能规避一些风险，而且始终保存着实力。

    虽然没有人当面讲过这些事，可他们也都明白这完全都是张晶鑫的功劳，所以这一声‘鑫爷’倒也叫的心甘情愿。

    如今对方要离开，他们这些人怎么办？

    “朱五哥。”

    张晶鑫看着起身的男子，笑着说道：“我以前就说过，黑道不可能一直走下去，我们以前差不多相当于在钢丝上跳舞，稍有不慎便会粉身碎骨。如果天海出手的比较顺利，大家每个人都能分到一笔足够后半生的花销，再加上你们现在的产业，足以自足。所以能放下的话就放下，离开这谭浑水。”

    朱五立即问道：“可是你父亲报仇的事情？”

    张晶鑫笑着道：“这件事我已经有了打算。”

    他的话刚说完，摆在桌上的手机便响了起来。拿起手机看了一眼信息之后，张晶鑫脸色大变。

    他攥着手机深吸了两口气，平复了一下心情之后，便抬头对众人道：“今天的会就到这里，记住我说的，这段时间都小心一点，等到天海的事情确定，我会再喊你们过来的。”

    众人见张晶鑫的状态不是很好，心中虽然奇怪，但也知道对方不会说。

    道别之后，众人便自顾自的起身离开了，不过他们脑袋里想的都是刚刚张晶鑫所说的话。

    等到众人离开，张晶鑫便对独子留下的黑子道：“黑哥，人记住了吗？”

    “记住了。”黑子回答道：“有三个刚刚没有表态，王叔一个人表示了赞同。”

    张晶鑫沉着脸，点了点头道：“你去都解决掉吧。”

    大老粗黑子自然没有注意到张晶鑫的异常，还以为对方是不忍心对自己人下手，笑着答应一声，便转身离开了会议室。

    张晶鑫拿着手机，走到会议室的窗前，沉默的看着窗外鳞次栉比的高楼大厦。

    今天他开这场会除了透露一下出手天海的口风之外，就是想看看众人对这件事的态度，丁新然知道天海拿地有问题的事情肯定是自己人透露给了对方，他是想揪出这个内鬼。

    这件事进展的很成功，可唐朔这条提示的短信却让他犯了难。

    唐朔肯定不会在这件事上和他开玩笑，对方如此提示自然也不是无的放矢，难道张薇真的有问题？