
    失败的项目？

    唐朔一怔，随即开口问道：“说说你的看法。”

    这个项目是吴刚汪威等人努力两个月的结果，相信放眼全国也是一个精品项目了，没想到却引得杨晨这样一个评价。讨序农才。

    若是杨晨言之有物，唐朔自然会虚心采纳他的意见。

    不过对方要是在哗众取宠。那么唐朔也不会对其客气，坚决不会要目空一切的人加入盛唐。

    就算是杨光跃本人亲自游说。他也不会卖对方面子。

    杨晨将茶杯端起来，不紧不慢的喝了一口，缓缓的说道：“这个项目我前两天在报纸上看过了，也对国内的房地产行业做了一个简单的了解。”

    唐朔挠挠头。看着杨晨道：“怪不得你爸爸会让我收留你。”

    他前两天一直对杨光跃的安排很疑惑，听杨晨这么说这才明白过来究竟是怎么回事。

    以杨光跃的身份来说帮杨晨找一个只拿钱不做事的职务还是轻而易举的，无论杨晨想要从事什么行业应该也都是杨光跃一个电话的事情。

    而杨光跃应该是见杨晨在关注盛唐地产的事情，见对方感兴趣之后才临时起意将其介绍到盛唐工作。

    杨晨似乎有些不喜欢唐朔的说辞，瞪了唐朔一眼道：“这个项目拿地的价钱已经超出了这块地的价值很多。”

    这不是废话吗？

    在媒体的报道下，现在整个广粤地区但凡对这行业有点了解的人都知道盛唐亏损了三个亿才拿到了这块地。

    “不过那都已经是过去的事情了，现在应该要做的应该是如何才能让亏损减到最小。”唐朔正准备开口，只听杨晨接着道：“但你们的计划，实在太迂腐了一点。”

    说到这，杨晨放下茶杯，指着项目计划书上的一副设计草图道：“打算在这里修建一个别墅区这没错，但你们根本没有没有将临近朱江的优势发挥出来。并不只是靠在江边的房才可以称为江景房。”

    “看这里。”杨晨指了指朱江项目临近江边的一片区域，饱含深意的看了一眼唐朔道：“这一块江域正好是朱江水势最缓、面积最大的区域，而且船流十分分散，如果你能在临近岸边的地方开一个小型码头的出来……”

    杨晨的话还没有说完。唐朔就已经被惊的目瞪口呆了，这个想法也太疯狂了一些吧！

    在小区的后院开一个码头，而且这个小区又处于闹市区，这种想法估计还从来没有人有过。

    “当然。”杨晨收回手，接着说道：“这个审批的手续可能会很麻烦，如果你做不到的话就当我没说过。”

    唐朔眯起眼，仔细的思考着杨晨所言的可行性。

    如果真的能拿到审批手续，将这个码头开建出来，别墅区的价格至少要往上翻出两倍！到时候别说是亏损，就算将开出码头的资金算在内，还能有很大一部分的盈余！

    这种私人性质的码头手续肯定简单很多，到时候码头采用收租的方式。其利润更是源源不断。

    不过盛唐此前已经说过亏损三个亿让利出去了，如果真的采用了杨晨的这个计划，到时候不是自相矛盾吗？

    仿佛是看出了唐朔的疑惑，杨晨接着出声说道：“可以在别墅上让利。利用码头租金维持盈利。”

    唐朔深吸了一口气，点了点头对一边的方诗柔道：“师姐，你派人通知一下吴总和汪总，我们开个会讨论一下。”

    方诗柔点了点头，立即依照唐朔的话去做了。

    唐朔看了看气定神闲的杨晨，出声问道：“你想担任什么职务？”

    仅凭一条计策就能让企业扭亏为盈，这个杨晨定然没有表面上这么简单，而且唐朔决定一定要留住对方！

    只要对方开出的要求不是太过苛刻，那么唐朔绝对会答应下来。

    杨晨略一思考，回答道：“我可以暂时担任总经理助理。”

    唐朔无奈的摇头笑了笑，点头道：“没问题。”

    这个杨晨提出的职务很低，甚至都有些对不起他的这条计策。

    不过其中的原因唐朔倒是能够猜出几分。

    总经理助理是一个十分特别的职务，这个职务看似没有多大的实权，但却可以直达天听，又可以接触到企业最为核心的一些东西。

    像一般企业为了培养接班人，通常会将其放到这个职务上面锻炼一段时间。

    这个杨晨的野心很大，但也可以说他没有什么野心。

    对方现在应该还没有留在盛唐的打算，而是想着通过这个职务接触一下企业的各项情况，看看盛唐究竟值不值自己留下。

    不一会，方诗柔便走回来告诉唐朔已经安排好了，随后，三人便直接前往会议室开会-

    刚进会议室，现在身上还带着伤的吴刚便笑着说道：“这么着急是有什么事情吗？领导可马上就要来参观了。”

    杨光跃要亲自前来参观指导工作的事情众人都已经知晓，同时对唐朔的神通广大有了新的认识。

    凭什么广粤地区那么多地产公司，杨光跃偏偏选中盛唐呢？

    这件事背后的含义可不单单只是检查那么简单，有杨光跃罩着，盛唐的前途将不可限量！

    唐朔指了指跟在身后的杨晨道：“这位是新来的总经理助理杨晨，大家先认识一下。”

    吴刚和汪威两人看了杨晨一眼，随即便点了点头。

    他们并没有因为唐朔的介绍而对杨晨有什么不一样的看法，表现的不冷不热。

    等到唐朔将杨晨的提议讲出来之后，会议室鸦雀无声。

    别墅小区建码头的事情这还是头一遭，就算是见多识广的吴刚也都是第一次听闻这种想法。

    过了半晌，吴刚才缓缓的说道：“如果审批手续真的能拿下来，那当然没有什么问题，而且其中的利润不可限量。”

    广粤地区的有钱人数量不可估计，而到时候在加上别墅小区就有码头的噱头，那么这些人自然是蜂拥而至。

    别墅的价格甚至不用需要他们多说，也会被哄抬到一个相当高的地步。

    汪威也点点头，赞成道：“这种事情应该是第一次，我们要做好吃第一个螃蟹的准备。不过其中的潜力太大，如果成功的话，朱江项目就真的闻名全国了。”

    “你们同意就好。”唐朔笑了笑，说道：“事情成不成我们总得试试才能知道，只好一会领导检查，到时候我先问问看。”

    “那必须尽快。”吴刚说道：“我们设计结果已经快出来了，如果可以必须联系设计院对设计做一下改动，顺便再将码头的设计反感拿出来。”-

    唐朔帮杨光跃倒了杯茶，出声说道：“杨伯伯，有件事我想跟您说一声。”

    杨光跃带人检查的事情已经结束，对盛唐有魄力接手一个价值二十多亿的项目当众提出了赞扬，并且要求众人保持下去。

    现在广粤官方上层几乎都知道盛唐有杨光跃在背后撑腰，想必今后在一些政策方面都会有偏袒。

    唐朔也打蛇随棍上，等到杨光跃检查完，便请其进了办公室，准备就码头的事情探探杨光跃的口风。

    “有什么事情直接说。”杨光跃笑呵呵的问道。

    “我想在朱江项目的后面开一个码头出来。”唐朔直接回答道。

    “开码头？”杨光跃以为自己听错了，再次出声问道。

    “对。”唐朔点了点头。

    杨光跃端着茶杯沉吟半晌，出声问道：“这种事情没有过，制度上面似乎对这方面也有漏洞，客观条件允许吗？”