
    小文在昨天陪唐朔喝完酒之后便被酒吧经理喊了过去，开始她还以为是自己陪酒有问题，没想到经理当下便宣布让她做酒吧的值班经理，并且暗示她是酒吧老板的意思。

    虽然心里忐忑，但因为急缺钱用。所以小文也就答应了下来。

    她根本不认识什么酒吧老板，回家之后想了半晌，小文才明白过来应该是她陪酒的男人帮她说了好话，所以她才换了这份工作。

    晚上在唐朔来了酒吧之后小文便想上去道谢，可唐朔身边一直有人，她没有什么机会。

    等到唐朔离开，她正在值班的时候听到有人说酒吧外发生了枪案，当时在酒吧二楼的她无意中一瞥，便目睹了唐朔正在与人搏斗的场面。

    想了半天，她在报警之后便下楼躲在大厅准备看看是怎么回事。

    等到酒吧保安出去，她这才跟在保安身后跟了出去，再然后她就听到了唐朔的询问声。

    唐朔的询问让她瞬间就想起了如今开了一家社区诊所的哥哥于晓磊，于是便出声回答了一句。

    她哥哥之前是羊城某医院的外科医生，但因为有次在值班的时候接诊了一个摔伤患者，在对方没有支付医疗费的情况下，提前给对方做了手术。

    结果术后对方支付不起医疗费。在医院领导的责难下，哥哥反驳了两句便被医院给开除了。

    看不惯目前国内医疗环境的余晓磊最后也没有重新找工作，而是筹钱办了一家社区诊所。

    就在诊所刚开起来，她的母亲便查出尿毒症晚期，需要换肾，而换肾加上术后的费用一共需要四十万左右。

    四十万对一个工薪家庭来说无异于一笔天文数字，而她的哥哥也正在考虑变卖诊所来筹这笔钱，但诊所即便出手也最多只能筹到十万，再加上向亲朋好友四处借借，勉强也就筹到二十万左右。

    她原来是一家卫校的在校生，而她的真名也不叫小文，而是叫于雯。

    为了家庭的关系她于是也走出了校园。听说酒吧陪酒会赚的多一点，于是她便应聘到凯旋门想减轻一下家庭负担。

    “我带你们去。”

    于雯也没考虑太多，她能出声帮助也主要是因为感激唐朔的相助。

    唐朔抱着张晶鑫立即跟了过去，只见因为失血过多意识已经有点模糊的张晶鑫忽然出声道：“黑哥。”

    唐朔回头看了黑子一眼，按照他的判断对方耽误的时间有些太长，而且子弹击中的正好是对方的胸口，已经很难救活了。

    叹了口气，唐朔对一边愁眉苦脸的耶稣道：“带上黑哥。”

    说完，他便抱着张晶鑫朝一边的车上跑去，耶稣也跟着抱起黑子，一同跟了上去。

    耶稣到现在还想不明白自己为什么会开枪帮唐朔！

    当时他是见唐朔遇到危险。本能的开枪逼退了斗篷男。

    可谁知唐朔居然是在藏拙，他自己完全有应付斗篷男的实力。扔页长弟。

    耶稣顿时有了种被欺骗的感觉，而且再加上这件事的后果似乎不是那么简单，耶稣现在完全是欲哭无泪。

    如果是一般人，死了也就死了。

    可对方却是太阳的手下，如果被对方查到自己头上。那么整个欧洲都将没有他的容身之地。

    没有人知道那个人有多么恐怖。因为知道的人都已经消失了！-

    诊所距离几人并不是太远，只隔了两条街。

    在于雯的指引下，唐朔的脚几乎没有离开过油门，一行人很快便来到了一个小区的诊所。

    虽然时间已经不早，但诊所却没有关门，唐朔下车之后将放在于雯怀里的张晶鑫抱起，直接冲进了诊所。

    诊所内一个三十岁左右的男子正坐在桌前，皱眉不知道在盘算着什么。

    听到动静之后，对方立即抬头道：“有什么事情？”

    刚问完，他便看到了进门的于雯，起身道：“小雯，怎么了？”

    不等于雯回答，唐朔将张晶鑫放在诊所一进门的椅子上，出声道：“他中弹了，快救人。”

    这时，耶稣也抱着黑子走了进来。于雯立即上前开口道：“哥哥，这两个人中枪了，情况很危险，快救救他们。”

    于晓磊没有回答于雯的话，看着唐朔道：“你们是什么人？枪伤我这里是救不了的，我可以帮你们联系救护车。”

    枪伤的诊治在华夏有着严格的限制，就算一般医院也得报备。

    唐朔没有时间向对方解释这么多，对耶稣道：“枪呢？”

    耶稣不知道唐朔要做什么，迟疑了片刻，还是将身上的枪递了过去。

    唐朔接过枪，打开保险后直接指着于晓磊，沉声道：“如果他们出现问题，我拉你陪葬。”

    于雯吓了一跳，立即摇头对唐朔道：“别这样，他是我哥哥。”

    唐朔看了于雯一眼之后，接着道：“如果能救过来，我是不会随便杀人的。”

    于晓磊愣了愣，看唐朔的样子不像是简单的吓吓他。

    他倒没有被吓到，沉默着走上前，帮张晶鑫检查了一下后，又看了看黑子的伤势。

    等到面对病人的时候，于晓磊仿佛变了一个人，用一种不容置疑的口气，指了指黑子道：“这个人情况很危险，我一个人处理不了两个人的伤势，我要喊人过来帮忙。”

    “人在哪？”唐朔疑惑的出声问道，他不确定对方是不是在拖延时间。

    “就在这个小区。”于晓磊回答道。

    “喊过来吧。”唐朔说道：“如果要是耍什么花样，别怪我出手太狠。”

    于晓磊看了唐朔一眼，出声道：“把他们搬到里面。”

    说完他便掏出了电话，联系起了人。

    唐朔皱皱眉，招呼了一声耶稣道：“搬进去吧。”

    诊所用帘子隔开的位置有两张用来给病人输液用的床，等到唐朔和耶稣将人抱进去，于晓磊拿着一个医药箱走了进来。

    “帮他先止血，小雯你过来。”于晓磊说完便走到黑子的身边，用剪刀剪开了黑子胸前的衣服。

    于雯虽然还没有毕业，但也在医院实习过，这样的场面她多少也能帮上一点忙。

    看到黑子胸口的伤势之后，于晓磊皱了皱眉，出声对唐朔道：“我这里备用的麻药有限，能不能挺下来就看他们自己的了。”

    说完他便快速的操作了起来，于雯则在一边替对方打下手。

    简单的止血唐朔还是懂的，给张晶鑫刚止血，诊所里便急匆匆的走进来一个四十多岁的男子，对方一进门就喊道：“小于，出什么事了，我正准备吃饭呢，被你一个电话喊出来了。”

    唐朔再次拔枪走出去，出声道：“进来。”

    刚进门的男子咧咧嘴，说道：“我什么都不知道，你要干嘛？”

    “别废话，里面有人中弹了。”唐朔出声道：“需要你帮一下忙。”

    男子这才明白唐朔是什么意思，看着黑洞洞的枪口咽了口唾沫道：“你先把枪收起来，我怕这个。”

    唐朔放下枪，对耶稣道：“去关上门。”

    耶稣点了点头，走出去将诊所的大门关了起来。

    事实上这种取弹手术唐朔也可以完成，不过他毕竟没有医生专业，也就不敢随便开刀。

    现在两人都已经有了专业医生手术，只能看这两人的造化了。

    唐朔走到耶稣身边，出声道：“今天穿着斗篷的杀手你认识？”

    其实他早就看出了耶稣的异常，不过因为张晶鑫的事情也就没有细究，现在有了空闲的时间，自然要问清楚。

    耶稣苦涩的点了点头，回答道：“他叫sin，是太阳的手下。”

    太阳这个名头唐朔以前听说过。

    对方是杀手榜排行第一的杀手，号称没有他杀不了的人，而且被他刺杀过的各国政要如今不下两位数。

    不过因为所涉及的领域不同，所以唐朔一直以为两人应该没有交手的机会，没想到自己居然引起了对方的关注。