
    胡东看着坐在面前的唐朔，心中翻起了滔天巨浪。

    当初他就认为唐朔不简单，可哪里能想到对方居然会是一家数十亿资产的掌控者。

    想到自己当初还想让对方跟着自己混，胡东不禁苦笑连连。

    下午他接到了盛唐的电话，没想到打来电话的却是一个自称是刘开成的年轻人。他瞬间便想到了对方是谁。于是答应了这次见面。

    胡东喝了一口茶，平静了一下心情，若有所指的出声问道：“唐总是不是得罪了什么人？”

    唐朔笑着对着胡东道：“胡老哥不用这么客气。把我当成刘开成就好了。”

    胡东哈哈一笑，点头道：“唐兄弟这么说。那我也就不避讳了。”

    唐朔点了点头，静静的听胡东的回答。

    他刚刚已经亮明了身份，并邀请胡东的众泰建筑参与建设，现在就等着胡东对这件事的表态。

    “原本这种赚钱的生意哪里需要你亲自来邀请？广粤地区的建筑公司这会应该已经踏破贵公司的门槛了。”胡东忽地神色一变，郑重的对唐朔道：“如果我没有猜错，如今所有的建筑公司应该都没有表态吧。”

    “对。”唐朔回答道。

    胡东用手指了指天空，低声对唐朔道：“这件事因为上面给了暗示，我们众泰也接到了。”

    上面？

    唐朔一怔，随即皱眉问道：“如何说的？”

    这件事看来比他所以为的还要严重一点，他原本以为是锦绣和万科联手对建筑公司放出的消息。

    作为广粤目前最大的两家地产公司，这些建筑公司不敢得罪也能理解。可看胡东的表现这件事似乎还有隐情。

    “是省里有人打的电话。”胡东解释道：“对方虽然没有明说，不过也已经暗示的很清楚了，希望众泰别参与盛唐的建设工作，否则会有大麻烦，相信其他的建筑公司也应该收到了暗示。”

    这个时候胡东自然没有骗他的必要。而有能量做出这种事情的人在整个广粤估计也没有几个，于是唐朔立即就想到了丁永山以及中午在车上出现的男子！

    但如果真的是丁永山，对方用的这些手段也未免太温和了一些吧。

    唐朔沉吟半晌，缓缓的开口道：“胡老哥敢不敢搏一搏？”

    胡东的表情变得凝重了起来，‘咕咚咕咚’的灌了两大口茶之后，出声问道：“唐兄弟有几成把握可以摆平这件事？要是有五成的把握我就干了！”

    唐朔虽然没有明说，但胡东的心里却很清楚唐朔的意思。

    现在盛唐无疑处于一个十分尴尬的境地，需要一个人来打破僵局。

    如果事情可以顺利解决，那么他会赚的盆满钵满。如果出现问题，他自然也会成为被枪打的出头鸟。

    而这个世界上从来没有白吃的午餐，想要获得如此丰厚的回报，自然也需要冒一定的风险。

    唐朔轻笑一声，出声道：“胡老哥心里已经有答案了，不是吗？”

    胡东无奈的笑了笑，随即郑重道：“老哥这些年积攒的这点家底可就全压在你身上了！”

    唐朔点了点头，笑着对胡东道：“放心吧！”

    唐朔和胡东又聊了一会，达成简单的一个协定之后，随即将汪威的名片交给了胡东。

    第二天上午，众泰建筑便高调的宣布接手朱江项目的一部分建设工作。

    消息刚刚散播出去，就有报道称众泰建筑在正在建设的一个住宅小区存在着问题，被开出了一张一百万的罚单，并要求停业整改。

    一时间众多处于观望中的建筑公司更是对朱江项目避而远之-

    羊城，光大榕岸。

    光大榕岸中原本属于丁新然的一套别墅中。

    时间已经到了深夜，别墅中只有一盏台灯亮着，光线昏黄。

    丁永山靠在沙发上，神情呆滞的拿着一张照片，久久不语。

    而肌肉男王海则规规矩矩的站在一边。

    如今距离丁新然遇害已经过去了半个月，可凶手依旧逍遥法外，这让丁永山心中着实憋了一口闷气。

    每次想到自己儿子惨死的样子，丁永山心里就怒气冲天。

    丁永山如今已经认定凶手便是唐朔等人。

    只是王海的暗杀计划没有奏效，再加上张薇的供词以及又没有其他的证据，实在让他暂时无可奈何。

    叮咚……

    轻快的门铃声打破了别墅中的沉静。

    丁永山收起相片，管理了一下表情之后，便对旁边的王海点了点头，王海则立即跑去开门。

    紧接着，一个年轻男子带着唐朔在竞拍现场见过一面的精壮男子走了进来。

    “彦哲，你过来了？”丁永山笑着出声问道。

    政客是天生的演员，而想要成为一名高级别的政客，在演技上则一定更要过关。

    丁永山现在所表现出的样子已经完全没有了丧子的悲痛，又成为了那个掌握着一省命脉的成功上位者。

    “丁伯父。”

    年轻男子刘彦哲进来之后十分随意的坐在了沙发上，看着丁永山道：“今天的事情谢谢您了。”

    “以你父亲和我的关系，咱们之间哪里需要这么客套。”丁永山大手一挥，笑着出声道。“对了，你和这家盛唐地产有什么过节？”

    刘彦哲摇了摇头，出声道：“这个盛唐地产伯父也应该认识。”

    看到丁永山疑惑的眼神，刘彦哲解释道：“这是唐朔的产业。”

    丁永山神情忽地一变，不过很快便又恢复了平静。

    因为别墅中的光线太过昏暗，大多数人甚至都没有看清楚丁永山的表情变过。

    关于唐朔他只知道这么一个人罢了，一直以来也没有具体查看对方的背景，而且以他的身份也完全不需要了解那么多。

    现在看来这个叫唐朔的人似乎不是那么简单。

    中午的时候刘彦哲请他阻挠一下珠江项目的建设，丁永山很爽快的便答应了下来，事后也只是简单的了解了一下盛唐地产的问题。

    他以为这个盛唐地产在什么方面得罪了刘彦哲，没想到竟然还有这样的事情。

    那刘彦哲的目的究竟是什么？

    “那件事你都知道了？”丁永山问道。

    “嗯，伯父节哀。”刘彦哲点了点头，出声道：“这件事就交给我来处理吧，我以前一直都拿新然当弟弟看待，自然会为他报仇。”

    因为丁永山的身份过于敏感，再加上丁新然的死因有些不光彩，所以他的死讯只有极少数的人知道，丁永山也从没有对外说过。

    不过刘彦哲知道这一点倒是也不足为奇。

    至于刘彦哲话后将丁新然当弟弟的事情，就算是打死丁永山也不会相信！

    丁永山眼神微眯，看着刘彦哲道：“你和这个唐朔之前也有矛盾？”讨叨低划。

    “没有，我也是第一次接触这个人。”刘彦哲回答道：“伯父的身份太过敏感，这些事情交给我，我一定尽快解决这些事。”

    “有心了。”丁永山点点头，忽然出声问道：“你工作调动的事情已经定下了吗？”

    “定下来了，我叔叔告诉我会调去河冀，那里离燕京近点。”刘彦哲回答道。“等将新然的事情办妥，我就会出发。”

    “你叔叔的话应该差不了。”丁永山点点头，对刘彦哲的话茬却不置可否。

    “伯父放心，这件事就交给我处理。”刘彦哲站起身出声道：“我就不打扰您休息了。”

    “嗯。”丁永山点了点头，说道：“我就不送你了，路上小心点。”

    “伯父客气了。”

    刘彦哲说完便带着精壮男子转身走出了别墅。

    等到走出别墅，刘彦哲便回头看了一眼，嘴角泛起了一丝冷笑，在夜色的衬托下他的笑容显得格外渗人。