
    冠维清洁剂生产集团只是一家刚刚迈入千万级的企业，可以说是会场中垫底的存在，会场中大多数人也根本就没有听说过对方。

    在被闫英才点名之后，唐朔依旧保持着一副云淡风轻的样子，微笑着注视着前方。仿佛事情和自己没有半点关系一样。

    只有几个坐在唐朔前排的老板，看到唐朔面前的姓名牌之后，便开始交头接耳的说着什么。

    他们的看向唐朔的目光中，既有轻视的，也有鄙夷的，还有几个则是毫无顾忌的嘲笑……

    胖子胡东笑了笑，出声道：“这下你可出名了。”

    唐朔摇了摇头，小声回答道：“不是我出名了，是我们老板出名了。”

    “对，也没错。”胡东哈哈一笑，随即叹息着对唐朔道：“其实这里坐的人大多数都是不想捐的，都是碍于面子，就比如我，只是不捐实在没有办法，捐的少点也不行。”

    闫英才看到众人议论纷纷，接着在一边煽风点火道：“我开始也说了。咱们不能以捐款的金额来衡量一家企业的爱心。”

    等到众人的声音降了下来，闫英才再次接着道：“想来这位姓刘的老板应该是最近资金周转不开，才捐了一百块钱尽了自己的心意。在我看来这种做法完全是正确的，我们非但不能嘲笑，反而应该奖励。”

    闫英才笑了笑，拍手道：“我们大家来给刘开成先生掌声鼓励，谢谢他对慈善事业所做出的奉献。”

    在说到‘刘开成’三个字的时候。闫英才特地加重了语气，仿佛是生怕人们记不住这个名字一样。

    伴着众人的笑声，会场内响了一阵热烈的掌声。

    唐朔咂咂嘴，这家伙居然用这样的软刀子杀人。

    可能这个闫英才办事的能力不怎么样，但是玩起这些勾心斗角的事情倒算是炉火纯青。

    在这样的宣扬之下，刘开成的名声可以说是全臭掉了。

    这个企业交流会正是寻找合作的地方，可在经历了这样的事情过后，还会有谁来和刘开成合作？就算是之前一些已经定好合作的人这时候也会打退堂鼓吧。

    也幸好是唐朔坐在这，而且顶着刘开成的名头。

    要是换做是在场其他任何一个老板，恐怕这会都无地自容了。

    闫英才见自己的目的已经达到的，也不好显得自己太过小心眼，于是便点到为止，挥挥手道：“好了。会议就到这里，请大家移步吧，咱们共进晚餐。”

    接着众人便纷纷起身，朝着宴会厅走去。

    胡东拍了拍唐朔的肩膀，笑呵呵的起身说道：“走吧，老弟，咱们坐一块。”

    他和刘开成两人认识，虽然也在私下交流过，但因为涉及的领域有所不同，两人的接触其实也并不深，勉强只能算作朋友。

    不过他对这个被刘开成派来的年轻人倒是很感兴趣，这家伙刚刚在面对闫英才冷嘲热讽的时候，居然一副毫不在乎的神色，仅凭这一点就已经证明了对方不简单了。

    尽管丢的是刘开成的脸，但这家伙能有这样的脸皮也算是一个人才了。要不是因为太过唐突，他都想问问这个年轻人有没有跟自己混的想法。

    唐朔微笑着点了点头。没有拒绝对方的邀请。

    这个胡东的心思倒是蛮细腻的。

    晚餐落座全凭众人自己的意愿，也就是说想和谁坐在一起都可以，这也能比较方便的谈论合作的事情。

    不过一般情况下众人都有自己的圈子，大概和谁在一起也是固定的。

    这个胡东在知道自己的‘身份’之后对自己也没有半点轻视，如今更是将‘臭名远扬’的自己带在身边，这倒是让唐朔有些受宠若惊。

    到了旁边的餐厅，胡东将唐朔介绍了他的几个朋友之后。众人便落座了。

    胡东和他的朋友谈论着一些同行业内的事情，唐朔则四下环顾，寻找着耶稣的身影。

    耶稣晚上会有精彩表演，他会自己混进来。

    按时间来看，现在应该已经差不多了才是，怎么现在还没有看到对方？

    不过想了想，唐朔便放弃了继续做这种杞人忧天的事情。

    耶稣也算是一个国际杀手了，要是连这点事也做不到，那也太丢脸了一些-

    大人物往往都是最后一个出场！

    乔八指和闫英才两人是踩着开饭的点出现在饭厅的，而饭厅最中央没有人落座的桌子显然也是给这两个人预留出来的。

    而唐朔的老熟人王忠也同时出现在了餐厅里，对方跟在乔八指的身后，尽职的环顾着周围的环境。

    当王忠看到一脸微笑的唐朔时，不着痕迹的冲唐朔点了点头，然后便走了过去。扔系场扛。

    乔八指参加宴会的消息本就是他透露出去的，对于唐朔出现在这里，他倒是没有什么好奇。

    等到乔八指几人落座，餐厅这才开始上餐。

    这种性质的晚餐没有人真的会在饭桌上大吃，众人几乎都是一边喝酒，一边商量一些合作上的事情。

    而主座上的乔八指和王忠两人在象征性的吃了两口饭后，便端着酒杯开始敬酒。

    唐朔自然不顾及这些，他反正也没想着找谁合作，于是也就只好开始对付面前的食物。

    几个知道‘刘开成’身份的人，则纷纷摇了摇头。

    这家伙是掏了一百块的份子钱，进来混吃的吧！

    这时，一个身着厨师装的外籍厨师推着餐车从唐朔所在的这一桌走了过去。

    当对方走到唐朔所在旁边桌上一位姿色上乘的女企业家旁边之后，停下脚步，一脸微笑的出声问道：“你好，美丽的女士，请问需要尝尝本酒店新出的甜点吗？”

    这名女企业家打量了耶稣一眼，然后笑着道：“谢谢。”

    外籍厨师露出一个爽朗的微笑，将餐桌上的盖子揭开之后，夹了一块纯手工的提拉米苏放在了对方的餐盘上。

    看到这一幕的人都有些错愕的张了张嘴。

    晚上举行的是标准的中餐宴，桌上也都摆放的是白酒，这种场景吃什么甜点？

    不过倒也没人站出来说什么，人家两个人一个愿意送，另一个愿意吃，和别人又有什么关系？

    女企业家道声谢，装作不经意的样子，将自己的名片‘掉’在了餐车上。

    外籍厨师则收起名片，抛了个媚眼之后朝另外一桌走去。

    这么风骚的人除了耶稣还是有谁？

    唐朔在心里暗骂对方一声，这家伙竟然也不知道给自己送一块！

    看到乔八指和闫英才朝自己这一桌走了过来，唐朔放下筷子，擦了擦嘴之后，微笑着看向了对方。

    闫英才走上前，和众人打了声招呼之后，便开口道：“我和乔董事长敬各位一杯。”

    桌上的几人纷纷起身和闫英才以及乔八指寒暄两声，然后将杯子里的酒喝了下去，而唐朔则坐在位置上动都没有动。

    乔八指轻抿了一口酒，等他看到唐朔时，眉头便立即皱了起来。

    这个年轻人怎么这么眼熟？自己在哪见过对方？

    这种敬酒中敷衍的味道有多浓厚众人心里都十分清楚，闫英才的嘴唇沾了沾酒水之后便道声谢，然后连看也没看一眼便准备离开。

    他身边站着的一个男子在其耳边低声道：“那个年轻人就是刘开成。”

    听了对方的话，闫英才收住脚步，直接朝唐朔走了过来。

    “你就是刘开成刘先生吧。”

    闫英才在说话的时候特地将声音特地提高了几度，旁边桌上的几个人闻言也都侧头看了过来。

    唐朔笑了笑，出声说道：“你闪开，我不想和你说话。”