
    王碧涵发过来的地址是广粤郊区的一个度假山庄，距离城区颇远。

    唐朔到达度假山庄的时候天色已经黑了。

    对于要见的这个杨光跃，唐朔心里没有半点底。

    尽管王建业事先做了安排，但唐朔对这个人一点了解都没有，除了一些公布出来的履历之外。他只知道对方是苏杭人。

    而且以王建业的级别。任何话都不会说的十分透彻，充其量也就是暗示一下对方而已。

    唐朔按响了地址上所述的一栋别墅的门铃，很快门便被打开了。

    开门的是一个皮肤白净的年轻男子。对方见唐朔并没有多说什么，点了点头之后便走了进去。看样子已经知道了唐朔要来的消息。

    唐朔也就不在客气，跟着对方走近了别墅。

    这个度假山庄唐朔也知道，采用的是租赁的方式，所以里面的家具摆设都十分普通，没有什么出奇的地方。讨大叨亡。

    唐朔正准备开口向年轻男子询问杨光跃的消息，只见一个系着围裙，五六十岁的男子从别墅的厨房探出头，笑着对唐朔道：“你就是唐朔吧。”

    唐朔已经见过杨光跃的照片，虽然眼前的男子比照片上看起来沧桑一些，但唐朔也知道这个男子是他此行的正主。

    只是对方这身打扮实在让唐朔有些始料不及，谁能想到广粤地区的二把手竟然会系着围裙自己下厨？

    “是我。您就是杨伯伯吧。”唐朔点头问道。

    “对。”杨光跃转过头，对带唐朔进来的年轻男子道：“小晨，招待一下唐朔，还有一个菜，马上就好。”

    已经坐在沙发上的年轻男子面无表情。惜字如金的说道：“嗯。”

    杨光跃对唐朔笑了笑，说道：“你先和小晨聊聊，等下好了我喊你们。”

    “嗯。”唐朔笑着答应一声。

    这个杨光跃能在这种地方见自己就说明对方没有拿他当外人，此时见到对方的态度唐朔才放下了心，最起码对方看起来不像是那么不好沟通的人。

    唐朔走到客厅的沙发边坐下，看着眼前不苟言笑的年轻男子道：“你叫小晨？”

    “杨晨。”年轻男子回答道。

    等到杨晨回答完，唐朔足足等了半天也不见对方开口，便再次出声道：“多大了？”

    “二十五。”杨晨有些不耐烦的说道。

    “上班了吗？”唐朔接着问道。

    “……”杨晨瞪了唐朔一眼，索性闭口不语。

    “没上班吗？”唐朔不厌其烦的说道：“那你现在在家啃老吗？”

    唐朔经过和蒋天彤以及贾婷对话，进而已经总结出了一套对付不喜欢说话的人的办法，那就是不停发问。

    他倒不是想巴结这位领导公子，只是客厅中电视也没开着，又没有什么娱乐项目，总不能坐在这里干瞪眼吧。

    “闭嘴。”杨晨看着唐朔道。

    “你爸爸就是教你这么对待客人的吗？”唐朔问道。“那我待会可要问问他。”

    杨晨似乎有些忌惮唐朔口中的威胁，强忍着怒气回答道：“上班了！”

    “哦。”唐朔点点头，用一副长辈的口吻道：“工作顺利吗？有没有遇到什么问题？”

    杨晨深吸了两口气道：“顺利。”

    “那就好。”唐朔喋喋不休的说道：“工作中遇到困难不要灰心，要向我学习。”

    杨晨觉得自己整个人都有些不好了，起身直接朝卫生间走去，再和唐朔待下去他一定会发疯？

    唐朔见对方离开，轻笑了两人，随即便闭眼思考起了待会的措辞。

    没过多久，厨房中的杨光跃便招呼道：“唐朔，小晨，过来吃饭了。”

    唐朔立即起身过去帮杨光跃将菜搬到了桌上，杨光跃见状笑了笑，没有出声拒绝，这时杨晨也才走了过来。

    晚饭并不丰盛，除了一条清蒸草鱼和两道素菜之外，就只剩下半锅米粥了。

    杨光跃帮几人分别盛了碗粥，然后笑着对唐朔道：“先吃饭，吃完再谈你的事情。”

    唐朔点了点头，便开始扒拉起碗里的饭。

    他一天都没怎么吃东西，这个时候也觉得有些饿，于是情不自禁的就多喝了两碗粥。

    唐朔的表现看在杨光跃眼里却暗暗点了点头，就算没有他的老领导王建中介绍的关系，他也对唐朔印象不错。

    这个年轻人看起来就让人觉得十分舒服，不矫情、不做作！

    等到晚饭吃完，唐朔主动帮杨光跃收拾了一下碗筷，随后两人便坐在了客厅的沙发上。

    “小晨，去倒点水。”杨光跃对沉默寡言的杨晨道。

    等到杨晨去倒水，杨光跃便出声道：“你的事情老领导已经告诉我了，丁新然的死是不是和你有关系？”

    唐朔一愣，他刚刚吃饭的时候见杨光跃身体坐的笔直，便隐隐感觉到对方身上还有一些军人的影子，没想到对方果真直来直往。

    而从这一点便可以看出，这个杨光跃是一个性格耿直的人。

    那对方究竟是如何在地方工作，又是如何达到如今的高度的？

    见到唐朔露出一副惊诧的神色，杨光跃笑了笑，解释道：“你是老领导介绍来的，所以我就没有拿你当外人，有什么你就说什么。”

    唐朔原本还准备和杨光跃打打哑谜，见对方如此表态，于是便出声道：“是我。”

    杨光跃也不吃惊，事实上王建中打完电话他就已经搞清楚这件事了，同时也了解了一下盛唐和唐朔这个人。

    丁新然的死讯他还是清楚的，而在这个时候丁永山能有空出手对付唐朔就已经说明了一切。

    “你想怎么办？”杨光跃问道。“如果你是想薄你的盛唐，我现在就可以打电话帮你。”

    唐朔笑着摇了摇头，出声道：“杨伯伯有没有什么消息，我想直接将丁永山拉下台。”

    最了解一个人的往往是他的敌人，而丁永山的敌人勉强可以算作是这个杨光跃了。

    唐朔口中的消息便是想问问对方有没有什么内幕消息可以挖掘，进而能给丁永山造成麻烦。

    杨光跃笑着摇了摇头，出声道：“丁永山的作风还是很健康的，靠这一点很难给对方造成麻烦，如果丁新然没有死或许还有点办法，但现在……”

    唐朔从口袋中掏出一张纸条递给杨光跃，出声道：“你看这个行吗？”

    他递给杨光跃的正是当初丁新然所打的欠条，王珊珊报道了这件事之后，这张欠条便被被老猫又还给了他。

    杨光跃看了一眼欠条，皱眉细想了一会，然后便出声道：“有用，但是分量太轻。”

    “有没有一个大概的方向。”唐朔出声道。“我好派人去查。”

    杨光跃想了想，便低声在唐朔耳边交代了两句，唐朔听完之后脸上已经满是喜色。

    “谢谢杨伯伯了。”唐朔由衷的感谢道。

    实际上杨光跃对他的建议并不算是在帮自己，因为这件事对他也很有利，但这次是他心甘情愿给对方当枪使。

    唐朔又对官员的腹黑产生了一个新的定义，杨光跃给人的第一感觉就是和蔼，但对方的计策可跟和蔼沾不上半点边。

    这时，杨晨也端着刚烧开的茶水走了过来，帮两人倒上茶之后，他便坐在了一边。

    “刚刚你和小晨在聊什么？”两人的事情已经谈完，所以杨光跃也就没有继续刚刚的话题。

    “聊了聊工作上的事情。”唐朔回答道。

    “哦，看样子你们很聊得来。”杨光跃笑了笑，对唐朔道：“小晨刚从美国回来，最近没有什么工作，你看看能不能帮他介绍一份。”

    杨晨听到父亲的话，眉头不自觉的皱了皱。

    唐朔点点头，看了杨晨一眼道：“当然没问题，就去盛唐好了。”