
    珠江项目的估值在哪里摆着，而各大地产商也都肯定提前作过预算，所以拍卖的价格到十七亿之前大家都只当一乐。

    因为众人心里都十分清楚，没有十七亿以上的资金，根本难以染指这块地。

    当眼镜男喊完十三亿的报价之后。很快价格便被竞拍至十六点五亿。

    而这个时候角逐才刚刚开始！

    乔八指自从开出一个十二亿的报价之后。便雷打不动的坐在后排，双目紧紧的盯着正在竞拍的众人，也不知道在想些什么。

    等到有一家地产商开出了十七亿的报价之后。一直没有开口的汪威举起手，冲着秃顶男子道：“十八亿。”

    刚刚价格提升的幅度已经被压缩到了一千万的层次。汪威开口的时候直接将价格又提升至了一个亿。

    要知道现在多出多少钱，就等于将自己的盈利让出去多少。

    大厅里除了一些凑热闹的人之外，其余对这块地抱有期望的人面色纷纷变的凝重了起来。

    前来参拍的众人都通过各自的手段拿到了参拍者的名单，但其中能引起他们关注的几家大的地产商他们也都认识，而这个站出来的汪威究竟又是什么人？

    秃顶男子笑呵呵的伸手指了一个汪威，出声介绍道：“盛唐地产的汪总，出价十八亿，有没有出价更高的？”

    这家伙上哪搞来这么多资金？

    李睿翼神色复杂的看了看身边的唐朔，然后对着身边的山羊胡男子点了点头。

    一直在等待李睿翼发话的山羊胡迅速举起了手，出声道：“十八亿五千万。”讨协贞号。

    他的话音刚落，一直等待在一边的汪威再次报价道：“十九亿五千万。”

    哗……

    汪威的报价使得礼堂中再次响起了一阵低声的喧哗。不少人都惊愕的发出了声音，而现场的大多数人都在询问这个盛唐地产的背景。

    等到众人确定了这是一家新成立的地产公司之后，无不咋舌！

    盛唐的规模肯定不及如今已经在全国遍地开花的锦绣，可在声势上居然一点也不弱于对方，甚至比对方还要更强一些。

    乔八指见到这一幕之后。疑惑的眯起了眼睛，靠在椅背上摸着自己下巴的胡茬。

    看来这两个人的关系并不是自己想象中的样子，或许这就是他唯一的机会！

    李睿翼神情也变的颇为凝重，他在心里仔细的思考着这件事可能带来的得失。

    十八亿已经可以算是这块地极限价值了，再往上开发朱江项目的利润就少的有些可怜。

    而现在十九亿五千万的价格已经基本将利润压榨到了极致，要是再加价那几乎就等于免费开发了！

    如果换做另外的人开出这样的价格，李睿翼还真的有可能将地让出去。

    毕竟去做一件会浪费大量时间和精力，而最后却没有回报的事情，不是一个精明的商人应该做的。

    但这个人是唐朔！

    等到台上的秃顶男子想要再次发问的时候，李睿翼正要对身边的山羊胡示意，唐朔忽然拿出一部手机，低声对李睿翼道：“你看看这个。”

    李睿翼疑惑的接过手机，等他看了手机上的几张照片之后，便转头十分厌恶的朝高柯的方向看了一眼。

    正在看着李睿翼动向的高柯迎来李睿翼的目光，吓得他全身都打了一个寒颤。

    自己什么时候得罪董事长了？

    高柯噤若寒蝉的坐在一边，连大气都不敢喘一声。

    等到看了几张照片之后，李睿翼便将手机还给了唐朔。

    他虽然并不清楚高柯去做的这件事，但心里也清楚这件事无可厚非。

    这种事情他相信在坐的人基本上都作过，算是行业潜规则。

    可潜规则之所以被称为潜规则的根本原因就是这个规则他不能浮出水面，就算全天下人都心里明白这件事，但是也绝对不能捅破这层窗户纸。

    一旦这件事被曝光出去，再被一些好事者推波助澜，这对锦绣的声誉造成的影响不可估量。

    如果这个项目有利可图，那倒也没有什么关系。

    等到时候花精力去做一下危急公关，虽然会有一点影响，但也算是赚到了。

    可现在的关键就是这个项目根本没有半点的利润可言，为了这样一个项目得罪唐朔似乎就有点不值了。

    “你想要怎么样？”李睿翼寒着脸出声道。

    他非常不喜欢这种被人威胁的感觉，如果换做另外一个时机，就算不拿下这个项目他也不会向唐朔妥协。

    可现在乔八指的万科萎靡，广粤地区是他如今的发展之重，暂时还不能出现什么问题。

    唐朔露出一副天真无邪的笑容，看着李睿翼说道：“你不加价就行了。”

    “你怎么能保证这件事之后不会被曝光出去？”李睿翼质疑道。

    李睿翼的质疑可谓正好说中了这件事的关键点。

    就算他现在听唐朔的不参加竞拍，可谁能保证竞拍过去之后唐朔会不会再次威胁他？

    唐朔耸耸肩，一脸遗憾的说道：“你觉得你现在有什么资格跟我提条件？”

    李睿翼面色铁青的看着唐朔，双目几欲喷火。他的丝毫也不掩饰自己对唐朔的仇视，竭力克制着给唐朔一拳的冲动。

    当然他之所以能克制住主要还是因为他知道自己根本打不过唐朔。

    站在台上的秃顶男子兴奋的出声道：“十九亿五千万，还有没有人加价？如果没有人加价的话朱江项目就会交给盛唐地产进行规划开发。”

    因为不是什么正规的拍卖，自然也没有什么三秒倒计时的说法。看到台上的秃顶男子卖力的将出价的间隙延长，唐朔也无可奈何。

    秃顶男子数次给了李睿翼这边暗示，等到独角戏实在有些唱不下去的时候，秃顶男子这才缓缓的说道：“如果没有人再加价的话，我宣布朱江……”

    “二十亿。”

    一个略微有些沙哑的声音传来，礼堂内的众人齐刷刷的将头转了过去。

    只见对方是一个三十岁出头的精壮男子，对方穿着一身黑色西装，自从进门之后便坐在礼堂的后排没有开过口，没想到在这个时候却一鸣惊人。

    要知道如果开价二十亿，这个项目也就没有半点利润可言了。

    唐朔顿时也有短暂的失神，这又在搞什么鬼？

    李睿翼的脸色瞬间好转了很多，一脸笑意的看着唐朔道：“看来你又有对手了。”

    实际上李睿翼对唐朔也颇为敬佩，唐朔毕竟是第一个能在得罪了赵家和宋家以及自己之后，却依然好端端活着的人。

    “闭嘴。”

    唐朔毫不留情的骂了李睿翼一句，随即转头对着一脸慌张的汪威点了点头。

    现在已经不是考虑对方身份的时候了，无论对方是什么目的，只要是在自己能承受的范围内，这个项目都必须拿到。

    “二十亿。”站在台上的秃顶男子立即喊道：“有没有出价比二十亿更高的？”

    他的话音刚落，汪威便咬牙出声道：“二十亿五千万。”

    精壮男子不等众人回过神，便再次出声道：“二十一亿。”

    “二十一亿五千万。”汪威看着精壮男子加价道。

    “二十二亿。”精壮男子也立即说道。

    “二十三亿！”

    汪威深吸了一口气，等他喊完之后才觉得自己的声音有点沙哑。

    会场内此时也一片寂静，气氛诡异无比。

    倒贴三亿开发一个项目，实在是让人觉得有些匪夷所思。

    似乎是被汪威二十三亿的报价给吓到了，等到汪威喊出来之后，精壮男子便闭目靠在椅子上，一动不动！