
    王珊珊一愣，这个大表哥不就是被欠款的老板吗，怎么对方却是这种态度？

    她上前拦住老猫，出声道：“就算你是她表哥你也不能这么做。”

    老猫停下脚步，冷哼道：“你又是什么人？”

    “我是羊城日报的记者。”王珊珊立即回答道：“欠条的事情我已经知道了。这件事我可以帮你。”

    旁边站着的年轻男子听到王珊珊的话，急忙上前道：“珊珊，这件事……”

    他的话还没说完，老猫便对身边带来的两个小弟使了个眼色。两人立即会意，上前不着痕迹的将年轻男子挡在了身后。

    老猫看着王珊珊，疑惑的问道：“你真的能帮我？”

    “只要有足够的证据，这件事完全可以解决。”王珊珊态度坚定的回答道。

    “对方可很有背景。”老猫善意的提醒道。

    王珊珊义正言辞的回答道：“我们做记者的就是要揭露这个社会的阴暗面，不管对方是谁，我们都会报道出来！”

    老猫点了点头，神色也缓和了下来。

    他叹息一声，说道：“我是凯旋门酒吧的老板，以前酒吧里的生意倒也不错，可自从开业起这家伙就一直来我们酒吧，前后累计消费了两千万，在我催促还钱的时候，对方只给了我一张欠条。结果现在我的酒吧资金周转不开。马上就要关门了。”

    老猫越说越急，说到这的时候，他的眼眶已经开始发红了。

    “我现在还有几十口兄……不。还有一大家人要照顾，酒吧也是借钱开的，如今债主上门讨债，这是把我往绝路上逼啊。”

    一个五大三粗的壮汉流泪的场面多少还是有些感染力的，周围的人听了他这番血泪史，其中有几个人额头上的青筋都已经爆了起来。

    “你没找他要钱吗？他是怎么回答的？”王珊珊疑惑道。

    “要了。”老猫回答道：“怎么没要。”

    老猫使劲的揉了揉眼睛，接着道：“去了两次他就派人把我打了两次，要不是我皮躁肉厚这会也应该已经在医院躺着了。”

    说着老猫又换了副口气，十分歉疚的说道：“其实如果他没有钱。我就算咬牙坚持几天也没啥。这年头谁还能没个难处？可这家伙并不是没有钱啊，光是他手底下的豪车都不止十辆，这是故意卡着我的钱不放。”

    多么老实的一个人啊，竟然被人给逼成这样！

    王珊珊这个时候也被老猫的说辞给打动了，欠条和人都在这里摆着，更何况老猫刚刚所说的话也合情合理，容不得她不相信。

    她这个时候也忽然想起了这个欠钱的丁新然是什么人，上个月广粤十大杰出青年代表颁奖上不就是有这个人吗？

    而且当时她的一个同事还告诉过她这个丁新然的背景不简单，专程对她介绍过丁新然。

    想到那个人的背景。王珊珊终于知道为什么这对表兄妹会来报社门口闹了，可她一个人的力量能撼动对方吗？

    看到老猫凄苦的表情，王珊珊咬了咬贝齿，出声道：“你们跟我来，这件事我来帮你们讨个公道。”

    老猫见事成了，拍了拍身边潘蕾的肩膀道：“表妹啊，你先回去吧，等表哥把这件事解决了就回家。”

    潘蕾点了点头，对王珊珊道谢之后便准备离开。

    王珊珊急忙道：“小蕾，你等等。”

    说话间，她从口袋里掏出了手机，对着潘蕾接着道：“我留下一张照片。”

    她是一个从业已经两年的记者，自然知道如何吸引读者的关注度，一个柔弱漂亮的女人总比一个大男人能得到的关注度多一些。

    潘蕾瞬间就慌了，急忙朝老猫的脸上看去。

    起初老猫吩咐她的时候可没有对她说过要拍照的事情啊！

    老猫见潘蕾有些慌张，急忙说道：“表妹，你就让这位记者拍张照片吧。”

    潘蕾慌张倒是也情有可原，对方是聚夜酒吧的坐台小姐，认识她的人可不在少数，要是登报被发现这件事瞬间就会穿帮。

    潘蕾听了老猫的话，这才点了点头，摆出一副可怜兮兮的样子让王珊珊拍了张照片。扔尤爪巴。

    王珊珊冲潘蕾点了点头，说道：“这件事我一定帮你们讨还一个公道。”

    说完她便带着老猫朝报社内走去，两人直接到了报社一间会客室。

    王珊珊帮老猫倒了杯茶之后，便对老猫做了一个简单的采访，随即又对老猫手中的欠条拍了张照。

    然后，她便让老猫等等，拿着采访稿走出了会客室。

    没过多久，王珊珊便怒容满面的走了回来，当初在想到丁新然的背景之后她便意识到这篇稿子很可能过不了，没想到事实的确和她所预料的一样。

    而且非但是她的稿子没有通过，报社的主编居然看到欠款人之后也劝阻她放弃对这件事的报道！

    种种反抗的声音反倒激起了王珊珊的叛逆心。

    她觉得自己虽然算不上嫉恶如仇，但手下这桩事要是迫于压力而不管不顾，以后恐怕会出现越来越多次的妥协，到时候还怎么对得起头上这顶无冕之王的帽子？

    既然报社这边行不通，但还有网络，这件事无论如何她都会曝光出去。

    王珊珊走进会议室，看着端坐在里面的老猫道：“你跟我来，这件事我一定会帮你的。”

    老猫点了点头，满脸感激之色的跟了出去。

    不久，网络上便出现了一条名为《羊城大少恶意欠酒吧两千万，致使对方家破人亡》的实名制举报帖，而发帖人正是羊城日报记者……王珊珊。

    这种实名举报风险极高，不过受到的关注也大了好多，一时间国内各大主流门户网站纷纷转载-

    唐朔和耶稣在玉龙会馆外停下车，对耶稣交代了两句，唐朔便拿出了在路上买的一顶帽子和一副墨镜，随即又往身上再加了一件外套。

    耶稣也在简单的伪装之后，两人便大摇大摆的朝会馆内走去。

    一个值班女经理见到耶稣两人进来，立即上前出声问道：“您好，请出示您的会员卡。”

    耶稣摇了摇头，用英文道：“抱歉，美丽的小姐，我不会讲中文。”

    耶稣在昨晚便已经完全的分析清楚了局势。

    现在他得罪了太阳，首先欧洲算是绝对回不去了，其次逃跑更是行不通。

    一旦引起对方的震怒，他根本就无所遁形，没有人知道太阳的情报网究竟蔓延到了什么地步。

    这个时候他亲爱的上帝自然也靠不住，而他也只能暂时跟在唐朔的身边，将自己的希望寄托于唐朔的武力上。

    唐朔是他见过实力最接近太阳的人，对方或许能在太阳的手下硬抗一阵，到时候他再伺机掩护，也只有这样他们才有逃命的希望。

    所以，唐朔现在吩咐下来的事情他自然也会尽点心。

    其实除了生命问题之外，还有一个微不足道的小原因。

    根据他这么长时间的观察，唐朔的似乎有一个十分的远大的目标，他也想看看唐朔究竟能走到多远。

    值班经理脸上的笑意似乎更浓了一些，将刚刚的问题又用英文重复了一遍。

    耶稣摇了摇头，淡定的回答道：“我没有会员卡，是新然丁请我来谈事情的，他在什么地方？”

    “我们经理刚刚去了四楼。”女经理回答一句，接着出声道：“请问您有预约吗，我可以帮您转述一下。”

    “是他让我到了之后就立即上去的。”耶稣微微一笑，说道：“你直接带我上去找他吧，这对他来说也是一个惊喜。”

    女经理迟疑片刻，缓缓的点了点头道：“好吧，你们跟我来。”

    然后她便转身将耶稣和唐朔和唐朔朝四楼领去。