
    听了老猫的话，王珊珊一愣，然后便出声问道：“你的目的不就是想要对方还你钱吗？”

    王珊珊觉得自己似乎是听错了，他的目的不就是讨要欠款吗？怎么感觉对丁新然的死讯显得无动于衷，而且甚至这么高兴呢？

    “啊……我是说钱比起丁新然自杀就算不得什么了。毕竟关系到人命了。”老猫打了个哈哈，随即说道：“王记者，辛苦你了，晚上我请你去喝酒吧。”

    王珊珊摇了摇头，拒绝道：“不用了，我现在也得回去了，今天有点累。”

    老猫点了点头，没有勉强对方，再次道谢之后，便满脸喜色的走出了咖啡店。

    此时他对唐朔的佩服的简直五体投地，今天这件事从头到尾都是唐朔吩咐他的，他只是根据对方的安排演了场戏而已。

    只是比较顺利的是他慧眼识珠，一眼就认出了这个王珊珊能成为这场戏主角，而且对方也没有让他失望。

    现在丁新然的名声臭了不说，甚至就连本人都被唐朔给杀了，实在是痛快。

    老猫对着一直等在路边的小弟招了招手。等对方过来之后便问道：“东西送去了吗？”

    对方点了点头，回答道：“猫哥，送去了。”

    老猫摸了摸脑门，哈哈一笑道：“走。回去摆庆功酒。”

    “猫哥，有啥喜事啊？”

    老猫上前将手搭在对方的肩膀上道：“丁新然那个王八蛋死了！”

    “真的吗，猫哥？”

    “……”

    说话间，两人便上了路边的车子。

    王珊珊抱着电脑站在咖啡店门口，狐疑的看着老猫的背影，今天这件事好像不是那么简单。

    自己是不是被当枪使了？-

    唐朔和耶稣两人从会馆逃跑之后，便去了之前和老猫说好的一家饭店。

    饭店早有人在等着他们，见两人进来之后对方便将一张晚上那场企业交流的邀请函交给了唐朔。

    唐朔道谢后一看，邀请函所邀请的是一家名叫‘冠维’的清洁剂生产企业老总刘开成。

    唐朔没有理会这个刘开成晚上会去什么地方，将邀请函收好，便和耶稣两人在饭店开始吃饭。

    饭后两人又去了一家品牌服装店，自己随便挑了一身西装之后。又给耶稣买了一身。

    两人打扮的人模狗样之后便立即赶往了深城。

    晚上那场民营企业的交流会便在深城举行，而他除了见见这个神交已久的乔八指之外，还有一个小惊喜送给对方。

    到了交流会举办地月满圆酒店之后，唐朔向站在酒店二楼会场外的负责人出示了邀请函。

    “您好，刘先生。”对方帮忙登记之后出声道：“我们晚上的宴会临时增加了一个公益小项目，为前段时间洪水受灾的山区民众捐款。”

    唐朔皱皱眉，出声道：“要捐多少？”

    这不是拦路抢劫吗？来之前也没有说要捐款啊。

    “这个主要看您自己，我们没有限制的。”对方回答道。“不过捐款人以及金额一会会由我们的工作人员在场宣布，明天捐款金额连同企业名也会登报，算是弘扬一下这种无私奉献的精神。”

    唐朔缓缓的点点头，说道：“没限制就好。”

    一般情况下这种半强制而且又没有限制的捐款数额限制的捐款反倒比较难办，再加上会现场公布还要见报，就算是为了面子，想必众人都不会太过吝啬，更有甚者可能还会充胖子硬撑一下门面。

    负责接待的男子一喜，看来这个刘开成生意做的不错。又有一笔不错的入账了。

    唐朔从口袋翻出两百块钱。想了想之后又将一张收了起来道：“捐一百吧。”

    倒不是唐朔没有钱，只是这冤大头他可不愿意去当。

    首先，钱会捐到什么地放去他根本就不知道，谁能保证这里面没有什么黑幕？

    再者，丢的又不是他的人，而是刘开成的，跟他又有什么关系？

    “一百？”负责接待的男子以为自己理解错了，出声确认道。

    晚上来这里的几乎都是身家几千万的企业家，其中几个资产已经近亿，前面进去的几位最少的一个也捐了十万，这家伙居然只捐一百！

    他不知道待会会宣布捐款金额吗？

    “对。”唐朔说道：“你不是说了没限制的吗？”

    男子愣了愣，随即出声提醒道：“我们会将捐款人的名单以及金额做出公布的，您要不要再考虑一下？”

    “不用了。”

    唐朔摇了摇头，很有自知之明的说道：“我捐的最少，你们把我放在前面吧，否则容易被忽视。”

    男子笑了笑，这捐款金额恐怕没有人被忽视吧！甚至有可能成为焦点。扔共丽血。

    从接待处进来，唐朔便仔细的打量了一下会场。

    仅从规格来说，这次民企交流会还算不错，但毕竟带了几分官方性质，所以也就没有一些乱七八糟的场景，一切都按部就班的进行。

    会场分为两个部分，其中一部分是用来开会的大型会议室，另外一部分便是有交流必要的宴会厅了。

    晚上的行程邀请函上也说的很清楚，众人先是开个大会，领导发言之后再由代表发言，随后便是晚宴时间。

    找到位于最后排上面写着刘开成的位置之后，唐朔撇了撇嘴，看来这个刘开成混的并不怎么样，不过倒也能对得起自己捐的一百块钱了。

    唐朔进来的时候会场稀稀拉拉已经坐了不少人，没过多久，会场的空位便已经快被坐满了。

    这个会议在寻求合作上还是十分方便的，大多数企业都十分重视，所以也就没有多少人缺席。

    忽然，唐朔的身边来了一个胖子，对方坐下之后便将目光放在了唐朔的身上。

    唐朔皱起眉，目不斜视的朝发言台上看去，心里却急忙思考其了对策。

    来参加会议的几乎是广粤整个地区所有的民营企业，开始他以为能参加会议的应该没有几个人相熟的人，自己只要不出声应该没有人能发现异常，没想到竟然有人注意到了自己。

    胖子看了看唐朔身前的名字牌，疑惑道：“开成那小子哪去了？”

    唐朔听到对方的询问，这才松了口气，回答道：“我们老板有事，就派我来了。”

    “那家伙真是的。”胖子摇了摇头，靠在椅背上道：“又出去会情人了吧，也不怕家里的母老虎发飙。”

    说多错多，所以唐朔只是笑了笑，没有出声。

    胖子看着唐朔道：“我看你岁数不大，看来业务能力不错嘛，能受刘开成的器重可不简单。”

    唐朔挠挠头，开了胖子一眼之后，谦虚道：“还行吧。”

    看来这个胖子和刘开成的关系不错，自己和他坐在一起应该就不会有人怀疑自己了。

    就在唐朔和胖子两人有一搭没一搭的闲聊时，几个西装革履的中年男子簇拥着一个头发花白的老者走了进来，这一场景立即吸引了众人的目光。

    唐朔身边的胖子也惊诧的咂咂嘴，向唐朔介绍道：“你知道那个老头是谁吗？”

    唐朔轻轻一笑，没有阻止对方的买弄，摇头道：“不知道。”

    “那家伙叫乔勇，万科董事长。”胖子满脸崇拜的说道。“只是他怎么跑到这里开了，要知道连这次交流会的负责人都要看他的眼色。”

    “哦。”唐朔答应一声，询问道：“他很厉害吗？”

    胖子白了唐朔一眼，反问道：“他差不多白手起家，十年时间搞出一个资产近百亿的万科。你说厉害吗？”

    “那是挺厉害的。”唐朔笑了一声，然后便冷冷的看向了乔八指。

    如果不是对方的影响力这么大，自己随随便便就能把他解决掉。

    不过现在这样的情况倒也不错，他可以一步步将乔八指蚕食掉，让其逐渐变得和当初一样，一无所有。