
    一直在等待唐朔的吴刚见对方过来，立即上前问道：“你认识锦绣的李总？”

    他在离开的过程中回头留意了一下锦绣的众人，所以看到了唐朔和李睿翼似乎在一起交谈的过程，然后又目睹了推搡间有人坠江的事情。

    对于唐朔的神奇他虽然已经见识到很多次了，但还是觉得有些吃惊。

    李睿翼虽然和他没有过接触。不过对方名号他还是知道一些的，唐朔怎么会认识对方？

    “算是认识吧。”唐朔回答道。“项目就先看到这里，这块地我们一定要拿下。”

    吴刚见唐朔不愿意细说，也就不在追问，出声道：“我临走之前安排了一个会议，今天介绍你和盛唐的员工认识一下。”

    昨天他就打算介绍唐朔认识一下公司员工，可他和唐朔以及方诗柔三人最后交谈完已经比较晚了。而唐朔当时又准备送方诗柔去昆城，所以才耽搁了下来。

    “好吧。”唐朔点头道。

    他今天正好没有什么事情，去见识一下吴刚组建的班底似乎也不错。

    吴刚立即朝开来的车前跑去在前面带路，而唐朔则上了车吩咐耶稣跟着对方。

    看着突然变得沉默寡言的耶稣，唐朔一时间还有些难以适应，这家伙好像变了一个一般，刚刚下车去看地的时候便留在车上没有下车，而且整个人看着也有些奇怪。

    不过好奇是一回事，唐朔可没有让对方开口的想法。

    耶稣看了靠在后座假寐的唐朔一眼。心里十分纠结，他有些不知道自己接下来应该怎么办才好。

    他现在手上有枪，所以并不害怕唐朔，而唐朔之前所说的毒药也开始让他心里的疑惑越来越大。

    事实上他在跟踪了张薇之后，便去了一家医院，询问了医生究竟有没有四七碎心丸这种毒药，结果差点被当成神经病轰了出来。

    仔细的想了想，耶稣自己也觉得毒药是不存在的，而且他也根本没有半点中毒的征兆。

    那么他现在是应该跟在唐朔身边伺机杀了唐朔。完成任务呢？还是暂时虚与蛇尾，等到一个月之后确定一下毒药的事情，然后再想办法杀了唐朔。

    或者说离开华夏，继续去做自己的牧师？

    耶稣想了半天也没想出什么所以然，有些痛苦的挠了挠脑袋，最后他只能无奈的决定见机行事！

    车子很快便到了世纪大厦楼下。

    唐朔和吴刚以及后面跟上来的耶稣三人直接上了十六层的盛唐地产公司。

    应该是已经接到了吴刚的通知，唐朔几人进去的时候众人已经在会议室等待了。

    唐朔和吴刚两人到了之后便直接去了会议室。

    大概是因为实在想不出什么好办法，耶稣又恢复了原样。看到公司前台的女接待之后便立即凑了上去。

    接待的女孩明显是刚出校园的雏鸟，什么时候见过耶稣这样一个热情洋溢的金发帅哥？

    于是两人很快便有说有笑的打成了一片。

    盛唐公司的人数并不多，只有十几个人左右，一间并不大的会议室甚至还没有坐满。

    吴刚进去之后便指了指身后的唐朔，对众人介绍道：“这位就是我们盛唐集团的大老板，也是我的顶头上司……唐朔。”

    会议室立即响起了一阵热烈的掌声，不过众人的脸上却是带着几分狐疑的表情。他医土技。

    通过这几天的接触，众人都知道盛唐实际上是大唐集团旗下一家专攻房地产的子公司，除了吴刚以及‘唐梦之’之外，上面还有一个大老板。

    可无论谁想。都会觉得这个大老板肯定是一个五六十岁，事业有成的企业家，而眼前这个年轻人实在和众人想象中的老板出入太大了一些。

    昨天倒是有几名员工看到唐朔和方诗柔两人进了吴刚的办公室，可谁也没往这方面想过。

    如果不是吴刚亲自介绍，肯定没有人会相信一家注册资金在五亿华夏币的实业公司，竟然会属于一个看样子还没有从学校毕业的年轻人。

    这个世界太疯狂了！

    唐朔迎着众人的目光，毫不怯场的坐在会议室主座，微笑着出声道：“大家好。我叫唐朔。”

    吴刚看到众人的反应，心里倒也不觉得奇怪，要是他第一次认识唐朔肯定会比大多数人表现的更不堪一些。

    “大家自我介绍一下吧。”吴刚坐下后说道。

    即便是觉得有些不能接受，但众人还是很快摆正了心态，纷纷做了一下自我介绍。

    等到众人依次介绍完，吴刚便对唐朔道：“唐总，你有什么要问的吗？”

    “大家应该已经知道了公司准备实行的第一个项目。”唐朔问道：“对这个项目，各位有什么看法吗？”

    听到唐朔的发问，一个四十多岁的男子立即站起身问道：“唐总，朱江项目的竞争必然会很激烈，我们公司的注册资金虽然有五亿，但这远远不够，请问你如何能保障资金的落实情况。”

    起身直接质疑唐朔的男子叫汪威，和吴刚是多年的老朋友，他有十几年的房地产行业工作经验，算是这一行的老前辈了。

    他提出的这个问题可谓是一刀切入了重点。

    房地产行业中不乏有投机取巧的企业存在，但资金向来都是重中之重，从这一点就能看出一个企业的眼光以及长远发展的打算。

    企业如果投机取巧的话，虽然可以盈利，不过也相当于自毁长城，今后更是会维持一个拆东墙补西墙的局面，难以发展。

    其实汪威之前的工作并不比在盛唐差多少，他会加入盛唐是因为吴刚的游说，尽管吴刚沉寂了这么多年，但一番长谈下来，他还是觉得对方有不亚于当年的眼光。

    考虑了两天之后，他最终才答应了吴刚的提议。

    开始他在和吴刚考察的时候，心中所设想的第一个项目并不是朱江项目，而是更为合适目前盛唐集团的白河区项目。

    因为光资金一项就不是一家新建公司所能承担的，一般大型企业想要拿下朱江项目都需要用资产抵押的方式和银行方面合作。

    而盛唐看似财大气粗，除非再次增添巨额投资，否则根本就难以撬动这么大的项目。

    但昨天晚上吴刚却正式通知他老板准备投资，确定实行朱江项目。

    这让他心里疑惑的同时，对这个老板也更为好奇了一些，所以在唐朔发问之后，便立即提出了自己的质疑。

    唐朔没想到自己才刚发言，便有了质疑的声音，笑着问道：“你不会认为我是在瞎闹吧？”

    看到汪威没有回答，唐朔无奈的摇了摇头，说道：“我可以负责任的说，朱江项目我是势在必得的，而且这个项目我并不打算赚钱。”

    如果说唐朔口中的项目必拿，众人还可以接受，但后面不打算赚钱会议室的很多人就有些不解了。

    难道盛唐是一家慈善企业？

    “这个项目，我们只需要打响盛唐的名声。”唐朔看着众人淡淡道：“资金会在两个星期内到账，除了拿地的款项之外，建设资金也会一并到位。”

    汪威看着唐朔笃定的目光，心头一热，肯定道：“资金如果可以解决的话，就没有任何问题了。”

    唐朔给出了资金到位的具体时间，这已经算是给他打了一支强心剂，想来对方也不会在这样重要的场合随便说话。

    而且唐朔更是直言不为赚钱只为名气，这一点就更合他的胃口了。没有长远眼光的人根本做不出这样的决定，而且也不是任何人都有放弃赚钱，而博取名声的魄力！

    跟在这样的老板后面拼搏，即便是最后企业失败，那也完全值得！