
    一直注视着唐朔的耶稣自然也看到了斗篷男的到来。

    当他看到对方的那刻起，脸上的表情不在是先前那种犹豫，取而代之的是一副惊诧的神色。

    来的这个斗篷男他不仅认识，而且还知道对方和他一样是一名杀手。

    这家伙虽然没有在杀手排行榜上出现，但实力绝对不容小觑。而且还有更重要的一点。这家伙是目前杀手界王者‘太阳’的手下。

    耶稣拧起眉头，距离他接下暗杀唐朔的任务已经过去一个月了，对方等不及重新派出人他也能够理解。

    只是这个斗篷男出现在这里，难道是太阳接下了这个任务？

    有一点他倒是没有骗唐朔，出钱准备暗杀唐朔的买主他的确不清楚是谁。而看到斗篷男之后，耶稣也对对方的身份感到了好奇。

    究竟是什么人竟然能开出让‘太阳’都心动的价格！

    不过这种局势下，他应该怎么办？

    帮唐朔或者斗篷男？

    亦或是两不相帮，等到两人打完之后，再坐收渔利？-

    看着唐朔一脚踢来，斗篷男嘴角上扬，在空中的时候骤然发力，径直落在了地上。

    接着他便冲着唐朔再次将手中的三棱刺刺了出去。

    这把军刺他喂了毒，甚至都不需要割破皮肤，只要刀刃沾到对方的皮肤上，那么对方就会立即被刀刃上的神经性毒素所麻痹。

    他的刺出的军刺的速度并不算快，但这一招之后有数十种变招。无论对手从哪个方向躲避，都会被他瞬间追上，进而击中。

    唐朔也知道自己冒失了，可碍于局势所迫，他也没有更多的选择。

    看着对方直刺过来的刀，唐朔瞬间便判断出了对手的意图，于是他立即向后跃去，身子以一种违背物理原理的方式向后拧了一圈，随后又腾空翻转。

    局势急转直下！

    刚刚还是唐朔用虚招骗过对方，进而掌握了主动，可转眼间他便开始狼狈逃窜。

    斗篷男轻蔑的笑了笑，迅速的追了上去。

    在他的眼里唐朔已经是一个死人了。

    只见斗篷男的速度瞬间爆发。竟然比刚刚要快上了一倍左右。

    唐朔刚刚落地，斗篷男便已经追到了他的眼前，看着再次直刺过来军刺，唐朔的心里一阵苦涩。

    对方手上的军刺既不能硬接，又无法抵挡，实在让人无计可施。

    斗篷男见唐朔发愣，心里一阵窃喜，刺出军刺的速度似乎更快上了两分，眨眼间，军刺便已经到了唐朔眼前。

    如果在唐朔再稍有迟疑，军刺便会毫无阻碍的在其脑袋上开个窟窿。

    就在这千钧一发的时候。只见原本还在发愣的唐朔身子忽然僵直着向后仰天斜倚下去。

    而斗篷男手中的军刺十分遗憾的掠面而过。

    唐朔的鼻尖甚至感受到了刀身上所传来的森然寒意。

    他躲避的幅度并不大，只是堪堪避开军刺而已。接着他便‘嚯’地一声立起，随即腰部发力，一拳直接砸向斗篷男的胸口。

    他的这一系列动作几乎都是在瞬间完成，让人眼花缭乱。

    而斗篷男本以为自己致命的一击非但落空，甚至他自己反倒面临险境。

    唐朔这一招名字叫‘铁板桥’。几乎在华夏所有国术门派中都有涉猎。只是根据功夫的高低，表现出来的样子也就大不一样。

    不过能像唐朔一样对时机把握的如此恰到好处，普天之下也找不出几个人。

    斗篷男的心里惊骇不已，因为他发现唐朔在速度上居然与他不相上下，甚至勉强比他快上了一分。

    斗篷男身子一拧，避开唐朔一拳之后向后一跃，将手上的军刺直接冲着唐朔抛过来的同时，整个人也压了上来。

    唐朔眼神一凛，瞬间选择了避开军刺。

    刚刚对方这一击可谓是破釜沉舟。

    他若是不避开军刺，那么自然要硬挨一刀。

    如果避开的话，在躲避的同时也会面临对方狂风骤雨般的打击。扔何见弟。

    两者相较之下，唐朔还是选择了后者，虽然挨上两招会受点伤，但要是被军刺碰到那就不是受伤就能了解的事情了。

    砰……

    正当他准备抵挡斗篷男进攻的时候，忽然身后传来了一声枪响。

    唐朔朝背后瞄了一眼之后，便立即朝斗篷男看了过去。

    斗篷男见到唐朔躲避，正要进攻的时候，却没想到会碰到冷枪。

    刚刚正是这一枪阻拦了他的进攻，导致他失去了一次可以直接将唐朔解决掉的机会。

    斗篷男朝开枪的方向看了一眼之后，他的眉头便皱了起来。

    耶稣！

    他没想到耶稣居然也在这里，而且刚刚正是对方朝他开的枪！

    这家伙是怎么回事？居然敢攻击自己？难道他不知道自己是太阳的手下吗？

    唐朔自然不会放过这个时机，他的身体瞬间腾空跃起，一脚呼啸着直奔对方脸部踢了过去。

    斗篷男正打算侧头闪开进攻，忽然只见原本奔向他脑袋的一脚瞬间改变了轨迹，整个人的速度也瞬间快了起来。

    凌厉的一脚直接顺着肩膀劈了下来。

    斗篷男立即伸手阻挡，可他的胳膊又怎么能抵挡住唐朔这倾尽全力的一脚？

    咔嚓……

    一声清晰的骨裂声传来，斗篷男刚刚抵挡唐朔的左胳膊无力的垂了下去。

    斗篷男瞬间瞪大了眼睛，目瞪口呆的望着唐朔，他甚至忘记了胳膊上的疼痛！

    生理上的痛感远远也无法弥补唐朔带给他的冲击，他无论如何也没想到这个华夏人竟然一直在藏拙，此前和他交手的时候对方也没有倾尽全力。

    如果一开始对方就使出这样的手段，他断然无法抵挡。

    这个华夏人实在是太阴险了一些！

    不过斗篷男并不知道，唐朔其实也是有口难言。

    他现在身体里的劲气根本就不足以支持他肆意浪费，而且如果一开始就使用劲气，难免会让对方谨慎许多，想要寻找漏洞也就比较难一些。

    所以刚刚唐朔在逼入绝境的时候也克制了下来，为的就是等待这样一个机会。

    斗篷男在呆愣的时候唐朔却没有闲着，体内劲气喷薄而出的情况下，他的速度较之前还要快上两分。

    一个健步迈上前之后，唐朔快若奔雷的一拳直接冲着斗篷男咽喉砸了过去。

    等到斗篷男意识到危险的临近，想要闪避的时候，已经根本来不及了。

    咔嚓……

    斗篷男的喉结处发出一声脆响，然后他便直挺挺的向后躺了下去，如果他还能开口说话，一定会对唐朔亲口说一声‘shit’。

    唐朔见斗篷男倒地，深吸一口气之后立即朝张晶鑫那边跑了过去。

    张晶鑫已经被酒吧出来的保安七手八脚的按住，同时为其喊了救护车。

    唐朔分开人群上前一看，只见张晶鑫的背后中了一枪，不过幸好没有伤到重要器官。

    唐朔在庆幸的同时又因为黑子的遇难而感到万分内疚，不过现在也不容他想的太多，最重要的就是救张晶鑫。

    但丁新然既然敢派人明目张胆的在大街上袭击几人，就算是去了医院也不一定会安全。

    而且以对方的手段，这件事又涉及到了枪伤，难免会被对方利用。

    “不能去医院。”唐朔说了一句之后，又对众人道：“谁认识能做外科手术的医生？”

    一帮保镖大眼瞪小眼之后，纷纷摇了摇头。让他们砍人倒是行，可谁又认识一个能做外科手术的医生？

    唐朔皱起眉，正要抱着张晶鑫离开的时候，忽然人群中响起了一个怯生生的声音。“我认识。”

    他立即向说话的人看了过去，只见说话的人他认识，正是之前他来酒吧时候的陪酒女小文。

    唐朔喜出望外，抱起张晶鑫道：“在哪，快带我们过去。”