
    刘彦哲的表情阴晴不定，眉头深深拧起。

    他没想到局势逆转的居然如此之快，原本还稳稳占据着主动权的精壮男竟然转眼间就被唐朔打倒。

    唐朔连连出拳，等打到最后精壮男的胸口已经彻底凹陷了下去，如同洗过一个血水澡一样浑身满是鲜血。

    此时他的整个上半身已经没有一块完整的骨骼了。

    精壮男从大厅中央和一直被动的退到了墙壁位置。直到退无可退之后，唐朔一脚轰然踹出。精装男的身体如同肉泥一般直接嵌入在了墙壁中。

    唐朔喘了两口粗气，甩了甩手上的血迹，这个时候他的心情才稍微好上了一些。

    看了一眼精壮男的尸体，唐朔摇头道：“让你给我兄弟偿命也算是抬举你了。”

    话一说完，唐朔便立即转身朝刘彦哲身边走去。

    穿着洁白浴袍的刘彦哲心脏‘噗通、噗通’狂跳，额头也出现了一层细密的汗珠。

    精壮男自从跟了他以后为他解决了不少的麻烦，他也一直十分相信对方的实力，所以也一直将对方带在身边。

    而且他从来没想过这种事情的发生！

    想了想唐朔之前的所作所为，刘彦哲顿时心惊不已。

    他以前虽然很少做一些仗势欺人的事情，但碍于背景身份的关系，整个燕京中除了寥寥的几人之外，从来还没有人敢在他的面前叫嚣，这一点再离开了燕京后显得更为明显了一些。

    直到精壮男失手的时候。他也还能保持稳定，因为他很自然的认为唐朔根本不敢对付他。

    可现在看着唐朔朝自己走来，刘彦哲不得不承认自己有些害怕了。讨宏亩划。

    这家伙可是敢直接去赵家抢亲的人，行事比他还要肆无忌惮，彻彻底底的就是一个疯子，谁能保证这家伙会不会吃错药对付自己？

    五步、四步、三步……

    看着脸上挂着一副玩味笑容的唐朔距离自己越来越近。刘彦哲整个身体都有些微微的颤抖。

    “你……你想干嘛？”刘彦哲战战兢兢的开口问道。

    唐朔在刘彦哲的面前站定，看着刘彦哲道：“你不是一直在对付我吗？现在我不就在你面前？”

    刘彦哲咽了口口水，強自让自己镇定下来，出声道：“这件事就这样，我可以不再追究，以后也不会找你麻烦。”

    看来这个刘彦哲到现在还没有将形势观察清楚，现在是你追不追究的问题吗？

    唐朔嗤笑了一声，这些公子哥从懂事之日起便有自己的优越感，事到如今，这家伙想的不是如何保命，居然还在言语间通过暗示来威胁自己，实在是过于滑稽了一些。

    刘彦哲见唐朔不动，以为对方是不相信自己做出的承诺，接着说道：“你完全可以放心，这件事我绝对不会再事后追究，我刘彦哲绝对说到做到。今后我和你之间井水不犯河水。”

    说话间刘彦哲看了一眼站在后面的方诗柔。再次出声道：“我和她之间的事情也一笔勾销。”

    “可现在已经犯上了。”唐朔看着刘彦哲语气冰冷的说道。

    尽管刘彦哲现在已经做出了妥协，但唐朔又怎么会轻易放过对方。

    如果不是他赶到，除了白淼之外，晚上还会发生什么事情真的难以估量！仅凭对方能生出这种想法，死一万遍唐朔也觉得有些便宜对方。

    刘彦哲似乎被唐朔的强势逼出了怒气，看着唐朔道：“你想怎么样？”

    唐朔冷笑一声，直接拔出了腰间的手枪道：“你说呢？”

    刘彦哲深吸一口气，说道：“你知道你在做什么吗？”

    这时方诗柔一脸关切的走了过来，站在唐朔的身边欲言又止的提醒道：“唐朔……”

    刘彦哲的身份委实太过特殊，从他工作之日起，他的档案便被备份在了国家一个特殊的审核机关。

    全华夏数千万的干部中，能有这个资格的不超过两位数。而有这个资格的青年干部，最差的几乎也都是日后主政一方的存在，而其中发展最为出色的干部，其前途完全不可限量。

    如果刘彦哲一旦遇害，这其中所牵扯到的方方面面绝对不是那么容易就能搞定的。

    唐朔双眼微眯，对着刘彦哲道：“下辈子做事别这么嚣张。”

    刘彦哲正要张口说话，唐朔的手指便轻轻的勾动了板机，只听‘啪……’的一声枪响传出，刘彦哲的额头瞬间便多出了一个血洞，血流汩汩。

    唐朔将看了看身边的方诗柔，安慰般的对其笑着道：“谢谢你，师姐。”

    方诗柔这件事做的虽然有些缺乏考虑，而且冲动了一点，但唐朔又怎么能忍心责怪对方？

    方诗柔眼中泪光闪现，眼神却是分外坚定。

    这件事可以说是她好心帮错忙，不过她也的确没有什么办法。

    刘彦哲的背景实在太深了，如果他要对付唐朔，唐朔根本就无力招架，所以她只能来这里和对方尝试着谈一谈。

    现在刘彦哲既然已经死了，那么无论唐朔将要迎来什么样的狂风骤雨，她都会坚定的陪在唐朔身边，至死不渝！

    刘彦哲的别墅在郊区，周围地广人稀，再加上晚上有雨的缘故，根本没有什么人经过，所以直到现在别墅这边的动静还没有惊动到任何人。

    实际上这一切也都是短短的几分钟而已，就算是有人发现这个时候也难以做出什么警示。

    唐朔转身将白淼的尸体搬出别墅，从车子的后备箱中又将前几天那位持枪男带到酒吧的炸药拿出来放在刘彦哲的身上，将原本的定时装置拆掉，飞速的将其改成了一个雷管直接触发的炸弹。

    将别墅的天然气打开之后，唐朔便走出了别墅。

    唐朔抱着尸体和师姐站在安全区域之后，等感觉到别墅中甲烷的含量足够之后，唐朔直接对着车子的油箱开出了一枪。

    咚…嗵……

    空气中先是传出一声类似撞击的爆炸声，紧随其后又响起一声宛如惊雷的爆炸声，即便是隔着老远，方诗柔也觉得自己脚下的地面晃了晃。

    整个双层别墅在瞬间便支离破碎，直接垮塌了下来，同时还燃烧着熊熊烈火。

    “走吧。”唐朔抱着白淼的尸体，对着身边的方诗柔道：“我们快点离开这里。”

    对付接下来的危险，最首要的就是让对方找不到明面上的证据。

    即便是全天下人都知道是他杀了刘彦哲，但在没有证据的情况下自己还是占据着一小点的优势-

    爆炸发生后警方及时赶到，但大火知道第二天清晨才被扑灭，别墅中所有的一切也都付之一炬。

    刘彦哲身死的消息是在第二天的下午才被警方确认的，这则消息传回燕京之后，如果长了翅膀一般不胫而走。

    号称燕京三杰之一的贪狼刘彦哲居然死于爆炸，众人听闻之后无一不深觉错愕！

    蒋天彤收到这条消息的时候正在查看一份资料，听到贾婷说了这件事之后，蒋天彤秀眉倒竖，将资料扔下之后站在窗前驻足沉思。

    她和刘彦哲的接触并不多，蒋家和对方更是八竿子打不着，原本这个只能算是重要八卦的消息，却让她疑窦重生。

    这起爆炸属于人为还是意外她自然不会质疑，让蒋天彤最为疑惑的是这件事和唐朔到底什么关系。

    刘彦哲死于广粤，而她又知道唐朔现在就在广粤！这两件事绝对不会只是一个单纯的巧合那么简单！

    “吩咐人盯紧这件事。”蒋天彤对着贾婷道。“有什么消息立即告诉我。”