
    这也容不得众人不吃惊，因为王珊珊从公文包中拿出来的是一个正在进行倒计时的自制定时炸弹。

    根据炸弹上面时间的显示，此时距离爆炸仅剩下了两分多钟，也就只有一百二十多秒的时间。

    唐朔这个时候也终于明白了为什么这几个人在进来之后他会觉得奇怪了。

    从这三个人的言行举止上看，如果唐朔没有猜错的话。他们的身份很有可能是退伍军人。因为他们的身上有着一种只属于军人的硬派特质。

    刚刚在岁数稍大的男子和张晶鑫谈判的时候，对方看起来很是干净利落，但那似乎都是按照之前商量出来的台词在表演，仿佛是在利用谈判拖延时间。

    只不过这名男子显然不是一个合格的演员，他的表演过程实在太过生硬了一些，这才会让唐朔心生疑惑。

    唐朔皱眉仔细的观察了一下炸弹，这颗定时炸弹是使用塑胶炸药制作而成的。

    虽然看起来比较简陋，但雷管、计时器之类的东西十分齐全，唐朔可以肯定这颗炸弹是货真价实的。

    而以这颗炸弹的大小来看，若是其被爆炸的话，威力足以让整个酒吧都轰然倒塌。

    只是因为炸弹是自制的。对方很有可能不能保证炸弹的稳定性，所以才打算提前将炸弹拿出来确定一下，顺便威慑一下众人。

    岁数稍大的持枪男子叫脚尖指了指面前的茶几，出声对王珊珊说道：“把炸弹放在这里。”

    王珊珊拿出炸弹，小心翼翼的将炸弹放在了对方指定的位置上，然后便下意识的朝唐朔所在的方向退了两步。

    因为她觉得。这个第一次面的男人仿佛能带给人一种莫名的安全感。

    岁数稍大的男子脸上露出了一丝笑容，看着房间都的众人道：“谁要是敢动，我就第一个开枪打死他。”

    时间在一分一秒的流逝，看着炸弹计时器上倒计时的数字越来越小，房间中的众人都因为紧张而口干舌燥。

    静，死一般的沉静。

    众人的神情都不由得多了一些悲呛的味道。

    被男子用枪指着张晶鑫忽然缓缓的开口说道：“我们应该没有仇吧，能不能告诉我是谁派你来的，我可以和他进行谈判，或许我们大家都不用死。”

    张晶鑫可以肯定他是第一次见到这个男子，而他也实在想不出究竟是谁能花这么大的价钱，使用这样的手段来对付自己。

    这个男人如今显然是想连他自己也留在这里。这种举动即便是与新闻中常常报道的一些自杀袭击者相比也不分伯仲。

    而能开出让一个人心甘情愿去赴死的价码，自然也不是普通人能做到的，张晶鑫有些不确定自己究竟得罪了什么人，才招来如此横祸。

    “别废话。”男子直接出声拒绝道。

    张晶鑫侧头看了男子一眼，接着道：“你找的人应该是我吧，你放他们走。我留下行不行？”

    “闭嘴。”

    男子扬起手上的手枪，用手枪的握把直接冲着张晶鑫的脑门砸了过去。

    砰……

    张晶鑫躲闪不及，脑袋瞬间被金属枪托砸中，顿时鲜血直流。

    “鑫爷。”

    老猫惊呼一声，作势便要冲上去。

    可持枪男子则直接将手上的枪口往张晶鑫脑袋的位置靠近了一点，做出威胁的样子，老猫顿时止步，悻悻的站在了原地。

    这时，一直思考着策略的唐朔站出来道：“虽然我不知道你和丁新然是什么关系，但你应该是他背后的人派来的吧！”

    持枪男子挑了挑浓眉，没有回答唐朔的话。

    唐朔其实说的一点都不错，他其实也可以算是被丁永山安排过来的。

    虽然当时现场的第一目击者张薇言之凿凿的说是丁新然自己跳楼，可她的话丁永山怎么会相信？

    等到丁永山询问了肌肉男王海之后，这才知道了事情的始末。

    碍于张薇的供词在加上又没有确凿的证据，丁永山更是担心打草惊蛇，故而没有惊动警方。

    虽然这件事是他儿子不对，可丁永山为其报仇的心却丝毫不见动摇，当下便全权委托王海处理张晶鑫和唐朔。

    丁永山自然没有明说应该如何去处理，可王海心里却十分清楚。

    而持枪男子和王海以前则是战友关系！

    “不说的话就是我猜对了？”唐朔笑了笑，接着道：“我觉得我们可以谈谈，你有什么要求现在都可以提出来。”

    说话间，唐朔双目微眯，认真的注视着面前的持枪男子。

    现在计时器上只剩下了一分多钟，而这颗自制的定时炸弹唐朔也没有太大的把握拆除。

    如果以最安全的方案进行考虑，想要从众人此时的位置逃离到安全区域最少也需要三十秒的时间，这也就是说他必须在半分钟之内解决掉持枪男子，然后尽快逃离酒吧。

    唐朔之所以会提出谈谈的事情，是因为他看出了持枪男子眼底的牵绊。

    而且对方会采用定时炸弹这种方式来进行袭击，已经充分说明了他们起初并没有同归于尽的想法，对方应该是打算在困住众人之后，再离开现场。

    只不过碍于自己出手的关系，现在这名岁数稍大的持枪男子才不得已打算使用这种极端的方式。

    还有更重要的一点，唐朔发现除了自己刚刚出手的时候对方朝他开了一枪之外，其他时间也仅仅只是出声威胁罢了。

    刚刚那一刻要是换做心狠手辣的匪徒，完全可以一枪直接干掉张晶鑫，这样非但他的目的达到了，而且又少了一个累赘。

    持枪男子在行动之前便已经听王海特地嘱咐过小心唐朔，所以自从进入包厢之后，他根本没有掉以轻心，将自己最大的精力放在了唐朔的身上。

    不过饶是如此，却依旧被唐朔杀了他的两个手下。

    唐朔其实猜的一点都不错，他现在的心情的确十分的犹豫。

    王海早在动手前便已经给了他一千万的酬劳，而这笔钱也已经被他转给了年迈的父母。

    他其实并不怕死，只是他实在有些放心不下家里的父母。

    他现在是在拖时间，希望这件事情能有一个新的转机出现，比如王海忽然出现说行动取消……

    如果到最后依旧没有什么奇迹出现，他也只能随着炸弹的爆炸和酒吧中的所有人逝去了。扔节投血。

    张晶鑫见对方愣神，冲着唐朔暗示般的点了点头，随后直接忍着背后的疼痛，用脑袋朝着对方的脸上撞了过去。

    砰…啪……

    突如其来的撞击声已经完全宣告他的计划却失败了。

    持枪男子的反应速度比他快了好几分，在他的脑袋正要接触到对方的时候，持枪男子又一次用枪托砸在了他的脑袋上。

    看到张晶鑫的暗示唐朔便知道计划的成功率不低，但他也只能冒险一试。

    只不过持枪男子的反应速度着实不慢，唐朔刚迈出一步，持枪男子便已经做出了反应，直接砸晕了张晶鑫。

    唐朔立即闪身，抱着身边呆愣的王珊珊倒向了一边。

    背后传来的灼热感告诉唐朔，对方射出的子弹几乎是擦着他的后背飞过去的。

    唐朔背后瞬间冒出一层冷汗，当他再次抬头朝持枪男子看去的时候，忽然毫不犹豫的从地上弹了起来，直接冲着持枪男子飞扑了过去。

    只见一直以来被众人忽视的于雯，在见到张晶鑫挨打的时候直接跳了起来，一口直接咬在了身前持枪男子的脖子上。

    持枪男子进入包厢看了一眼于雯之后便没有再关注对方，这倒不是他自大，只是他觉得因为这个于雯实在没有让人警惕的必要。

    没有人能想到，这样一个柔柔弱弱的女孩子居然在这么危险的时候敢挺身而出。