
    唐朔拿着相机翻了半天，看了耶稣拍摄的近百张的美女照片之后，才找到他要找的照片。

    将相机递给王珊珊，唐朔指着照片上的两个人道：“这两个人你认识吗？”

    照片上是两个男子握手的画面，抓拍的时机选得十分不错。乍看过去。好像两人正在冲着镜头握手一样。

    王珊珊仔细的看了看，出声道：“左边这个是负责土地拍卖的政府领导，右边这个人我不清楚。”

    唐朔笑了笑，为其介绍道：“这个人叫高柯，是锦绣地产的副总。”

    只见照片上左边的男子正是唐朔在第一次去看地的时候，将其踹下江的高柯。

    对于此次最大的竞争对手，唐朔自然了解了一下锦绣地产的人事任命情况，这个高柯正是目前锦绣地产广粤地区的副总。

    也不知道对方原本就在锦绣担任副总，还是因为他那一脚的功劳。

    如果真的是因为那天的一脚，唐朔觉得自己应该向这个高柯索要一点感谢费。

    不过锦绣来的不是李睿翼，这让唐朔的心里多少也有点遗憾。

    实际上会做出这样的安排是汪威对他提的醒，汪威问他要不要一块负责这件事的领导吃顿饭。

    这倒也并不是盛唐想要行贿寻求偏袒，这只是房地产行业的惯例，盛唐虽然不耍什么花样，但必须打点的地方还是要打点到位。

    阎王好见小鬼难搪。

    如果这些人想要使个什么绊子。那么到时候不是自找不痛快？

    听了汪威的建议，唐朔先是制止了汪威的打算。随后立即做出了这个对策。

    盛唐或许在今后的项目上不能免俗，但在这个项目上必须公事公办。他并没有派耶稣去盯着李睿翼，因为当时他就觉得以李睿翼的身份应该不会亲自去见这些地区领导，没想到果然被他猜对了。

    开始的两天一直没有什么动静，这也让唐朔十分疑惑。

    如果锦绣不搞这档子事情出来，这个屎盆子可就扣不过去了。

    “这个高柯有没有什么奇怪的地方？”唐朔出声问道。

    有了这两张照片虽然可以抹黑一下锦绣，但这些还远远不能够达到他的目的，他需要的是足以导致锦绣失败的证据。

    耶稣凑到唐朔的耳边道：“进去的时候这个高柯拿了一袋钱。”扔乐住巴。

    唐朔笑着点了点头，将照片往上翻了翻，对王珊珊道：“这张照片很明显能看出这个负责人下车的时候是空着手的，等他待会出来的时候我们再看有没有什么不一样。”

    高柯的行为其实也不难理解，锦绣自身的实力在那里摆着。所以即便是打点对方，也不可能花费太多的钱。

    而一般情况下，数十万以下的行贿一般都使用物品或者直接给现金，这样才能彰显出份量。

    估计李睿翼做梦也不会想到，就因为这样的一个惯例，给了他一个可乘之机。

    王珊珊的脸色阴晴不定。她在心里已经完全相信了唐朔的话。

    可这件事与上次的事情不一样，毕竟上次质疑的只是个人，而这件事的影响面自然大了许多。

    她现在已经丢了工作，如果这件事再由她报道出来，估计整个广粤都没有她的容身之处了。

    王珊珊没有回答唐朔的问题，忽然出声反问道：“前几天实名制的事情是不是你安排的？”

    想到上次被人当枪使的事情，王珊珊瞬间就做出了判断，那件事很有可能是这个年轻男子安排的。

    晚上她本来也就是为了调查清楚这件事，只是被后面发生的那一档子事情给引导的差点忘了。

    以老猫那样的智商肯定安排不出这种事情，她开始有些怀疑张晶鑫，但现在仔细想想，这家伙很有可能就是幕后黑手。

    “什么事情？”唐朔装傻道。

    随即他指了指从酒店内走出的高柯两人，对王珊珊道：“你自己看。”

    王珊珊疑惑的看了过去，只见原本空手上楼的那位领导手上果然出现了一个黑色的袋子。

    唐朔对耶稣点了点头，耶稣苦着脸便朝下楼的两人走了过去。

    只见耶稣在路过两人身边的时候，忽然从裤腰掏出了一把匕首，一片光影随即闪过。

    吧嗒……

    对方手里的黑色的袋子瞬间掉在了地上，里面的一叠叠的华夏币瞬间露了出来。

    一直在等待这个时机的唐朔立即按下了手上相机的快门，将这幅画面定格了下来。

    那名正在和高柯交谈的已经谢了顶的中年领导立即惊呼一声，急忙蹲在地上开始捡钱，同时呵斥道：“你是怎么回事？”

    耶稣蹲下身，一边帮对方捡，一边无辜摇头道：“对不起，我不是故意的。”

    高柯走上前，对耶稣道：“这里不用你管了，赶紧走吧。”

    耶稣点了点头，速度飞快的将一叠钱收进衣袖，然后微笑着退开了。

    等到这秃顶领导和高柯收拾完离开，唐朔再次对着两人拍了几张照片之后，便扭头对王珊珊说道：“这件事你管不管？”

    “我们可以拿着这些证据去举报。”王珊珊犹豫着说道。

    这件事不能又由她报道出来，否则这不但不能成为她的成绩，反倒会是她今后工作上的污点。

    任何一家公司的老板喜欢不听话的员工，而对一家报社会来说，更不会聘用一个不听话的记者。

    “如果举报了没有音讯呢？”唐朔笑着再次问道。

    “我……”

    见王珊珊欲言又止，唐朔略微有些失望的摇了摇头，对走上来的耶稣道：“你回医院，照看一下张晶鑫和黑子。”

    耶稣点点头，刚想和王珊珊攀谈两句，便被唐朔一脚再次踹在了屁股上。

    在唐朔威胁的目光中，耶稣最后只能带着对唐朔的无尽怨恨转身朝路边走去。

    等到耶稣离开，唐朔便转头对王珊珊道：“走吧，我送你回家！”

    王珊珊缓缓的点了点头，两个人便上了车子-

    看着副驾驶位置上的唐朔，王珊珊犹豫半晌才缓缓的出声问道：“那些照片你打算怎么处理？”

    “我有办法的。”唐朔淡淡的回答道。

    王珊珊深吸一口气，鼓起勇气道：“你把照片给我吧，我来报道这件事。”

    唐朔笑了笑，摇头道：“不用了，这件事不用把你牵扯进来。”

    原本唐朔是想让王珊珊报道出去这件事，给明天锦绣的竞拍制造一些障碍。

    可转念一想，这样对王珊珊来说根本就不算是一件好事，而且也未必需要将事情曝光来处理这件事。

    王珊珊咬了咬娇艳欲滴的红唇，最终还是没有说些什么。

    车子到了一个新建的小区停下，王珊珊下车之后道：“我到家了。”

    唐朔点了点头道：“忘了晚上的事情吧，好好休息。”

    说完他便转身朝小区外走去，这里距离举办明天房产拍卖的地方并不远，正好随便找家酒店睡一觉，明天过去参加拍卖。

    王珊珊嘴唇嗫喏两下，等到唐朔走的稍微远了一点，她仿佛做出了一个什么重大的决定一般，咬牙出声道：“上去喝杯水吧！”

    现在天色已经不早，一个单身女人对一个陌生男子提出这样的要求实在会让人误解。

    不过王珊珊只是想和对方多聊聊，直到现在她甚至还不清楚对方的名字。

    唐朔听到王珊珊的话，回头看了一眼对方。

    只见昏黄的路灯丝毫没有掩盖住对方身上的光彩，身着白色长裙的王珊珊就像是一颗名珠一般，神采奕奕。

    除了长相漂亮之外，更为难得的是，王珊珊身上有着一股女人的知性美，令她加分不少。

    唐朔回过头，挥手道：“我不渴。”