
    这帮杀手的目的很明确，出手之后压根就没有想要留活口，其目的就是要将唐朔和张晶鑫一块杀掉。

    至于委派这帮杀手的人唐朔心里自然清楚是谁。

    如果单独出现杀他，或者张晶鑫，可能还会有很多怀疑的对象。

    可现在这样的情况就只剩下了两个人。除了他们共同的目标乔八指之外，只剩下一个丁新然了。

    乔八指最近因为企业的事情还处在焦头烂额的状态，根本无暇估计到自己，而且王忠那边也根本没有什么消息传来，所以嫌疑最大的自然是两人前天刚刚得罪的丁新然了。

    唐朔之前也已经料到了丁新然会采取报复手段，也提醒过张晶鑫。

    但任他怎么想，也不会料到丁新然的手段居然这么激进！

    唐朔知道其中很有可能是因为那张两千万借条的缘故，还有就是张晶鑫出手天海酒店的事情刺激到了对方，而这两件事都是他给张晶鑫出的注意，这也就让唐朔觉得十分内疚。

    再加上现在黑子中弹，张晶鑫生死不明，唐朔也对自己的决定产生了疑惑。

    虽然张晶鑫和丁新然之间的冲突肯定会爆发出来，可要不是他在，这两人的手段或许会柔和许多，进而找到一个双方都能接受的平衡点。

    就在唐朔奔向最后一名保镖的时候，酒吧里的保安这才冲了出来。

    这帮保安都是酒吧养的打手。如果让他们欺负一下普通人还行，但这种场面无疑就不是他们所能控制的了。

    站在一边的耶稣表情阴晴不定的望着唐朔，手中的枪也是扬起来又放下，周而复始。

    他自己也很疑惑，自己心里似乎始终下定不了杀唐朔的决心！

    其实耶稣自己心里明白，如果按照百分比表示，他中毒的可能绝对不会超过百分之十。

    对一个杀手来说，百分之十的死亡率就完全可以称之为安全了。可耶稣却始终想拿这个毒药这个理由来说服自己，暂时放过唐朔。

    就连他自己也不知道为什么会产生这种想法！-

    唐朔闪身冲到最后一个黑装杀手身边，一手直接搭在杀手的胳膊上，随后猛然一扯，折回来之后立即拧了一下。

    咔嚓……

    正在庆幸自己击中了张晶鑫的杀手还没来得及寻找下一个目标。只觉得一个黑影出现在了自己的面前。

    他立即想要出手防御，可没想到对方的速度根本不是他所能应付的。

    等到看清楚对方的长相时，他持枪的胳膊已经严重的扭曲变形了。

    唐朔见黑装男子已经被他制服，却丝毫没有掉以轻心。

    其实他晚上在出手的过程中一直顾虑重重，除了防备着身后的耶稣之外，劲气的消耗也让他有些吃不消。

    虽然耶稣这段时间表现的毫无异常，似乎已经彻底的相信了他的话，准备安心的等待一个月之后的解药。

    但唐朔清楚的知道，现在的耶稣还不值得他去信任！

    一个在国际杀手榜都威名赫赫的杀手又怎么会是他表现出来的这么不堪？

    也许对方是在顾忌毒药的问题，但他所编造的那颗根本就不存在的毒药时间长了很难骗过对方。

    如果耶稣突然出手，那么唐朔也不会心慈手软。直接就会在这里顺手将耶稣解决掉！

    不过对方如果没有动手的话，唐朔不介意给对方一点信任。

    还有更重要的一点，他现在体内的劲气并不多。

    虽然这段时间他的练习一直没有间断，但相融之后的劲气增长速度和消耗已经完全不成一个比例，就如同小马拉大车一样。

    上次在酒吧包厢内和肌肉男交手所消耗劲气甚至还没恢复回来，所以唐朔也不敢过于肆无忌惮。

    被唐朔拧断胳膊的黑装男子因为疼痛脸颊已经有些变形了。他知道自己要是束手的话只有死路一条。于是就硬着头皮，反身一拳朝唐朔胸前砸了过来。

    噗……

    一声刀尖入肉的声音传来。

    只见黑装男子的动作忽然生生的止住了，随即他便瞪大了眼睛，满脸不甘的想要朝后看去。

    这个时候居然有人偷袭！

    他们的目标只有四个人，其中两个已经中弹没有了行动力，而金发男子还在不远处根本没有出手，剩下的年轻男子正在自己面前，难道对手一直埋着伏兵？

    如果真的对方的埋伏的人手，那为什么之前那么危险的时候为什么不喊出来，却在大局已定的时候出现？

    要不是对方的人，那么来者又是谁？扔何休技。

    不过这个问题他这辈子也没办法搞清楚了，他的头刚转过了一点，便直接朝一侧倒了下去。

    抓着黑装男子的唐朔早在看到黑影突然袭来的时候便向后跳出一步，然后一脸郑重的望向来者。

    虽然对方是直接冲着黑装男子背后袭去的，但唐朔也不会天真到将对方当作是朋友，所以在对方出现的时候他便即使避开了。

    之所以称对方为黑影，是因为对方身体笼罩在一件黑色的斗篷下，看不清面容。

    不过他手里拿着一把泛着幽冷寒芒的三棱军刺，倒是颇为抢眼，而刚刚也正是这把军刺刺进了黑装男子的身体。

    刺刀的刀锋大概在四十公分左右，称得上是大杀器了。

    要知道三棱军刺只需要刺进人身体任何部位八公分以上，便可以至其死亡，即便是伤口得到有效控制，想要恢复也十分困难。

    不过在格斗过程中，由于三棱军刺的结构限制，很难完成砍、削、劈……等动作，而是单一靠刺。

    再加上三棱刺的体积过大，所以大多数人都已经放弃了这种武器。

    唐朔虽然不清楚对方为什么会杀黑装男子，但他也知道这个黑影并不是来帮助他的。

    当唐朔注意到对方手上的三棱刺滴出来的黑血时，恍然大悟的同时厌恶的皱起了眉头。

    只见刺刀上面滴出来的血迹漆黑如墨，或许这已经称不上是血了，很显然对方是在刺刀的刀身上喂了毒，而这种毒的毒性非但足以致命，就连被它沾染到的东西也都会带毒！

    而此时，刚刚对方的目的就是刺破黑装男子的身体，想把刺刀所带出来的血迹淋到自己身上。虽然不知道这些沾了毒药的血迹有什么用，但唐朔可没有去试试的想法。

    在斗篷笼罩下的男子看着唐朔，用英文出声夸赞道：“你的速度很不错。”

    斗篷男说完，不等唐朔回答，他的身子便立即动了起来，闪身两步的同时，手中的军刺直直的冲着唐朔刺了过去。

    他的速度极快，远远望去只会发现一道银影闪过。

    唐朔不敢怠慢，立即侧身闪了过去，随后一脚朝对方小腹踹去。

    斗篷男的眼底闪过一丝笑意，随后只见他原本刺空的一刀以一个诡异的角度折了回来，然后猛然向下刺去，正对着的正是唐朔踹过来的腿。

    唐朔立即止住攻势，径直收回腿的同时，一拳直接砸了过去。

    斗篷男心下大惊，他没料到自己出虚招的时候对方也用的虚招，原本以为胜券在握的他也不敢在大意，立即朝后闪去。

    唐朔面色严峻，咬了咬牙之后便欺身而上，趁对方后跃的空档，一脚直奔对方面门而去。

    他知道这一招的漏洞会很大，算是险招，可他现在不得不冒这个险！

    这个突然出现的斗篷男肯定和丁新然派来的人没有什么关系，其实力自然也不是刚刚那几名持枪杀手所能媲美的。

    原本他应该暂避对方的锋芒，寻找漏洞再想应对的方法。

    可他的身后还有一个耶稣在！

    他现在自然不敢再分心防备耶稣，于是只能尽快解决对方！