
    羊城，某酒店客房。

    丁永山面色严峻的看着眼前一个白发老者，出声道：“刘老，您先休息一下吧！这么长时间没合眼，要是您身子累垮了怎么办？”

    老者摇了摇头。对站在一边的杨光跃道：“事情还没有消息吗？”

    杨光跃和丁永山对视一眼，随即歉疚道：“现在还正在查。有消息了很快就会传过来。您的身体要紧，先休息一下吧！”

    “你们干的不错啊，在你们广粤发生这么大的事情，现在已经过去两天时间，竟然还没有凶手的踪迹。”老者冷哼一声道：“这件事一天不出结果，我就在这坐一天！”

    这不是耍无赖吗？

    丁永山和杨光跃两人顿时满脸苦色，见老者态度坚定，也就不再劝告对方，规规矩矩的站在老者面前。

    能让广粤地区的一二把手亲自陪同，甚至不惜陪着笑脸，老者的身份可想而知。

    咚咚咚……

    房间的门被敲响，杨光跃亲自走到门边打开门，一个四十多岁，身着警服的男子站在门口对着杨光跃缓缓的摇了摇头。

    “怎么样？”杨光跃出声问道：“还是没有消息吗？”

    “没有。”警服男子摇了摇头：“已经对爆炸现场认真反复检查了三次。除了一个可疑男子的血迹之外，没有其他半点线索。血迹我们也拿去比对过，没有查到有用的东西。”

    “接着查。”杨光跃声音严厉的对警服男子道。

    “是。”警服男子答应一声，随即小声对杨光跃道：“领导，还有一件事情需要汇报。”

    “什么事情？”杨光跃疑惑道。

    “栖霞派出所中午有个小偷投案。”警服男子说道：“这家伙在栖霞区一个别墅里面翘了个保险柜。”

    唐朔的速度真快，已经动手了吗？不过这倒真是一个好时机！

    杨光跃的眉头跳了跳，朝房间内看了一眼，随即不着痕迹的说道：“挑重点讲。”

    “是。”警服男子鬼鬼祟祟的说道：“这个小偷从保险箱内偷了一千多万美元的现金。还有一些珠宝首饰……”

    “别吞吞吐吐的，还有什么？”杨光跃皱眉道。

    “还有十几套的房产证。”警服男子似乎是下定了决心。接着说道：“这些房产证的主人是丁新然，还有这套房是丁书记的。”

    杨光跃看着警服男子，郑重的说道：“这些已经查证了吗？”

    “查证了。”警服男子回答道。“所以才敢向您汇报。”

    “先去向纪委林书记汇报一下，下午我们开个会。”杨光跃出声吩咐道。

    “是。”警服男子立即答应。

    杨光跃对着正要离开的警服男子笑了笑，拍了拍对方的肩膀，意味深长的鼓励道：“好好干！”

    警服男子脸上摆出一副视死如归的表情，态度肯定的回答道：“是，领导。”

    杨光跃对其点了点头后―身又走到老者身边，开口道：“刘老，凶手的手段十分专业，现场没有任何线索。”

    啪……

    老者寒着脸，猛然一拍桌子，昏黄的眼珠直勾勾的盯着杨光跃和丁永山道：“这就是你们给我的回答吗？”

    他拍桌子的力度并不大，所以响声自然也大不到什么地方，但就这样一巴掌却让杨光跃和丁永山的心脏都同时一颤。

    老者的话似乎使得房间的温度都突然下降了几分，此时含怒瞪眼的样子更是有种气吞山河的气势，丁永山和杨光跃两人甚至不敢与其对视。

    丁永山在心中已经不知道将凶手骂了多少遍，过几天杀刘彦哲不好吗，非得现在动手，到底有多大的仇！

    想到仇恨这点，丁永山的眼睛忽然一转，上前对老者道：“刘老，我在事发前一天还见过彦哲，我当时以为跟这件事没有关系所以就没有提起，现在想想或许其中会有什么牵连。”

    老者立即问道：“他找有什么事情吗？”

    “没有说具体的事情。”丁永山回答道。“彦哲是因为回燕京，来向我辞行的，不过对方当时隐隐提过好像和一个年轻人发生过矛盾。”

    “他都说什么了？”老者瞪眼望着丁永山道。

    “彦哲也没有具体说什么，不过当时他说好像和一个叫唐朔的年轻人有过冲突。”丁永山蛊惑道。

    实际上丁永山现在也不清楚到底刘彦哲究竟是如何死的，这倒也算是他歪打正着了！

    他面前的可是一个比他自己修炼时间还要长一些的老狐狸，即便是说谎话丁永山也不敢说的过于露骨，所以就点到即止，有些事情对方会自己去调查的。讨吗何弟。

    无论结果怎么样，只要对方给唐朔带去了一点麻烦，对他而言都是一个好消息。

    一边站着的杨光跃被吓了一跳，这个丁永山可真是走火入魔了！

    这样明目张胆的嫁祸，也不怕刘老知道真相的后果吗？

    着急是着急，可杨光跃这个时候可不敢帮唐朔去说话。

    现在他和唐朔之间的关系还没有公开，而这也是对付丁永山的一个重点条件，一旦对方知道他和唐朔的关系，进而做出准备，效果势必要大打折扣。

    就在这时，房间再次走进了一个男子。

    男子白面无须，体态修长，眉眼间却和已经被杀的刘彦哲有几分想象。

    男子和丁永山打了声招呼，然后走到老者身边，低声道：“爸，我已经请国安的特工来查了，相信彦哲的事情很快就能水落石出。”

    老者看了丁永山一眼，出声对刚进门的男子道：“你让他们往彦哲生前的仇人身上查查，看看他有没有和一个叫唐朔的人发生过什么冲突，顺便调查一下这个唐朔。”

    男子记下老者的话，点头道：“好，我知道了。”

    老者忽然间不知道想起了什么事情，长叹一口气，挥挥手道：“你们都出去吧。”

    丁永山和杨光跃两人再也不敢逗留，立即转身走出了房间。

    “老杨，你说我们怎么会碰到这种事情。”丁永山一脸无可奈何的对身边走着的杨光跃说道。

    杨光跃摇了摇头，叹息道：“这件事还是得查清楚真相，我们广粤的干部被杀这在历史上还是头一遭，我们必须慎重对待。”

    “我也是这个想法。”丁永山点了点头，赞同道：“现在刘老已经安排了人过来，想必事情很快就能水落石出。”

    杨光跃点点头，这件事是要查清楚，可相较于这件事他现在更想将丁永山这个老对手给解决掉。

    “永山，中午我们一块吃个饭吧。”杨光跃建议道：“正好这两天也没忙工作上的事情，我们先交换一下意见。”

    丁永山望了杨光跃一眼，笑着回答道：“好啊。”

    嘴上虽然直接答应了，但丁永山心中却开始考虑其了杨光跃的目的。

    这家伙不是很少合群的吗，怎么会突然要和自己吃饭？

    不过杨光跃的要求他并没有拒绝，在工作上和他分歧最大的便是这个杨光跃，如果对方真的能主动示弱，那实在是太好不过！

    假如杨光跃投靠过来，那么整个广粤地区将会变成一言堂，到时候就可以肆无忌惮的使用一些国家资源来对付唐朔了。

    正在两人下楼间，丁永山口袋里的手机响了起来。

    丁永山歉意的对身边的杨光跃笑了笑，随后接起了电话。“我是丁永山。”

    电话对面一个焦急的男子回答道：“丁书记，我是栖霞区派出所所长，您在栖霞区的房子被盗了。”

    “嗯？”丁永山疑惑道：“怎么回事？”

    “不过您放心，东西已经追缴回来了。”男子出声道。

    “下午让你们领导向我汇报一下这件事。”丁永山看了一眼站在前面的杨光跃，随后道：“好了，我这边还有事情。”

    话一说完丁永山便挂断了电话，直接追上了杨光跃……