
    西河医院。

    由于丁新然已死，而且丁永山也已经彻底垮台，所以张晶鑫和黑子两人也不需要继续龟缩在太平间的仓库了。

    唐朔几人赶到医院的时候，病房中气氛十分诡异。

    黑子躺在靠里的一张床上，手里捧着个平板电脑淫笑不止。而张晶鑫则满脸无奈的躺在靠门一侧的床上闭眼假寐。

    如果只是这样自然也谈不上什么气氛诡异的问题，不过张晶鑫病床边一左一右坐着两个女人。

    一个是照顾他时间许久的于雯。另外一个则是他之前的女朋友张薇。

    这种情况还真是让张晶鑫难以抉择。

    当初在酒吧的时候，于雯面对持枪男悍不畏死的救下了众人。

    而张薇在丁新然被唐朔杀了之后更是一口咬定对方是跳楼自杀，虽然不清楚事情的具体细节，但也完全能想象到张薇那段时间所面临的压力。

    这两者孰轻孰重还真的不好判断。

    耶稣进门之后便直接朝老黑病床边走去，老黑也十分善解人意的摘下了一只耳机递给了耶稣。

    艺术无国界。

    随即，耶稣便和老黑勾肩搭背的对着电脑屏幕笑了起来。

    张晶鑫听到动静这才睁开了眼睛，见唐朔几人进来，他这才出声道：“你过来了。”

    坐在床边的于雯和张薇也立即起身和唐朔打招呼。

    唐朔笑着回答了两人一句，出声对张晶鑫道：“考虑的怎么样了。”

    张晶鑫在前两天已经将天海出手，钱如今也已经分发了下去，除了几处小打小闹的产业之外，如今已经没有了任何事情。

    唐朔在之前就对张晶鑫提出过过来帮自己的打算，当时对方说让自己考虑一下，现在想必已经考虑的差不多了。

    张晶鑫皱起眉，看着唐朔道：“我能帮你做些什么？”

    张晶鑫现在也十分迷茫，一手拼出的家业如今已经变卖。又卸下了那层并不如何光彩的黑社会帽子。

    而且几天前，一个万科资金链断裂的事情被传播开。如今他一直以来的仇敌乔八指也被逼的开始倒卖资产，似乎他计划的所有事情都在这短短的一个月内完成了。

    实际上他对唐朔提出的要求也动了心，他本就喜欢经商，而且跟在唐朔身边做事也十分符合他的胃口，可重点是他如今比知道自己能帮到对方什么。

    可以肯定唐朔不会亏待他，但如果过去了只能成为一个累赘，他宁愿不接受唐朔这份好意。

    盛唐地产的事情他这段时间也了解了一下，首先那边已经有了老牌的实业大王吴刚坐镇，再者他对地产这个行业并不如何感兴趣，所以一时间有些犹豫。

    “你想要做些什么？”唐朔笑着反问道。

    “我也不清楚。”张晶鑫说道：“不过我对酒店行业比较熟悉，但你似乎并没有想要涉猎这方面。地产行业倒是也行，不过短时间内恐怕你也不会在继续开展项目，所以暂时似乎没有什么合适的职位。”

    “你对奢侈品行业有没有兴趣。”唐朔上前坐下问道：“我准备做出一个奢侈品品牌。”

    张晶鑫眉头拧了起来。看着唐朔道：“奢侈品是不错，但是华夏不具备这方面的环境。而且你想要创建出一个品牌来没有二三十年的宣传推广是不会成功的，这其中要花费的资金更是一个天文数字。”

    唐朔神秘的笑了笑，问道：“如果我能拿到一个奢侈品的子品牌牌照呢？”

    张晶鑫瞬间瞪大了眼睛。一脸激动的说道：“你能拿到？”

    “应该可以吧，但需要一点时间，不过我可以保证这个时间不会超过一年。”唐朔说道。“到时候我需要一个负责海外市场的负责人，我觉得你就比较合适。”

    奢侈品非尝重血统，像路易威登、爱马仕、香奈儿……这些一线奢侈品牌是不会随随便便开设出一个子品牌的。

    就算他们创建一个子品牌，可这些品牌自然也不会缺钱，更加不会将旗下的品牌转手他人经营。

    唐朔为什么这么有自信可以拿到一个子品牌的经营权呢？

    不过看到唐朔笃定的样子，张晶鑫破天荒的有些相信对方的话了。

    “我答应你。”张晶鑫长舒一口气，说道：“我会对这行业进行一个全面的了解，到时候我们再细谈。”

    “等你伤好了先去盛唐待一段时间吧。”唐朔说道：“这件事我会在一年之内办妥。”

    “没问题。”张晶鑫说道。

    “我明天下午就要回燕京。”唐朔将口袋中从持枪男那里拿到的电话交给张晶鑫。

    这部电话一直保持开机状态，但持枪男却没有打过来。

    不过唐朔在前两天接到了一个神秘的电话，对方打过来之后什么也没说便挂断了电话。等到唐朔再回拨过去的时候，电话却没有人接了。

    唐朔估计那个应该就是持枪男和家人的约定的一种方式，估计对方会在最近再打过来。

    他将自己和持枪男约定的事情交代给了张晶鑫，随后又让对方关注一下乔八指那边的动向，便和师姐离开了医院-

    一直跟在唐朔身后的老顾见唐朔离开医院，对身边的程念骄道：“你留下查查唐朔刚刚见的是谁，我先跟上他，我们晚点碰头。”

    到了正式做事的时候，程念骄还是十分认真的，当下便答应了下来，跑去查起了张晶鑫和黑子的资料。

    但他们不知道，这是于晓磊通过关系转进来的病好，医院留下的资料也都是假的，所以她这一趟注定徒劳无果-

    盛唐地产。

    一大早唐朔便和方诗柔以及耶稣三人赶到了公司。

    如今朱江项目已经正式运作了起来，所有的一切也都步入了正轨，所以唐朔现在已经很少出现了，事实上他也的确帮不到什么忙。

    而今天他过来出了因为下午就要离开广粤的关系，还有两件比较重要的事。

    其一是他答应过杨光跃的杨晨工作事宜，杨晨会在今天入职，所以他来看看对方。还有一个就是杨光跃今天将对盛唐地产进行参观。

    等唐朔到达的时候，杨晨已经在公司等他了。

    比起之前在度假山庄见到的那次，杨晨今天的着装正式了很多，不过脸上依旧是一副十分冷漠的表情。

    唐朔也对杨光跃的事情了解了一下，杨光跃夫妻离异之后就没有再婚，只有这么一个独子，对方一直跟随母亲在美国长大，这是他第一次回华夏。

    将杨晨带进办公室，唐朔帮对方倒上茶水后问道：“你以前做什么工作的？”

    杨晨淡淡的回答道：“什么工作都做过。”

    “什么都做过？”唐朔疑惑道。

    应该如何安排杨晨唐朔也比较犯难，不过唐朔却没有想过为对方开后门，具体的情况还需要看杨晨自己的能力如何。

    杨晨点了点头，随后端起水杯喝起了水。

    看杨晨不屑回答的样子唐朔心里却恨恨的咬了咬牙。讨节扑划。

    这小子臭屁的程度完全跟当初的耶稣有的拼。再怎么说这也是工作面试，不知道态度放端正一点吗！

    事实上杨晨的确没有骗过唐朔，他毕业于美国常春藤名校，而且在校期间一直勤工俭学。

    他在餐厅中端过盘子，帮人送过快递，发过传单，也在华尔街数家世界五百强的企业作过实习生，履历不可谓不丰富。

    不知情的唐朔顿时起了刁难之心，从办公桌上将珠江项目的完整项目书拿了过来，递给杨晨道：“你先看看这份资料，谈谈你的意见。”

    杨晨接过项目书，仔细的翻看了起来。

    良久过后，杨晨直接将项目书仍在了桌上，出声说道：“失败的项目！”