
    凯旋门酒吧。

    唐朔端起面前的酒杯，对坐在一边的老猫道：“这次的事情谢谢你了。”

    老猫憨憨一笑，还没有回答唐朔的话，一边的耶稣便立即说道：“那我呢？”

    唐朔瞥了耶稣一眼，淡淡的说道：“你就不用了。”

    老猫拍了拍耶稣的肩膀。笑着道：“这次的事情和我没什么关系，主要还是耶稣的功劳。”

    听了老猫的话。耶稣便一脸得意的望着唐朔。

    唐朔笑了笑，对着耶稣道：“麻烦你了。”

    “不用客气。”耶稣笑着说道，眼睛却朝唐朔身边坐着的方诗柔身上看去。

    可方诗柔却一脸柔情的看着唐朔，眼里哪能容得下他？

    如今距离丁永山被软禁已经过去了三天，杨光跃那边也传来消息，丁永山这次肯定不会再出来了。

    也就是说丁新然那件事的后患已经全部摆平了，接下来盛唐的发展将不在收到掣肘。

    实际上这件事主要策划者是杨光跃，不过唐朔在计划实施的时候多加了一点证据，将杨光跃提议的一百万美金直接增添到了一千万。

    这样虽然多花了点钱，但胜在效果不错，因为涉案金额的巨大，丁永山根本就来不及做出什么应对之策便被控制。

    那不小心盗窃了丁永山家里的小偷便是老猫刻意安排的，而赃物则是耶稣亲自拿到并且放进去的。

    实际上那名小偷也的确是一个小偷，所以也根本不怕对方会翻供，这件事已成定局。

    搞倒丁永山的事情看似简单，但实则环环相扣。哪一步出了问题都不可能完成。

    现在广粤这边的事情已经全部料理完，再加上有杨光跃的照顾。唐朔已经没有了什么后顾之忧，他现在已经准备回燕京了。

    按照时间判断，苏冉现在已经怀胎三个月了，唐朔也有些迫不及待的想要去见见对方。

    “唐老弟。”老猫看着唐朔吞吞吐吐的开口道：“这个……”

    “有什么事情？”唐朔不解的问道。

    “就是上次那个女记者。”老者叹了口气道：“这段时间她一直盯着我的酒吧，你能不能想个办法让她别再盯着我了，这样下去我生意都没得做了。”

    唐朔也忽然想起那个迷迷糊糊的女记者，无奈道：“我能有什么办法不让她盯着你？还有她干嘛盯着你不放？”

    “你当然有办法了。”老猫立即回答道：“那个王记者现在就是在找你啊。”

    “找我？”唐朔不解道。

    自从上次送对方回家，被对方一句话吓得落荒而逃之后，他就再也没有见过王珊珊。

    原本以为已经这件事已经过去了，没想到对方却一直在寻找他的下落。

    “对。”

    老猫点了点头，说道：“前几天没见到你，所以我就一直没说。那个女记者缠着我一直问你的下落，让我把你的联系方式给她。”

    “我说没有之后。她就疯了一样的盯着我下面的几家酒吧。说是我一天不告诉她，她就寻找证据曝光我酒吧里的一些黑幕。”老猫苦着脸，喝了一口酒道：“你也知道，酒吧这种地方难免会有点擦边的东西。被她这么盯着我还怎么做生意？”

    唐朔摇摇头，对老猫道：“你就告诉她我已经走了，回燕京了。”

    “啊……”

    老猫惊呼一声，问道：“你要走了？”

    “嗯，这边的事情已经处理的差不多了，明天上午再交代一些事情就回燕京。”唐朔说道：“这顿就当是告别酒了。”

    老猫的情绪瞬间变的失落了下来。

    他和唐朔第一次合作便是张晶鑫让唐朔来找他，然后唐朔便策划了一出演戏的戏码，最后将丁新然的名声搞臭。

    第二次则更不得了，几人合作出手，直接将丁永山都给搞倒了。

    两人之间的接触虽然不多，但老猫对唐朔还是十分崇拜的，这种人可比他这种只会打打杀杀的粗人厉害多了。

    他还打算向唐朔请教两招，没想到对方这就要离开了。

    吱……

    忽然包厢的门直接被推开，紧接着走进来两男一女三个人。

    三人都身着黑色西装，带着黑色墨镜，看起来好像是在拍电影一样。

    当先的一人直接从身上掏出一个黑色的证件，在众人眼前晃了一下，随后看着唐朔道：“国安，有事找你了解一下。”

    刘彦哲背后的人终于要出手了吗？

    唐朔眼神微眯，一脸微笑的看着进门的三个人。

    其实他以前和国安的人也打过交道，华夏国安一共有八个部门，其中大多数都处理一些比较冷门的特殊事件，其中三局和五局这两个部门相对比较重要一些。

    三局主要是负责国际活动，或者也可以称他们为间谍，而五局负责的主要便是国内的工作，主要负责处理一些重大的案件。

    他以前在037和三局的人有过接触，但五局就没有过了。这几个人正是国安五局的特工。

    事实上唐朔这几天也一直在等待刘彦哲背后势力的报复。

    如果对方立即找上门，这件事反倒不算怎么危险。

    但现在看来，对方应该是已经掌握到了什么比较重要的信息，所以才决定见自己。

    随后站在当先开口说话男子身后的女人站出来，看着耶稣和老猫两人，颐指气使的说道：“你们先出去。”

    老猫这个时候已经愣住了，他这样的一个大混混，在警察面前能不心虚已经算是厉害人物了，但要说面对这种普通人连见都没见过的特殊人员，他实在有些招架不住。讨节何圾。

    耶稣脸上的笑意也瞬间收敛了起来，神色颇为郑重的看着进门的三个人。

    他倒不是害怕这几个人，不过对方背后站着的可是国家，这就需要好好考虑一下了。一旦被其盯上，就算是他也不会好过。

    唐朔看了身边的几人一眼，直接出声道：“你们先出去吧。”

    老猫虽然胆怯，但也多少有点义气，和耶稣两人对视一眼之后根本就没有动，而唐朔身边的方诗柔则更不会动了。

    唐朔见几人的表现，心中流淌过一阵暖流，笑着对几人点头说道：“没事的。”

    他会如此淡定自然不是没有理由。

    国安五局办事的手段他也有些耳闻，如果对方有确凿的证据肯定不会使用如此态度。

    现在对方既然只是说找他了解点情况，那么也只能说明他被盯上了而已，暂时根本不会有什么危险。

    等到耶稣三人走出包厢，最先开口的男子直接坐在了唐朔身边，剩下的两个人则站在包厢口，不苟言笑的看着唐朔。

    男子并没有像普通审问一样询问姓名、年龄，直接出声问道：“你以前当过兵？”

    “对。”唐朔没有否认，直接承认了这一点。

    男子点了点头，再次问道：“几天前郊区的爆炸案你知道吗？”

    唐朔的脸上露出一丝玩味的笑容，回答道：“记不清了，你能说的具体点吗？”

    “一个星期前，郊区发生了一起爆炸案。”男子看着唐朔的表情，问道：“有人炸毁了郊区的一栋别墅，两人当场死亡，尸骨无存。”

    “这件事和我有什么关系？”唐朔一脸木然的反问道。

    “现场有一辆奥迪车的残骸。”男子接着道：“这辆车是一辆黑车，但根据我们的了解，你之前也开着同一辆车。”

    “我以前是有一辆奥迪。”唐朔点了点头，回答道：“不过我的车子正好在一个星期前丢了。”

    站在包厢中的女人冷哼一声，插言道：“当天晚上有监控拍摄到你曾驾驶着这辆车。”

    “对啊。”唐朔回答道：“就是那天晚上开完之后丢的，你们找到偷车贼了吗？”