
    唐朔每次来到引水镇，内心都会感受到一种平静与祥和。

    这里远离都市，更远离了各种城府与算计，实在让人不忍破坏这片宁静。

    唐朔是被苏冉的呼声惊醒的。

    他刚睁开惺忪的睡眼，便听到一边的苏冉便质问道：“怎么回事？我不是和师姐睡的吗？”

    唐朔看着近在咫尺的苏冉“傻回答道：“是啊，我怎么会在这。”

    “师姐人呢？”苏冉立即问道。

    问完了之后似乎还有些不放心。她咬了咬牙立即伸手将唐朔朝床下推去，急忙说道：“你快去找找看。”

    唐朔一惊，这是怎么回事？

    师姐怎么在苏冉心中比自己还要重要了。

    唐朔反手抱住苏冉，笑了笑道：“没事的，师姐去做早餐了。她让我进来陪陪你。”

    苏冉这才长吁了一口气，对着唐朔说道：“现在天也亮了，我不需要你陪，你去看看师姐吧。”

    唐朔看着苏冉那清澈见底的双瞳，柔声说道：“可我现在就想陪陪你！”

    苏冉咬了咬红唇，宛如怀情少女一般，脸色羞红的看了唐朔一眼。

    唐朔如今已经是她的男人，更在她心中占据了弥足重要的位置，两人一别两个多月，她对唐朔的思念自然也是极深的。

    她本就是一个纯粹的人，需要的也并不是如何物质的生活，听到唐朔这样类似告白的心声，苏冉心中甜蜜无比。

    刚刚起床的时候因为着急没有细看，此时注意到唐朔唐朔身上还穿着衣服而且躺在被子上面，心思玲珑的她瞬间就明白了唐朔的想法。

    这个时候就算被唐朔给卖了，她也会心甘情愿的帮对方数钱。

    苏冉轻轻的摸了摸肚中的小生命。低声对唐朔道：“你现在的身体怎么样了？”

    唐朔也伸出手，搭在了苏冉的肚子上，笑着道：“还好。”

    “你的身体没关系吗？”苏冉忽然间不知道想到了什么，俏脸嫣红一片。吐气如兰的对唐朔道：“如果要相融的话就快一点，吴婶说现在只要轻点就没关系……”

    说到后面，她的声音轻若蚊吟，就连她自己都有些听不清自己说了什么。

    唐朔对她说过身体的状况。所以她知道唐朔每隔一段时间都要相融一次，这也是这段时间以来她最担心的一点。

    唐朔长长的喘了口粗气，竭力的克制住心中的欲望，摇了摇头道：“你的身体太单薄了，还是等孩子生下来以后吧。”

    离开苏冉两个多月，所谓小别胜新婚，再加上他体内的劲气在广粤挥霍的所剩无几，无论生理还是心里自然都想着和苏冉相融一番，共享鱼水之乐。

    不过苏冉的身体实在是承受不了，万一因为这个原因导致出现什么意外，那么唐朔这辈子都不会原谅自己。

    苏冉满心欢喜的娇笑一声，随即推开唐朔道：“你快去看看师姐吧，我也要起床了。”

    “……”

    唐朔心中苦笑了两声，这不就是三个和尚没水吃的故事吗？

    可问题是现在还没有凑够三个和尚自己就已经没有水吃了，要是陆婉琦再加入进来，指不定还会搞出什么乱子！

    唐朔无奈的起床，出门去厨房看了一下正在忙碌的方诗柔，对方已经将早饭做好了。讨司役扛。

    帮方诗柔将早饭端到屋子，唐朔又给苏冉打了盆水洗漱了一下，等到众人吃过早餐已经是上午的九点多钟了。

    时间虽然已经快入冬，但屋外阳光依旧十分明媚。

    苏冉因为怀孕以及身体的关系，每天九点到十点和下午的四五点都需要晒晒太阳，所以众人便挪步到屋外。

    唐朔刚扶着苏冉坐下，吴婶便从屋子里出来道：“唐朔，我们来过两招！”

    唐朔听完一愣，随后连忙摇头道：“还是不要了吧！”

    其实唐朔并没有见过吴婶出手，但他多少还有些自知之明。

    他的身手相对来说绝对可以算得上一流，但对上冷脸吴婶仍旧没有什么把握，更何况现在他体内的劲气所剩无几，这个时候和吴婶过招不是自己找虐吗？

    吴婶又哪里会理会唐朔的拒绝？

    问完之后她便急速朝唐朔冲了过来，身体灵活的像一只狸猫。

    唐朔见状急忙闪到一边，躲在了苏冉的一侧。

    从吴婶起步助跑的方式唐朔便已经看出了对方的不俗，对方这个起手式其中除了有气势连贯的谭腿的影子，甚至还包含了几分刚柔并济的太极拳的意思。

    这种能将自身掌握的国术融会贯通的人，已经不是一般般的高手了。

    唐朔也不是傻子自然不会白白挨揍，打不过也就只有避开了。而他又知道吴婶肯定不会伤害苏冉，所以他立即便做出了最为明智的处理方式。

    苏冉和方诗柔两人见状都笑了起来，也没有人帮唐朔劝架。

    吴婶哪里能料到唐朔居然这么无耻？

    她立即收住身形，好不容易对唐朔建立起来的一点好感瞬间全消，看着躲在一边的唐朔道：“快点过来。”

    昨天晚上苏冉缠着她问了问可不可以和唐朔圆房的事情，她实在经不住对方的纠缠这才告诉苏冉动作轻缓一些不碍事。

    而早上她在询问苏冉的时候，苏冉说唐朔拒绝了其圆房的事情，这让吴婶对唐朔的印象改观不少，但没想到对方为了避战居然躲在苏冉的背后，让她实在恼火。

    她一开始是想看看唐朔的身手，顺便指点一下对方，不过现在她决定还是先让唐朔长长记性，免得对方以后欺负苏冉。

    “不。”唐朔摇头道。

    “真的不吗？”吴婶盯着唐朔，一字一顿的说道：“你可要考虑清楚了，这对你是有好处的哦，我已经很多年没有出手了，这次算是破例！”

    唐朔的眼睛咕噜咕噜直转，狐疑的问道：“有什么好处吗？”

    吴婶这种高手自然不会闲着没事和他开玩笑，唐朔这个时候已经有些相信对方的话了。

    “试试你就知道了。”吴婶回答道。

    唐朔迟疑了一阵，开口说道：“那我们先说好，不可以使用劲气。”

    如果不使用劲气的话，唐朔觉得自己虽然不敌，但也绝对不至于败得太惨，但没想到这次他错的却有些离谱。

    “行。”吴婶十分爽快的回答一句，便当先朝院子前面的空地走去。

    唐朔疑惑的起身，然后便十分谨慎的跟在吴婶身后走了过去。

    原本正在前面带路的吴婶忽然间宛如一条灵蛇一般，猛然转身，身手直奔唐朔的领口抓了过来。

    唐朔已经十分小心对方了，但还是没想到对方的速度竟如此之快，他立即放弃了进攻的想法，侧身想要躲避吴婶的攻击。

    可没想到身子倒是侧开了，领口也没被有对方抓住，但他的胳膊却被吴婶擒在了手里。

    吴婶带着几分得意的冷哼一声，她将唐朔的胳膊往回一拉，随即一拳直奔唐朔的脸上袭去，对唐朔道：“看好了。”

    俗话说打人不打脸！

    吴婶这直接往人脸上招呼的事情让唐朔实在有些难以接受，这个时候他也就顾不得什么尊老爱幼了，骤然发力挣开被吴婶擒住的手臂，偏头闪避对方进攻的同时屈膝一脚直接朝吴婶的腹部踢去。

    吴婶在心中为唐朔的身手暗赞一声，身体在空中近乎于与地面平行的连翻两圈，随即再次说道：“腿不是你这么出的。”

    她早就看出了唐朔的身手颇为驳杂，虽已十分厉害，但其却还是没能发挥出他全部的实力。

    若是唐朔能将他自身掌握的一些国术做到信手拈来，那么就算不使用劲气，他的实力也能再上一个台阶。