
    华灯初上，广粤的天空中便飘起了细细的雨丝，伴随着微凉的秋风，倒是给这座城市增添了几分寒意。

    方诗柔到达广粤羊城机场的时候已经已经是夜半时分。

    抬眼望了下天空，方诗柔原本就有些失落的心情变得更糟糕了一些。

    站在机场打了一个之后。方诗柔便将手机关机，上了一辆出租车后没入了夜色中。

    一个小时后，方诗柔出现在了羊城郊区的一栋别墅前。一直隐藏在暗中的白淼立即快步跟了上去。

    和唐朔有过一面之缘的精壮男子此时正站在别墅门口。

    见方诗柔过来，他的脸上露出了一丝笑意。哑着嗓子喊道：“梦姐。”

    可当他看到随后跟来的白淼时，眉头却是忽地一皱。

    白淼见到精壮男子之后，脸上也浮现出了凝重的表情，随后他便将手习惯性的往衣服里面摸去，可没想到却摸了个空！

    他的枪因为在昆城上飞机的缘故，被他藏在了车上，而在广粤的枪一时间还没有来得及去拿。

    白淼看了方诗柔一眼，随即悄然的将手摸进了裤子口袋。

    他是答应过方诗柔不将这件事告诉唐朔，但现在局势已经完全超出了他的掌控，况且别墅内还隐藏着什么样的危险他一点都不知道。

    他现在已经没有办法保证方诗柔的安全，所以约定自然作废！

    方诗柔冷冷的望了精壮男子一眼。出声问道：“刘彦哲呢？”

    “在里面。”精壮男子笑了笑，转身带人走了进去。

    身穿白色睡袍的刘彦哲见到方诗柔，立即从沙发上站起，焦急的询问道：“你淋雨了？先洗个澡吧，我去帮你熬碗姜汤。”

    方诗柔摇摇头。淡淡的出声道：“不用了，你逼我出现应该不是想要说这个吧。”

    方诗柔认识李彦哲，或者也可以说他们很熟。

    刘彦哲是当年方诗柔去了燕京以后认识的，当时对方还没有调到广粤工作。

    而方诗柔所创建的南国会所之所以没有人敢上门寻衅滋事，而且五大家族的人也卖她面子，其中很大一部分便是这个刘彦哲在背后关照的缘故。

    当然，刘彦哲并不是做什么善事。

    一个男人之所以会如此帮助一个女人必然是有所图谋的。

    刘彦哲曾对她表白过几次，可她从来没有正面回答过，随后对方便因工作的事情离开了燕京。

    而当方诗柔找到唐朔，并且将南国转给唐朔之后，便断绝了和以前这些人的联系。

    没想到这个刘彦哲却将矛头对准了唐朔，迫使她不得不现身。

    她在昆城听到吴刚说起目前盛唐的处境之后便知道其中肯定有刘彦哲的使坏，于是便决定来一趟广粤，将这些事情当面和对方说清楚。

    “怎么能说是逼呢？”刘彦哲笑着道：“先坐吧。”

    方诗柔寒着脸坐下，看着刘彦哲道：“我以前没有和你说过，但现在我要告诉你，我一直都不喜欢你。”

    听了方诗柔如此坦诚的话，刘彦哲脸上原本人畜无害的笑容瞬间收敛。

    其实早在知道南国易主，又联系不到唐梦之时，刘彦哲便已经意识到了这个问题，可他却一直不愿相信，没想到事情果然朝着他心中最坏的方向发展了过去。

    他和唐梦之认识的过程其实很偶然，仅仅见过一面之后他就对对方开始念念不忘，并处心积虑的和对方相识。

    在得知唐梦之打算开办一家会所，刘彦哲更是不遗余力的帮忙牵线搭桥，甚至将家里的资源也投入其中。

    一开始，唐梦之对他的态度就有些模棱两可，但刘彦哲当时并不担心，因为他是真心喜欢唐梦之！讨大庄亡。

    而且他觉得以自己的条件和位置完全配得上唐梦之，只要加上足够的诚心足以令唐梦之心动。

    可后来他的老对头谭卓钧横插了一脚，不断的从中作梗，又因为他工作调度上的事情，使他不得不暂时放下对唐梦之的追求，暂时离开燕京。

    没想到眼看就要回燕京了，居然又多出了唐朔这样一个人，而且唐梦之也了无音讯。

    等他了解了唐朔的资料之后，原本是打算等回燕京了再去找这个唐朔麻烦。

    可没想到对方却先一步来了广粤，于是他就决定提前会一会这个唐朔。

    刘彦哲忽然声音冷冰的说道：“就是因为这个唐朔吗？”

    方诗柔没有说话，默认了刘彦哲的问题。

    紧接着，别墅中便是一阵良久的沉默。

    刘彦哲直勾勾的看着美丽庄重的方诗柔，忽然冷笑着道：“我倒要看看这个唐朔有些什么本事。”

    “你怎么样才能放过他？”方诗柔开口道：“谢谢你帮助过我那么多，如果你想要的话，南国会所我可以直接还给你。”

    南国会所是方诗柔这些年的心血，她创建这家会所的时候便是想网罗一些有身份的人，然后对付乔八指为唐朔的亲人报仇，只是唐朔的突然出现打乱了她的计划。

    如今唐朔身体已经康复，并且势力也在不断发展，所以现在的南国会所对他们的作用已经不算很大了。

    啪……

    方诗柔的话音刚落，刘彦哲便抄起桌上的一只茶杯直接朝一边的墙壁上砸了过去。

    原本墙壁上一副装裱精美的油画被殃及池鱼，茶杯以及油画外面的玻璃瞬间四分五裂，杯子里的水渍溅到油画上面，场面惨不忍睹。

    刘彦哲皮笑肉不笑的喝斥道：“我要是想要，南国那样的会所我可以瞬间拿到十个、一百个……”

    刘彦哲虽然暂时还没有达到喜怒不形于色的程度，但隐藏自己心中的负面情绪的能力还是很深的。

    而从他此时的表现不难看出，他现在已经因为方诗柔的直面拒绝而很生气了！

    白淼早在见到刘彦哲拿起茶杯便上前一步挡在了方诗柔的面前，这一幕落在盛怒之下的刘彦哲眼中更是怒火中烧，他对着身后站着的精壮男子努努嘴，精壮男子便直接朝白淼身边窜了过去。

    精壮男子的速度很快，五六米的距离眨眼睛对方就冲了上来。

    白淼拧着眉毛，沉着的望着对方。

    只见精壮男子当先一个侧踢，白淼则顺势朝着客厅的另外一侧躲去。

    此时白淼的心中满是愧色，他受唐朔所托保护方诗柔，谁知却害的对方身陷险境，如果方诗柔出现问题，他还有什么面目再去见唐朔？

    好在对方暂时没有想要伤害方诗柔的想法，现在他只能尽量的拖延时间！

    精壮男子一击不中，咧嘴笑了一声便凌空跃起，身型宛如射出去的一支羽箭一般，‘嗖’的一声径直朝白淼攻了过去，到了白淼身前，男子直接一脚冲着白淼的胸口踹了过去。

    略一思考，白淼就放弃了躲闪的打算，咬牙迎着对方同样的踢了出去。

    精壮男子刚出手白淼便知道自己不是对方的对手，他擅长的是枪械以及追踪方面，格斗本就不是他的长项。

    而这个精壮男子绝对是一等一的高手，他只能采用这种以命搏命的打法。

    硬接对方这一脚的话他虽然会受伤，但对方也绝对不会好过！

    “刘彦哲，你想干什么！”方诗柔见两人交手，略一愣神便立即开口道。

    她和刘彦哲之前的接触中对方一直表现的十分绅士，而且教养不俗。

    方式头原本以为自己和刘彦哲将这件事说开，然后再将南国赔偿出去对方应该不会再死缠烂打才是，可没想到对方竟然直接就差人动手！

    刘彦哲看着精壮男子和白淼两人，笑着反问道：“你说我要干什么？”

    啪……

    精壮男子男子和白淼对轰出一脚，白淼的身体瞬间便倒飞出去，两人高下立断！