
    其实持枪男在打张晶鑫的时候，他的大部分精力还是放在唐朔身上的，所以才能在第一时间限制唐朔的行动。

    而被于雯攻击，则是他始料未及的。

    在他看来，于雯没有被他吓傻已经是个奇迹了。尤其是在定时炸弹亮出来处置后。就连彪悍的老猫都有些失神。更别提一个小姑娘了，所以他根本就没有在意对方的行动。

    没想到却因此着了这个小姑娘的道。

    于雯实际上早已被包厢突然发生的一系列变故给吓懵了，这些事情别说是她一个还正在上学的小女孩，就算是任何一个大男人估计也会有些吃不消。

    当看到持枪男用枪托砸在张晶鑫脸上的时候，于雯的内心便微微的颤抖了一下，眼泪也在瞬间撒了出来。

    不过她倒是知晓一些自救的方法，为了不引起持枪男的注意，她并没有哭出声，而是沉默坐在持枪男的身后，紧紧的望着对方。

    等到持枪男再度伤害张晶鑫的时候，于雯一咬牙，直接扑了上去。扔医以扛。

    也直到这一刻，于雯才明白过来≡己喜欢上了张晶鑫！

    她见识过唐朔的身手，知道自己只要能拖延一下对方，唐朔应该就有时间动手击杀这个男人。

    于雯发狠之下下嘴可毫不含糊。一口下去之后，持枪男的脖子上瞬间涌出了一缕鲜血。

    持枪男心下大怒，扯住于雯竖在脑后的马尾辫之后，一个过肩摔直接将其甩了出去，然后他便拔枪朝于雯的身上指了过去。

    啪……

    枪声倒是响了起来，只是没有按持枪男的想法击中于雯。

    这么好的一个机会唐朔自然没有错过，他闪身冲到持枪男的身前，按住对方持枪的手腕后，屈膝一脚直接冲着持枪男的小腹踹去。

    持枪男抽了抽被唐朔擒住的胳膊，发现纹丝不动之后。他便立即放弃了这个徒劳的举动。

    侧身闪过唐朔的进攻之后，紧接着持枪男非但没有躲避，反倒欺身压了上去，随后一个肘击便冲唐朔的胸口撞去。

    他这一系列动作几乎一气呵成。凌厉干练，杀伤力倒也颇为不俗，如果换做一般人说不得会着了他的道。

    只是他碰到了唐朔！

    唐朔瞬间闪身向后跨了一步，不等持枪男的进攻结束，他便再次一脚朝对方的踢了过去。

    他全力之下的这一脚势若奔雷，夹杂着阵阵风声直奔持枪男的胸口而去。

    持枪男意识到不妙便立即收手，想要闪避。

    可碍于胳膊被唐朔抓着，只得作罢。

    接着他便凝起眉，冲着唐朔踢过来的一脚直接抬腿进行格挡。

    唐朔轻笑一声，骤然间又加快了几分速度。

    咔嚓…咔嚓……

    连续两声骨裂的脆响声响起，持枪男嘴角溢出一丝鲜血之后便倒飞了出去。

    等到他的身体撞到包厢的墙壁之后，又因为反震的关系，口中再次喷出了一股鲜血。

    身受重伤的持枪男靠在包厢的墙壁上，嘴角扬起了一丝温馨的笑容。

    他的眼里并没有多少不甘之色，传递出来的却是浓浓的不舍。

    于雯在喘了两口气之后立即爬到已经被砸的满脸鲜血的张晶鑫身边，查看对方的伤势。

    张晶鑫欲言又止的看着于雯，嘴唇嗫喏两下，却什么话也没有说出来。

    这段时间一直是于雯照顾他，他也十分喜欢这个乖巧懂事的小姑娘，但他可从来没有往男女之情上想过两人之间的事情，只是拿对方当自己的妹妹，没事也会和对方闲聊几句学业上的事情。

    但他却没想到如此危急的情况下，对方居然能挺身而出帮助自己解围，这让张晶鑫实在感动不已。

    三个黑衣人尽数解决，战斗虽然至此结束，可众人的危机还没有排除。

    唐朔看了一眼刚过三十秒限度的炸弹，脸色阴晴不定。

    如果只有他一个人的话，倒也有几分把握能够逃离，可包厢内除了张晶鑫这个伤员之外，又多了于雯这个病号。

    而且酒吧中现在最少有数百人，他又如何能弃之不顾？

    现在只能够想办法拆除这个自制的定时炸弹了！

    看着计时器上不断减小的数字，唐朔脸上的颜色也随之越来越凝重。

    计时器连接引爆炸药的电雷管的引线共有三根，也许是持枪男当初为了图方便，将炸弹上的三根引线全部搞成了一样的颜色。

    唐朔知道机会只有一次，一旦拆错，突然间电流的变换会直接造成雷管内部不稳定，进而引发炸弹。

    包厢中的其他人似乎是知道逃跑没有什么用一样，全都站在原地，屏息望着唐朔。

    没有专业工具在身，再加上唐朔也并不擅长炸弹的拆除。如果让他来拆的话，其实和让老猫上来随便揪断一根的概率是一样的。

    计时器上的数字并没有因为唐朔的犹豫而有所减慢，依旧在十分欢快的闪烁着。

    眨眼间，时间便已经剩下二十秒。

    唐朔忽然皱眉走到了倒地的持枪男身边，俯身在对方的耳边道：“你听说过037吗？我是037的前队长。”

    冒险碰运气不符合唐朔的行事方式，除非是万不得以的情况下，否则他是不会采取这种方法的。

    现在包厢内的几个人中唯一知道拆除方法的应该就是这个持枪男了，唐朔只能将希望寄托于对方的身上。

    根据唐朔的判断，这个持枪男应该是一个退伍军人，再加上这么高明的枪法以及身手，对方自然也不是一个普通大头兵。

    所以唐朔便透露出了他此前的真实身份，希望能取得对方的信任。

    奄奄一息的持枪男听了唐朔的话，忽然瞪大了眼睛，一脸不可思议的望着唐朔。

    他之前是广粤军区的某特种部队的队员。

    虽然他没有和037打过交道，但还是听以前一个参加过037选拔，却落选的战队醉酒后说起过一次037，所以也就知道华夏有一支，只有‘037’这样一个代号的神秘部队。

    作为华夏最为神秘的影子的部队，037所执行过的数次任务都被各地的特种部队当作教科书一般的进行研究，只是大部分都知道这样一支部队，却根本说不上037这个代号。

    这支神秘的部队更是每名特种部队队员终极向往的所在，听到唐朔说自己是037的前队长，持枪男自然会觉得不可思议。

    不过他也知道唐朔应该没有撒谎，唐朔的身手已经证明了这一点，而且037也是他在战友醉酒后才听到的，一般人根本就不知道。

    看到持枪男的神色，唐朔便知道自己的计划有可能成功，然后他一脸真诚的对持枪男道：“我可以用我的人格发誓，你死了以后，我会帮你照顾你的家人。”

    话一说完，唐朔便满脸期盼的看着持枪男。

    他可以看出这个持枪男身上有什么顾虑，而让一个连死都不怕的男人会顾忌的也应该只有家人了。

    唐朔希望能通过这种方式，来换取众人活下去的机会。

    持枪男看着唐朔，‘咕咚’一声咽下都在喉咙的淤血之后，用尽全身年的力气出声对着唐朔道：“中间的……”

    话还没有说完，持枪男便头一歪，死了过去。

    唐朔转头对着站在炸弹旁边的老猫道：“剪断中间那根。”

    而此时，计时器上的数字也开始进入了倒计时的状态。

    五、四、三……

    老猫立即动身，毫不犹豫的伸手将炸弹中间的那根导线给拽了出来。

    嘀……

    计时器发出一声报警，随后闪烁了两次之后便自动关上了闭幕。

    唐朔不禁长舒了一口气，而此时他的后背早已被汗水侵透。