
    闫英才一怔，随即指着唐朔，身子像筛糠一样开始发抖，嘴巴张了半天也没吐出一个字。

    他作为分管深城主管开发的领导，一般的老板见到自己恨不得直接扑上来喊爹。可这个刘开成居然敢如此跟自己说话，实在让他生气不已。

    虽然对方的企业是在羊城，但自己只要稍加运作，一定会让对方吃不了兜着走。

    唐朔身边的胡东立即拉了拉唐朔的衣袖，出声对闫英才道：“他刚刚喝多了点酒，这会说胡话呢。”

    胡东以为唐朔是不满闫英才的讽刺才使用如此态度，立即帮其解释道。

    可唐朔此时哪有半点喝多了的样子？

    刚刚众人喝酒的时候他压根就没有端起酒杯，只是单独的和胡东喝了一杯罢了。

    一杯就倒的人可能也有，但绝对不会出现在现在这个场合。就算是在场的一些女人，喝个半斤也绝对没有什么问题。

    不过这也算胡东为唐朔找了个台阶。

    只要唐朔能顺势回答一句，然后道个歉，想必在这样的场景下闫英才也就不会再过多的难为唐朔。

    至于以后闫英才会不会气不过，在背后使绊子，那也只能等到以后再想办法解决了。

    不过唐朔又怎么会服软？

    原本在会场对方就冷嘲热讽了半天，他已经很大度的不计较了，反正丢的也是刘开成的人。

    只是没想到事情已经过去了。这家伙居然又追了过来。

    对于这种不长眼的人，唐朔也不介意给对方上一课，免得对方不知道天高地厚。

    唐朔对胡东笑了笑，出声道：“不用理他。”

    话一说完，唐朔便又将目光放在了一边的乔八指身上。

    站在乔八指身后的王忠很合时宜的上前，在乔八指的耳边低声道：“八爷，这个人就是唐朔。”

    乔八指皱起眉。反问道：“你没认错？”

    “我不可能认错。”王忠回答道：“就是这家伙杀了我手下的兄弟以及钟焕。”

    闫英才见唐朔居然如此无视自己，心中的怒气更盛了一分，将手中的杯子往地上一扔，怒声道：“你怎么说话呢？”

    哗啦……

    酒杯落在酒店的大理石地面，瞬间摔得粉碎。

    众人被这突然的变故搞的一惊，纷纷停下了交谈，将目光放在了唐朔几人的位置。

    整个餐厅瞬间鸦雀无声。

    唐朔瞄了闫英才一眼，淡淡的说道：“你是听不懂人话吗？”

    闫英才勃然大怒，此时他捏死这个刘开成的心都有了。

    正当他要喊酒店保安将唐朔赶出去的时候，乔八指走上前，拦下了他，冷声对唐朔道：“你来这里是为了找我吧！”

    他以前就见过唐朔的照片，所以才会见唐朔眼熟。只是没想到对方会出现在这里，所以刚刚一时间没有确定对方的身份。

    虽然失败了几次，不过乔八指并没有放弃对唐朔行动，毕竟那笔富可敌国的财富只有唐朔一个人知道下落。

    只不过钟焕的失败对他的打击很大，导致了他手下并没有可以信任的人，再加上最近企业出现了问题，他也就只能暂时延缓了一下行动。

    而唐朔能出现在这里，并用一个刘开成的身份进行伪装，显然便是冲着自己来的。

    唐朔笑了笑，回答道：“你不是一直在找我吗？”

    “我们之间可能有点误会，能不能借一步说话？”乔八指接着问道。

    乔八指觉得自己或许可以利用那一笔财富来收买唐朔，到时候两人将财富均分，也算是一个皆大欢喜的局面。

    唐朔轻笑一声，上前一步，轻声道：“你杀我父母也是误会？”

    乔八指眉头倒竖，脸色阴沉的看着唐朔。

    他没想到那么多年前的事情唐朔居然也清楚。现在看来他和唐朔之间的关系已经无法调和了。

    不过他到现在还没有想清楚唐朔出现在自己面前的目的，难道对方敢在这里动手？

    唐朔对着乔八指身后的不远处点了点头，然后看了一眼乔八指身后的王忠后，开始倒数道：“五、四、三……”

    唐朔莫名其妙的倒数，让乔八指忽然心生不安。

    这家伙难道是想同归于尽？还是说对方隐藏了什么后手？

    “啊……”

    就在这时，原本鸦雀无声的大厅里忽然响起了一阵阵惊呼声。

    乔八指循声望去，只见刚刚的那名外籍厨师手里拿着一把枪指向了自己。

    而另一边。唐朔的倒数还在继续。

    “二、一。”

    “啪……”

    当唐朔数到‘一’的时候，大厅内同时响起了一声枪响。

    事情发生的太过突然，等到枪响之后会场内到处都是惊呼声以及咒骂声，大多数人都朝桌下钻去，也有许多人开始抱头鼠窜。

    耶稣在开枪之后，便迅速朝早就打探好的后门逃了出去。

    唐朔蹲下身，对着地上面色苍白的乔八指，低声道：“这次算你运气好，不过不知道下次你的运气还能不能这么好。”

    话一说完，唐朔嗤笑着看了眼瘫倒在地上的闫英才一眼，转身朝大厅的门口走去。

    而乔八指在恢复了平静之后，立即对护住他的王忠道：“你没事吧。”

    他因为早前涉黑，也经历过数次危险的情景，但这并不代表他不害怕。

    而且因为岁数的关系，乔八指比以前还要更惜命一些，那名外籍厨师要开枪的时候，他的心脏都快从肚子里跳出来了。

    刚刚枪响的时候正是王忠站在了他的面前，为他挡下了这一枪。

    “没事。”

    王忠额头上满是冷汗，咬牙捂着受伤的胳膊，出声道：“这一枪只是打在了胳膊上。”

    唐朔在对他使眼色的时候王忠便意识到对方可能有什么计划，在看到有人掏枪瞄向了乔八指之后，王忠瞬间便领悟到了唐朔的意思。

    因为他知道唐朔的目的是想将乔八指搞到破产，而不是要乔八指的命，所以他立即做出了正确的选择。

    在他为乔八指挡子弹的时候，唯一希望的就是对方的枪法能好些，否则要是因为这件事误了他的性命，那就亏太大了。

    乔八指立即站起身，出声道：“帮忙喊一下救护车，有人受伤了。”扔系布划。

    乔八指以前一直以为王忠身上有问题，否则为什么一帮手下全被唐朔杀了，而他却一个人幸免。

    甚至后来就连钟焕都被唐朔杀了，王忠还依旧好端端的活着。

    不过因为手下没有熟悉的人好用，再加上王忠跟了他这么多年，所以他将王忠暂时留在了身边，但一些重要的事情他一直都是避讳着王忠的。

    但这次王忠用实际行动已经做出了证明，这让乔八指反倒生出了一点愧疚心。

    王忠刚挣扎着想要站起身，乔八指立即上前按住他道：“你先别动，应该没有危险了。”

    说话间他脱下了自己的外套，帮王忠按住了胳膊上的伤口。

    王忠点了点头，躺在地上问道：“八爷，这件事我们怎么处理，要不要报警？”

    “刚刚大厅这么多人，都可以证明不是唐朔动的手，怎么报警？”乔八指摇了摇头，脸色铁青的说道：“而且我要的是唐朔口中的消息，他要是被抓了消息也就落空了。”

    就在两人说话间，一边的闫英才坐起了身，竭力的捂住裤裆，对乔八指道：“乔董，刚刚是怎么回事？有人要杀你吗？”

    乔八指朝对方的身上瞅了一眼，眼里闪过一丝不屑，随即出声道：“我也不清楚。”

    闫英才点了点头，郑重道：“这件事的市值十分恶劣，我一定会让有关部门调查清楚的。”