
    唐朔见丁新然眼神里的茫然不像是装出来的样子，也就相信了对方的话。

    丁新然想要杀他还容易理解一些，动吴刚就实在有些说不过去了，看来这件事应该和李睿翼有点关系。

    随即唐朔便对丁新然道：“好了，接下来该说说我们的事情了。”

    丁新然眼里闪过一抹精光。他明白这两个人应该是来着不善，于是咽了口唾沫，立即出声求饶道：“只要你们放过我，我就把天海让给你们，我会直接安排人过户到你的名下。”

    唐朔冷笑了一声，这家伙到现在还贼心不死啊，甚至到这个时候还在挑拨离间。

    自己只要答应这个条件，想必还没走出会馆应该就会遭到围攻吧。

    “我对天海不感兴趣。”唐朔淡淡的出声道。

    丁新然朝包厢门口看了一眼，心里暗骂了一声会馆的废物保安，然后嗫喏道：“那你们怎么才肯答应放过我，要钱吗？只要你说一个数字，我马上就能答应你。就算是想要当官也没问题，我这就给我父亲打电话。”

    看唐朔还是一副玩味的神色，丁新然便知道自己这点小手段应在早被对方看穿了，于是态度诚恳的补充道：“我可以当你们的人质，只要我不出问题。我保证你们可以拿到钱。”

    唐朔摇了摇头，揶揄道：“我们来玩个游戏吧。”

    “什么游戏？”丁新然不解的问道。

    唐朔指了指窗口道：“如果你敢跳下去，我就放过你。”

    其实唐朔在来之前只是想废掉丁新然，并没有想置对方于死地。因为等到老猫那边的事情奏效。这个丁新然也就自然也就没有了什么威胁。扔巨丸号。

    而且杀了丁新然势必会造成矛盾的激化，对他来说没有什么太大的好处。

    可这家伙似乎比他以前所认为的还要阴险一些，这便让唐朔动了杀心！

    丁新然立即摇了摇头，瞪眼道：“放过我吧，我可以给你钱，你要什么我都能给你。”

    这里可是四楼，虽然说掉下去有一定的概率不会摔死，但这概率多渺茫，就算是小学生也都清楚吧。

    就算他能侥幸不死，后半辈子恐怕也只能在轮椅上度过了。

    唐朔耸耸肩，叹息道：“选择权给已经给你了，既然你不选。那就别怪我了。”

    说完，他便侧头对一边的耶稣道：“动手吧。”

    耶稣毫不犹豫，举枪立即瞄了上去。

    丁新然的背景或许会让唐朔有些许的顾忌，但这对耶稣来说完全不算什么，而且他也不认为自己在杀人，他是在救赎对方！

    人在面临险境的时候往往会爆发出巨大的能量，这股能量有可能会救自己一命，也有可能会加快死亡的速度。

    丁新然朝门口望了一眼，头脑一热，咬牙瞬间朝距离他最近的唐朔直接扑了过来。

    在他看来只要能拖个几十秒，等到会馆的保安过来，他也就安全了。

    早已戒备的唐朔起来的唐朔自然不会让他如愿，以丁新然这幅长久不怎么锻炼的身板又如何是唐朔的对手？

    只见唐朔后发先至，在丁新然扑过来的同时一脚直接扫在了对上的身上。

    丁新然连痛哼都没有发出，如同一颗刚射出膛的炮弹一样，直接冲着窗户飞了出去。

    哗啦……

    丁新然的身体穿破包厢窗户上的双层玻璃。直接落了下去。

    唐朔也不在去管坠楼的丁新然。冷冷的看向了张薇。

    事实上对方已经完全没有活命的可能了。他那一脚暗暗加上了内劲，就算是不从高空坠落，丁新然也断然没有活下去的可能。

    皱了皱眉头之后，唐朔对身边的耶稣道：“走吧。”

    张薇如何处理是个问题，这件事以后就交给张晶鑫自己来考虑吧。

    张薇早已被丁新然坠楼的事情吓懵，见唐朔要出门，张薇立即出声道：“等等。”

    唐朔停下脚步，疑惑的看了过去。

    张薇咬了咬牙，轻声问道：“晶鑫现在还好吗？”

    “还好。”

    唐朔回答了一句便走了出去，耶稣对着张薇笑了笑，也跟上了唐朔的脚步。

    被耶稣偷袭的肌肉男已经昏迷了过去，而另外一个陌生男子依旧捂着裤裆在闷声哀嚎。

    唐朔也没有难为对方，带着耶稣两人朝楼梯口窜去。

    而此时，玉珑会馆的保安也已经从楼下赶了过来。

    张晶鑫接手会馆之后几乎从没有人敢来闹事，所以会馆的安全工作难免会松懈一些，等到保安发现异常的唐朔已经进入包厢和丁新然两人谈判了。

    看了眼正在上行电梯，唐朔回头对耶稣道：“走楼梯。”

    说完他直接朝会馆的五楼跑去，耶稣不解的问道：“我们不下去吗？”

    唐朔咧咧嘴，颇为无语的回答道：“楼下全是人，从旁边楼上逃。”

    耶稣皱了皱眉，随即还是跟了上去。

    在他看来唐朔完全是多此一举，什么人能挡住他们两个？-

    那篇《羊城大少》的实名举报帖一经发表，便引来纷纷转载。

    毕竟是羊城日报的记者实名举报，帖子的内容的真实性应该不存在什么问题。

    而衙内横行这种事情早已惹得普通民众不满了，再加上如今普遍存在的仇富心理，声讨丁新然的声音开始层出不穷。

    消息传开一个小时，网络上便又出现了一个举报帖，这个帖子虽然是匿名，但详细的讲述了丁新然行恶的经过。

    发帖人声称自己是玉珑会馆老板的朋友，两年前朋友的会馆被丁新然恶意收购，对方支付了十万块，就将一家近千万资产的会馆强行收购，并且将他朋友打成重伤。

    帖子中还将丁新然如何利用国家执法部门，对会馆进行欺压的事情详细的叙述了出来。

    好事不出门，坏事传千里。

    丁新然的名声很快便臭了起来，有好事者扒出了对方广粤杰出青年的身份之后，更是引得轩然大波。

    如果这样一个人都能成为杰出青年，那么普通民众不都是五好青年了？

    接着丁新然名下数十套房产，数十辆豪车，以及他大概的身份背景也被网友轮番揭露了出来。

    网上四处都是严惩丁新然的声音，就连对方背后的大人物也都受到了一定的影响-

    一间气氛肃重的办公室中。

    一个六十多岁，头发花白的男子看着网上关于丁新然的报道，脸色阴沉似水。

    他是丁新然的父亲丁永山，听到秘书汇报之后他便立即查看了一下这件事，当他看完事情的报道之后，心里惊诧不已。

    这些年因为工作的事情他对丁新然可能缺少管教，再加上他是近四十岁的时候才生下了丁新然，所以对其一直颇为宠溺。

    可没想到对方竟然做出了这种事情，其中有很多事情他甚至才是第一次知道。

    他以前倒是知道儿子行事跋扈了一点，但也没料到竟然跋扈到了这种境地。

    子不教，父之过。

    此时丁永山心中只有无限的懊悔。

    一个年轻的秘书噤若寒蝉的立在一边，大气都不敢喘一口。

    “现在撤销还来得及吗？”丁永山出声问道。

    他的声音十分沉闷，却又犹如惊雷声，让人不敢轻视。

    秘书想了想，回答道：“如果您亲自去办应该没有问题，但现在已经有近千万人看过新闻了，恐怕不好收拾。如今需要的是尽量将这件事的影响消除到最低。”

    过了半天，丁永山这才收回目光，靠在老板椅上道：“你先出去吧。”

    秘书如蒙大赦，点了点头之后立即退了出去。