
    “允许。”

    听到这件事似乎有希望，唐朔立即回答道：“项目正对的这段江域最为平缓，有修建小型码头的条件，而且我们只想修建一个私人码头，牵扯不到商业方面的问题。”

    杨光跃点了点头。说道：“这种事情还没有出现过，我尽量帮你们争取一下。”

    “麻烦杨伯伯了。”唐朔客气道。

    杨光跃笑了笑。随即喝了口茶，问道：“小晨在你们这边怎么样？我听说他今天已经来上班了。”

    “很好。”

    唐朔心总暗道：你们就住在一块，哪里需要听说？

    不过这种话他当然不敢当面提出来，于是他回答道：“这个点子就是他想出来了。我还怕我这里庙小，他看不上眼呢。”

    “他敢。”杨光跃笑骂一句，然后站起身道：“码头的事情我会吩咐下去，到时候你派人直接去协商。我下午还有两个会，就先走了。”

    唐朔立即起身将对方送到门外，直到对方带人消失了之后他这才转身回到了办公室。

    亲力亲为的事情唐朔自然不会去做，否则累都能把他累死。

    将码头的事情交代给吴刚，随后唐朔又和于晓磊聊了两句，便和师姐以及耶稣三人回了燕京-

    引水镇的生活节奏还是一如既往的慢，这里的每个人几乎每天都有自己固定的事情要做。

    苏冉吃过午饭，身着一件宽厚棉衣的她便躺在院中的摇椅上翻看着一本卡通读物，不时念念有词的低声说着什么。

    相较于刚来引水镇的时候，此时的她仿佛更为恬静了一些。

    吴婶坐在苏冉身边不远处，靠在墙壁上看着大门，也不知道在想些什么。

    忽然吴婶似乎想起了什么事情―头对苏冉道：“唐朔那小子说什么时候来看你了吗？”

    苏冉笑了笑，合上书对吴婶道：“他现在有事情在忙，说了会来看我们的。”

    “你啊……”

    吴婶怒其不争的摇摇头，说道：“这都距离你怀孕三个月了，那臭小子竟然还不来，什么事情能比你重要？等他来了看我怎么收拾他。”

    “不要了。”苏冉笑着说道：“要是你收拾了他，他以后不来了怎么办？”

    “他敢！他要是真的敢不来，看我怎么收拾他。”吴婶站起身，怒声说道。“好了，气风了，我们进去吧！”

    咚咚咚……

    小院的木门被敲响，吴婶停下脚步。嗤笑道：“应该是那家伙来了！”

    言罢她便朝门口走去-

    唐朔下了飞机之后费了一番周折才甩开了一直跟着他的两个国安成员，随后让耶稣引诱这两人，他则和师姐一起赶往了引水镇。

    可以看出方诗柔对苏冉的存在是有所芥蒂的，不过这两个人都是他最亲的人。所以唐朔一直以来都没有避讳任何一方的想法。

    当师姐知道苏冉怀孕之后，便主动提起想要去看看苏冉，唐朔于是毫不迟疑的答应了下来。

    看着面前熟悉的木门，唐朔努力的恢复了一下平静，然后敲响了院门。

    马上就能见到苏冉和他的第一个孩子了，这种时候怎么能不让他激动？

    嘎吱……

    木门被打开，冷面吴婶出现在了唐朔的面前。

    唐朔讨好般的笑了笑，出声问道：“吴婶好。”

    吴婶眼神一凛，瞥了唐朔一眼之后便将目光看向了跟在唐朔身边的方诗柔，随即她转身带上们，直接朝院里走去。

    砰……

    一只脚刚踏进院子的唐朔鼻子差点都被砸平了。

    不过他可不敢在吴婶面前放肆，先不说吴婶和苏冉之间的关系，就算是武力值他也敌不过对方啊。

    方诗柔立即上前帮唐朔揉了揉鼻子，寒着脸问道：“怎么样，疼吗？”

    方诗柔忽然有些后悔自己过来的决定，有这样手下的人又怎么会像唐朔说的那么恬淡？如果唐朔因此受到刁难怎么办？

    唐朔悻悻的笑了笑，对方诗柔道：“不疼，吴婶就是这个样子，习惯就好。”

    然后他便带着方诗柔走进了院子。

    一脸期待的苏冉见吴婶直接回来，疑惑的问道：“吴婶，是谁啊！”

    她们这个小院平时很少有人会打扰，来这里住了近三个月还从来没有人上门，所以听到敲门声之后才会怀疑是唐朔。

    这时，唐朔和方诗柔两人走了进来。

    苏冉看到两人之后，眉头不自觉的挑了挑，很快她便又重新笑了起来，淡然道：“你来了。”讨序阵扛。

    她曾听唐朔提起过师姐的事情，所以第一时间便确定了对方的身份。

    因为面前这个女人和唐朔所形容的娇媚脱俗竟半分不差，能做到娇媚的女人或许很多，但在娇媚中又有中脱俗味道的女人就不常见了！

    苏冉起初还以为是情人眼里出西施的缘故，所以师姐在唐朔的嘴里变得很漂亮，没想到唐朔的话竟然一点也不夸张。

    唐朔走上前，蹲在摇椅旁边道：“对不起，广粤那边的事情太多，所以来的有点晚了。”

    “没关系，现在也不晚啊。”苏冉笑着摇了摇头，随即又看着方诗柔道：“这位就是你的师姐吧。”

    方诗柔点点头，看着苏冉道：“是我要唐朔跟我来的。”

    苏冉笑了笑，站起身拉着方诗柔道：“走吧，我们进屋聊。”

    看着几人进屋，仍旧蹲在摇椅旁边的唐朔一时间有些愣神，怎么没人理会自己了？

    好在这两个人没有打起来，也没有他所想象的剑拔弩张的气氛！

    唐朔长舒一口气，有些心虚的跟着两人走进了屋子。

    苏冉和方诗柔两人坐在沙发上不知道在聊些什么，而冷面吴婶则坐在一边的椅子上看着两人。

    如果说唐朔在吴婶心中最好的一点，那便是他做的饭倒是不差。

    许久没有吃过，一时间倒也有几分怀念。

    吴婶斜眼望了一眼唐朔，冷冷的说道：“去做饭吧，天快黑了。”

    对于吴婶来说，苏冉就是她的亲女儿，就算是天皇老子也不能欺负一下苏冉！

    她会如此轻易的放过唐朔正是因为她见方诗柔的双眉凝而不散，仍旧是一个处子之身，否则像唐朔这样随随便便带一个女人跑到这，非得被她打断腿不可。

    不过饶是如此，吴婶也没打算放过唐朔，因为她明白这个女人和唐朔之间的关系肯定非比寻常。

    “好。”唐朔立即答应一声，转身走向了院前的厨房-

    餐桌上，苏冉和方诗柔两人仍旧聊个不停，倒是像失散多年的姐妹。

    苏冉拿着筷子，看着方诗柔道：“师姐，后来呢？”

    方诗柔笑了笑，回答道：“后来，他就再也没敢去过那片林子。”

    苏冉娇笑两声，说道：“没看出来他小时候那么胆小，竟然被吓尿裤子了。”

    “是啊。”方诗柔满是宠溺之色的看了看唐朔。

    唐朔满脸愧色的闷头扒着饭，此时他唯一的感觉就是自己好像是多余的。

    听到师姐对苏冉说起自己小时候的一些糗事，唐朔便立即提出了抗议，没想到被人家直接选择了无视，并且让他闭嘴。

    唐朔现在的内心完全是欲哭无泪。

    师姐说的事情完全怪不得他，当初他只有十岁，完完全全的一个小屁孩，又能有什么辨别能力？

    当时他和师父师姐夜宿在一个密林边上，半夜起来去上厕所，谁知正好刮起了一阵阴风。

    几只猫头鹰贴着他的头顶飞了过去，不小心被吓得尿了裤子又有什么好丢人的？

    但现在屋子里另外三个人，哪个他都惹不起，所以也就只能选择暂时的忍辱负重了！