
    唐朔接到白淼的示警时正在安排耶稣去做杨光跃告诉他的事情。

    当他看到信息之后立即从耶稣那里拿了把枪，随后便马不停蹄的直接朝郊区赶来。

    但现在看来还是来晚了！

    唐朔双目柔情似水的看着方诗柔，轻轻的用手擦了擦方诗柔脖子上的血迹，他十分心疼的轻轻摇了摇头，柔声道：“你先在一边等我。”

    方诗柔现在有太多的话想要对唐朔诉说。一时间却又不知道该说些什么。看了精壮男和刘彦哲一眼后提醒道：“小心一点。”

    唐朔点头笑了笑，然后便直接朝地上的白淼身边走去。

    实际上在他刚刚接手南国的时候便已经知道了南国有人帮助，因为南国在燕京的存在实在是有些畸形。

    一家没有人敢上门找事。而且又能让五大家族的人同时卖面子加入成为会员，这已经透露出南国的不凡了。

    而且唐朔心里很明白。这份原本对南国来说有利的背景在易主之后，很有可能成为隐患。

    在他刚接手南国的时候出现了一个被人当枪使的黄昌。

    以黄昌的身份，除了一些一线的公子哥之外，他几乎已经是在燕京横着走的存在了，没想到以他这种级别身份只是一个炮灰而已。

    这让唐朔对对方的底气和实力有了一个新层次的认识。

    但此后这个神秘人一直没有出现，所以唐朔也就一直没有主动问过师姐，因为他清楚的知道这个人是他目前的实力无法抗衡的。

    不过对方若是虎口拔牙，那他也不介意将对方伸过来的手给砍掉！

    唐朔蹲在地上，检查了一下白淼的尸体，随后又笑着为其整理了一下衣领，低声喃喃道：“好兄弟。一路走好。”讨助引才。

    在唐朔做这些事情的时候，房间中的三个人都沉默不语，没有人敢开口说话，似乎生怕打扰到这感人的兄弟告别。

    良久过后。

    唐朔缓缓的从地上站起身，目光凛然的看着精壮男子。出声问道：“是你动的手吧！”

    精壮男子刚一接触到唐朔的目光，便立即避了过去，嘴唇嗫喏两下，却诧异的发现自己说不出话来。

    这个年轻男子和他前天见过的时候有些不一样了，但具体是什么地方不一样他却回答不上来。

    对方此时就仿佛是一柄出鞘的神兵，仅仅站在哪里，就让人莫名的觉得胆寒。

    未战先怯！

    精壮男子第一次有了一种还没有和对方交手，便觉得自己不敌的感觉。

    依旧端坐在沙发上的刘彦哲见两人都不动，对着精壮男子出声道：“直接杀了他！”

    唐朔看了刘彦哲一眼，随即将枪放回腰间道：“你怎么杀的他，我就怎么杀了你，公平吧！”

    话一说完，唐朔便脚尖点地宛如一阵飓风般呼啸着朝精壮男子冲了过去。

    唐朔现在的状态其实也不是很好，他如今体内的劲气一直就没有蓄积满过。

    虽然这段时间他一直勤练不缀，但他自从来了广粤之后，他也在一直与人交手，劲气的消耗比起恢复高出了很多。

    几番折腾下来，现在他体内的劲气只剩下了当初来广粤时候的两成。

    原本他身上倒是有枪，但用枪的话太过便宜对方了。

    唐朔决定将对方用在白淼身上的手段十倍、百倍的还报回去！

    精壮男子虽然有些畏惧唐朔身上的锋芒，但他也知道这个时候若是再有迟疑估计性命难保。

    见唐朔动身冲了过来，精壮男子迅速做出反应，他虚晃一下身影，然后便急速朝后退了过去。

    唐朔刚到精壮男身边，率先晃出一拳，见精壮男子的身影后撤，他不待将拳收回，便再次抢步追了上去。

    高手过招往往都是虚实结合，变化莫测。

    看似试探的一拳，如果不认真对待往往都会吃到大亏。而往往看似力达千钧的一击，也极有可能只是对方虚招。

    现在唐朔和精壮男子便在互相试探，没有人会在开始的时候就使出全部的本领。

    再次避开唐朔的进攻，精壮男子嘴角上扬，不自觉的笑了笑。

    一开始的时候，他的确被唐朔身上的气势给吓到了。

    可交手几招后，他实在没能看出对方有什么厉害的地方，这个唐朔勉强只能算得上是一般的高手罢了。

    精壮男已经看出了唐朔的招式很杂乱，没有侧重的地方。

    而且他的进攻即不凌厉，防守也没有多么严密，充其量也只能算是稳当。

    忽然间，精壮男加快了自己的进攻速度，心里嘲讽道：还想报仇，恐怕谁先死都不知道！

    虽然他在心中已经认定了唐朔和他之间的差别，但出手却依旧没有半点大意。

    这是一个武者在对敌时最基本的态度！

    面对精壮男突然加快的速度，唐朔似乎显得着急了起来。

    原本场上还势均力敌的两个人，忽然间变的有些不一样了，唐朔看起来只能防御，没有还手的空档。

    坐在沙发上观战的刘彦哲这时才露出了笑容，随即他也不在关心对战双方的局势，靠在沙发上想着一会应该如何去处理方诗柔的问题了。

    精壮男是他家里给他专程配备的保镖，作为一个档案已经在国家封存的被审核人，刘彦哲完全有资格担得起这样的一个保镖。

    方诗柔则秀眉轻挑，紧张的注视着交战的场景。

    房间中到处都是拳脚相撞所发出的碰击声。

    几番佯攻之后，精壮男瞅准唐朔闪避时候的一个漏洞，在唐朔的身前绕了一圈，随即一拳直接朝唐朔的后心窝砸了过去。

    这一拳可比他之前对付白淼的时候重多了，如果唐朔反应不及，这便是决定胜负的一击！

    只见忽然间，原本看似已经无力招架的唐朔身形急转，对着他砸过来的拳头一掌直接迎了上去。

    精壮男见到唐朔竟然转过了身体，正在诧异间，两人拳掌相交。

    啪…嘎嘣……

    拳掌一触即分，胜负片刻产生。

    精壮男出拳的右手微微颤抖，双目如同两只铜铃一般望着唐朔，神色间满是不解。

    此时他右手的虎口已经血流如注，甚至连握拳都有点困难。

    刚刚的一拳上他使用了劲气，原本以为可以轻易解决掉唐朔的一招没想到非但被对方直接击败，甚至就连他也吃了个大亏。

    如果对方要是有这样的实力为什么一开始不使用出来？

    精壮男可以肯定，如果对方一开始就表现出这种状态，那么他一定会在几招之内落败。

    对方藏拙倒是不难理解，但这种情况是针对势均力敌两个人，或者说敌人胜过自己才会使用。

    以他和对方的差距，完全没有必要使用好吗？

    精壮男自然不知道唐朔如今已经是强弩之末。

    一击得手之后，唐朔并没有放弃自己的进攻，接着他便毫无保留的追了上去。

    他已经看出了这个精壮男拳法不俗，但现在已经废掉了他的一只手臂，就算是对方再厉害也只能任人鱼肉了。

    唐朔顺着对方退开的方向直冲过去，早已身心大乱的精壮男又怎么会是唐朔的对手？

    他伸手擒住精壮男完好的一条手臂，手指犹如鹰爪般扣住精壮男，随即另外一只手握成拳，直奔精装男的小腹袭去。

    在这千钧一发的时候，精壮男顾不得被擒住的手臂，手掌化刀直奔唐朔的咽喉砸去。

    这是他最后的一次机会，形势能不能逆转全看这一击了！

    唐朔的脸上扬起了一丝笑容，忽然松开了精壮男的手臂，精壮男的攻击自然也落在了空处。

    唐朔趁对方收力不及，猛然窜了出去，拳头如同狂风骤雨一般尽数砸在了精装男的胸口上。

    房间中顿时响起了一片刺耳的骨裂声！