
    原本唐朔是想看了苏冉以后立即回燕京，然后想办法尽快处理赵家的事情。

    引水镇虽然好，但这里的医疗条件还是太落后了一些，将苏冉留在这里他实在有些放心不下。

    可一想到离开，唐朔心中却生出了几分不舍。

    每天和吴婶切磋两招。没事再和师姐以及苏冉聊聊天，这种悠闲的日子让他有种回到了跟在瘸子师父身边的感觉。

    一旦回到燕京指不定还有什么事情再等着他。于是唐朔便决定多逗留两天。

    刚吃过晚饭，收拾好东西之后，唐朔习惯性的打开了手机。

    谁知道刚开机，手机便率先响了起来。

    唐朔走出屋子接起电话，和电话对面的人只是轻声交谈了两句便挂断了电话，而此时他的脸色已经阴郁成了一片。

    控制了一下自己的表情。唐朔重新换上了一张笑脸，进屋之后便开口道：“我要走了。”

    坐在沙发上苏冉见状出声问道：“是发生什么急事了吗？”

    唐朔点了点头，说道：“蒋家有点事，我现在得立即回燕京。”

    “那快去吧，别耽误了。”苏冉强笑着说道。

    唐朔有些愧疚的看了苏冉一眼，点头道：“我会尽快处理好赵家那边的事情，然后接你过去。”

    苏冉点了点头，一边的方诗柔忽然道：“你放心去吧，我留在这里陪小冉两天。”

    方诗柔和苏冉接触了两天，对苏冉的印象却极其不错，而且这里的环境她很喜欢，于是便立即决定留下来陪苏冉两天。

    再者。她是唐朔的师姐，更像是唐朔的亲人一样。唐朔现在有事。她自然要代替唐朔照顾苏冉。

    唐朔一愣，随后便点了点头道：“好的师姐，我先走了。”

    “我送送你。”苏冉站起身，拿起沙发上唐朔以前留下的一件外套递过去道：“你多穿点衣服，现在外面天气凉了，别感冒了。”

    “我知道了。”唐朔笑着接着外套，立即套在了身上……

    其实以他的身体素质，这个时候就算是跳河游泳也不会有什么大问题，又怎么会感冒？

    不过看到苏冉的样子唐朔又怎么讷讷感说得出拒绝的话。

    几人走到院外。唐朔便回头道：“你们回去吧，我会想办法去燕京的。”

    没有想象中的依依惜别，唐朔话一说完便大步朝夜色中走去。因为他每多留下一秒钟，不舍的情绪便会加重一分！

    直到唐朔的身影消失在浓稠如墨的暮色中，方诗柔这才对身边呆愣的苏冉道：“走吧，我们进去吧。”

    苏冉点了点头，再次朝唐朔消失的方向看了一眼，然后便跟着方诗柔走了进去-

    燕京，蒋家。

    时至夜半，蒋家别墅内的灯火依旧是一片通明。

    准备妥当的车队整齐的排在院子里，而蒋家的保镖各个更是如临大敌。

    这一切只是因为蒋天玮被人绑架了！

    蒋天彤闭着眼睛靠在沙发上，看起来似乎因为疲惫已经睡了过去。

    蒋红涛病故之后，蒋家内部便经过了一次大的清扫，如今蒋家的一切事物都是蒋天彤在亲手控制。

    蒋天彤看似大权在握，风光无限，可她就算智商再过卓绝也仅仅只是一个二十岁出头的女孩罢了。

    晚上她因为马上就要和皇甫元洲合作的事情还在审查一些资料，所以回家的时候有点晚。

    回到家之后询问了家里的保姆一声，听闻蒋天玮没有回来之后虽然有些疑惑，但也没有多做猜想，毕竟蒋天玮以前就经常夜不归宿。

    可没想到刚睡下，贾婷便十分惊慌的进来通知她蒋天玮被人绑架了，绑匪除了要求一千万赎金以及不能报警之外，还要和蒋天彤亲自对话。

    蒋天彤知道事情的轻重，下楼之后也并没有选择报警，而是先打电话通知了唐朔。

    一千万对蒋家来说根本就没有什么问题，但她却并不认为这件事会这么简单。

    不知道为什么她遇到这件事之后，并没有选择相信警方或者自己家里的保镖，而是选择了相信唐朔！

    给唐朔打电话的过程中因为对方关机，倒是浪费了一些时间，不过这帮绑匪显然也很沉得住气，如今通知完唐朔已经过去了两个小时，对方一直没有给她打电话过来。

    这当然不是因为对方想给她留出充足的准备时间，按照蒋天彤的预测，绑匪是想要和自己耗一耗耐心，顺便打探一下警方的动静。

    现在她便在等待绑匪的电话，并在心中猜测这件事的主使究竟是谁！

    其实自打蒋红涛去世之后，蒋天玮的表现其实一直很好，相较之前甚至有着天壤之别。

    蒋红涛下葬了之后，不知道唐朔单独和对方聊了些什么，第二天蒋天玮便瞒着她主动去了蒋家旗下的一家公司上班，而那家公司从上到下更是没有一个人清楚蒋天玮的真实身份。

    根据贾婷汇报上来的资料来看，蒋天玮这段时间虽然工作不是很出色，但他的确是努力了！

    这也是让蒋天彤这段时间最为欣慰的一件事。

    可没想到有人却突然间将手伸向了蒋天玮，难道这就是其他几家动手的征兆？

    短时间她已经失去了一位亲人，如果蒋天玮再遭遇不测，那么对她的打击自然难以想像。

    现在蒋天彤只有一个念头，那就是一定要救出蒋天玮！

    叮铃铃……系找扑巴。

    摆在柜子上的电话忽然响了起来，站在房间中的关德庸和贾婷两人立即围了上来。

    靠在沙发上的蒋天彤也坐了起来，接起电话后，她不紧不慢的出声道：“我是蒋天彤。”

    “是蒋小姐你好。”电话对面立即传出一阵痞痞的声音。“我要的东西你都准备好了吗？”

    “一千万，一分不少。”蒋天彤回答道：“我要先确认我哥哥的安全。”

    “那是当然，我们也是很有信誉的嘛！”痞子男笑呵呵的回答道。

    接着电话对面便响起了一阵喝斥声，随后众人便听到蒋天玮的声音传了过来。

    “妹妹，不要过来。”蒋天玮语带哭腔的喊道：“这帮人是想对付……呃……”

    仅从声音上便不难辨别出，娇生惯养的蒋天玮应该已经受到了这帮绑匪的虐待。

    蒋天彤柳眉倒竖，语气冰冷的说道：“不要再动手了，否则你们肯定拿不到一分钱。”

    “当然。”

    痞子男答应一声，然后便不知道说了几句什么，似乎是听了蒋天彤的话在吩咐同伙住手。

    “好了，”痞子男再次说道：“蒋小姐，我们的要求有了一点点变化。”

    蒋天彤皱起眉，拿着电话沉默不语。

    没想到这件事还是被她猜中了！

    “我们现在决定要五千万赎金，这五千万必须是现金！”电话对面的痞子男说道：“而且钱必须你亲自送过来。”

    “五千万的现金需要一点时间准备。”蒋天彤出声道。

    “我给你半个小时的时间，半个小时之后我还会再次联系你。”痞子男说道：“还有，千万不要报警。”

    “我们可都是一帮亡命之徒，万一蒋公子在我们手上受到点伤，那就不好了，对吧？”说到这痞子男阴恻恻的笑了笑，然后再次说道：“我可是尽量帮你们拦着我的兄弟们了，他们可都是第一次见到这么俊俏的男人。”

    “只要人没事，我保证你们会拿到钱。”

    蒋天彤有些厌恶的回答了一句，接着她便主动挂断了电话。

    她这么做是为了在心理上占据一点主动，虽然效果可能并不大，但聊胜于无。

    “准备五千万现金。”蒋天彤想了想，抬头对贾婷说道。