
    会议在乔八指进来之后便正式开始了。

    一个四十多岁，看起来十分面善的男人上台，对着发言台的麦克风道：“大家好，我叫闫英才，是此次交流会的负责人。也是咱们深城主管开发的领导。欢迎各位企业家，来参加此次交流会。”

    说到这，闫英才下意识的顿了顿，台下众人也立即会意鼓掌。

    等掌声停下，闫英才笑了笑，接着就深城的发展规划以及前景对众人做了个介绍，并鼓励大家前来投资。

    不过在座的都是身家千万以上的成功企业家，对于深城能够做的项目也都了然于胸，也都清楚自己的目标规划，自然没有人会对闫英才自吹自擂的一番话感兴趣。

    闫英才见众人不冷不热，便抛出了一个大家可能感兴趣的话题。

    “此次交流会，我们邀请到了万科集团的董事长乔勇先生，待会他会做一个临时的发言，总结一下他的成功经验。”

    闫英才的话刚说完，众人便纷纷将目光放在坐在会议室第一排的乔八指身上，只见乔八指脸上带着淡淡的笑容。满面红光的对着众人点头示意。

    “好了，接下来我们请企业家代表来自浩瀚纸厂的任浩先生上台发言。”

    “……”

    等到那名名叫任浩的企业家发言结束，又有两名代表，以及一位深城方面的负责人上台发言之后。这才迎来了今天的重头戏……乔八指演讲。扔估司划。

    当深城方面的工作人员宣布了之后，原本会场内昏昏欲睡的气氛顿时也一扫而空，众人都卖力的开始鼓掌。

    就连唐朔身边没这么动过几次的胖子，也都象征性的拍了几下手掌。

    由此可以看出，这个乔八指在众人心中的地位还是挺高的。

    乔八指走上台，对着众人笑了笑之后，便对万科做了一个总结性的介绍。

    随后他没有像前面几个人一样叙述一些程序化的东西，更没有说什么感谢深城方面的话，而是直接道：“我此次来的目的是为了帮扶各位，寻求合作，让大家的企业和万科一同进步、发展。”

    哗……

    乔八指的话音刚落，会场便响起了一阵讨论声。

    众人都以为乔八指只是深城方面拉来撑场面的人物，没想到竟然还有这么一出。

    一家资产近百亿，横跨数个领域的民营巨无霸企业。竟然跑来和自己这些千万级的企业合作，这个消息实在是让人太过吃惊了一些。

    众人一时间对乔八指的好感大增。

    在他们看来，这个乔八指的目的肯定是无私的，如今万科的发展势头良好，如果要是赚钱的话。对方哪里需要理会自己这些小企业？

    当然会场内还是有几个神志清醒，不相信天上掉馅饼的人。

    唐朔身边的胖子眼睛微眯，他那原本就不大的眼睛几乎已经不见了踪影，若有所思的对唐朔道：“这个乔勇要搞什么鬼？”

    唐朔淡淡的笑了笑，回答道：“他不是说要帮扶大家吗？”

    会场内除了乔八指之外。也就只有他知道乔八指如今的流动资金应该已经捉襟见肘了。

    没想到乔八指这家伙能将找众人帮忙这件事说的如此冠冕堂皇。

    如果被他得程，非但给万科收获了声誉，而且对方资金也会周转开，进而走出困境。

    胖子笑着摇了摇头，出声道：“没有那么简单，你还是太单纯了。”

    “……”

    唐朔心里一阵无语，以前别人夸他什么都有，比如身手不凡，再比如长得帅……

    好吧，长得帅是他杜撰的。

    但别人夸他单纯的的确确还是头一遭。

    见乔八指的发言已经接近尾声，台下坐着的闫英才立即对身边的一个年轻女人道：“把捐款名单拿过来。”

    “好的。”年轻女人言罢，立即将准备好的名单递过去。

    闫英才接过名单看了两眼，一把将名单甩了过去，怒声质问道：“你们是怎么统计的，怎么这个数据都能出错！”

    “没错啊。”年轻女人迷茫道。

    闫英才拿起名单，指着排在第一位的刘开成道：“这是怎么回事？”

    年轻女人看了一下，回答道：“这个数据没错，他的确捐了一百块钱。”

    闫英才一怔，疑惑道：“你们没有告诉他这个捐款名单会通报，而且明天会登在报纸上吗？”

    “告诉他了。”年轻女人十分委屈的说道：“我还专程去确认了这件事。”

    听了年轻女人的回答，闫英才便皱起眉，心里对这个刘开成颇为不满。见乔八指发言完毕，他便拿着名单走上了演讲台。

    这个捐款是他临时起意，作为这次交流会的负责人，闫英才需要这一笔抢眼的成绩来烘托自己。

    只是这个刘开成显然有些不识趣，捐一百块钱不是摆明了拆台吗？

    闫英才站到台上的时候已经换上了一副面孔，满面笑容的说道：“感谢乔先生的精彩演讲，希望大家都能抓住机会，促成和万科集团的合作。”

    “接下来我们要宣布一下各位本次的捐款数额。”顿了顿，闫英才接着道：“当然，捐款的金额并不能衡量各位的爱心，很感谢在座各位的慷慨，我们会将这笔钱原封不动的捐给红会，并且在明天的时候登报。”

    “这算是对企业爱心的一个鼓励，好事就应该让更多的人知道嘛。”

    闫英才笑了笑，将手上的名单摊开，宣布道：“万科集团，乔勇，五百万。”

    “创梦科技，高华，一百万。”

    “……一百万。”

    “……”

    “重安建筑，胡东，八十万。”

    当闫英才宣布到这里的时候，唐朔身边的胖子苦涩的笑了笑，说道：“这八十万还不如喂狗。”

    唐朔已经在胖子身前的牌子上看到了对方的名字叫胡东，听到对方的发言，便确定了这个胖子是重安建筑的董事长了。

    “为什么不少捐点？”唐朔玩味的问道。

    唐朔之前和吴刚聊天的时候，关于对珠江项目的建设，听吴刚提起过一次。

    这个重安建筑算是一家二流的建筑公司，不过承建朱江项目也的确足够，重要的是对方的建筑公司从来不在质量上打马虎眼，所以吴刚倒是比较倾向于这家公司。

    毕竟朱江项目很大，一家建筑公司根本拿不下，到时候势必会安排几家公司同时施工。而这个重安建筑，便是盛唐目前考察的建筑公司之一。

    只是项目还没有确立，所以一直没有和胡东联系。

    “捐款明天要见报，别说能拿出这笔钱，就算拿不出来也要硬着头皮捐。”胖子胡东无奈的回答道。

    胡东忽然笑着问道：“你代表开成捐了多少钱？”

    “十万？”见唐朔伸出了一个手指头，胡东疑惑道。“十万虽然有点少，但勉强也能说的过去。”

    唐朔摇了摇头，出声到：“一百。”

    “你说多少？”胡东以为自己出现了幻听，接着确认道。

    “一百块。”唐朔说道：“来的时候老板没说要捐款，我身上也没有零钱了，只能捐一百。”

    胡东脸上的肥肉都抽搐了一下。

    听对方这意思似乎身上要是有零钱的话还打算再降低点，难道心里目标是五十？又或者是十块？

    过了半晌，他才缓缓的说道：“不错，虽然明天会背上一点骂名，但也的确把钱省下来了。”

    演讲上的闫英才宣布了几个十万元捐款的对象之后，清了清嗓子，郑重的说道：“接下来是最后一位捐款对象，来自‘冠维’企业的刘开成先生，对方捐款一百元。”

    哗哗……

    听到这个数字，众人俱是一怔，随即开始打听起了这个刘开成究竟是何方神圣。