
    堂堂五局的职业特工被人说成是抓贼的！

    那名女子秀眉轻挑，往前踏出一步，刚准备出声怒斥满口鬼话的唐朔，只见坐着的带头男子挥了挥手道：“小骄。”

    被称为小骄看了带头男子一眼，随即怒哼一声。这才放过了唐朔。

    唐朔冲对方友好的笑了笑，然后转头看向了身边的带头男子。讨节共弟。

    带头男子摘下脸上的墨镜。露出一双宛如鹰隼般敏锐的双目。

    他的目光极具侵略性，此时直勾勾的注视着唐朔，仿佛是要将唐朔看穿一般。

    “这么说你是同意那辆车是你的了？”鹰隼男出声问道。

    “我可没这么说。”唐朔笑呵呵的回答道：“我又亲眼见过，那辆车究竟是不是我的我怎么知道？”

    这么简单的语言问题唐朔又怎么会上当，这个时候唐朔也更放心了一些，他现在已经完全可以肯定对方根本没有自己犯罪的证据。

    而且对方来见自己的目的唐朔心里也很清楚，对方应该是调查到车子之后彻底断掉了手上的线索，所以便出现想要试探一下自己。

    这么做虽然会打草惊蛇，但心里素质比较低的话，说不得会中了对方的圈套。

    还有更重要的一点，他们是想给自己施加压力，让自己做出自乱阵脚的事情。

    “你也不用和我打马虎眼。”鹰隼男忽然笑了笑，出声道：“我们只是暂时找你了解一下情况，以后有什么事情我还会再找你的。”

    话一说完，鹰隼男便站起身朝包厢外走去。

    包厢内的另外两个人对视一眼之后，便直接跟了出去-

    “队长。这个唐朔肯定是在说假话。”走出包厢，那名唯一的女子便跟上去在鹰隼男耳边说道。

    鹰隼男回头笑了笑。对女子身边的另外一个人道：“老顾，你怎么看这件事？”

    “这个唐朔不简单，他看到我们的身份之后连一点情绪波动都没有，如果不是我们临时起意，我都怀疑有人将我们要去找他的消息给泄漏了。”进入包厢之后一直没有开口说话的男子出声道。“而且包厢内另外几个人也都不是善茬。”

    “这件事有百分之九十的可能就是出自唐朔之手，这次我们碰到大麻烦了。”鹰隼男笑了两声道：“那个外国人的动作你注意到了没有？”

    老顾点点头，回答道：“我们刚进门他就本能的将手朝怀里收了过去，显然是一个练家子，而且他的身上很有可能藏有武器。”

    “不是很有可能。”鹰隼男摇了摇头道：“而是肯定有武器。”

    “那我们为什么不找个接口将这些人先抓起来。”女子插言道：“到时候用点手段审审不就有结果了？”

    鹰隼男和老顾相视一笑，鹰隼男随即看着女子道：“你把事情想的太简单了。”

    如果只是单纯的私藏枪支，虽然也是大事，但哪里又需要他们动手？

    而且刚刚一旦动武，对这件案情根本就没有半点帮助。到时候如何收场都是问题！

    说话间几人已经走出了酒吧，然后同时上了停在酒吧外的一辆黑色吉普车。

    “队长，我们现在怎么办？”老顾坐下之后便开口问道。

    “先盯紧这个唐朔，看看他最近会不会有什么动作。”鹰隼男靠在座椅上略微思考一番。出声说道：“我先回去一下，再去查查这个唐朔的资料。”

    “他以前不就是一个侦察兵吗？”女子问道：“还有什么好查的？”

    “要是一个普通的侦察兵都能有这么好的心理素质，我们这些特工就应该都下岗了。”鹰隼男摇摇头，对着女子道：“小骄，你和老顾两个人留下来，遇到事情就听老顾的。”

    “是，队长。”小骄立即回答道。

    “老顾，你多盯着她点。”

    岁数比较大的男子也立即答应道：“是。”

    鹰隼男又嘱咐了两人几句，随后便下车朝路边走去。

    等到鹰隼男离开，老顾看了小骄一眼道：“你先睡会吧，这段时间有的熬了。”

    “我不困。”小骄摇了摇头，回答道。“顾哥，你说这个唐朔晚上会不会去毁灭什么痕迹？”

    老顾笑了笑，十分肯定的回答道：“不会。”

    “为什么你这么确定？”小骄问道：“一般情况下这个时候凶手不就会慌神吗？而且我们已经亮出了身份！”

    “你以前刑警的身份对你来说是好处也是坏处。”老顾介绍道：“我开始也以为这是一个简单的案件，只是因为被害人身份敏感了一些才会找到我们，不过见了这个唐朔之后我就没那种想法了。”

    “这个唐朔很厉害吗？”小骄不解的问道：“我怎么没看出来？”

    小骄的名字叫程念骄，她以前是燕京刑警大队的成员，因为一桩案子和国安五局这边有了接触。

    当时着手办理这件暗自的鹰隼男见她颇为机灵，于是征得程念骄的同意之后，将其调任到了国安五局。

    这次案件还是对方第一次以国安的身份来进行办理。

    老顾神秘一笑，回答道：“跟两天你就知道了。”

    叮铃铃……

    车厢内手机铃声骤然响了起来，小骄冲老顾歉意的笑了笑，然后便接起了电话。

    “念骄，你现在在哪里？”

    电话对面传出一阵年轻的女声，声音颇为悦耳，似黄莺鸣啼。

    但如果被唐朔听到对方的话，一定会被吓得魂不附体，因为这正是王碧涵的声音！

    “我在广粤。”程念骄捂住听筒，小声的说道：“碧涵，你怎么今天有时间了？”

    “你在广粤干什么？”电话对面的王碧涵疑惑道。

    “我不是跟你说了我调任到国安了吗？现在在办案子。”程念骄回答道。

    王碧涵回答道：“那你注意点安全。”

    “你呢？”程念骄立即问道：“你说加入什么部队找人，现在找到了吗？”

    “他已经退伍了。”王碧涵说道。“我只是来看看他以前生活的部队究竟是什么环境！”

    程念骄接着问道：“怎么样，有什么结果吗？”

    正当王碧涵要回答，程念骄忽然指着酒吧门口，对什么的老顾道：“唐朔出来了。”然后她便对着电话道：“碧涵，我这边有点情况，回头聊。”

    不等王碧涵回答，程念骄便挂断了电话-

    等到国安的几个不速之客离开，方诗柔几人便又回到了包厢。

    “唐朔，没事吧。”方诗柔看着唐朔，紧张的问道。

    “没事。”唐朔摇了摇头，回答道：“他们手上没有什么证据，根本不能拿我怎么样。”

    老猫悻悻的笑了笑，出声道：“刚刚真把我吓坏了，这帮人是不是就是电影里面演的‘007’？”

    “差不多吧。”唐朔回答道。

    老猫咂咂嘴道：“我还是第一次见到这种阵仗。”

    “……”

    众人这时也都没有继续喝酒的兴趣，于是简单的聊了两句之后便分道扬镳了。

    唐朔几人出门之后便准备去往医院，如今张晶鑫身上的伤已经差不多不碍事了，而唐朔也打算亲自去问问对方准备如何打算。

    车子刚行驶出去五分钟，正在开车的耶稣便回头道：“有人在跟着我们。”

    唐朔咧嘴笑了笑，回头看了一眼道：“让他们跟着吧，不用管他们。”

    坐在唐朔身边的方诗柔焦急的出声问道：“是不是刚刚那帮人？”

    唐朔点点头，回答道：“应该是了，不过对我们没什么影响。”

    他知道国安的这帮人不会如此轻易的善罢甘休，不过被对方跟踪的情况他是求之不得的。

    这等于是给他配备了几名特工保镖，一般人谁有这个待遇？