
    我不渴？

    这家伙难道是个傻子吗？

    见唐朔的背影快要走到转角，王珊珊立即追了两步，大声喊道：“你叫什么名字？”

    她的话刚喊完，只见原本距离转角还有数米远的唐朔直接消失在了她的视线里。

    难道说自己对男人根本就没有什么吸引力？

    王珊珊恨恨的跺了跺脚，满脸怒容的将手里的手机直接冲着唐朔消失的地方扔了出来。

    想了想之后。王珊珊跑又过去将地上的手机捡了起来。然后气呼呼的上了楼。

    唐朔逃离王珊珊的小区之后，直接去了不远处的一家酒店开了间房。

    到了酒店的房间，唐朔便将晚上从持枪男那里拿到的手机拿了出来。

    从手机上可以看得出持枪男的性格很谨慎，手机的通讯录里面空空如也，通话记录里只有一个晚上六点多钟所打进来通话十一秒的号码记录。

    不过以通话时间和时长来判断，唐朔瞬间就否认了这是持枪男家人的联系方式。

    但这个时间打来的，很有可能是指派持枪男的幕后黑手的电话。

    至于持枪男背后的人，唐朔已经十分清楚，所以也就懒得从这个号码上下手。

    以持枪男的表现来看，对方不可能没有给家人留下联系方式，现在只需要等待就可以。

    接着，唐朔将手机收起来之后便去洗澡，准备睡觉-

    第二天上午十点，朱江项目的拍卖会如期而至。

    珠江项目是广粤地区近年来开展的最大的一个项目，政府方面也十分的重视。

    关注这件事的除了广粤地区的众多地产商之外。还有各路记者也闻讯而来。

    原本计划使用的一间会议室也不得不作了一下调整，改成了一间小型的礼堂。

    李睿翼身着灰色的西装。在锦绣几名高管的簇拥下准时抵达的即将举行拍卖的礼堂。

    此时礼堂里已经坐了数十位通过了政府审核的地产商，而今天也就是他们来争夺珠江项目的最后归属。

    当李睿翼看到已经坐在台下的唐朔之后，原本脸上的笑意瞬间僵持在了脸上。

    虽然已经知道和唐朔有着许多瓜葛的盛唐地产参加了此次拍卖，但现在亲眼确定唐朔在列，还是让李睿翼十分生气。

    开始打压乔八指的事情是唐朔对他提出的，他是见有利可图，然后才决定出手。

    这段时间他已经运作了各方面的资源来做这件事，乔八指现在已经自顾不暇，资金链更是已经彻底断裂。

    而朱江项目就是他在打压了乔八指之后所获得的第一颗胜利果实，眼看就到了他就要享受成果的时候，没想到唐朔却横插一脚！

    李睿翼的脸上浮现出一抹阴冷的笑容，现在已经对付了一个万科。顺带收拾一下这个盛唐想必也没有多大的关系！

    唐朔见到李睿翼进来，立即站起身冲李睿翼道：“李总，我在这里。”

    李睿翼不解的看了一眼唐朔，这是什么意思？

    要是不知道的人还以为他和唐朔约好了一样。

    李睿翼没有理会唐朔的招呼，直接在礼堂的第二拍坐下，而锦绣的几人也都纷纷围绕着李睿翼坐了下来。

    礼堂内注意到了这一幕的几个人都发出了一声轻笑。有资格对朱江项目下手的人自然都是有身份的人，他们也都认识李睿翼，而唐朔在他们眼中则成了想要抱李睿翼大腿的存在。扔乐来技。

    唐朔似乎并不在意李睿翼对自己的漠视，一脸微笑的对身边的汪威道：“待会最高出价二十三亿，你自己看着来。”

    汪威表情严肃的点了点头，他的那副样子就跟即将要上战场的士兵差不多。

    唐朔交代完了之后便站起身，朝李睿翼身边走了过去。

    因为拍卖即将开始，大多数人都已经落座，所以唐朔的举动就格外的引人注目，礼堂内再次响起了两声轻笑。

    李睿翼见唐朔过来，不满的问道：“你要干什么？”

    唐朔指了指坐在李睿翼身边的高柯，直接了当的说道：“你换个位置。”

    “……”

    高柯想要出声反驳，可看到唐朔的目光之后他便再也张不开这个口，转头看向了身边的李睿翼。

    唐朔在他心中已经是如同洪水猛兽一般的存在，天知道这个男人会不会做出什么疯狂的举动。

    自己一个正常人至于和神经病计较吗？

    李睿翼对这高柯点了点头，他也想看看这个唐朔能在这整出什么幺蛾子！

    等到高柯一脸怨气的起身坐到了一边，唐朔便直接坐了下来，低声对李睿翼道：“这个项目让给我吧。”

    现在他的底细李睿翼已经清楚，所以也就没有什么隐瞒的必要。

    李睿翼嗤笑一声，开口道：“为什么？”

    唐朔笑眯眯的说道：“你们锦绣家大业大，不用跟我一个刚成立的公司抢生意吧。”

    “一个刚成立的公司就想接手一个十七亿的项目吗？”李睿翼反问一句，随即笑着道：“别说是这个项目，只要是在广粤地区，你别想拿到任何一桩的生意。”

    唐朔无奈一叹，缓缓的出声道：“大家和气发财不好吗？”

    “跟别人还有可能。”李睿翼转头看了唐朔一眼，丝毫不掩饰自己眼底的轻蔑，冷笑道：“跟你的话，一点可能都没有！”

    唐朔正要回答的时候，乔八指和王忠带了几个人走了进来。

    几天不见，乔八指似乎比他之前见到的时候要苍老上好多，原本花白的头发短短几天便白了一大半。

    唐朔笑了笑，看起来乔八指这段时间被李睿翼折腾的够呛。

    这才是一个豪门大族的底蕴，仅仅动用人脉关系，短短几天时间就能将一个资产近百亿的巨型企业逼到绝境。

    感慨间，唐朔也知道了自己身上的不足。

    他以前只有一个人，只要对方不在武力和计谋上胜过他，他就可以完全占据主动，可谓一人吃饱，全家不饿。

    这也是他树敌过多而从来没有吃过亏的真正原因。

    而一旦被他们的对手知道隐藏在背后的大唐集团，想必一定会对大唐下手吧。

    当乔八指看到坐在一块的唐朔和李睿翼两人，皱了皱眉走向了后排。

    实际上万科如今已经没有染指这个项目的资金了，但今天这场拍卖他们必须要来，而且还要象征性的出点价格。

    万科如今已经开始转包了旗下的几个项目，尽量回笼资金了，而这已经引得了一部分媒体的猜测。

    如果今天这场拍卖如果他们不参加，媒体的质疑声就会更大一些，这对万科是完全不利的，所以他必须出现！

    乔八指刚坐下，几个文质彬彬的男子便走了进来，其中就有昨天唐朔拍摄到的秃顶男子。

    秃顶男子直接走到台上，先是对众人表示了象征性的感谢，随后便派人打开了投影仪，开始介绍起了朱江项目的这块地。

    前来参加竞拍的任何一个人都这块地的介绍看了都不止一百遍，自然不需要他这如同废话一般的介绍，但这种场合也就只能生生忍住了。

    直到秃顶男子唾沫横飞的介绍了五分钟之后，这才开口道：“下面就要进行这块地的拍卖了，根据专家预测，这块地的利用价值不下于十二亿，我们就以十二亿就起拍价，每次加价不得少于五百万。”

    “现在开始。”秃顶男子郑重的出声道。

    他的话音刚落，坐在后排的乔八指便派人举起了牌子，嘴上喊道：“十二亿。”

    秃顶男子笑了笑，说道：“有没有加价的？”

    “十三亿。”一个戴着眼镜的男子随后说道。