
    “还有没有再出价的？”秃顶男子望着众人道。

    已经到了二十三亿，这个项目已经指定会亏损三个亿了还有谁会再开口？

    就算是没有遭到唐朔胁迫，李睿翼也会认真的斟酌一下。

    三个亿足够做好多事情，谁会把钱往水里扔？

    秃顶男子连着问了两遍，见没有人出声之后。这才大声宣布道：“好。我代表政府宣布，朱江项目的开发权属于盛唐地产！”

    礼堂中接着便响起了一阵稀稀拉拉的掌声，众人看向汪威的目光中都多了几分嘲笑。显然并不看到汪威。

    汪威长舒一口气，身子瘫软在了椅子上。面容苦涩的揉搓了一下满是汗水的掌心。

    这个朱江项目究竟对盛唐来说是福还是祸？

    李睿翼幸灾乐祸的鼓鼓掌，对着身边的唐朔道：“恭喜你了。”

    唐朔皮笑肉不笑的忘了李睿翼一眼，态度强硬的出声道：“帮我查一下这个人的背景资料，赶下午五点之前，我要知道躲在他的背后的人是谁！”

    唐朔并不认识这个精壮男子，对方无疑是受人指派才来的。

    而对方能卡在二十二亿这个点上报出价格，逼迫自己出价二十三亿自然也不会是巧合那么简单。

    唯一的可能就是对方已经掌握了盛唐的所有底细！

    不过知道自己有二十三亿这个价格的除了汪威和吴刚之外，就剩下老狐狸苏志国了。

    吴刚一直在医院，而汪威更是跟在身边，这两个人都没有什么嫌疑。而这笔钱更是老狐狸的，老狐狸肯定不会做出这种损人不利己的事情。

    自己甚至连对方是如何掌握到自己底细的都不清楚。这让唐朔生出了一种不寒而栗的感觉。

    “我为什么要帮你？”李睿翼笑着问道。

    看到唐朔和别人火拼最高兴的自然就是他了，一个新成立的公司，刚接手第一单生意就已经亏损了三个亿，这个公司能活得下去？

    而且李睿翼已经隐隐猜出了这名幕后黑手的真实身份，所以也就越发期待双方斗法的场面了。

    连他自己也没有注意到。只是短短的两个月的时间，原本在他眼里无足轻重的唐朔如今已经被他正式当成了对手。

    唐朔扬了扬手上的手机，淡淡的说道：“你自己决定，查了之后我就删掉照片。”

    李睿翼脸上的肌肉抽搐了一下，出声道：“我怎么知道我帮你查了之后，你会不会删掉照片。”

    唐朔见精壮男子要出门，站起身对李睿翼道：“放心吧，我说话还是算话的。”

    话一说完，唐朔便起身朝礼堂口走去，跟上了精壮男子。

    竞拍已经结束，接下来就是代表盛唐和政府方面签约的事情了，这些事情交给汪威就可以。

    李睿翼看着唐朔的背影，脸色阴沉的仿佛能滴出水，已经完全没有了刚刚幸灾乐祸的神色。

    旁边的山羊胡见状，凑上前问道：“李总，我们是不是也该走了？”讨协役划。

    李睿翼深吸了一口气，转头对山羊胡道：“去查查刚刚在最后出价二十二亿的人是谁。”

    山羊胡还没有答话，乔八指便在王忠的搀扶下朝这里走了过来。

    “李总，我想我们之间可能有点误会。”乔八指一脸笑意的说道：“现在已经到了午饭时间，能不能一块吃个午饭？”

    李睿翼抬头看了乔八指一眼，最近这段时间锦绣一直针对万科进行着各种行动，这老家伙肯定不会不知道。

    此时对方能用这样的态度和自己对话，就已经说明了对方是来服软的。

    李睿翼心念一动，笑着道：“当然可以，我很早就像和乔总这样的枭雄谈谈了。”

    作为一个商人自然是无时无刻不想着利益，李睿翼原本想出声拒绝乔八指，但想了想之后，他还是决定看看乔八指究竟准备割下多少肉给他。

    如果价钱合适，他再和乔八指合作也没有什么不可以。

    “我哪里是什么枭雄，只不过是一个已经被黄土埋了半截身子的老头罢了。”乔八指摇了摇头，连忙道：“倒是李总正值大好年华，肯定能干出一番轰轰烈烈的大事情。”

    “不敢当，不敢当。”李睿翼谦虚道。

    说话间，两人也一道朝门口走去。

    如果被唐朔听到这两人的交谈，一定会当场骂出来，这两人也太无耻了一些，竟然互相捧臭脚-

    唐朔追出礼堂，对着走在前面的精壮男子道：“等等。”

    精壮男子停下脚步，回头道：“什么事。”

    刚刚在礼堂里的距离比较远，唐朔只觉得对方的声音有些沙哑。

    此时站在对方的旁边听起来对方的嗓音中除了沙哑之外，又有一种刺耳的感觉，好像这家伙不常说话一样。

    完全一副标准的破锣嗓。

    “你应该认识我吧。”唐朔看着对方，笑着道：“你知道吗，你害我损失了三个亿。”

    精壮男子也不回答唐朔的话，双眼直勾勾的望着唐朔。

    唐朔笑了笑，向前迈出一步出声道：“告诉你背后的人，这笔钱我一定会讨回来的。”

    说完，唐朔便率先从楼里走了出去。

    而精壮男看着唐朔的背影，皱眉沉思片刻，才缓缓的走了出去。

    精壮男刚出门，一辆毫不起眼的黑色奥迪便缓缓的停在了他的面前，时间分秒不差。

    精壮男一上车，坐在车子后面的一个年轻男子便出声道：“见过他了吗？”

    年轻男子大约二十七八岁，浓眉大眼，体态修长。

    原本他倒也可以算得上是一个帅哥，但因为他的皮肤被太阳晒得略微有些黝黑，显得就有些不出众了。

    如果他以现在这幅样子出门估计连回头率都没有半个，可如果知道了他的真实身份，那么任谁也会大吃一惊！

    他如今已经是广粤面积最大的地区……河远市的主要领导之一，而且不像网上被曝光出来的副职干部那么简单，他目前已经是正职干部了。

    以二十七岁之龄管理一个人口达到三百万的城市，这份资历足以证明这个年轻人的背景和城府自然都远超常人！

    即便是放眼全国，这名年轻男子也绝对是凤毛麟角般的存在。

    而且背地里，他还有一个响亮的绰号……贪狼！

    “见过了。”精壮男子开口道。

    “怎么样？”年轻男子侧着头，饶有兴趣的问道。

    精壮男子皱眉想了想，说道：“我看不透，似乎就是一个普通的纨绔，又似乎不是。”

    唐朔最后追上来的表现让精壮男子实在有些摸不着头脑。

    你要说他傻吧，那家伙直接上来就就点出了他背后的人。

    可你要说他聪明吧，这家伙在不知道自己背后的人是谁的情况下竟然也敢大放厥词。

    “哦？”

    年轻男子来了兴趣，笑着道：“说说看。”

    “总之这个人给我的感觉很奇怪。”精壮男子摇头道：“对了，他有句话让我转告你。”

    “什么？”

    精壮男子回答道：“他说是你让他损失了三个亿，这笔钱他一定会讨回去。”

    “他要有那个本事让他尽管来好了。”年轻男子轻笑一声，拿起身边座椅上唐朔的照片看了看。

    不知道想到了什么事情，年轻男子的表情逐渐冷了下来，将照片揉成一团之后直接扔出了车窗-

    车子刚刚驶远，只见一个年轻男子从路边窜了出来。

    男子捡起地上的照片之后直接摊开，随即笑着摇头道：“这是谁偷拍的照片，竟然把我拍的这么丑。”

    然后他将照片小心翼翼的收进口袋，对着车子离开的方向望了一眼之后，便转身朝路边走去。