
    危险至此才彻底解除。

    “晚上可真是吓坏我了。”老猫一屁股坐在地上，摇摇头对张晶鑫道：“鑫爷，我真的不知道这几个王八犊子的底细，害你晚上也差点受牵连了。”

    张晶鑫在于雯的搀扶下站起身，笑着安慰道：“没事。这件事也不怪你。”

    唐朔上上下下的打量了一下张晶鑫和于雯两人。

    他开始留下于雯主要就是想让于雯照顾一下张晶鑫。当时张晶鑫刚刚负伤，而且又经历了张薇叛变的事情，正处于是人生的低谷。

    而自己一帮大老爷们也不方便去照顾对方，所以就临时找了于雯来做这件事。

    没想到这两个人居然在他的眼皮下面勾搭到了一块，而且此前居然连半点风声也没有透露出来，保密工作做的倒是十分完善。

    只不过张薇那边的事情唐朔也听说了。

    张薇在警察面前一口咬定是丁新然自己跳楼，这也导致了警方证据不足，没有找他和张晶鑫两人询问这件事。

    而张薇这么做的目的显然也是因为张晶鑫的缘故。

    原本一个张薇应该就够张晶鑫头疼了，现在又横插出来一个于雯，真不知道张晶鑫自己会做什么决定。

    想到自己在感情上面还是一团糟，唐朔也就没兴趣再替别人操心了，对张晶鑫使了个眼色道：“这次真是多亏了你了。”

    张晶鑫明白唐朔话里的意思，苦涩的笑了笑。随后看了一眼身边的于雯道：“擦擦嘴吧。”

    于雯没明白唐朔的哑谜，但脸色却像是抹了一层胭脂一样，羞红一片。

    她是在心中暗恼怎么做出那么不淑女的事情。有些担心自己在张晶鑫心中的形象。

    虽然他不后悔做出这件事，但难免还是会觉得不好意思。

    听到张晶鑫的提醒，于雯这个时候也才察觉到自己嘴里的血腥味，拿起茶几上的纸抽擦了擦嘴巴，随后又喝了口果汁漱了口。

    唐朔蹲下身，对着持枪男的尸体叹了口气，随后便在持枪男衣服口袋摸了摸。

    等找到对方裤子口袋里的手机之后，唐朔将手机收了起来，对着老猫道：“喊几个人收拾一下这里吧。”

    尽管再给他一次选择的机会，他还是会对持枪男下杀手。但他已经答应帮助其照顾家人，自然也会做到这一点。

    老猫点了点头，正要出门喊人，一直站在包厢门口的王珊珊忽然掏出手机道：“你们都别动。这件事需要警察来处理。”

    等到炸弹拆除，王珊珊就在思考这件事应该如何善后，按照她的想法众人应该立即报警才对。

    虽然这个年轻男子杀了三个人，但那都是被迫自卫，这一点她就完全可以作证。但从这几个人话中的意思来看，似乎没有打算报警的想法，所以她只好站出来出声。

    唐朔几人对视一眼，然后无奈的笑了笑，碰到这种人你还真拿她没有办法。

    这个时候装作什么都没有发生过赶紧离开不就行了，在这充当什么好汉？

    也不想想你一个弱女子有什么能力在这里发话。

    “王记者，上次的事情谢谢你了。为了表示感谢，晚上我做东，晚上咱们不醉不归。”老猫笑着说完，然后换了一副语气，严肃道：“但这件事不是你能插手的，我希望你能明白。”

    听老猫提起上次的事情，王珊珊更是气不打一处来，冷哼一声道：“你们蛇鼠一窝，谁要你们感谢？当初你骗我的事情我可以不计较，但这件事必须报警，让警方来处理。”

    老猫瞪起眼睛，装出一副凶神恶煞的样子，对着王珊珊道：“王记者，要是你太不识劝告，可就别怪我不留情了，对付女人我们可有的是手段。”

    似乎是被老猫的话给吓到了，王珊珊环顾了一下包厢收起手机后，一言不发的便想朝门外走去。

    唐朔干咳一声，出声道：“王记者吗？等等。”

    王珊珊停下脚步，神情闪烁的问道：“我不管这件事就是了，你们还想怎么样？”

    唐朔笑了笑，说道：“王记者的手机里好像拍到了一些不该拍摄的内容，麻烦你把手机留下吧。”

    王珊珊一慌，急忙辩解道：“手机是我自己的东西，凭什么留下？”

    她是一个职业记者，买手机的时候也最看重手机的拍照功能，刚刚他在掏出手机之后便已经打开了相机，将包厢中的目前的环境拍摄了下来。

    不过她的偷拍手法颇为专业，如果不是事先知道根本很难察觉到，这个男人又是怎么发现的？

    不等唐朔开口，张晶鑫便对着老猫道：“把她的手机扣下，重新送一部，顺便派人送王记者回去。”

    想了想，张晶鑫还是觉得有些放心不下，又转头对唐朔道：“这里的事情就交给我们吧，你去送王记者回家。”

    现在重要的就是不能走漏风声，如果因为这件事，众人进了局子，躲在丁新然背后的人一定会乐开花的，到时候指不定会使用出什么手段来对付他们。

    而唯一一个有可能暴露这件事的就是这个王珊珊了。

    王珊珊再怎么说也对他们有恩，而且这件事也是意外将对方牵扯进来的，所以自然也就不能追究。

    张晶鑫倒也没有他意，只是有些担心手下那帮愣头青被这个记者给骗掉，还是让唐朔去比较稳妥。

    等到两个小时以后，包厢的问题全部解决掉，到时候就算是王珊珊站去来报警也没有什么问题。

    唐朔明白张晶鑫的疑虑，但他还是有些不放心张晶鑫这边的安全，皱起眉疑惑道：“你这边？”

    “放心吧，这里有猫哥在。”张晶鑫笑了笑，开口道：“而且晚上应该不会再有什么事情了，我一会就回医院。”

    唐朔也就不在推辞，走上前对王珊珊道：“不需要我们用强吧。”

    王珊珊咬了咬嘴唇，将自己的手机直接扔给了唐朔，随后便转身朝酒吧外走去。

    这个年轻男子说的对，对方要是真的相对她用强，自己还能怎么办？

    唐朔回头向众人打了个招呼，快步跟了上去。

    王珊珊开来了一辆白色的大众polo，等到王珊珊上车，唐朔十分自觉的坐上了副驾驶。

    “我家住在派出所旁边。”王珊珊发动了车子，看着唐朔道。

    “嗯。”

    唐朔点了点头，然后便闭上了眼睛，思考起了如何能够一劳永逸的解决掉丁新然带来的麻烦。

    王珊珊看到唐朔样子，在心里冷笑了一声。

    这种欲擒故纵的把戏她见得多了，对方现在肯定是故意不说话，想要引起自己的好奇心。

    哼！偏不让你如愿。扔医司巴。

    一路上王珊珊也都闭着嘴巴，只是通过车子内视镜，不时将自己的目光朝唐朔身上看去。

    其实她还是对唐朔十分好奇的。

    尤其是唐朔最后俯身对那名绑匪说了什么，她真的很想知道！

    而且一个能在轻而易举间解决掉几名持枪绑匪的男人，对女人的吸引力自然无比之大。

    当车子驶到一个十字路口的时候，副驾驶的唐朔忽然道：“靠边停车。”

    王珊珊看了眼唐朔，出声道：“干嘛？”

    “给你卖一部手机，就当是赔偿给你的。”唐朔回答道。

    王珊珊依言将车子停到路边，跟着唐朔朝手机店走去。

    已经到了晚上，手机店的生意十分清冷。

    唐朔两人一进去，立马有两个年轻的店员迎上来问道：“先生您好，请问你要买什么类型的手机？”

    唐朔指了指王珊珊，笑着回答道：“帮她买一部手机。”