
    丁永山和杨光跃两人没有去其他地方吃饭，在省委的食堂随便吃了一些。

    席间两人就省里最近发生的一些事情交换了一下意见，等秘书提醒两人开会的时候这场交谈已经进行了三个小时。

    两人随即起身，一共朝楼上的会议室走去。

    等到两人走进会议室时，会议室里面已经坐了十来个人在等待了。

    众人看到这两位同时进来的时候。脸上的表情各异，但都能看出他们十分惊诧。

    杨光跃先走进去在一个空位上坐下。丁永山紧跟在杨光跃的身后坐在了会议室上首的位置。

    似乎是想让众人消化一下这个信息，丁永山坐下之后并没有立即主持会议开始，而是整理了面前为数本就不多的几分文件。

    过了一会，丁永山这才轻咳一声，开口道：“原本这场会是在前两天举行的，拖到现在也是事出有因，不知道各位都清楚吗？”

    会议室中的众人显然都习惯了丁永山的说话方式，知道对方接下来会自己讲，所以没有人接他的话茬。

    “我们河远的领导刘彦哲在羊城遭到袭击。”

    说到这丁永山脸色一变，忽然一拍桌子，看着众人问道：“你们觉得丢不丢人？”

    他刚刚拍桌子的时候使得桌上瓷质茶杯的杯盖都跳了起来，等他质问完众人之后，他斯条慢理的收拾了一下茶杯，随后又抬头看着坐在一边的警服男子道：“老王。你说说这件事应该如何处理？”

    众人将目光齐刷刷的投向了一位身着警装的男子，心中都清楚对方要遭殃了。

    警装老王主管广粤的安全工作，工作能力倒也不俗，最近几年广粤地区治安条件的好转都是出于他手。

    不过因为他是上届广粤领导提拔起来的，和现任的丁永山属于不同派系，所以经常遭到丁永山的挑刺。

    老王抬头瞥了一眼杨光跃，随即说道：“丁书记，这件事我们还在进行调查。现在……”

    “我问问你事发到现在已经过了多久了？”不等老王说完，坐在上首的丁永山便出声道。“现在刘老就在广粤。从他得知这件事到现在，还没有休息过，要求我们广粤给出一个交代，如果他的身体状况出现问题，你能负责吗？”

    老王嘴唇嗫喏两下，却是没有出声。

    这件事本就是他的失职，丁永山提出职责倒也无可厚非。

    “永山书记。”坐在一边的杨光跃忽然出声道：“老王的手下现在还在调查，我们再给他宽限两天时间好了。”

    坐在杨光跃对面的男子笑着出声道：“事发到现在已经过去四十八个小时了。警方现在连半点线索都不知道，别说凶手是男是女了，就连几个人还没有确定，这样的效率是不是太低下了？”

    “夏副书记是不是觉得自己有能力解决这个问题？”杨光跃看着对面的男子问道：“我记得你是主管国土工作的，什么时候也对公安这块的工作有兴趣了？”

    杨光跃随即看着会议室的众人，笑着说道：“我看我们可以成立一个由夏副书记牵头的工作组，主管这件事嘛。”

    杨光跃的话引起了办公室的一阵轻笑。

    如果唐朔在场一定会对杨光跃的印象重新定义。

    “你……”

    夏姓副书记手指发颤的指着杨光跃，嘴里说不出话来。

    他哪里懂什么公安的工作？而且这个差事就算再怎么样也不可能落在他的头上。讨吗估划。

    “好了。”

    丁永山大手一挥，看了一眼杨光跃后，对老王道：“这件事在二十四个小时之后必须拿出一个报告。”

    老王点了点头，开口说道：“我这边有一件事情要汇报一下。”

    丁永山眉头微皱，问道：“什么事情。”

    老王起身将自己手里的几份资料传了传，随后出声说道：“中午栖霞区派出所有个小偷投案自首，他撬开了一户民居中的保险箱，拿了里面的一千万美元的现金以及价值数百万的珠宝。”

    丁永山脸上的肌肉抽搐了一下，随即不动声色的看着面前的资料。

    “各位面前资料上的照片就是赃物。”老王介绍道：“栖霞区接到报警之后直接赶往了现场，想要联系一下失主，不过失主当时并不在家。”

    老王抬头看了一眼丁永山，接着道：“向旁边的住户打听了一下，周围的几户居民也都不认识失主，为了稳妥起见，我们的民警联系了房管局之后，就直接闯了进去，想要在家里尽快寻找失主的信息。”

    这件案子虽然涉及到一千万美金，但会议室的众人都知道其中必然还有隐情，否则老王不会如此郑重的讲出来。

    “我们在失主家的保险柜中找到了十三张房产证，以及数十家企业的股权证明，其中房产证和股权证明上清楚的显示这些属于丁新然。”

    哗……

    会议室瞬间响起了几声诧异的呼声，正在喝水的一个大腹男子更是直接将正在喝的茶水直接喷了出来。

    不过老王的话仍在继续。

    “后来房管局那边传来消息，这套房子是属于丁书记的。”

    等到老王的话说完，会议室中反倒没有了半点声音。

    前几天丁新然被实名举报的事情会议室中大部分的人都清楚，但那件事毕竟只涉及到了丁新然自己，再加上丁新然已经身死，所以众人便选择性的遗忘了这种事情。

    而且以丁新然犯下的事情想要当成矛头攻击丁永山实在有些分量不足，能坐到丁永山如今的位置已经不是轻易就能够扳倒了。

    老王在常委会上直接提出这件事也是冒了很大的风险，先不说没有告倒丁永山的后果，就算是将丁永山成功的告到，今后也不会有领导再重用对方了。

    这种不符合规矩的举报方式，无论站在那一方都不会喜欢的。

    丁永山颓然的靠在椅子上，闭眼仔细想着这件事。

    这无疑是有人栽赃嫁祸，他栖霞区的房间中根本就没有这些东西。

    栖霞区的房子是他父亲，也就是丁新然的爷爷去世后留下的，过户了他就一直没有去过，而丁新然就更不会去了。

    中午他接到被盗的电话之后根本没有放在心上，因为他知道那里根本就没有什么值钱东西，这个突然出现的保险柜肯定是有人刻意在诬陷他。

    但这个时候说什么都已经晚了，这些话就连他自己也都不会相信！

    “对了，我也想说一件事。”杨光跃忽然出声道。

    会议室的众人顿时将目光又转向了杨光跃，而大多数这个时候已经猜到了这件事是出自杨光跃的授意。

    杨光跃从口袋掏出了一张纸条，往旁边传递了一下道：“前一段时间网上有个恶霸欺压百姓的帖子闹得沸沸扬扬，当时我没有关注那件事。前几天我在吃饭的时候酒吧老板找到了我这里，将这张两千万欠条交给了我。”

    杨光跃前面一连串的措辞直接被众人忽略了，他的话压根就没有人相信，众人的注意都被这张两千万的欠条给吸引了。

    欠条传递了一圈之后，在一个黑脸男子面前停下。

    黑脸男子站起身，走到丁永山身边道：“丁书记，这件事你如何解释？”

    丁永山知道这次自己是中计了，敌人有备而来，根本没有给他半点反抗的机会，于是也就不在挣扎。

    他没有回答黑脸男子的话，反倒看着旁边的杨光跃，没有没脑的问道：“你认识唐朔？”

    杨光跃摇了摇头，否认道：“什么唐朔？”

    丁永山见杨光跃不肯说实话，面色死灰的坐在那里，谁也不知道他在想些什么。

    黑脸男子见状对着会议室其他人道：“这件事我已经汇报了上去，上级领导让暂时隔离丁书记，大家没什么事情就离开这里吧！”

    哗哗哗……

    会议室的众人没有片刻的停留，仿佛这里发生了瘟疫一样，立即离开了会议室。

    等到会议室的众人都离开，两个孔武有力的武警便走了进来，黑脸男子看着丁永山道：“丁书记，我们走吧。”