
    重病需要猛药。

    看到张晶鑫依旧是一副犹豫不决的神色，唐朔便出声问道：“如果我没有猜错，张薇在被丁新然调戏了之后，第二天依旧来上班了对不对？”

    张晶鑫缓缓的点了点头，出声道：“也就那天我才开始注意对方的。救人的时候我都没怎么在意。”

    “这就对了。”唐朔说道：“要是一般女孩遇到了这么大的事情，怎么还会继续选择回来上班？而且你酒吧里认识丁新然的人肯定不少吧，尤其是碰到丁新然这种背景的公子哥之后，要是普通女孩早就跑了吧。”

    张晶鑫呆愣的坐着，似乎是在思考唐朔的话。

    “这个叫张薇的应该为了天海才来的。”唐朔接着问道：“他是不是不经意间就会询问你关于天海的事情？”

    张晶鑫仔细的想了想，随即他的脑袋便彻底耷拉了下来，苦涩的说道：“我知道应该怎么处理了。”

    唐朔拍了拍张晶鑫的肩膀道：“等到天海出手，乔八指解决掉了之后，你准备做什么？”

    张晶鑫摇了摇头，说道：“暂时还没有什么详细的打算。”

    “来帮我吧。”唐朔出声道。

    邀请张晶鑫进来唐朔是自己考虑过的，张晶鑫能带着一个涉黑组织搞出一个天海酒店就已经充分的说明了他的管理能力，给对方一家公司让其管理自然没有任何的困难。

    最后重要的是他信任张晶鑫，等到盛唐的局势打开之后，唐朔的下一步计划中正好需要一个能力出色，又熟悉国外环境的人帮助。这个人无论怎么看都十分适合张晶鑫。

    张晶鑫的兴致显然不高，沉吟了半晌道：“我考虑一下吧。”

    唐朔没有急切的逼迫对方，点头道：“帮我搞一个明天晚上广粤民企交流的邀请函。”

    “要这个干嘛？”张晶鑫好奇的询问道。

    这个所谓的民企交流虽然带了些半官方性质，但其实也就是一些资产在几千万，最高也就刚过亿的企业之间交流合作的平台，实际上并不如何出名。

    一些巨无霸企业，实际上是看不上这种级别的交流的。而唐朔的盛唐地产注册资金已经到了五亿，怎么会有兴趣参加这种交流活动？

    唐朔神秘一笑。回答道：“我准备去会一会这个乔八指。”

    “乔八指会去？”张晶鑫惊讶道。

    唐朔点了点头，说道：“消息很准确。”

    张晶鑫立即起身道：“没问题，明天晚上我和你一块去。”

    这个要求唐朔自然不会拒绝，看张晶鑫又重新燃起了斗志，唐朔笑了笑，拉着对方道：“我介绍几个我手下的员工给你认识。”

    张晶鑫对唐朔感激的笑了笑，他知道唐朔提出张薇的事情以及乔八指的事情都是为了自己好，如今介绍员工给自己认识也是为了分散他的注意力。

    他要是这个时候还推辞就有些太矫情了，于是就没有拒绝唐朔的好意，跟在唐朔身后朝包厢走了过去-

    因为唐朔特地嘱咐过黑子照顾一下盛唐的员工，所以黑子本人十分尽职的亲自陪着一帮盛唐员工在包厢喝酒。而耶稣坐在黑子身边和另一边的前台小妹不知道在说些什么。

    起初员工都有些害怕这个一点也不面善，而且又带着几分草莽气息的陌生人。

    但几分钟接触下来，众人便没有了起初的害怕心里，反倒有说有笑的和性情豪爽的黑子在一块拼酒。

    吴刚和汪威两人随后倒也来了，毕竟是唐朔第一次请客，他们多少也需要给点面子来露个面。

    不过两人坐下喝了两杯之后便借口有事离开了，他们岁数比较大，本就不喜欢这种场合。而且他们在的话员工也放不开。玩不尽兴。

    唐朔和张晶鑫进去的时候吴刚两人刚离开，黑子见两人之后，立即起身道：“鑫爷，唐哥，快坐。”

    其他员工见到唐朔，也都立即起身道：“唐总好。”

    唐朔挥挥手道：“晚上这里没有唐总，大家都是朋友，放开玩就是了。”

    众人欢呼一声，立即进行自己手上的事情了。

    唐朔拽着张晶鑫走到于今和小夏面前，如同打哑谜一般笑了笑，说道：“今天不是答应你们了吗？他叫张晶鑫，你们好好聊聊。”

    于今看了张晶鑫一眼，很快便发现了对方不凡。

    女人一般都比较心细，她一眼就看出了张晶鑫身上的穿着打扮无一不是凡品，甚至比唐朔的衣着更为讲究一些。

    于今倒是没有其他什么想法，不过有机会结识张晶鑫这种人，自然需要好好把握住了。

    于是她立即伸出手，自我介绍道：“我叫于今。”

    而她旁边坐着的小夏也出声道：“我叫夏天。”

    唐朔随即推了张晶鑫一把，对于今两人道：“你们好好聊聊。”

    张晶鑫不得以之下，分别同两人握了握手，然后坐了下来。

    而这时有两名盛唐的员工端酒过来准备敬唐朔一杯。

    唐朔正要和对方喝酒，可酒还没开始倒，他就感到口袋的手机震动了起来。

    看了一眼来电号码之后，唐朔便对两人歉意的笑了笑，走出包厢立即接起了电话。

    “唐朔吗？”

    刚接通，电话那头苏冉那十分恬淡的声音便传了过来。

    “是我。”唐朔答应一声，便立刻惊慌的问道：“怎么了？出什么事情了吗？”

    引水镇通话颇为不便，镇上只有两部公用电话，其中一部就在唐朔之前所处的小院旁边。

    为了不暴露苏冉的踪迹，唐朔出来之后这么多天还没有联系过苏冉，而以苏冉的性格，如果没有什么事情自然不会主动联系自己。

    而赵家肯定还没有在这件事上罢手，为了避免对方知道苏冉的消息之后狗急跳墙，唐朔也就不敢让苏冉随便抛头露面。

    这让他不得不担心究竟发生了什么事情！

    “我有了。”苏冉害羞的说道。

    “什么有了？”唐朔不解的追问道。

    苏冉轻笑一声，回答道：“我怀孕了！”

    “啊……”

    唐朔惊呼一声，声音颤抖的问道：“你怀孕了？”

    苏冉‘嗯’了一声，接着道：“前两天就有了反应，今天吴婶帮我号脉，已经确定是怀孕了。”

    唐朔深吸一口气，压制住心中狂喜的状态，出声道：“你等我，我马上回去。”

    “不用了。”苏冉立即拒绝道。“你的事情要紧，我这边有吴婶照顾，不会有什么事情的，等你忙完再过来。”

    唐朔随即想起一件非常重要的事情，出声问道：“你的身体能生小孩吗？”

    “吴婶已经帮我看过了。”苏冉回答道：“她说没什么问题。”

    吴婶可谓是国医圣手，她既然这样说就证明了苏冉一定不会有什么事情，唐朔也就放下了心。

    根据他这段话时间的判断，他在和苏冉相融之后，赤阳体和玄阴体对两人身体的影响已经很低了。虽然症状依旧还在，不过这对两人来说却完全都是好事。

    原本他以为当他体内的温度上升之后，又会回到和以前的一样的状况，到时候又需要和苏冉相融来化解。他肠役弟。

    可从离开引水镇到现在，他身体内的温度虽然在一直上升，不过却也没有像以前那样影响到自己练习劲气，而且等到两人再次相融的时候，他体内的劲气必然会再次飞速汇集一次。

    他可以肯定苏冉身体肯定也有什么变化，但因为苏冉不习武的原因，她自己也感觉不到。

    “等我处理完这边的事情就立即去看你。”