
    唐朔会做出这样的设想，主要是因为李睿翼的原因。

    早在他和李睿翼在朱江边上相遇，唐朔就在思考对方会不会站出来阻挠他。

    现在乔八指那边在李睿翼的运作下早已自顾不暇，肯定没有能力涉及这个项目，其他的地产商见无利可图也就会收手。

    如果正常情况下。锦绣也不见得会和自己在这个项目上竞争。

    毕竟锦绣早已成名多年，根本犯不着做这件极有可能费力还不讨好的项目来宣传自己。

    不过这个人换做是自己的话，那可就不一定了，谁知道李睿翼会不会因为两人之间的私仇做一次傻事？

    这个项目对李睿翼来说可有可无，充其量只是少赚了一点罢了。

    可盛唐的众人已经针对这个项目忙活了快一个月，一旦竞拍失利，虽然造成不了致命的打击，但短时间内的士气肯定会无比低迷。而且这也会严重影响到盛唐的初步规划。

    所以唐朔决定，即便是亏损三个亿，也要将这个项目拿下。

    不过耶稣去办的事情要是能成功，这三个亿或许也能够省下来。

    唐朔拍了拍汪威的肩膀，出声道：“我已经决定了，你就不用再说了，专心准备明天的竞拍吧。”

    汪威点了点头道：“我下班了去一趟医院，和老吴再商量一下这件事。”

    “嗯，晚点我和你一块去看看。”

    唐朔答应一声。随即笑着说道：“多休息一下，工作的事情也不是一天能忙完的。要是你身体出现什么问题，别人非得说我是个无良老板不可。”

    汪威也跟着笑了笑，只是他的笑容里有着几分隐藏不住的担忧-

    从汪威办公室出来，唐朔便去了旁边的一间办公室。

    他在公司内没有任职，自然也就没有办公室，所以这间原本属于方诗柔的办公室便被他临时征用。

    方诗柔离开的时候计划是三天回来，可谁知组建研究中心的事情进展的并不如何顺利，再加上制药那边人手紧缺。所以她便留在了那边处理这些事情。

    大唐制药如今销量持续增加，这也幸好因为前期的准备工作充分，预留出来的生产线也全部投入加工，这才使得没有出现货源紧缺的情况。

    不过这也是因为刚上市，而且口碑良好的情况，等到这个劲头过去，大唐制药便会保持在一个稳定的发展区间。

    在办公室消磨了半天的时间，到了下班的时候，唐朔和汪威两人便结伴去了医院。

    就亏损的问题和吴刚谈了谈之后，事情也算是尘埃落定。

    盛唐在明天的拍卖上最多开始二十三亿的价格，如果有企业还进行加价，那么盛唐便会转手进行白河区项目的竞争。

    等从吴刚出出来，天色已经黑了。

    唐朔去接了张晶鑫之后，于雯也提出要求同行。考虑到张晶鑫的身体状况，唐朔也就答应了。

    于是三人便直接去了凯旋门酒吧。

    值得一提的是，提出在凯旋门酒吧谈判的反倒是对方，张晶鑫在知道了以后立即答应了下来。毕竟凯旋门是他的地盘，对他们也更有利一些。

    其实计划要买天海酒店的这个人最先联系的是老猫，后来经过老猫介绍才和张晶鑫取得了联系。

    而据老猫所说，他感觉这个要买酒店的人显得有些神秘，他的钱很有可能来路有些不正。

    不过这和张晶鑫倒没有什么关系，他现在需要的只要拿到钱，然后再将钱分下去就行。毕竟严格意义上说。天海酒店本身也正不到什么地方。

    其实开始准备买天海酒店的人也不少，不过张晶鑫为了尽快脱手提出了必须全款交易，大多数人也都碍于这个原因打起了退堂鼓。

    毕竟六七亿的资金短时间内一般人根本拿不出来，而能拿出来这么多资金的就不一定能看中这家酒店了。

    所以现在有了买家，张晶鑫也就十分重视。

    当三人到达凯旋门的时候，在大厅等候的老猫便立即带着几人朝着包厢走去-

    看到老猫之后带了几个人过去，坐在靠近大厅卡座的一个年轻女人迅速的翻了翻手机，随后迈步悄悄跟了过去……

    如果被老猫发现这个女人，一定会大吃一惊，因为对方就是前段时间帮助他讨薪的女记者王珊珊。

    因为实名举报的事情，王珊珊遭到了报社领导的暗示，在事情的第二天便上交了辞职报告。

    不过事后她并没有重新找工作，而是来了这家最先被她报道出来的凯旋门酒吧。

    她在事情的当天便怀疑自己被人当枪使了，以她的性子，自然要将这件事调查清楚。

    这近半个月的时间他一直都在酒吧中打听一些消息。

    皇天不负有心人。

    如今她已经知道了这家酒吧是一个叫鑫爷的人的产业，而且当天她帮助的人实际上是鑫爷手下一个叫老猫的黑社会。

    得知了这个消息更让王珊珊气愤不已，她原本以为自己是帮助普通老百姓讨薪，没想到最后变成了帮黑社会收烂账。

    虽然那个丁新然不是什么好东西，但能使出如此下策，更是逼得对方坠楼的人又怎么会是好人？

    王珊珊当下便决定深究下去，最好能查清楚事情究竟是谁策划的。

    晚上她终于等到了机会！-

    张晶鑫喊来值班的中年经理询问了两句这段时间酒吧的状况，然后便让对方下去了。

    众人等了没多久，一个酒吧的马仔便跑进来道：“鑫爷，对方来了。”扔以他划。

    张晶鑫点了点头，出声道：“带过来吧。”

    不一会，刚刚出门的马仔便带了三个黑衣男子走了进来。

    三人都浑身肌肉，理着相同的短发。

    中间一个岁数稍大的男子进来之后便环顾了一下包厢的环境，看到角落坐着的唐朔略微顿了顿，随后便出声问道：“谁是鑫爷？”

    “是我。”张晶鑫回答了一声，看着对方道：“是你要买天海？”

    岁数稍大的男子坐了下来，开门见山的说道：“我也就不废话了，你的酒店我出五个亿，如果可以，我们马上就能签约。”

    张晶鑫皱起眉看了看对方，回答道：“如果你了解过就会知道，天海投资的时候就用了六点五个亿，如今价值不下于八亿，你开的价实在是太低了。”

    岁数稍大的男子也不墨迹，摇摇头道：“那是正常情况下，可现在你急着出手。”

    “六点五亿。”张晶鑫一口咬定道。“如果少于这个数字，我宁可不卖酒店。”

    岁数稍大的男子似乎没料到张晶鑫的态度会这么坚定，过了半晌才缓缓的说道：“六个亿。”

    坐在角落的唐朔一脸疑惑的看着正在谈判的两人，心里觉得有些奇怪，一时间却又看不出对方究竟是什么地方有问题。

    这样的谈判是需要签订合约的，在钱款的问题上也做不得假，自然不需要担心黑吃黑的事情发生，但这究竟又是哪里奇怪呢？

    张晶鑫心里也有些疑惑，看了唐朔一眼之后道：“六点五，这是我的底线。”

    岁数稍大的男子沉默半晌，最后看了张晶鑫一眼，点头道：“好。”

    说完，他便对着身边的男子道：“把文件拿出来。”

    坐在角落的唐朔忽然笑呵呵的站起身，出声道：“等等。”

    刚拿出公文包的男子一愣，随即将询问的目光看向了岁数稍大的男子。见那名岁数稍大的男子微微摇了摇头，男子这才将公文包重新收了起来。

    “有什么事情吗？”岁数稍大的男子问道。