
    白淼捂着被踹中的胸口，轻咳一声，强忍着疼痛将胸口涌出的鲜血又给咽了回去。

    如果将他的衣服拉下来，一定会发现他的胸口此时已经乌黑一片！

    对方会劲气！

    白淼虽然没有练出过劲气，可他和唐朔以前也切磋过。也听唐朔介绍过。所以自然识得对方使出的手段是什么。

    不过对方的劲气比起唐朔来小了不少，而且也没有唐朔那般娴熟，否则他现在应该也就只是一具尸体了。

    白淼一声不吭的从地上爬起身。双目阴沉的看着身侧站着的精壮男子。

    精壮男子脸上露出微笑，颇为赞赏的点了点头。随即又迈步朝白淼身边走去。

    方诗柔见状挡在白淼身前，看着坐在沙发上的刘彦哲道：“不要再动手了！”

    她这个时候才发现自己是大作特错了，她以为自己和对方好好谈谈，顺便将南国赠与对方，这个刘彦哲或许就不会追究，可事情看样子根本就没有那么她所想象的那么简单。

    刘彦哲现在的样子也与她印象中的形象大相径庭，完全是两个不同的人。

    精壮男子一时间也有些犹豫，转过头将询问的目光投向了刘彦哲。

    刘彦哲阴恻恻的笑了笑，正要开口说话时，只见原本已经没有战斗力的白淼忽然从方诗柔的被后跃了出去，咬牙直接冲着精壮男子袭去。

    主动权现在完全被对方握在手中。而他的求救信息又发出去的太晚，所以白淼只能尽量帮助方诗柔争取时间。

    他知道方诗柔懂点功夫，尽管谈不上多么厉害，但对付几个普通人还是没有什么问题的。

    他现在就是想利用这个空档舍命对这个精壮男子造成伤害，希望能让方诗柔占据主动！

    白淼虽然受了点伤。但在他不计后果的拼尽全力之下，速度还是相当迅疾的。

    方诗柔意识到对方的想法，想要阻拦已经根本就来不及了。

    精壮男子显然对自己的身手十分的有自信，他已经认定被自己一脚踹中的男子没有什么战斗力了，所以警惕也难免放低了许多。

    当精壮男子感受到耳畔传来的风声，立即意识到了不对，身体十分本能的侧脚冲着前方踢了出去。

    白淼知道不能硬挡这一脚，稍微侧身闪开了一些，然后抢步上前，直勾勾的一拳冲着精壮男子的上半身袭去。

    最简单平凡的东西，往往是最实用的。

    像一些国术中的拳法腿法，最厉害的招式往往也都是这种最为基础的打法。

    白淼知道自己根本就不是对方的对手，所以在出手的时候已经抱着必死之心。

    他这一拳看似简答，但也是经过千锤百炼的，对方一定避不过去。

    而与之相对的是，自己也肯定会承受到对方的一系列打击！

    果不其然。

    精壮男子根本没有选择抵挡或者闪避，硬接白淼一拳后，精壮男子眼中射出一道怒气，整个身体也如同一只大虾般弓起，随即借力出脚，直奔白淼的膝关节。

    咔嚓……

    躲闪不及的白淼正中一脚，他的膝关节瞬间扭曲变形！

    而此时精壮男子根本就没有停下进攻，欺身而上之后一拳直击白淼的胸口。

    而此时想来救一下白淼的方诗柔也冲了精壮男子的身边，当下一拳便朝精壮男子的耳根下砸了过去。

    她是女人，在力量方面难免及不过这些大男人。不过人身体有许多地方根本就不经打，也不需要多大的力道就能轻易的重伤对手。

    方诗柔现在攻向的地方就是精壮男子的耳根下的一个神经。

    这个神经连接着人体的面部的三叉神经，一旦从正确的角度击中很容易给对手造成巨大的伤害。

    精壮男子瞬间俯身，不差毫厘的避过方诗柔的进攻，同时一拳砸在了白淼的胸口上，而他所击打到的地方正是之前他用脚踢中的位置。

    原本就已经重伤的白淼自然承受不住这接踵而至的剧烈打击，仰头喷出一口鲜血后，身体直接向后倒了下去！

    正准备再次进攻的方诗柔自然顾不上这个精壮男子，立即扶起了地上的白淼。

    对方虽说是她的保镖，可方诗柔从来没有将白淼当成一个跟班。

    因为唐朔对她介绍过，白淼是他的兄弟！

    白淼提起一口气，看着眼前的方诗柔，声音微弱的出声道：“告诉队长…我对不起……”

    看到白淼闭上了眼睛，方诗柔脸上的寒霜仿佛更厚实了一分。

    面无表情的将白淼的尸体放在地上之后，方诗柔看着刘彦哲道：“你还想怎么样？”

    她已经因为鲁莽害的白淼送命，这个时候自然也知道不能和刘彦哲再起冲突，否则她的安全也会受到威胁。

    这个仇自然要报，但不是现在。

    于是她便使出了这个以进为退的方式，想要看刘彦哲的反应。

    刘彦哲刚刚是过于气愤，所以想让手下教训一下方诗柔的保镖，没想到对方却因此而死。

    不过一条人命对他来说根本算不得什么，所以也就没有半点心理负担。

    “这是一个误会。”刘彦哲看了地上的尸体一眼，沉下气说道：“我们可以静下心好好谈谈。”

    静下心？这个时候还如何让她静下心？

    方诗柔冷哼一声，淡淡道：“已经没有什么好谈的了。”

    刘彦哲面露狰狞之色，恨声说道：“你非得逼我用点手段吗？”

    方诗柔心思急转，重新坐在了沙发上，沉吟道：“你想要什么？”

    唐朔现在所掌握的一切在刘彦哲面前还太过稚嫩了一些。

    如果刘彦哲真的全力出手，运作各种人脉资源，再联合一下唐朔以前的仇人，到时候唐朔辛苦所建立起来的一切将会在瞬间毁于一旦。

    所以她现在只能走一步看一步。

    听了方诗柔妥协般的回答，刘彦哲的心情并没有好转，如同发狂一般大笑了两声道：“如果你表现出的样子略微犹豫一点，我或许还有那么一点点的可能放过唐朔。”

    接着，他的语气骤然一变，声色俱厉的对方诗柔道：“但现在，唐朔必须死！”

    方诗柔紧盯这刘彦哲，咬牙出声道：“要是唐朔出现什么问题，你就永远也别想得到我。”

    “我得不到的，别人也别想得到。”刘彦哲冷笑一声，侧头对身边退过来的精壮男子道：“擒住她。”

    刘彦哲知道自己不是方诗柔的对手，所以十分明智的选择让精壮男子出手。

    精壮男子点了点头，立即朝方诗柔身边走去。

    方诗柔没想到刘彦哲的变化居然这么快，瞬间被吓得花容失色。

    瞅准地上的一片碎玻璃，方诗柔立即冲过去捡起来抵在自己的脖子上，对着走过来的精壮男子道：“你要是再敢过来，我就立即自杀。”

    见方诗柔的娇嫩的脖颈上已经被玻璃片划伤，精壮男子一时间有些犹豫不决。

    只听坐在后面的刘彦哲冷声道：“无论死活，都给我拿下。”

    哐当……讨大司才。

    精壮男子正要动手，一声巨大的撞击声便传了出来。

    只见一辆黑色的奥迪直接从别墅正门外撞了进来，别墅门口两侧的墙壁也因为巨大的冲击力而毁了一大半。

    身着廉价西装的唐朔拿着一把手枪，十分迅速的从残埂断壁处走了进来，铁青着脸看着别墅内的场景。

    方诗柔见唐朔过来，扔下手中的玻璃直接朝唐朔这边跑了过来。

    精壮男子并没有上前阻拦，而是密切的注视着唐朔的举动。

    坐在沙发上的刘彦哲见到来者是唐朔，脸上的冷笑更灿烂了几分，正好一次性将这件事全部解决掉！