
    躲在桌子后面的胡东看着唐朔离开的背影，心里泛起了一阵好奇。

    他倒不是怀疑唐朔和这个行凶者之间有什么关系，只是刚刚对方对闫英才的态度以及和乔八指的攀谈他都看在了眼里。

    这家伙应该不是刘开成手下的一个打工仔那么简单吧！

    交流会发生了这样的事情自然被临时中断。

    闫英才用衣服围住下身，立即整理了一下大厅的秩序，除了刚刚趁乱离开的几人之外。告诉剩下的人暂时不要轻举妄动。

    王忠刚被救护车接走，警方便赶到调查起了事情的经过。

    询问乔八指的时候，乔八指直接来了个一问三不知，最后还反问警方治安问题为何如此恶劣。扔以东弟。

    他早前便已经通过投资取得了港籍，此时更是以港商的身份来此，再加上他本身的实力，警方也不敢过多得罪。

    在乔八指那边碰了一鼻子灰之后，警方便去查询监控摄像头。

    等调集了酒店所有监控画面之后，他们惊讶的发现，这么多的监控录像中，居然没有一个拍摄到行凶者的正脸。

    最后他们只能根据现场目击者的描述，做出了一副模拟画像。

    王忠的胳膊被子弹擦伤，不过擦伤的情况比较严重，乔八指去医院看了一下对方之后，便回公司安排一些事情，当然最主要的还是他的安全问题-

    一个多星期后。

    唐朔上午陪着躲在医院太平间库房的张晶鑫和黑子聊了半天。和张晶鑫约好了晚上见面的时间之后，便乘车去了盛唐地产。

    朱江项目的土地的竞拍就要开始，盛唐究竟能不能在广粤立足就得看这次的项目究竟能不能成功。

    张晶鑫和黑子的伤导致了他们暂时还不能行动。

    张晶鑫倒还好点，黑子现在完全就是瘫痪的状态，连半点力气也不能用，不过那里有于雯和在太平间值班的哑大叔在照顾，所以倒也不需要关心。

    虽然丁新然已经死了，但张晶鑫还是决定将天海酒店出售，晚上他便要和买家进行初步的商谈。

    这一个多星期里唐朔也一直没闲着。他一直在忙着和老狐狸苏志国谈判。

    本来他是想通过孩子的事情，向苏志国借这笔用来开发朱江项目的钱，不管怎么说两人现在已经已经是有实无名的亲戚了，而且这笔钱也只是借来用用，等到项目完成之后是会还回去的。

    可谁知老狐狸却没有轻易的将钱借给他，直到看了唐朔的计划之后，老狐狸最后才点头答应，但同时也提出了自己的条件。

    起初老狐狸是想直接通过资金入股的方式，占据盛唐的股份。

    这个条件他刚提出来，就被唐朔一口否决了。

    他的企业让苏志国掺合进来一腿自然不可能，苏志国代表的是苏家，等到盛唐坐大了之后，再想要梳理关系难度肯定也会大上很多。

    经过一番商谈，最后苏志国还是答应借给唐朔三十亿。但开始只能先给二十亿，剩下的他会在两个月内分两次借给唐朔。

    不过老狐狸自然没这么好说话，除了要求唐朔按期支付利息之外，还要求盛唐在之后的项目上如果仅仅是合作。必须优先考虑苏家。

    让苏家入股是不可能，但双方合作对眼下的盛唐还是很有益处的，而且给利息也算是合情合理，所以唐朔也就答应了下来。

    唐朔心里清楚，老狐狸之所以会借给他钱，并不是因为他们之间那点亲戚关系。

    或许亲戚关系也占了一小部分的原因，但其根本原因还是老狐狸知道了盛唐有吴刚的坐镇。进而才比较看好盛唐的发展！

    到了盛唐，唐朔直接去了汪威的办公室。

    汪威双眼中满是血丝，深深的黑眼圈已经说明了他很久没有休息好了。

    见唐朔过来，汪威立即放下手上的工作，起身激动的说道：“财务已经核实过，二十亿的资金已经全部到位。”

    他起初对盛唐的发展计划抱有很大的疑虑，这些疑虑在和唐朔初次见面之后打消了一点。

    当知道资金全部到位后，汪威再也没有了顾忌，他如今已经连续两天没有合眼，却也感不到半点困意。

    想到一个价值数十亿的项目将由他亲手打造出来，这种成就感足以将他的疲惫感驱除，汪威现在浑身充满了干劲。

    资金到位这一点唐朔早就已经清楚，也没有什么好开心的，出声问道：“于晓磊的表现怎么样？”

    对于于晓磊的具体安排，唐朔暂时还没有想好。

    但那五百万也不能白花，于晓磊这几天已经在他的安排下去了吴刚身边进行学习，往返于盛唐和医院之间。

    不过于晓磊并不会被他安排在盛唐工作，这里也只是为了磨练一下他而已。

    大唐集团只会不断扩大，尤其是在盛唐地产也打开局势之后，更会进入一个高速的发展期。

    所以他现在需要的并不是某一领域的专家，而是全能型的帮手。

    或许有人会觉得于晓磊如今已是而立之年，又不是专业的金融商务出身，难以胜任这样的工作。

    但从另一个角度考虑，对方以前医生的经历何尝又不是一件好事？

    每当公司遇到什么事情的时候，他也可以从另一个角度去看待这件事，而且医生出身的他身上有着大多数人都缺少的严谨性。

    汪威帮唐朔倒了杯茶水，坐下回答道：“很不错，虽然他以前没有接触过这一行，但能看得出很努力，对一些专业上的问题也很敏感。”

    “让他稍微了解一下就行了，这些你看着办。”唐朔结果茶杯，喝了一口道：“明天竞拍准备的怎么样了？”

    汪威拿了一份起草好的项目计划，笑着说道：“明天上午十点举行竞拍，以我们准备的价格几乎完全可以肯定地是我们的，我们需要准备的是项目开发期的事情。”

    唐朔笑着摇了摇头，将项目计划拿过来翻了几眼，出声道：“我们虽然没有打算在这个项目上赚钱，但难免会有其他企业和我们打的一样的算盘，所以还是需要准备的充分些。”

    “这种情况我和吴刚也讨论过。”汪威说道：“无论从利益最大化方面，或者是企业形象方面考虑，任何一家公司拿到这块地都会将其打造成一个精品项目。而项目的建设成本也几乎是一定的，出入不会太大，所以只能在拿地的价格上面入手。”

    “这块地的价格最多也就在十七亿左右，我们预计是二十亿的出价，已经足足做出了三个亿的让利，已经不赚什么钱了。”汪威笑了笑，自信满满的接着说道：“有能力拿到这块地的企业除了我们几乎都是大企业，他们只会想着盈利，所以应该没有人再和我们竞争了。”

    “要是有人故意抬价呢？”唐朔笑着问道。

    “……”汪威一时语滞。

    这个可能性很小，但也不能完全排除。

    商场如战场，背后捅刀子的事情也很常见。

    只是起初他们觉得盛唐是一家新成立的企业，应该没有人会下绊子。可万一不幸被唐朔一语成谶，半路杀出个程咬金，到时候又该怎么办？

    “准备二十三亿，就算亏损我们也要将这块地拿下。”唐朔语气坚定的出声说道。

    汪威怔了怔，过了半晌他才开口道：“这个项目需要一年的时间，不盈利已经是我们所能承受的极限了。要是再亏损三个亿，是不是有些得不偿失？”

    盛唐打定主意在这个项目上不赚钱，还可以理解成为了名声。可要说明知亏损还硬着头皮上，就实在有些不划算了！

    就算是打广告，也不需要三个亿这么多吧！