
    唐朔郑重的看着攻过来的吴婶，不敢有丝毫的懈怠。

    腿法是每个武者都必须修习的项目，拳谚更是有云“练拳不练腿，如同冒失鬼”。

    吴婶腿法十分精妙，看得出在谭腿上曾下过苦功夫。

    她出腿的速度极快。导致脚尖看起来似乎都没有碰到地面一样，整个人在空中不断的做出各种进攻的动作。

    唐朔则双目凝视⌒细的观察者吴婶的变招的动作，以及每一路腿法之间的衔接的方式。

    谭腿的种类大致分为临溪潭腿、精武谭腿、少林潭腿以及教门弹腿几种，大体风格也都极为接近，均遵循‘起腿不过膝’的原则。

    吴婶这么做是为了让他看的清楚一些，唐朔自然也不会放过这个机会。

    而吴婶也并不是单纯的表演给唐朔来看，她一直处于一个进攻的状态。因为她清楚，只有这样才能让唐朔加深印象。

    只见吴婶的动作似乎没有穷尽一般，而且一脚快过一脚。

    唐朔只觉得自己耳边不断传来呼啸的风声，眼前则是一片腿影。

    他只能尽全力不断防守，在观察吴婶出腿方式的同时，伺机反攻一次。

    现在他们两个人都没有使用劲气，没理由自己被对方会压制的这么惨淡。

    “小心了。”

    刚刚还做腾空之势的吴婶提醒唐朔一声，随后骤然压低了身子。

    她落地之后攻势却丝毫不减缓，斜刺上去一脚逼退了唐朔的进攻，随后猛然窜上去，一脚直奔唐朔的膝盖踢去。

    唐朔撤回将要被攻击到的腿步，另外一只腿急忙横踢了出去。

    吴婶的谭腿已趋化境。让唐朔心声敬佩的同时，也在暗暗疑惑对方究竟是什么来路。

    自从跟了瘸子师父之后。他虽然在身体上略有不及，但练功之事从来也没有耽搁半分，后来加入了037之后更是勤练这些本领，与人对战更是不计其数。

    但吴婶也就四十多岁的年纪，唐朔也从来没有见过练功，身手怎么能如此厉害。

    他这个时候也知道吴婶是在帮自己，他身上所学太过驳杂，不过对敌时往往会将谭腿作为主要的手段，或者也可以称得上是侧重点。

    虽然他也会使用一些其他门派的杀招在合适的时机使用。但从来也没有想象过能跟吴婶一样，将所有门派的招式都使用的如此纯熟。

    唐朔暗暗记住吴婶腿法变化上的独到之处，并努力的使用自己所学到的东西进行化解。

    打到现在，唐朔已经根本没有胜过对方的想法了，他现在只希望吴婶收手的时候能够轻点，不要让他在方诗柔和苏冉面前丢人。

    吴婶见唐朔攻过来的凌厉一脚也不阻挡，仿佛是全然没有看见一般，仍旧我行我素的朝唐朔发动着进攻。

    唐朔清楚这并不是吴婶的疏忽，但对方为何不对自己这一脚做出反应呢？

    要知道他此时虽然没有使用劲气，但一身武艺也丝毫没有保留，而且这种程度根本不是能靠肉体就能抵挡得住的。

    正在唐朔的疑惑间，只见吴婶如同水里的无根浮萍一般，转旋轻灵的绕开唐朔的进攻之后直接一拳朝唐朔的脸上招呼了过来。

    啪……

    唐朔见吴婶忽然避开他的进攻，还在疑惑对方是如何做到的时候，便感觉到了眼眶上传来的痛感。

    怎么能打人脸呢？

    唐朔的心中万分的委屈，这还讲不讲道理了？

    他虽然不靠脸吃饭，但如今好歹也是一家资产近百亿的大型企业老总，平白无辜被人在脸上来了这么一下子，这还让他怎么出去见人？系找估亡。

    吴婶这次虽然是留了手的，不过此时他的眼睛也应该已经肿了起来。

    从感觉上判断，没有两三天这个肿压根就消不掉。

    唐朔刚要喊停，吴婶便再一次的迈步跟了上来，唐朔于是立即向后闪去。

    但他的速度却似乎完全不是吴婶的对手，吴婶身子只是简单的一晃，转眼间又跟在了唐朔的眼前。

    唐朔这次倒是看清楚了吴婶出手时候的路子，吴婶使用的应该是太极拳中的步法，不过却和太极拳中的步法有些不一样。

    简单的来说，就是吴婶使用的步法是脱胎于太极拳的，却又比其更飘渺奥妙了几分。

    太极拳实战讲就一个字……粘。

    用行内话来说就是‘顺送不丢顶’，主要将引进落空、借力打人。其拳法中又遵循力学原理的运用，如合力、杠杆原理、动量守恒及惯性等原理中的力量。

    而搭配太极拳的步法自然也是以一个粘字为主。

    太极拳中的五大流派，杨、武、吴、孙、和，每一派的步法都略有不同，唐朔以前也都曾见过一些，但要说能做到像吴婶这么粘的却还是第一次。

    唐朔注意了一下吴婶脚上的动作，照葫芦画瓢般的根据对方的动作做出相反的反应。

    吴婶往前踩了两脚，他便向后顺延两脚，吴婶的身子左转，他就立即左转。

    熟悉了两招之后，唐朔忽然发现这个看似简单的步法却一点都不简单。

    太极拳中最为出名的步法叫《八卦走圈步》，这套步法是利用八卦之原理的八卦图和方位排列创造出的，特点便是攻守自如，轻灵自在。

    但吴婶所使用的步法却和这套步法大不相同，具体是哪里不相同，唐朔一时间也无法给出判断。

    相较于唐朔的如临大敌，吴婶却看的心惊不已。

    唐朔能在简单的看了两眼，并且在没有经历过自己任何讲解之下做到这一步，真的可以用天赋异凛来形容了。

    吴婶不着痕迹的摇了摇头，随即放缓了攻势，想让唐朔看的更为清楚一些。

    唐朔也没有浪费掉吴婶的一片好意，仔细的观察着吴婶的步法。

    仅仅将这套步法完整的演示了两遍，吴婶便看到唐朔已经能将步法分解来使用了，于是也就不在演示，她的脚下忽然改变了套路，猛然迎向唐朔之后，一拳再次冲着唐朔的脸上砸了过去。

    啪……

    正在演练步法，玩的不亦乐乎的唐朔哪会想到吴婶会再次发难，猝不及防之下脸上又挨了一记。

    见吴婶后退两步，骤然收手，唐朔当然也就不再继续上去受虐。

    捂着刚刚被吴婶击中的眼眶，唐朔愁眉苦脸的对吴婶道：“谢谢吴婶！”

    天底下哪有这种事情，被人揍了还要上去道谢的？

    不过唐朔却也是真心实意的感谢对方，但要说对吴婶不满的地方当然也有。

    全身上下那么多地方不打，为什么非要打脸？而且左右两只眼眶，每只都来了一拳！

    吴婶点了点头，低声说道：“这套步法你学的很快。”

    听到吴婶这样的高手夸赞，唐朔心中多少还是有些高兴的。

    可正当他准备谦虚的道声谢时，只听吴婶接着说道：“虽然比我当初慢上了一些，但也算难能可贵，勤能补拙，这套步法你勤练一段时间就没有什么问题了！”

    “……”

    怎么到自己这里就只能用勤能补拙来形容了，难道自己的天赋真的有那么差？

    唐朔脸上的肌肉都抽搐了一下，见场边的两女脸上都憋着笑意，唐朔随即意识到自己脸上的伤势。

    他幽幽的望了众人一眼，然后便急忙跑进了房间查看。

    等到看清楚脸上的状况之后，接下来的半天时间唐朔的眉头都没有舒展开。

    午饭过后，唐朔便迫不及待的来到院子里练习起了上午学到的步法，看起来心情不错的吴婶站在一边，不时便出声提醒两句。