
    羊城，玉珑会馆。

    玉珑会馆是一家大型的按摩养生会馆，其规模或许并算不上是羊城最大，但自从两年前换过老板之后，几乎所有羊城人都知道玉珑背后的老板是一个手眼通天的人物。

    其中发生在会馆内的一件事直到如今还被许多好事者津津乐道。扔华名号。

    也许是同行竞争的关系。在会馆转手之后生意逐渐好起来的时候，有人在会馆内聚众吸毒被人举报。

    警方赶到之后却一直进不了会馆的大门，据传闻是因为会馆的老板放话，警方不得入内半步。

    要是说到这，大部分人一定会嘲笑会馆老板的不自量力。

    可令人不可置信的是，警方居然真的没有进去，一直守在会馆门口。直到最后吸毒者自己主动出来才被警方带走，不过第二天这个人就莫名其妙的蒸发了。

    当然，这件事也可能是在传闻中被夸大了许多，但这并不影响玉珑的名声大噪，再加上这家会馆也的确从来没有遭到过警方的突击检查，众人也就相信了这件事。

    只有少部分人知道这家会馆的主人叫丁新然，也知道事情的确属实！

    一辆灰色的雷文顿呼啸着停在会所门口，身着休闲装的丁新然精神抖擞的下车之后便将车钥匙抛给了迎过来泊车的保安。

    接着他便搂着从副驾驶下来的张薇，一脸痞笑的走进了会馆。

    紧跟其后的一辆的奔驰上则下来两个黑衣男子，除了肌肉男之外。还有一个身材高大的男人。

    丁新然最近心情很好，昨天晚上他的人找了一夜张晶鑫，然后已经确定在羊城范围内的所有医院没有收到过枪伤患者。

    虽然暂时还不确定张晶鑫究竟有没有死，但他相信有了这件事张晶鑫一定会收敛很多，甚至再也生不出和他冲突的想法。

    而现在天海几乎属于无主之物，他只需要稍微运作一下，随便找个理由查封一段时间，等到风头过了他便可以明正大接手酒店，这个结果甚至比他之前提出的入股还要好上很多。

    丁新然一进门便就大厅的一个职业装女子道：“老规矩，先来泰式按摩。”

    职业装女子立即应是，然后便急匆匆的跑去安排了。

    丁新然和张薇上了会馆的四楼，走到角落一间名为邑水阁的包厢，两名黑衣保镖尽职的站在包厢外。

    丁新然换了衣服之后便和张薇两人趴在房间内的两张按摩床上。

    不一会，房间的门便被敲响了。

    丁新然连头也没有抬起来，直接便出声道：“进来。”

    紧接着。房间内便进来两个皮肤油棕发亮的泰国女性，对方一进门便上了床，扶着房顶的特制吊环开始了踩背工作。

    丁新然和张薇的口中不断发出舒服的呻吟声，不过包厢的隔音效果良好，外面丝毫听不到一点声音。

    与之相对的是，包厢里自然也听不见外面的声音-

    唐朔接到老猫的消息时正在医院看望吴刚，而吴刚此时已然转醒。

    对方清醒过来之后并没有惦记自己的伤势，而是询问朱江项目的事情。

    这让知情之后的唐朔倒是十分内疚。不过这也坚定了他将朱江项目拿下来的决心，如今盛唐的成败已经不是他一个人的事情了。

    要不是伤势太过严重，吴刚都打算直接去上班了。

    饶是唐朔和汪威阻拦，对方也一再坚持将他手上的几分文件拿到医院来，并一再催促汪威快去公司主持大局。

    唐朔接到老猫的电话之后，便向吴刚道别，接着就和耶稣两人朝玉珑会馆驶去。

    现在到了算账的时候了！-

    老猫向唐朔通知了丁新然的行踪之后，本人也没有闲着。

    从酒吧喊了一个平日比较机灵，又长的相对漂亮一点小姐之后，又带着一帮小弟按照唐朔的意思直接赶往了羊城日报的总部。

    羊城日报在在整个国内或许并不如何出名，但它在广粤地区的影响力十分巨大，而且相对比较客观、公正。

    到了报社门口，那名小姐便下了车。泪眼婆娑的拿着借条跪在了报社门口仰天痛哭。

    老猫看到对方的表现满意的点了点头，说到表演这种功夫，就算是一般演员也不见得有对方专业。

    现在正值上班时间，报社又处于黄金位置，很快便有一堆人围了上去。而其中有跟多报社的记者也都对这一幕产生了兴趣。

    当即便有一个带着眼镜的年轻女记者上前问道：“你好，小姐，请问有什么事情吗？我是羊城日报的记者王珊珊。”

    小姐抹了把眼泪，随即扬了扬手上的借条，按照老猫交代的台词出声道：“我叫金莲…不对，我叫潘蕾。”

    艺名叫金莲的小姐接着道：“我大表哥开了一家酒吧，结果有个恶霸来喝酒，一共消费了两千万，给了一张欠条之后便消失了，结果现在酒吧资金周转不开，马上就要关门了，我们全家都活不下去了。”

    听了潘蕾的话，王珊珊瞬间便来了兴趣。

    ‘恶霸’这种词一旦报道出去还是很吸引眼球的，而且受害者又是一个年轻漂亮的女孩，这两者加在一块报道出去，一定会引来不小的关注度。

    王珊珊扶了扶眼睛，立即出声问道：“我能不能看看这张欠条？”

    潘蕾点了点头，说道：“你看吧。”

    王珊珊接过欠条看了两眼，欠条十分标准，其中并不存在什么漏洞。

    欠条上清清楚楚的写了被欠款对象是凯旋门酒吧，欠款人是一个叫丁新然的人，而且欠款人的姓名和指纹上面也都清清楚楚，应该不是刻意污蔑。

    只是看到丁新然这个名字是，王珊珊隐隐觉得有点眼熟，似乎是在什么地方见过一样。

    王珊珊正要追问对方详细的情况，旁边一个年轻男子迟疑一阵，最后还是咬牙上前道：“珊珊，走吧，这件事不好管。”

    王珊珊皱了皱眉头，疑惑道：“有什么问题吗？”

    年轻男子摇了摇头，说道：“这件事不是你能管的。”

    王珊珊看到同事一副欲言又止的样子，立即追问道：“到底是怎么回事？你知道这件事情吗？”

    年轻男子知道王珊珊的性格比较直率，这件事恐怕不好善了。

    虽说大多数时候身为一个从业记者也确实需要一股敢做敢言的劲头，但这也得分情况不是？

    年轻人靠上前，低声对王珊珊说道：“这个人不是我们能得罪得起的。”

    王珊珊听了同事的提醒，立即意识到这个欠款人肯定有问题，然后她瞬间秀眉倒竖，冷声对年轻男子道：“我是一名记者，没有什么人是我不能得罪的！”

    年轻男子的脸色瞬间涨的通红，他一直对王珊珊有意思，否则这个时候也会站在一边看戏。

    可王珊珊的话却让他的羞愧不已，什么叫你是记者，难道我就不是记者了吗？

    “你听我说。”年轻男子坚持道：“这个人我们真的得罪不起。”

    丁新然的名声不好，他们这些记者也都略有耳闻，但这种事情是没有人敢管的。

    记者这个名头说起来好听，可为了一点微薄的公子也不是什么人都能得罪的，就算是他们采访了这个女孩，也不见得报社有底气将丁新然的事情报道出去。

    这时，老猫带着两个小弟拨开人群走了进来，拉着潘蕾的胳膊道：“你怎么跑到这里来了，快点跟我回去。”

    看到突然出现了一个五大三粗的男人，王珊珊心中的正义感瞬间爆棚，上前拦住老猫道：“你是什么人，凭什么带她走？”

    老猫瞪了王珊珊一眼，出声道：“我是她大表哥！”