
    刘彦哲和精壮男子两人刚出门，丁永山的眼中便迸射出一道寒芒，低声自语道：“好一条‘贪狼’。”

    贪狼在命理学中便是以阴险狡诈而存在，从这个绰号就不难看出这个刘彦哲的人品。

    不过这个称呼倒也不算是贬义，其中褒义的成分反倒更重一些！

    对方刚刚看起来似乎是在向自己汇报这件事。并且提出了为丁新然报仇的说法。

    但这些话就连半个字丁永山也不会相信。进而他才会对刘彦哲的话闪烁其词。

    最关键的地方就是这个刘彦哲明知道自己不会相信他的话，却依旧在他的面前提了出来，让自己不得不承受对方的这份人情。

    论及城府。这个被家族熏陶出来的年轻人远超同龄人，甚至比一些在官场辗转半生的老油条还要更甚一分。

    丁永山摇了摇头。若是丁新然有对方一半的智慧，想必也不会落得如今这个下场。

    一边的王海出声询问道：“这个人是？”

    丁永山冷哼一声，回答道：“这个你不用过问，该你知道的我会告诉你。”

    王海点了点头，试探着出声问道：“那我们的计划？”

    丁永山闭目想了想，出声道：“暂时先停一下，看看这家伙到底要做什么。”

    “是。”王海立即答应道。

    “你也出去吧。”丁永山挥挥手，略显疲惫的说道-

    昆城机场。

    身着黑色风衣方诗柔一下车便面无表情的站在机场航站楼前，沉默的看着机场内的情景。

    路过她身边的旅客无一不侧目观看。

    如果不是她那张俏丽的脸上笼罩着一层寒霜，估计已经迎来不少次的搭讪了。

    不一会，从人群中闪出一个头发灰白相间的男子。男子走到方诗柔的面前，出声道：“有什么事情吗？”

    突然闪出的男子自然是白淼了，自从他受唐朔安排保护方诗柔之后，两人之间的联系便是通过这种方式进行。

    方诗柔看着白淼，出声叮嘱道：“这件事不要告诉唐朔！”

    白淼皱起眉。询问道：“你是要回广粤吗？”

    “对。”方诗柔点点头，说道：“我有一些事情要处理，不能让唐朔知道。”

    白淼的神色显然有些迟疑，通过他这段时间的观察以及了解，自然不会认为方诗柔是去做什么对不起唐朔的事情。

    但方诗柔究竟是什么打算呢？

    “是危险的事情吗？”白淼问道。

    “不是。”

    “你必须保证在我的视线范围之内。”白淼决定道。“否则我是不能答应的。”

    方诗柔知道让对方打消这个念头肯定不容易，于是点头答应了下来-

    盛唐地产，总经理办公室。

    唐朔靠在舒适的老板椅上，将双脚翘在面前的办公桌上，耐心的等待着一个电话。

    众泰在经历了罚单以及整改之后，如今已经彻底和盛唐绑在了一根绳上。

    当然，这么做的效果也并不是没有。

    虽然如今几家大型建筑公司依旧对盛唐避之不及，可还是有几家和众泰差不多规模的建筑公司婉转的表示了对朱江项目的兴趣。

    他们的态度之所以婉转正是因为如今盛唐局势不明，而且他们手上又暂时无活可干的关系。

    建筑公司这个问题算是暂时解决了，但唐朔的心情并没有轻松多少。

    尽管现在他不清楚精壮男子背后的人在这件事中扮演了什么角色，但有一点可以肯定，这件事和丁永山之间有关联！

    这次的事情虽然已经解决掉了，但下次对方指不还会用到什么方式。

    以丁永山的身份，只需要一句话，就可以再次让盛唐陷入困境。

    而且不将这个丁永山这个隐患搞定，唐朔也不会放心的离开广粤。

    不过丁永山的职务要是放在过去那可已经属于封疆大吏般的存在了，直接对付这样一个对手，唐朔多少还是有些力不从心。

    尽管他有能力解决直接掉对方，但也不敢采取一些极端的方式。

    对方若是遇难，引来的轰动自然是极大的，到时候国家方面也势必不会姑息！

    可让这样一个人压在盛唐的头上，那么盛唐永远也无法在广粤出头！

    不过有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

    这个丁永山自然也有和他不合的仇人，而这个人选很快便被唐朔确立为了广粤地区的二把手杨光跃。

    一般情况，因为权利斗争的关系，一个地区的一二把手肯定会有不和的现象。

    这其中除了牵扯到利益、党派的关系之外，也有更上级领导刻意安排的原因，一个组织里面良性的竞争还是必须存在的。

    唐朔在查看这个耿光跃的履历时，赫然发现对方以前曾在王建业的手下当过兵。

    于是他立即将电话打给了王建业，向王建业阐明了这件事，王建业听完之后没有多言，只是让唐朔先等电话。

    现在唐朔就在等待王建业的电话！

    叮铃铃……

    没过多久，一阵刺耳的手机铃声打破了办公室中的沉静。

    唐朔立即接起电话，只听对面王建业的声音慢慢悠悠的传了过来。

    “唐朔，杨光跃我联系上了。”王建业出声道：“但我们先不聊这件事！”

    唐朔心中一惊，随即小心翼翼的询问道：“那我们聊什么？”

    “你小子退伍这么久，除了有事给我打电话之外，平时怎么不见你打电话？”王建中在电话那头抱怨道：“而且这都已经过了多久了，除了我要求的那次之外，你竟然一直都没有上门看过我。”

    唐朔立即笑着道：“我不是担心您忙吗？”

    “你个兔崽子，少拿这种接口搪塞我。”王建业笑骂一句，然后态度一转道：“听说你的伤好了？”

    “嗯。”唐朔坦诚的回答道。讨叨乐技。

    这件事王建业会知道也不足为奇，想必037的老队员中大部分人都已经知道。

    而且他在王建业面前完全没有隐瞒的必要。

    如今蒋红涛已经去世，在唐朔眼中属于长辈的也就只有王建业一个人了！

    “那你不打算回部队了？”王建业郑重的问道。

    唐朔长叹一口气，出声道：“不回去了。”

    其实伤刚刚好的时候唐朔就考虑过这个问题，他虽然有些舍不得浴血多年的兄弟，但他现在已经多了太多的牵挂，还如何回部队？

    电话对面的王建业也跟着叹了口气，点头说道：“其实你已经做的够多了，我也不应该勉强你，但……”

    “是出什么事情了吗？”唐朔立即追问道。

    “不说这个了，待会我让碧涵把地址用信息发给你，到时候你直接上门就好了。”王建业赌气般的说道：“我再警告你一次，等有时间了就来陪我这个老头子喝酒，否则看你下次出事我帮不帮你！”

    听着电话里的忙音，唐朔半天都没有回过神。

    王建业的话他听到‘碧涵’两个字的时候就已经呆住了，至于后面说的什么他半句也没有听到。

    母暴龙居然也在！

    那对方现在不是已经完全知道他的底细了？

    不到一分钟，一条地址信息便被对方发到了他的手机上，紧跟其后的还有四个大字……‘你死定了’。

    唐朔冲着手机屏幕苦笑了两声。

    当初要不是以为自己命不长久，而且又要退伍的关系，怎么会和余浩然打那种赌？

    不过事情已经发生了，现在再想这些已经完全没有什么用了，到时候要杀要剐只能看对方了。

    唐朔起身整理了一下衣服，随后便按照王碧涵信息所发来的地址赶了过去。