
    唐朔抱着张晶鑫下车之后打量了一下环境，不知道是心理作用还是原本就是如此，太平间这种地方果然要阴暗许多，用来藏身也确实方便一些。

    于晓磊介绍道：“在这里当值的只有一个哑巴，是医院以前一个领导的亲戚。和我关系不错。除非死人平时这里很少有人来，而且这里拿药什么的也方便很多。”

    唐朔点了点，对下车的耶稣道：“先把人搬进去。”

    耶稣点了点头，和后面跟来的于雯两人将黑子搬了进去。

    太平间除了前面一个值班室和停尸房之外，还有一个堆放杂物的库房。

    库房里原本就有一些淘汰下来的木质病床，唐朔和于晓磊两人迅速的支好两张床，又找来两床被褥将床铺好。

    忙完这些，于晓磊便对抱着张晶鑫的唐朔道：“我出去找点消炎药回来。”

    唐朔点了点头，便和耶稣将受伤的两人往病床上搬去。

    可能是麻药的劲头已经过了，唐朔刚将张晶鑫放在临时病床上，张晶鑫便呲牙咧嘴的倒吸了一口凉气。

    唐朔见张晶鑫醒了，说道：“这里是医院，你先暂时藏在这里。”

    张晶鑫睁眼看了看，声音微弱的出声问道：“黑哥呢？”

    唐朔瞥了眼依旧昏迷的黑子，回答道：“伤口已经处理了，能不能挺过去就看他自己的了。”

    这时。于雯拿着瓶水走了过来，说道：“你不能多说话，先喝点水吧。”

    于雯问过之后，张晶鑫顿时也觉得口干舌燥，于是就点了点头。

    于雯上前小心翼翼的为张晶鑫喂了水，又拿出纸帮张晶鑫擦了擦嘴角，说道：“你现在需要休息，暂时不要乱动。”

    唐朔看了看张晶鑫，又转头看了看于雯，笑了笑道：“你知道丁新然的下落吗？”

    “你要做什么？”张晶鑫疑惑道。

    “当然是算账了。”唐朔说道：“他做了这么多事情，我要是不回报一下怎么行？”

    张晶鑫原本想出言劝阻，不过想到以唐朔表现的来看，对方完全不是一个莽汉。既然唐朔有想法，那么一定是经过深思熟虑的。

    于是他便回答道：“聚夜酒吧，有个叫老猫的，他可以信任，你可以让他帮你查查。”

    “丁新然的欠条呢？”唐朔接着问道。

    “在我裤子的钱包里。”张晶鑫说道。

    唐朔从张晶鑫的裤子里拿出钱包，找到那张丁新然的欠条之后，又从里面拿出一张信用卡，问道：“可以透支多少？密码是多少？”

    张晶鑫不解道：“可以透支五百万，密码是六个一。”

    唐朔点点头，将卡扔给一边的于雯道：“这里面除了答应给你哥哥的五十万之外，剩下的就是你这段时间的看护费用。”

    于雯惶恐的拿着卡，不知道说些什么好。

    晚上他带唐朔去找他哥哥，只是单纯的为了救人罢了。至于后来他哥哥遭到威胁，她也相信唐朔一定不会对她哥哥下手。

    在她看来原因其实很简单。唐朔和受伤的张晶鑫看起来不像是坏人，而且他们两人晚上又是遭到别人袭击的。

    等到她哥哥狮子大张口，索要五十万的时候于雯还有些担心。

    可没想到对方一出手就是五百万！

    唐朔笑着对于雯道：“钱我已经给你了，他们两个人也就摆脱你了。”

    “放心吧。”于雯立即点了点头，保证道：“我会好好照顾他们的。”

    唐朔随即转过身，对旁边的耶稣道：“走吧，带你去办件事。”

    躺在床上的张晶鑫皱眉道：“小心点。”

    唐朔回头笑着点了点头，和耶稣两人走出了病房。

    两人离开不久，出去拿了些消炎药又买了点晚饭的于晓磊便走了进来，于雯立即上前将信用卡递给对方道：“哥哥，这是他们给的钱，密码是六个一。”

    “多少钱？”于晓磊立即问道。

    他刚刚在路上还想着是不是像这两人先要一半的钱，没想到对方倒是已经给了。扔广吉划。

    “五百万。”于雯出声道。

    听到于雯说出来的数字。于晓磊并没有窃喜，而是深深的皱起了眉头。

    这笔钱，不好拿啊！

    如果对方给了十万，并且将剩下的四十万赖账，于晓磊都可以接受。

    但直接给出五百万，而且看样子似乎毫不担心自己跑掉，这就让他有些不安了。

    于雯见于晓磊发愣，急忙催促道：“哥哥愣着干嘛？快去帮妈妈交手术费啊。”

    于晓磊长叹一口气，接过信用卡之后转身走出了仓库-

    羊城，光大榕岸。

    光大榕岸是羊城有名的别墅小区，能入住这里的人非富即贵。

    一栋豪华别墅内，李睿翼靠在别墅客厅的沙发上，轻轻的晃动着手上的红酒，含笑看着身边正在打电话的年轻人。

    “什么，让人跑了？”

    通话内容显然让这个年轻人颇为不满，他的声音徒然提高了几度。“你上哪找的饭桶？一帮人突然出手，被人灭掉不说。现在竟然还让人给跑了！”

    如果唐朔在场，一定会证实自己的猜测，因为这个年轻人正是和他结仇的丁新然，而晚上派出袭击他们的留个持枪歹徒也的确是对方安排过去的。

    不知道对方解释了两句什么，丁新然又怒气冲冲的对着电话骂了两句，然后他便换上了一张笑脸，对身边的李睿翼道：“翼哥，你说现在应该怎么办？”

    李睿翼的眼里闪过一丝轻蔑，不过很快便被他掩饰了下去，笑着问道：“现在是什么情况？”

    “那个张晶鑫和他的一个手下中了一枪，唐朔和金毛外国佬好像没事，不过我派去的六个手下都死了，我的人还没有查到他们藏到哪里去了。”

    “死了好。”李睿翼说道：“死了不就没有你什么责任了吗？”

    丁新然一喜，点了点头道：“你这么说倒是也挺对的，张晶鑫为了躲我也没有去医院，看来多半是撑不下去了。”

    “派你的人留意一下医院。”李睿翼建议道。

    “我知道了。”丁新然回答一句，便立即对着电话交代了起来。

    “既然事情已经解决了，我也就不多留了。”见丁新然打完电话，李睿翼笑着起身看了坐在李睿翼身边的张薇一眼道：“我就不打扰老弟的好事了。”

    丁新然急忙起身道：“放心吧翼哥，你说的事情我会尽快帮你搞定的。”

    李睿翼点了点头道：“不用送了，你忙你的吧。”

    话一说完，李睿翼便转身走出了别墅。

    看到李睿翼离开，丁新然身边的张薇出声问道：“然哥，这个家伙是什么人？”

    丁新然脸色一变，冲着张薇勾了勾手指，等到张薇凑上前，丁新然忽然一耳光直接抽在了张薇的脸上。

    啪……

    张薇原本颇为娇嫩的脸上瞬间出现了一个鲜红的巴掌印，眼泪瞬间涌上了眼眶。

    她没想到丁新然会忽然动手，一时间委屈不已。

    丁新然看着抽泣不止的张薇，冷声道：“家伙也是你能说的？”

    张薇立即摇了摇头，回答道：“然哥，我错了。”

    丁新然伸出手，摸了摸张薇的脸颊道：“有些话是你能说的，有些话是你不能说的，知道吗？就算是我也不敢在他面前放肆，别说你这样一个婊子了。”

    张薇看着丁新然，抽泣着回答道：“我知道了。”

    丁新然忽然笑着问道：“有没有觉得委屈了？是不是觉得跟在张晶鑫身边比跟在我身边好？”

    “没有。”张薇立即言不由衷的摇头道。

    她知道自己要是稍作迟疑肯定还会再次惨遭毒手，心中却是想起了和张晶鑫在一起时候的场景。