
    汪威代表盛唐和政府签订合约之后，便强颜欢笑的接受了记者采访。

    他先是为众人介绍了一下盛唐地产目前的大概情况，随后又回答了几个常规化的问题。

    到了自由询问的时间，一位记者立即站起来，直接抛出了一个重磅新闻。

    “请问汪总。我们此前收到的消息。这块地的利用价值只有十七八个亿左右，而盛唐此次花费二十三个亿拍下这块地，是不是因为你们非常看好这里的发展前景呢？或者说你们是打算等项目建成之后从消费者身上来赚取这部分亏损的利益。”

    汪威对其不着痕迹的点了点头。随即回答道：“不瞒各位，这块地的利用价值的确是只有十七八个亿。我们如今花二十三的亿的高价拍下，非但没有想着赚钱，而是已经决定赔钱进去了。不过我们会自己承担这部分亏损，不会将其转嫁到消费者的身上。”

    汪威的话可谓是石破天惊，现场的记者都纷纷出声讨论了起来。

    “请问汪总，你们为什么会接下一个注定要亏损的项目呢？”最先提问的记者再次出声道。

    “朱江项目我们公司非常看好，所以将其定为了盛唐所开发的第一个项目。”汪威不疾不徐的回答道：“我们盛唐决心将这个项目打造成一个精品项目，预计亏损三个亿来树立起企业的形象！”

    一般情况有地产商亏损也都是遮遮掩掩的，否则很难通过借贷的方式取得银行的支持。

    而在明知亏损的情况下，自然就更不会有人想要开发了。

    像盛唐这样反其道而行的企业众人还都是一次见到！

    等到汪威回答完毕，另外一名记者立即起身问道：“汪总。请问您如何保证资金的问题呢？”

    “我们公司的资金已经全部到位，除了拿地的这二十三亿之外，建设的资金也一并准备妥当，所以完全不需要担心资金的问题。”汪威信心满满的笃定道。“而且大家应该不清楚，我们公司的另外一位副总是吴刚。”

    “是之前润德实业的创始人。被称为实业大王的吴刚吗？”最先发言的记者再次出声道。

    “对，吴总因为身体不舒服，所以今天没有到场，以后有机会还是会和众人见面的。”汪威微笑着点点头，向众人介绍道：“这个项目我们会认真的完成，请大家多多期待吧。”

    “……”

    再次回答了记者几个问题，汪威便停止了接受采访的事情。

    而现场的记者也都纷纷回去将采访到的第一手内容报道了出来。

    等到下午，关于朱江项目的事情便已经引来了沸沸扬扬的讨论，网上以及本地一些论坛上已经到处都是关于这件事的报道。

    《地产商扬言亏损三亿打造精品项目！》

    《作秀还是为民，论盛唐地产的真实目的！》

    《价值二十三亿的朱江项目，消声觅迹十年的实业大王，其中有着怎么样的隐情！》

    ……

    这件事报道出来之后，引来的评价褒贬不一。

    “盛唐很有魄力，第一个项目就敢多砸进去三个亿树立形象，这家企业的发展肯定和一般的公司不一样，期待……”

    “楼上五毛拿好。我可不信地产商会让利。”

    “等到建设出来之后比比价格，是什么样子不就都清楚了？吵这个有什么意义？”

    “肯定有阴谋！”

    “然并卵，反正都买不起。”

    ……

    汪威连午饭都没来得及吃，直接便回到了公司。

    等到下午将项目的计划书交给之前已经接触过的设计院，汪威便看起了网上的一些评论。

    虽然评论中恶语中伤的人占了不少，但好处是短时间大家都知道了一家名叫盛唐的地产公司，等到明天这件事情见报，估计会引来更多的评价。

    汪威坐在办公室苦笑了两声，三个亿的广告费还真是奢侈啊！

    咚咚咚……

    正在查看新闻的汪威听到敲门声，急忙道：“进来。”

    接着，于晓磊搀扶着还缠着绷带的吴刚推门走了进来。

    “你怎么来这了。”吴刚起身看着吴刚道。

    “这个时候了我怎么能坐得住。”吴刚苦笑着出声道。“现在虽然已经确定会亏损了，但情况还不算糟糕，这个时候可不能再出什么岔子了。”

    吴刚请两人坐下，帮两人倒了茶水之后，三个人便就这件事开始讨论了起来。

    等到了下午三点，汪威便再也坐不住了。

    出门询问了秘书两句，然后一脸他焦急的进门对吴刚两人道：“可能出乱子了。”

    “什么乱子？”吴刚立即问道。

    汪威回答道：“我回来的时候安排秘书联系了一下各大建筑公司，但现在还没有确切的回应！”

    吴刚皱起眉，说道：“一家都没有吗？”

    “嗯。”汪威点头道。

    一般情况下建筑公司都是主动巴结地产商的，像这种建设上的事情一旦知会一声，对方就会屁颠屁颠的赶过来，这件事着实奇怪。

    “肯定是有人背后使绊子。”吴刚闭上眼，对汪威道：“联系一下唐朔，让他赶紧过来。”-

    唐朔接到汪威的电话时，刚从李睿翼手下那里拿了精壮男子的资料。

    听到盛唐出事，唐朔立即赶了回去。

    由于电话是汪威打来的，唐朔来公司之后才知道吴刚和于晓磊都在。询问了两声吴刚的伤情，知道不会有太大的影响之后这才同意对方带伤上班。

    见几人的状态都不如何高涨，唐朔坐下之后便安慰了几人几句。

    其实这件事完全怪不得别人，要是换做其他任何一家企业，对方如果愿意花出至多十九个亿就完全能够拿下这个项目，是因为他才使得多投资进去了这么多。

    不过问题总有两面性，虽然亏损了三个亿，但对于盛唐日后发展来说，或许反而有利！

    听吴刚和汪威两人介绍了一下情况，唐朔便苦涩的笑了起来。讨叨圣亡。

    这件事肯定是有人在背后使绊子，而这个人很有可能就是李睿翼！

    而李睿翼中午和乔八指密谈的事情他也已经知道，现在虽然不清楚两人达成了什么样子的协议，但想必内容肯定是对他不利的。

    如果锦绣和万科联手使绊子，那么广粤地区的建筑公司不敢承接这个项目也就能够理解了。

    没想到对方动手速度这么快。

    刚刚李睿翼还派人给自己送来了资料，谁知转眼睛就又给了自己一刀。

    尽管他和李睿翼现在是对手，但唐朔还是对李睿翼这手背后捅刀子的手段十分钦佩。

    唐朔坐在椅子上思考良久，笑着出声道：“知道众泰建筑的胡总电话吗？”

    汪威出声道：“众泰建筑只是一家二流的建筑公司，他们没能力接下这个项目吧。”

    汪威代表盛唐和政府签订合约之后，这段话明天会修改！

    他先是为众人介绍了一下盛唐地产目前的大概情况，随后又回答了几个常规化的问题。

    到了自由询问的时间，一位记者立即站起来，直接抛出了一个重磅新闻。

    “请问汪总，我们此前收到的消息，这块地的利用价值只有十七八个亿左右，而盛唐此次花费二十三个亿拍下这块地，是不是因为你们非常看好这里的发展前景呢？或者说你们是打算等项目建成之后从消费者身上来赚取这部分亏损的利益。”

    汪威对其不着痕迹的点了点头，随即回答道：“不瞒各位，这块地的利用价值的确是只有十七八个亿，我们如今花二十。