
    年轻店员一笑，立即从柜台中拿出拿出一部市面上最新款的手机，对唐朔道：“这款手机是新出的，超薄机型，很适合你女朋友。”

    以这两人的穿着打扮来看。并不像是缺钱的样子。而且一般男人在这个时候总会打肿脸充胖子，就算是超出承受范围也会咬牙买下来。

    年轻店员已经开始在心中计算起了这部手机能给自己带来的提成了。

    自己什么时候成他女朋友了？

    一边的王珊珊听到店员的话，柳眉倒竖，急忙出声道：“我不是他女朋友。”

    年轻店员望了两人一眼，露出一个会心的微笑，说道：“我懂，我懂。”

    “你懂什么？”王珊珊不满的问道。

    唐朔懒得辩解，直接对店员道：“拿一部最便宜的手机来。”

    听了唐朔的话，不单是年轻店员，就连王珊珊也都愣住了。

    这家伙怎么这么抠门？

    年轻店员疑惑的出声道：“先生，你需要什么价位的手机？”

    “最便宜的。”唐朔肯定的回答道。

    其实唐朔并不缺钱，他尽管没有动用过大唐集团那边的钱，但南国的一部分盈利郑小婉会每个月按时打到他的卡上。

    只是他和这个王珊珊初次见面，没理由来当这个冤大头不是？

    而且现在盛唐又是缺钱的时候，能省点当然需要省点。

    年轻店员的态度迅速冷淡了下来。对着身边另外一个店员交代两句，然后一脸鄙夷的站在一边。

    王珊珊顿时不干了。她的手机是花了七千多块钱买的，这家伙想随便买一部来忽悠自己吗？

    “不行。”王珊珊出声道：“你要给我一部跟我之前一模一样的手机。”

    唐朔转过头看了王珊珊一眼，理直气壮的说道：“我身上没钱。”

    “……”

    王珊珊嘴巴张了张，最后还是没有说出什么。

    不过若是被他知道唐朔是一家资产数十亿的大型集团的掌控者，一定会生吞了唐朔。

    这样的情况要是还没钱，那全华夏不都是穷人了？

    这时，跑去拿东西的另外一名店员将一部已经停产的诺基亚扔在桌上，对唐朔道：“这部手机是最便宜的，只要八十。我们还有充话费赠送手机的业务，不过最少也要充值五百话费，要看看赠送的手机吗？”

    “不用了。”唐朔直接拒绝道，这笔帐小学生都会算。哪里还需要再问？

    从身上掏出八十块钱扔在柜台上，唐朔直接道：“不用找了。”

    两个店员面面相觑，这就算是想找也没办法找啊。

    唐朔拿起手机便转手递给了王珊珊道：“这部看起来不错，很适合你，卡就等你以后自己补办吧。”

    王珊珊的眉头不自觉的挑了挑，缓缓的伸手接下了手机。

    她做记者也很多年了。倒是也有点积蓄，原本她应该看不上眼才是，不过这个时候她却鬼使神差般的收下了这部手机。

    唐朔朝店外走了两步，觉得王珊珊没有跟上来，回头问道：“还愣着干嘛？”

    王珊珊听到唐朔的催促，这才回过神，拿着那部花了八十块钱买来的手机急忙追了上去。

    她总觉得怎么地方不对劲，可一时间又有些想不起来。

    两人刚走出店外，唐朔口袋的手机便响了起来。

    唐朔掏出口袋的手机，立即接了起来，看来是耶稣那边的事情有进展了！

    一边的王珊珊这时也终于发现了什么地方不对劲，当时这家伙说他身上没钱，自己也就相信了，可这厮哪里像是没有钱的样子？

    这家伙身上的衣服虽然不出气，但如果她没有看错，对方身上那条爱马仕的腰带应该是正品，最少也在一万起步，而且他居然用的是一步数千块钱的手机！

    看了看手机的诺基亚，王珊珊觉得这完全是对自己的嘲讽！

    等到唐朔挂断电话，王珊珊正要上前和唐朔理论，只见唐朔反而率先开口，出声道：“有一个比较大的贪腐爆料王记者有没有兴趣知道？”

    “什么贪腐？”被唐朔打断，王珊珊也忘记了自己的事情，顺着唐朔的话问道。

    “明天要举行的朱江项目拍卖你知道吗？”

    王珊珊想了想，点头道：“是有这回事。”

    朱江项目之前确立的时候她就有同事报道过这件事，她当时也稍微留意了一下，只是这家伙怎么会突然提起这件事。

    “锦绣地产的负责人和主管这件事的领导现在正在一起吃饭。”唐朔问道：“你说这两者之间有没有什么联系？”

    王珊珊皱皱眉沉思了一会，出声道：“也许这只是一个巧合呢，他们只是朋友相聚。”

    唐朔笑着反问道：“这些话恐怕王记者你自己都不相信吧？”

    “可明天举行的是拍卖，过程也是完全透明的。”王珊珊反驳道：“而且政府也一再强调，这件事完全公平、公正。”

    “你觉得在华夏有公平这种事情吗？”

    唐朔摇了摇头，心里十分奇怪这个王珊珊是如何成为记者的。

    “那你怎么能证明这件事有隐情？”王珊珊倔强的说道。

    实际上刚刚那番话就连她自己都有些心虚，她见过、听过各种类型的丑闻、黑幕，很多事情说出来足以惊爆民众的眼球，但饶是如此她还依然相信大部分人都是好人，不太愿意从阴谋论方面着手去考虑问题。

    她的想法和唐朔则是完全的两个极端，唐朔遇事总会从最坏的角度出发去考虑问题。

    “你跟我来。”

    唐朔说完便朝路边的白色polo走去，王珊珊在迟疑了片刻之后立即跟了上去。

    唐朔直接上了驾驶座，然后立即开车朝耶稣刚说的饭店驶去。

    王珊珊表情复杂的看着唐朔，心里却在思考这件事如果真的如唐朔所言的话，会带来的后果。

    前段时间政府举行过一次公开拍卖，那块地的位置远不如朱江这块，却依旧拍出了十三亿的天价。

    可以预期，朱江项目用地的价值肯定在十五亿以上。

    如果这件事中间另有隐情，那么这件事肯定会造成大量的国有资产流逝，而且是一桩巨腐案件-

    车子很快便到了一家名为峪口的饭店前，唐朔和王珊珊刚下车，正在和饭店前一位女迎宾小姐聊天的耶稣立马朝唐朔走了过来。

    耶稣正准备对唐朔叙述这件事，当他看到唐朔身边的王珊珊时瞬间收住了声，双目放光的转身对着王珊珊欠欠身子道：“你好，美丽的小姐。上帝告诉我晚上这里会出现一位美丽的天使，我想他说的应该就是你了。”

    王珊珊先是不解的看了唐朔一眼，然后疑惑的出声道：“你好。”

    这种赞美每个女人都不会拒绝，况且王珊珊也足以算得上是个大美女，所以这种恭维她也就欣然接受了。

    只是她刚刚看到这个金发男子是冲着唐朔过来的，难道这两个不认识？

    “请问……”

    “啪……”

    耶稣的问题还没有问出来，一边的唐朔便已经一巴脚踢在了耶稣的屁股上，笑着道：“说正事。”

    耶稣转头瞪了唐朔一眼，然后才出声道：“两个人已经进去谈了半个小时了，应该快出来了。”

    “拍到照了吗？”唐朔出声道。扔序边弟。

    耶稣从口袋掏出相机递了过去，笑着道：“绝对高清，而且无码。”

    唐朔无奈的摇了摇头，将相机接了过来。

    前几天老黑醒了之后托耶稣从老猫那里拿来了一部平板电脑，电脑里全是一些少儿不宜的东西。

    开始老猫只是自娱自乐，后来耶稣也加入了战圈，两人每人戴一只耳机，整天坐在角落满脸淫笑的一块低声讨论。

    起初于雯好奇之下跑去看了一眼，结果面红耳赤的立即跑开了，自此只要老猫拿着电脑，于雯再也没有上前过一步。