
    唐朔又和苏冉在电话中聊了一会，等挂断电话之后，唐朔呆愣愣的靠在包厢旁边的墙壁上沉思。

    他其实一点也没有这方面的心理准备。

    之前他甚至怀疑过自己以及苏冉的体质会不会导致不能怀孕，但事实已经证明了他的想法是错误的。

    苏冉怀孕这件事对他来说可不单单只是当父亲这么简单，这让他今后又多了一份牵挂、一份责任！

    唐朔整理了一下思绪。现在需要尽快将广粤这边的一系列事情解决，然后回燕京解决掉赵家残留的一些隐患。

    苏冉生小孩的时候总不能还呆在引水镇，那种连一家像样的医院都没有的小镇上。

    想到其中的一些细节，唐朔忽然扬起嘴角笑了起来。

    原本这两天他正在发愁盛唐三十亿资金的事情，如今不是正好可以趁机向老狐狸苏志国要一个大红包吗？

    到时候从苏家借钱周转一下，等到项目结束了再还回去就是，反正现在也是一家人。

    想明白了这层，唐朔的压力骤减，一脸微笑的朝包厢走了进去。

    包厢内的众人自然还不清楚这件事，见唐朔进来，立即有人过来敬酒。

    心情爽朗的唐朔来者不惧，很快便和员工们聊了起来。

    随着时间的推移，陆续开始有员工离开。

    毕竟大多数人都是第一次和唐朔喝酒，就算是再有酒瘾也不可能喝到酩酊大醉，在大老板面前失态。

    等到盛唐的员工都离开之后。唐朔带着耶稣也向张晶鑫提出了告辞。

    几人一道走出酒吧，唐朔驻足对张晶鑫道：“我晚上说的事情你好好考虑一下。”

    晚上张晶鑫虽然心情不好，但也没有多喝，点了头道：“我会……”

    就在张晶鑫说话间，唐朔见忽然有六名身着黑装的男子从酒吧周围直接围了过来。

    看到这六个人整齐划一的脚步，唐朔瞬间便意识到情况不对，立即对身边不知道在聊些什么的耶稣和黑子两人道：“小心。”

    前来进行袭击的几名黑装男子位置距离唐朔几人其实也不过十米左右。

    为首的黑装男子见唐朔几人已经发现自己的踪迹，也就不在顾忌。声音沙哑的立即喊道：“杀！”

    他的话音刚落，围过来的六名男子就立即从身上拿出准备好的手枪，指向了几人。

    随后便听到‘砰…砰…砰……’连续的几声枪响。

    对手目的已经很明确了，显然是要直接杀掉自己几人。

    唐朔一把将身边的张晶鑫按倒，随后便立即拔出腰间的匕首，直接朝一边滚了过去……

    耶稣的反应也很机敏，听到唐朔的提示之后，他便立即朝停车场的位置望了过去。

    看到几名黑装男子掏出了手枪，耶稣立即推了一把身边的黑子，在自己躲避的同时也跟着迅速掏出手枪还击。他狂岛弟。

    作为一名以枪法擅长的杀手，耶稣能排进杀手榜前五≡然有着一手过硬的业务能力。

    他看似十分随意的开了一枪，便立即有名黑衣男子眉心中弹倒地。

    “上帝保佑你。”耶稣冲着倒下的黑装男子低声说了一句之后，便调转枪口朝第二个目标身上瞄了过去。

    锁定目标之后，耶稣忽然顿了顿，随后他便将自己放在板机上的食指毫无征兆的挪了开来，转头将自己的目光冲唐朔的方向望了过去。

    他一直在等待的机会不是已经来了？-

    唐朔避开第一轮的子弹攻击之后，便立即朝着几名黑装男子俯身冲了过去。

    带头男子见到唐朔之后一愣，他们接到的任务虽然是直接杀这几个人。不过他们却并不清楚这几个人的身份。

    原本以为自己几人突然发起进攻。对方毫无准备之下，他们肯定会在瞬间成功。

    却不料还没动手就被人给发现，而且对方很快就发动了还击。

    这究竟是一帮什么人？

    更让他吃惊的是，眼前这个男子在躲开了自己的子弹之后居然并没有想着躲藏，反而拿了把匕首便冲了过来。

    这不是在自己找死吗？

    十米的距离并不是很远，而这一距离对倾尽全力的唐朔来说只是短短的两秒多种罢了。

    即便是以耶稣的枪法，若是使用他不顺手的枪械，也难以对唐朔造成威胁，就更别说是这帮不知道从哪冒出来的杀手了。

    等到带头男子想要对唐朔开枪的时候，只见一道银色的光芒忽然从他的眼前划过，接着他里握着的枪便掉在了地上，随后他手腕的肌腱处才出现了一道红色的伤疤。

    等到带头男子看到伤疤之后，这才察觉到疼痛。

    他正要痛呼出时，唐朔再次向前迈出了一步，匕首在他在手上犹如活物一般，灵巧的转了一圈之后，直接冲着带头男子的咽喉扫去。

    带头男子瞬间瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着唐朔。

    不过唐朔却没空理会对方，收回匕首之后，便迅速的朝对方旁边的黑装男子冲了过去-

    看着已经冲过去的唐朔，耶稣脑海中便开始了天人交战。

    现在可以说是一个绝佳的机会，如果这个时候不出手击杀唐朔，那么以后想要找到这样一个机会还不知道要等多久。

    可要是自己真的中毒了，那么自己岂不是也会死？

    正当耶稣犹豫不决的时候，忽然他的身边响起了一声十分痛苦的闷哼声。

    耶稣转头一看，只见黑子捂着胸口朝后倒了下去，而他的嘴里正往外吐着鲜血。

    黑子可以说是耶稣唯一的朋友，他虽然一开始接近对方是为了拿到对方的枪，但这并影响两人友谊的发展。而且黑子却丝毫没有拿他当外人，对待他一直都十分热情。

    他刚刚还在为对方介绍如何接受上帝的庇佑，没想到转眼间黑子便已经躺在了地上。

    耶稣那蓝色的眼珠闪过一丝怒火，随即他再也顾不得什么唐朔，直接调转枪口冲着刚刚对着黑子开枪的黑装男子射出了子弹。

    砰……

    没有任何悬念，被他瞄准的男子眉心瞬间多了一个血洞。

    从遇到袭击到现在，一切只有短短的一分钟不到，甚至刚刚躲过黑装男子射出子弹的张晶鑫还没有回过神。

    当他看到从面前倒下去的黑子时，张晶鑫再也顾不得危险立即朝对方扑了过去，满脸悲戚的伸手为对方按住了胸口。

    黑子对他来说并不是一个手下这么简单，从他回国之后，就是黑子和胡子两人在支持他。

    在张晶鑫的心中，黑子更多的是像他的父亲一样！

    只是黑子的胸口如同一个决堤了的大坝，鲜血如何都堵不住，很快张晶鑫的手便被全部染红。

    黑子勉强的睁开眼睛，对抱着他的张晶鑫道：“鑫爷，我以…后不能再…跟着你了。”

    张晶鑫摇了摇头，出声道：“放心吧，你没事的，先不要说话！”

    黑子笑了笑，正要伸手去抓张晶鑫的时候，手臂直接无力的垂了下去……-

    刚刚解决掉带头男子，正在和另外一名黑装男子交手的唐朔自然也注意到了黑子的情况。

    当他看到不远处的一名黑装男子已经将枪口瞄准了张晶鑫时，立即想要前去救援。

    可正在和他交手的男子似乎看出了他的意图，使出浑身解数缠住了他。

    唐朔硬挨对方一脚的同时，趁机将手上的匕首冲着正要开枪的男子甩了出去。

    不过他的救援显然是慢了一步，因为在他甩出匕首的同时，对方的枪已经响了起来。

    唐朔充满怒气的一拳直接砸在了身边男子的脸上，然后看也没看对方一眼，直接冲着剩下的一人身边跑去。