
    张薇之前其实是羊城一个小局长公子的女朋友。

    她男朋友因为一些琐事得罪丁新然之后，被对方派人打成重伤，而且还连累的父亲下马。

    了解到丁新然背景更深一些之后，她便凭借傲人的姿色很快和丁新然勾搭到了一块。

    对方开始的时候倒也对她颇为宠溺，可过了那个蜜月期之后。丁新然的态度骤然大变。

    前一段时间，在丁新然安排下，他去了张晶鑫身边去查天海当初拿地时候的事情。

    她以为调查清楚之后，丁新然会重新重视她，结果就十分卖力的想要完成这件事。

    在她略施手段之后，张晶鑫很快的上了钩，可她跟了对方一个月，非但没有半点收获之外，反而和丁新然之间的关系越发的恶劣了。

    又或者她和丁新然之间根本就没有好过。

    想到张晶鑫的体贴和温柔，她的心中生出了无限的懊悔，可世上哪有后悔药？

    丁新然笑了一声，说道：“谅你也不敢。”

    话一说完，丁新然便将张薇的脑袋朝下按去……-

    李睿翼走出别墅，便上了等待在门前的一辆防弹奔驰。

    刚上车，坐在副驾驶的一个留着山羊胡的中年男子便出声道：“公子，事情已经办妥了。吴刚现在已经被送去医院了。”

    李睿翼点了点头，沉默的靠在后座上。

    山羊胡犹豫片刻，接着问道：“公子，为什么不直接把吴刚解决掉，反倒留下对方呢？”

    李睿翼笑了笑，说道：“这个人杀不杀对我们来说区别不大，我要的只是他参加不了竞拍。”

    早上在朱江项目碰到唐朔之后，他便派人查了参加竞拍人的名单，当看到一家新成立的名为‘盛唐地产’的公司之后，便引起了他的关注。

    唐梦之这个名字对其他人来说或许会很陌生，但他还是知道的。

    之前燕京南国的幕后老板，一个能让贪狼和七杀两人都针锋相对的女人！

    而更重要的是，这个女人和唐朔之间似乎有着千丝万缕的关系。

    接着吴刚这个名字便出现在了他的眼前，吴刚作为当年的实业大王他自然有所耳闻。

    而唐朔和吴刚的出现让他生出了一点不安的感觉，虽然按照常理判断。这家新成立的公司根本没有能力接下这个项目。

    可想到唐朔之前的种种行为，他还是决定出手解决一下这个隐患。

    正当他考虑应该如何解决这个问题的时候，接到了丁新然打来询问唐朔背景的电话。

    丁新然或许可以算是广粤地区的头号太子党，但在他的眼里对方的确算不得什么。

    不过有免费的枪送上门，李睿翼自然不吝惜使用，当下便答应和对方碰面，结果他在听了丁新然叙述之后，便给对方出了一个快刀斩乱麻的主意。

    在丁新然派人出去击杀唐朔几人的时候。他也安排人出去砍伤吴刚，混淆试听。

    丁新然的计划会失败在他的预料范围，唐朔能应付赵家派去的高手，对付几个小人物自然也就不在话下。

    “公子是不是多虑了？”山羊胡出声道。“吴刚虽然有些本事，但这个盛唐地产只是一家新成立的公司，有能力和我们竞争吗？”

    李睿翼笑了笑，说道：“这一点不重要，但行事必须要稳妥。”

    能给唐朔知道障碍，他自然乐见其成。

    山羊胡若有所悟的点了点头，他还是第一次看到李睿翼行事如此小心，随即疑惑道：“公子，我们这次的对手很厉害吗？”

    唐朔厉害吗？

    李睿翼摇了摇头，这个问题就连他自己都不知道。

    从调查出来的种种情况来看。这个唐朔也就和蒋家有些关系而已，也许曾经服役的时候认识一些人，但根本算不上有背景。

    可偏偏就是这样一个人，在整个燕京横冲直撞，让赵家灰头土脸不说。甚至连自己也拿其没有什么办法，这应该已经算得上厉害了吧！

    山羊胡见李睿翼似乎不想回答，也就不在追问，重新沉默了下来。

    过了半晌，李睿翼忽然开口道：“乔八指那边有什么动作吗？”

    山羊胡摇了摇头，回答道：“对方似乎准备参加明天晚上的民企交流会。”

    李睿翼想了想，出声道：“派人去看看，看看对方和哪家企业都有接触，记下来。”

    “公子是想在他谈好合作之后再破坏吗？”山羊胡立即问道：“您不是已经和丁新然接触了，对方不是也已经答应处理这件事了吗？”

    李睿翼摇了摇头，笑着道：“这家伙应该活不了多久了。”

    山羊胡一惊，立即问道：“怎么回事？”

    他是锦绣在广粤地区的负责人，平时也和丁新然有过接触，丁新然虽然堪称是个极品纨绔败类，但不可否认的是对方在广粤地区还是很有能量的。

    听李睿翼的话似乎有人想对丁新然下死手，这不是活的不耐烦了吗？

    以丁新然身后的背景，如果他出事，整个广粤地区都非得变天不可。

    “这你就不必知道了。”李睿翼说道：“办好我说的事情吧。”

    “是，公子。”-

    聚夜酒吧。

    现在正是午夜，也是一家酒吧最热闹的时候。

    唐朔和耶稣到了酒吧，便直接对酒吧吧台旁边站着的一个看场男子道：“老猫呢？”

    男子疑惑的打量了一下唐朔和耶稣，出声道：“你们是谁？”

    唐朔直接说道：“告诉他我知道鑫爷的下落。”

    男子听到‘鑫爷’之后，立即对着远处招了招手，随即两名大汉便走了过来。

    “你们跟我来。”男子对着唐朔说了一句，便带着唐朔两人朝酒吧的楼上走去。

    到了楼上一间办公室，男子敲了敲门，等到里面传来‘进来’的声音之后，男子这才回头对唐朔两人道：“进去吧。”

    老猫正坐在办公室里抽烟，晚上收到鑫爷出事的消息之后他便立即想带人过去。扔肝役亡。

    可消息说鑫爷和黑子下落不明，他一时间也没有好主意，只能派人去查探，同时在酒吧等着电话。

    他知道要是鑫爷没出事，一定会联系自己。

    男子进门之后便对老猫道：“猫哥，这两个人说他知道鑫爷的下落。”

    老猫抬头看了刚进门的唐朔和耶稣一眼，立即起身，疑惑道：“你是唐朔？”

    他之前和黑子聊天的时候，知道鑫爷正在陪两个燕京的贵客，除了一个年轻人唐朔之外，剩下一个是金发外国佬。

    唐朔点了点头，说道：“鑫爷现在很安全，我来找你是有事情。”

    老猫立即问道：“鑫爷现在在哪？”

    “他现在很安全。”唐朔说道：“就是他让我来找你的。”

    “你找我什么事情？”

    “晚上的事情是丁新然派人做的，自然是要报复回来了。”唐朔笑眯眯的回答道。

    老猫点点头，立即说道：“你等着，我这就去喊人，砍死这王八蛋。”

    唐朔拦下对方，苦笑道：“报复也不是这种办法。”

    原本他以为黑子已经是张晶鑫手下的最鲁莽的人了，没想到这个老猫比起黑子还要更甚几分。

    不过不可否认，这种性格直爽的人还是很容易让人生出好感的。

    老猫停下脚步，问道：“那你说怎么办？”

    “这件事不能着急。”唐朔说道：“你派人盯着点丁新然经常去的地方，有他的下落告诉我一声。”

    “那我现在干嘛？”

    唐朔从口袋掏出欠条，递给对方之后，在老猫耳边低声吩咐了两句。

    等唐朔说完，老猫立即笑了两声，赞同道：“这个主意不错！”