
    程念骄被强制性的休假之后，人却根本在家中呆不住，脑子里全是关于唐朔的事情。

    辗转反侧一夜，第二天一早就打电话给了王碧涵，想要和对方抱怨两句。

    原本以为根本就不可能接通的电话忽然被接通。而且王碧涵说自己也有一天假之后，两人立即约好见面。

    程念骄开着自己的车子去机场接到王碧涵之后，便开始对王碧涵抱怨起了唐朔的事情。

    不过因为涉及到保密条令。程念骄根本没有说出唐朔的名字，只是用‘那家伙’给直接代替了。

    “要是真的像你说的这样，那家伙的确不能放过。”坐在副驾驶的王碧涵听了程念骄的描述开口道。

    “这还能有假？”程念骄恶狠狠的说道：“那家伙下令派人袭击我们局长的时候可是当着我们的面示意的，而且这些事情都是我亲自参与的。”

    “按你这么说，那家伙的后台也很硬。”

    程念骄冷哼一声，说道：“都是一丘之貉。要是犯在姑奶奶手里，非得将他们都抓起来。”

    “不过你可得小心点。”王碧涵提醒道：“先不说那家伙，就是那家伙的手下从你的描述来看也不是什么简单人，能在一千五百距离使用一把轻型狙击枪做到这种程度，估计全世界也找不出几个。”

    程念骄也想过这件事，按照当时的位置来判断，开枪袭击王东的人距离他们的距离足足有一千五百米远，而且对方是在没有任何帮助的情况下，两枪都射在了王东身侧不到五公分的位置。

    这样的人无论放在世界上哪个国家都是当之无愧的神枪手，至于队长他们所怀疑的金毛（耶稣），程念骄倒是觉得不是很可能。

    她曾经和老顾两人跟踪过一段时间耶稣，对方的表现根本没有半点高手的样子，哪里又像是能做出这种事情的人。

    想了想。程念骄越来越觉得烦躁，于是索性将这些事情抛在脑后，对王碧涵道：“我们先去看你爷爷奶奶？”

    “嗯。”王碧涵点了点头，说道：“先去吃饭，下午我带你去一家会所。”

    “会所？”程念骄疑惑道。

    王碧涵笑了笑。回答道：“到时候你就知道了。”

    其实她和程念骄认识的时间并不是很长，两人相识的过程也十分具有传奇色彩。

    当初王碧涵还在利剑女子大队的时候，曾奉命帮助燕京刑警队缉拿一个穷凶极恶的持枪嫌犯。

    在那起案件中，王碧涵救了一次才初出茅庐的程念骄，就那样两人便认识了。

    后来因为两人都是燕京人，而且性格比较相像，都属于那种人来疯的类型，所以很快便成为了知己，有什么事情也都会互相倾诉一番。

    程念骄点了点头，又接着出声问道：“你换队伍了，现在找男朋友了吗？”

    “没有。”王碧涵摇了摇头。说道：“平时除了训练还是训练，根本就没有时间。”

    “怪不得你晒得这么黑。”程念骄轻笑一声，说道：“现在肯定已经没有人要了。”

    “别说我了，你呢？”王碧涵反击道：“要是被男人知道你的身份，恐怕早就逃之夭夭了。”

    “你竟然也敢笑话我。”

    程念骄被王碧涵说中心事，立即伸手朝王碧涵的身上挠了过去。

    车厢内顿时响起一片悦耳的打闹声。

    嬉闹中，王碧涵擒住程念骄的一只手臂，见对方另外一只手松开方向盘抓了过来，急忙松手道：“别闹了，小心点开车。”

    程念骄得意的笑了笑，出声道：“看你还敢不敢放肆，小心大家同归于尽。”

    “……”

    说话间车子快要驶到军委大院门口，王碧涵出声道：“靠边停下吧，我们先去买点菜，家里只有我爷爷奶奶，我今天临时回来，他们肯定没有准备。”

    程念骄点了点头，然后将车子靠在了路边的一家超市前。

    当看到车前面团的几辆防弹奔驰以及如同众星拱月一般被围在里面的特制林肯房车之后，程念骄问道：“你家附近还有这么有钱的人啊！”

    王碧涵皱眉看了看，摇了摇头道：“我也不清楚，应该是有人来看望谁吧。”

    程念骄下车之后又朝车子的方向看了一眼，这个车队有些眼熟，但她一时间又想不来在什么地方见过。

    王碧涵见状出声道：“怎么了？”

    “没什么。”程念骄摇摇头，随后和王碧涵一块走进了超市。

    两人先是在蔬菜区转了一圈，挑了一些蔬菜之后，王碧涵便出声道：“我去海鲜区看看，你再去挑点蔬菜，等下我过来找你。”

    程念骄点了点头，随后便接着挑起了蔬菜-

    唐朔推着一辆购物车走在前面，神色傲然的蒋天彤跟在他的后面。

    原本唐朔是想着自己进来随便买点东西，让蒋天彤在车上等着就可以。可蒋天彤却坚持要跟进来，最后实在拗不过对方，唐朔也就只能同意。

    不过跟开始预计的一样，蒋天彤的加入给他带来了不少的影响。

    对方的气场跟超市实在有些格格不入，因为这是她第一次见蒋红涛，所以在打扮上她也话了些心思。

    一身黑色长裙将她的身材衬托的比起一些平面模特还要耀眼，就她现在的这幅样子即便是直接参加一些所谓的时装周，表现的也肯定不俗。

    再加上她那倾城的容颜，使得前来逛超市的不少宅男都对她偷偷的举起了手机。

    事实上，这也是蒋天彤第一次进超市。

    唐朔还是第一次在逛超市的时候被人围观，他只能尽快的加快速度，想要离开这里。

    虽然明知道众人关注的根本就不是他，可唐朔仍旧有些不喜欢这种感觉。

    而蒋天彤只是在第一次有人偷拍的时候皱了皱眉，不着痕迹的跟紧了唐朔之后，她便对一切注视自己的人熟若无睹。

    “唐朔！”

    正当唐朔拿起两颗娃娃菜扔进购物车的时候，身边忽然响起了一声刺耳的喊声。

    听到有人喊自己，唐朔本能的转过了头。

    一脸怒气的程念骄见自己果然没有认错人，出声质问道：“你是不是在跟踪我？”

    这也由不得她不怀疑，燕京这么大，为什么他们两个人偏偏能撞在一块呢？

    更何况还是在发生了昨天那样的事情之后。

    唐朔皱了皱眉，嗤笑道：“你自我感觉也太良好了一些吧，这家超市是你开的？”

    他对这个程念骄没有恶感是不假，但对方的话却让人听了之后觉得实在有些不舒服，自己有时间还不如多睡一会，跑来跟踪她干嘛？

    程念骄贝齿轻咬，走到唐朔身边接着质问道：“那你为什么会出现在这里？”

    “我说你也管的太宽了一点吧！”

    唐朔斜靠在身边的一个架子上，挑眉笑着道：“我出现在什么地方还要向你先汇报一声？”

    看着唐朔厚颜无耻的样子，又联想到自己被强制休假的事情，程念骄心下大怒，直接握拳朝唐朔的脸上砸了过去。

    唐朔根本没想到这个疯女人居然说动手就动手，闪过对方的一拳之后说道：“我可警告你，别以为你身份特殊就能随便伤人，小心我……”系吉东扛。

    唐朔的话还没说完，便被程念骄的一记绝户撩阴腿的打断了。

    这疯女人也太狠了一些吧！

    这要换是一般人，恐怕被对方这一脚踢得生活绝对会不能自理。

    他急忙向后跳了一步，怒声道：“你要是在动手的话，就别怪我不客气了！”