
    唐朔从柯江那里离开，和吴凌雲通了一个电话之后，便立即赶往了燕西别墅区。

    燕西别墅区唐朔曾在李一禾的引领下来过一次，而且当时还步行了半天，所以对里面的情况倒也十分熟悉。

    没想到除了苏家之外。沈家竟然在里面也有房产。

    唐朔到达的时候，吴凌雲已经站在门口等他了。等到吴凌雲上车，唐朔便开口问道：“人呢？”

    “都在。”吴凌雲回答道：“两个人从酒吧离开之后就来了这里。”

    唐朔点了点头道：“带我过去。”-

    燕西别墅区，一栋豪华别墅。

    从别墅的配置以及占地面积来看。这栋别墅的价格甚至还要胜于唐朔去过的苏家别墅。

    别墅的客厅中，沈煜祈和皇甫正奇两人正坐在一块谈天论地。从他们不时发出的笑声来看，两人之间的谈论倒是十分融洽。

    沈煜祈喝了口酒。抬头看了看墙壁上的挂钟，出声问道：“这都已经过去两个多小时了，你的手下怎么还没有传来消息？”

    “放心吧。”皇甫正奇笑了笑，回答道：“这几个手下是我花大价钱收买的，不会出什么问题的。”

    他派去袭击唐朔的六个人是来自同一特种部队的退伍士兵，以前也帮皇甫家解决了不少的麻烦。

    即便是知道唐朔能力不俗，但他却依然对手下的实力有着充分的信心，毕竟他的手下有心算无心，而且人数众多。

    难道六把枪还杀不了一个人？

    实际上皇甫正奇的话纯粹是在给自己的脸上贴金，而他根本没有那么多的钱以及能力去供养这样一支队伍。

    那些人实际上是皇甫家培养出来的。或者说是皇甫元洲一直在花钱养着对方。

    而皇甫元洲会则那些人交给了皇甫正奇，其目的是为了在出事之后可以将所有的责任全都推给皇甫正奇，自己独善其身，皇甫正奇只是一个传话筒罢了。

    “还是小心一点好。”沈煜祈提醒道：“这个唐朔不简单。”

    “你就放心好了，我的手下已经说他们跟上了唐朔。”皇甫正奇自信满满的说道：“不会出现什么差错的。”

    看到皇甫正奇信誓旦旦的样子，沈煜祈也就没有说出太过扫兴的话。

    其实沈煜祈根本就不看好皇甫正奇，他开始的目的只是想给唐朔制造一点麻烦。不过要是真的能解决掉唐朔，那么无疑更好了。

    反正无论什么结果对他来说都没有什么损失，至于皇甫正奇说的帮忙，那种事情距离他们还很远，明天会发生什么事情谁又能知道？

    叮咚……

    沈煜祈刚准备开口说话。别墅的门铃忽然被按响了。池尽布号。

    “你请了别人吗？”沈煜祈疑惑的开口道。

    他这次来燕京虽然称不上严密，但也没有向朋友透漏过，怎么会有人找到这里？

    皇甫正奇摇了摇头，回答道：“没有啊。”

    “是不是你派出去的手下？”

    “不是。”皇甫正奇肯定的说道：“他们不会来这里，而且我已经吩咐他们事情做完之后电话联系。”

    沈煜祈疑惑的皱了皱眉，随后对着站在不远处的保镖点了点头，两名保镖立即动身前去开门。

    没多久，沈煜祈和皇甫正奇两人便听到了剧烈的打斗声。

    沈煜祈立即出声问道：“怎么回事？”

    他的话刚问完，打斗声也消失了。

    听到没有人回答，沈煜祈再次出声道：“峰哥，是谁啊？”

    哒…哒…哒……

    这次回答沈煜祈问题的只是一连串持续的脚步声，紧接着沈煜祈仿佛见鬼了一般看着从门口进来的人，张了半天嘴也没能说出一句话。

    而来者自然是唐朔和吴凌雲了，唐朔一脸笑意把玩着一把匕首，站在客厅口望着里面的两个人。

    背对门口的皇甫正奇疑惑的回头一看，顿时也被忽然出现的唐朔吓了一跳。

    唐朔怎么会出现在这里，他的手下呢？

    不过皇甫正奇很快便镇静了下来，看着唐朔道：“你怎么来了，快坐下，大家一块喝一杯。”

    这个皇甫正奇倒是有点意思！

    唐朔笑了笑，走上前坐在皇甫正奇的身边道：“我来这里的原因你会不知道？”

    皇甫正奇和沈煜祈两人对视了一眼，随即他便笑呵呵的回答道：“唐大少说笑了，我们怎么知道你的目的，是不是有什么事情想找我们帮忙。”

    唐朔也懒得和这两个人打什么马虎眼，他先是对坐在对面的沈煜祈道：“你忘了我晚上说过什么吗？”

    沈煜祈脸上的肌肉颤抖了一下，他没有回答唐朔的问题，也不知道应该要如何回答。

    如果他没有猜错，他刚刚派去开门的两名保镖应该已经被对方搞定。

    而唐朔此行的目的显然就是兴师问罪，他现在就像是一只任人宰割的羔羊，只能等待唐朔的安排。

    “我们待会在说你的问题。”唐朔笑着对面色惨白的沈煜祈说了一句，随后又对皇甫正奇道：“小皇啊，你晚上做的事情是不是有些太过分了？”

    唐朔指了指自己被子弹擦破的衣袖，接着道：“要不是我速度快，恐怕晚上真的会交代在那里。”

    “你说的话是什么意思？”皇甫正奇装傻道。“我根本不知道你在说什么。”

    唐朔笑着耸了耸肩，随即又从口袋掏出了那部从头目男子身上搜出来的手机，开机后直接对着最后一次通话的号码拨了过去。

    令人窒息的一阵沉默后，手机中传来‘嘟嘟’的连接声。

    随后，皇甫正奇放在面前茶几上的手机便响了起来。

    唐朔直接挂断电话，对一脸死灰之色的皇甫正奇道：“这部手机是谁的不用我告诉你吧，现在你还有什么好解释的？”

    刚见到唐朔的时候，皇甫正奇便怀疑唐朔已经解决了他的手下，可他一时间又不想去相信这件事。

    直到现在，他才确定了事情果然在按照最坏的一个方向在发展，而现在最重要的就是如何才能脱身！

    皇甫正奇深吸一口气，忽然起身道：“我根本不明白你是什么意思，我先走了。”

    不等他有所行动，站在一边的吴凌雲便掏出一把手枪指在了他的脑袋上。

    “唐朔，你这是什么意思？”望着黑洞洞的枪口，皇甫正奇怒声说道：“我可警告你，我们皇甫家在和蒋家合作，如果你敢这么做，就要准备好承担这件事的后果。”

    “先不说你的份量够不够破坏这件事情。”唐朔凝眉看着皇甫正奇，冷声道：“就算是我把你杀了，谁又会知道是我杀的？”

    “……”

    直到这个时候，皇甫正奇才真正的紧张了起来。

    他开始还认为蒋家和皇甫家正在合作，唐朔或许会顾及到合作的事情在这件事上放自己一马，而他主动提出离开就是为了给双方各自一个台阶。

    看到唐朔的目光，皇甫正奇才知道这个唐朔是真的对他动了杀机！

    “你不能动我。”皇甫正奇颤巍巍的说道。

    唐朔嗤笑道：“为什么不能动你？”

    皇甫正奇咬牙道：“你要是动了我蒋家也会完蛋！”

    “哦！”唐朔换了一个舒服的姿势，笑着对皇甫正奇说道：“说说看，不然你就不用离开这里了。”

    皇甫正奇看了坐在一边的沈煜祈一眼，出声说道：“要我说可以，不过你得放了我们。”

    唐朔脸色一变，直接横过手中的匕首，直直的刺向了皇甫正奇。

    扑哧……

    就在皇甫正奇还没有反应过来的时候，匕首便已经穿过了他的衣服，刺进了对方的大腿里。