
    “我让耶稣先离开一下吧。”唐朔出声道。

    无论对方想要使用什么手段，最基本的也是建立在找到耶稣的基础上，只要他们抓不到耶稣，那么一切事情都好商量。

    蒋天彤凝眉沉思一会，点头道：“好。”

    于是唐朔低声在蒋天玮的耳边嘱咐两句。蒋天玮随后面色郑重的瘸着朝楼上走去。

    不一会，在邢凯的引领下，别墅中便进来六个身着黑色西装的人。

    其中有三个唐朔已经见过。正是上次在酒吧中来警告自己的人，而且后来两人还在厂房救国两人，至于其余的三个人唐朔便不认识了。

    走在最前的一位身材高大的男子走上前，亮了亮手上的一个证件，对蒋天彤道：“你好，我是国安五局的局长。我叫王东。”

    蒋天彤寒着脸坐在沙发上，缓缓的端起茶杯喝了一口茶之后道：“有什么事情吗？”

    身材高大的王东挥了挥手，紧着和唐朔打过交道的鹰隼男柯江便拿出一份国际刑警的通缉令，而通缉令上面正是耶稣的照片。

    “这个人叫耶稣。”王东出言道：“请问蒋小姐有没有见过这个人？”

    “见过。”蒋天彤点点头。

    “请蒋小姐将人交给我们。”王东立即说道：“这个人很危险，我们必须将他带走。”

    “他已经离开了。”蒋天彤接着说道。

    王东皱眉朝身后的鹰隼男脸上看了一眼，见对方摇头之后，冷声说道：“希望蒋小姐不要开玩笑，这个人实在是太危险了。我们的人一直跟着他，有消息称对方进了蒋家之后就没有出来过。”

    “他的确已经走了。”

    “看来蒋小姐是不想配合了。”王东语气严厉的说道：“如果被我们查出来，蒋小姐恐怕得背上一个窝藏罪犯的罪名。”

    他们在决定了利用耶稣将唐朔给控制住的计划之后，原本是想等到耶稣离开蒋家之后再动手。

    可经过方案的商讨，否决了几个有可能出现差错的计划之后，众人决定立即出手不给对方喘息的时机。以防耶稣在收到风声之后逃跑。

    毕竟对方本身就是一名很厉害的职业杀手，谁也不敢确定其中有没有什么变数。

    他们进来的目的就是想惊动耶稣，外面已经有他十几名手下密切的监视着蒋家，这个耶稣根本就逃跑不了。

    柯江已经示意了他手下并没有什么收获，所以耶稣自然还留在蒋家。所以他才会如此笃定。

    面对王东的威胁，蒋天彤丝毫不为所动，古井不波的抬头望了王东一眼道：“我已经说了没有这个人。”

    “这个人我认识，但他是做什么我不清楚，他只告诉我他是一位牧师，原来这家伙是个罪犯。”唐朔见状走上前，笑呵呵的帮蒋天彤解释道：“不过对方刚刚已经离开了蒋家，如果你们速度快一点大概还能追上。”

    想要否认耶稣的事情肯定不可能，而且蒋家实在有太多人见过耶稣了，根本难以统一口径。

    所以现在他们只能承认见过耶稣，至于耶稣的身份他们是绝对不会松口的。事实上蒋天彤可能还真的不知道耶稣是一名国际杀手。

    站在人群中的程念骄修眉轻佻，正要迈出脚步准备直接反驳唐朔的时候，被身边站着的老顾拉住了胳膊。系肠系号。

    看到老顾制止的眼神，程念骄这才轻哼了一声，悻悻的退了回来。

    她倒不是想要在领导面前表现些什么，只是这件案子一直是由她和老顾盯着，也清楚耶稣此时就在别墅内，见唐朔此时睁着眼睛说瞎话，就本能的准备反驳一下。

    她和老顾两人昨晚营救了唐朔众人之后，一直跟在对方的身后。不过她和老顾迂回了一下，先是跟着耶稣去了一趟医院，随后才跟了过来。

    而耶稣受伤被送回别墅的事情他们两人是看在眼里的！

    “你是谁？”王东看着唐朔道。

    唐朔对站在王东后面的鹰隼男柯江笑了笑，出声道：“你的手下知道我的身份。”

    柯江上前一步，轻声对王东解释道：“他就是唐朔。”

    王东的眉头皱了皱，直勾勾的看着唐朔。

    要说王东能在国安五局中担任如此重要的职位，自然也有他的过人之处，此时瞪着唐朔的样子倒也极具气势，一双虎目瞪得犹如铜铃一般，面色吓人。

    不过他想要吓唬一下唐朔的想法倒是完全落了空，只见唐朔脸上带着淡淡的笑意，丝毫没有因为他的举动而有所回避。

    王东见在唐朔身上看不出什么破绽，随即转过头怒声问道：“蒋小姐，你可以对你的话负责吗？”

    蒋天彤点点头，淡淡的说道：“当然。”

    王东怒声威胁道：“如果被我们在这里搜到这个耶稣的话，到时候你就可解释不清楚了。”

    蒋天彤见这个王东如此威胁，顿时被他的态度激起了一丝怒气。

    泥菩萨尚有三分火性，更别说是她一个大活人了。

    蒋天彤在开始的时候让邢凯将这些人带进来，已经算是给足了对方面子了，却没想到这些人居然如此不识时务。

    按照她的想法，这些人可能只是例行公事，进来询问两句，所以一开始根本就没想着让耶稣离开。

    要知道蒋家在燕京也算是有头有脸的人家，不是任由谁都可以上门随便欺负的！

    蒋天彤皱了皱眉，声音愠怒的说道：“你这是什么意思，难道你还想在我们蒋家搜一搜？”

    王东点了点头，从身上拿出一张搜捕证道：“我这里有搜捕证。”

    搜捕证这种东西对国安来说完全是小菜一碟，如果他们愿意，甚至可以拿这个东西当厕纸使。

    不过这也要看他们搜查哪里，如果是一般人家，当然不会有什么问题，可这个对象要是蒋家这种庞然大物，他们就需要掂量掂量了。

    王东一开始也没想着搜查蒋家，但如今唐朔已经出现在了这里，而且这个蒋天彤也承认了见过耶稣，这就给了他出手的理由。

    要是蒋红涛依旧在世，他的确有些不敢。

    但现在蒋家的这个小丫头片子他也就不放在眼里了，对方有背景不假，但自己背后不也是有人的在支持吗？

    蒋天彤冷哼一身，出声问道：“如果你在我们蒋家找不到人的话，这件事会怎么了解你知道吗？”

    “要是以前的话，我还真的不敢。”王东轻笑两声，说道：“蒋红涛的人脉在燕京我还是知道的，不过现在蒋红涛已经死了，我难道还怕你们蒋家？实话告诉你，这次来带人是刘老授意的，就算再怎么说，我也不会罢手。”

    在华夏向来有死者为大这种说法，可这个王东言语间没有分毫的尊敬，实在让人恼怒。

    更为过分的是对方竟然搬出了刘老来压蒋家。

    蒋天彤面色铁青，看着王东冷冷的说道：“我们蒋家就算实力再不济，也不是随随便便来两只猫啊狗啊就能欺负上门的，既然你觉得后果你已经想清楚了，你大可试试。”

    被蒋天彤盯着看了两眼，王东诧异的发现自己居然有些心虚，自己怎么能在气势上输给一个小丫头？

    蒋家可能是有能力解决掉自己，但刘家总不可能在这件事上不管不顾，相较于蒋家，他还是更相信刘家一些。

    而且这里还有这么多手下看着，要是这个不能找出个结果，他的面子里子可就都没有了。

    王东深吸一口气，朝身后柯江的脸上看了一眼后道：“搜。”

    “等一下。”原本站在一边的唐朔出声说道。