
    板寸男走到被头套遮住的蒋天玮身边，将匕首横过来，用刀面在蒋天玮的脸上轻轻敲打。

    由于隔着一个头套以及他动作幅度不是很大的关系，他在敲打的时候并没有发出什么响声。

    不过锋利的匕首在灯光的照射下寒光一闪一闪，极为刺眼。众人的心脏也随着匕首的起落剧烈的起伏！

    蒋天玮似乎也感觉到了什么，这个时候也变得安静了下来。

    板寸男阴恻恻的笑了笑。忽然朝台下看了一眼，随后出声说道：“因为你不守时的关系，所以我决定将赎金翻倍，而且必须支付现金。”

    蒋天彤秀眉一挑，实际上她在仓库接到绑匪的电话后除了通知了唐朔，根本没有耍出什么花招。

    一路上也都是用的最快的速度，没有想要拖延时间。至于痞子男那一个小时的规定，完全不可能完成。

    蒋天彤注视着板寸男身前持枪的众人。出声说道：“这五千万已经是我能拿出来的所有现金了。”

    说到这，蒋天彤便示意身后的几个保镖将带来的箱子打开。

    接着三名拎着箱子的黑衣人便走上前打开了手里的箱子，第一个男子拎着一个黑色的旅行箱，打开之后里面全是成捆的华夏币。其余两人则分别拎着一个比较常规的密码箱，打开箱子后里面出现的则是花花绿绿的欧元。

    等到众人看完，蒋天彤这才出声道：“这是我临时能凑到的所有现金，华夏币是一千万，剩下的四千万都是欧元。”

    几名持枪的绑匪眼神瞬间被第一个保镖所打开的箱子吸引，一千万整的现金堆在一起何其壮观，这种效果和银行账户上那一长串零比起来完全不是一个等级。

    蒋天彤见板寸男的目光也被箱子里的钱所吸引，眼里顿时划过一抹皎洁之色，接着出声道：“剩下的五千万也可以给你，不过我要保证我哥哥的安全。你们可以先把人放了，等到明天早上银行开门，我就立即派人去转账。”

    板寸男倒也不傻，他似乎有些顾忌什么东西。将目光从钱箱挪开之后，摇了摇头道：“我们只有看到钱才会放人！”

    “那就是没法谈下去了？”蒋天彤立即对拿钱的几名保镖道：“把钱收起来。”

    板寸男见状立即将匕首架在蒋天玮的脖子上，怒声质问道：“你想让你哥哥死吗？”

    “他要是出现什么意外，你第一个陪葬！”蒋天彤淡淡的瞥了对方一眼，接着道：“谈判的机会我也已经给你了，是你自己不同意而已。”

    板寸男再次朝侧边看了一眼，出声说道：“我们可以把你哥哥放了，但要你亲自当人质。”

    蒋天彤皱紧了眉头，嘴唇轻抿，摇头道：“这不可能。”

    “你是想让他死吗？”

    说话间。板寸男将匕首逼近了一分。

    锋利的刀锋紧贴着蒋天玮的脖子，只要他的手再稍微往前探出一公分，那么便可轻而易举的收割掉蒋天玮的生命。

    “我要是死了，他也活不了。”蒋天彤冷冷的回答道：“所以我不可能答应你。”

    蒋天彤现在已经完全掌握了局势，而这些人的身份她也隐隐猜出了几分。

    如果她所料不差，那么这帮绑匪倒也是真的绑匪。不过，对方绑架蒋天玮的目的却是针对她所进行的。

    也就是说，今天所发生的这一切都因为有人在幕后主使。

    指派这帮绑匪的人则肯定是燕京其他几大家族中的一个或者两个，而这个幕后黑手应该是趁这个机会将自己除掉，进而图谋蒋家的资产。

    至于这个人为什么不敢露头，而指派出这样一帮不入流的绑匪闹出这么大的一场闹剧，原因也不难猜的出来。

    这就和之前他父亲遇害的事情是一样的，五大家族之间有自己的规则，对方是想借这帮绑匪之手来除掉自己，进而洗脱自己身上的嫌疑。

    板寸男脸上的表情阴晴不定，过了半晌，他才开口问道：“我怎么才能相信你的话。”

    “我说到做到，答应给你的钱一分都不会少。”蒋天彤回答道。“不过你现在必须放了我哥哥。”

    板寸男一时间犹豫了起来，场面也陷入了一个僵持状态-

    唐朔一脸苦涩的不断的催促身边的耶稣加速。

    在听说绑匪限蒋天彤半个小时赶到西郊的一个仓库时，直觉就告诉他绑匪为了安全等一系列关系很有可能会改变交易地点。

    于是他便让耶稣开车往市区中心驶去，想要在绑匪通知了交易地点之后先一步蒋天彤赶到，然后占据主动。

    没想到事情果然被他猜中，绑匪也的确更换了交易地点。

    但让他没有想到的是，绑匪第二次提出交易地点的位置距离他们比蒋天彤还要远一些。

    聪明反被聪明误。

    唐朔心中苦笑的同时，只能不断的催促身边的耶稣加速。

    车子宛如离弦的箭一般，直奔钢厂驶去。

    等到了钢厂之后，唐朔和耶稣两人立即下车冲了进去。

    辗转找到正在进行交易的厂房之后，唐朔这才长舒了一口气。

    蒋天彤和蒋天玮两人现在都没有受伤，而看样里面似乎还在谈判，唐朔也就没有敢贸然动手，决定先看一看具体是什么事情。

    对耶稣打了个手势，唐朔便立即往旁边相邻的建筑物上面爬了上去。

    等到他找到查看好的位置之后，便透过窗口开始观察起了里面的情况。而耶稣则从另外一侧悄悄饶了过去，持枪望着里面的场景-

    系广扑号。

    过了半天，板寸男仿佛下定了什么决心，开口说道：“你先把钱给我们，然后我们就放人。”

    蒋天彤想都没想便摇头道：“不行。”

    都说是一手交钱一手交货，如果钱给了对方不放人怎么办？

    从蒋天彤进来之后到现在，看似一直在被板寸男威胁，实际上是她一直再桥板寸男的鼻子再走。

    最开始对方所说的半个小时超时想要加钱，再到想要用她去做人质，……但凡绑匪提出的要求，一件事她都没有答应。

    板寸男这个时候脸上也泛起了一丝怒容，无处发泄的他猛然一刀刺在了蒋天玮的腿上。

    锋利的匕首瞬间刺破了蒋天玮腿上的皮肤，深深的扎进了肉里，随即被堵住嘴巴的蒋天玮立即发出了一声闷哼。

    板寸男看着蒋天彤道：“不要逼我！”

    板寸男实际上是一个流窜犯，之前经常出入在东北地区。

    前段时间有个神秘人联系到了他，直接支付给他一千万之后，又问他要不要来燕京赚大钱。

    板寸男起初还十分疑惑，但最后他还是决定来燕京一趟。

    得知计划只是绑架一个人，而且对方又付给他一千万现金之后，板寸男立即答应了这件事，并且将自己以前的一帮手下招呼了过来。

    对方言明他们的目标是这个叫蒋天彤的女人，并且承诺所有的赎金都归他所有。

    不过对方也说了，要是这件事出现什么意外，他所支付的两千万便是他和他这帮手下的买命钱。

    实际上究竟是谁派他来的他自己也不清楚，但他却对对方十分忌惮。

    如今他的手下中就有一个人是对方派人的暗哨，这个时候他当然更不敢打什么马虎眼。

    蒋天彤的眉头挑了挑，轻描淡写的出声道：“他要是死了，你们所有人都会死，我说到做到。”

    “我怎么能保证我拿到钱之后可以平安离开？”板寸男咬牙道：“你手下的枪似乎比我们还多一些。”