
    战友情这种东西没有当过兵的人很难理解，尤其是唐朔、白淼以及吴凌雲之间这种经历过生死考验的感情。

    这种几乎不掺加任何杂质的感情不是用钱或者其他什么物质点的东西可以取代的。

    而唐朔一直以来更是对白淼的死心怀歉意，尽管帮白淼报仇给他带来了一定的麻烦。不过如果再给他一次机会，他还是会选择亲手杀了刘彦哲！

    车子飞速的朝红盈延酒吧驶去。

    吴凌雲也很快调整好了情绪，他看了一眼后视镜。开口问道：“队长，是不是有人在跟踪我们？”

    “嗯。”唐朔点头道：“国安的，不用管他们。”

    吴凌雲见唐朔没有解释，也就不在追问-

    紧跟着唐朔的一辆雪弗兰科鲁兹上。

    老顾摇头问道：“队长。我们还有跟踪的必要吗？”

    “不跟又能有什么办法？”正在开车的柯江苦笑道：“王东那边一直在催我，刘家应该给了他不小的压力。我们人都已经派出去了却又找不到唐梦之的踪影，难道再过一天我真的去辞职吗？”

    “要不然咱们跟唐朔说清楚，让他直接给梁局长打个招呼，省得我们在这里瞎耽误功夫。”老顾说道。

    中午他们就跟着蒋家的车队一块出来了，不过对方的目的地却让他们吃了一惊。

    随后接到程念骄的电话，两人便已经对这件事心灰意冷了。

    他们两个人在外面监视，对方却和他们的大领导在一块喝酒，这案子还怎么办下去？

    “这倒也是一个主意。”柯江点了点头，叹息道：“只是我有些不甘心，这个唐朔身上一定有问题！”

    “不过根据我们的观察，这家伙也不像是一个穷凶极恶的人。”老顾说道：“就算刘彦哲的事情是他做的，可他能因为唐梦之就直接杀掉刘彦哲。倒也是一个有血性的人。这种人品性差不到什么地方。”

    见前面的车子在酒吧门口停下，柯江笑着说道：“先不管这些烦心事了，晚上我请你喝两杯。”-

    唐朔和吴凌雲两人到达酒吧的时候，正好是晚上酒吧生意最好的时间。

    两人混着人流涌进酒吧之后。直接点了几杯酒，等到服务生将酒端上来，两人便你来我往的喝着闷酒，期间两人更是拒绝了几个想要过来叨扰的女人。

    见吴凌雲有控制不住的趋势，唐朔急忙喊停。

    “不能再喝了，现在赵家的事情还没有解决，小心一点！”唐朔拦下正要再次去抓酒瓶的吴凌雲，认真道：“现在白淼已经死了，你可不能再出事了！”

    吴凌雲收回手，认真的问道：“队长，我接下来要干嘛？”

    “你去广粤。”唐朔说道：“那里现在情况比较危险，你过去帮我控制一下，我会安排好的。”

    “别骗我了。”吴凌雲轻声一笑，随即说道：“我暂时跟在你身边吧。”

    唐朔苦笑一声，问道：“你怎么知道我是在骗你？”

    白淼的死已经让唐朔心存不忍了。如果吴凌雲在出什么意外，那他可就真的百死莫辞了。

    所以唐朔准备将吴凌雲派去广粤，让他暂时在那边休息一段时间，只是没想到这么快就被吴凌雲拆穿了。

    “如果真的危险的话你是不会这样跟我说的，更不会让我去。”吴凌雲解释道。“肯定是因为广粤那边已经没什么危险了，所以你才让我去的吧。”

    唐朔笑了笑，刚准备回答。池肝巨号。

    忽然看到从不远处经过的两个人，他的眉头瞬间便跟着皱了起来。

    吴凌雲见唐朔的样子，疑惑道：“怎么了，队长？”

    “碰到一个熟人。”唐朔摇头说道。

    他晚上之所以会选择红盈延酒吧，除了因为这个酒吧他来过，觉得环境不错之外，还有一点是因为皇甫元洲曾经在这家酒吧出现过，而且看起来颇为熟络的样子。

    没想到无意间的过来看看也被他发现了一些猫腻。

    事实上就算刚刚看到皇甫元洲唐朔也不会这么吃惊，只是这个沈煜祈怎么会出现在这里，对方又怎么会和皇甫正奇在一块？

    唐朔见两人在不远处的一个卡座坐下之后，低头想了想，然后他给自己满上一杯酒道：“你先留在这里，我过去一下。”-

    沈煜祈和皇甫元洲商量好事情之后直接在一块吃了个饭，饭后原本他是想会酒店睡觉的，可皇甫正奇却来邀请他出去玩，并称将一切都已经安排好了，沈煜祈也就不怎么好推辞，直接答应了对方。

    皇甫正奇一坐下，便对走来的服务生说道：“来两瓶黑方，在喊两个学生过来。”

    服务生点了点头，立即退下去安排了。

    而刚刚坐下的沈煜祈则有些不满的皱了皱眉，他的瘸腿现在是他的一个禁忌。

    虽然有不少人知道这件事，可从来也没有当面说破过这件事，他也很不愿意被人家知道。

    皇甫正奇的安排是什么样子他当然心里清楚，要是换做以前他可能还会觉得对方懂事，可现在沈煜祈真的没有搞这些事情的想法，自然也就对皇甫正奇的安排有些不满。

    不过这个时候他也不好拒绝，所以只能强装出一张笑脸，想着待会应该如何摆脱这个麻烦。

    很快服务生便将酒端了上来，同时还带了两个二十岁出头的年轻女孩。

    两个女孩的外貌和身材都堪称一流，让人实在挑不出什么毛病。

    坐下之后，两人便十分殷勤的帮沈煜祈和皇甫正奇倒酒，并开始攀谈。

    当唐朔走过来的时候，他们两人都没有注意到。

    沈煜祈的保镖最先发现唐朔有问题，见唐朔端着一杯酒直直的冲沈煜祈的位置走去，于是两名保镖立即立即拦下唐朔道：“你是什么人？”

    唐朔笑着指了指坐在卡座上的皇甫正奇和沈煜祈，说道：“我们是朋友。”

    两名保镖狐疑的回头看了过去，而这时沈煜祈两人也注意到了唐朔。

    当沈煜祈看到唐朔第一眼的时候，眼神里便露出了一丝凶光。

    而坐在他对面的皇甫正奇也好不到哪里去，他对唐朔的恨意虽不及沈煜祈那么深刻，但也已经到了一个极点了。

    不过皇甫正奇很快便掩饰住了自己的想法，笑着对身边的沈煜祈道：“他就是唐朔，大家一块坐坐吧！”

    皇甫家和蒋家正在合作，皇甫正奇就算再胆大也不敢破坏这件事，所以这个时候他也不敢得罪唐朔。

    沈煜祈寒着脸对两名保镖挥了挥手。

    唐朔端着酒杯走上前，一屁股坐下道：“没想到在这里能碰到两位大少，真是缘分，我敬两位一杯。”

    皇甫正奇笑了笑，端起酒杯和唐朔碰了一下。

    而坐在一边的沈煜祈则连动都没动，他现在还能克制住让手下开枪的想法，已经算是忍耐力超群了。

    唐朔也毫不在意，将杯子里的酒喝光之后，对沈煜祈道：“沈大少，别来无恙。”

    沈煜祈咬牙回答道：“托你的福，我可真的要好好谢谢你！”

    皇甫正奇这个时候也听出了两人之间似乎有点问题，而下午在车上的时候沈煜祈却说自己不认识唐朔，这是怎么回事？

    “不用这么客气。”唐朔笑笑道：“我向来都喜欢乐于助人，如果你还需要帮助的话，我不介意在帮你一次。”

    听了唐朔的话，沈煜祈的脸色彻底阴沉了下来。

    不过他已经见识过唐朔的战斗力，知道自己的两名手下根本不是唐朔的对手，否则他早就让人动手了。