
    赵振的狠话说完，扔下手里的烟头，便直接转身离开了。

    一直站在远处的两名护工则立即跟了上来。

    赵晨濡望了赵振的背影一眼，开口对两名护工道：“把赵海喊过来。”

    说完他又重新将目光转向了不远处的湖面。

    现在赵家暂时归于赵振的父亲赵越泽管理，而在真正的继承人上面。赵启生一直犹豫不决，所以赵家年轻一辈的几个人都有些人心惶惶，其中几个有希望的更是早就已经活跃了起来。

    这种情况之下，赵晨濡则成为了众矢之的。

    事实上从一个月前开始。赵振便在他的身上打起了主意。对方另辟蹊径，希望能获得他的支持之后再去和赵家其他人交涉。

    这个计划倒是十分不错，可赵晨濡对赵振根本就不放心。赵振或许在赵家一代中还算有点脑子和城府的，但要放他出去和皇甫元洲、宋文昌……这些人相比，差的可就不是一点半点了。

    而且对方开始还对他礼貌有加，被他连续决绝了数次之后便有些不耐烦。没想到这家伙仗着他父亲如今管理赵家，对他也开始毫不客气的出言威胁。

    赵振的这幅胸襟更让赵晨濡坚定了自己的信心。回想起他的几个堂兄弟，以前不显山露水的赵海反而有种让他眼前一亮的感觉。

    赵海是他另一位叔叔的儿子。以前对方只知道做一个声色犬马的事情，在他受伤之后也来了这里几次。

    虽然对方的目的赵晨濡十分清楚，可赵晨濡却一直没有表态，赵海也十分明智的没有提起过这件事。如果这个赵海能答应做一个傀儡。那么赵晨濡不介意给对方出点主意，让对方上位。

    至于这个赵振，赵晨濡丝毫没有和对方计较的想法。

    不过这也可以算是唐朔的功劳，以前或许他会在这些事情上面生气，但现在赵晨濡已经对这些事情不在乎了。

    一个黑衣男子忽然从前院走了过来，低声对赵晨濡说道：“大少，门外来了三个人想见你。”

    “什么人？”赵晨濡问道。

    “其中一个说他姓唐。”黑衣男子回答道。“其他的就没说什么了。”

    赵晨濡脸色一变，皱眉想了想之后，开口问道：“人在哪里？”

    “就在门外。”

    “带他们进来，让阿福过来。”赵晨濡立即说道-

    唐朔饶有兴趣的打量着赵家客厅的环境，吴凌雲和一个被捆起来而且又戴着头套的男子站在他的身边。

    距离他放出疯狗的消息已经过去两天，而燕京警方也已经开始了一次规模浩大的彻查活动。

    不过疯狗却没有被逼出来，警方只是抓到了一些其他案犯。不过唐朔的安排倒也不是没有收获，根据一条可靠的情报。如今疯狗已经被迫离开了燕京。

    而唐朔现在也要开始他的下一步计划。

    没多久，赵晨濡被身边一个高大男子的推着从里间走了出来，而在他的身边还有数位身着黑衣的男子。

    赵晨濡在听这个消息之后便派人将客厅里三层外三层的围了起来，他虽然清楚唐朔敢来这必然是有什么依仗，可现在的他又怎么会有所顾忌？

    仇人见面分外眼红！

    看到唐朔的第一眼，赵晨濡的双手便止不住微微颤抖了起来，当然这也是他下半身已经被截了的关系，否则浑身应该都会发颤。

    唐朔有些尴尬的咂咂嘴，看到轮椅上的赵晨濡他反倒有些内疚。不管这件事中有什么样子的隐情，对方成为现在这幅样子，他都占了很大一部分的责任。

    被黑衣男子推到客厅中央，赵晨濡率先开口道：“你是来自投罗网的吗？”

    唐朔笑着摇了摇头，开口道：“你应该知道我不是这种人，我来这是有件事情想要告诉你。”

    赵晨濡眯起眼睛，冷笑两声道：“我对你所说的事情并不关心，你今天既然来了，那就别想走了。”

    他的话音刚落，身边的几名黑衣男子纷纷从身上掏出手枪瞄准了唐朔。

    不过站在唐朔身后的吴凌雲速度显然更快了一些，在黑衣人动手之后他也将手伸进了腰间，最后反倒先众人一步拔出枪瞄准了赵晨濡。

    “妄下断言可不是一个好习惯。”唐朔笑着说道：“我还没说是什么事情呢，你怎么能肯定你对这件事不感兴趣？”

    之前赵晨濡恨不得生食唐朔的血肉，不过现在他反而不怎么着急了。

    而且他对唐朔口中的事情也的确有了一点兴趣。

    这家伙到底是因为什么事情敢来赵家，难道他真的不怕死吗？

    唐朔回过头，指了指站在吴凌雲身边被捆住的男子道：“这个人你应该认识吧。”

    赵晨濡看了一眼对方，有些疑惑的问道：“这是？”

    “差点忘了。”唐朔笑了笑，对吴凌雲道：“揭开头套吧。”

    吴凌雲依言将套在男子脑袋上的头套拿了下来，等对方的面容露出来，赵晨濡诧异的张了张嘴巴，问道：“这是什么意思？”

    吴凌雲身边的男子正是被唐朔之前控制住了的皇甫正奇。

    只是对方如今的样子实在有些惨，原本十分俊朗的脸庞如今肿的和个猪头一样。

    皇甫正奇以前经常跟在皇甫元洲身边做事，赵晨濡也见过对方几面，所以也就有些印象。

    不过唐朔将皇甫正奇绑到他家里又是为什么？池以亩血。

    皇甫正奇环顾了一下周围的环境，等到吴凌雲将对方嘴里的破布取了出来，皇甫正奇便立即语带哭腔的对唐朔道：“你说过只要我说了以后就会放过我的。”

    “我说过的话当然算数，你现在只要将事情再重复一遍，我就可以现在放过你。”唐朔点了点头说道：“你现在将你知道的一切都说出来就可以了。”

    皇甫正奇小心翼翼的看了赵晨濡一眼，一时间有些迟疑。

    不过很快，皇甫正奇脸上犹豫不决的表情一变，立即开口对赵晨濡说道：“你坠崖的事情不是因为唐朔，而是皇甫元洲在里面做了手脚。”

    之前他会对唐朔提起这件事，是因为当时的形势所迫，而他又想保命的原因。

    他虽然对皇甫元洲有所不满，但要说让他直接反抗皇甫元洲的话，他根本就不敢那么做，至少现在他还不敢。这几年皇甫元洲使出的手段他都历历在目，没有人比他更清楚皇甫元洲的心狠手辣。

    可如今面对赵晨濡和唐朔，皇甫正奇忽然想到或许可以利用这两个人来铲除皇甫元洲，到时候他坐收渔利就可以。

    一旦皇甫元洲出现意外，那么最大的受益人正是他。所以他也就再也没有了迟疑，开口将事情原原本本的讲了出来。

    等到皇甫正奇说完，坐在轮椅上的赵晨濡不知道想到了什么，脸上的表情阴晴不定。

    在皇甫正奇刚开口的时候，他的第一反应便是觉得皇甫正奇在说谎。

    可仔细的琢磨了一遍皇甫正奇的话，他便觉得其中还是有几分可信的。而且以他对皇甫正奇的了解，对方也完全会做出这样的事情。

    但他挑拨自己和唐朔之间的关系又是什么原因？

    “现在你明白了吗？”唐朔认真的说道：“我之前虽然也有开枪，但打的是你车子的后胎，只是想要逼停你罢了。”

    唐朔的话说完，客厅中便沉默了下来，落针可闻。

    过了半晌，赵晨濡才缓缓的开口说道：“就算这件事是真的又怎么样，你以为我今天还会放你离开吗？”