
    正在翻看合作计划书的唐朔完全没有注意到蒋天彤脸上的窘态。

    等到完完整整的将资料看完，唐朔便苦笑了起来。

    盛唐现在所进行的珠江项目共计将达到三十多亿，这已经算是比较大的项目了。

    不过若是拿珠江项目与蒋家和皇甫家将要进行的合作相比，那完全就是小打小闹了，说是小孩子过家家也一点都不为过。

    无论从事什么事情。但凡只要涉及到垄断，那么必然是暴利行业。

    而通讯行业中最为赚钱的运营商已经被被国家所垄断，蒋家和皇甫家自然无法涉足。所以他们两家决定涉足通讯行业中另外一个比大的板块……通讯设备的生产与研发。

    其实之前皇甫家就已经涉足这个行业数十年，旗下独立出来的华科技术有限公司也取得了不凡的成就，尤其是在海外市场，华科的表现力更是不俗。

    但因为宋、李两家的突然涉足，使得皇甫家的地位有所不保。

    于是皇甫元洲便决定让拉蒋家成为自己的盟友，进而获得充足的资金，使得华科能进一步巩固自己的地位，在通讯设备生产研发行业能够做到行业最大。

    皇甫家计划出资五百亿和他已经存在的华科占据投资后华科百分之五十一的股份，而蒋家将出资一千亿得到剩下的百分之四十九的股份。

    资金一旦到账，那么华科的总资产将达到骇人听闻的两千多亿，这样的总资产放眼国际的通讯设备行业也是首屈一指了。

    实际上，蒋家在这件事中是受益最大的一个。

    华科表现出来的潜力是巨大的，如果换做是平时，那么皇甫家一定不会让人染指，而这也是华科坚持不上市的根本原因。

    尽管上市之后华科的资产能翻好多倍，但同时华科就容易被其他资本家所操纵。对于经营状况良好的华科来说有些得不偿失。

    而正是因为宋、李两家大张旗鼓的涉足，使得皇甫家变的有些紧张。于是寻求了这样一个最为稳妥的方式。

    蒋家现在只需要出资一千亿，便能拥有华科百分之四十九的股份，而这笔钱资料上也明确写出了必须用于华科的建设与研发。

    也就是说蒋家用了一千亿的资金，直接占有了一家现在上市之后就有望达到一千亿市值的通讯企业百分之四十九的股份，而在这家公司的账户上还有一千五百亿用来进行研发的资金。

    这对蒋家来说完全是大赚特赚了，不过这些也是最好的一个发展方向，至于背后还有没有其他什么阴谋，唐朔就看不出来了。

    这份合同上应该没有什么大的漏洞，唯一让唐朔比较疑惑的是关于资金的规范方式。

    合同上已经写的很清楚，双方的资金必须在签署合同之后的三天内到账，否则合作就会破裂。

    而且投资进来的这一千五百亿资金不能私自挪用，必须使用在华科的生产研发方面！

    唐朔理了理自己的思绪，出声问道：“蒋家一下子拿出这么多钱会不会有什么影响？”

    “啊……”

    仍然沉浸在害羞状态的蒋天彤没想到唐朔会突然发问。诧异的惊呼一声，随即说道：“这一千亿的资金一旦支付，我们蒋家的流动资金虽然不至于断裂，但短时间内也无法做出什么更大的投资。”

    正在想着事情的唐朔完全没有发现蒋天彤的异常，点头追问道：“要是这件事是一个阴谋怎么办？”

    “有些风险，但值得一试。”蒋天彤瞬间便恢复了常态，秀眉轻皱道：“蒋家也需要这次机会。”

    要是错过了这个机会，蒋家以后想要再涉足通讯行业必须投入比现在更多的资金。而且在时间上也会延长很久。

    唐朔接着问道：“你考虑清楚了？”

    “嗯。”蒋天彤点点头。

    “好吧。”唐朔耸耸肩，无奈的说道。

    这件事对蒋家来说究竟是福是祸唐朔自己也说不好，但总不能因为怀疑，就将这么好的一个机会拒之门外。

    对于这方面他也实在给不出什么好的建议，既然蒋天彤已经决定了，那么他也不好再说些什么。

    这件事说完，唐朔又成了之前那副无所事事的状态，窝在沙发上打起了哈欠。

    办公桌前的蒋天彤不知道又拿出了什么文件专心致志的翻看了起来。

    就在唐朔快要睡着的时候，蒋天彤起身道：“走吧。”

    唐朔立即起身，问道：“现在是去见皇甫元洲吗？”

    “嗯。”-

    蒋天彤和皇甫元洲约好商谈以及签署合约的地方是一个十分雅致的小院子。

    当车子停在院前时，皇甫元洲带着两个西装革履的年轻男子立即从门里走了出来，显然已经等候多时了。

    “老皇。”

    唐朔下车之后冲着皇甫元洲笑着打了声招呼，随即便帮蒋天彤打开了车门。

    皇甫元洲结交他或许是别有用心，但直到目前唐朔还没有发现对方做出什么针对自己的事情，反倒还在暗中帮过他一点小忙。

    所以唐朔也就不好表现的太过刻意，对皇甫元洲的态度也就不好太过冷淡。

    今天这么重要的事情，唐朔怎么也来了？

    在看到唐朔率先下车的时候，皇甫元洲的眉头便拧了起来，显得有些惊诧。

    他完全没有注意到唐朔对他的那个不伦不类的称呼，等到蒋天彤下来，他这才恢复了过来，立即对着两人道：“快请进。”系系鸟扛。

    蒋天彤表现的十分淡然，只是对着皇甫元洲点了点头，随后便率先走进了院子，仿佛是到了自己家一样。

    从最初的震惊中恢复过来之后，皇甫元洲便回到了之前的熟络，对着唐朔暗示的笑了笑，说道：“我早就看你和天彤是天作之合，没想到果然被我猜中了。”

    走在两人前面的蒋天彤仿佛没有听到皇甫元洲的话一般，没有任何的解释。唐朔则摇了摇头，回答道：“老皇不要误会了，我只是担任天彤的秘书而已。”

    老皇！

    皇甫元洲一个站立不稳差点摔在了地上，自己复兴皇甫，被唐朔喊成‘皇’也就算了，前面家一个老字是什么意思？

    自己今年才三十岁不到，由于保养得宜，要是站在大学生周围完全是一副学生的样子，哪里又当得起这一个老字了？

    皇甫元洲皮笑肉不笑的对着唐朔道：“你还是喊我元洲吧！”

    唐朔摇了摇头，坚持道：“这怎么行，还是叫老皇显得亲切一些。”

    “……”

    皇甫元洲深吸一口气，忽然点了点头，笑着道：“这倒也是，那你就喊我老皇吧。”

    唐朔惊诧的看了皇甫元洲一眼，只见对方的脸上没有半分牵强的表情，笑的还十分灿烂。

    他在心里对皇甫元洲的警惕又上升了一个档次，这家伙可完全是一个笑面虎啊！

    众人直接来到院子里的一间包厢，唐朔这个时候才发现院子中别有洞天。

    并不像一般的小院，这户精致的院落里被分割成一间间的独立小房间，每间房都有不同的特色，院中也种着各式各样的植物和花卉，布局颇为考究。

    “这是一家私房菜馆，掌勺的是以前御厨的后代，今年已经快七十岁了。”皇甫元洲见唐朔满脸兴趣的四处打量，出声介绍道。“这里每天只做一桌菜，而且要看掌勺师父的兴趣，不接受点单。”

    “嗯。”

    唐朔点了点头，这年头大饭店已经不流行了，相反像这种类型没有招牌的私房菜馆反倒备受追捧。

    皇甫元洲的话倒是让唐朔产生了一点兴趣，对方能夸赞不错，想必这个厨师真的有一手。