
    柯江本以为唐朔是想用自己吸引火力，然后让他伺机去击杀黑衣人。

    可没想到这小子却是在坑他！

    他这才注意到唐朔窜出去的位置十分阴暗，而且对方出去之后根本就没有开枪，所以他就十分自然的成为了黑衣人的靶子。

    柯江又暗骂自己一声，随即密切的注意着外面的动静。

    当他听到一声与大部分枪声都截然不同的枪响之后。便知道唐朔终于动手了，于是他便再次探出头去掩护对方。

    虽然被唐朔骗了一次，可现在他们两个人是一条绳上的蚂蚱，要是唐朔出现什么问题。谁知道这帮黑衣人会不会杀他灭口。

    重要的是他知道唐朔并不是逃跑。而是在想其他办法，所以并没有放弃对唐朔的掩护。

    当然他也知道对方不逃跑的原因并不是想和他一块余地，要不是因为周围是一片开阔地，恐怕唐朔早就扔下他独自离开了-

    唐朔见柯江成功帮自己吸引了敌人，并没有贸然动手。

    他的这次机会很关键！

    现在敌人的有效战斗力还有四个人，如果他能一举解决掉其中两个，那么剩下的两个人即便枪法不错也不足为惧。

    现在让唐朔比较担心的就是这辆朝他们位置缓缓驶来的车子，不过车子的驾驶位并没有人。

    因为不清楚对方有没有在车上做手脚，所以唐朔也不敢掉以轻心，而且对方很有可能就跟在这辆移动的车子后面。

    唐朔趁乱窜到他开来的车边，趴到地上之后，对着距离他最近的一个黑衣人露出来的脚扣动了板机。

    然后他猛然窜起，直接将枪瞄准了一个只露出半个脑袋的黑衣人。

    刚刚他看的清清楚楚。几发比较有威胁的子弹全是这个人射出来的，而且从这个人很有可能就是这帮黑衣人的头目。

    虽然他没有亲眼见到对方发号施令，但仅从对方所处的位置来看，就可以基本断定这一点。

    这个黑衣人从一开始，甚至在遭到自己和柯江反击的时候都一直处于几名黑衣人中间的位置。

    他所站立的地方很巧妙，除了能使他处于一个相对比较安全的位置之外，还一直可以照顾到他身边的几名黑衣人，指挥对方。

    这是一种特种部队比较常用的技巧，一般经过训练的团队都能发挥出这种默契。

    这几个人黑衣人在个人实力上或许一般。但组合起来实力却会成倍的增长。而唐朔也终于知道为什么皇甫正奇会派出这样一队人来袭击自己。

    假如他没有猜错的话，这些人很有可能是同一支特种部队退役的战士。

    当唐朔正要开枪的时候，被他瞄准的头目男子却忽然闪开了。

    唐朔皱了皱眉，他没有急功冒进，开枪去杀男子旁边的人，而是第一时间选择了闪避。

    就在唐朔刚刚避开之后，他所出的位置便有两发子弹射了过去。

    现在被他刚刚击中脚的人应该还有一点战斗力，等于现在对面有四个人，唐朔不确定对方的安排，所以一时间连身子也不敢探出去。

    而几名黑衣杀手这个时候也没有采取之前的战术，纷纷隐藏了起来，准备寻找机会。

    枪声消失了之后，场面一时间便静了下来，而那辆仍旧在缓缓前行的车子的声音便变得尤为刺耳！

    唐朔其实并不着急。因为黑衣杀手肯定比他要急迫很多，他可以拖到警察过来，可对方不行。

    黑衣人显然也十分清楚这一点，刚刚躲过唐朔枪口的头目男子对着身侧的两个人打了个手势，随后对方便十分慎重的靠了过来。

    刚刚被黑衣人逼退的柯江见许久没有听到声音，于是猛然抬头看了一眼。

    砰……

    枪声响起的同时，柯江也将身子缩了起来。

    他身处的位置比较有优势，可以将场上大部分的情况收入眼底，而他也注意到了唐朔那边的困境。

    对方应该有一个人跟在车后靠了过来，一个受伤的人负责压制自己，剩下的两个人则朝唐朔的位置合围了过去。

    柯江调整了一下自己的呼吸，随后便猛然从车的一侧窜了出去，对着地上那个受伤的黑衣人扣动了板机。

    他这纯粹是在行险招了！

    刚刚黑衣人和他的身前都有掩体，还算安全一些。而为了一举击杀那名受伤的黑衣人，他则不惜暴露了自己。

    如果唐朔意识比较强，应该能反应过来，进而出手掩护他，两人所面临的困局也将消失。

    不过唐朔若是没有意识到这一点，那么他们两人恐怕都会有危险。

    当看到面前又一名黑衣人倒地之后，柯江紧绷的心脏这才恢复了跳动，当他重新藏好身子的时候，赫然发现他的背上已经出了一层冷汗。

    唐朔在柯江的掩护下再次杀了一个黑衣人之后，俯身直接向前窜了过去。

    刚刚他一直躲着，并没有露头，所以还不清楚黑衣人的计划，不过凭借被他杀的那名黑衣人的位置，他已经猜出了对方想要做什么。池团协扛。

    要是他的估计没有错，那么现在肯定有一个人就在他所在这辆车的背后。

    按离开说，他现在应该绕到车头重新寻找机会，这也是最为安全的一种方法。但唐朔向来都不喜欢按常理出牌，他现在就是要和对方比速度！

    从车侧到车位的距离也就两米多点，这一距离对一个普通人来说也就是两三秒的时间。

    即便是这样，唐朔在俯身跑步过去的时候依然踮着脚尖，这一个小小的细节可能很多人都会忽略。

    但经历过无数次生死考验的唐朔知道，只有在意这些细节，才会立于不败之地。

    唐朔跑出转角的时候，手里的枪也在同时瞄了过去，而他的猜测果然一点没错，那名避开他袭击的头目男子赫然蹲在车后。

    几乎是同时，对方的枪也瞄准了他的脑袋。

    头目男子似乎没有料到唐朔居然敢冒冒失失的就直接冲上来，他的瞳孔因为吃惊而猛然一缩，随即立即扣动板机。

    砰……

    就在这一刹那，枪声跟着响了起来！

    头目男子瞪大了双眼，一脸不甘的缓缓倒在了地上。

    唐朔摇了摇头，随即便直接朝正在前行车便冲了过去，现在只剩下了一个人，压力也无形中减轻了不少，唐朔也有充分的信心可以解决掉对方，更何况现在是他和柯江两个人对付一个。

    不过当他冲过去的时候，发现车子后面的人已经消失了。

    而柯江也跟着冲了过来，两人同时微微的摇了摇头，然后仿佛是说好的一样，又一块朝旁边的车边上躲了过去。

    砰…砰……

    两声枪响传来，唐朔刚刚站立的前方瞬间出现了两个弹痕。

    如果他的反应差上半点，那么刚刚这两枪全都会落在他的身上。

    唐朔一抹头上的冷汗，随后又小心翼翼的又抬头看了出去。

    对方是什么时候从车后又返回去的？

    刚刚开枪的位置是黑衣人停车的位置，而那帮黑衣人早就已经冲了过来，为什么这家伙又会跑回去？

    唐朔眯起眼睛，对着不远处的柯江打了个掩护的手势，然后他便十分谨慎的缓缓靠了上去。

    有这么一个冷静而又睿智的敌人躲在背后，难免会让人觉得寝食难安，这个敌人必须除去不可。

    柯江原本是想劝阻一下唐朔，现在对手只剩下了一个人，他们只要等待支援就行，没必要再继续冒险。

    可唐朔根本就没有给他说话的机会！

    柯江在心里暗骂一声，随即探出脑袋，抬枪掩护着唐朔。