
    能策划出这么大的动静，甚至将贾婷都被胁迫反叛，这个幕后黑手的能力根本就不是一般人所能相比的。

    等到安全了之后，唐朔便一直在考虑这个幕后黑手的身份。

    事实上在整个燕京，有能力又有动机做出这件事的也只有另外的四大家族了。

    皇甫家正在和蒋家进行通讯产业的合作。应该不会是对方所为。

    而赵家与他有仇，和蒋家之间却没有什么利益冲突，可能性也不是很大。系估叉巴。

    那么最有可能的就是剩下的宋、李两家了。

    这两家如今更是已经达成了共同进军通讯行业的口号。直接将矛头指向了皇甫家与蒋家。

    虽说宋文昌喜欢蒋天彤，但他代表的却是宋家。

    这种豪门因为利益兄弟阋墙、父子反目的例子都不在少数，更别说只是一个女人了，在巨大的利益面前，没有什么是他们做不出来的。

    况且宋文昌究竟是喜欢蒋天彤多一些，还是喜欢蒋家的资产多一些也只有他自己知道。

    而李家如今更是蠢蠢欲动，在李睿翼的控制下李家旗下的锦绣地产如今已经接纳了乔八指吐出来的大部分利益，赚得盆满钵满。

    再加上对方和蒋家之间本就有所嫌隙，策划这种事情倒也说的过去。

    蒋天彤帮唐朔倒了一杯茶，然后摇头道：“这个不重要。”

    差点被人杀死竟然还说不重要，唐朔觉得自己实在有些接受不了蒋天彤的逻辑。

    按照他的想法，这个时候最需要做的就是查清楚幕后黑手，然后用更加残酷的手段报复回去！

    蒋天彤似乎看出了唐朔心里的想法。解释道：“就算现在查清楚幕后黑手，我们也什么都做不了。”

    “……”

    唐朔一时语滞，想了想之后，他便觉得蒋天彤的话实际上有几分道理。

    比如现在查清楚是李家在背后操控着这件事，他们又该如何报复呢？

    总不能将李家人绑架一次，也玩这么一出吧。

    “无论对方是谁，对蒋家来说都无所谓。”蒋天彤喝了一口茶，轻声说道：“现在大家都在等待机会罢了。蒋家同样也是。”

    唐朔点了点头，这几大家族之间相互牵制，谁也不敢保证自己在对别人动手的时候不会被另外的人获以渔利。

    如果昨天晚上蒋天彤真的出事，那么其他几家的虽然还会有所顾忌，但也会选择拼上一把。

    不过蒋天彤现在平安无事，恐怕其他几大家族的人会失望透顶吧。

    “贾婷你打算怎么处理？”唐朔疑惑道。

    对于这个女人。唐朔还是有些好感的，自然不愿意见对方落得一个凄惨的下场。

    当时没有来得及细想，如今再想想昨晚发生的事情，便不难发现其中的很多蛛丝马迹。

    贾婷能选择在他在车上的时候动手。就已经说明了她不愿意见蒋天彤受伤。否则以对方在蒋天彤身边的位置，完全可以重新寻找一个更为合适的机会动手。

    估计就算是暗中胁迫着贾婷的人，也完全想不到贾婷会选择这样一个方式处理这件事。

    “等她醒了之后再说。”蒋天彤回答一句，忽然郑重的问道：“刘彦哲的事情是不是你做的？”

    唐朔知道刘彦哲的事情根本就瞒不住有心人的调查，更何况对蒋天彤他还是很信任的，点了点头道：“我们之间发生了一些冲突。”

    尽管早就已经有了猜测，可听到唐朔的回答，蒋天彤的眼皮还是被惊得跳了跳。

    刘彦哲的身份实在太敏感了，仅凭这件事唐朔今后的麻烦也绝对不会少。

    唐朔这家伙是有些解决问题的能力，但他惹事的能力似乎更为厉害一些。

    她是有心想要帮助唐朔，却也无从下手。

    这可是死仇，解决起来的难度比起赵家还要更高一些。

    唐朔见对方愁容满面，笑着道：“这些事情我可以应付，我现在有什么能帮你的吗？”

    对于唐朔的样子，蒋天彤实在无计可施，她点点头后道：“最近这两天我缺一个秘书，你暂时跟在我身边。”

    唐朔诧异的张了张嘴，自己哪里是能做秘书的材料，恐怕随便找一个刚毕业的大学生都比自己适合这份工作。

    蒋天彤肯定也知道自己的能力，对方怎么会做出这样的安排？

    转念间唐朔便明白的蒋天彤的意思，对方应该是担心自己出去之后遭到刘彦哲的报复，又不想折了他的面子，所以才提出了这样的要求。

    不过唐朔实在不知道应该怎么拒绝对方的好意，而且这段时间燕京恐怕都不会太平，蒋天彤身边的安全也让他有些担心。

    “好。”

    想了想，唐朔又补充道：“你上午暂时就留在家里休息一下，我去一趟南国看看，等下午你再去公司。”

    蒋天彤点了点头，说道：“有事情我会给你打电话的。”

    咚咚咚……

    听到敲门声，蒋天彤便转头道：“进来。”

    老成男邢凯推门进来，对着蒋天彤道：“小姐，贾婷醒了。”

    蒋天彤站起身，对身边的唐朔道：“一块去看看。”

    唐朔也正有此意，于是起身和蒋天彤一块朝书房外走去。

    贾婷被邢凯带回来之后便关在了一间客房中软禁了起来，唐朔两人进去的时候，对方正对着窗户发呆。

    蒋天彤对着房间内的两名看守贾婷的女保镖道：“你们出去吧。”

    两名女保镖对视一眼，神色显得有些犹豫，等看到跟在蒋天彤身后的唐朔时，两人这才迈步离开了房间。

    蒋天彤在客房的椅子上坐下，对着贾婷道：“还回来吗？”

    贾婷是蒋家从小培养的一批学生之一，身世清清白白，根本不可能是其他家族派来的卧底，所以蒋天彤可以肯定对方应该是在最近才被策反的。

    实际上，当初的和贾婷一块参加这项培养计划的一共有二十多个人。

    这二十个人接受的都是专业的培养，无论是工作和生活方面，她们都有所涉猎，蒋家在这些人身上更是投入了巨额的资金。

    而贾婷便是这二十个人中的佼佼者，进而才跟在了蒋天彤的身边。

    按理说这样的一个人根本没有理由会反叛，而对方随后的举动更是证明她内心的挣扎。

    蒋天彤并没有问贾婷被胁迫的原因，而是用这种原谅的语气表示她可以重新接纳贾婷。

    “不了。”贾婷面色羞愧的摇头道：“对不起。”

    如果可以选择，贾婷宁愿自杀或者被蒋天彤下令杀掉，而不是以这样的一副姿态来面对蒋天彤。

    不管蒋天彤能不能原谅她，她现在连自己心中的那道坎都迈不过去。

    无论最后的结果是什么样子，总之是她的因素让蒋天彤陷入了困境，仅凭这一点，贾婷都不可能再回到蒋天彤的身边。

    似乎早就料到了贾婷的回答，蒋天彤淡然的说道：“我会给你一笔钱，离开这里吧。”

    亲眼目睹了这一幕的唐朔不禁感慨道：这一对主仆都能算得上是有情有义了。

    贾婷能在最后再次反过来帮助蒋天彤，而蒋天彤更是不计前嫌的放过了贾婷，实在让人感动。

    “等等。”见贾婷要开口，唐朔立即插言道：“既然贾婷不想留在你身边，让她去帮我吧！”

    贾婷能跟在挑剔的蒋天彤身边这么多年而没有出过什么差错，完全已经彰显出了她的能力。

    唐朔现在手下最缺人了，这样的一个人才他又怎么会放过？

    要是换做一般人唐朔可能还有所顾忌，毕竟当面挖墙脚这种事情不太可取。

    可在蒋天彤面前唐朔就没有什么隐藏目的的必要，当然他想要隐藏估计也躲不过蒋天彤的眼睛。