
    唐朔以为蒋天彤这样的女人和普通女人是有区别的。

    但现在他才知道自己错了，而且错的还十分离谱。

    因为各种原因他拒绝了蒋红涛的撮合，而蒋天彤当时又没有什么表态，所以唐朔自然而然的认为蒋天彤一直没有将这件事放在心上。

    直到蒋天彤上午问起的时候，他才发现原来蒋天彤一直记着这件事。

    而现在这件事绝对就是对方的刻意报复！

    不过很快唐朔便想明白了这件事。

    他当然不会自作多情到认为蒋天彤是对自己有什么想法。

    每个女人在被人拒绝之后都不会无动于衷。不管是这种拒绝是主动的还是被动的。而自己拒绝了蒋红涛的提议，就相当于间接的得罪了蒋天彤。

    虽然他是有理由的，但这个时候又怎么好解释什么。

    想到剥削他的人是蒋天彤之后。唐朔只能用阿Q精神来暗示自己，许多人想被蒋天彤剥削还没有这个资格。

    换了一个思路之后，唐朔的状态果然好了很多，笑呵呵的拿着资料一遍又一遍的询问蒋天彤。

    原本半个小时就能完成的事情愣是被延长到了一个小时，等到这些事情处理完，蒋天彤将桌上一个精美的陶瓷杯递给唐朔道：“我要一杯茉莉花茶，记得用九十度的水冲泡。”

    唐朔刚刚建立起的好心情被蒋天彤的这个要求瞬间破坏。

    他接过水杯，皱眉走到办公室的热水机旁边。将放在热水机下的茶倒好，一时间开始抓耳捞腮，不知道这个九十度的水温应该怎么来控制。

    热水机里面的水温一般都在九十五摄氏度，而到了出水龙头出来则便会将至八十多度。

    自己要怎么才能按照蒋天彤的要求，用九十度的水冲泡呢？

    唐朔回头一看，正好看到蒋天彤的眼里带着一丝戏谑意味注视着这边，虽然对方见自己转头跟快的将这份笑意掩饰了下去，可还是没能躲过唐朔的眼睛。

    “白痴！”

    唐朔暗骂自己一声，直接泡了一杯茶以后给蒋天彤端了过去。

    刚刚蒋天彤在说的时候他本能的认为这是对方的习惯。而且花茶，尤其是茉莉花茶的最佳冲泡水温也正是九十度左右。所以他就想着尽量的完成，可没想到原来是对方在捉弄自己。

    是可忍孰不可忍！

    唐朔将茶水放在蒋天彤的面前道：“好了。”

    “是九十度吗？”蒋天彤出声问道。

    “我试试看。”

    唐朔随即又将杯子拿起来，以迅雷不及掩耳之势直接放在嘴边轻抿了一口，回答道：“正好九十度，不信你尝尝。”

    蒋天彤秀眉倒竖，看着被唐朔用过的水杯，立即说道：“好了，你去坐下休息一会吧。”

    这个水杯是她专用的水杯，作为一个有着高度洁癖的人，蒋天彤什么时候和别人共享过这些东西？

    要是换做被一般人用过，蒋天彤这个时候应该已经将水杯给扔掉了。

    可对唐朔，她却不知为何生不起气，甚至连这个水杯都没有想要扔掉的想法。但里面的茶水她当然不会再喝了。

    这个时候，他也不敢再难为唐朔，谁知道这家伙还会不会突然干出其他什么荒唐的事情。

    比起无赖的手段，蒋天彤果然要差上很多。

    唐朔见自己的手段得逞，心里得意的轻哼一声便走到办公室的沙发上坐下，发现这张沙发躺着比较舒服之后，唐朔便直接靠在了这张宽大的沙发上，如果不算下半身。他的样子就像是躺着一样。

    等到唐朔离开之后，蒋天彤便不知道又开始忙起了什么。

    唐朔自然不会傻到主动开口询问，万一对方又给他找事情怎么办？

    按照他的想法，如果能这样一直坐到下班那就再好不过了。不过让他有些奇怪的是。之前贾婷在的时候似乎还有一间专门的办公室，怎么到自己这里连办公室都没了？

    咚咚咚……

    没多久，办公室的门便被敲响。

    昏昏欲睡的唐朔瞬间来了精神，立即坐直了身子。

    一直注意着唐朔的蒋天彤不禁觉得有些好笑，人家员工都是怕领导，可这家伙在自己这个领导面前没有样子，却害怕自己的下属。

    “进来。”

    蒋天彤的话音刚落，一个四十多岁的中年男子带着一个二十多岁的年轻女人走了进来道：“蒋总，这个为您安排的新秘书。”

    坐在沙发上的唐朔挑了挑眉，怎么这么快就有抢饭碗的人了？

    他和蒋天彤在一起的时候对方丝毫没有提及过这件事，所以肯定是早就已经安排好的，也就是说他这个秘书还没上任便已经被印上了不合格的标签。

    这个女人长的倒也算得上漂亮，但这也要看站在谁的身边。如果跟在蒋天彤身边的话，她的这点姿色完全就不够看了。

    女人的眉头从进入办公室之后就一直轻皱着，看起来似乎有些紧张。

    不过对方倒也十分机灵，等到中年男子说完之后，她便立即站出来，颤巍巍的说道：“我叫杜冰。”

    唐朔的眉头皱的更深了一些，怎么这个女人的心理素质这么差？

    蒋天彤点点头，指着唐朔说道：“你先认识一下唐秘书，该做什么事情他会告诉你的。”

    杜冰看了唐朔一眼，立即点了点头道：“是。”

    坐在沙发上的唐朔则愣了愣。

    自己这个秘书上任还不到两个小时，目前还什么事情都不知呢，又能告诉对方什么东西？

    中年男子似乎十分熟悉蒋天彤的行事风格，事情说完便立即道：“蒋总，如果没有其他事情的话我先出去了。”

    蒋天彤点了点头，随后便将目光放在了杜冰的身上。

    “隔壁秘书办公室里的资料，你要在三天之内全部了解清楚。”蒋天彤说道。“剩下的他会告诉你。”系系吐血。

    “是。”

    “好了。”蒋天彤似乎没什么和对方交流的想法，直接出声道：“你先出去吧。”

    其实这个杜冰的资料蒋天彤已经看过，对方是和贾婷是同一批接受蒋家培训的，只是后来她用了贾婷之后，这个杜冰便去了蒋家旗下的一家企业做事。

    杜冰立即点头道：“是。”

    等到杜冰也退出办公室，唐朔立即起身问道：“我能告诉她什么？”

    “当然是秘书应该做的事情了。”蒋天彤回答道。“应该做些什么事情我会慢慢告诉你，如果她不能达到我的要求，那么你必须留下。”

    唐朔咧了咧嘴，自己自然还要培养一个接班人出来。现在他只能期盼这个杜冰的悟性好一点，不要浪费他太多的时间。

    “我知道了。”

    蒋天彤笑了笑，将手里正在看的一份资料递给了唐朔道：“先不用管其他事情，你先看看这份计划。”

    唐朔接过资料，疑惑道：“这是什么东西？”

    “这是蒋家和皇甫家的合作计划书。”蒋天彤回答道。“晚上你和我一起去见见皇甫元洲。”

    唐朔点点头，拿着资料坐在沙发上看是仔细的看了起来。

    他刚来到燕京没多久就知道了蒋家和皇甫家合作的风声，现在这两家终于要行动了吗？

    联想到中午谭卓钧的提醒，唐朔对皇甫元洲这个人的警惕心正好达到了新高，这件事里会不会有什么猫腻呢？

    看着一脸专注的唐朔，蒋天彤在心中笑了笑。

    随后她顺手端起桌上的水杯喝了一口，等到她回过神的时候，一双扣人心弦的眼眸瞪得浑圆。

    足足过了半天，她才从震惊中恢复了过来。

    见唐朔没有注意到自己这边，蒋天彤这才舒了一口气。而此时她的如玉般的脸颊已经嫣红一片，在窗外阳光的衬托下显得格外娇美。