
    唐朔密切的注视着开枪的方向，见车侧突然伸出了一支枪，虽然没有看到对方的身影，但他还是立即朝一边躲了过去。

    他的身影刚闪开，刚刚伸出来的手枪便吐出了两道火舌。一直在掩护唐朔的柯江的也立即开枪还击了回去。

    不过这名仅剩的黑衣人显然十分谨慎，开了两枪之后并没有继续缠斗，而是又重新隐藏了起来。

    唐朔将身体隐藏起来，看了看被子弹擦破的衣服。脸上的郑重之色更重了一分。

    对方的枪法比他算认为的还要好上一些，要不是他注意到危险之后立即做出了反应。恐怕一定会被对方给击中。

    不过对方到现在居然还不逃跑，这就有些出乎唐朔的预料了。

    虽说现在逃离可能会受到一点危险。但一直躲下去对对方更不利。

    他刚刚主动冲过去，就是担心被对方寻找到机会逃离，进而给给他带来后患，可对方却始终十分冷静的想要枪杀自己。

    难道说他有把握一个人解决掉自己和柯江？

    不对！

    唐朔车前的位置看了一眼，随后一咬牙直接对着最先被柯江击中的大腿，如今已经昏迷过去的黑衣人扣动了板机。

    砰…啊……

    子弹准确无误的击中了黑衣人的手臂，因为剧烈的疼痛，原本已经被疼晕过去的黑衣人再次发出了一声凄惨的嚎叫。

    看到一直躲在车后的黑衣人探头查看，唐朔就知道自己猜对了，于是果断的冲着对方露出来的脑袋扣动了板机。

    这个黑衣人并不是还想要寻找机会来杀自己。而是想要救下自己的同伴！

    唐朔这样的手段虽然不耻了一些，但他也别无选择，而且现在的情况给他选择的机会也并不多。

    那名黑衣人的枪法很好，他必须要留下对方，所以这个时候也就不能抱有什么妇人之仁了。

    砰…砰…砰……

    仅仅一刹那的时间，三发子弹便冲着对方飞了过去，唐朔开了两枪，而柯江也冲着对方开出了一枪。

    见黑衣人又一次躲了过去，唐朔便毫不犹豫的起身直接追了上去。

    现在他距离对方有二十来米，这一距离对他来说只是一个闪身的功夫，现在必须趁对方没有决断的时候将对方立即解决掉。

    唐朔的身影如同一只灵活的狸猫―瞬间便窜到了黑衣人藏身的车前。

    他看也没看直接对着车后放了一下空枪，随后唐朔猛然跳到车顶，直接朝车后冲了过去-

    唐朔猜的没错，黑衣人因为并不清楚唐朔和柯江的背景，还以为对方现在已经安全就会逃离不会和他纠缠，然后他再将同伴救走。

    可谁知这两个人忽然却对他发起了攻击，而且就连地上已经受伤昏迷的同伴也没有放过。

    当看到同伴的惨状之后，他便已经开始计划起了离开。

    这次的对手和以前那帮人根本就不是一个等级的，更不是他一个人所能应付的。

    正在他思考如何离开的时候，忽然听到近在咫尺的枪响，然后他立即拿着手上的一块倒车镜的碎片朝后看了过去，刚刚他就是通过这种方式来判断唐朔冲过来位置并且开的枪。

    可这次他并没有看到什么异常，正当他思索间，听到身后靠着的车子忽然发出了响声。池尽协技。

    黑衣人想都没想，立即拔枪朝后瞄了过去。

    不过他的临时反击怎么能和已经做好了充分准备的唐朔相比？

    唐朔全力之下的速度又怎么能是他所比的？

    已经做好了准备的唐朔在开枪的时候忽然微微错开了一点枪口，原本瞄准黑衣人脑袋的枪口对准了对方持枪手腕的位置。

    砰……

    在黑衣人还没有瞄准唐朔的时候，枪声便已经响了起来，而子弹正好击中了他持枪的手腕。

    接着唐朔直接从车顶窜了下来，一脚直奔黑衣人的胸口袭去。

    黑衣人疼得倒吸了一口凉气，将唐朔来势汹汹，也顾不上中了一枪的手腕以及脱手而出的手枪，立即后退闪避。

    唐朔一击不中，健步上前，虚踏出半步之后随即折身回来，一脚朝黑衣人受伤的手腕上袭去。

    黑衣人始料不及，被唐朔一脚踢中了受伤的手腕。

    他闷哼一声，咬牙一拳直接朝唐朔唐朔的胸口锤了过来。

    远处的柯江见唐朔冲过去，便立即跟了上去，还没跑到两人身边，他便看到了唐朔和黑衣人交手的一幕。

    黑衣人的这一拳速度极快，而且拳风阵阵，即便是隔着老远，柯江也能感觉到这一拳中所蕴含的力量。

    而最让他觉得不安的是，唐朔仿佛是被吓傻了一样，站在原地连反抗都没有，于是他立即加快了脚下的速度并且出声提醒道：“小心！”

    在黑衣人的拳头已经快要触及唐朔胸口的时候，唐朔这才笑了笑，猛然伸手搭在黑衣人的胳膊上。

    随后只见他轻轻一牵，脚下错开了半步，一脚又闪电般的踢了上去。

    他这一脚去势极狠，直接踢在了黑衣人的膝关节上。

    嘎巴……

    一声清脆的骨折声，原本以为自己有机会的黑衣人便单膝跪在了地上。

    在学会和吴婶教的这套步法之后，唐朔对敌时候的速度和应变能力都有了显著的提高。

    假如换做以前，唐朔倒也能轻易解决掉这个黑衣人，但绝对没有这么省力。这次在和对方交手的时候，唐朔甚至连体内的劲气都没有使用。

    看着已经满头冷汗，却又倔强的没有出声的黑衣人，唐朔开口道：“是谁派你来的？”

    黑衣人闭上眼，脸上露出了一副视死如归的表情。

    这个人的心狠手辣远远不是一般人所能及的，如今都已经这幅样子了，黑衣人也根本没想着有活下去的可能。

    唐朔似乎早就料到了黑衣人的反应，没有丝毫恼怒的接着问道：“你是不是有个哥哥或者弟弟？而且对方已经死了？”

    他原本刚刚有机会开枪直接击杀掉对方，可这个人的长相却给唐朔一种似曾相识的感觉。

    所以唐朔便调转枪口，只是伤到了对方的手腕。

    而在后来交手的过程中，唐朔也终于想了起来，这个人和他当初在去救蒋天玮的时候，在厂房见到的神秘男很像，而对方已经被耶稣给杀了。

    听了唐朔的话，黑衣人猛然睁开了眼镜，十分惊讶的望着唐朔。

    而这时，远处忽然传来了一阵警笛声。

    黑衣人的反应自然被唐朔尽收眼底，当下他便对这段时间所发生的事情有了一个初步的判断。

    将从柯江手里借来的枪扔给对方，唐朔随后又走到头目黑衣人身边，俯身从对方身上找了找，翻出一部手机之后笑着对柯江道：“我还有点事就先走了，这里就交给你了。”

    “……”

    柯江嘴唇嗫喏了两下，他想让唐朔留下配合调查，可仔细的想了一下，这根本就没有必要。

    唐朔晚上出手的时候一直和他在一起，对方用的枪甚至都是自己主动提供的，而且这家伙似乎早都料到了这点，直接将两人的对话录了音，就算是他想诬陷对方都不可能。

    看了一眼满地的狼藉，柯江想着自己究竟是应该跟上去，还是留下来处理后续的事情。

    唐朔刚上车，忽然回头道：“对了，你们国安的锦旗我就不要了。”

    话一说完，唐朔便驾驶着那辆被他从开始就刻意保护的防弹奔驰离开了现场。

    现在已经到了收网的时候了，而且从现在所掌握的信息来看，网里似乎有条大鱼。