
    车子并没有直接返回蒋家，从雁鸣山庄出来之后，便直接朝市区驶去。

    看到路线不对，唐朔出声问道：“我们这是去哪里？”

    “蓝宇，庆祝会。”蒋天彤回答道。

    唐朔点了点头。他开始还以为蒋天彤是要和宋文昌以及李睿翼庆祝呢，没想到完全不是这回事。

    等车子到了蓝宇投资公司楼下，秘书杜冰显然已经接到了通知，已经提前站在门口等候。

    众人直接上到位于顶层的总经理办公室之后。蒋天彤便开口道：“你在这里等一会。”

    随后她直接走进了位于总经理办公室里面的一间用来午休的休息室，然后办公室里只剩下了唐朔和杜冰两人。

    蒋天彤这个时候去卧室的目的不难理解，女人嘛，换个衣服什么的很正常。

    可杜冰一直站在休息室门口是什么意思？

    而且还有一副十分警惕的目光注视着自己，这是把自己当成什么人了？

    唐朔皱眉问道：“你站着不累吗？”

    杜冰横眉冷对，对唐朔的问题根本就不做理会。

    “……”

    前两天他见杜冰人还不错，怎么这才上任了一天。就变成了这幅样子，完全有朝贾婷靠拢的局势。

    难道说蒋天彤有规定。成为她的秘书必须是这个样子？

    唐朔心里也有些不满，这个杜冰还是因为他帮忙说话才取得了这份工作，有这么办事的吗？

    “是我帮你，你才有这份工作的。”唐朔开口道。

    杜冰摆出一副那又怎么样的神色。这次直接转过了头。

    看来不用点狠招是不行了，唐朔板起脸说道：“蒋天彤说了后续的事情让我教你吧，你要学吗？”

    杜冰的神色这才有些动摇，出声问道：“什么事情？”

    唐朔暗笑一声，开口道：“先去帮我倒杯茶。”

    杜冰狐疑的看了唐朔一眼，又看了看身后的木门，迟疑一阵才开口说道：“我可警告你，如果你敢做出什么不轨的事情，我会直接喊保安的。”

    实际上杜冰心里也明白，唐朔既然能被蒋天彤带到这里，就说明对方完全可信。

    但是她还是对唐朔有种十分戒备的心里，总觉得唐朔不像是什么好人。

    唐朔嗤笑一声，开口问道：“你觉得我能做出什么不轨的事情？”

    “我怎么知道。”

    杜冰一边朝饮水机边走去，一边密切的注视着唐朔。

    正当杜冰倒水的时候。卧室的门终于被打开，蒋天彤也立即走了出来。

    唐朔将目光看过去的时候，脸上立即露出了一副惊讶的神色。

    此时蒋天彤身上已经换上了一套普通的衣服，棉质T恤外面套了一件黑色风衣，而裤子也被她换成了一条判裤。

    更让唐朔觉得无语的是蒋天彤的脸上还多了一副黑色的平光镜。

    这是准备干什么，不是说是去庆祝会吗，又不是去当特务，怎么换成了这副打扮？

    而正在倒水的杜冰更是没有想到会发生这样的情况，她还是第一次见到蒋天彤这样的神色。

    当杯中的水倒了一大半，被溅出来水滴稍微烫到之后，她这才回过神。

    唐朔犹豫着开口道：“怎么回事？”

    “跟我走吧。”蒋天彤说道。“杜冰，你也来。”

    杜冰立即点了点头，将原本倒给唐朔的水放到一边，立即快步跟了上去，唐朔随后才跟着走了出去。

    三人下到停车场，上了一辆准备好的车子之后，蒋天彤便开口道：“去水湾小区。”

    怎么对方连保镖车队都没有带？

    唐朔被蒋天彤反常的举动搞的有些摸不着头脑，但还是依然将车子朝水湾小区开去。

    水湾小区是燕京一个比较老的小区了，属于八十年代的产物，里面鱼龙混杂，相对来说十分复杂。

    在蒋天彤的指挥下，车子直接来到了一栋看起来十分普通的单元楼前停下。

    蒋天彤随即下车，将两人带了进去。

    按响一楼一户普通房间的门铃，房门很快便被打开了，一个中年男子开口道：“蒋总。”

    蒋天彤点了点头，随即带着两人走进了。

    房间的客厅看起来没有什么区别，从装修上来看，甚至还略显寒酸，而往里面走，唐朔这才知道了什么叫别有洞天。

    只见其中一间卧室被改造成了一个入口，而入口直接通往地下室。

    地下室的面积极大，而且被钢化玻璃隔离成了一间间独立的小房间，看样子有点像是办公室的意思，其中甚至还有一个会议室。

    当三人下去的时候，十余名形态各异的男男女女正在忙碌。

    看到唐朔和杜冰两人吃惊的神色，蒋天彤开口为两人解释道：“这是我的一支私人智囊团队，名字叫天脑，负责分析和研究一些大数据方面的东西，当然也负责收集商业上的情报。”

    唐朔咂了咂嘴，好奇的四处张望着，这应该就是蒋家在商业上最为核心的东西了。

    不过让他觉得疑惑的是，这样的伪装是不是有些多余？

    蒋家完全可以成立一家空壳公司，然后用聘用的关系将这些人全部都招纳进去，这样被发现的几率会不会更小一些？

    蒋天彤似乎看出了唐朔的意思，开口解释道：“这个小区其实都是蒋家的，而这些人也都有着各自的工作，涉及的更是各行各业。”

    唐朔点了点头，没有追问什么事情。

    经过了蒋天彤在智商上的无情碾压，唐朔已经很少问一些自取其辱的问题了，应该他知道的蒋天彤自然会告诉他。

    见蒋天彤进来，里面正在忙碌的众人纷纷停下手上的工作上前问好，随即众人便步入了会议室。池上岁才。

    蒋天彤回头对刚刚开门的男子说道：“东西都准备好了吗？”

    中年男子点了点头，笑着回答道：“已经按照您的安排准备妥当了。”

    “你代表我去讲两句话。”蒋天彤对唐朔说道：“然后替我喝杯酒。”

    唐朔一愣，然后问道：“我能讲什么？”

    “随便讲点什么。”蒋天彤说完，便朝其中的一间办公室走去。

    被赶鸭子上架的唐朔跟着中年男子走到会议室，会议室的桌上已经摆着几瓶香槟和一些食物。

    唐朔站在对着坐在里面的人道：“大家好，我是蒋总的秘书，蒋总让我替她感谢大家。”

    他的话还没说完，底下坐着的两个人便笑出了声音，带唐朔进来的中年男子随即善意的开口道：“蒋总是不会对我们讲这些的！”

    唐朔一怔，随即问道：“那蒋总一般会讲什么？”

    中年男子开口说道：“一般都是贾秘书代替蒋总下达两条新的任务。”

    “……”

    真是奇怪的团队！

    唐朔悻悻笑了笑，代替蒋天彤敬了一杯酒之后，便逃也似的离开了会议室。

    大约过了两个多小时，蒋天彤和唐朔才从小区中走了出来，而杜冰则被他们留在了天脑团队熟悉情况。

    而唐朔这才知道，蒋天彤此行的目的根本就是带杜冰来了解情况，至于让他代表讲话，则是完全想要看自己丢面子了。

    因此，唐朔对蒋天彤的抱怨更深了一分！

    车子四平八稳的朝蒋家驶去，车厢内除了空调发出的风声之外，没有任何声音。

    唐朔是赌气不想开口，而蒋天彤则不知道是在想些什么事情。

    当车子行驶到一半，天上忽然飘起了零星的雪花。

    初雪！

    蒋天彤的眼前一亮，对坐在身边的唐朔道：“我们下车走走吧。”

    唐朔撇撇嘴，有心想要拒绝蒋天彤的要求，可看到对方的这幅样子却心一软将车子靠在了路边。