
    “鲁莽就鲁莽点吧！”

    唐朔悻悻一笑，挠挠脑袋道：“这样一来他们以后也不敢轻举妄动。”

    对待敌人，唐朔当然不会那么客气。

    而且今天这个王东实在有些欺人太甚，纵然这么做将对方得罪死了，可也省得遭到无缘无故的骚扰。

    可以肯定的是。对方在没有找到充足的证据之前，是不会轻举妄动的。

    就算是出手，他们也要掂量一下自己的份量。

    “你是给谁打的电话？”蒋天彤终究没有敌过她自己的好奇心。

    她之前也曾因为刘彦哲的事情替唐朔伤过脑筋。但最后也没相出一个什么稳妥点的方法。

    这个人能一个电话喝退一名国安领导，想必身份肯定不同凡响。

    假如唐朔能借助对方之手，将刘彦哲这件事摆平，等到将这颗随时都有可能引爆的定时炸弹拆除，那么他今后在燕京行走也不必提心吊胆。

    “王建业。”唐朔没有隐瞒，直接说道：“他是我以前在部队时候的领导。对我很照顾。”

    蒋天彤听到唐朔所说的名字之后愣了愣，过了半晌才遗憾的说道：“王老也应该料理不了刘家的事情，不过我们应该去感谢一下对方。”

    王建业的级别是不低，而且在军中的地位也十分超然，但那只是针对军方来说。

    这个人不像是其他一些善于结党的领导干部，他向来都是独来独往。他所能依靠的只是他自身的影响力，根本就没有给刘家这种更倾向于政治方面的家族施压的资本。

    要是换做其他事情，刘家可能会卖给王建业的一个面子，但这次刘家失去的是一位一直被当成接班人培养的优秀人才，必然不会如此轻易的善罢甘休。

    不过以王建业的能力，在关键时候帮一把唐朔还是没有什么问题的。

    可能很多事唐朔都不方便开口，蒋天彤决定明天亲自去试探一下王建业的口风，顺便和对方认识一下。

    “你说什么？”唐朔立即问道。

    “我说他应该料理不了刘彦哲的那件事。”蒋天彤疑惑道。

    “不是这一句。是下一句。”

    “我们应该去感谢一下对方。”蒋天彤说道：“王老帮了我们蒋家这么大的一个忙，于情于理我都应该上门道谢。”

    唐朔咽了口口水，双目呆滞的望着远处的墙壁，口中喃喃道：“完了完了。”

    刚刚只顾着让王建业帮忙解决王东这件事了，根本没有询问王碧涵到底在不在家。

    如果对方在家里的话。明天应该怎么收场？

    以那个女人的性子，到时候直接将他剁了都有可能，自己这不是羊入虎口吗？

    “怎么了？”

    “没什么。”唐朔苦着脸摇了摇头，又看着蒋天彤道：“你是说你也要去吗？”

    “不方便吗？”

    “没有。”唐朔回答道。“明天就一块去吧。”

    带上蒋天彤倒也不算什么难事，而且介绍蒋天彤去王建业哪里混个脸熟也极其不错。

    不过让唐朔有些放心不下的是，明天去了之后万一碰到王碧涵的话，不光是他，就连蒋天彤说不定都有可能吃到闭门羹。

    到时候自己在蒋天彤心中树立起来的伟岸形象，岂不是顷刻间就化为乌有了？

    “明天去了之后先说说你和刘彦哲的事情，尽量坦诚一点。”蒋天彤说道：“以王老那把岁数的人，经历过的事情已经不计其数。到时候隐瞒一些什么，可能反倒会引起对方的反感。”

    蒋天彤不知道唐朔和王建业之间的关系究竟怎么样，所以只能先叮嘱唐朔两句。

    从唐朔一个电话就能让对方处理事情来看，似乎他和王建业之间的关系不错。可这件事千万都不能马虎，万一唐朔到时候说错话，这么好的机会可就白白浪费了。

    “不用替我担心，我的事情我都有打算，不会出什么问题的。”唐朔冲着蒋天彤笑了笑，指了指身后的楼梯道：“现在关键的是你哥哥的事情。”

    这时已经收拾完毕的蒋天玮拉了一个箱子从楼上走了下来，笑眯眯的对唐朔和蒋天彤道：“妹妹，妹夫，还有一个小时正好有一班飞往昆城的飞机，我就先走了。”

    蒋天彤假装没有听到蒋天玮对唐朔的称呼，皱眉问道：“这么急？”

    蒋天玮点头回答道：“我从电话中能听出来贾婷的状态好像不正常，我现在必须尽快赶过去。”

    “不错。”一边的唐朔点了点头，笑着插言道：“等你到了以后我会安排你去我的公司，到时候能不能搞定贾婷就全看你的手段了。”

    “放心吧。”蒋天玮信心满满的说道。

    蒋天彤见对方去意已决，于是将门外的邢凯喊了进来，让对方送蒋天玮去机场。

    蒋天玮一离开，蒋天彤便恢复了他原来那副冷若冰霜的样子，查看其了几份唐朔看了都觉得头大的英文资料。

    唐朔的英文实力完全可以应付一般交流之类的事情，可要说这种专业术语繁多的资料，他就有些力不从心了。

    无所事事的坐了半天，等到半壶茶下肚，唐朔这才起身对依然在忙碌的蒋天彤道：“你早点休息，我先上去睡觉了。”

    “等等。”蒋天彤忽然转过头，看着唐朔问道：“珠江项目建立私人码头的主意是你想出来的？”

    没想到这件事这么快就已经传开了！

    当从蒋天彤口中听闻这件事之后，唐朔脸上的表情便显得有些慌张，就像是一个瞒着家人犯了什么错误，后来又被抓住的小孩一样。

    唐朔唯唯诺诺的回答道：“不是。”

    蒋天彤的脸上表情连变也没有变，似乎唐朔的回答早就在她的预料之中，点了点头道：“这个注意很不错，抓住了国家制度上的漏洞，提出这个方式的人也有眼光，我猜也不是你能想出来的。”系狂在血。

    “……”

    蒋天彤的话听起来好像没有社么，但仔细一琢磨还真让人觉得有些不舒服，什么叫不是自己能想出来的？

    这不是在质疑自己的智商吗？

    可这个主意的确不是他想出来的，而且他之前也从来没有往这方面想过。

    蒋天彤十分潇洒的摆摆手道：“好了，没有其他事情了，你去睡觉吧。”

    唐朔点了点头，转身便朝楼上客房走去。

    “这次你的盛唐虽然扭亏为盈了，不过以后要是有什么困难可以直接向我开口。”唐朔刚走出两步，坐在沙发上的蒋天彤便出声说道。

    唐朔脚下一个趔趄，连头也没有回直接落荒而逃。

    他一直以为蒋天彤根本就不清楚自己的事情，没想到对方看起来比他对盛唐还了解一些-

    第二天临近中午的时候，唐朔这才带着不安的心情和蒋天彤两人朝军委大院出发。

    刚走到半路，唐朔的手机便响了起来。

    电话接通之后，对面立即传来王建业那十分爽朗的声音。“你个兔崽子到了没有。”

    “已经出发了。”唐朔朝身边的蒋天彤脸上看了一眼，说道：“王叔，我会带个人和我一块去。”

    “谁啊？”电话对面的王建业疑惑道。

    唐朔回答道：“蒋家的蒋天彤，昨天我就是再蒋家。”

    “蒋红涛的孙女吧。”王建业说道：“一块过来吧，不过在门口多买点菜，家里中午可能还有两个客人。”

    唐朔眼皮一跳，再次出声问道：“还有两个客人？”

    “是啊。”蒋红涛回答道。“人多热闹点，家里经常只有我和老伴，两个人显得冷冷清清的。”

    “我知道了王叔。”

    挂断电话之后，唐朔的脸上便露出了久违的笑容。

    还有两个人，那就说明不会是王碧涵了！

    一想到不用面对王碧涵，唐朔就觉得人生变得美好了起来，甚至就连车窗外原本有些阴沉的天气仿佛也都放晴了。