
    午饭是在一个十分融洽的气氛下结尾的。

    由于梁涛和黄超群的联手，到最后的时候王建业已经醉的找不到北了。

    唐朔其实本上上去帮忙的，最起码也要替王建业喝上两杯，可却被王建业的眼神给制止了。

    见王建业似乎十分享受这样的状态，唐朔也就不好阻拦对方。

    梁涛和黄超群两人分别给唐朔留下了联系方式之后。就直接告辞离开了。

    将梁涛和黄超群两人送出门，唐朔也打算请辞和蒋天彤两人离开。

    正当他准备知会一下王碧涵时，可话还没说出口，王碧涵反倒率先说道：“我有事想和你谈谈。”

    “什么事？”唐朔十分警惕的问道。

    “你跟我来。”王碧涵说完便朝房间内走去。

    唐朔站在门口犹豫一阵。然后才对蒋天彤道：“我们待会再走吧，我去看看她有什么事情。”

    他会答应和王碧涵谈谈就是想将那件事一次解决掉，不然以后来蒋家的时候都会提心吊胆的。

    而且最主要的是王碧涵是朝房间里走的，而不是外面，否则他决计不会答应王碧涵的要求。

    蒋天彤疑惑的看了唐朔一眼，点头说道：“最好能在十分钟内谈完，下午还有事情。”

    “没问题。”唐朔回答道，接着两人又重新走回了王家。

    王碧涵见唐朔跟进来之后，直接上了二楼的一个房间。

    唐朔狐疑的跟在对方身后也走了进去，他已经打定主意，如果王碧涵对他图谋不轨。那么他一定会拼死反抗，然后竭力逃走。

    两人进入的是一间卧室，卧室内的装扮和整个王家的风格都十分相似，都一样的简单质朴。

    不过从卧室桌上所摆放的物品来看，这应该是王碧涵的房间。

    因为房间中的物品都十分具有少女的特色，尤其是在床上还有一只超大号的维尼熊。

    唐朔就算再白痴也不会将这间房当作是王建业老两口。或者王碧涵父母的房间。

    只是这个女人将他带到卧室是想做什么？

    唐朔一进门，王碧涵就坐在床边上说道：“把门关上。”

    关门？

    唐朔脸上的肌肉抽搐了一下。神情古怪的说道：“不太好吧，还有人在等我呢。”

    王碧涵疑惑的忘了唐朔一眼，随即怒声道：“你想什么呢？我只是让你先把门关上，有些事情想要问你。”

    “这我就放心了。”唐朔转身一把将门关上，舒了口气道：“有什么问题，你问吧。”

    “小骄说你被国安列为嫌疑人了，是怎么回事？”

    “这是一个误会。”唐朔走到卧室桌前的椅子上坐下，说道：“只是不好解释。”

    唐朔不想将自己和刘彦哲之间错综复杂的关系告诉王碧涵，于是只能随便搪塞一下。“你喊我来就是想问我这件事？”

    “你把东西放在哪里了？”王碧涵问道。

    “什么东西？”

    王碧涵怒目圆睁，质问道：“还能有什么东西？就是你离开之前从我这里拿的。”

    唐朔咧咧嘴。他这才明白了王碧涵说的究竟是什么，于是立即回答道：“我拿到之后直接扔在你们大队的垃圾桶里了。”

    王碧涵咬了咬牙，克制住自己的怒气问道：“款式真的很保守吗？还有颜色也很难看吗？”

    “其实…其实……”

    “其实什么，说！”

    “也不是那么保守，难看。”唐朔违心道。

    其实他当时溜进王碧涵的房间之后吓了一跳，这女人的衣柜中除了几套军队发的衣服之外，剩下的内衣裤不是黑色就是军绿色。

    而且还是那种就算跳广场舞的大妈都不会喜欢的过气款式。

    似乎是唐朔的回答让王碧涵比较满意，王碧涵没有再继续追问这个问题，语气一变道：“你还打算回037吗？”

    唐朔皱了皱眉，随即沉默了下来，双眼直冲冲的注视着王碧涵。

    她怎么会问这种问题？

    见唐朔神色异常，王碧涵出声解释道：“我现在已经是037的成员了。”

    “啊！”

    唐朔诧异的惊呼一声，立即问道：“你加入037了？”

    上次和王建业见面的时候，王建业倒是也提起过那个叫邢卓文的新人队长要搞招收女队员的事情，可唐朔怎么也没想到王碧涵居然也加入了进去。

    如果说王碧涵不清楚037危险程度的话，那么王建业也应该清楚啊，他又怎么会答应让王碧涵加入037？

    “以前的队员似乎都很想你回来，你究竟还要不要回来了？”王碧涵点了点头，然后问道：“邢队长和余队长的关系很不融洽，这样根本就不利于队伍的继续发展。”

    见唐朔神色变得十分沉重，王碧涵接着说道：“我问过好几位队员，他们都说只要你重新回来，037就能走出现在的困境。”

    如果不是正巧碰到唐朔，王碧涵也打算在今天下午去南国找唐朔说这件事。

    037的资料她已经看了很多，发现只有在唐朔担任队长的几年时间，037的伤亡率被维持在一个极低的一个数字。

    而如今037的伤亡率又回升了上去，甚至往年来最高的时候还要高出好几个百分点，这已经完全可以归纳为队伍的管理问题了，也就是说037的队长是有很大一部分责任的。

    亲眼见到数次之前还坐在一块吃饭的战友执行任务离开，然后再也没回来的情况之后，王碧涵实在有些于心不忍，便生出了将唐朔再拉回去的打算。

    唐朔闭上眼睛，缓缓的摇了摇头。

    这个问题别说是王碧涵，就连王建业在知道他伤好之后也问过他很多次。

    不过今时不同往日，他现在已经多了太多的牵挂，又怎么能重新再回到037？

    而王建业也是在了解了这一点，见他实在没有再回去的想法之后，才替他铺起了路。

    “你是害怕了吗？”王碧涵出声质问道。

    唐朔摇了摇头，说道：“我外面还有事情，不可能回去了。”

    王碧涵气冲冲的直接开口道：“两个月前，037一共招收了包括女队员在内的十四名队员，到如今，新队员已经牺牲了六人，就连老队员也有三个人牺牲。”

    “老队员里谁牺牲了？”唐朔立即怒声问道。

    上次见到余浩然还是对方他在抢婚的时候对方出现了一次，当时他们两人没有机会多聊什么。后面倒也是通过几次电话，而余浩然却一直没有提起过这件事。

    他原本以为这个邢卓文瞎闹只是在一个还可以接受的范围内，没想到037已经付出了这么惨重的代价。

    “小鸡和大山。”王碧涵回答道。

    “啪……”

    唐朔脑海中随即浮现出小鸡和大山两个人的样貌，不禁怒从心起，一巴掌直接排在身侧的桌上。

    实木质的桌子瞬间散架，一声巨响之后，轰然倒塌。

    037的队员一直保持在二十人，这二十个人每一个都是当之无愧的精英。

    不包含新队员在内，仅仅两个月的时间就牺牲掉了两个人，这样的情况实在让人气愤不已。

    王碧涵看到唐朔发怒的样子，心里也跟着一颤，怯懦的开口说道：“我问过大家了，他们说只要你能重新回去，037就可以恢复到以前的样子。”

    唐朔长叹一声，无奈的摇头道：“我是不可能回去了。”池私围亡。

    说完，他便缓缓的起身朝卧室门口走了出去。

    他在外面留下的这一系列必须由他来处理，根本就走不开。

    而且037并不是属于他的，他现在又能做些什么？难道重新回去跟那个叫邢卓文的去夺权吗？

    “你真的要选择逃避吗？”王碧涵在他身后大声追问道：“难道你要选择当一个懦夫？”