
    听到外面答应，唐朔便对蒋天彤点了点头，然后直接拉着绳子朝窗口的位置爬了上去。

    等到了窗口，唐朔忽然松开了绳子，一手把着窗沿伴随着毒烟猛然窜了出去。

    他刚刚在往外面扔衣服绳的时候。刻意留意了一下扔出去的长度。

    窗口距离地面大概有五米高，唐朔只是将绳子扔出去了四米。

    也就是说无论外面的人是谁或者有多少个人。此时在窗沿下的墙根肯定站着一个人，唐朔想的就是先控制住对方，然后再查看局势。

    五米高的墙壁对于唐朔来说问题还真不算大，但凡掌握了一些落地技巧的人都能做到。

    唐朔在半空中便已经掏出了手枪，等到冲出浓烟范围，他便用枪指住了对方，同时俯身冲对方身体压了上去。

    不过等他看到对方的样子之后，警惕心便全部消失了。将枪塞到腰间后立即开始扭转身体朝一边落去。

    这帮国安的人可能是想着找他的麻烦，不过对方没有理由加害蒋家。有这一点保证，唐朔也就暂时将对方归纳为了自己人。

    唐朔手一触地，便顺势向前滚了一拳。化解了冲击力。

    而就在这时，一把冰冷的手枪指准了他。

    “不许动。”程念骄出声喝斥道。

    唐朔没有理会程念骄的警告，笑着对站在墙根的老顾道：“谢谢你们，里面还有蒋家的人，先把人救出来吧。”

    老顾皱起眉，然后便缓缓的点了点头，答应了唐朔。

    蒋家的大名老顾听说过，而且他也已经看出了唐朔并没有什么伤人的意思，否则刚刚那么好的时机对方肯定已经出手对付他了。

    唐朔立即对着厂房里面喊道：“外面是安全的，可以出来了。”

    紧接着一个体格壮硕的保镖顺着衣服绳爬到了窗口，应该是出于谨慎的心里，他并没有直接逃出来，而是蹲在窗口的位置开始将人从里面往外面拉。

    有了他的帮助。众人逃脱的速度快上了很多。

    蒋天玮是最先被送出来的一个，等到墙上的壮硕男子提醒，唐朔便立即站在下面接住了对方。

    随后蒋天彤被拉到了窗口的位置，她蹲在窗口看了一下地面的位置，然后果断的跳了下来。

    她的表现看起来似乎比蒋天玮还要勇敢一些。

    早已准备好的唐朔一把抱住了蒋天彤那曼妙的身躯，看着怀里古井不波的蒋天彤，唐朔心中却是在想究竟有什么事情能让对方动容。

    晚上发生的事情足以让他都捏一把冷汗，可蒋天彤居然没有半点情绪上的波动，从开始和绑匪谈判再到后面的着火，她的表现甚至让人怀疑这一切是不是已经安排好的。

    将蒋天彤放在地上。唐朔对其笑了笑之后，便又继续帮忙接起了人。

    他并不知道，蒋天彤能有如此镇定的表现，一切都是因为他的存在。

    蒋天彤走到了老顾身边，开口道：“谢谢，你是什么人？”

    看到蒋天彤的样子之后，老顾稍微觉得有些晃神。

    蒋家的家主是什么燕京第一美女老顾也有所耳闻，可他完全想不到对方竟然会漂亮到这种地步。

    “我们是国安的。”回过神的老顾立即回答道。“你们怎么会在里面？”

    “我们已经报警了。”蒋天彤点了点头，言简意赅的解释道：“有人绑架了我哥哥，我们是过来救他的，结果被绑匪困在了里面。”

    她并没有对老顾解释的太清楚，因为那么做我那全没有半点用处。

    将随后被拉出来的贾婷救下，唐朔再次接住了两个保镖之后便将救人的事情交给了蒋家的保镖。

    正忙碌的众人都没有注意到贾婷眼里的那一抹挣扎与犹豫之色。

    唐朔出声对一边一直用枪指着他的程念骄道：“知道耶稣在什么地方吗？”

    耶稣会消失肯定不是临阵脱逃，而他会开了一枪之后人便消失，肯定是有什么事情给耽误了。

    耶稣？

    正在偷偷观察蒋天彤的程念骄宛如看白痴一般的眯眼看着唐朔，难道这家伙被吓傻了？

    唐朔见到对方的神色便知道对方并不清楚耶稣的身份，心中便开始怀疑起了对方的能力。

    国安的这帮人怎么越来越倒退，跟了耶稣好几天居然连耶稣的情报都没有查到？

    毕竟对方才刚刚救了他们，唐朔当然也不会在这个时候去揭短，笑着解释道：“就是跟着我的那个金发老外。”

    “你是说金毛啊，他和……”

    程念骄恍然大悟，然后本能的转头朝厂房正门位置看了过去。

    等到正要告诉唐朔对方的位置时，她忽然收住了声，一脸警惕的望着唐朔。

    唐朔的身份还很可疑，她又怎么能告诉一个嫌疑人情报？

    不过她的动作却已经落在了唐朔的眼里，唐朔并没有迟疑，直接冲着厂房的正门口跑了过去。

    程念骄立即出声道：“站住，否则我就开枪了。”

    唐朔对程念骄的话置若罔闻，等程念骄说完之后，他脚下的速度反而更快了一些。

    正在和蒋天彤谈话的老顾注意到了这边的情景，立即扔下蒋天彤，和程念骄一起跟在唐朔后面追了上去。

    啪……

    就在这时，厂房的正门位置忽然传来一声枪响。

    唐朔脚下的速度顿时更快了几分，刚刚跑过转角，唐朔便看到耶稣和一个黑影双双倒地。

    他立即冲到两人的身边，只见耶稣原本棱角分明俊秀脸庞此时已经被揍成了一颗猪头。

    似乎是因为下颌脱臼的关系，耶稣的嘴巴张的大大的，根本合不上，此时他正躺在地上不断的喘息。

    而另外一名男子则被耶稣一枪击中了心脏，已经完全失去了生命迹象。

    还好耶稣没死！

    唐朔心里暗暗庆幸，随后便上去扶起了耶稣。

    耶稣费力的睁眼看了下唐朔，缓缓的说道：“快送我去医院！”系东池号。

    唐朔没好气的笑了笑，回答道：“放心吧，你死不了。”

    此时耶稣的心理满是后悔，要是早知道唐朔可以逃出来他才不会这么拼命的寻找机会。

    没想到自己刚把黑影解决掉，唐朔就出现在了他的面前-

    警方到达的速度丝毫不慢，燕京市局头号领导曹启森更是亲自带队赶到了现场。

    将耶稣、蒋天玮以及蒋家几名中毒和受伤的保镖送去了医院，蒋天彤便指着旁边的唐朔为曹启森介绍道：“曹叔叔，他就是唐朔。”

    曹启森是一个虎背熊腰的中年男子，四十岁出头，看起来充满了正气。

    从蒋天彤对曹启森的称呼上就不难看出这个曹启森和蒋家的关系似乎不错，而对方能以不惑之年便位居如此高位，难以让人小觑。

    曹启森哈哈一笑，主动走上前伸出手道：“早就听蒋叔提起过你，没想到第一次见面竟然是在这种情况下。”

    唐朔也立即伸出手和对方相握，笑着道：“曹叔叔客气了。”

    他和蒋家之间的辈分实在太乱，对蒋天玮开开玩笑还行，要是正式的场合根本就拿不出手。

    不过从对方的话中可以听出来，对方和蒋家的关系似乎不错，但蒋红涛去世的时候为什么都没有见过对方？

    曹启森用力的握了握手，随后从身上掏出了一张只印有电话号码的名片道：“这是我的电话，要是有什么事情可以直接找我。”

    唐朔不解的收下名片，疑惑的望向了蒋天彤。

    蒋天彤却没有为唐朔解释或者暗示什么，和一边的曹启森说起了今天的事情。

    唐朔这个时候也不便多问，随后默默的站在一边听着蒋天彤的描述。