
    后面追着的几辆车见唐朔的车子忽然急速，也立即提升了自己的速度，紧追不舍。

    走在队伍中央的科鲁兹上，柯江皱眉看着后面追来的两辆车，心里一时有些犹豫。

    这辆车上的人很有可能不怀好意。可唐朔却将对方朝郊区引去，目的究竟是什么，而他到底要不要掺这趟浑水？

    双方一旦遭遇，他可能会两头都不讨好。

    正在他思索间。只见唐朔的车子忽然停了下来。

    柯江迟疑片刻。随即加速直接超过的唐朔的车子，也跟着靠在了路边。

    如果是以前，他可能还会认为有国安的这层身份在，唐朔或许会不敢动他，可现在他却并不看好这一点。

    这家伙可是敢威胁王东的牲口，更别提他自己了。

    车子刚停下，柯江打开车门正要下车，只见唐朔的身影忽然贴了上来。

    “柯队长。”唐朔把住车门，笑着说道：“你可要救救我，有人想要对我不利。”

    知道有人要对你不利，你还往这里跑？

    柯江那如同鹰隼般锐利的双眸狠狠的瞪了一眼唐朔，皱眉问道：“他们是什么人？”

    “我怎么知道？”唐朔反问道。“总之你得保护我。”

    有柯江这个免费保镖在，唐朔也就懒得亲自动手。现在他试探的目的已经达成了，应该尽快去那边收网才是。

    至于这几个小喽喽，唐朔并没有对付对方的兴趣。

    这时，紧随唐朔的两辆车也追了过来，在唐朔两人的不远处停下。车上随即便下来了一帮黑衣人，对方二话不说直接冲着唐朔扣动了板机。

    唐朔原本以为对方会先和他谈一谈，却不料这些人一上来就痛下杀手，他也顾不上什么柯江，直接朝车前躲了过去。

    而柯江则是被那帮黑衣人当成了唐朔的同伙。出手更是毫不留情，如同雨点般的子弹狠狠的朝柯江砸了过去，好端端的一辆科鲁兹瞬间被打成了马蜂窝。

    柯江暗骂一声，掏枪还击了两下，随后便猛然从已经被打碎的前挡风玻璃口窜了出去进行躲避。

    郊区的路边只有零星的几盏路灯，灯光也算不得多亮，但勉强倒是可以看清楚人影。

    唐朔数了数黑衣人，瞬间便觉得有些失望。

    这个皇甫正奇也太看轻自己了吧，只派出六个人就想拿的性命。

    当初赵家派人追杀他的时候还是七个人，怎么人数反倒越来越少了，难道这个皇甫正奇不知道那件事？

    其实唐朔一开始是想利用柯江来拦下对方，然后他伺机离开，这样非但能够将这个问题解决，而且也让柯江抓不到什么把柄。

    可没想到前来追杀他的黑衣人中有两个人的枪法倒是十分不错。刚刚他在躲避的时候，差点被子弹擦伤。

    看了看躲在身边的柯江，唐朔笑着问道：“柯队长，现在怎么办？”

    柯江也看出了这帮杀手的不凡，抬头看了一下缓缓靠近的黑衣人之后，无奈出声说道：“你也搭把手吧，这些人我一个人应付起来有点困难。”

    “我可是良民。”唐朔摇头道：“怎么可以杀人呢？”

    你要是良民，恐怕全华夏的人都是大善人了！

    柯江冷哼一声，将随身一把备用的手枪扔给唐朔道：“不用我教你吧。”

    “这个倒是不用。”

    唐朔接过手枪，熟练的检查了一下弹药，说道：“这次我算是为民除害，你们国安是不是需要发个锦旗给我？”

    不等柯江回答，唐朔猛然探出头，直接朝逼近他们的保镖开了一枪。

    砰……一名黑衣的脑门上瞬间多出了一个血洞，身体也应声倒地。池纵在划。

    柯江见到这一幕之后眉头一挑，面色凝重的瞥了一眼身边的唐朔。

    他没见过唐朔唐朔出手，事实上根据他们所掌握到的资料，一直以来对唐朔的身手都没有一个具体的掌握。

    从他被安排接到这个案子开始，也只有老顾短暂的见过唐朔出手，事后老顾给出的评价是深不可测。

    而根据刚刚这一枪来判断，这个唐朔在枪法上的造诣也是顶尖高手了。

    他扔给唐朔的这把柯尔特M1911手枪是他平时用来练习枪法时候用的，而这把枪还有一个十分凶悍的名字……‘灰熊’。

    灰熊向来以准确性、高质量和凶猛的后坐而闻名，但也正是该枪太巨大和太沉重而不适合于自卫携带，而且后坐力和握把都太大，不适用于战斗射击。

    而他也只是用这把枪来练习而已，在对敌的时候也很少使用。

    让他感觉到惊讶的是，唐朔第一次用这把枪就击中了一个杀手，而且还是爆头。

    要知道这把枪是他专程用来练习枪感的，所以枪口上的照门被他作过调整，想要通过瞄准来击杀敌人根本不可能。

    他们现在和杀手的距离在三十米，即便是不考虑光线的问题，唐朔能在三十米开外不经过瞄准一枪直接击中对方的脑袋，这也不是普通人就能做到的，最起码他现在还没有这样的本事。

    这个唐朔身上究竟还有多少秘密？

    黑衣杀手们显然也被这一枪吓了一跳，纷纷开始寻找掩体。

    这么好的机会柯江也没有浪费，不过他开枪的时候就没有唐朔那么凶狠暴戾了。在黑衣杀手惊慌的一瞬间，他果断开枪击中了其中一名杀手的大腿。

    对方惨叫一声后，瞬间趴在了地上。

    这时，剩下黑衣杀手才纷纷反应了过来，藏好身体的同时组织起了还击。

    一时间枪声再次响成一片，唐朔和柯江两人也不敢露头。

    “先休息一下吧，等警察过来就没事了。”唐朔口袋掏出手机，按了几下之后又重新放回了口袋。

    柯江疑惑道：“你是在报警吗？”

    “不是。”唐朔笑了笑，露出了一口洁白的牙齿，有些腼腆的说道：“我刚刚保存了一下录音，否则你事后不认账怎么办？”

    “……”

    柯江现在都想直接将唐朔的脑子切开，看看里面究竟是什么样的结构。

    这家伙才刚刚二十岁出头，心机怎么会如此阴险？

    “看在你人还不错的份上，我友情提醒你一下。”唐朔抬头瞄了一眼黑衣杀手的动向，接着对柯江说道：“不用在我身上浪费时间了，我做事不会留下什么把柄。”

    其实唐朔和柯江之间没有任何私人恩怨，而且这个柯江做事的方法也很让唐朔刮目相看，所以他也就不想再继续难为对方。

    柯江眼前一亮，立即顺着唐朔的话问道：“这么说刘彦哲的事情是你做的？”

    “什么刘彦哲，他是谁？”唐朔皎洁一笑，反问道。“还有，我认识你们梁局长！”

    柯江苦笑了一声，随即摇了摇头。

    这种心思缜密到变态的人，他又能有什么办法？

    看来只能等明天晚上去上交辞职报告了。

    忽然不远处的一辆车子忽然发动了起来，缓缓的朝着唐朔两人的位置行驶了过来。

    这帮黑衣人里倒是有个聪明人，对方显然已经发现自己的打算，于是想利用这辆车来引得自己两人先跳出来。

    “你掩护我。”唐朔说完便直接窜了出去。

    柯江一时被唐朔的举动感动的无复以加，唐朔能在这种时候冒险冲出去，实在是让他有些意想不到。

    于是柯江便咬咬牙，准备出去掩护唐朔。

    砰…砰…砰……

    柯江刚露头，还没来得及开枪，便看到躲在不远处的几名黑衣人同时朝他的位置射出了子弹。

    柯江怒骂一声，然后立即将脑袋缩了回来。