
    唐朔在南国随便吃了些午餐之后，便带着陈川一块回了蒋家。

    他已经答应了蒋天彤去做秘书，自然不会食言。

    不过让他比较忐忑的是，不知道蒋天彤有没有虐待下属的习惯，毕竟他每次看到贾婷的时候贾婷都板着脸。谁知道她有没有受到蒋天彤的虐待。

    如果事情做不好，蒋天彤只是从语言上进行攻击，那么以他的脸皮倒是可以承受。

    但如果直接进行肉体攻击。唐朔觉得自己说不得就得反抗一下了。

    到了蒋家后，唐朔先是带着陈川找到关德庸，直言不讳的说道：“关老，你看能不能教这家伙两招。”

    陈川以前当过兵，身体素质还算可以，但要说身手就稍微有些差强人意了。

    以他的岁数来说，想要从头练起已经根本不可能了，而且也根本没有那么长的时间。

    但让关德庸教他几招，短时间内还是有希望提升一下的。

    其实换做是他来教的话，效果可能还会更好一些，不过唐朔现在根本没有什么时间，所以只能拜托关德庸。

    想来以关德庸的能力，指点陈川几下还是没有问题的。

    提着一个水壶准备去浇花的关德庸停下脚步，看了看陈川之后便走过去在对方的身上捏了几下。

    陈川连动都不敢动，自从到了蒋家之后，他就被眼前的一幕给吓到了。

    唐朔在他眼里已经是了不得的大人物了。可这里的主人显然是更为恐怖的存在。

    他只能乖乖的站在原地，任由关德庸在自己的身上捏来捏去。

    幸好路上唐朔已经简单的为他介绍了原因。以及眼前这位老人的一些事情，否则这个时候他指不定已经想到什么方面去了。

    过了好一阵，关德庸便缓缓的摇了摇头。

    唐朔以为关德庸拒绝了这件事，正要开口，只听关德庸说道：“想要大的提升很难，不过身体素质倒是还行，跟我来吧。”

    说完关德庸便放下水壶，朝后院走去。

    关德庸不是没起过收徒的想法，不过这么多年下来一直没有找到过合适的传人。唯一他指点过几招的就是之前被收买的蒋家保镖队长雷振，自此他就更没有这方面的想法了。

    不过既然唐朔提起，他倒也乐于指点对方两招，至于对方能学成什么样子他可就不负责了。

    唐朔对着陈川笑着道：“去吧。”

    陈川满是感激的点了点头，立即跟上了关德庸。

    如果说上次在会所中听唐朔的将黄昌扔出去是他人生中的第一个机会的话。那么现在第二个机会已经摆在了他的面前。

    能不能出人头地就看这次他能学到多少了！

    将陈川的事情安排妥当，唐朔便走进了别墅。

    蒋天彤坐在客厅的沙发上不知道在忙些什么，见唐朔进来，蒋天彤便起身出声道：“收拾一下东西，去公司。”

    唐朔走到茶几边上，手足无措的看着上面一叠密密麻麻的资料。

    应该怎么收拾？

    见蒋天彤已经快要走出别墅，唐朔便一股脑的将桌上的东西都抱起来，跟着对方跑了出去。

    总之都带着肯定没错。到时候蒋天彤想要什么让她自己去翻就行了。

    蒋天彤应该已经知会了邢凯，车队已经在别墅前等待。

    等到唐朔和蒋天彤上了中间的白色林肯之后，车队便立即出发了。

    “资料里面有一份和帕巴蒂公司的贸易合同，拿给我。”蒋天彤出声道。

    唐朔拿过抱上车的资料，开始在里面翻找了起来。

    五分钟后。

    蒋天彤冷若冰霜的脸上闪过一丝笑意，不过很快便被她掩饰了下去。

    看着已经大汗淋漓的唐朔，蒋天彤声音冰冷的问道：“还没有找到吗？”

    唐朔简直都要哭了，一叠最少也有五百张印满东西的资料，让在里面找一份他从来都没有见过的合同，这么短的时间又怎么可能？

    不过蒋天彤那不带半分笑意的双眸紧紧的盯着他，让他有种如坐针毡的感觉。

    “快了。”唐朔抹了抹额头的汗，回答了一句之后便再次翻找了起来。

    十分钟后。

    车子内只有翻找资料所发出的哗哗声，气氛仿佛凝固了一样。系讨亩巴。

    唐朔将最后一份资料看完，可怜巴巴的抬头对蒋天彤道：“没找到。”

    他已经将这叠大概有五百张的资料都看了一遍，根本就没有找到蒋天彤口中所说的帕巴蒂公司。

    一时间唐朔甚至对自己产生了怀疑，难道自己连找资料这种小事都做不好？

    蒋天彤皱起眉，从唐朔手里将资料拿了过来，翻了两页之后便从其中抽出了一份文件，然后将剩下的资料又递给了唐朔。

    “……”

    唐朔脸上的肌肉抽搐了一下，闷不作声的坐在那里。

    能这么快找到自己找一下不就行了？

    难道秘书就好欺负吗？

    没过多久，车子便在唐朔曾经来过一次南虹国际贸易集团前停了下来。

    车子停稳之后，蒋天彤便将手上的资料合上，又交给了唐朔。

    唐朔接过资料之后便下了车，看了两眼手上的资料之后，唐朔简直都想上去质问蒋天彤了。

    这的确是一份贸易合同，但上面根本就没有写什么帕巴蒂公司，估计自己就算是将资料翻烂也不可能按照她的要求找到这份合同。

    想着这些，唐朔瞬间觉得有些不对劲，回头看了一眼之后发现蒋天彤竟然没有下车。

    难道目的地不是这里？

    唐朔疑惑间又朝车边走了过去，打开车门正想询问一声，只见蒋天彤这才动了动身子。

    原来对方是在等着自己开车门……

    不过好在蒋天彤似乎并没有生气，更没有指责自己，这才让唐朔心里稍微好过了一点。

    进了公司，唐朔便跟在蒋天彤身后朝电梯口走去。

    两人走到一步专用电梯旁，唐朔这次倒是学乖了，立即上前按了电梯。

    电梯门打开之后，唐朔又主动按了楼层。

    上次他来南虹拿蒋天彤所调查出来的资料时，对这里记忆倒也还算深刻。

    蒋天彤对唐朔的表现不置可否，等到了办公室，蒋天彤便出声道：“把需要现在批示的文件都拿过来，然后再把和皇甫家合作的文件拿给我看看。”

    唐朔咽了咽口水，他哪里知道什么是需要现在批示的？和皇甫家合作的文件又是什么鬼东西？

    这个时候唐朔都想立即吩咐陈轩，等接到贾婷之后立即将对方打包再送回来，这份差事还真不是一般人就能做的！

    怪不得贾婷听到自己想要她去帮忙的时候，答应的那么爽快。

    原来她早就不想再受蒋天彤的剥削了！

    抱怨是抱怨，该做的还是要做。

    唐朔将那叠资料放在桌上，出声问道：“什么是需要现在批示的？”

    蒋天彤满是嫌弃的看了唐朔一眼，回答道：“当然是比较重要的事情。”

    唐朔咬了咬牙，直接从文件堆里抽出一份道：“是不是这个？”

    蒋天彤摇了摇头，唐朔又随便拿出了一份。

    “是不是这个？”

    “……”

    唐朔本以为自己的这种方式足以将蒋天彤逼疯，可没想到对方的耐心比他估计的要好上了很多。

    直到询问了近十次之后，蒋天彤这才点了点头，接过资料看了两眼之后在上面签了字，随即她又接着道：“下一份。”

    唐朔刚以为可以喘两口气，谁知蒋天彤的速度竟然那么快。

    于是他只好再一次拿起资料开始询问蒋天彤。

    这绝对是报复！

    要是她直接翻看资料，应该很快就能处理完这些事情，又哪里需要自己在旁边一遍遍的过问？