
    唐朔落座之后，王建业便指着眼镜老头和军装老头介绍道：“这位是你梁叔，这位是黄叔。”

    “老梁，老黄，他叫唐朔。”王建业随后又为两人介绍起了唐朔。为了表示郑重，王建业又补充道：“他就跟我亲孙子一样，以后要是有什么事情求上门，你们可要多帮他一把。”

    眼镜老头叫梁涛。是国安总局的主要领导。而剩下的军装老头叫黄超群，则是燕京军区的主要领导。他们两人都可以算是王建业数得着的朋友，三人也相识多年。

    昨天王建业接到唐朔的求助电话之后，便开始想起了这件事。

    早在两个月之前他就打算介绍唐朔认识一下黄超群，于是正好趁着这个机会又将梁涛拉了过来，除了想帮唐朔解释一下之前的误会之外，还想着给唐朔引荐一下这两人。

    听到王建业如此郑重的介绍，黄超群和梁涛两人眼里都闪过一抹惊讶之色。

    黄超群倒还好一些，他隐约倒是知道这里面的一些事情。至于梁涛，脸上则写满了诧异。

    这样的介绍意味着什么他们都心知肚明，这件事如果换做是其他人来做。他们不会觉得有什么，这种铺路搭桥的事情他们见过不少人做过。

    可这个人如果是王建业，其中就大有玄机了。

    王建业的性格在燕京是出了名的倔，这么多年下来对方还是第一次准备走后门，这不得不让人感兴趣。

    他们两人也开始在心中重新审视起了这个叫唐朔的年轻人。

    坐在一边的蒋天彤暗暗点了点头，她还准备待会亲自向王建业说说唐朔的事情。没想到对方早就有了计划。

    而另外一边的王碧涵则是一脸好奇，王建业从来没有跟他说过唐朔的事情。她只知道两人的关系很好，一直以来还以为两人是比较特殊的忘年交，却没想到其中居然还有这样的隐情。

    至于程念骄，她早已经听不进去几人在谈什么了。实际上从眼镜老头梁涛进来之后，程念骄就已经开始走神了。

    梁涛可是她们背后的最大领导，王东在对方面前都是恭敬有加。而对方现在都和唐朔同桌而作，以后还怎么追查唐朔的事情？

    “不对，老王。”梁涛忽然一拍大腿，转头看着王建业道：“你让他喊我们叔叔，自己却拿他当你亲孙子。这不是占我们便宜吗？”

    “我就是打个比喻而已。”王建业哈哈一笑，说道：“他师父和我有过命的交情，自然应该是喊我叔叔了。”

    唐朔在辈分这一点上面可是占了他瘸子师父很大的便宜，不过在称呼上却令他十分头疼，但老一辈的人都比较看重这些东西，所以他也只能顺其自然。

    唐朔帮几人满上酒，端起酒杯先是对王建业道：“王叔，我先敬您一杯！”

    他并没有先去理会王建业为他介绍的两个大人物，而是将酒先敬给了王建业。

    一直以来十分要强的王建业能拉下面子为他做这些事情，实在让唐朔觉得受之有愧，他觉得这第一杯酒于情于理都应该敬给王建业。

    唐朔的举动引得梁涛和黄超群这两个老头子都暗暗点头，他们两人都活了这么大岁数，自然都有自己一套识人的方法。

    而唐朔的举动实在让人挑不出什么毛病，让他们对其的第一印象好上了不少。

    坐在一边的王碧涵冷哼一声，小声的嘀咕道：“马屁精！”

    王碧涵身边的程念骄听到王碧涵的话，以为对方是在和她自己说话，疑惑的转过头道：“你说什么？”

    “没什么。”王碧涵摇头道。

    王建业老怀大慰，笑呵呵的端起酒杯道：“好，我就先和你喝上一杯。”

    两人碰杯之后，皆是一饮而尽。

    唐朔随即倒好酒之后对黄超群道：“黄叔，之前我可能和您孙子发生了一点小冲突，在这里先向您道个歉，我先干了。”

    说完唐朔再次喝光了一杯，再次满上之后又对黄超群道：“黄叔，我敬您一杯。”

    黄超群笑了笑，摇头喝光了杯里的酒水。

    他孙子黄昌在南国闹事的事情他是后来才知道的，还是王建业给他打电话告诉了这件事。随后他询问清楚黄昌事情的原因，直接将黄昌给塞进部队了。

    当时他就想见见这个唐朔，只是一直没有什么机会。

    看样子这个唐朔的岁数还要比黄昌小一点，可他的言行和黄昌相比完全就是两个不同的极端，对此黄超群只能摇头苦笑。

    “唐朔啊，等黄昌退伍了，我让他你跟你几年。”黄超群对唐朔道：“到时候你替我看着点他，要是他有什么做的不对的地方，要打要骂你看着办。”

    “黄昌入伍了？”

    黄超群点了点头，说道：“那小子太不像样子，我就决定先把他扔进部队锻炼两年，等他出来了你就帮我看着点，你们都是年轻人，说起话也方便一些。”池私夹血。

    唐朔咧咧嘴，急忙道：“有些不合适吧。”

    “没什么不合适的，他要是不听话你就直接揍。”黄超群一摆手，十分豪气的说道：“就这么说定了。”

    “那好吧。”

    唐朔其实也想着和黄超群以及梁涛拉近一点关系，对方既然坚持提出这个要求，他也就不好再过推诿。

    反正黄超群的话已经说了，到时候黄昌要是敢不听自己的，直接逮住揍就好了，顶多也就是浪费一点力气，算不上什么有难度的事情。

    正在军中服役的黄昌估计根本就想不到，如此简单的三言两语，他的爷爷就这么将他卖给唐朔了。

    接着唐朔端起酒杯正要给梁涛敬酒的时候，笑着对一边的程念骄道：“你不和我一块敬你们领导一杯？”

    程念骄没想到唐朔会忽然提起自己，急忙道：“我…我…我……”

    看到如此急促不安的程念骄，唐朔简直就像大夏天吃冰西瓜一样畅快，说道：“我什么我，快点啊。”

    梁涛也将自己的目光放在了程念骄身上，开口问道：“你是？”

    听到梁涛发问，程念骄立即机械式的站起身回答道：“报告局长，我是五局柯江队长手下的队员程念骄。”

    “柯江啊，这个人倒是有点能力，我有些印象。”梁涛点了点头，对程念骄摆摆手道：“不用这么紧张，今天我和你的级别一样，大家都是客人。”

    国安总局下面仅仅是摆在名面上的分居都有八个，至于没有公布出来的部门，估计一只手都数不过来。

    而柯江只是五局下面的一个小队长，居然能在梁涛的心里有些印象，这实在有些出乎唐朔的与来哦。“来吧，我们先一块敬梁叔一个。”

    这个时候程念骄也不好再推辞，端起面前的果汁和唐朔唐朔一道敬了梁涛一杯。

    等到唐朔敬完酒，王建业便拿起筷子，笑着对众人道：“先吃饭。”

    梁涛夹了一口面前的菜，点头道：“味道不错。”

    黄超群也出声道：“是不错。”

    王建业笑了笑，说道：“菜都是唐朔做的。”

    除了唐朔和王建业之外，众人都露出了惊讶的表情看着唐朔。

    王建业显然不可能说谎，刚刚唐朔在厨房的时候，三女都以为唐朔只是帮厨，没想到竟然是他亲自掌勺。

    不说其他的，就光是这手厨艺没个五六年锤炼断然不可能有如此味道。

    接下来的谈话中，唐朔很有自知之明的没有掺合进去，甚至开口的次数还不及身边的蒋天彤。

    做人最重要的就是知进退，唐朔也明白关系根本就不是一步能建立起来的，所以他并没有急于求成，有个良好的开端就行。