
    外籍男子似乎没料到唐朔能避开他开的第二枪，更没想到对方在狂奔中还能再次加速。等他意识到情况不对劲的时候，唐朔已经站在了他的眼前。

    他面色铁青的立即再次瞄准了唐朔，可唐朔这次完全没有给给他开枪的机会。

    仿佛已经有了预感一样，外籍男子的枪还没对准唐朔。唐朔已经一脚踢了上去。

    啪……

    外籍男子只觉得自己的整条手臂都是一麻，手枪也在同时脱手而出，飞向了一边的露面。

    唐朔的脚尖正好踢在了他的手腕上，而这一切几乎只发生在一刹那。

    外籍男子看了一眼自己的手臂。随即咬牙一拳直奔唐朔的头部砸了过去。

    他出拳的角度十分刁钻，而且爆发力极强，唐朔实在没有把握能拦下这一拳，于是向后闪了一下。

    外籍男子的脸上露出一副阴冷的笑容，再次看了一眼唐朔之后，他便果断的转身朝人多的地方窜了出去。

    唐朔正准备追上去，忽然想起还在身后的蒋天彤。皱眉看了眼对方离开的方向，他便转身朝蒋天彤的位置走了过去。

    蒋天彤见唐朔回来。立即上前出声问道：“你没事吧。”

    “没事。”唐朔摇了摇头，观察了一下四周的环境，然后他便拉着蒋天彤道：“我们先离开这里。”-

    带着蒋天彤回到了蒋家，唐朔这才放下了心。

    以蒋家的警戒措施而言。世界上应该很少有人能无声无息的潜入进来。

    没想到散个步都能碰到杀手，这也幸好今天的一切都是有惊无险，否则就的真的能算是乐极生悲了。

    回想了一下事情的经过，唐朔还是不能断定这个男子的目标究竟是谁。

    不过从对方的身手上来看，绝对不是一个等闲之辈。

    在蒋天彤的安排下，唐朔先是上楼洗了个澡，换了身衣服之后，便下楼对蒋天彤说道：“我有点事情出去一下。”

    蒋天彤蹙眉问道：“不能明天再去吗？”

    “挺着急的。”

    “我让邢凯喊几个人跟着你。”蒋天彤建议道。

    “不用了。”唐朔笑了笑说道：“我已经联系了耶稣，不会出什么问题的。”

    这个杀手留下始终是个隐患！

    如果对方的目标是自己的话，倒还好一些。假如对方是皇甫家或者其他家族雇来暗杀蒋天彤的，那么以蒋家保镖的实力，除非是用人命楞填，否则还真不一定能拦住对方。

    他和对方的交手虽然只是短短的一瞬间，而且看起来还是他占据了上风。但这都是因为这个外籍男子轻敌或者说自大才导致的。

    而且唐朔也完全可以肯定，对方一定不会在这件事上面善罢甘休！

    为了安全起见，唐朔还是决定动手挖出对方。

    他倒是掌握了一条比较有用的线索，在对方开枪的时候，唐朔清楚的看到对方的手腕上有一个比较特别的十字架纹身。

    对方倘若不是故意留下线索迷惑的自己的话，这几乎已经就是对方的身份标志了。

    等到蒋天彤点头，唐朔便直接开车按照和耶稣的约定去市区的一家饭店碰头。

    确定没人跟踪之后，唐朔将开去的车子刚在饭店前停下，只见一辆黑色的宝马正好停在了他的对面，紧接着人高马大的耶稣从车里钻出来。池亚讽扛。

    让唐朔吃惊的事情还在后面，只见宝马车的副驾驶又跟着下来了一个三十岁左右高鼻梁、蓝眼珠的欧洲女人。

    耶稣什么时候改胃口了？

    不过仅从外貌和气质上来看，这个女人倒是比之前耶稣找的那些人要好上了很多。

    唐朔无奈的摇了摇头，下车后直接朝饭店走了进去。

    耶稣显然也已经注意到了唐朔，带着女人左右观察了一下，便钻进了饭店。

    一进来，耶稣便笑着对唐朔介绍道：“唐，这是我的朋友艾莎。”

    唐朔笑着对女人点了点头道：“我是唐朔。”

    艾莎客气的笑了笑，用十分生硬的华夏语回答道：“你好。”

    从耶稣对这个艾莎的介绍来看，他应该还没有上手，不过这个叫艾莎的唐朔还真看不出来究竟是欧洲哪个国家的人。

    近看之下，这个艾莎果然能算是一个大美女。

    不过唐朔对这些事情自然没放在心上，对艾莎歉意的笑了笑之后，他拉过耶稣低声道：“我今天遇到了杀手！”

    耶稣立即紧张的问道：“是什么人？”

    他会留在华夏主要就是因为他在广粤的时候配合唐朔杀了太阳的手下，担心回到欧洲以后对方会采取报复的手段。

    现在唐朔遇到了袭击，自然也是坐实了这件事。

    “我不清楚，所以来找你看看。”唐朔回答道：“对方手腕上有一个纹身，你看看你认识吗？”

    说话间唐朔按照自己的印象，用从服务生那里拿来的笔在纸上画了起来。

    刚画到一半，耶稣便面色铁青的开口问道：“纹身是在手背靠上一点的位置吗？”

    唐朔停下笔，点头道：“没错。”

    “这家伙我认识。”耶稣苦笑一声，说道：“他也是太阳的手下，人们都喊他疯狗。”

    耶稣这种人的绰号中一般都会包含一些有用的信息，或者说包含了他们身上一些比较鲜明的特点。

    唐朔和这个疯狗交过手，知道对方并不是长的很像条狗，所以对这个人的名字倒是有了一点兴趣。“怎么叫这个名字？”

    “这家伙的追踪技术和伪装技术十分高明，曾经伪装成克格勃成员前去俄罗斯刺杀过一名情报方面的主要负责人。”耶稣解释道：“据说他当时什么装备都没有带，靠鼻子寻找到的目标。”

    “……”

    如果这件事不是以讹传讹，那么这个疯狗还真的有些不好对付。

    “我先走了。”唐朔谨慎的将刚刚画了一半的纹身收了起来，对耶稣道：“你这两天小心一点，我会随时联系你。”

    从耶稣这里已经拿到了一条十分重要的线索，尽管这条线索不是多么严苛，但已经比他刚刚好了很多。

    仅靠他自己这样去大海捞针自然不可能找到对方，不过这个疯狗的身份一旦暴露出去，那么肯定有人会比他更感兴趣。

    耶稣点了点头道：“你也小心一点。”

    唐朔起身对艾莎也打了声招呼，然后便快步走出了饭店。

    他打算将这件事通知给国安，然后在顺便将这件事告诉曹启森知道。

    来往来往，有来才有往。

    无论是国安的梁涛，还是警方的曹启森，这些关系他都打算尽量的维系住。至于燕京军区的黄超群，以后也要找个由头拜访一番。

    而这次请对方帮忙则是来往的一个开端。

    等到唐朔走出饭店，坐在耶稣身边的艾莎似乎对唐朔很有兴趣，开口问道：“韦布，你的朋友是什么人？你们怎么认识的？”

    “他是一家企业的老板，不过企业因为经营不善在前一段时间倒闭了。”耶稣回答道：“他当时他在酒店的天台正要跳下去，幸好被我发现，然后及时感化了他。”

    “上帝是不会抛弃他的子民的。”耶稣笑了笑，接着道：“如你所见，我是一个十分富有爱心的人。后来我见他一直闷闷不乐，所以会尽可能的抽出时间开导他，帮助他。”

    刚走出饭店的唐朔自然不清楚耶稣在背后如此编排他，否则他一定会让耶稣知道花儿为什么这样红！

    “原来是这样。”艾莎笑着点头道。“你真是太棒了。”

    耶稣谦虚的笑了笑，随后将手里的菜单递给了“你想要吃点什么呢，美丽的女士？”

    艾莎笑着接过了菜单，开始点起了菜。