
    华科集团。

    皇甫元洲一大早就来了办公室，打开电脑之后便开始耐心的等待这股市开盘。

    不一会，消瘦男子徐国平敲门进来开口道：“大少，沈煜祈昨晚来电话说有急事已经回了苏杭。”

    皇甫元洲皱了皱眉，问道：“他有没有说是什么事情？”

    沈家这次用了七百亿的资金。这几乎已经算是沈家的所有家产了，还有什么事情能比这件事更重要？

    “没有。”徐国平摇了摇头道：“不过从他的口气听起来似乎十分着急。”

    皇甫元洲想了想，说道：“走了就走了吧，反正资金已经到位了。生不出什么风浪。”

    “还有一件事。”徐国平犹豫道。

    “什么事？”皇甫元洲说道。

    “正奇从早上开始就联系不上了。”徐国平低声道：“昨天晚上安排他带沈煜祈出去之后，就再也没联系到。我也问了一下沈煜祈，对方说他们从酒吧出来之后正奇带着一个女孩离开了。”

    “这个蠢货，早晚死在女人的肚子上。”皇甫元洲骂了一声。随即挥挥手道：“不用管他了。今天这件事你亲自盯着点，不能出现差错。”池扔协才。

    “我知道了。”徐国平答应道-

    吃过早饭之后，蒋天彤还是和往常一样。带着唐朔一起到了公司。

    唐朔被蒋天彤的反应搞的更加摸不着头脑了，如果说蒋天彤留有后手的话，这个时候也应该开始进行一些准备，可对方却仿佛丝毫不知道这件事，依然忙碌着公司那些鸡毛蒜皮的小事。

    不过他已经提醒过蒋天彤了，而且这件事他也实在帮不上什么忙，所以唐朔也就索性不去管了，免得被人说成皇上不急太监急。

    已经来了几次蒋天彤办公室，唐朔对里面倒也十分熟悉，从饮水机旁边的柜子中拿出里面的红茶，自己给自己泡上一杯之后便坐在沙发上品起了茶。

    实际上他对这玩意不怎么懂，不过能入蒋天彤的法眼，想必也不会差到什么地方。

    咚咚咚……

    办公室的门被敲响。蒋天彤将手上的文件放下之后道：“进来。”

    一身职业装的准秘书杜冰走了进来，对着蒋天彤道：“小姐，公司的资料我都已经了解了一遍。”

    与两天前相比，杜冰的神色差了好多，不过眼底倒是有了几分与贾婷相似的自信。

    想必这两天一直都在熟悉公司的数据，而现在已经掌握了不少。

    蒋天彤面无表情的出声问道：“一些细节你都了解了吗？”

    “嗯。”杜冰点了点头，回答道：“我基本都了解过了。”

    “我不喜欢听到基本之类比较模糊的回答。”蒋天彤蹙眉说道：“所有问题必须有一个具体而又准备的回答。”

    “是，小姐。”杜冰立即说道。

    蒋天彤开口问道：“南虹国贸上个月二十号一天的交易金额是多少？”

    这个问题也太具体了吧！

    杜冰一愣，嘴唇嗫喏两下，然后才缓缓的说道：“我不清楚。”

    她这两天的确是做足了功课，非但将蒋家旗下大大小小的企业熟悉了一遍，一些十分重要的数字她也了然于胸。

    要是蒋天彤问南虹国贸上个月的总额，她可以一口直接回答出来，可如果精确到哪一天，就实在有些困难了。

    坐在沙发上的唐朔也是一怔，这个问题也太难为人了吧！

    “三亿三千七百二十万。”蒋天彤自顾自的回答一句，又接着问道：“上个月星辉比途乐在西北市场的纯利润高出多少个百分点？”

    “……”

    杜冰的脸颊羞红一片，现在她只想找个地洞直接钻进去，而她原本树立起来自信心被蒋天彤这两个问题给打击的粉碎。

    在充分的了解了蒋家之后，杜冰这才对蒋天彤的能力有了重新的认识。

    而她也相信对方的这两个问题根本就不是在刁难她，因为蒋天彤根本没有这么做的必要。

    这个途乐国旅根本不是蒋家的产业，一直以来和蒋家的星辉处于竞争状态。

    星海每个月的总利润她倒是知道，可要说这个途乐的话，她是真的一点也不清楚。秘书办公室的资料中倒是也有这方面的信息，可她连蒋家旗下的资料都记不过来，又怎么会去记住这些东西？

    尽管蒋天彤没说会问起这方面的事情，但她总不能上去指责对方吧。

    “百分之三十七点九。”蒋天彤随口回答一句，随后暗暗的摇了摇头，开口道：“去找陈学冬，回你原来的岗位。”

    说完蒋天彤便又拿出资料翻看了起来，唐朔见杜冰一脸懊恼，急忙上前道：“不然就再给她一次机会吧。”

    唐朔帮杜冰说话倒也不是有什么私心，只是他也觉得蒋天彤的要求实在太苛刻了，又不是每个人都有她那样的智商，用这种标准来要求别人实在是太难了一些，最起码也要再给对方一点时间来适应一下。

    杜冰也没想到唐朔会帮她说话，可她却毫不领情，准备对蒋天彤说一声告辞就离开。

    正当杜冰准备开口的时候，只听蒋天彤冷冷的说道：“三天试用期。”

    杜冰听到之后喜出望外，立即说道：“我会努力做好的。”

    其实杜冰在两天前来这里见蒋天彤的时候还是抱着随遇而安的心态，如果当时蒋天彤就宣布换人，她也不会有什么情绪，或许会觉得遗憾，但也是在一瞬间就消失。

    不过在经过了两天的了解之后，她反而对这个岗位充满了期待，其中最多的是对蒋天彤的个人崇拜！

    要知道这个比自己小了两岁的女人可是掌控着数千亿的资产，别说是一个女人，就算是男人中又有几个有她这份能力与胆识？

    “会有人将每天需要处理的事情交给你，你先试着做一个归纳，每天将最早需要处理的文件第一时间拿出来。”蒋天彤连头也没有抬，接着说道：“我需要了解的重要数据必须随时可以报出来。先暂时做好这些吧。”

    “是。”杜冰答应一声，立即转身离开了办公室，对刚刚帮忙说话的唐朔连看也没看上一眼。

    她倒也知道这个机会是唐朔帮忙才拿下的，但是她从见到唐朔开始就感觉有些不舒服。尤其是看到唐朔和蒋天彤在一块的时候，这种感觉就更为剧烈一些，就好像是看到一件心爱的艺术品旁边扔了一堆垃圾一样。

    唐朔没想到自己帮了一个白眼狼，对方竟然连声谢谢都不说就离开。

    站在桌前看了两眼之后，他又悻悻转身回到了沙发上。

    没过多久，办公室再次响起了一阵急促的敲门声，在得到回应之后，杜冰匆忙的进来道：“小姐，蓝宇旗下的两家公司股票遭到大量购入，现在已经持续了一个小时，看样子对方似乎还准备持续下去。”

    终于开始了吗？

    唐朔也在瞬间坐起身子，等待着蒋天彤的出手！

    蒋天彤放下手里的文件，开口道：“抛售！只要有人买就一直抛售！”

    “是。”杜冰答应一声，便转身走出了办公室。

    唐朔出声问道：“现在我们怎么办？”

    “静观其变。”蒋天彤回答一句，便靠在椅子上闭眼假寐。

    “……”

    心急如焚的唐朔被蒋天彤这一句话搞的一阵无语，看到蒋天彤好像是在想着什么的样子，他也不敢出声打扰对方，于是便在办公室中来回踱步。

    蒋天彤悄悄的睁开眼睛看了一下唐朔，随即眼角便露出了一丝笑意。