
    唐朔从饭店出来就打电话给了梁涛，将事情大致的告诉了对方，梁涛便让唐朔等电话。

    事实证明国安的办事效率还是很快的，没过多久，唐朔的电话便响了起来。而打电话过来的正是鹰隼男柯江。

    唐朔和对方约好见面的地点之后，便立即前去赴约。

    柯江并不是一个人来的，和他一起来的除了搭档老顾之外，程念骄也跟来了。

    柯江会带着老顾这还容易理解一点。至于对方为什么会带着程念骄实在让唐朔有些想不明白。

    这个女人在他看来完全没有什么作用，即便是做事也只能拖后腿。

    不过有件事情却让唐朔更加失望一些，国安的数据库以及国际刑警的通缉单中并没有疯狗的照片，只有一张对方外貌的大致画像。

    “这样能查出对方吗？”唐朔对柯江说道。

    经过了上次的并肩作战，他和柯江两人的关系倒没有了以前那么水火不容，而这次他在给梁涛打电话的时候还刻意提了一下柯江的名字，没想到梁涛十分上道。直接就将柯江给派来了。

    “很难。”柯江说道：“就算是有对方的照片我们也很难查出对方的位置，而且从这个疯狗的资料上看。想要抓住对方实在太难了！”

    晚上已经是王东给他的三天期限的最后一天了，原本柯江已经在等着王东的通知，没想到最后让他走人的通知没有接到，反而总局长直接下令让他过来配合唐朔。

    看着身边坐着的年轻男子。柯江实在不知道自己应该如何同对方相处。事实上唐朔也并没有带给他多少恶感，这也是他会同意协助唐朔的一个重要原因。

    唐朔摇了摇头，回答道：“我根本就没想要你们抓住疯狗，而且以他的实力你们很难应付。”

    一直没有吭气的程念骄一瞪眼，反驳道：“那你找我们干嘛？”

    上次唐朔从王家离开之后，王碧涵哭的稀里哗啦的，看着程念骄也一阵难受。

    这次见到对方跟个没事人一样，程念骄的气就不打一处来。

    “小骄。”坐在程念骄身边的老顾提醒道。

    他和程念骄原本以为晚上王东要难为柯江，所以一直和柯江呆在一块，没想到后面柯江反而接到一条这样的命令。

    无论怎么样，唐朔也算是帮了他们，对唐朔客气一点也是应该的。

    而且老顾心里也知道，唐朔说的话一点也不假，就算是知道疯狗在什么地方。以他们三个人的实力，估计得搭进去两个。

    唐朔知道这个程念骄的脾气，也就没有和对方计较，对坐在身边的柯江道：“这个疯狗是想要杀我，你们只要让对方藏不住就可以，加速对方来找我。”

    这其实才是唐朔的真正目的，如果说之前他不确定疯狗的目标究竟是自己还是蒋天彤的话，现在已经百分百肯定就是他了。

    而他根本没有时间和对方瞎耗，利用警方的力量将疯狗引出来，到时候他没有什么后顾之忧，直接出手将疯狗解决掉，重点是他还有很多事情想要问问这个疯狗。

    柯江点了点头，想了想之后说道：“以国安的力量很难制造出这么大的动静。”

    “我会联系警方的。”唐朔说道：“只不过警方的力量太过松散，我需要你们提供技术上的帮助。”

    “那就没有什么问题了。”柯江回答道。

    唐朔又将疯狗手腕上的纹身画了一遍，将图案交给柯江之后，唐朔便和柯江三人分道扬镳，后面的事情会由他们自己和警方联系。

    随后，唐朔才将电话打给了曹启森。

    唐朔预计曹启森这方面应该不存在什么问题，不过事情竟然比他想象的更为顺利。

    电话打过去之后，曹启森便问他有什么事情，唐朔将疯狗的事情说了之后，曹启森当下便答应了这件事。

    将这些事情都解决完，唐朔现在也就只能等着疯狗上门了。池以广技。

    以疯狗的能力来说，唐朔甚至都不需要做招摇过市的事情，做的多反倒有可能错的多。

    从一开始在南国遇袭、秃鹫失踪，到耶稣事件和后来的酒吧斗篷男以及如今的疯狗，这些事情中间似乎都是有联系的，而唐朔实在不明白究竟是谁在背后一直针对他。

    他以前的仇人是不少，但那些人都是有特定身份的，就算是寻仇也不会请太阳、耶稣这种杀手过来。

    这究竟是怎么回事？-

    赵家。

    赵晨濡坐在轮椅上，望着面前的一片湖水怔怔出神。

    距离他截肢已经过去了三个多月，而家人也已经过来开导了他不少次，可赵晨濡仍旧没有办法接受自己现在的这幅惨状。

    三个月的时间他甚至没有从家里走出过，他害怕别人提起他的事情！

    谁能想到就在他大婚的当天，非但新婚妻子被人堂而皇之的掳走，甚至连他也被摔的截去了双腿。

    他曾数次的想到过自杀，可到每次到了关键的时候他都会放弃这种做法。

    并不是他怕死，而是他要活着报仇！现在支撑他活下去的信念就是心中对唐朔的仇恨。

    忽然，一个打扮的神采奕奕的年轻男子走了过来。

    示意站在一边的两名护工离开之后，年轻走上前看着轮椅上的赵晨濡道：“表哥，今天有没有觉得好一点。”

    好一点？

    这幅鬼样子还能怎么好一点！

    赵晨濡回头望了年轻男子一眼，神色间满是不屑，根本就没有回答对方的询问。

    年轻男子却没有因为赵晨濡的置之不理而生气，上前扶住轮椅道：“表哥，我推你走走吧！”

    “不用。”赵晨濡寒着脸说道。

    年轻男子却直接推动了赵晨濡身下的轮椅，同时笑呵呵的说道：“我觉得还是走走比较好。”

    “我说了不用！”赵晨濡怒声说道。

    年轻男子仍然毫不理会，推着轮椅朝湖边上的靠椅边走去。

    赵晨濡脸上怒火丛生，转过头紧紧的盯着年轻男子。“赵振！你知道你在做什么吗？”

    年轻男子赵振直接将轮椅推到靠椅旁边，然后他一屁股坐在靠椅上。

    他从怀中掏出一根香烟，点燃之后深深的吸了一口，将烟直接吐在了赵晨濡的脸上，笑着说道：“现在你明白我的意思了吗？”

    赵晨濡死死的盯着赵振，没有开口说话。

    这个赵振是他叔叔的孩子，也是他的表弟，对方以前在他面前连个跟班都算不上，谁知道如今却能在他的面前耀武扬威。

    “你现在已经不是那个赵家的领军人物了。”赵振笑呵呵的说道：“甚至你连去什么地方都不能自己做主，赵家怎么能还留在你的手里？”

    “你肯定很讨厌看到我吧。”赵振见赵晨濡仍然不开口，笑了笑之后接着道：“只要你答应签字，那么我就立即在你眼前消失，你所持有的赵家干股，还能保留在你的手里。”

    赵晨濡嗤笑一声，摇头道：“我以前还真是小看你了！”

    “此一时，彼一时。”赵振说道：“谁能知道风光无限的赵大少会变成现在这幅样子？”

    赵晨濡将目光转向湖面，对赵振的话置若罔闻。

    赵振见忽然站起身，怒声喝斥道：“这已经是第十三次来找你了，可你每次都不给我好脸色看。今天你答应也得答应，不答应也得答应。”

    赵晨濡长长的叹了一口气，摇头道：“你滚吧，我是绝对不会签字的。”

    “好。”赵振一咬牙，冷声说道：“既然你让我不痛快，那么你也别想好过！”