
    皇甫元洲带着两人面色严肃的重新返回包厢。

    “我可以答应你的条件。”

    直到这个时候，蒋天彤依旧保持着一副不喜不悲的样子，淡淡道：“好。”

    皇甫元洲在蒋天彤递过来的合同上签了字，如释重负的松了一口气道：“明天我就会派人将资金一步汇到位，希望你也抓紧时间。确保这件事能尽快展开。”

    蒋天彤点点头，将双方已经签过的合约交给唐朔，回答道：“好的。我会尽快落实这件事。”

    “合作愉快。”皇甫元洲笑着道：“你明天就可以安排人进驻华科。”

    “嗯。”

    蒋天彤答应一声，随后站起身便朝门口走去。

    唐朔见状收拾了一下东西之后立即跟了上去，在路过皇甫正奇身边的时候，他忽然停下脚步，看着皇甫正奇道：“我们是不是认识？”

    他曾经看过蒋天彤所整理的皇甫家资料，关于皇甫家的人倒是也有介绍，不过眼前这个人和照片上的差距有些大，他也不能确定对方是谁。

    皇甫正奇一惊，朝皇甫元洲的脸上看了一眼之后，急忙笑着道：“当然不认识了。”

    “既然不认识，那你为什么盯着我？”唐朔直言不忌的说道。

    皇甫正奇轻笑一声，摇头道：“可能是看你比较合眼缘，想和你认识一下。”

    “你叫？”

    “皇甫正奇。”

    唐朔点了点头，亲密的拍了拍皇甫正奇的肩膀，在其耳边轻声道：“我看你比皇甫元洲可要厉害多了，为什么外面说起皇甫家只有皇甫元洲的名字。我还以为皇甫家只有他一个人呢！”

    话一说完，唐朔便立即转身去追已经走出去的蒋天彤了。

    皇甫元洲狐疑的看着皇甫正奇。出声问道：“他和你说什么了？”

    一脸呆滞的皇甫正奇支支吾吾的说道：“他说我看起来很厉害，想和我交个朋友。”

    唐朔所说的原话他又怎么敢告诉皇甫元洲？

    无论皇甫元洲怎么想，这都只会给两人之间制造出裂痕。

    皇甫元洲直勾勾的看着皇甫正奇，以唐朔所表现出来的能力来看，对方又怎么会想认识这个草包？

    要不是皇甫正奇的父亲，也就是他的三伯在他接手皇甫家的时候给了他很大的支持，恐怕就连他也不会将这个草包带在身边做事。

    不过对方虽然草包了一点，但一直以来对他倒也十分尊敬，办事也算尽心，所以他也就乐于提拔一下。

    虽然心里猜测对方所说的不是真话，但现在也不是追问这个的时候。

    如今他和蒋家已经签约，现在已经到了准备动手的时候了！

    假如这次的计划能够成功，皇甫家在成为燕京五大家族中的领头羊。而且这一地位甚至可以保持数十年。

    “去准备吧，这件事一定不能出现差池。”皇甫元洲挥挥手道。

    皇甫正奇答应一声，立即走出了包厢。

    回想起皇甫元洲所做的种种，皇甫正奇心里忽然生出了自己是不是取而代之的想法。

    唐朔说的没错，为什么外界提起皇甫家只会想到皇甫元洲？

    他皇甫正奇也是皇甫家的人，为什么这个人不能是他！

    等到皇甫正奇出门，皇甫元洲的眉头紧锁，对着身边的消瘦男子道：“资金方面不会出现什么问题吧？”

    “原本的五百亿我们可以毫无压力的应付。如果是一千两百亿，短时间内可能对我们会有些不利。”消瘦男子回答道。“不过蒋家只会比我们更困难一些，总体来说对我们还是有利的。”

    皇甫元洲一屁股坐在椅子上，皱眉道：“现在箭已经搭在了弦上，也只能继续进行了。”-

    燕京平昌疗养院。

    平昌疗养院算是华夏最为先进的一所疗养院，不过这里并不对外开放，仅供一些国家重要领导就医。

    疗养院中警戒森严，到处都是荷枪实弹的武警。已经快要入冬，疗养院中却不见半分萧索的气息。

    一间特护病房中，一位头发花白的老人躺在病床上，而床下站着的则是两名中年人。

    “也就是说，现在你们只是有怀疑的对象，还没有找到线索？”老者喘息道。

    “刘老，您别激动，目前来说是这样。”其中一名身材高大的男子回答道。“不过我们的人还在进一步调查中。”系池贞号。

    “我孙子已经死了快半月了。”老者忽然怒声质问道：“而你们现在还没有查到什么结果！”

    回答老者问题的男子大气都不敢出，唯唯诺诺的低头站在原地，任由老者教训。

    另外一名白面无须的男子急忙上前道：“爸，你别激动，你身子要紧。”

    老者正要说些什么，刚一开口，一口气却没有顺过来，立即咳嗽了起来。

    白面男子立即过去帮老者轻抚后背，同时出声道：“爸，你放心吧，这件事我能处理好，你的身体不能再出问题了。”

    老者顺过气，有些疲惫闭眼躺在了床上。

    “你先休息，我再去问问这件事的进展。”

    白面男子立即对站在床前的那名身材高大的男子怒了努嘴，接着两人便一前一后的走出了病房。

    站在病房门口的柯江见两人出来，立即上前道：“王局长，刘部长。”

    “跟我来。”身材高大的男子冷哼一声，便率先朝旁边的房间走去。

    白面男子对柯江点了点头之后，也跟着走了过去。

    三人移步到旁边的一间疗养院用来接待的客房坐下，身材高大的男子便对柯江道：“把你了解到的情况告诉刘部长。”

    “是。”柯江点了点头，说道：“根据我们的调查，这件事肯定是一起人为的爆炸案。”

    “凶手的作案手法十分专业，而且因为炸弹的威力太大，我们在现场没有找到任何有用的线索。”

    柯江将手里的文件交给两人，接着说道：“根据我们这段时间的调查，刘彦哲在生前曾追求过一位叫唐梦之的女人，而这个唐梦之在案发当天正好从昆城抵达了广粤。”

    “我们想要找这个唐梦之了解问题的时候，却一直没有找到对方的下落。”柯江说道。“现在我们就在全力追查唐梦之，希望能找到一些线索。”

    坐在另外一张沙发上的白面男子看了看手上关于唐梦之的资料，问道：“那个叫唐朔的呢？”

    “重点就是这个唐朔。”

    柯江介绍道：“这个人十分神秘，退伍军人，在事发当天也曾出现在广粤，而且对方和唐梦之的关系似乎十分亲密。”

    “这么说来就是这个唐朔干的了？”白面男问道。

    这件案子要是情杀的话，似乎也十分合理。

    “有这个可能。”柯江说道：“不过我们没有线索。”

    白面男皱起眉，暗示道：“你们可以将这个唐朔带回去慢慢调查一下嘛。”

    说到慢慢这两个字的时候，白面男刻意加重了语气。

    身材高大的男子也帮腔道：“就把这个唐朔带回来先调查一下。”

    柯江嘴唇嗫喏了两下，轻声道：“这个唐朔和蒋家关系很好，现在就住在蒋家，我们的人不敢贸然行动。”

    “哪个蒋家？”白面男问道。

    “就是五大家族之一的那个。”

    白面男倒吸了一口凉气，想了想之后问道：“这个唐朔没有其他什么犯罪的事情吗？可以用其他理由先将对方带回来调查一下。”

    如果是一般人，国安出马直接将其抓回来就好。

    可要是蒋家的话，事情就的确有些难办了！

    “这个唐朔身上没有什么问题，不过……”

    “不过什么？”白面男追问道。

    “跟在他身边的保镖是一个国际杀手。”柯江回答道。

    “那就先将这个保镖抓起来。”身材高大的男子一锤定音。“然后再用点手段将唐朔给绕进来。”