
    汽油！

    根本不用细想，唐朔瞬间便判断出了刚刚摸到的究竟是什么东西。

    最近一段时间燕京根本就没有下雨，自然不是雨水所冲刷过来的油迹，而且这个钢厂也已经废弃多年，怎么会有汽油？

    更何况汽油是出现在了房檐上。

    再加上汽油的挥发速度本来就快。像这样的液态的汽油显然是人为的！

    唐朔用手把这房檐，奋力的低头一看。

    只见他脚下这块窗户下面正好有侧门。而铁质的侧门则像是被雨水冲刷过一样，潮湿一片。

    大概是因为侧门太高的缘故，所以倒汽油的人便站在了房顶向侧门上面浇油，结果不小心在房檐上留下了一些。

    他心中瞬间升起一丝不安的感觉，等到他透过窗口再次朝厂房内看去的时候，眉头皱的更紧了一些。

    厂房内四周围的地上到处都是黑漆漆的一片，仿佛都是一些油迹，而厂房的大门也跟他脚下的侧门一样湿漉漉的。

    原本这种场景出现在一个厂房再正常不过。唐朔早就已经看到，却也没有在意。

    但在摸到了液体的汽油之后，他便知道事情不是他所想象的样子。

    有人想放火！

    而这帮绑匪仅仅只是炮灰而已！

    唐朔心中暗暗自责，急忙对斜对面窗户上的耶稣打起了手势。

    其实这也怪不得唐朔。因为他所摸到的汽油和我们通常情况下所接触的汽油根本不是一个品种，根本就不易发现。

    华夏国所进口的原油是世界上最差的中东原油，而世界上公认的最好则的北海布伦特原油。

    现在厂房中所出现的就是北海布伦特原油，这种原油中的硫含量比起中东原油要小上了很多，进而味道也淡了很多，否则唐朔早就察觉到了这个问题。

    假如唐朔现在没有猜错，这帮绑匪应该对汽油的事情也豪不知情。

    应该是这件事的幕后主使想要通过这种方式将厂房中的人全部解决掉！

    对耶稣做了一个准备的手势，唐朔便观察起了厂房里的情况。

    现在最重要的还是沉住气，把握好时机，否则非但救不到人甚至还会给蒋天彤带来危险。

    而这个时候，唐朔也终于看到了一直控制着绑匪头目的男子。

    现在最让他担心的是，整个废弃钢厂内除了这个男子之外，究竟还有没有对方所派来的人-

    尽管板寸男已经对蒋天彤下达了类似最后通牒的话。不过蒋天彤根本没有表现出慌张的神色。

    “我已经说过了，如果他死了，你们一个都活不了。”她看了被用刀抵住的蒋天玮一眼，抬头道：“你说的条件我不会答应，不过我现在可以派人把我们开来的车开进来，到时候你们只要放人就可以带着五千万现金离开。”

    蒋天彤的声音虽然不大，语调也十分轻柔，但她的话中却带着几分不容置疑的意思。

    已经谈了这么久，蒋天彤已经对这个绑匪头目有了一个充分的了解。

    她怎么能看不出来板寸男是在忌惮什么东西？

    不过她相信对于对方来说，五千万现金的诱惑力已经足够大了。

    板寸男听了蒋天彤的话之后。一时间也犹豫了起来。

    他已经知道这件事不可能成了，想要让这个蒋天彤犯险根本就不可能。而他刚刚发狠也是硬装出来的，要他来杀蒋天玮他还真的不敢。

    毕竟蒋天彤带来的保镖光是人数上就占尽了优势，真的交起火他们似乎根本就不是对方的对手。

    “好。”板寸男故意不去看盯梢男，一咬牙对蒋天彤道：“你们先把车开进来！”

    他实在不知道应该如何是好，面对强势的蒋天彤，他只得做出妥协。

    板寸男决定等自己拿到五千万以后，就立即远走高飞，今后再也不回华夏！

    不管那个神秘人有多厉害，自己惹不起难道还躲不起吗？

    “去开车。”蒋天彤出声对贾婷说道。

    贾婷点点头，朝盯梢男的方向看了一眼之后，随即吩咐了几名保镖出去开车。

    盯梢男眯起眼看了看板寸男，又回头望了一眼贾婷，随后便不着痕迹的朝他身边的侧门口挪起了脚步。

    啪……

    等到盯梢男退到侧门口时，立即对着站在蒋天彤身前的保镖开了一枪。

    而一直在等待时机的唐朔也在这一瞬间冲破窗户跃了进来，站在另外一侧的耶稣也在同时将窗户上的玻璃打破，对着刚刚将蒋天玮脖子上的刀拿下来的板寸男扣动了板机。

    连续的两声枪响使得刚刚放松下来的众人立即绷紧了神经。

    蒋天彤立即在保镖的簇拥下朝厂房一边的一台机器后躲去，而另外一侧的绑匪见自己的老大被杀，也瞬间开枪还击。

    一时间厂房内枪声响成一片。

    原本在保镖被枪杀之后有些紧张的蒋天彤看到破窗而入的唐朔之后，这才放松了下来。

    唐朔开枪击毙了一个绑匪，随后便快步冲到蒋天玮身边，将对方抗在了肩膀上。

    好在唐朔经常出入蒋家，蒋家的大部分保镖也都认识他，否则他现在应该已经成为了保镖和绑匪的公敌。

    他一边朝厂房的大门口跑去，一边出声对蒋天彤喊道：“快点跑，有人要烧这里。”

    唐朔的话音刚落，只听砰的一声巨响，厂房的大门已经被人从外面关上。

    几乎是同时，厂房的四周冒起了滔天火焰，除了几扇根本爬不上去的窗户之外，周围所有能够用来逃命的通道瞬间便冒起了大火。

    整个厂房像是被瞬间架在了烈焰之上一般，火势迅疾无比。

    唐朔暗骂一声，开枪打死了一个刚躲在柱子后面准备对自己开枪的绑匪，随后便朝蒋天彤的位置冲去。

    好在耶稣现在在外面，唐朔还有一丝获救的希望！-

    耶稣开枪击杀了板寸男之后，口中便念叨道：“上帝保……”

    他的话还没说完，便立即站起身，抓住屋檐直接跃到了房顶。

    只见他刚刚呆着的地方瞬间便多了一个弹痕。

    这也幸好是他反应快，见到有黑影窜出来的时候第一时间选择了躲避，否则他现在已经应该去见上帝了。

    来不及感谢上帝，耶稣立即探出身子开了一枪。

    这个黑影正是在厂房内开了一枪然后闪出来的盯梢男，对方见自己一枪不中，于是十分明智的没有选择继续和耶稣纠缠，直接朝厂区的正门口跑去。

    耶稣见状立即快步追了上去-

    程念骄的心里很不爽。

    因为先天条件的关系，她在格斗之类需要力量的项目上完全不是男人的对手。

    不过一直以来，她对自己的驾驶技术都很有信心！

    可就在今天晚上，看着唐朔和金毛所驾驶的车子在她眼前不断做出高难度动作，随后更是将她甩的无影无踪，她的自信心遭到了出生以来最大的一次打击。

    不过要强的她自然不甘心随便放弃，愣是跟着唐朔两人留下的痕挤到了钢厂。

    她将车子停在唐朔的车子后面，随后便和老顾下车一同走了进去，现在她已经肯定唐朔两人在做什么见不得人的勾当，她已经决定要拿住唐朔和金毛犯罪的证据！

    不过钢厂实在太大，正在她和老顾两人四处乱找的时候，忽然听到不远处传来一声枪响。

    程念骄立即掏出枪准备冲过去，走在她身边的老顾一把将她拦住，神色郑重的出声道：“走在我后面，没有我的命令，千万不要行动。”

    “放心吧，我以前在刑警队的时候也经历过这种事情。”

    “这次不一样。”老顾皱眉严肃道：“记住，我要是不说话，千万不要擅自行动。”

    程念骄疑惑的看了老顾一眼，回答道：“是。”-

    耶稣知道这个黑影很可能有大用处，而唐朔那边他自己就能搞定，所以决定先将这个黑影擒住。

    追了两步，耶稣便知道自己这次又碰到硬茬了。

    实际上如果有个世界上最讨厌国家的排行榜，耶稣一定会选择华夏。

    自从他来了华夏之后，几乎做任何事情都没有顺心过。

    一开始被唐朔擒住又被骗为保镖，再到被唐朔欺骗和关德庸交手，以及后来在凯旋门酒吧门口遇袭得罪太阳……几乎没有一件事是按照他的想法在进行的。

    而且如果是在不用武器的前提下，似乎随随便便出现一个人都能虐杀他，而他眼前这个黑影就是如此。

    黑影的速度比起他快了不止一筹，他才刚追了两步，对方便已经窜出去了近十米。

    等到对方的身影消失在厂房转角，耶稣只能减慢自己的行动速度，十分谨慎的追了上去。

    现在敌人在暗处，而他在明处，小心一些自然是没有坏处的。

    等到他刚刚转过转角，只见黑影已经关上了厂房的大门，将手中的一个打火机仍在了脚下。

    瞬间升腾起的火焰照亮了周围的一切，耶稣也暗暗心惊的同时，对着黑影瞬间射出了一枪。

    黑影一个侧滚躲开耶稣的自然，随后对方也直接开枪进行还击。系杂在号。

    论起枪战，耶稣还真没有怕过谁。

    俯身避开黑影的子弹之后，耶稣连续开出了四枪。

    啪…啪…啪……啪……

    如果仔细观察就能看出来，他前三枪使用的几乎是同一个频率，而最后一枪，则被他刻意减慢了一些。

    前三发子弹以一个‘一’字形直接朝黑影射了过去，不过他先射出的是中间的一点，随后两枪则一左一右的射了过去，最后一枪则像是十分随意一般，随便射了过去。

    唐朔心中暗暗自责，急忙对斜对面窗户上的耶稣打起了手势。这一段明天会修改。

    其实这也怪不得唐朔，因为他所摸到的汽油和我们通常情况下所接触的汽油根本不是一个品种，根本就不易发现。

    华夏国所进口的原油是世界上最差的中东原油，而世界上公认的最好则的北海布伦特原油。

    现在厂房中所出现的就是北海布伦特原油，这种原油中的硫含量比起中东原油要小上了很多，进而味道也淡了很多，否则唐朔早就察觉到了这个问题。

    假如唐朔现在没有猜错，这帮绑匪应该对汽油的事情也豪不知情。

    应该是这件事的幕后主使想要通过这种方式将厂房中的人全部解决掉！

    对耶稣做了一个准备的手势，唐朔便观察起了厂房里的情况。

    不过钢厂实在太大，正在她和老顾两人四处乱找的时候，忽然听到不远处传来一声枪响。