
    他们怎么掉头了？

    程念骄见原本驶在前面的车子忽然掉头，于是一脚踩下刹车。

    不过刚刚因为担心跟丢唐朔两人，所以她就开的有些靠前，现在想要躲避已经根本来不及了。

    程念骄向后扫了一眼，立即将车子换成倒挡。急速朝刚才经过的一个岔道退了过去。

    一边的老顾出声问道：“怎么了？”

    程念骄一边倒车，一边回答道：“他们刚刚掉头了。我们现避开。”

    这时他们所乘坐的帕萨特也退到了路口，车子刚刚退了进去，就看到唐朔两人的车子从眼前闪过。

    一直关注着唐朔动向的程念骄皱起眉，她原本还在庆幸自己动作的及时，没有被对发现的时候，没想到对方却似乎早就已经知道了自己跟踪的事情。

    她甚至清楚的看到了唐朔脸上那一抹揶揄的微笑。

    既然已经被发现了，那也就只能破罐子破摔了。

    程念骄这次毫不避讳，立即换挡紧跟了出去。她已经决定今天必须盯死唐朔！

    知道了金毛底细的老顾却是皱起了眉，犹豫着要不要喊来一些增援-

    “要不要想办法甩开他们？”耶稣对着身边的唐朔说道。

    唐朔想了想，然后摇头说道：“不用了，让他们跟着吧。”

    他现在的目的是去救人。不是去做什么伤天害理的事情，所以也就不需要避开谁。

    而现场情况具体有多复杂唐朔现在也不知道，他觉得或许这两个国安的成员能帮到自己一点忙。

    “那个万圣贸易公司的仓库在什么地方？”耶稣疑惑道。

    事情的经过唐朔已经对他做了一个简单的介绍，所以耶稣现在也知道了自己这是要去救人。

    而唐朔在接了一个电话之后便对他报出了这样的一个地址，可他又哪里知道这个森么鬼仓库究竟在什么地方？

    “不用管这个，先往东走。”唐朔的脸上露出一副冷漠的表情，淡淡的说道：“绑匪应该还会换地点。”

    在绑匪临时性的改变了交易的地点之后唐朔便肯定了一件事，对方的准备很充分，其目的肯定不是为了蒋家的那万千万现金！

    他此时心中隐隐升起几分不安的预感，似乎有一张无形的大网已经笼罩住了自己，而他和蒋家都化成了这张网里的猎物-

    东郊。

    万圣贸易公司仓库前。

    仓库所在的地方是一块类似于中转站的地方，这里虽然谈不上荒凉，但也没有半分繁华的迹象。

    如今已是半夜。除了呼呼的风声之外，周围一片寂静。

    一列由防弹奔驰组成的车队骤然打破了这里的宁静，车队飞速驶到仓库门口停下。

    紧接着，车上便下来了二三十个持枪的镖行大汉，众人立即朝中间的一辆车前围去，用肉体做成盾牌，保护着中间的人。

    蒋天彤下了车，打量了一下周围的环境，便在众人的簇拥下朝仓库门前走去。

    一个老成稳重的男子对身边的蒋天彤道：“小姐，你先等等。我派人去看看。”

    蒋天彤点点头，老成男立即对走在队伍前列的两人道：“你们先过去敲门。”

    老成男是蒋家雷振叛变之后重新提拔起来的安全队长，名字叫邢凯。

    关德庸毕竟年事已高，负责几十口人的管理难免力不从心，这个邢凯就是经过关德庸把关，最后由贾婷调查之后才坐上这个位置的。

    他的能力或许并不如何出色，但性格十分稳重，做事也一丝不苟，所以倒也能委以重任。

    两名蒋家的保镖受到指派，立即提枪走了上去。

    他们两人还没有靠近，贾婷手中的电话便响了起来。

    看了一眼来电显示，贾婷立即将电话递给了蒋天彤。

    蒋天彤接通电话之后出声道：“我们已经到了。”

    “蒋小姐真是准时。”痞子男笑着出声说道。“不过我们为了保证蒋大少的安全，将他转移到了另外一个地方。”

    “什么地方？”蒋天彤出声问道。

    痞子男的语气一变，严肃道：“一个小时之内，如果你不能赶到沧浪区的废弃钢厂，那么你永远都不会见到你哥哥了。”

    沧浪区的废弃钢厂蒋天彤知道，钢厂搬迁的时候她就已经想入手这块地，所以对那里倒是有些了解。

    后来沧浪区没有出手这块地，计划着将其改造成一个郊区公园，所以这个计划才被搁置。

    可能沧浪区因为资金问题，一直没有动工，而钢厂的原址直到现在也没有被拆。

    不过问题是钢厂距离他们现在的位置直线距离也有近三十千米，一个小时的时间实在有些过于强人所难。

    蒋天彤刚要开口，不料对面却忽然挂断了电话。

    她皱眉驻足了片刻，将电话交给贾婷，然后说道：“去沧浪区钢厂，通知一下唐朔。”

    贾婷立即应是，一行人立即重新返回车上-

    系广女巴。

    一个半小时后，车队在沧浪区钢厂前停下。

    沧浪区的位置本就比较偏僻，而钢厂更是在沧浪区的角落，所以也就更荒凉了一分。

    蒋天彤下车之后没敢再做迟疑，立即随着众人走进了钢厂。

    如今已是夜半时分，钢厂内更是漆黑一片，借着稀疏的月色，众人只能勉强能照应到周围十几米的范围。

    众人身上都有照明的东西，不过这个时候谁也不敢拿出来使用，因为这非但会无端的暴露自己，而且会给他们自己带来一定的危险性。

    如果对方的目的真的是对付蒋天彤，那么众人使用照明工具的话就是在自己找死了，到时候敌人只需要躲在暗中伺机而动就可以。

    众人刚走进大门，只见不远处靠墙站着一个正在吸烟的男子。

    因为光线实在太过昏暗，众人根本看不清对方的样貌，只能在对方嘴角的烟头忽然亮起时，看到对方脸上一小块的样子。

    蒋家保镖手里的枪立即就指了上去，对着男子道：“你是什么人？”

    男子见众人进来也不惊慌，将手中的烟屁扔在脚下，在上面踩了一脚之后才对着蒋家的众人道：“你们终于来了，跟我来我。”

    说完这两名年轻人便在前面带路，朝钢厂内走去。

    邢凯叮嘱众人小心一点，随后便小心翼翼的跟了进去。

    在看到这名男子之后蒋天彤眼中便浮现出了浓浓的担忧之色，尽管对方没有表现出什么，但蒋天彤却知道这件事并不简单。

    对方刚刚被众人用枪指着的时候根本没有表现出半点慌张的样子，如果绑匪都是这种素质，那么这次恐怕真的是凶多吉少。

    很快，带路的男子便将众人带到钢厂内的一间厂房前。

    男子推开门之后，回头说道：“进来吧。”

    众人都没想到厂房内的环境和外面居然大不相同，几盏大功率的照明灯将厂房内照的灯火通明。

    蒋家众人刚进去，几名持枪男子立即举枪瞄准了众人。

    而在厂房的中央，一个被反手捆住又戴着一个头套的男子坐在一把椅子上，嘴里应该是被什么东西堵上了，不断的发出‘呜呜’的叫声。

    从对方的穿着和身形不难看出，这个男子就是他们此行的目标蒋天玮了。

    一个穿着灰色休闲装，理着板寸的男子把玩着手上的一把匕首，用一副痞痞的口吻说道：“蒋小姐，你可迟到了半个小时！”

    “我们已经用最快的速度赶来了。”

    将身影隐藏在保镖身后的蒋天彤回答道：“现在钱我已经带来了，你们可以放人了吧。”