
    “她要是答应的话，我没有什么意见。”蒋天彤看着唐朔道。

    她对唐朔提出的意见也十分看好，贾婷跟在她身边多年，即便是发生了这种事情，蒋天彤依然没有将对方视为外人。

    而唐朔与蒋家的关系特殊。如果贾婷真的可以去帮助唐朔倒也算是一件好事。

    贾婷转头看着唐朔，犹豫一阵后道：“只要能离开燕京，去哪里都行！”系台反血。

    唐朔大喜过望。立即打电话给陈轩通知了这件事。

    因为担心刘彦哲背后的人报复方诗柔，唐朔于是没有答应方诗柔去昆城的想法，将其带在了身边。

    现在大唐制药蒸蒸日上，陈轩虽然有能力，但那么忙碌的局面一个人控制总是有些捉襟见肘。

    要是有贾婷去填补这个空缺，那再合适不过。

    唐朔当下便通知了陈轩这件事，接着蒋天彤便安排人送贾婷秘密离开燕京。

    直到贾婷离开，唐朔两人都没有询问过绑架案的原委。

    因为这些都没有意义，要是贾婷肯说的话，一定会将事情如实相告-

    南国会所。

    在唐朔接手了南国会所之后，会所的生意就下滑了许多。

    直到和黄昌发生冲突，这种情况才有了些许好转。

    南国如今盈利倒还不错，但这点钱对唐朔来说还真的没有什么大的用场。

    他之所以会将南国会所牢牢的掌握在手中除了因为这是方诗柔所建立的心血之外。还有一点就是会所是能最快建立起自己人脉的地方。

    在送走贾婷之后，唐朔便直接向蒋天彤告辞来到了会所。

    刚进会所大厅，只见身着黑色制服的陈川尽职的站在电梯口，打量着每一个来往的客人。

    唐朔还真的有些不清楚陈川什么时候出院的，自从陆婉琦出院回家之后，唐朔还真没有再去过医院，一直被各种突发事件搞的四处奔波。

    不过从对方的状态来看，陈川身上的伤应该已经痊愈了。

    陈川见唐朔进来。立即上前道：“老板。”

    唐朔点了点头，笑着问道：“伤没事了吗？”

    “没事了。”

    陈川用力拍了拍自己的胸口道：“已经出院快一个星期了。”

    “待会你跟我走。”唐朔说道：“我带你去见一个人，不过这件事能不能成还两说。”

    陈川听的一头雾水，什么人什么事他还真的一点都不知道。

    想到之前他在住院的时候唐朔倒是有说过会好好培养他，想必应该就是那件事吧。

    当时他以为唐朔只是随后一说，没想到对方竟然还一直记在心上。

    陈川用力的点了点头道：“谢谢老板。”

    相对于他所挨的那一枪。他已经得到了比他之前所想的还要丰厚的回报。无论从物质到声望，他和以前那个默默无名的陈川都有着翻天覆地的变化。

    陈川知道他现在所得到的一切都是眼前这个年轻的男人所给予的，而他只能努力的做好自己份内的事情来回报对方。

    唐朔笑着拍了拍陈川的肩膀，然后便朝会所的二楼走去。

    应该是接到了大厅值班经理的电话。唐朔上楼的时候拿着一叠资料的郑小婉已经出现在了楼梯口。

    “最近没有什么事情吧。”唐朔边走边问道。

    “没有什么大事。”郑小婉跟在唐朔的身后道：“不过从一个星期前开始，会所每天都有数名新会员加入。”

    南国如今依然采用这方诗柔当时所留下来的推荐制度，每个新加入的会员除了缴纳一笔不菲的会员费之外，还需要有三名正式的会员联名推荐。

    一般南国的会员即便是有所增加，突然间数量上也不会暴增，而最近几天则比较反常的出现了大量会员加入，实在让人心里疑惑。

    唐朔点了点头，沉默不语的打开办公司的门走了进去。

    这件事是有些古怪，一个星期前正好是刘彦哲身死的消息传回燕京的时候，这两件事情会不会有什么联系呢？

    郑小婉立即跟在唐朔的身后走进了办公室，将手中的资料递给唐朔道：“这是这两个月会所的财务报表。”

    唐朔摇了摇头，对郑小婉道：“这个东西就不用看了，你把一个星期前新加入会员的资料拿给我一份。”

    无论是一家大型的跨国企业，或者是一家只有十余人的小型公司，财务报表都是他们的核心机密。甚至就连一个路边的小摊贩也很有可能有这自己的账本。

    而郑小婉手中的财务报表则是南国最为重要的东西，如果没有这个，那么就算是她将南国中的资产偷偷搬到家里也不会有人发现。

    郑小婉没有想到唐朔居然对她如此信任。

    一般而言，老板可能是不会当着下属的面去查看这些东西，但通常也会让下属将资料留下然后细查，可唐朔却直接拒绝查账。

    这等于是将这家会所的一切权利都交到了她的手上，郑小婉一时间都不知道应该说些什么好。

    如果不是知道唐朔和方诗柔之间的关系暧昧，不可能对自己看上眼，郑小婉甚至都怀疑唐朔是想潜规则自己。

    “怎么了？”唐朔看着呆滞的郑小婉，询问道：“有什么问题吗？”

    “没有。”

    回过神的郑小婉摇了摇头，将手上的报表放在唐朔的桌上道：“我这就去拿。”

    唐朔轻笑一声，瞥了报表一眼之后便将自己的注意力从这些问题上挪开了。

    疑人不用这个道理唐朔也知道一些，每个人的发展都有她是凭借自己的努力。

    如果这个郑小婉目光短浅到这样的地步，唐朔也没有什么好说的，不过对方若是能抵挡住现在的诱惑，他完全可以在今后给出对方一个更为广阔的平台。

    不过这些话唐朔是不会对郑小婉明说的，一切还都要看她自己。

    不一会，郑小婉便再次返回了办公室，将手上一叠归纳整齐的资料交给了唐朔。

    唐朔接过资料便看是翻看了起来，这些新加入的会员五花八门，其中有很多甚至都不是公子哥这个圈子里的人，一时间唐朔也分辨不清楚这些人之间到底有什么联系。

    郑小婉将资料交给唐朔之后便站在了办公桌前，唐朔没让她走，她也就没有主动离开。

    看着专心致志的坐在桌前翻看资料的唐朔，郑小婉突然觉得老板还是挺有魅力的。

    比起他所接触过的其他公子哥来，老板简直优秀的无复以加了。

    看了半天也没有理出什么头绪，唐朔将资料扔在桌上，准备起身去倒杯水。

    这些小事一直是他亲力亲为，所以也就习惯了。

    刚站起身，唐朔便注意到了站在一边的郑小婉，开口问道：“你怎么没走？”

    郑小婉一愣，然后立即解释道：“你没让我走啊。”

    唐朔一拍额头，笑着道：“不好意思，因为我赶时所以也就没有在意这些。”

    他现在身上还兼任着蒋天彤的保镖，中午离开蒋天彤也只给了他四个小时的时间。

    刚刚拿到资料之后唐朔便立即翻看了起来，也就没有注意这些细节。

    “那就算了，正好我也有事想和你聊聊。”唐朔指了指办公室的会客区道：“坐吧。”

    郑小婉依言坐下，唐朔又多拿了一个水杯，帮郑小婉倒了一杯水后坐下道：“如果我想尽快的建立人脉，你觉得什么地方比较合适。”

    见识了蒋家九牛一毛的人脉关系之后，唐朔也动了这方面的心思。

    人脉对于一个家族来说实在至关重要，他的相较于一些白手起家的人来说却高了一些，稳扎稳打的那一套实在有些不适合，所以也就只能另辟蹊径，尽快完成这一步。