
    板寸男此时内心十分矛盾。

    他其实对自己所绑架人质的身份也有所猜测。

    毕竟整个华夏能一口气支付数千万现金的人也不多见，而且从这个蒋天彤所带来的保镖来看，对方也不是什么简单的人物。

    因为这帮保镖的素质比起自己手下的这帮乌合之众来，高出了不知道多少。

    他是一个亡命之徒没错，但他还没活腻！

    如果这五千万现金可以拿到。再加上那个神秘人已经支付给他的两千万，他下半辈子就再也不用去过那种刀尖舔血的生活了。

    在这样的前提下他又怎么能舍得自己的这条命？

    一开始他所想的就是利用这个人质。将神秘人所要求的蒋天彤给换过来。

    等到事情结束，他就立即远走高飞，所以也就根本没有想着伤人、结仇。之所以刺了人质一刀完全是因为他对蒋天彤的强势有些无可奈何。

    这个蒋天彤的难缠完全让他始料不及！

    假如现场真的起了冲突，恐怕自己的手下根本撑不了多久，自己到时候就算是杀了这个人质，对他又有什么好处？

    于是他在言语间已经本能的说出了寻找退路这种话。

    “只要你能放了他，钱我会一份不少的给你。”蒋天彤见板寸男的语气有所松动，立即说道：“如果你们想要车。我现在就可以帮你们联系。”

    蒋天彤可以为了蒋天玮支付出巨额的赎金，甚至可以冒险亲自来到这里谈判，但她同时也有着自己的底线。

    她是要救蒋天玮没错，但她自己绝对不会将自己的生命交给别人！

    站在她身边的贾婷眉头已经皱成了一块。神色间满是担忧。

    可能是长时间跟在蒋天彤身边的缘故，她经常也是带着一副冷漠的表情，遇事也极为沉稳，但现在她所表现出的样子和她之前的表现完全是两个极端。

    她轻轻的看了一眼刚刚说完话的蒋天彤，随后又将目光朝带他们进来的男子身上看了过去，注意力丝毫没有在板寸男和蒋天玮的身上-

    板寸男沉默了下来，表情阴晴不定的看着蒋天彤。

    他正在努力的衡量着答应与拒绝的后果！

    这个蒋天彤看起来很有诚意，而且他要是答应对方瞬间就会有五千万的收入。

    但这么做的话，却无疑将派自己来的神秘人给得罪了。尽管还不知道这个神秘人究竟是什么身份，但这一点也不影响他对对方的顾忌。

    事实上在绑架蒋天玮这件事上，他做的很少。

    说简单一点，他仅仅只是带人按照神秘人的指挥将蒋天玮绑上了车，其后的一些列事情都是在按照对方的安排在做。甚至就连他将蒋天玮绑到这里，也是对方吩咐下来的！

    他犹豫着将自己的目光朝人群中看了过去，只见带蒋天彤进来的男子正怒视着他，脸色铁青的对着他微微摇头。

    板寸男不自觉的打了一个寒颤，然后瞬间便恢复了神志。

    这个带蒋天彤一行人进来的男子正是被那个神秘人派来盯梢的人。

    这个暗中操纵他的神秘人虽然没露面，但被对方派来盯梢的男子和他却已经接触了一天。

    而他之所以会对这个神秘人如此忌惮，多一半也是因为这个盯梢男的原因。

    现在厂房中除了他和盯梢男之外一共有他十二个手下，不过在两个小时以前厂房中还是有十四个人的。

    那消失掉的两个人自然已经是已经被杀了，杀他们的人正是这个盯梢男！

    板寸男本就是一个桀骜不驯的亡命徒，他的这帮手下当然也好不到什么地方。其中有几个人吃喝嫖赌、坑蒙拐骗更是无一不精。系杂扔弟。

    他本以为自己的这帮手下已经够凶狠了，可没想到这个盯梢男更为狠辣了几分。

    仅仅是一言不合，对方便直接出手击杀了他一个手下，随后有一个和被杀者关系比较好的人想要过去帮忙，再次被对方瞬间击杀。

    让众人惊颤的是，这个盯梢男杀人的时候根本没用任何武器。只是依靠身上的一双铁拳，便让两人瞬间毙命。

    姑且不提对方的身手，仅以心狠手辣这点来说，这个盯梢男就已经让众人心颤了。

    板寸男知道不来点狠的蒋天彤肯定不会屈服，于是他猛然摘掉了盖在蒋天玮脑袋上的头套。

    蒋天玮那张足以让大部分女人都自行惭秽的俊俏脸庞瞬间便露了出来，此时他的脸上已经满是泪水。

    适应了一下厂房中的光线，蒋天玮便立即对着人群中的蒋天彤拼命摇头，因为嘴巴被一块烂布堵住的关系，他的口中只能发出‘呜、呜’的叫声。

    在蒋红涛下葬的那天，唐朔将他喊过去，和他进行了一场近半个小时的谈话。

    直到现在蒋天玮还清晰的记得当时的情形，唐朔先是将蒋家内部的事情告诉了他，随后又问他：‘你以后是想让你妹妹一直保护你，还是由你来保护你妹妹’？

    他当时就被唐朔的一句话给问住了，根本不知道应该如何作答。他很想说当然是由他来保护妹妹，可这句话到了嗓子眼却怎么也说不出口。

    等他看到蒋天彤眼底的疲惫之后，蒋天玮毅然扔下了钟爱的跑车，第二天便去了自己家的一家企业去面试。

    面试成功之后的那种高兴之情，让他高兴的无复以加，然后他便成为了自己家公司的一名小职员。

    尽管这种日子很累，更是没法和他以前的生活相比，不过他却觉得生活越来越充实。

    蒋天玮知道自己这一辈子可能都没有能力照顾妹妹，但他已经决定不给妹妹增添任何麻烦，以后能照顾好自己。

    可他却没料到，这才上班了一个月，他就被人绑架了，这个时候却还是要他妹妹来救他！

    板寸男阴恻恻的笑了笑，拿着匕首的手再次抵住了蒋天玮的脖子。没有丝毫的犹豫，板寸男直接便将手中的刀尖刺进蒋天玮脖子上的皮肤。

    刹那间，一缕鲜血便从蒋天玮的脖子上流了出来。

    殷红的鲜血瞬间便将他身上的白色衬衣的胸口染红，就仿佛一朵血色牡丹在他的胸前盛开。

    蒋天玮瞬间便被吓傻了，眼睛呆滞的看着抵住自己脖子的匕首，再也不敢乱动。

    “不行！”

    板寸男态度坚决的立即对蒋天彤道：“除非你亲自来换，否则我就立即杀了他！”-

    即便是如此危急的时候，躲在厂房窗口位置的唐朔也沉着气一直没有动。

    耶稣现在就在他对面的位置上等待着他的暗示，只要他们两人配合，救下蒋天玮还是没有问题的，不过唐朔却没有这么做。

    这件事根本没有那么简单！

    现在这帮绑匪的目的已经很明确了，他们的目的实际上正是蒋天彤！

    而这个绑匪头目的犹豫以及本能的一些小动作唐朔也都清楚的看到了，所以他并不认为这个头目有杀蒋天玮的想法。

    每当对方要做什么决定的时候，总会本能的朝人群中看去。

    从这一点便可以清楚的知道对方实际上是在受人的威胁，不过因为角度的关系，唐朔这里却位置看不到暗中指控绑匪头目的人究竟是谁。

    厂房的窗口位置都比较高一些，躲在十分窄小的窗户边沿的唐朔把这厂房的房檐挪动了一下身子，他想要努力的看清楚究竟是谁一直在暗中指挥这个绑匪头目。

    顺着房檐爬到中间的一扇窗户边，唐朔刚准备站到窗沿上，忽然感觉手上摸到了一些液体。

    收回手一看，唐朔的脸色立即变的严峻了起来！