
    当看到王东拿出搜捕证的时候，唐朔便知道对方是有备而来，这件事定然不会善罢甘休。

    想到距离刘彦哲那件事已经过去了快半个月，对方背后的人沉不住气倒也正常，只是唐朔没想到对方会耶稣来当突破口。

    耶稣岂是那么好相与的？

    如果换一个环境。唐朔或许会任由对方施为，等到对方搜寻无果之后在站出来反击回去。

    可这里是蒋家，一旦被这个王东折腾一通。就算事后将这个王东处理掉，对蒋家自身的声誉也会有很大的影响。

    更何况这个王东言语间对蒋红涛的不尊敬使得唐朔也颇为生气。

    于是他就拿出手机给王建业打了过去，挨了对方两句质问之后，唐朔见王东下令搜查了，急忙制止了对方。

    大厅中的众人都被唐朔的话搞的一愣，纷纷将视线转到了唐朔的身上。只见唐朔苦着脸对着电话道：“王叔，等这件事解决，明天我一定去家里。”

    “你个兔崽子，明天要是不来的话，看我以后还帮不帮你。”电话对面的王建业笑骂道。“把电话给他吧。”

    唐朔立即依言将电话递给了王东，说道：“有人想要和你谈谈。”

    王东疑惑的接过手机，对着电话道：“我是王东，你是谁？”

    “王建业。”

    换了一个人之后，王建业的声音中再也没有了笑意，有的只是让人听了之后就不禁变得凝重的厚重嗓音。

    “王建业？”王东不解道：“哪个王建业？”

    “有几个王建业？”王建业在电话那头怒骂道：“你是国安五局的吧，现在是老梁的手下？”

    王东咽了口唾沫，急忙问道：“您是王司令？”

    “你说的应该是我。”王建业说道：“我正想打电话问问老梁怎么管理的手下，连我这张老脸居然都不认识。”

    王东咧咧嘴。急忙解释道：“王司令，我刚刚没有反应过来，希望您不要生气。”

    王建业气冲冲的说道：“你们要找人是吗？”

    “是的。”王东看了一脸笑意的站在一边的唐朔，回答道：“我们怀疑有一个国际杀手进了蒋家，现在对方应该就躲在蒋家里。为了安全起见，我们决定抓捕对方。”

    “不用找了，带人回去吧。”王建业说道。“我已经派人看过了，那里没有你要找的人。”

    “可是……”

    “可是什么？”王建业怒声道：“我说了不用了，待会我会打电话告诉老梁，这件事你不用管。”

    王东见王建业言语间已经十分气恼，立即说道：“是。”

    王建业可是目前军方的仅存的两名大佬之一，更重要的是对方如今还在军方履任。

    而刘老虽然等级上比王建业高，但对方已经退了下来，这两个人他可是谁都得罪不起。系肠厅技。

    这两人神仙打架，最后遭殃的只能是他这只小鬼了。

    “把电话给唐朔。”王建业显然没有什么和王东交流的兴趣。

    王东立即将电话还给唐朔。在看向唐朔的目光中多了几分阴冷的感觉。

    风水轮流转。

    这次的事情虽然因为王建业的关系追究不下去了，但他还有下次机会，相信等到自己拿到切实的把柄之后，就算是王建业不好说些什么。

    唐朔接过电话和王建业说了两句，再三答应了王建业的要求之后，这才挂上了电话。

    沙发上的蒋天彤静静的看着唐朔，她心里十分好奇唐朔的电话究竟是打给谁的，居然能让这个王东的态度转变如此之大。

    这个电话就算换做是她来打，估计也很难有唐朔的这样的效果。

    蒋天彤不得不承认，蒋红涛的离世的确给蒋家带来了很大的打击，如今的蒋家更是日落西山。

    不过瘦死的骆驼比马大，蒋家就算再如何衰败，也是燕京五大家族之一。

    要是蒋家真的倾尽资源对付一个人话，无论这个人是谁，估计都很难逃脱蒋家的刻意针对。

    “这下不用查了吧。”唐朔将手机收起来，笑吟吟的看着王东道。

    “这次算你走运，不要被我抓到把柄。”王东语气怨毒的说道。“我们走。”

    人堆中的程念骄听到要撤退，立即站了出来道：“那个耶稣肯定还在楼上，怎么能这么走。”

    站在程念骄身边的老顾因为王东的命令有些愣神，没想到被对方就这么窜了出去，随即便站在原地苦笑了起来。

    王东脸色铁青的看了程念骄一眼，也不说话，就那么直直的走了出去。

    柯江直接过去拉着程念骄朝门口走去，唐朔见状对蒋天彤笑着说道：“我们去送送他们。”

    蒋天彤狐疑的看了唐朔一眼，她知道唐朔去送这帮人肯定不怀好意，但又不能确定对方究竟要做些什么，不过却按照唐朔的话站了起来。

    唐朔和蒋天彤两人缓缓的走在王东等人后面，不过刚出门唐朔便又拿出手机拨了出去，对着电话低声吩咐了两句之后，他便挂断了电话。

    见走在前面的老顾回头的时候，唐朔还冲其友好的笑了笑。

    程念骄气鼓鼓的回头看着唐朔，刚刚她本是好意揭发一下唐朔，却没想到还遭到了队长的训斥，而她则将从柯江那里受到的气转嫁到了唐朔的头上。

    唐朔对程念骄和老顾都没什么恶感，这些人只是听命行事罢了。

    但至于这个王东，若是不给他一点颜色，估计对方还不知道马王爷有三只眼呢。

    等到了正门口的车前，唐朔对着不远处的枫山忽然摇了摇手，接着只听‘砰’的一声十分沉闷的枪响。

    这声枪响和普通的手枪不一样，声音要低沉了许多。

    狙击手！

    正要打开车门上车的王东一屁股坐在了地上，大惊失色，而刚刚被他提在手里的车门上则留下了一颗深深的弹洞。

    如果子弹的位置稍微骗过来五公分，那么这颗子弹就会轻松的穿破他的身体。

    鹰隼男柯江朝枪声响起的位置看了一眼，随即又看了一眼唐朔，然后他便对身边的另外两人打了个手势，带人冲了出去。

    蒋天彤在枪响的同时皱了皱眉，看了身边十分淡定的唐朔一眼，便知道这件事肯定是出自唐朔之手。

    砰……

    就在柯江刚跑出去两米远的时候，空气中再次传来一声沉闷的枪响。

    而这一次枪响过后，原本坐在的上的王东则立即跳了起来，因为子弹再一次落在了他身侧只有五公分不到的地方。

    枪声响起的位置距离众人的此时的位置足有近两米远，如果说第一枪是这个狙击手技术不精的话，那么第二枪则证明了是对方刻意为之。

    至于这个开枪的人，众人心中也已经有了猜测。

    耶稣！

    一千五百米的距离虽然距离目前世界上最远的两千八百一十五米有很大的差距，但这一点要综合众多的环境因素来考虑，而能射出这两枪的人，已经完全可以称之为神枪手了。

    柯江的脚步没有因为第二声枪响而停下，甚至连头也没有回一下，皱了皱眉之后仍旧急速朝山顶的位置跑着。

    “走吧，我们回去吧。”唐朔冲着王东几人笑了笑，对蒋天彤说完之后，便转身朝别墅内走去。

    留下来的程念骄立即出声问道：“杀手是不是你派来的？”

    唐朔转过身刚要反驳，站在他身边的蒋天彤便厉声说道：“说话要有证据，别以为你们有国安的身份就能随便欺负人。”

    唐朔耸了耸肩，不置可否的和蒋天彤一块朝别墅内走去。