
    皇甫正奇根本没想到唐朔居然说翻脸就翻脸，等他回过神的时候，赫然发现匕首已经刺进了他的大腿。

    吃痛之下他立即痛呼出声，身体也随之瘫倒在了沙发上。

    而一直举着枪的吴凌雲则立即上前，将枪口再次抵在了皇甫正奇的脑门上。态度冷淡的说道：“闭嘴。”

    皇甫正奇顿时收声，脸上泪如雨下！再次看向唐朔的唐朔的目光中也多了一丝畏惧。

    不让人喊，还不让人哭吗？

    坐在对面的沈煜祈眉头也跟着跳了跳，不过他十分明智的没有出声。而是计算起了自己身上的筹码。

    唐朔一进门没有立即对两人动手，就说明对方是有其他意思的。现在他就是在考虑自己应该如何满足对方等一会要提出的要求。

    “你觉得你有和要提条件的资格吗？”唐朔拔出匕首，微笑的出声说道。

    唐朔如沐春风的微笑并没有让皇甫正奇感觉到温暖。他痛哼一声，立即身手堵住了腿上的伤口。

    其实唐朔这一刀刺入的并不深，而且也避开了皇甫正奇腿上的动脉，所以伤口流血不是很严重。

    唐朔从茶几上的纸抽中拿了两张纸，擦了擦匕首道：“说吧，皇甫家是想要做什么。”

    皇甫正奇刚要开口，唐朔又接着补充道：“你想清楚再回答，要是回答的让我不满意，后果你自己清楚。”

    话一说完，唐朔便拿着匕首冲着皇甫正奇比划了两下。

    皇甫正奇咽了口口水。声音颤抖的回答道：“我们家想通过和蒋家合资，控制住蒋家手上的流动资金，然后打压蒋家。”

    唐朔皱了皱眉，出声道：“说具体点。”

    皇甫正奇所说的太过空泛，看起来似乎说了不少，但内在的东西却一点也没有透漏。

    “蒋家旗下有一家蓝宇投资的公司，这家公司是蒋家的一大支柱。”皇甫正奇接着说道：“我们家想要通过打压被蓝宇投资公司所控股的两家上市公司，拖垮蒋家。”

    “但蒋家已经和你们签订合约，就算蓝宇有了损失，到时候也可以通过华科弥补回来啊？”唐朔的脸色顿时阴沉了下来，疑惑的问道：“而且你们家也投资进去了一千多亿。还有资金吗？”

    这也是唐朔这段时间最为疑惑的事情，他一直认为皇甫家会让出这么大的利益，其中必然是有问题，不过却想不明白问题到底出现在哪里。

    皇甫家虽然是五大家族之首，但比起蒋家来说只能胜过了一线罢了。

    而且这次合作中，皇甫家已经投资了一千亿，就算是想要对蒋家不利，也没有那么多现金支持。

    至于皇甫家会不会找其他家族合作，唐朔倒是也想过这一点。

    不过其他三家不趁机落井下石也就罢了，怎么会将大笔资金借给皇甫家，难道他们就不担心会不会是皇甫家设的局？

    要是皇甫家许以重利诱惑对方，那就更是自取灭亡了。

    这等于直接将自己这段时间资金不充足的事情透露了出去，其他几家要是不趁机对付皇甫家才是有问题。

    听了唐朔的话，皇甫正奇的脸上闪过一丝轻蔑之色。

    不过很快他便意识到了自己的处境，苦着脸接着说道：“蒋家资金链一旦断裂，盯着蒋家的可不止是我们一家。”

    说到这，他朝沈煜祈的身上看了一眼，接着说道：“我们家从半年前就已经开始筹集资金，而这次又从沈家借了七百亿。”

    正在思索对策的沈煜祈听到皇甫正奇提起自己，简直都想上去直接咬死对方！这不是在转移仇恨吗？

    唐朔眯眼看了一下沈煜祈，又对皇甫正奇道：“你们现在已经进展到哪一步了？”

    他从开始考虑的时候只想到了燕京其他的几大家族，根本就没想到沈家这种二线的家族，没想到皇甫元洲居然使用了这种手段！

    皇甫正奇捂着腿上的伤口，小心翼翼的回答道：“现在资金已经到位，明天股市开盘后我们家就会开始动手打压那两家上市公司。蒋家到时候肯定会将仅剩的资金拿来救市，到时候我们会趁机套牢。等到收市的时候，蒋家非但股价大跌，资金链断裂的事情也会传出去……”

    看到唐朔的脸色越来越难看，皇甫正奇也就不敢在继续讲下去，谁知道这家伙会不会因为心情不好再给自己一刀？

    “有什么办法可以解决吗？”唐朔问道。

    “没有，现在我们家的资金都已经全部到位。”皇甫正奇说道：“除非蒋家能突然多出至少三千亿的现金，否则明天蒋家会承受一个极大的损失。”池尽扑弟。

    其实皇甫正奇想说的是蒋家将会土崩瓦解，不过碍于唐朔的关系，他的措辞也跟着柔和了一些。

    三千亿！

    就算蒋家在全盛的时候也拿不出那么多现金，更别说已经支出一千五百亿的情况了，难道这次蒋家真的要遭到波折？

    “说完了？”唐朔看着皇甫正奇道。

    “完了。”皇甫正奇点了点头，问道：“我现在能走了吧？”

    唐朔拿着匕首灵巧的转了一圈后，重新又将匕首的刀尖指向了皇甫正奇。

    “我有说过会放了你吗？”唐朔沉着脸，冷声对皇甫正奇道：“你说了半天连一个有用的方法都没有，和没说又有什么区别？”

    皇甫正奇一愣，随即连忙说道：“你不可以这样，欺负一个手无缚鸡之力的人算什么本事？而且我已经将所有事情都告诉你了！”

    “那你在派人去绑架蒋天玮的时候有没有想过不能那样？”

    唐朔说完，便用刀逼向了皇甫正奇。

    他虽然是在对皇甫正奇出刀，但动作却并不算快。不光是吴凌雲看出唐朔没有杀意，就连一边坐着的沈煜祈也看出了唐朔只是在吓唬皇甫正奇。

    “那件事都是我表哥的主意。”已经快要崩溃的皇甫正奇又怎么能分辨的出来唐朔的意思，于是他立即将皇甫元洲出卖了。见唐朔的匕首已经到了眼前，皇甫正奇又接着大声说道：“我知道一个秘密！”

    唐朔停下动作，出声问道：“什么秘密？”

    “赵晨濡出车祸的事情不是因为你！”皇甫正奇咬牙说道。

    “怎么回事？”唐朔出声说道：“如果你回答的让我满意，我或许会放过你。”

    赵晨濡出车祸的事情一直让唐朔觉得疑惑，当时他在逃离的时候开枪瞄准的是赵晨濡所乘车辆的后胎，按理来说不应该造成那么大的事故。不过当时考虑到下雨的关系，唐朔虽然疑惑了一阵，但也将问题归于驾驶员技术。

    没想到这件事中的确有隐情！

    皇甫正奇喘了口气，开口说道：“当时开枪导致赵晨濡车子失控的人并不是你，那个人是我表哥派去的。”

    “你怎么知道这件事？”唐朔问道。

    “我听他和徐国平谈话的时候提起过。”

    想到唐朔可能并不知道徐国平是谁，皇甫正奇又接着道：“徐国平是我表哥的军师。”

    唐朔按耐住心中的狂喜，对身后的吴凌雲道：“把他带去西郊的九品茶社，我会联系人去接你的，记得看紧！”

    吴凌雲点了点头，一把提起皇甫正奇，根本不顾对方腿上的枪伤，直接朝门口走去。

    被提着的皇甫正奇大惊失色，立即回头说道：“你说了会放过我的！”

    “我只是说也许。”唐朔笑着回答道。

    这件事十分重要，唐朔根本没有想到竟然会有这样的意外收获。

    如果能对赵家解释清楚这件事，那么双方尽管没有冰释的可能，但也能稍微缓和一下关系。