
    唐朔下车后抬头看了眼天上飞舞的雪花，无奈的摇了摇头之后跟在蒋天彤后面开始步行。

    眼下才刚进入十一月，这场初雪来的实在有些早了点。

    唐朔现在唯一担心的就是这个女人会不会发疯，要求从这走回蒋家，这样的话恐怕两个人得走到半夜。

    将身上的西装外套脱下来。唐朔拿上前披在了蒋天彤的后背，然后两人便并肩漫无目的的在雪中走着。

    蒋天彤也不说什么，走两步便抬头看看随风摇曳的雪花，显得兴致勃勃。

    只穿了一件衬衫的唐朔也干脆放下一切。不去想最近发生的事情。

    两人路过一个十字路口的时候，蒋天彤忽然停下脚步，出声问道：“要是蒋家这次遇到危机，你准备怎么办？”

    如果说之前唐朔还担心这些事情的话，那么在亲眼见识了天脑那恐怖的分析能力与情报搜集能力之后，他根本就不会相信蒋家会遇到这样的情况。

    这支团队或许在专业性上不如一些职业的分析团队，但其效率却出乎预料的好。其成员的组成也是一般团队不能超越的。

    再加上蒋天彤自己的能力，如果不是蒋家做出什么大的决策性失误。完全可以高枕无忧。

    唐朔实在有些不明白蒋天彤怎么会问出这样一个白痴问题，想了想之后回答道：“不知道。”

    蒋天彤秀眉微蹙，显然对唐朔的这个回答很不满意，刚要开口追问的时候。只听唐朔又接着说道：“不过我会尽力去帮你，如果到最后蒋家仍然破产，那么我就把你聘用到我的公司去上班。”

    说到这，唐朔略显得意的冲蒋天彤眨眨眼，开口道：“你也知道，现在我也是个大老板！”

    其实在蒋天彤面前自称是大老板，唐朔的话中本就有着一些自嘲的意思。

    他虽然号称有几十亿资产，但那些钱中一部分是从037基金中拿出来的，剩下的便是从苏家暂借的。更何况这笔钱还不如这次蒋家反抗皇甫家的收益多，纯粹只是开个玩笑而已。

    没想到蒋天彤听完之后，却十分认真的问道：“你聘得起吗？”

    “……”

    唐朔无语的看了眼蒋天彤，这女人难道就听不出来自己是在开玩笑吗，难不成聘你回去当老板？

    见唐朔又在装傻充愣，蒋天彤停下脚步。直接问道：“我爷爷和你说了些什么？”

    唐朔这才明白蒋天彤的真实目的，这个女人绕了一圈原来是想问这件事。

    看来无论什么样的女人都有好奇心，这一点就连蒋天彤也没能例外。

    不过唐朔还是不得不感慨一句：蒋天彤真的是他到现在为止见过的最聪明点的一个女人。

    对方这段时间一直没有问过这个问题，而在现在提起，明显是已经看出了自己有了辞行的打算。

    唐朔尴尬的笑了笑，不知道应该如何开口。

    其实蒋红涛和他的谈话倒也不是不可以告诉蒋天彤，只是唐朔自己觉得有些不好意思而已。

    蒋红涛当时就在已经吩咐后事，将他死后蒋家即将面临的局势告诉了唐朔之后，同时特别叮嘱了唐朔两件事。

    其一是无论在任何情况下也要保证蒋天彤的安全。

    其二是蒋天彤一天不结婚，那么他就要代为照顾下去。

    这第一件事还好交代一点，第二件事唐朔真的觉得有些难以启齿。

    他当时还询问了一下蒋红涛，这个‘代为’的‘为’究竟是谁，他要以什么身份照顾，不过蒋红涛倒是也没点破，反而意味深长的看着唐朔。

    根据他的判断，像蒋天彤这样近乎于妖孽的女人，还真没有几个人敢娶。

    他要是将事情和盘托出，两个人之间得多尴尬？

    以蒋天彤的智商，只告诉对方第一件事的话，她一定不会相信。如果随便编一个理由那更是自取其辱，所以唐朔就将这件事埋进了肚子里，一直没有提起过。

    这还是对方第一次直言不讳的追问，唐朔也不知道如何解释。

    蒋天彤那双在夜幕下似乎格外耀眼的双眸紧紧的盯着唐朔，看的唐朔心里直发虚。

    唐朔一咬牙，回答道：“你爷爷让我代为照顾你，我可是你叔叔！”

    蒋天彤轻哼一声，随即又重新迈出了脚步。唐朔苦笑一声，然后立即跟了进去。

    雪下的并不大，飘扬着的雪花刚触及人的身体便会消融。

    唐朔披在蒋天彤背后的外套已经有些有些潮湿了，蒋天彤却似乎浑然不觉，走了两步之后便接着说道：“虽然不知道你要做什么，不过如果你有需要帮助的地方可以直接来找我。”

    不过她的话并没有得到唐朔的回答，只见唐朔忽然间猛然蹿出两步，从后面拉住蒋天彤的身体朝一边闪了过去。

    砰……

    就在他闪开的同时两人的耳边响起了一声微弱的枪响，走在两人正前方不远处一个看似十分普通外籍男子皱了皱眉，他显然没有料到自己竟然会失败。

    从对反的反应上来看，显然是在他掏枪前便已经注意到了他。外籍男子实在有些不明白自己究竟是如何被发现的，他可以肯定自己的伪装绝对没有什么破绽，不过很快他便再次扣动了板机。

    装了消声器手枪发出的声音并不大，事实上周围很多听到枪响的人都没有察觉到有人正在开枪行凶。池亚岛圾。

    唐朔在躲过第一枪之后，便立即将蒋天彤护在身后，然后直接朝外籍男子冲了过去。

    他发现这个外籍男子有问题实际上很简单，对方将自己装扮成了一个正在逛街的留学生模样的年轻人，唐朔也不是神仙，仅从外表上他也根本就没有发现对方的异常。

    不过他们现在的位置正好处于两个公车站之间，周围也没有出租车停靠的地方，而对方的肩膀以及头上却没有半点潮湿的痕迹。

    唐朔跨出一步之后便看到对方将手往怀里伸去，他顿时就知道自己猜对了。

    蒋天彤这时也注意到了异常，满是担忧的看了一眼冲过去之后的唐朔，站在原地并没有动。

    现在还不知道敌人的数量究竟有多少，只有靠近唐朔才是最安全的。

    唐朔十分迅疾的冲到外籍男子身前，果断的朝对方的手枪上抓去。

    现在他只能不惜受伤，尽快的解决掉对方。

    这家伙来的可真是时候，耶稣因为国安的事情躲了起来，吴凌雲一直看着皇甫正奇，而原本一直在跟踪他的国安成员在上次郊区的枪战之后也放弃了对他的监控。

    假如这个杀手的目标是他倒是还好一点，他完全可以将对方引到一个没人的地方慢慢的解决掉。但现在唐朔根本就不清楚这个杀手的目标究竟是他还是蒋天彤，于是只能先将对方拿下再说了。

    外籍男子没料到唐朔的速度居然这么快，有些惊讶的望了唐朔一眼。

    不过很快他就已经回过了神，外籍男子脸上露出了一丝笑容，猛然向后跃出一步再次扣动了板机。

    砰……

    枪声再次响起，不过子弹并没有如愿击中唐朔的身体。

    在对方开枪的时候唐朔的身侧稍微虚晃了一下，成功避开了对方的子弹。

    不过这也要归功于对方的枪法，当然不是说这个外籍男子的枪法有多么臭，只是对方和耶稣一样有个毛病，喜欢直接打人家脑袋。要是对方刚刚这一枪瞄准的是唐朔的胸口，唐朔也只能做到勉强避开要害而已。

    而此时，唐朔已经到了外籍男子的身前。