
    唐朔到达燕京的时候距离接到蒋天彤的电话已经过去了两个小时。

    这主要是因为引水镇的交通实在不便，他在街上等了半天才碰到一个骑着摩托车的醉汉。

    将对方的摩托车抢了之后，唐朔又给对方留下了身上仅剩的五百块钱，随后立即赶往旁边的县城，在县城换车之后经过一路辗转这才和约定好碰面的耶稣会合。

    一上车。耶稣便笑着出声道：“那帮人还在跟着我。”

    唐朔点了点头，透过后视镜向后看了一眼道：“不用理会。现在赶紧去枫山。”

    来时的路上唐朔也仔细的思考了一下这件事，如今最好的结果就是绑架蒋天玮的人只是单纯的想要钱而已。

    这种情况下，即便是损失过亿也不会出现什么大问题，但关键就在于绑匪的目的难道真的是为了钱？

    相信对方敢绑架蒋天玮，那么必然对蒋家有所了解。

    在知道了蒋家的背景的情况还敢对蒋天玮出手，那么唐朔这能说这帮绑匪的脑子进了水！

    不过这帮绑匪的目的不是为了钱的话，那必然是有人在幕后主使，其目的也更为可怕一些。

    整个燕京有能力和蒋家掰手腕的也就是燕京其他几大家族了。但要说具体是谁唐朔也说不上来。

    要真的说起来，其他的每一家都有嫌疑！

    蒋天玮如今是蒋天彤唯一的亲人，一旦对方遭遇不测，唐朔都不敢想象会发生什么事情。

    而他更是答应过蒋红涛好好照顾蒋天彤。如今这种情况让他有何面目再去面对蒋红涛？-

    一辆改装过的帕萨特紧紧的跟随在唐朔两人的车后。

    正在开车的程念骄转头对身边的老顾道：“我们等了那么长的时间，终于有收获了。”

    最近几天她和老顾两人一直跟着耶稣，唐朔已经被她跟丢了，仅剩的唯一线索她自然不敢大意。

    可谁知这个耶稣却表现的毫不出奇，每天都是换着花样的不断泡妞，她这两天就一直在欣赏耶稣的战绩。

    晚上见正在酒吧喝酒的耶稣忽然只身匆匆出门，程念骄便意识到肯定是有什么动作，没想到果然被她给猜中了。

    但广粤那边的事情队长柯江还没有调查清楚，所以他们虽然发现了耶稣和唐朔碰头，不过也不敢上去逮人。

    “嗯。”老郑郑重的点了点头，回答道：“盯紧点。”

    “放心吧。”程念骄自信满满的说道：“这次不会再让他离开我们的视线了。”

    忽然，老顾身上的电话响了起来。

    掏出来一看，老顾急忙接起了电话。

    只听鹰隼男柯江的声音立即传了过来：“老顾。你们现在在什么地方。”

    “队长，我正要向你汇报。”老顾对着电话回答道：“我们晚上已经发现金毛和唐朔碰头了，他们现在好像十分着急，应该是有什么事情。”

    金毛是老顾和程念骄这几天对耶稣取的绰号，叫起来倒是也颇为顺口，不过被耶稣知道了这个名字恐怕应该会暴跳如雷。

    “唐朔和他碰头了？”柯江问道。

    “嗯。”老顾说道：“就刚刚才碰的面，现在两个人好像往枫山那边赶去。”

    “我现在正在往回赶。”柯江郑重的出声说道：“你和小骄两个人无论发生什么事情都不要冒动，这个唐朔很不简单。”

    “怎么回事？”老顾听到柯江凝重的口气，不解的问道。

    柯江口中的无论发生什么事情包括的地方是不是有点太多了一些？

    如果唐朔和金毛当着自己的面杀人的话，到时候自己要不要管管。难道眼睁睁看着对方杀人？

    “你知道这个金毛是谁吗？”柯江问道。

    “是谁？”

    “我刚刚和国际刑警取得了联系，现在已经确认了。”柯江苦笑了一声，接着说道：“这个金毛其实叫耶稣，是国际通缉的要犯，世界级顶尖杀手！”

    “啊……”

    老顾惊呼一声，然后立即问道：“属实吗？”

    其实老顾已经相信了柯江的话，柯江没理由在这种事情上来骗他。

    而且他也已经看出了金毛应该是个练家子，可万万没想到对方的来头居然这么大！

    实际上老顾并不怎么害怕对方，之所以惊讶的原因只是没想到这一点罢了。

    作为一个国安五局的老队员，老顾没少和一些穷凶极恶的犯罪分子打交道。

    一开始众人都以为这是一个普通的案件，觉得动用国安已经算是有些大材小用了，直到现在老顾才认识到了这件事的严重性。

    “绝对属实。”柯江说道：“这样一个人只是唐朔的一个跟班，你自己想想唐朔到底是什么人！”

    “好的，我知道了队长。”系私序亡。

    老顾挂断电话之后，仍旧有些愣神。

    原本只是原本只是一起普通的炸弹袭击案，如今怎么牵扯出了这么多牛鬼蛇神，这其中到底还有什么样子的隐情？

    正在开车的程念骄瞥了一眼挂断电话之后面色就变得严肃起来的老顾，出声问道：“发生什么事情了？”

    “队长说他马上赶回来。”

    老顾回答一声，想了想之后便叮嘱道：“小骄，这个案子不简单，一定要小心点！”

    关于耶稣的身份老顾没有透露给程念骄，毕竟对方是新加入进来的，老顾不想给程念骄太大的压力。

    程念骄点点头，漫不经心的回答道：“我知道了。”

    类似的叮嘱程念骄已经听过不知道多少次了，所以也就没有放在心上。

    这是她来到国安之后办的第一件案子，心中正摩拳擦掌的准备好好表现一番！-

    枫山，蒋家。

    绑匪倒是很有时间观念，距离上次挂断电话刚刚过了半个小时，他们的电话便再次打了过来。

    蒋天彤接起电话之后便立即说道：“五千万已经准备好了，应该怎么给你们？”

    “蒋小姐办事果然有效率。”

    说话的仍旧是那个痞子男，对方笑呵呵的说道：“现在是十一点五十分，在东郊有一个万圣贸易公司的仓库，我给你半个小时的时间从枫山赶过来，否则我们就会撕票。”

    不等蒋天彤回答，对方便接着道：“我知道你们蒋家的能量，所以我希望蒋小姐亲自将钱送过来，要是看不到蒋小姐本人，那么后果不需要我多少了。”

    蒋天彤没有犹豫，立即说道。“我会准时到的，不过我要先确定一下我哥哥的安全。”

    “当然。”痞子男笑呵呵的回答道。

    没过多久，电话里便再次传出了蒋天玮的声音：“妹妹，不要……”

    蒋天玮一句话还没有说完，痞子男便立即将电话接了过去，出声说道：“现在只剩下了二十八分钟，你需要快点了。”

    蒋天彤没有回答对方的话，挂断电话后立即对贾婷道：“去东郊万圣贸易公司的仓库。”

    贾婷见蒋天彤竟要亲自前去，急忙出声道：“我代替你去吧，这样太危险了！”

    蒋天彤摇摇头，态度坚定的说道：“对方要求必须是我去，让人准备吧！”

    一边的关德庸也站起身道：“小姐，我和你一起去。”

    “不用了，关爷爷。”蒋天彤拒绝道。

    关德庸的身手是不错，但对方跟去了也没有多大的用处。

    而且对方岁数已经大了，蒋天彤实在不忍见对方犯险，于是她便拒绝了对方的要求。

    见关德庸还要说话，蒋天彤坚持道：“家里需要有人坐镇，你留下来吧，我自己会小心一点的！”

    话一说完，蒋天彤便率先朝门口走去。

    已经在门口列好队的保镖立即护卫蒋天彤上车，随后一列车队便飞速的驶出了蒋家。