
    唐朔和蒋天彤回到蒋家的时候，蒋天玮正一脸焦急的等待着两人。

    一下车蒋天玮便立即一瘸一拐的追了过来，打开车门问道：“妹妹，贾婷呢？”

    蒋天彤看了对方一眼，下车道：“走了。”

    “去哪里了？”蒋天玮焦急的问道。

    刚刚下车的唐朔咂了砸嘴。有些好奇的望着蒋天彤。

    这个蒋天玮的状态似乎有些奇怪，蒋天彤只是换个秘书而已，他应该不至于这么激动吧。

    不过联想到之前几次蒋天玮对贾婷的态度。唐朔立即就判断出这两人之间的关系可能不正当。

    “以后都不会回来了。”蒋天彤回答道，说完她便直接朝别墅内走去。

    蒋天玮听了一脸呆滞的愣在门口，似乎是被吓傻了一样。

    他身上的伤不重，下午家庭医生检查过之后他就直接下地了。系肠岛号。

    在和关德庸聊天的时候听闻绑架案中有贾婷的参与，他便站在门口等待着蒋天彤回来，打算当面询问这些事情。

    他当时由于在警方赶到之后立即被送了出去。所以并不清楚后面发生的事情。

    没想到从蒋天彤口中果然印证了这件事，尽管他明知蒋天彤不会欺骗他，可他却怎么也不相信这件事竟然这个样子！

    其实蒋天玮的确对贾婷很有好感，不过他一直都没有敢表露出来。

    一来是因为对方一直跟在他妹妹身边，没有什么合适的表白机会。

    二来他的心里其实有些惧怕贾婷，担心自己表白之后遭到拒绝。

    于是他就将这件事暂时埋藏进了心里，希望以后能找到机会。

    如今听到贾婷离开，而且再也不会回来之后，蒋天玮俊秀的脸上五味杂陈。

    唐朔上前拍了拍蒋天玮的肩膀道：“你喜欢贾婷？”

    蒋天玮看了唐朔一眼，郑重的点了点头道：“嗯。”

    这是他第一次亲口承认这件事，唐朔在他的眼里已经算是除了蒋天彤之外最为亲密的人了，所以他也无需向对方隐瞒。

    唐朔点了点头，问道：“以前怎么没听你说过？”

    “以前没有机会。”蒋天玮回答一句。随后不死心的又接着问道：“她真的参与绑架案了吗？”

    “嗯。”唐朔说道：“贾婷也是被迫的，你妹妹决定不追究这件事，不过你能原谅她吗？”

    蒋天玮的脸上的肌肉明显都僵化了起来，迟疑片刻，他便点了点头道：“如果能解释清楚。我会原谅她的。”

    因为长期以来被妹妹蒋天彤的优秀遮住了锋芒，所以蒋天玮才原本还能算得上聪明的智商便显得十分平庸，实际上他的内心也有十分细腻的一面。

    这起绑架案从开始他便清楚绑匪的目标实际上是妹妹，所以才会在电话中一直提醒妹妹不要过来。

    要是这件事没有牵扯到妹妹在里面，他现在便可以回答原谅了对方。只是贾婷这次似乎针对的是自己的妹妹，于是他便决定只要对方的解释合理，那么他会亲自去向妹妹求情。

    唐朔摇了摇头，从口袋拿出电话给陈轩拨了过去。

    陈轩刚刚已经说自己接到了贾婷，现在想要联系到贾婷也暂时只能通过这个途经了。

    等到接通之后，唐朔对着电话吩咐了几句，便将电话递给了蒋天玮道：“你亲自和他说吧。”

    蒋天玮一怔§唇嗫喏道：“是贾婷？”

    唐朔点头之后，蒋天玮便将手颤颤巍巍的伸了过去，接住了电话。

    唐朔会这么帮助蒋天玮，除了因为蒋天玮的因素之外，他其实还想帮贾婷走出困境。

    贾婷现在虽然已经离开了燕京，但她走的时候状态很不好，而且她被胁迫的事情根本就没有解决，唐朔希望能用这件事来刺激一下贾婷。

    蒋天玮虽说也是一个纨绔公子，但他很少做一些仗势欺人的事情，也很少像其他公子哥一样在外面乱搞一些男女关系，算得上对社会没有半点危害。

    而贾婷的能力则十分突出，相貌也不差，要是有这样一个人今后看管蒋天玮，那么蒋天彤今后也可以省心不少。

    这样一想，唐朔也就觉得这两人似乎十分相配。

    很快蒋天玮便挂断了电话，一脸愁容的将电话还了回来。

    唐朔立即问道：“怎么样，表白了吗？”

    蒋天玮面容苦涩的点了点头，回答道：“她不肯说是什么原因，我表白了之后她就把电话挂了。”

    唐朔笑了笑，说道：“那你觉得你还喜欢她吗？”

    蒋天玮脸色一变，随即面容坚定的点了点头道：“喜欢。”

    要是没有唐朔这一个电话，他可能还不会这么肯定，可现在蒋天玮已经确定了自己的确喜欢贾婷！

    “她在广粤。”唐朔提醒道。

    蒋天玮一怔，问道：“你的意思是？”

    “你是怎么想的就去怎么做！”

    蒋天玮的眼中闪过几分希冀的光芒，跃跃欲试的说道：“你是想让我追过去？”不过很快他的眼神便黯淡了下来，摇头苦笑道：“我妹妹不会同意的。”

    他在昨天才刚刚经历了一次绑架事件，恐怕这段时间他连家门都出不去，更别说只身前往广粤了。

    “我可没有这么说。”唐朔笑着道。“不过你要是想去的话我可以帮你说说。”

    蒋天玮大喜过望，立即拉着唐朔的手道：“真的吗？谢谢你了，妹夫。”

    妹夫？

    自己什么时候多了这样一个大舅子？

    “话可不能乱说！”唐朔立即抽回手，一脸正气的说道：“这些话要是传出去，会对你妹妹和我的名誉造成影响！”

    这些话传出去会对他妹妹的名誉造成影响是不假。

    可至于唐朔的话，先不说什么影响不影响，这家伙哪里有什么名誉了？

    在李家的宴会厅打人，出手抢赵家的媳妇……

    如果将这些事情都记录下来，估计完全可以被当成一个反面教材来用了。

    不过经历了一段时间职场上的历练，蒋天玮多少还是明白了一些人情世故，脸上嫌弃的表情也是一闪而逝，笑眯眯的看着唐朔道：“我觉得这都是早晚的事情，你这么优秀，和我妹妹看起来就十分般配，只要你努力一点，说不定还有那么一点点的希望。”

    唐朔点了点头，承认了蒋天玮的话。

    优秀这个事情倒也是事实，这家伙拍马屁的功夫倒是增长了不少。

    看着蒋天玮乐的像花一样的俏脸，唐朔挥挥手道：“别笑了，进去之后就把这件事告诉你妹妹，我会帮你说话的。”

    “谢谢妹夫了。”蒋天玮立即止住笑容，认真的说道。

    唐朔似乎有些怒其不争的摇了摇头，可他这次也没有纠正对方，直接朝别墅中走了进去。

    当唐朔和蒋天玮进去的时候，蒋天彤坐在沙发上不知道看着些什么。

    唐朔对蒋天玮使了个眼色，蒋天玮便视死如归的上前准备将事情说出来。

    还没开口，老成持重的邢凯便风风火火的走了进来，对着蒋天彤道：“小姐，门口来了几个国安的人，说我们家里可能有正在潜逃的国际嫌犯。”

    蒋天彤先是若有深意的看了唐朔一眼，随后出声道：“请他们进来。”

    “是。”

    等到邢凯出门，蒋天彤便出声问道：“你那个朋友身份有问题？”

    “嗯，他是一个国际杀手。”唐朔点点头，随即问道：“要不要让那家伙现在离开？”

    唐朔之前还在疑惑为什么这么久国安还没确定耶稣的身份，没想到对方似乎是在等待什么时机，眼下终于动手了。

    他并担心耶稣的安全，但这件事绝对不能将蒋家牵连进来。