
    华科，总裁办公室。

    皇甫元洲听到敲门声之后立即起身亲自上前开门，看到门口的沈煜祈和皇甫正奇之后他立即伸手道：“煜祈，辛苦了。”

    沈煜祈笑了笑，十分热情的和对方握手道：“元洲大哥客气了。”

    沈煜祈这个苏杭大少在皇甫元洲这种正宗的太子党面前难免会弱上两分。所以在和皇甫元洲说话的时候，沈煜祈的姿态也低上了好多。

    皇甫元洲请沈煜祈进门之后，对另外一边的皇甫正奇道：“你去安排一下晚饭的事情，然后就去忙吧。”

    正要跟着进门的皇甫正奇一愣。随即点头道：“我知道了，表哥。”

    皇甫元洲淡淡的点了点头，然后随手关上了办公室的门。

    请沈煜祈坐下，皇甫元洲倒了两杯茶之后，笑着开口道：“前段时间听说你不在家里，我还以为你们家会派别人过来呢。”

    “这几个月去德国学习了一段时间，正巧回来的时候我爷爷说起了这件事，于是我就主动请缨来燕京看看。”

    “不错。”皇甫元洲笑眯眯的说道：“我也一直想出过学习一下，散散心，可家里的事情太多，一直没有什么机会。”

    “麻烦元洲大哥重新再介绍一下合作的事情吧。”沈煜祈说道：“我只是听爷爷大概说了一下这件事，对内情还不是太了解。”

    “那是自然。”皇甫元洲双手交叉，眯眼看着沈煜祈道：“我在电话中已经对你爷爷说起过这件事。简而言之。就是我代表皇甫家和你们家合作，一起对付蓝宇投资公司。”

    皇甫元洲可以断定沈家已经将这件事研究了不下八百遍，这个沈煜祈会有这样说，完全是想再讨价还价一番。

    心中虽然有些暗恼沈家的得寸进尺。可他这个时候也不得不按照对方的意思来叙述一遍。

    实际上他会拉沈家成为盟友，除了因为沈家也是涉足投资业有充足的现金之外，还有一点就是沈家和他们皇甫家有点亲戚关系。

    这个沈煜祈的四姑嫁给了他的三叔，双方勉强倒是可以算得上是亲家。

    不过这层亲戚的关系在家族的利益面前就完全不值一提了，非但皇甫家是这么想的，沈家亦然。

    沈煜祈喝了口水，开口道：“蓝宇是蒋家的产业吧，元洲大哥有什么计划了吗？”

    皇甫元洲点了点头，说道：“事情我已经安排妥当，只是为了稳妥一些，所以现在还需要一笔资金。”

    “需要多少呢？”

    “七百亿！”

    沈煜祈沉默了片刻，似乎是在思考什么东西，过了半晌，他才缓缓的说道：“其实我爷爷在接到你的电话之后就开始筹集资金了，七百亿我们沈家也能拿出来。”

    皇甫元洲知道对方还没有讲完。所以没有急着答话，而是一脸笑意的等待沈煜祈的下文。池肝大号。

    沈煜祈也知道自己的这点心思在对方面前藏不住，歉意的笑了笑，接着道：“七百亿对我们沈家来说实在太重要了，我们沈家要承担的危险实在太大。所以关于利益的分配上，我希望元洲大哥能给一个合理的数字。”

    皇甫元洲微微摇了摇头，说道：“你们沈家是承担了一部分的风险，但我们皇甫家所承担的风险更大。”

    “八二分的利益实在太不合理。”沈煜祈坚持道：“最少也要七三分。”

    “你们沈家不过是筹集了七百亿的资金罢了。”皇甫元洲说道：“这件事情中无论关系还是大头的资金都是由皇甫家所提供的，八二分的比例已经十分合理了。”

    沈煜祈收起了脸上的笑意，喝了一口茶道：“八二分我可以答应你，但元洲大哥得答应我一个额外的条件。”

    这下反倒轮到皇甫元洲吃惊了，按照他的估计沈家必定会坚持七三分成，现在资金在对方手上，他们完全可以待价而沽。

    而他也只是打算稍微坚持一下，然后将这部分利益给让出去，可没想到沈煜祈忽然松口了。

    这是怎么回事？

    “什么条件？”

    “元洲大哥应该认识一个叫唐朔的人吧。”沈煜祈问道。

    “认识。”皇甫元洲点了点头，问道：“这件事和唐朔有什么关系？”

    “我和唐朔以前有过矛盾。”沈煜祈说道：“如果元洲大哥能帮我对付唐朔，那么这一成的利益我们沈家直接就可以让你给。”

    皇甫元洲的眉头瞬间拧了起来，坐在沙发上没有出声。

    他听了沈煜祈的话之后瞬间便想到了沈煜祈腿被人打断的事情，他如何也没想到这件事会是唐朔做的，这个唐朔仇人也太多了一点吧！

    皇甫元洲稳定了一下心神，缓缓的说道：“这个唐朔没你想想的那么简单。”

    沈煜祈倒吸一口凉气，问道：“他的背景有那么深吗，就连元洲大哥也拿他没办法。”

    “我只能说比你想想中的要深上好多。”皇甫元洲说道：“不过这件事我可以帮你，但急不来。”

    “怎么帮？”

    “唐朔背后摆在明面上的后台就是蒋家，而我们这次的目标就是蒋家……”

    皇甫元洲的话并没有说完，不过他也已经暗示的足够清楚了，沈煜祈点了点头说道：“谢谢元洲大哥了。”

    “不用这么客气，咱们两家还是亲戚呢。”皇甫元洲笑着说道。

    现在开始说亲戚了，刚刚说分成的时候怎么不见你提起？

    沈煜祈在心里暗暗的将皇甫元洲鄙视一番，脸上却是一副明媚到极点的笑脸-

    唐朔跟着蒋天彤去公司坐了一下午，晚上两人刚回到蒋家，唐朔便接到了一个陌生电话。

    对着电话说了两句之后，唐朔便和蒋天彤打了声招呼，直接开了辆车朝燕京客运站驶去。

    吴凌雲又回燕京了！

    对方上次和他去抢了苏冉之后便去养伤了，随后除了报过几次平安之外，两人很少联系。

    得知对方如今伤已痊愈，唐朔也十分开心。

    到了客运站，唐朔远远的就看到胡子拉碴的吴凌雲站在路口。

    唐朔将车开过去之后，吴凌雲瞬间便窜上了车。

    “队长，这两个月可快憋死我了。”吴凌雲刚上车就抱怨道：“我一个人在山上过了两个月！”

    “行了，我晚上好好犒劳一下你。”唐朔笑了笑，说道：“想去什么地方玩？”

    “去喝酒吧，那里有女人。”吴凌雲一脸淫笑的直接说道。

    “没问题。”

    唐朔点了点头，直接发动了车子。

    车子刚开出去没多远，吴凌雲便漫不经心的问道：“队长，我打白淼那小子电话怎么一直没通，他现在在干嘛？”

    唐朔脸上的笑容一僵，随即回答道：“他死了。”

    吴凌雲仿佛没听懂唐朔的话，愣了愣之后转头看着唐朔道：“队长，你说什么？”

    “我说他死了。”唐朔有些伤感的说道：“前一段时间他为了保护我师姐，被人杀了。”

    “师姐没事吧？”吴凌雲立即问道：“是谁动手的？”

    “凶手已经被我杀了。”唐朔回答道。

    吴凌雲如释重负的松了口气，缓缓的说道：“那小子好样的，没给我丢人，晚上我们把他的那份也喝了。”

    话一说完，吴凌雲便仰起了头，不想让眼眶中的泪水流出来。

    “想哭就哭出来吧！”

    唐朔十分自责的说道：“当时是我去晚了一步，如果我要是早到一会，估计也不会发生这种事情。”

    “队长，你不用讲了。”吴凌雲抹了一把眼眶，摇头道：“我和白淼在回来的时候就已经说好了，我们两个人的命都是你救的，这次就是想把命还给你，白淼那小子应该是开心的。”