
    曹启森来得快走的更快。

    将这里的事情吩咐下去之后，对方便和蒋天彤道别，随后更是再三叮嘱唐朔有事联系之后，便立即乘车离开了。

    这件事的定性十分明了，简单的一起绑架案。蒋家众人也都是被迫自卫。

    这件事已经尘埃落定，而耶稣和蒋天玮都被送到了医院。所以唐朔和蒋天彤两人决定先去一趟医院看看两人。

    唐朔在走出钢厂的时候还疑惑的回头看了两眼，其实在警方来了之后，国安的两个人便藏了起来没有露面，也不知道对方是不是在避讳什么。

    三人直接上了蒋家的一辆奔驰，唐朔坐在副驾驶，贾婷和蒋天彤两人都坐在了后排。

    一上车，唐朔便忍不住出声道：“这个曹启森是什么人？”

    “我爷爷认识他父亲。”蒋天彤回答道：“他走到今天这个位置我们蒋家帮了点忙。”

    唐朔笑着摇了摇头，他本以为自己对蒋家足够了解了。现在看来自己似乎只接触到了冰山一角。

    不过蒋家的底细要是如此轻易的被别人知道，那么蒋家估计早就被人吞的渣都不剩了，这种家族之间盘根交错的关系链根本不是他现在所能想象的，估计整个燕京也没有多少人清楚蒋家和曹启森之间的关系。

    这个曹启森的级别虽然没有多么高。但他的位置比较重要，关键时候必定能帮上大忙。

    “我也不知道爷爷和他说过什么。”蒋天彤接着说道：“不过他既然想要结交你，你和他认识一下也没有坏处，这个人为人处事很有一套。”

    “我知道了。”唐朔说道。

    他会对对方这么客气其实也抱着这样一层想法。

    就算是和这个曹启森做不成朋友，但也绝对不能交恶。

    唐朔瞥了一眼后视镜，忽然侧了侧身子，回头对一边的贾婷道：“贾秘书，我看你脸色不太好，没事吧？”

    正在看着车窗外的贾婷摇了摇头，出声道：“没事。”

    唐朔笑着道：“正好我们要去医院，要是不舒服的话就顺便检查一下。”

    “嗯。”

    贾婷冷冰冰的回答一句，随即又朝车外看去，显然没有和唐朔继续交流下去的兴趣。

    唐朔自嘲的笑了笑。然后坐好在了他的位置上。

    很快车子便行驶到了一个十字路口，走在前面的一辆车子在右转了之后，唐朔他们所乘坐的车子并没有跟着对方右转，而是突然毫无征兆的猛然左转。

    在车子左转的同时，一直默默开车的司机保镖直接从怀中掏出一把枪指住了唐朔。

    “别动。”

    这名不起眼的保镖在说话的时候甚至没有朝唐朔看上一眼，仿佛注意力似乎一直放在了开车上。

    而坐在后排的贾婷也在这时候忽然靠进了蒋天彤，只听‘咔咔’两声，一把做工精美的蝴蝶刀便架在了蒋天彤的脖子上。

    车内的蒋天彤和唐朔都没有料到会发生这种事情，一时间都错愕的张开了嘴巴。

    贾婷的异炒态唐朔倒是看到了，但他还以为对方是因为身体不舒服。没想到对方的身份竟然有问题！

    蒋天彤在经过了最初的错愕之后很快便镇定了下来，她淡淡的出声道：“你们有什么条件？”

    她在出行的时候车子人员都是由贾婷进行安排，会发生这种事情肯定是贾婷安排的。

    不过她并没有问贾婷为什么叛变，更没有询问对方是受谁指派，因为这个时候追究这些根本没有意义。

    贾婷深色复杂的看着蒋天彤道：“对不起，请你不要再说话了。”

    被枪指着的唐朔再次看了一眼车子的后视镜，虽然十分着急，可他并没有做出什么行动。

    没想到自己竟然被人这样给劫持了，唐朔顿时有些哭笑不得！

    早在注意到保镖异常举动的时，唐朔便将目光朝后视镜看了过去。

    贾婷出刀的速度很快，丝毫不见拖泥带水，一看就是下过苦工的。

    若是反击，唐朔拼着受一点伤，倒是也有些把握将制服开车的司机保镖。虽然车子有可能会失控，不过以这辆奔驰的安全性应该不会有什么大的问题。

    但关键是他不能保证后排的蒋天彤毫发无损！

    紧跟蒋天彤车子的保镖也发现了情况的异常，立即开车追了过来。

    唐朔所在的车上没有人说话，气氛保持着一种诡异的安静。

    唐朔通过后视镜给蒋天彤做了一个安心的表情，然后出声打破了宁静。“贾秘书，别开玩笑了好不好？”

    “闭嘴。”贾婷有些恼怒的对着唐朔道。

    唐朔看着后视镜，随即又问道：“绑架的事情也是你们策划的？”

    众人刚从厂房出来便发生了这种事情，实在让人不得不怀疑贾婷此举的真实目的。

    这次贾婷连让唐朔‘闭嘴’的话都没说，紧紧的盯着身前的唐朔。

    唐朔闭上眼睛，调整了一下自己的呼吸，心里开始想起了自救的方式。

    无论对方想要干什么他都必须要制止这件事，如果真的按照对方的想法过去，估计凶多吉少肯定是必然的。

    因为蒋天彤还在车上，蒋家的保镖虽然紧追了上来，但并没有敢限制车子的行动，显得有些投鼠忌器。

    车子行驶到一条岔路的时候，直接冲着一边的一条只能容纳两辆车并行的山道行驶了上去。

    唐朔见状便觉得自己的机会来了，在车子经过了一片山间的密林之后，终于行到了山崖边。

    唐朔在这个时候骤然出手，将座椅猛然放倒之后直接一把朝司机保镖持枪的胳膊上抓了过去。

    车内的两个人中这名司机保镖的威胁肯定更大一些，所以唐朔就想先解决掉对方。

    一边就是陡峭的悬崖，唐朔觉得正在开车的司机保镖多少会有些顾忌，进而没办法专心对付他。

    砰……

    当唐朔刚刚有所异动，司机保镖便毫不留情的扣动了板机。

    车内的空间比较密闭，所以这一声枪响就显得尤为刺耳！

    子弹击在了车子的特制防弹玻璃上，虽然没能将防弹玻璃打穿，但玻璃上却出现了数道细密的裂纹，如果蛛网一样。

    唐朔在枪响的同时也抓住了保镖握枪的手腕，随后他另外一只手立即跟着抓了过去。

    可让他始料不及的事情忽然发生了！

    只见保镖在一击不中之后忽然双手松开了车子的方向盘，直接侧身对付起了唐朔，而且他的脚还一直踩着车子的油门，好像丝毫也不在意自己的安危一般。

    没有人掌控的车子速度反而愈发的快了！

    唐朔知道自己大错特错了，于是原本想要抓住对方胳膊的手直接改变的方向抓住了方向盘，控制住了车子的方向。

    保镖男脸上露出笑容，一拳直接冲着唐朔砸了过来。系东在弟。

    俗话说双拳难敌四手，唐朔现在一只手抓着保镖男持枪的手臂，另外一只手更是抓着方向盘，浑身上下完全都是漏洞！

    而且时间已经耽误的太久了，还有一个贾婷坐在后座威胁着蒋天彤！

    唐朔猛然一咬牙，抓着方向盘的手瞬间松开，直奔保镖男的心窝而去。

    不过值得庆幸的是这个保镖男看起来不会劲气，否则唐朔断然不敢如此冒险。

    就在唐朔的拳头快要触及保镖男的心口时，后座的贾婷忽然持刀刺了过来。

    车厢里的空间实在太过狭小，根本没有地方躲闪！

    保镖男见贾婷出刀于是挥过来的拳头便停了下来，改成了防守唐朔的袭击。

    不过唐朔却不敢轻视保镖男的威胁，他决定硬挨贾婷一刀，也要给保镖男造成伤害。