
    等到鹰隼男柯江带人追过去的时候，开枪的狙击手早已经离开，他们只能无功而返。

    其实大家心中都明白这件事究竟是怎么回事，这是唐朔在用这种方式在警告他们，假如对方刚刚要是真的枪杀了王东。他们也没有任何证据能起诉对方。

    柯江派人沿路搜索之后，便独自返回了蒋家前，准备将这件事对王东做一个汇报。

    等到了车前。王东已经被送上了车，此时对方的脸色阴沉的如水，沉默的坐在车内。

    “局长，人跑了。”柯江上前说道。

    “废物。”王东抬头看了柯江一眼，皱眉道：“三天之内我不管你用什么方法都必须将唐朔给我抓起来，否则你就辞职吧。”

    话一说完。王东便开口对车上的司机道：“开车。”

    “……”

    看着消失在眼前的车子，柯江现在骂娘的心都有了。

    其实王东这种级别其实已经不需要亲自动手了，下午商量过从耶稣身上入手之后，他的建议是守株待兔，等到自己人完全掌握了局势之后，再出手将这个耶稣给控制住。

    不过王东和另外一个人商量之后直接否定了他的提议，最后决定迅速出手，完全不知耶稣和他们以前对付的那些罪犯不是一个档次。

    现在局势已经不受控制了，对方便将这个破差事交到了他的手上。

    从晚上的电话来看，这个唐朔的背后也肯定有一个大人物撑腰，这个人就连有刘老撑腰的王东都要顾忌几分，至于他对方就更不放在眼里了。

    更何况这个唐朔滑的跟个泥鳅似得，智谋也不是一般年轻人所能媲美的。他又有什么办法能抓到对方的把柄？

    对方晚上已经对王东开枪，虽然没有伤到对方，但已经证明他有了杀意，这个时候要是无端生事岂不是自寻死路？他可不认为唐朔还会在放过他们一次。

    “队长，现在怎么办？”老顾和程念骄走上前问道。

    柯江勉强的笑了笑。说道：“小骄，我给你放两天假，这里由我和老顾盯着。”

    程念骄是他调任到国安的，原本在接到上级命令，以为这件事没有什么危险，于是他就打算让对方行动一次算是长长见识。

    不过现在看来，这件事远没有这么简单，甚至比他们以前所经手的案件更为复杂一些。

    无论是从哪方面考虑，他现在都应该让对方回避一下。

    程念骄瞬间便明白了柯江的意图，立即出声反驳道：“队长，我不需要休假！”

    “这是命令。”柯江语气一变。声色俱厉的望着程念骄道：“你先回去吧，至于什么时候休假结束，我会打电话通知你的。”

    看到柯江发怒，程念骄这才一脸委屈的点了点头。

    她的性格本就好强，这次的事情实在让她有些难以接受，直到现在她还是有些难以理解唐朔居然敢派人对着王东开枪！

    对方可是国安五局的局长，难道唐朔真的不怕死吗？

    在她看来唐朔肯定很难洗清和这件事的联系，现在应该立即将其控制住才是。

    “让小张他们送你回去吧。”柯江喊来另外一辆车子，将程念骄送上车之后这才无奈的摇了摇头。系狂坑技。

    程念骄的出身是一名刑警，虽说也经历过很多穷凶极恶的案件，但那些罪犯都是一些没有什么背景身手也只能算一般的普通人。

    这些人哪里又能和唐朔、耶稣这样既有实力又有背景的人来比较？

    只能怪程念骄如今还太年轻，没有经历过一些复杂的事情，脑子里有着的还是一些除暴安良的想法。

    等到程念骄乘车离开，老顾便上前问道：“这件事应该怎么办？”

    柯江细想了一会，说道：“现在只能将着手点放在唐梦之身上了，而且抓捕对方的速度一定要快，不能给唐朔反应的时间。”

    老顾点了点头，问道：“那我们还要不要盯着唐朔了？”

    “要。”柯江说道：“而且还要比以前更为重视，不能让他察觉到我们的意图。不过我们要是再出手的话一定要慎重，否则还没有将对方抓到，自身的安全反倒出现了问题。”

    “是。”老顾郑重的回答道-

    蒋家别墅。

    唐朔和蒋天彤刚回来，坐在客厅的蒋天玮便出声问道：“你们没事吧。”

    唐朔转告耶稣的话是经由他口转述的，所以他倒是也知道一些事情，在加上有唐朔陪在蒋天彤身边，所以他虽然有些紧张，到没有太过担心妹妹的安全。

    他现在几乎对唐朔的能力处于一个盲从阶段，比之一些明星的脑残粉也毫不为过。

    “没事。”唐朔笑了笑，率先回答道。

    蒋天玮点了点头，对着唐朔暗示的眨了眨眼睛，随即一本正经的出声道：“妹妹我想和你说件事。”

    还在想着国安这件事的蒋天彤疑惑的朝蒋天玮脸上看了过去，见蒋天玮的神色十分郑重，在沙发上坐下之后道：“讲。”

    “我想去广粤找贾婷。”蒋天玮决然的说道。

    蒋天彤看了看蒋天玮，然后又将视线挪到了唐朔的身上。

    不用想她也能猜出来蒋天玮肯定是受到了唐朔的怂恿，否则以蒋天玮的性格根本就做不出这样的决定。

    “不关我的事，是他自己做出的决定。”被蒋天彤那对清澈的双眸注视，唐朔不禁感觉有些心虚，他立即表示道。“不过我倒是觉得这是一个好想法。”

    蒋天彤一时有些迟疑，在心中思考着这件事的利弊。

    蒋家的人丁相较于其他几大家族本就有些单薄，而他们这一脉更是只剩下了蒋天玮这一个男丁。要是蒋天玮的安全万一真的出现什么问题，到时候她又如何去向爷爷交代？

    见蒋天彤有些迟疑，蒋天玮立即焦急的对唐朔打着手势，示意唐朔快点帮助他。

    唐朔冲蒋天玮点了点头，既然这件事蒋天彤没有在一开始就拒绝，那就说明还有点希望。

    然后他便在蒋天彤的身边坐下，接着说道：“虽然这件事可能会给你哥哥的安全带来影响，但他总不可能一辈子都呆在家里不出去吧，而且男人多经历一些事情总是好的。”

    说到这，唐朔又不着痕迹的拍了一下蒋天彤的马屁：“而且就连你这么聪明的人也都没有想出来蒋天玮会在这个时候离开蒋家，别人又怎么会想到？”

    “你准备什么走。”蒋天彤问道。

    就这样答应了，是不是太容易了一些？

    见蒋天玮有些呆滞，唐朔出声提醒了一下对方，回过神的蒋天玮狂喜道：“我准备现在就走！”

    蒋天彤缓缓的点了点头，说道：“我让邢凯派人送你。”

    “谢谢妹妹，妹夫。”蒋天玮欢呼一声，然后立即瘸着腿朝楼上飞奔了上去。

    蒋天彤听到蒋天玮的称呼之后，落了个大红脸，神情显得有些别扭。

    唐朔的神色也有些尴尬，这小子嘴上怎么没有个把门的，私下喊喊不就行了，这是能当众说的吗？

    但他毕竟是个男人，脸皮也厚实许多，打了个哈哈道：“这小子应该是乐疯了。”

    蒋天彤很快便调整好了情绪，看着唐朔道：“你今天的做法有些鲁莽了。”

    蒋天彤在对方下令搜查的时候已经想好了对策，不过她打算是在等国安的人搜查完，又没有任何证据时再动手。

    到时候对方理亏，自己做出一些出格的事情也说的过去。

    可没想到唐朔居然在打了一个电话之后直接将这些人唬了回去，而且随后更是让人开枪警告，这等于是将人彻底得罪死了！