
    郑小婉的脸上露出了惊讶的神情，她这个时候才知道自己一直轻视了唐朔的野心。

    其实唐朔在她的眼里已经算得上十分成功了，能在燕京经营一家像南国这样的会所本就不是一件简单的事情，而唐朔做的已经足够好了。

    南国每年的纯利润大概在一亿华夏币左右，原本这个数字还可以更大一些。但为了提供出更为优质的服务，所以会所一开始就将纯利润的压缩到了一个尽可能底的地步。

    这个数字对于一个普通人来说已经是一辈子也难以企及的目标，可唐朔居然还不满足。

    这家伙到底想要些什么？

    郑小婉仔细的想了想之后。出声道：“明珠！”

    唐朔缓缓的点了点头，喝了一口水道：“接着讲。”

    “明珠的经济比起燕京更胜一筹，那里的一些公子哥的权利背景或许和燕京的人相比有所不及。”郑小婉撕条慢理的接着说道：“但谈起财富，比起燕京这帮公子哥来说总体还是要胜过许多的。”

    唐朔听完之后便靠在沙发上闭眼琢磨起了郑小婉的建议，郑小婉说的并不差，想五大家族这样的庞然大物在整个燕京也算是少数，当然不能当成比较的对象。

    而在明珠这个华夏经济最为发达的城市里，自然也不会缺少一些优秀的才俊。

    要是能在明珠建立出一定的人脉关系，那么今后必然能有用的到的地方。

    就是明珠了！唐朔睁开眼睛，看着郑小婉道：“如果我要在明珠再开一家南国，你能不能处理好这件事？”

    这么快就决定了？

    郑小婉惊愕的看着唐朔，这也太随便了一些吧！

    想要在明珠拥有一定的影响力，虽然不需要在燕京这么深厚的背景。但该有的东西也必须有。

    假如上面没有人罩着，就光是半路出现的小鬼都能将这件事搅黄。

    郑小婉自然知道唐朔找她不是因为背景的事情，而是在问她有没有能力做好明面上的管理工作，就像是她现在在南国中担任的角色一样。

    不过她在开始管理南国的时候，有着方诗柔一段时间的过度，所以倒也没有什么意外发生。

    要是她一上来就直接被推出去，而且在人生地不熟的明珠，其中的难度可想而知。所以郑小婉一时间有些下不定决心。

    “不行吗？”唐朔轻笑一声，说道：“如果不行的话也不要硬撑，你依然还会帮我管理这里。”

    看到唐朔轻视的眼神，郑小婉轻咬贝齿，恶狠狠的说道：“我去！”

    唐朔这个投资者都不害怕，自己又有什么担心的？

    再说了。大不了投资打水漂，对她来说又没有什么损失。就算唐朔到时候想要追究，又能拿她怎么样？

    唐朔见自己的激将法成功，笑着说道：“这件事只是先通知你一声。你有个准备就行，尽快找一个能接替你现在岗位的人。”

    唐朔现在即使有心想要加快速度，却也受到资金的掣肘，一时无能为力。

    大唐制药那边的钱因为又投资了一个生物制药的研究室而难以拆分，至于地产这方面，如今修建码头的审批还没有下来，就算是能够获利，谈起这个也还为时过早。

    所以这件事只能暂时的稍微压后一些。

    “我知道了。”郑小婉点点头。

    忽然唐朔办公室的电话响了起来，唐朔起身走到桌前接起了电话。系台介技。

    电话对面一个声音甜美的女人立即问道：“老板，有一位叫谭卓钧的客人想要见您。”

    来着不善？

    唐朔挑了挑眉，对着听筒道：“在哪里？”

    “在二楼休闲厅。”

    “告诉他我马上下来。”

    唐朔挂断电话，整理了一下衣服之后对还坐在沙发上的郑小婉道：“我要去见一个人，你和我一块去吧。”-

    南国会所，休闲厅。

    一个三十岁出头，身着军装的男子坐在休闲厅中间的一张沙发，脸带笑意的搂着一个身材傲人的女人喝酒。

    这个女人的容貌算不上多么漂亮，但她胸前一对呼之欲出的玉兔足以让人挪不开眼睛。

    从男子军装上面的军衔来看，对方如今赫然是一名大校军官。

    在这个和平年代，三十岁的大校实在是足以震慑众人了。

    当唐朔带着郑小婉出现在二楼休闲厅的时候，男子放下了手中的酒杯一脸笑意的对唐朔挥了挥手，似乎和唐朔十分熟悉。

    唐朔直接走到男子对面坐下，后面跟过来的郑小婉迟疑了片刻于是坐在了唐朔的身边。

    唐朔看着对方，直接说道：“是你要见我？”

    这个男子便是要求见唐朔的谭卓钧了！

    唐朔虽然没有见过这个男子，但谭卓钧这个名字他倒是有所耳闻。他便是被人戏称为燕京三杰，破军、贪狼、七杀中，唐朔唯一没有见过的七杀了！

    先不说这个谭卓钧其他的身份，仅凭刘彦哲死对头这一点，唐朔也会和对方见一面。

    不过现在对方的来意他还不清楚，暂时还不能相信对方。

    因为方诗柔已经对他讲过，这个谭卓钧曾经追求过她。

    “不错。”

    谭卓钧看了看唐朔，忽然满意的点了点头，主动帮唐朔倒了一杯酒道：“咱们两个先干一杯。”

    唐朔却没有买对方这个面子，连面前的酒杯碰都没碰，直接问道：“你有什么目的？”

    “放心吧，我和你不是敌人。”谭卓钧笑着说道：“我先干了。”

    说完他便一口饮尽了杯中的红酒。

    唐朔眯眼看着谭卓钧，摇了摇头后也端起杯子喝了一口，不管两人是不是敌人，仅凭对方这股豪爽尽他也要陪对方喝上一杯。

    而且师姐在之前受到刘彦哲追求的时候，这个谭卓钧从中搅局，也算是帮过师姐。

    当然最重要的是，他并没有从这个谭卓钧身上感受到什么敌意。

    见唐朔也一口喝光了杯子里的酒，谭卓钧哈哈一笑道：“你在广粤做的事情实在是大快人心，如果不是没有时间，当时我都想飞过去见见你。”

    唐朔拧起眉头，他并没有否认谭卓钧的话。

    这件事肯定有不少人能猜出来是他所为，想要反驳自然是不可能的。

    而且事实上也的确是他所为，现在比较关键的问题就是这个谭卓钧究竟是因为什么目的来的。

    谭卓钧再次帮自己和唐朔满上，笑着对唐朔道：“来，我们再喝一杯！”

    谭卓钧的这份热情让唐朔实在有些吃不消，这家伙究竟是想干什么？

    唐朔伸手拦下准备干杯的谭卓钧，出声问道：“先说一下你找我是什么事情吧。”

    谭卓钧有些迷茫的摇了摇头，扬了扬手上的酒杯，回答道：“喝酒啊！”

    “……”

    唐朔一脸无语的看着谭卓钧，对方的目的只是为了喝酒？

    见谭卓钧也十分爽快，唐朔便主动出声问道：“你和我师姐的事情？”

    “这只是一个误会。”谭卓钧立即摇了摇头，笑着说道：“当时我见刘彦哲想要追求唐梦之，然后就故意破坏。”

    似乎是担心唐朔不相信，谭卓钧直接在身边女子的胸前捏了一把，一脸淫笑的说道：“我对E以下的女人根本就没有兴趣。”

    他一直有关注刘彦哲的信息，当唐朔杀了刘彦哲之后，他甚至比刘家人还要早一步知晓了其中的原委。

    派人查了查唐朔的资料之后，谭卓钧便对唐朔来了兴趣。

    由于知道唐朔是因为方诗柔的关系才对刘彦哲下的死手，所以他现在自然要将这件事解释清楚。