
    程念骄又怎么会理会唐朔的警告，直接追上唐朔，一个动作标准的左勾拳直接冲着唐朔的脸上砸了过去。

    这会她已经下决心打算将唐朔揍的满地找牙了！

    可能是因为先入为主的关系，程念骄一直没有将唐朔当成过好人。

    但这也不能怪她，从最开始的爆炸案嫌疑。一直到昨天的开枪威胁，唐朔在她面前做的事情又哪里有一件好事？

    不过她之所以敢动手除了此时怒火中烧的关系之外，还有十分重要的一点。那就是她没想过自己会对付不了唐朔。

    而且唐朔在她的面前从来没有出过手，除了对方那天在库房窗口向下窜的一幕让人有种眼前一亮的感觉之外，其他时间唐朔的表现都平淡无奇。

    假如她要是知道唐朔的真实身手，那么绝对不会采用这种毫无理智可言的行为。

    这次揍了唐朔之后她顶多也就是被记个过而已，但却可以出一口连日以来从唐朔身上所积攒下来的恶气，算下来还是赚到了的。

    站在一边的蒋天彤见状皱起了秀眉。对着远远跟在后面的邢凯点了点头，邢凯立即跑了过来。

    她已经认出了这个女人是昨天晚上去她家里的国安成员，于是本能的想到其中会不会有什么阴谋。

    “去找这家超市的监控室，看看录像有没有被做过手脚。”蒋天彤轻声对邢凯道。“如果超市老板不配合，让天脑分析一下，尽快收购这家超市。”

    邢凯的眼皮跳了跳，这可是燕京最大的连锁超市了，为了这么一件事就要收购？

    不过他当然不敢质疑蒋天彤的决定，于是立即转身按照蒋天彤的安排去做事了-

    原本超市中的很多人都在关注着蒋天彤，此时见一男一女两个人打了起来，好热闹的众人便立即围了过来指指点点。

    “小伙子，这是怎么回事？”一个四五十岁的大叔看着场上的程念骄和唐朔问道。

    虽然是在询问唐朔两人的事情，但大叔眼里的余光却一直盯着神色淡漠的蒋天彤。而这个也是大叔第一次生出眼睛不够使的情况。

    “你不会自己看啊。”站在他身前一个满脸痘痘的小伙子连头也没有回，略微有些厌烦的说道：“肯定是这小子劈腿被女友发现，然后就动起了手，可恨苍天如此不公，这么丑的男人居然也有机会劈腿。而我连个女朋友都没有。”

    “我看你说的不对。”旁边一个见过蒋天彤和唐朔走在一起的男子插言道：“应该是这小子包二奶，被正房给抓包了，不过要是有这么漂亮的二奶，我也肯定包！”

    “这个女人怎么可能是二奶。”一个长的五大三粗的男子说道：“你小子再乱说，信不信我抽的你满地找牙！”

    “……”-

    唐朔这会也被程念骄的蛮横给激怒了，这家伙一上来用的可都是狠招，显然是想让自己上医院躺上两个星期。

    看来不给这个疯女人一点颜色看看，恐怕这个女人绝对不会甘休！

    他一把抓住程念骄的拳头，果断欺身而上，闪电般的一拳夹杂着阵阵风声直奔程念骄的胸口袭去。

    当他的拳头快要落下的时候，忽然意识到不对劲。在拳头已经触及程念骄的胸口的时，唐朔生生收住了拳势。

    不过因为他的速度实在太快，拳头是没有伤害到程念骄，但却陷入了一团软肉之中。

    唐朔刚刚绝对是无心之举，这个程念骄出手的时候根本就没有任何防备，胸前全是空档，唐朔于是本能的朝对方的胸前挥出了拳，进而造成了现在这样的局面。

    “不好意思。”唐朔立即羞赧的对程念骄道：“我是无心的。”

    程念骄已经被唐朔干净利落的反击动作给吓呆了，她根本就没有想到唐朔的身手居然如此之好，自己在对方的手里完全不堪一击。

    等到她回过神，便发现了唐朔的拳头抵在自己的酥胸上，而且拳头竟然还陷了下去。

    这让她一个黄花大闺女更是措手不及。

    等听到唐朔的道歉，程念骄的眼泪瞬间便涌了出来，一张俏脸顿时梨花带雨。

    要说她的心里素质本没有这么脆弱，一些惨不忍睹的死尸她都能坦然面对。

    这个时候会被唐朔气哭，主要是因为心里对唐朔的怨念实在太大，而且她的心中也第一次生出了一种无力感。

    这家伙绝对是故意的！

    程念骄一咬牙，挣脱开自己被唐朔擒住的手臂，再次挥拳朝唐朔身上砸了过去。

    唐朔开始只是想警告一下程念骄，不料却闹出了这样的误会。

    见程念骄梨花带雨的样子，唐朔自知理亏，所以见对方想要收回手臂时，他也自然的松开了手。

    可没想到对方收回手之后第一件事就是继续出手，唐朔顿时也不知道如何是好。

    要是伤害到程念骄，恐怕会被周围围观的群众用唾沫给淹死，可他也不能站着挨揍吧？

    躲过程念骄一套连续的组合拳，唐朔立即郑重的出声道：“我刚刚不是故意的，你再这样我可就真的不客气了！”

    不是故意的那肯定就是有意的！

    程念骄马上用行动回应了唐朔的警告，她的身子旋转半周，迅速的提膝，一记高鞭腿直接朝唐朔的头上踢了过去。

    唐朔一咬牙，看来说理是根本行不通了，他不退反进，正面冲着程念骄的腿冲了上去。

    周围的人群立即发出一声惊呼，从他们身处的角度来，唐朔仿佛是用脸去接对方的踢腿的。

    可只有正在和唐朔交手的程念骄自己清楚到底是怎么回事。

    唐朔上前伸手直接抓住了对方高高抬起的退部，再次说道：“住手吧，你根本不是我的对手。”

    可程念骄又怎么可能如此轻易的就屈服在唐朔的淫威之下？

    她抽了一下被唐朔抓住的腿，发现纹丝不动之后立即一拳朝唐朔砸了过去。

    唐朔皱头一皱，忽然一把松开了程念骄的腿，猛地抓住程念骄的胳膊，直接转身一个过肩摔将程念骄扔了出去。

    尽管已经隐隐有些生气，不过唐朔在出手的时候还是留了些情，过肩摔的力度并不是很大，而且他将落点放在了旁边摆满了白菜的架子上。

    这一下下去只是看起来比较恐怖，对程念骄根本造成不了什么伤害。系吉夹巴。

    通过仅有的几次接触，唐朔已经看出了这个程念骄或许有些蛮横，但是人并不是太坏。

    或者说是她还保持着一种大多数人都缺少的正义感，所以唐朔也没有理由去伤害对方。

    对于这种人，唐朔只能敬而远之。

    在被唐朔抓住，看到唐朔转身动作一瞬间，程念骄的面色变得惨白，她已经知道自己即将要遭遇什么事情了。

    要是唐朔直接抓起她仍在地上倒是还好一些，如果对方心狠手辣一点，直接将她朝架子边缘上扔过去，恐怕自己得有半年都下不了地。

    而且这件事还对对方造成不了什么影响，周围很多人都看到了是她先对唐朔动的手，唐朔只是被迫反击而已，以对方的背景这种事情完全可以轻易的解决。

    不过等她感觉到唐朔并没有使出多少力气的时候心中就开始有些疑惑，直到后面落在了白菜堆里，程念骄这才明白原来对方是在放水。

    唐朔刚准备对白菜堆里的程念骄说话，只觉得一道十分凌厉的劲风声从后面袭了过来。

    高手！

    唐朔再也股不得什么程念骄，立即弯腰朝一边跃了过去！