
    蒋天彤看着从王家出来就变得沉默寡言的唐朔，开口问道：“你没事吧？”

    “只是想起了一些事情，没关系。”唐朔摇了摇头，勉强的笑着道：“我们现在去哪？”

    “回公司。”蒋天彤说道。

    “嗯。”唐朔收拾了一下心情，跟着蒋天彤朝大院门口走去。

    王碧涵最后的那句追问仿佛重锤一般狠狠的敲在了他的心上≡己难道真的是个懦夫吗？

    其实唐朔也想答应王碧涵的要求，重新回到037和那帮兄弟再次浴血战斗。

    但他现在已经根本不可再回去，他不怕死，但他不能死！

    如今师姐涉入了刘彦哲的事情。恐怕正在被追查。

    苏冉更是有孕在身，而且赵家那边的事情也还没有料理清楚。

    就连蒋家现在也陷入了一个十分关键的时候，再加上大唐以及乔八指的事情，唐朔实在无暇分身。

    两人从大院走出来，邢凯已经带着车队在一边的路边等候了。

    见蒋天彤过来，车边的一个中年男子拿着一份资料走了过来，开口道：“小姐，皇甫家已经将钱汇入账户了，我们也核实过了，接下来应该怎么做？”

    蒋天彤接过资料，翻看了两眼，果断的回答道：“汇过去！”

    刚打开车门的唐朔皱起眉，嘴唇嗫喏了两下后却没有出声。

    他想提醒蒋天彤小心一些。可又不知道应该让对方防范哪方面的事情，见蒋天彤的话十分笃定，唐朔也就不好在说些什么-

    华科集团，总裁办公室。

    身着白色西装的皇甫元洲坐在办公桌前。双手来回在太阳穴上揉动，不知道在想些什么事情。

    而和他一块去见蒋天彤和唐朔的消瘦男子以及皇甫正奇两人都坐在他的对面，三个人都没有说话，办公室里保持着一种诡异的安静气氛。

    咚咚咚……

    听到办公室响起的敲门声，皇甫元洲立即抬头道：“进来。”

    接着，一个三十岁左右的职装女人风情款款的走了进来，将手中的文件放在办公桌上之后，女人开口道：“老板，钱我们已经收到了，一千五百亿！”池双厅巴。

    皇甫元洲睁开眼，双目迸射一道精光，拿起资料便看了起来。

    等他看完之后，随手将资料扔给了对面的消瘦男子，随后他又闭上了眼睛。

    仿佛是为了消化这件事，足足过了近五分钟。皇甫元洲才出声问道：“现在应该怎么办？”

    消瘦男子这时也合上了资料，但他并没有将资料给身边的皇甫正奇看，而是点头对皇甫元洲说道：“事情比我们所预料的要顺利很多。”

    皇甫正奇见状皱了皱眉，却也没有说些什么。

    “是啊。”皇甫元洲长叹了一口气，说道：“顺利的有些完全出乎了我的预料，不过这倒也符合蒋天彤的做事方式。一千五百亿，她可真是好魄力，在这一点上，燕京无人能出其右！”

    消瘦男子点了点头，说道：“不过我们布这个局已经长达近半年的时间，能有现在这样的效果也十分合理。”

    坐在一边的皇甫正奇插言道：“表哥，现在我们应该怎么做？”

    “和沈家联系了吗？”皇甫元洲问道：“沈家这次十分关键。”

    “联系过了。”皇甫正奇看了看手腕上的一块腕表，然后道：“沈家的沈煜祈会赶过来和我们接洽，还有一个小时对方会到，我会亲自去机场接他。”

    “沈煜祈？不是有消息说这家伙被人打断腿了吗？”皇甫元洲疑惑的说了一句，随即又摇头道：“先不管这些了，接到沈煜祈之后，立即将他带过来。”

    “我知道了。”皇甫正奇回答道。

    沉默片刻，皇甫元洲又摇头道：“我总觉得有什么地方不对劲，会不会是在那个唐朔身上？”

    “唐朔？”皇甫正奇嗤笑道：“那家伙又有什么好怕的，依我看他也就是借着蒋家的东风才爬起来的，等到这次的事情成功，到时候我们就完全不必理会他了。”

    “我以前就跟你说过，不要小看别人，否则你早晚要吃大亏。”皇甫元洲皱起眉，怒声说道：“你也不用脑子想想，如果把你换做是他的话，你还能在燕京活蹦乱跳下去吗？”

    见皇甫元洲真的动怒，皇甫正奇低下头，唯唯诺诺的说道：“我知道了。”

    “这件事倒是不重要。”一边的消瘦男子插言道：“只要我们出手的速度够快，上千亿的资金可不是短短一天就能调动过来的。等到蒋家反应过来的时候，大局早就定下了。”

    皇甫元洲点了点头，说道：“不过也不能在这个时候掉以轻心，多注意一下蒋家的动向吧。”

    “是。”-

    燕京机场。

    穿着一身手工西装的沈煜祈显得卓尔不群，他刚出现在机场的接机大厅，便引起了数十人的注视。

    其中除了一些犯花痴的女性之外，甚至就连几名空姐也不加掩饰的注视着他。

    如果是三个月之前，沈煜祈会十分享受这种注视，可如今的他却十分厌恶别人看过来的目光。

    他在走路的时候看似与常人无异，但仔细观察就会发现，他的腿实际上有些微瘸。

    被唐朔出手打断一条腿之后，沈煜祈便被送去了德国治疗，现在他被唐朔打折的那条腿使用的是一种人造骨骼，虽然可以行走，但毕竟没有原装的那么好用。

    而相较于之前的样子，沈煜祈的眼底多了一分阴冷之色，脸上也没有任何的笑意，整个人看起来阴沉沉的。

    皇甫正奇看着从出口走来的沈煜祈，立即挥手道：“煜祈，这里。”

    沈煜祈也看到了皇甫正奇，冲着对方点了点头之后，便直接冲着皇甫整齐走了过去。

    两人握手之后，皇甫正奇便开口说道：“车已经准备好了，我们先去见见我表哥，然后晚上我带你出去放松一下。”

    沈煜祈笑着点了点头，没有多说什么。

    沈煜祈吩咐两名保镖去了自己家的车之后，跟着皇甫正奇上了对方开来接他的车子。

    刚上车，沈煜祈便开口问道：“正奇，我向你打听一个人。”

    “什么人？”正在开车的皇甫正奇疑惑道。

    “你认不认识一个叫唐朔的人？”沈煜祈直接问道。

    他这次来燕京除了负责沈家和皇甫家合作的这件事之外，另外一个目的就是寻找唐朔。

    在这三个月的时间内，他无时无刻不在想着唐朔，并为此拒绝了家人的帮助，想要亲自去找唐朔报仇。

    这件事在他的心里甚至大过了和皇甫家的合作。

    皇甫正奇一愣，随即诧异道：“你怎么会问他？”

    沈煜祈笑了笑，说道：“就是随便问问，怎么你知道他吗？”

    “当然，而且还很熟。”皇甫正奇的眼底闪过一丝凶光，开口道：“这家伙是燕京这几个月最出名的任务了，想不认识都难。”

    皇甫正奇在知道了表哥想要对蒋家出手的时候，便想要在对方以及家族面前表现一下，于是出手策划了绑架蒋天玮的事情。

    事情开始的进展也很顺利，可没想到最后因为这个唐朔却毁于一旦，还害的他挨了表哥的数落，丢尽了面子。

    “他很有名吗？”沈煜祈问道。

    “那可是。”皇甫正奇于是将唐朔和蒋家，以及抢亲赵家的事情都讲了出来。

    等皇甫正奇说道最后，沈煜祈脸上的表情已经快要凝固住了。

    他也猜测这个唐朔或许有点背景，但没想到对方居然已经厉害到了这样的地步，那现在这件事应该如何解决呢？