
    尽管即将要挨上一刀，不过唐朔的心里却十分高兴。

    因为这是最为安全的一种方式了，比起贾婷伤害蒋天彤，唐朔宁愿自己挨上这一刀！

    唐朔挥拳的同时加上了劲气，这一拳即便是被对方拦下也必然会对其造成不小的伤害。

    其实内劲之所以能在对敌中无往不利。除了它能直接伤人之外，其中震慑的成分也占了很大的一部分。

    一般人在骤然间接触到内劲，总是会觉得惊诧。而就是在这愣神的一刹那，往往就已经决定了胜负。

    就像唐朔之前和田螺交手，即便是对方也会劲气，在与他搏斗的时候也感觉到了诧异。

    毕竟懂得劲气的人完全可以称得上凤毛麟角，更多的人则像关德庸一样，努力了一辈子也无法练习出劲气。

    忽然间，只见贾婷刺过来的蝴蝶刀猛然改变了轨迹。

    原本正对着唐朔刺过来的刀口瞬间横了过来，直直的朝保镖男脖子上抹去。

    她的这个举动搞的车上的几人更是摸不着头脑。

    谍中谍？

    噗……

    保镖男及时挡住了唐朔全力袭去的一拳，刚一接触，保镖男便觉得自己挡住唐朔的胳膊失去了知觉。

    在他还没回过神的时候，只见眼前忽然闪过了一片刀影，接着他的咽喉处便出现了一团血雾。

    他瞪大自己的双眼看着贾婷，仿佛是要将贾婷看穿一般！

    他实在不明白贾婷为什么会背叛？

    不过他再也没有机会知道这个问题的答案了。

    唐朔来不及细想究竟发生了什么事情。立即伸手稳住了车子的方向盘，通过后视镜看着贾婷。

    贾婷出手杀了保镖男之后便看着蒋天彤，只见她眉宇间满是不忍之色，开口道：“对不起，我是被迫的！”

    言罢，她直接将手上的蝴蝶刀折了回来，一刀直接朝自己的胸口刺去。

    “不要。”蒋天彤立即出声阻止道。

    早就有所准备的唐朔回头一把抓住了贾婷的胳膊，随后扬起手刀直接劈向了她的脖子。

    以贾婷的实力怎么能和唐朔相比？

    她也就是练习过几天蝴蝶刀而已。要是真的搏斗，只要力气比她大上一点的人就足以将她制服。

    将贾婷那边的事情处理了之后，唐朔这才回身将车子停了下来，坐在车子座椅上长舒一口气之后对蒋天彤道：“这是怎么回事？”

    蒋天彤面色凝重的摇了摇头，示意自己并不知情。

    这时一直紧追着蒋天彤的蒋家保镖也赶了上来，将贾婷的事情交给邢凯。然后唐朔和蒋天彤换了一辆车后再次朝医院驶去-

    耶稣的伤并不严重，只是看起来惨了一些，甚至比起大腿上中了两刀的蒋天玮还要不如。

    唐朔和蒋天彤赶到医院的时候两人的伤口都已经做了包扎，于是众人便一起回到了蒋家。

    旭日东升。

    使得原本就已经因为枫叶而红透了的枫山更为夺目了一些。

    关德庸已经知道成功救下蒋天玮的事情。早就吩咐保姆准备好了热水和早餐。

    耶稣和蒋天玮两人直接被送去了医护室，那里有专职的护士照顾，根本不用担心。

    唐朔则在保姆的带领下去客房洗了个澡，等洗完澡出来之后，客房的床上已经摆了一套整整齐齐的衣服。

    蒋红涛过世之后唐朔在蒋家呆了一段时间，那时候蒋天彤就派人给唐朔量了量尺寸，做了几套衣服，这些衣服应该也是之前留下的。

    换好衣服，唐朔便去餐厅准备吃早餐。

    吃了还没有两口，洗完澡的蒋天彤也走了过来。

    唐朔抬眼看了看刚洗过澡的蒋天彤，便再也挪不开自己的眼睛。

    一身白色居家服的蒋天彤看起来十分慵懒，再配上对方倾城的容颜，足以令任何男人心动。

    而此时对方才刚洗过澡，不施粉黛的她如同一朵出水芙蓉，美艳的不可方物。

    唐朔十分艰难的挪开眼睛，笑着道：“快坐。”

    他其实已经和蒋天彤接触了不少次，但每次细看对方的时候总是会觉得不可思议。

    怎么有人能美到如此勾人心魄，无论从身体的哪方面来说，蒋天彤都仿佛是一件经过精密加工的艺术品。

    更为让人惊讶的是，她竟然有着与她美貌完全成正比的智商！

    看到唐朔的眼神，蒋天彤原本紧皱的秀眉不自觉的舒展了一些，眼里也出现了一抹满意的笑意。

    她坐下之后，保姆立即将准备好的早餐端了上来，然后便退了下去。系估长技。

    偌大的餐厅只剩下唐朔和蒋天彤两人，气氛忽然便的微妙了起来。

    蒋天彤喝了一口粥，抬头忽然对唐朔道：“我漂亮吗？”

    唐朔左右看了看，确定了蒋天彤是在问他之后，才诚实的回答道：“漂亮。”

    蒋天彤白了唐朔一眼，随后装作漫不经心的问道：“和苏冉相比呢？”

    唐朔的下巴差点掉在了地上，这两个怎么能拿到一块比呢？

    不过平心而论，这两个人还真说不上谁更漂亮一些，两人完全属于两种类型。

    苏冉属于那种性格温柔的水乡女子，更多的像古代的大家闺秀，生性恬淡。

    而蒋天彤则完全是另外一种类型，属于那种冰山美人的类型，一般的男人甚至在对方面前都抬不起头，她的气场实在太足了一些。

    “都漂亮。”唐朔打个哈哈，心里却在想着蒋天彤是不是生病了，怎么会问出这种问题。

    蒋天彤停下筷子，看着唐朔道：“那为什么当初我爷爷说的时候，你没有选择我，最后却去抢了亲。”

    唐朔额头的冷汗瞬间流了出来，原来对方是兴师问罪的！

    当初蒋红涛的确是有意撮合他和蒋天彤，不过那会他身上的病症还没有解除，又哪里敢答应这种事情？

    “嗯…嗯……”

    唐朔‘嗯’了半晌也没有嗯出个所以然，他和苏冉之间的关系还真的有些不好解释。

    “记不记得你答应过我什么？”

    “什么？”唐朔唯唯诺诺的出声道，自己答应蒋天彤什么事情了？

    蒋天彤的脸上瞬间布上了一层寒霜，冷冰冰的说道：“没什么，吃饭。”

    唐朔努力的思索着自己答应过蒋天彤的事情，忽然他的眼前一亮，急忙问道：“是说带你出去玩吗？”

    蒋天彤的脸色这才缓和了一些，点了点头后等待着唐朔的下文。

    上次带蒋天彤出去已经经历了一次暗杀，再加上昨天晚上发生的事情，就算唐朔吃了豹子胆，也不过在这个时候带蒋天彤出去。

    于是他悻悻的说道：“我看你太忙，没有时间，等以后有时间了再说吧。”

    等以后这个期限实在太模糊，而且这种回答里的敷衍味又实在太浓，蒋天彤又怎么会听不出来？

    不过这个时候她也知道危险，昨天的事情就已经证明了有人开始要对蒋家动手了，现在她自然不能将蒋家的一大摊子事情扔下不管。

    但这并不能影响她对唐朔回答的不满，蒋天彤轻哼一声道：“吃饭。”

    唐朔如蒙大赦一般迅速的低头吃起了早餐，和这个女人交流起来太费神了。

    气氛诡异的早餐结束，唐朔两人便一前一后去了蒋红涛的书房。

    书房中一切都保持着原来的样子，睹物思人，唐朔的情绪也低落了下来。

    幸好昨天所发生的一切都是有惊无险，否则唐朔真的不知道应该如何面对蒋红涛了。

    两人走到窗前的椅子上坐下，唐朔便问道：“昨天晚上这件事的幕后黑手是谁？你有怀疑的目标吗？”