
    进入包厢，唐朔直接坐在了蒋天彤的身边，其余三人则坐在了对面。

    古色古香的包厢中家具皆是花梨紫檀，古玩满架，盆景玲珑。仅是这间包厢的装修费恐怕也绝对不菲。

    众人坐下没多久，很快便有一个小女孩将今天准备的饭菜端了出来。

    菜是京菜，六菜一汤。

    每道菜都用十分精致的器具分盛。十分考究。

    其中没有什么特别名贵的鱼翅鲍鱼，等到小女孩上了一壶自酿的绍兴黄酒之后，便正式开席了。

    唐朔拿起筷子每道菜都尝了尝，也难怪皇甫元洲会如此推崇，这里的菜的味道的确不凡。

    因为还有正事，众人吃饭的速度都很快。除了皇甫元洲不时发问几句，其余人都没有说话。

    实际上，除了唐朔之外，其他几个人都只是浅尝几口罢了。

    毕竟这里的东西再好吃，也没有接下来要谈论的事情重要。

    等到唐朔吃完，皇甫元洲身边一个和他差不多有几分想象的年轻男子便起身出去，喊人进来收拾了一下碗筷。

    唐朔十分疑惑的望着这个年轻男子的背影，他可以肯定自己是第一次见到对方，不知道为何他从这个年轻人身上察觉到了一股敌意。

    这一切结束之后，皇甫元洲这才笑吟吟的帮唐朔和蒋天彤倒上茶水，随即开口道：“你也应该考虑清楚了。如果没有问题的话，我们今天就把合约签了。尽快完成合作。”

    皇甫家和蒋家合作的事情早在几个月前就已经开始在商谈，中间因为蒋红涛病逝的事情中断了一段时间，如今可以说双方都对合同上的内容进行了反复的确定，今天这顿饭也有提前庆祝的意思。

    接着坐在皇甫元洲身边的消瘦男子便从身上的背包中拿出了两份文件摆在了桌上。

    皇甫家对这件事显然也很重视，毕竟华科如今算是皇甫家除了能源和投资行业之外的一大支柱产业，现在与蒋家合作，自然要慎重一些。

    蒋天彤转头看着唐朔道：“把文件拿出来。”

    皇甫元洲眯了眯眼，自己已经将合约带过来了，还需要其他什么文件，难道这件事又需要什么变数。

    唐朔立即依言，从带来的文件包中拿出了两份合约。

    蒋天彤接过去之后将其中一份交给皇甫元洲道：“你看看这个。”

    皇甫元洲看了两眼，脸上的表情却是显得有些惊慌。

    “根据我最新了解到的信息，宋家和李家除了已经收购的一家通讯公司之外。还准备再拿出共计两千亿的资金，这一点你也应该听说了吧。”

    等到皇甫元洲看完，蒋天彤出声道：“所以我们之间的合作也要变一变，由我出资一千五百亿，你们皇甫家必须拿出一千两百亿出来。”

    一边的唐朔被吓了一跳，立即转头朝蒋天彤的脸上看了一眼。

    这女人怎么回事，刚刚在办公室还说拿出一千亿已经是极限了，如今怎么突然变的这么大方。一下子又要多拿出五百亿？

    这可不是五块、五十块，如果出了差错蒋家可就真的万劫不复了！

    要不是对方的眼神显得极为清澈，唐朔肯定会以为蒋天彤是发烧了。

    “先不说我能不能挪动这么多的资金到这个项目上的问题。”皇甫元洲想了半晌，摇了摇头道。“你们蒋家现在占了一个很大的便宜了，就算是如今追加资金的话，我为什么要多出两百亿？”

    蒋家只是用了一千亿便拿到了一家市值一千亿，并且公司账户上还有一千五百亿研究经费的通讯公司百分之四十九的股份，已经算是大赚了。

    但如今提出这样一个追加的条件，等于是要求皇甫家再贴近两百亿进去，皇甫元洲肯定不能答应。

    不过蒋天彤的态度却是十分坚决，她神情漠然的望着皇甫元洲，出声道：“宋家和李家出手的力度很大，我们必须追加投资。如果你不想再出这么多钱的话，还可以继续投资五百亿，蒋家依然出一千五百亿，但我们蒋家必须占百分之五十一的股份。”

    股权这个问题十分敏感，看似蒋家和皇甫家只有百分之二的差距，但皇甫家却拥有绝对的控股权。

    而这一点也是皇甫家会很新让利给蒋家的一个重要原因，否则别说是让出几百亿给蒋家，就算是一毛钱蒋家也很难拿去。

    听了蒋天彤的话，皇甫元洲知道让对方妥协是不可能了。

    而华科的控股权他们又必须牢牢的握在手上，所以一时间显得有些犹豫。

    和身边两人对视一眼之后，皇甫元洲起身道：“我们需要先出去谈谈，追加七百亿对我们来说实在是太关键了。”

    蒋天彤点了点头，示意几人随意，然后皇甫元洲便带着两人走出了包厢。

    等到皇甫元洲离开，唐朔立即出声问道：“你真的准备拿一千五百亿进去？”

    “嗯。”蒋天彤不疾不徐的端起茶杯喝了一口。

    唐朔见蒋天彤一副信誓旦旦的样子，接着问道：“流动资金不会出现什么问题吗？”

    蒋天彤只是摇摇头，没有向唐朔多解释什么。

    唐朔脸上露出一副无可奈何的神色，皇甫家找蒋天彤合作本就耐人寻味，而蒋天彤又提出这样的要求就更让人不理解了，不过唯一可以肯定的是，这其中必然有什么猫腻。

    他已经提醒了蒋天彤，对方既然已经考虑到了，他也就不需要再多说什么了-

    皇甫元洲带着两名男子走出包厢之后便问道：“你们怎么看这件事。”

    刚刚拿资料的消瘦男子出声道：“好像有什么地方不对劲，但我又说不上来。”

    “这不正好是一个机会吗？”另外一名和皇甫元洲有些想象的男子则大大咧咧的说道：“蒋家一下砸进这么多钱，正好给了我们机会！”

    “闭嘴。”皇甫元洲恶狠狠的瞪了男子一眼，有些心烦意乱的怒声道：“你找人绑架蒋天玮的事情我还没找你算账，上次你就差点做了炮灰，怎么就不长点记性！”

    被皇甫元洲一瞪，男子讪讪的低下了头，嘴里却恶狠狠的低声说道：“我不也都是为了皇甫家？要是我的计划成功了，蒋家现在应该已经不存在了，都怪那个唐朔！”

    皇甫元洲冷哼了一声道：“你要真的是为了皇甫家，就少出一些没有用的馊主意。”

    一边的消瘦男子见这兄弟两人吵了起来，立即上前道：“总之这件事不能再拖了，在这么耗下去谁知道还会生出什么乱子，要如何行动就看你怎么决定了！”

    皇甫元洲沉默了一会，出声道：“我问问爷爷的看法。”系池页技。

    说完皇甫元洲便拿出一部手机，十分流畅的播出了一串号码。

    不一会，电话中传出一阵十分苍老的声音：“元洲啊。”

    “爷爷。”皇甫元洲说道：“我有一件事想要问问你。”

    “什么事？”

    皇甫元洲言简意赅的说道：“蒋家答应合作，但主动提出多增加五百亿的投资，同时要求我们家多出七百亿，其他条件不限。”

    电话对面的老者瞬间便意识到了是怎么回事，笑呵呵的说道：“你自己的决定呢？”

    皇甫元洲回答道：“我想答应，这个机会实在太好了。”

    “你既然已经决定了就按照你想的办吧。”老者说道。“不用来问我的看法。”

    “好，我知道了。”皇甫元洲毅然的点了点头。

    挂断电话，皇甫元洲看着和他想象的年轻男子道：“正奇，待会进去了给我注意一点，别摆着一张臭脸。”