
    谭卓钧见唐朔对自己的解释不置可否，接着说道：“我听说你和蒋家的关系不错。”

    唐朔点了点头道：“还行吧。”

    “我们燕京第一美女的风采不错吧。”谭卓钧神色暧昧的笑着道：“唐兄弟的遭遇可真是羡煞旁人，只可惜她的胸太小，不合我的胃口，否则我肯定得和你竞争一下。”

    说话间。他的手却依旧在身边的女人胸口来回游动，摸的对方娇喘连连。

    唐朔没机会做实际的测量，但仅凭目测他也可以肯定蒋天彤是在C以上了。这样的规模在华夏人中绝对算不得小。

    不过想到这个谭卓钧那已经近乎于变态的口味，唐朔也就懒得说些什么。

    真小人往往比伪君子更为可爱一些。

    这个谭卓钧毫不顾忌的说话风格倒是有些符合唐朔的感官，而且对方在说这种下流话题的时候依旧是一脸正气，看起来仿佛是在做什么重要的演讲一样，实在让人生不起气。

    而且唐朔可以肯定对方绝对不会是无缘无故的说起这件事，必然还有下文。

    一边被唐朔喊来陪酒的郑小婉则被这一幕搞的面红耳赤。

    即便是她有心不去看这龌龊的行径，但这个女人的娇喘声却一直在她的耳边回荡，让她又羞又怒。

    不过她也算见识过许多不为人知的事情，所以倒也能做到正襟硒。

    不过她这个时候却又对唐朔喊她陪酒的目的做起了猜测。

    要是唐朔像对方一样，也将手伸过来，自己要怎么办？

    难道当着客人的面去拂了唐朔的面子？

    谭卓钧笑着将自己杯子里的酒喝光，这才看着唐朔道：“据我所知，蒋家好像要和皇甫家合作。”

    唐朔点了点头，同时也将自己杯中的酒喝完道：“是的。”

    “小心点皇甫元洲这个人！”谭卓钧说道：“这家伙可是一条吃人不吐骨头的小狐狸，知道我的绰号吗？”

    “七杀。”

    “狗屁。”谭卓钧爆了一句粗口，然后接着说道：“什么三杰、第一美女。都是皇甫元洲这家伙背地里搞出来的东西。”

    唐朔笑了笑，说道：“原来是这样。”

    人怕出名猪怕壮。

    这个三杰的名声看起来似乎是在赞扬这三个人。不过仔细的想想就会发现暗中捣鼓出这些的人绝对是不安好心。

    在他们这个圈子中，背景越是深厚的人，处事也会越低调。

    闷声发大财或者说闷头升官才是正道，搞这些虚头巴脑的东西实在没有什么意义。

    相反那些整天上窜下跳的人反倒都是一些不入流的角色。

    像三杰这种名号都已经近乎于捧杀了，也难怪谭卓钧会如此生气。

    “不过我的提醒可能也有些多余，蒋天彤那丫头肯定已经有了算计，能占她便宜的人好像还从来没有过。”谭卓钧抽回手，在身边女人的屁股上拍了一把道：“倒酒。”

    女人娇嗔一声，立即端起身前的酒瓶准备先帮谭卓钧满上。

    谭卓钧脸色忽然一变，从女人手中夺过酒瓶，直接喝斥道：“滚蛋。”

    还不知道自己做出了什么事情的女人一脸不解的看着谭卓钧，她不敢忤逆对方的意思，起身后站在了一边。脸上满是委屈之色。

    见谭卓钧先帮唐朔倒酒之后，女人这才知道自己错在了什么地方。

    谭卓钧帮两人倒上酒，冷冷的瞥了一眼站在一边的女人道：“你怎么还在这，还不快滚。”

    唐朔笑眯眯的看着谭卓钧和那个大胸女人，他知道这是对方故意用这种小事来表现对自己的重视而已。

    谭卓钧会再次出声喝斥这个女人也是在等他的表态而已，否则他也不用再次去理会对方。

    于是他也就顺着对方的意思，出声帮大胸女人解释道：“一点小事而已，不用在意。”

    这个谭卓钧或许是对自己没有什么敌意。不过唐朔也不会轻易的相信对方。

    但对于对方表现出来的善意，唐朔还是乐于接受的。

    听了唐朔的话，谭卓钧的神色这才缓和了一些，对着大胸女人勾了勾手指道：“既然唐兄弟帮你说话了，你就先坐下吧。”

    女人这个时候再也不敢轻视唐朔，对着唐朔感激的笑了笑之后，小心翼翼的坐在了谭卓钧的身边。

    一个有心结交，另外一个也有意认识，接下来的时间唐朔和谭卓钧这顿酒倒也喝的十分融洽。

    两瓶南国自酿干红下肚之后，谭卓钧的眼中便多了一层朦脓之色。

    看了看手腕上的手表，谭卓钧大着舌头对唐朔道：“不能再喝了，下午军区还有个会。中午来见你还是我偷偷溜出来的。”

    整个燕京的公子哥几乎都知道，谭卓钧的好爽程度和他的酒量完全成反比。

    这家伙有次喝多了回军区开会，原本众人睁一只眼闭一眼也就过去了，但当天的那场会是需要他发言的。

    领导的警卫员将谭卓钧喊醒，这家伙倒也没有多么失态，只是上台去愣是在那一个人扯了半天跟会议没有关系的闲淡，最后领导实在看不下去，才派人将其给拉了下来。

    事后这家伙被通报批评了一次，又关了三天的禁闭，可出来之后依旧如此。

    这些事情在燕京也根本不是什么秘密。

    唐朔点了点头，随后便将其朝会所外送去。

    出去的路上，谭卓钧塞给唐朔一张名片，在唐朔的耳边道：“刘家肯定不会罢手，你多小心一点，要是有什么不好处理的事情就联系我，能帮到的我尽量帮忙。”

    唐朔收下名片，看着对方上了一辆没有牌照的黑色国产车后这才和跟在他身边的郑小婉返回了会所。

    “你觉得这个人怎么样？”

    两人才刚刚和谭卓钧见了一面，郑小婉自然知道唐朔问的是谁，她摇了摇头后，回答道：“不知道。”

    郑小婉实际上早就已经和这个谭卓钧有过接触，而且关于谭卓钧的一些小段子她也听过不少。

    外界对谭卓钧的评价多半是背景深厚，同时又豪爽大气，所以号称谭卓钧朋友的人根本就不在少数。

    从对方今天的表现来看，这个人倒是和传闻中十分相像，不过郑小婉肯定对方不会像他表现出来的那么简单。

    郑小婉这个回答倒也算得上真实，唐朔笑了笑后没有再追问什么。

    其实就连他现在也对谭卓钧示好的原因没有想明白。

    按理来说他解决了刘彦哲，算是间接的帮助了谭卓钧，对方此举也算是正常。

    但这个谭卓钧似乎表现的有些太过热切了一些，而且谁能保证性格这种东西不会作假？

    不过这个谭卓钧给人的印象很好，与皇甫元洲不同，唐朔对谭卓钧倒是有些好感，所以也就接受了这份好意。

    唐朔记下谭卓钧的号码，然后又将谭卓钧交给他的名片递给了郑小婉道：“以后会所要是有什么事情，而我又不在燕京的话，你就直接给他打电话。”

    郑小婉接下名片，疑惑道：“要是他不帮忙怎么办？”

    唐朔轻笑一声，十分笃定的说道：“不会的。”-

    上了车的谭卓钧仿佛换了一个人，眼里再也不见丝毫的醉意，看着身边开车的女人道：“刚才吓到你了吧。”

    依旧有些害怕的大胸女人点了点头，轻声道：“嗯。”

    “以后在这个唐朔面前注意一点。”谭卓钧说道：“要是其他人就没什么关系了。”

    “我知道了。”女人立即说道。系讨尽划。

    谭卓钧将座椅放倒，回想着这次和唐朔之间的接触，嘴里喃喃道：“有意思。”