
    一个上午的时间，皇甫元洲都在紧张的看着股市的走向，由于过度紧张，他的手心早已满是汗迹。

    皇甫家一直以来都是五大家族中的领头羊，从皇甫元洲接手家族之后。整个家族的发展也呈现出稳定上升的趋势。

    华夏如今已经经历了数十年的发展，如今还想要使用以前的那些老办法势必会被大局所淘汰。

    比如一些沿海城市的新兴家族其发展势头也不容小觑，于是包括皇甫家在内的五大家族都纷纷开始寻求企业转型，像皇甫家旗下的能源业以及通讯业做的就十分出色。

    不过这个出色只是相对来说。细比之下便不难发现，有一些家族的发展势头比之皇甫家更有优势。

    当得知宋家和李家联手进入通讯业之后，皇甫元洲便将计就计准备拉蒋家入伙，趁机谋取蒋家的一些产业。

    这一计划从制定开始到如今已经有了近半年的时间。而这也是皇甫元洲所策划的第一次大的行动。他不允许出现失误。

    消瘦男徐国平敲门进入办公室，出声道：“大少，现在一切都在按照计划实行。现在已经到了午饭时间，是不是先去吃点饭？”

    “不去了。”皇甫元洲摇了摇头，他的视线仍旧放在显示器上。

    “大少，你就放心吧！”徐国平知道皇甫元洲是在担心什么，笑了笑道：“我们请来的都是行业精英，除非蒋家能凭空多出三千亿的资金，否则绝对不会出现什么问题。”

    皇甫元洲揉了揉从上午就一直在跳的眼皮，出声说道：“还是小心一点比较好，我总觉得今天会出什么问题。”-

    好不容易熬到中午十一点半休市，皇甫元洲这才松了一口气。

    徐国平也在这个时候进来汇报道：“加上沈家的七百亿，一共一千三百亿的资金已经全部砸了出去，蒋家的两家上市公司都已经出现了超买的现象，等到下午开盘之后我们立即抛售。”

    “蒋家应该也会筹集到一部分资金自救。不过这笔资金相当于杯水车薪。”徐国平笑了笑，接着说道：“等跌到了谷底，我们再出资回购，等到了晚上收盘，蒋家的资金链就将彻底断裂，而这两家公司也会易主。”

    皇甫元洲点了点头，似乎想起了什么事情，开口问道：“正奇还没有联系到吗？”

    “没有。”徐国平说道：“还没有看到他的人影，不过我已经通知下去了，现在有人正在联系他，一旦联系到，立马就会汇报过来。”

    “这个废物。”皇甫元洲摇了摇头，说道：“你去安排点东西吧，午饭就在办公室吃。”

    “好的。”徐国平答应道。

    简单的要了两道菜，皇甫元洲和徐国平两人在办公室随便对付了两口。

    等到下午开盘，随着皇甫元洲的点头，上午皇甫家所收购过来的股票立即开始打量抛售。

    皇甫元洲紧紧的盯着走势，想要看蒋家两个上市公司的股票大跌的场景。

    不过很快，他的脸色便变的惨白。

    按照理论来说，一家公司的股价出现超买的现象，即便是在没有被打量抛售的情况下，也会进入一个下跌的趋势。

    而距离皇甫家抛售已经开始了半个小时，这两支股票的价格却没有太过明显的波动，出现这种情况的唯一可能就是有人在和皇甫家打擂台！

    不过这个想法很快便被皇甫元洲自己给否决了。

    打压蒋家的事情除了几个家里人和合作者沈家知道之外，外人绝对不可能知道。

    而且命令是他早上才发出去的，即便是请来的几名操盘手也是临时才透露给他们的消息。

    他的家人肯定不可能走漏风声，至于沈家的话就更不可能了，毕竟这笔资金中有他们家七百亿在内。

    皇甫元洲可以肯定蒋家在拿出一千五百亿之后所剩余的资金根本没有多少，那么突然出现的这个神秘的对手是谁，对方又是什么目的呢？

    这时，徐国平气喘吁吁的冲进办公室，开口说道：“我们遇到了一个神秘的对手，现在怎么办？”

    皇甫元洲皱眉想了想，说道：“停止抛售，暂时继续买进，看看对手是什么反应！”

    “是！”徐国平点了点头，便转身出门下达这个命令。

    一个小时之后，皇甫元洲的脸色更难看了一分。

    他实在想不到还有什么搅局者有这么大的能量，难道说今天的异常引起了一些国际投机者的注意？

    徐国平这次连门也没有敲，惊慌失措的走进办公室道：“大少，出事了！”

    “什么情况。”皇甫元洲沉声问道。

    “新凯那边半个月前接到一笔国外的订单。”徐国平说道：“对方多支付了百分之五的价格，定了我们五万吨多晶硅。”

    皇甫元洲点了点头，说道：“我知道这件事，有什么问题吗？”

    上个月的时候，皇甫家旗下的新能源生产企业新凯能源有限公司接到了一笔十万吨多晶硅的订单，但因为对方需要的数量太大，新凯一时间提供不出来这么多的产品，所以上报到了他这里。

    最后经过双方的协商，对方同意多支付百分之五的价格，但要求必须按期交付，否则将赔偿给对方所带来的一切损失。

    因为计算了一下，如果赶制的话新凯的产能可以满足这笔订单，再加上对方开除的条件实在太过优厚，所以皇甫元洲亲自和对方签订了合约，对这件事也有很深的印象。

    “今天本来已经到了交货的时间，可新凯那边因为赶制的关系，其中有一万吨不合格产品。”徐国平咬牙说道：“新凯的负责人王琥知道这件事的后果，应该是已经逃了，人到现在还联系不上。”

    “怎么会这样？”皇甫元洲怒声问道。池扔团血。

    一旦这笔产品不能如期交付，所带来的影响将是致命的！

    徐国平低头说道：“而且我们打压蒋家股票这件事也出现了一些问题，似乎有人在和我们刻意做对。”

    皇甫元洲靠在椅子上，想了想，忽然毫无征兆的放声笑了出来。

    将打压股价这件事和新凯遇到的困难联想到一块，皇甫元洲瞬间便明白过来自己这是中了人家的圈套。

    可笑的是前一秒他还认为自己是猎人，没想到瞬间他就成为了别人的猎物。

    徐国平被这一幕吓了一跳，急忙喊道：“大少！”

    皇甫元洲停下笑声，脸色严肃的出声说道：“立即抛售股票，无论碰到什么情况都不要停！再派人去查查那家给新凯下订单的国外企业，吩咐下去，给我一定找到王琥，死活不论！”

    徐国平面色郑重的点头之后，立即转身走了出去。

    皇甫元洲再也没有什么心情去看股市的走向，一把将桌上的显示器推到地上之后，满脸怒气的靠在了沙发上。

    这场没有硝烟的战争他已经输了，而且输的更是一败涂地。

    现在重要的是这次到底会给皇甫家带来多大的损失！

    “蒋天彤，我还真是小看你了！”皇甫元洲喃喃道-

    唐朔从上午听到杜冰汇报的消息之后便急的抓耳挠腮，反观蒋天彤却一直不急不恼，拨出去了一个电话之后，甚至连后续的情况问都没问。

    好不容易挨到股市收盘，蒋天彤接了一个电话之后，开口对唐朔道：“走吧，晚上去参加一个庆祝会。”

    庆祝会？

    唐朔拍了拍自己额头，难道自己出现什么幻听了？“你刚刚说什么？”

    “跟我走就行了。”蒋天彤说道。