
    自知案情无望的柯江和老顾两人也放松了下来，跟着唐朔进了酒吧之后就点了瓶酒。

    两人刚喝了两杯，柯江便看到唐朔朝皇甫元洲和沈煜祈的位置走了过去。

    柯江对老顾使了个眼色，两人随即便混在人群中不着痕迹的靠了过去-

    唐朔拿起桌上的酒，主动给自己倒了一杯之后问道：“你们在聊什么呢。大家一块聊聊吧。”

    皇甫正奇看了沈煜祈一眼，摇头说道：“没聊什么，沈大少今天来燕京玩，我尽尽地主之谊。”

    “没看出来你……你叫什么来着？”唐朔看着皇甫正奇问道。“我只记得皇甫家有个皇甫元洲。你叫什么我还真没记住。”

    没这么拆台的吧，这简直完全没给自己留脸。

    皇甫正奇的心脏骤然一缩，他觉得自己的心脏都快要承受不了唐朔恶毒的语言攻击了。

    这简直比直接骂他一顿还要难受！

    看到唐朔那十分无辜的眼神，皇甫元洲脸色铁青的回答道：“皇……”

    他的话还没说完，唐朔便打断道：“算了，你说了我也记不住，就先叫你小皇吧。”

    “没想到小皇你还有这个爱好。”唐朔接着道：“燕京一年两亿多游客，每个人你都尽地主之谊的话，就算你们皇甫家有钱，应该也抵不住吧。”

    皇甫正奇深吸了两口气，皮笑肉皮不笑的说道：“唐大少说笑了，我哪有那个能耐。”

    “也是。”唐朔点了点头，说道：“估计这种事情没有皇甫元洲点头，你也做不了主。”

    “……”

    皇甫正奇只觉得自己的心脏在滴血，张了张嘴，却什么都没说出来。

    “沈大少来燕京应该知会我一声才对啊。”唐朔转过头。又对着一边的沈煜祈道：“我虽然没皇甫家有钱，但请你吃顿饭还是可以的，下次再来燕京的话一定要提前告诉我。”

    沈煜祈咬着牙，根本没有立即唐朔的话。

    接着唐朔忽然缓缓的朝沈煜祈靠了过去，沈煜祈顿时惊慌失措。

    唐朔的恐怖他已经领教过一次，在德国治疗的期间，他无数次会梦到唐朔一脚踹断自己腿的场景。

    那种事情，他这辈子都不想再重新体验一次！

    唐朔在沈煜祈的身边停下，在其耳边低声道：“记得我跟你说过的话吗？另外一条腿只是暂时寄存在你身上，不要让我发现你有什么小动作，否则我是真的会那么做的。”

    话一说完，唐朔便哈哈一笑，随即举着酒杯道：“祝你们晚上玩的愉快。”

    他也不管有没有响应他的号召，自顾自的喝完酒之后便拿着空杯离开了。

    沈煜祈和皇甫正奇两个人面面相觑。一时间气氛顿时沉寂了下来。

    旁边被喊来陪酒的一个女学生见状，帮皇甫正奇倒上酒之后，用她那颇为爆满的胸部在皇甫正奇的胳膊上蹭了蹭，问道：“刚刚那人是谁啊，怎么这么没有礼貌。”

    皇甫正奇还没有开口，坐在他对面的沈煜祈便沉着脸出声道：“滚。”池坑丸号。

    沈煜祈的兴致本就不高，在加上被唐朔闹了这么一处，更是气不打一出来，而这两个女学生完全就是撞在枪口上了。

    女学生一愣，以为自己听错了话，开口道：“什么？”

    沈煜祈一把推开自己身边的女学生，从身上掏出一叠钱扔在地上道：“拿了钱赶紧滚。”

    两个女学生对视一眼，立即离开卡座捡起了地上的钱。

    等到收拾妥当，两人不约而同的用鄙夷的眼神望了一下两人，然后才走开了。

    “沈大少和唐朔认识？”皇甫正奇出声问道。

    沈煜祈这个时候也不好隐瞒什么。坦诚道：“我和他之前在苏杭发生过一点矛盾。”

    皇甫正奇点了点头，说道：“怪不得我看你们两个之间似乎有些不融洽。”

    “你有没有办法帮我解决掉他。”沈煜祈沉着脸问道：“我说的是完全解决掉。”

    皇甫正奇倒吸一口凉气，见沈煜祈的脸上没有半点开玩笑的意思，过了半天，他这才回答道：“这个也不是不可以。不过……”

    “你有什么条件？”沈煜祈问道。

    为了能搞定唐朔这件事，他都能给皇甫元洲让出这次合作的一成利益，自然也就不在再出一点血。

    只是皇甫元洲给他的回答太飘渺了一些，他发现自己实在等不了那么久。

    他现在就想让唐朔去死！

    而且他知道皇甫正奇很有可能连解决唐朔的实力都没有，不过他不介意让这个皇甫正奇去给唐朔制造一点麻烦，反正失败了他没什么风险，然而万一成功了呢？

    皇甫正奇一字一顿的说道：“我需要你的支持。”

    “支持？”

    “对。”皇甫正奇点头道：“唐朔的事情我现在就能安排下去，不过这次我帮了你，你必须在我需要帮助的时候站出来帮我一把。”

    “什么是你需要帮助的时候？”沈煜祈疑惑道。

    “到时候我自然会通知你。”皇甫正奇认真的说道。

    唐朔的话刺激最深的还是皇甫正奇，当沈煜祈说出解决唐朔的要求之后，皇甫正奇当下就有种一拍即合的想法。

    其实就算沈煜祈不说，他也会对唐朔出手，不过出手的时间并不是现在罢了。

    而现在非但能一出心头的恶气，又能落得一份大人请，实在是两全其美！

    皇甫正奇忽然隐隐有了感谢唐朔的想法。

    “没问题。”

    像这种空头支票沈煜祈不介意开出去，所以答应的倒是十分豪爽，以后会发生什么事情谁又能知道呢？

    这时站在一直站在沈煜祈身前不远处的保镖忽然站出来道：“你是干什么的？”

    皇甫正奇和沈煜祈两人随即也将目光投了过去，只见柯江装出一副醉意朦胧的样子，摇头道：“抱歉，走错位置了。”

    随即他打了一个酒嗝，朝旁边的卡座边走去，然后又混迹在了人群中。

    柯江走出去不远，老顾便迎上去低声问道：“怎么样？”

    “距离有点太远，很多事情没有听清楚。”柯江回答道：“不过有点奇怪。”

    “怎么了？”老顾疑惑道。

    “以我们对唐朔的了解来看，这家伙根本就不是一个喜欢惹是生非的主。”柯江神色疑惑说道：“刚刚他却一直在用言语刺激这两个人，看样子双方是有什么矛盾。”

    想了想，柯江便开口吩咐道：“你去查查这两个的底细，顺便查查和唐朔接触的那个人的资料，我一会跟上去看看，晚上应该有事情发生。”

    老顾点了点头道：“小心点。”

    “我知道。”柯江点了点头，随即又朝唐朔所处的位置走了过去-

    唐朔在酒吧又坐了半天，随后便独自开车朝郊区驶去，而吴凌雲则被他留了下来。

    他刚刚去和皇甫正奇与沈煜祈两人喝酒自然不是为了叙旧，事实上从他见到皇甫正奇的第一眼，便感觉到对方对他隐隐抱有敌意。

    至于沈煜祈为什么会和皇甫正奇在一块，这也让唐朔十分好奇，所以他便决定上去直接会一会这两个人。

    经过刚刚的试探之后，唐朔也确定了皇甫正奇的确对他有怨念。

    现在经过了他的撩拨，想必对方应该已经按耐不住了。

    驶出去没多远，唐朔便发现车后除了一直跟着他的国安那辆车之外又多出了两辆黑色的车子。

    唐朔凛然一笑，随即加快了车子的速度。

    他有些期待这两只只能算作鱼饵的家伙会给他带来的惊喜，只是不知道究竟会不会钓上来一条大鱼？