
    王碧涵挑了两斤螃蟹之后便回到蔬菜区准备找程念骄，开始她见远处一堆人围在一块，以为是发生了什么口角争端，所以根本没想着去凑热闹。

    在蔬菜区找了半天的程念骄，却没有发现对方身影的时候。她便觉得程念骄可能在人堆里，这才朝众人走了过去。

    王碧涵刚走上前，便看到被人围住的正是程念骄。而她正在和一个男人打架。

    然后她立即将手里的螃蟹扔到一边，扒开人群直接挤了进去。系吉岁亡。

    程念骄的身手比起她差的可不是一点半点，对方只是学习过一些警校上的擒拿课，后来在进入刑警大队的时候又学习了一段时间的格斗技巧。

    这些东西对付一个普通人或许可以，但碰上一个稍微会点的人，就显得有些不够看了。

    而这个男子的招式显然不是程念骄就能够应付的。

    眼见男子就要将程念骄扔了出去。王碧涵助跑两步，一脚直接朝男子的背后踢了过去。由于已经看出了对方的手段有点门道，所以她根本没有丝毫的留情，这一脚也尽了全力。

    当她一脚落空之后，王碧涵的脸色不禁也变得凝重了一分。

    这个人究竟是谁，怎么身手这么厉害？

    小骄又是因为什么和对方发生冲突的？

    虽然心里有很多的疑惑，不过王碧涵的动作却没有任何的停滞，立即弓步上前，一拳直冲对方的后背袭去-

    唐朔躲过这突如其来的一脚，感觉背后再次有异感传来，他立即转身，毫不犹豫的一脚直接迎了上去。

    他能稍微感受到一些对方带给他的威胁，所以出脚的时候倒也用了几分真正的实力。

    可当他转身看清楚来者的相貌之后。仿佛活见鬼了一样，面色惨白，原本势大力沉的一脚瞬间变得软绵绵的没有半点力道。

    随即，唐朔的身子在空中立即翻转一周，避开对方之后他直接朝站在一边的蒋天彤身边走去。拉住对方的手道：“快走。”

    王碧涵看到自己所要攻击的对象是唐朔之后，脸上也露出了震惊的表情！

    这家伙比起之前虽然白了一点，头发也稍微长了一些，但别说是这样的改变，就算唐朔化成灰她都可以一眼认出来。

    见唐朔要走，王碧涵立即上前道：“唐朔！”

    “唐朔是谁？我不是唐朔。”唐朔连头也不敢回，背对着王碧涵用广粤话道：“你认错人了！”

    他之前在广粤无聊的时候和张晶鑫学了几句广粤话，没想到在这个时候派上了用场。

    唐朔原本还以为来的人是国安的帮手，没想到却是王碧涵这个煞神。

    怎么自己和她之间还有这段孽缘！

    唐朔一直以为两人这辈子都不会再见面了，谁知道天意弄人，兜兜转转几个月之后两人居然又碰面了。而且是在这样的情况下。

    如果早知道有现在这种时候，他打死也不会去做那件事情！

    蒋天彤正因为唐朔突然要离开觉得不解，当看到唐朔的表现之后，她便也明白了唐朔原来和这个女人认识，看样子他们两人之间似乎还有什么纠葛。

    从白菜堆里爬出来的程念骄也是十分疑惑，看了看唐朔之后，又将目光放在了王碧涵的身上-

    王碧涵迈出两步，抓住唐朔的肩膀道：“你觉得你还能跑得了吗？”

    唐朔也知道这次肯定不能躲过去了，王建业已经来了好几个电话催促，自己今天要是不去的话恐怕对方会真的生气。

    这老头平时看起来倒是挺和善的，可从唐朔对他的了解来看，王建业要是真的生气了，说不定会直接派人将自己给抓过去。

    所以他只能被迫暂时妥协，反正早晚都要面对这件事，倒不如一下子直接将这件事情说清楚，要杀要剐给他个痛快就好。

    唐朔苦着脸，回头看着王碧涵说道：“那件事真的不怪我，都是余浩然在背后唆使我的。”

    在这件事上，唐朔毫不犹豫的就将余浩然给出卖了。大家兄弟一场，这个时候自然是需要关照一下对方的。

    “先不说这件事。”王碧涵冷笑了两声，指了指一边的程念骄问道：“你和她是怎么回事？”

    程念骄这时也从白菜堆里爬了出来，站在了两人身边。

    “你们认识？”唐朔试探着问了一句，见王碧涵默不作声之后，他才接着说道：“我们之间只是一点小误会而已，现在已经没啥事了。”

    王碧涵将目光朝程念骄脸上看了过去，程念骄立即附在她的耳边道：“这个唐朔就是我说的那个人。”

    程念骄也看出了王碧涵和唐朔两个人认识，所以也就决定将事情破例告诉对方。

    听了程念骄的话，王碧涵的第一反应就是不可能！

    从程念骄之前对她的描述来看，那个人完全就是一个无恶不作的恶棍，这样的人怎么会和唐朔之间有关系。

    她是恨唐朔不假，可她相信唐朔的为人绝对不会是这种样子。

    要是在两个月之前，她或许还真的会对唐朔产生疑惑，进而怀疑唐朔。

    可现在王碧涵第一时间便否决了这种事情的可能性。

    两个月前，向来神秘的037忽然宣布扩招，更是新成立了一支女子分队。

    王碧涵知道这件事之后便立即选择了报名参加，通过在全军层层选拔之后，最后只有她和另外来自不同部队的三个女孩符合了037的标准，值得一提的是，另外三个女孩中的一个还是因为精通医术才被破格录用了。

    自此她便正式的接触到了037，接触到了唐朔退伍之前的部队。

    其实早在利剑女子大队的时候，因为长地的关系她就已经知道037。不过当时她只知道这是一支具有很强战斗力的特种部队，而且纪律和其他部队有些不一样，十分松散。

    当然这只是表象而已，也可以说是她对037了解的并不深刻。

    而她在报名加入037的时候是有着斗气的想法在内的，除了和唐朔这个前任队长有关之外，她也想看看为什么037拥有这么多别的队伍根本就没有的特权。

    在037呆了一个多月，了解到唐朔之前的一些任务经历之后，她对特种部队又有了一个新的认识。

    以前她在利剑的时候就已经觉得执行的任务很危险，队伍的伤亡率很高，但037和利剑则全然不是一个级别的了，037的伤亡率只能用匪夷所思来形容。

    刚进入队伍的时候，她就开始向一些老队员打听唐朔的事情。可得到的回答，却让她觉得震惊的无复以加。

    这其中除了唐朔那一些可以堪称传奇的履历之外，还有十分重要的一点……037的老队员都对唐朔十分崇拜，说起唐朔的时候脸上总会浮现出骄傲的神色，似乎有唐朔做队长是一件很了不起的事情一样。

    通过她接下来的一些了解，慢慢的就连她对唐朔的印象也有了改观。

    至于现在，她依然十分恨唐朔，但对唐朔却也生出了一些敬意，可谓十分复杂。

    这时，超市方面的一帮管理员走了过来。其中一个胖胖的中年男子看着围在一堆的众人道：“都散了吧，这只是一个误会。”

    随后中年男子直接走到蒋天彤身边，俯身问道：“请问你是蒋总吗？”

    “是我。”蒋天彤淡然的点了点头，问道：“你是这里的负责人吗？”

    “对。”中年男子从身上掏出一张名片递给蒋天彤，接着说道：“我们已经按照蒋总的要求将监控录像刻录了下来，随时可以拿出来。”