
    被枪声吸引过来的程念骄和老顾两人刚赶到厂房，便看到了黑影男子放火的情景。

    然后他们便亲眼目睹了耶稣和黑影男交手的画面。

    老顾一把将已经被惊得目瞪口呆的程念骄拽到旁边的建筑物后面，随后便仔细的观察起了现场的情况。

    等到程念骄回过神的时候，这才终于彻底明白了老顾之前的叮嘱是怎么回事。

    虽然并不是她在正面和这两个人交手，但她也完全能感受到场上凶险的状况。

    无论是金毛开枪的手法或者是这个黑影男子躲避的动作。都已经完全超出了她的想象！

    和这两个人的身手相比，她以前所接触过的那些罪犯就完全不值一提了。

    听到厂房内还有枪声传来。她瞬间便知道了这个黑影男子的目的。

    如果对方是想放火将其他人困死在厂房内，那唐朔和金毛在这件事中又扮演了什么样的角色？-

    耶稣一枪击中了黑影男子之后神色并没有放松下来，等他看到黑影男子朝他冲过来的时候，脸上的表情反而愈发的凝重了！

    他刚刚最后一枪实际上是想击中黑影男子的心脏，却没想到被对方给避了过去。

    虽然现在也伤到了黑影男，甚至还将对方手中的枪给打掉了，可从黑影男子的表现来看，总体形势对他来说还是有些不利。

    重要的是他手里的枪只剩下了一发子弹！

    他身上倒是有一个备用弹夹。可这个时候哪里又还有时间更换？

    几乎是一瞬间，黑影男便已经窜到了耶稣的身前。

    黑影男对着耶稣踢出一脚，见耶稣如他所料的躲开之后，瞬间跨步走到了耶稣的身前。伸直手臂直接一拳朝着耶稣砸了过来。

    他的拳头如同砂锅一般大小，看起来就已经极具威胁性，挥拳的时候更是夹杂着一阵清脆的破空声，势不可挡！系东农号。

    耶稣在对方冲过来的时候倒是有机会开枪，但他根本没有击中对方的把握，所以也就没有选择贸然的开枪。

    面对黑影男步步紧逼的进攻，耶稣只能连连躲避，同时伺机寻找一个适合开枪的机会。

    这一枪实在是太重要了一些。

    假如这一枪要是落空，非但他今天要被杀死在这里，就连被困在厂房中的唐朔也绝对难以幸免-

    唐朔冲过蒋家保镖身边的时候，厂房中的绑匪就只剩下了已经死死躲起来的两个人，而蒋家的保镖也有三人身死。

    将蒋天玮交给保镖，唐朔便立即冲到大门前准备寻找逃生通道。不过仅仅片刻唐朔便立即退了回来。

    厂房周围的火势实在太大，三个逃生的通道都已经被大火包裹，而且汽油不知道点燃了什么东西，厂房里突然升起了浓烟，就连实现都有些受阻

    浓烟！

    唐朔瞬间便意识到了不对劲，这些浓烟一点也不正常！

    唐朔观察了一下，发现地上的根本就不是什么他之前所想的汽油，这黑漆漆的东西中除了汽油之外似乎还混杂了其他某种物质，而浓烟就是这些东西发出来的。

    唐朔立即捂住鼻子回到蒋家保镖的身边，对众人道：“烟里应该有毒。尽量别吸气。”

    蒋天彤秀眉挑了挑，立即依言捂住了自己鼻子和嘴巴。

    唐朔看了看蒋天玮，见对方没事之后便对的蒋家的保镖道：“你们掩护我。”

    现在浓烟正在蔓延，而剩下几名绑匪的位置要好上一些，唐朔现在只能尽量的争取时间，等待耶稣。

    他开枪击碎了墙上另外的两扇窗的玻璃，接着便立即朝厂房中跑去，他打算以自己的身体作为饵，想将剩下的两名绑匪给引诱出来。

    其中一名躲在角落一根柱子后面的绑匪浑身颤抖。

    在几分钟前他还在想着等到分了钱以后应该做点什么，没想到形势变得居然如此之快。

    现在带他们来的老大已经被杀，外面除了有蒋家众多实力不俗的保镖之外，众人更是被困在了火海中。

    他能想到的最好结局就是被警察及时赶到然后救他出去，就算后半辈子在监狱度过也胜过在这里一直等死。

    听到身边传来的脚步声，他立即紧了紧手上的枪，探出身子准备和对方谈判一下。

    没等到他开口，只听‘砰’的一声枪响，他便完全失去了意识。

    又利用这种方式将仓库内仅剩的一名绑匪解决掉后，唐朔便招呼蒋家众人朝仓库内退进来。

    而此时仓库内火势在开始一点点蔓延，幸好地上的这个东西看起来不太易燃，所以众人现在只需要考虑避免吸入毒烟就行。

    唐朔心中焦急的同时也在观察着周围的情况，现在唯一能够利用的就是这几扇窗户了。

    不过对方既然能放下窗户不顾，自然是不相信众人会通过窗口逃脱。

    事实也的确如此，窗户的位置实在太高，就算是他没有工具都有些困难，更别说蒋家的保镖和受伤的蒋天玮了。

    蒋天彤随着众人走到唐朔身边，出声问道：“现在怎么办？”

    “等等。”唐朔故作镇静的回答道：“外面很快就会有人来救我们。”

    贾婷若有所思的看了一眼唐朔，然后便默不作声的站在蒋天彤的身边-

    耶稣和黑影男的格斗实力差距太大，这个距离根本就不是对方受伤所能弥补的。

    两人只是简单交手几招，他就已经挨了对方一拳。

    厂房中现在已经冒出了滚滚浓烟，耶稣也知道不能再拖下去，可他短时间内实在从对方身上找不到什么破绽。

    躲在另外一边的程念骄出声对老顾道：“我们要不要帮忙？”

    “帮谁？”老顾出声问道。

    “……”

    程念骄一愣，她因为亲眼目睹了那个黑影男纵火，所以本能的将对方当成了坏人。

    不过仔细想想，另外一边的金毛似乎也不像是什么好人。

    看到厂房中的烟雾太浓，程念骄和老顾也察觉到了厂房中的情况，程念骄立即问道：“我们总不能一直这么观察下去吧。”

    老顾板着脸，一双不怒自威的倒八眉紧紧的皱了起来。

    之前柯江已经叮嘱过他无论发生什么事情都不能轻举妄动，但现在这样的情况怎么能袖手旁观？

    厂房中的情况虽然他并不了解，但里面有人的确属实，难道就这样眼睁睁的看着这些人被活活烧死？

    深吸了两口气，老顾忽然转头对程念骄道：“你掩护我，我们先去救人。”

    程念骄点点头，指了指正在交战的耶稣和黑影男道：“他们呢？”

    “先不管他们。”

    老顾说完便直接朝着身边建筑物的另外一侧绕了过去，程念骄看了明显落了下风的耶稣一眼，然后便跟了上去。

    他们两人绕到厂房的一侧，老顾从地上捡起一块石头，直接从靠里的窗口扔了进去道：“里面有人吗？”

    “有。”正等待耶稣救援的唐朔瞬间便回答道。

    老顾说道：“你看看里面有没有绳子，然后扔给我，你们用绳子爬出来。”

    厂房里的唐朔四周查看了一下，立即对着蒋家的保镖道：“我外套脱下来，然后绑起来。”

    虽然厂房外的人敌友身份不明，不过这个时候唐朔也不敢再想那么多。

    蒋家的报表中已经有两个误吸毒烟的人快没有意识了，就算是他也感觉到了身体有些不适，如果再耽误一会，恐怕真的就来不及了。

    很快蒋家保镖便将身上的外套脱下来做成了一条十几米长的绳子，唐朔将外套绳子扔出去以后道：“你拉住绳子就可以了。”