
    等吴凌雲将皇甫正奇带走，别墅中只剩下了唐朔和沈煜祈两人。

    唐朔朝沈煜祈的腿上瞄了两眼，开口问道：“你是不是觉得我不敢对你出手了？”

    如坐针毡的沈煜祈立即摇了摇头，回答道：“不是。”

    “但你看起来好像真的不信。”唐朔笑着摇了摇头，接着说道：“我晚上还在酒吧特意叮嘱过你。看来你完全将我的话当成耳旁风了。”

    “没有。”沈煜祈说道：“这件事主要是皇甫正奇提议的，只是我没有拒绝，我愿意为自己的行为负责。”

    “你准备如何负责？”

    听到沈煜祈说要负责，唐朔若有深意的笑了笑。接着说道：“你可别想拿那条断腿糊弄我，我记得上次打断的是右腿，我也不欺负你，这次只要你的左腿就好了。”

    这还叫不欺负？

    沈煜祈在心里骂了唐朔两句§上却说道：“如果你愿意放了我。我愿意付出其他的任何代价！”

    唐朔点了点头，也懒得继续和沈煜祈打马虎眼，直接出声说道：“沈家的资金还能不能从皇甫家拿回来了？”

    唐朔现在最放心不下的就是蒋家的事情。三千亿的资金根本就不是他所能搞定的，而且就算有这么大一笔资金，调动起来也十分麻烦。

    不过沈家如果能突然中止和皇甫家的合作，那么这件事或许还能出现一点转机。

    “不能。”沈煜祈回答一局，见唐朔眉头皱了起来，沈煜祈又立即解释道：“皇甫元洲的性格很谨慎，这件事是我他在几个月前就通知我爷爷的。今天我和他刚刚谈妥，他就已经要求我将资金汇过去了。”

    “那就是说你对我没有什么用处了？”唐朔知道可以和赵家缓和关系的喜悦瞬间被这件事冲淡，他冷笑着站起身，锋利的匕首不断在他的手上来回舞动。

    随着唐朔的走进，沈煜祈的心脏开始剧烈的跳动了起来，心理防线随之逐渐坍塌。

    他已经被废了一条腿，如果仅剩的这条腿也断掉。那么今后他连一个瘸子都做不了了。

    “我可以替你做任何事情，你留下我一定有有用的！”沈煜祈的额头冷汗淋漓，急忙对唐朔说道。

    唐朔好像被沈煜祈的这句话所打动，停下脚步道：“什么事情都可以？”

    “对。”沈煜祈立即点头说道。

    唐朔脸上露出一丝微笑，转身拿起桌上摆着的一杯红酒，又从旁边的雪茄盒中抽出一支雪茄。

    沈煜祈刚放下的心又随着唐朔的举动悬了起来，他已经隐隐猜到了唐朔要做什么，一时间满脸都是犹豫的表情。

    唐朔把雪茄直接直接揉碎，将烟丝放入了红酒中，然后端起酒杯对沈煜祈道：“喝了它。”

    沈煜祈伸出手接过酒杯，看着酒杯中的混合物，手腕开始微微颤抖。

    这些混合物喝下去虽然不会造成什么大的危害，但想必也觉得不会舒服，可他现在完全处于一个被动的状态，又哪有什么选择的余地？

    嗖……

    正在沈煜祈犹豫间，他只觉得耳边响起一道仿佛空气被撕裂的破空声，侧头看过去的时候，只见唐朔手中的匕首就在他耳边的位置。

    如果稍微出现一点失误，恐怕匕首此时已经洞穿了他的耳朵。

    “等什么呢？”唐朔皱眉问道。

    沈煜祈抬头看了唐朔一眼，随即一咬牙直接将酒杯中的东西往嘴里灌去。

    相比一条腿来说，这种事情也就不是那么难以接受了。

    酒杯刚刚触及嘴唇，沈煜祈便感觉到自己的手被人一把抓住，当他睁开眼时，只见唐朔已经拦下了他。

    “只是和你开个玩笑而已，你怎么能当真呢？”唐朔将沈煜祈手里的杯子拿掉，微笑着说道：“以后有什么事情我会通知你的。”

    话一说完，唐朔便消失在了客厅。

    直到唐朔走出去很久，沈煜祈这才浑身瘫软的靠在了沙发上。

    等到恢复了一些力气，沈煜祈立即打电话定了机票，准备连夜返回苏杭-

    枫山，蒋家。

    唐朔回来的时候已经是凌晨三点，一进门唐朔便急忙朝蒋天彤的卧室门口跑去。

    路上碰到的几名保镖见唐朔形色匆忙，虽然心里疑惑，但也没有人敢出声发问。

    咚咚咚……

    唐朔敲响门后，卧室中很快便传出了蒋天彤冷冰冰的声音：“是谁？”

    “唐朔！”唐朔立即回答道。

    “有什么事情吗？”

    “我有很重要的事情要现在见你。”唐朔焦急的说道：“真的很重要！”

    从沈煜祈哪里出来之后，唐朔便立即马不停蹄的赶了回来。虽然皇甫家的计划已经成功，但这个时候让蒋天彤早一点知道也是没错的。

    “你等等。”

    紧接着房间中便响起了悉悉索索的穿衣服的声音，等到卧室的房门打开，蒋天彤已经换上了一身颇为厚实的居家服，看样子似乎还简单的擦了擦脸。

    蒋天彤蹙眉望着还在剧烈喘息的唐朔，疑惑的说道：“怎么了？”

    “我知道皇甫家的阴谋了？”唐朔喘了口气道。

    “先进来坐吧。”蒋天彤点了点头，随后便朝卧室中走去。

    “……”

    怎么这么大的一件事丝毫不见对方重视呢？

    唐朔虽然心中急切，但还是依然跟着走了进去。

    蒋家四处唐朔基本上都已经去过，但要说蒋天彤的卧室，他还是第一次进。

    对方的卧室整体风格十分温馨，一进门唐朔便闻到一股淡淡的馨香，这股香味和蒋天彤身上的味道一模一样，不自觉的他便深吸了两口。

    蒋天彤指了指卧室阳台，开口道：“你先坐吧。”

    唐朔看了蒋天彤一眼，随即走到阳台边的椅子上坐下。

    不一会蒋天彤便端了一杯水走了过来，将水递给唐朔道：“有什么事情吗？”

    唐朔接过水杯，还来不及喝水，便开口道：“皇甫家是想要狙击蓝宇控股的两个上市公司，现在已经调集了大量的资金，等到明天股市开盘，他们就会动手。”

    唐朔将自己掌握到的信息言简意赅的讲完，便观察着蒋天彤的反应，生怕对方接受不了这个打击。而且蒋天彤一直表现出的样子都十分睿智沉稳，唐朔心里倒是有些想看看这个女人惊慌的话是到底是什么样子。

    听完唐朔的话，蒋天彤神色淡然的点了点头道：“哦。”

    唐朔看到蒋天彤的反应，惊讶的瞪大了双眼。

    怎么这么大的一件事对方却没什么反应呢，还是对方已经知道了这件事？唐朔苦笑一声，问道：“你已经道这件事了？”

    “不知道。”蒋天彤摇了摇头。

    唐朔又是一愣，接着问道：“那你怎么不着急？”

    “急什么？”蒋天彤反问道。

    似乎不忍心再捉弄唐朔，蒋天彤出声说道：“我只是知道皇甫家有阴谋，不过至于这个阴谋的具体内容是什么根本就不必理会，而且对方也可以随时改变计策，只要出手应付就可以。不过还是谢谢你的情报。”

    “你已经有计划了，对吗？”池他边划。

    “嗯。”蒋天彤承认道。

    “……”

    感情自己是白激动了。

    唐朔讪讪的笑了笑，喝了口杯中的水。这个女人实在太恐怖了，将来谁要取了她别说是找小三，就算是藏个私房钱恐怕瞬间都会被找出来。

    唐朔忽然指了指蒋天彤的裤子，说道：“你走光了。”

    蒋天彤一愣，然后立即起身朝自己身上看去。等她意识到自己特意换上了一套长袖的时候，这才知道自己上当了。

    唐朔哈哈一笑，扔下水杯之后，立即窜出了卧室。