
    “饭做好了，快点进去吃饭吧。”

    唐朔小心翼翼的走到客厅看着正在说着什么的王建业和蒋天彤说道。

    见王建业没有丝毫发怒的迹象，唐朔这才安下了心。刚才他在做饭的时候就一直担心王碧涵会不会将事情告诉王建业，如果被以护犊子闻名的王建业知道这件事，那后果唐朔连想都不敢想。

    不过王建业和蒋天彤能聊到一块去倒也有些出乎唐朔的预料。而且看这两人似乎还有几分相谈甚欢的感觉。

    “不急。”王建业挥挥手，说道：“还有两个客人没来呢。”

    还有两个客人，难道王建业口中的客人并不是王碧涵和程念骄？

    不过这两个人应该还不够资格被称为王建业的客人吧。

    唐朔一脸疑惑的问道：“王叔，是谁啊？”

    按理来说有自己和蒋天彤在。对方似乎根本不可能将自己的朋友再请过来才对啊。

    不过对来者的身份，唐朔还是有了几分的好奇，能被王建业宴请的人身份肯定低不到什么地方，对方又为什么会安排自己和对方吃饭呢？

    “待会你就知道了。”

    王建业口风甚严，没有给唐朔透漏半点消息，回答了唐朔一句之后便转头接着和蒋天彤聊了起来。“你爷爷当年我也见过几面，自从他退伍之后就很少来往了，没想到那老家伙福气倒是不错，有你这么一个心思玲珑的孙女。”

    说到这，他朝一边的王碧涵身上看了一眼道：“哪像我这个孙女……”

    “王老谦虚了，我看王小姐就很出色。”蒋天彤十分客气的回答道：“像王小姐这样能够毅然拿枪的巾帼英雄。全华夏也没有几个。”

    王建业哈哈一笑，不过眉宇间的确是多了几分骄傲的意思。

    他嘴上虽然这么说，但心里对王碧涵还是很认可的，否则以他在军中的地位，随便一个电话就能让王碧涵卷铺盖回家。

    唐朔在一边的椅子上坐下，十分惊讶的看着蒋天彤。

    这个女人原来也会拍马屁！

    蒋天彤似乎明白唐朔所想。直接白了唐朔一眼，唐朔冲其悻悻的笑了笑。随后说道：“我看也是，碧涵当年在利剑那可都是一等的一女英雄，一般的男队员都无法跟她相比，全军区的人几乎都听过她的大名。”

    原本只是神情有些不自然的王碧涵听了唐朔的话后，恼怒的看着唐朔，眼里的凶光根本就不加隐藏，仿佛是想将唐朔生撕活吞了一样。

    难道自己这一记马屁拍错位置了？

    唐朔缩了缩脖子，刻意不去看王碧涵，端起桌上一个没人用的茶杯低头喝起了水。

    王碧涵恼火的暗哼一声，见唐朔示弱之后这才暂时放过了对方。

    其实主要也是因为蒋天彤在场。她不想破坏自己的形象而已，否则现在应该已经踹过去了。

    蒋天彤的夸赞虽然让她有些不自然，却也能勉强承认。可唐朔的话她听出了另外一种意思，觉得对方似乎是在暗讽自己那个‘母暴龙’的绰号。

    究根结底她和唐朔的孽缘是来自一次训练场的争夺战。

    当时她还不知道什么037，更不认识唐朔等人。

    那次是利剑男子大队进行一年一度的军事考核，临时征用了女子大队训练的场地，于是王碧涵就带着女子大队暂时去距离驻地最近的另外一处闲置的训练场。

    可到了训练场之后才发现训练场已经被占用，但里面只有十来个人在做着训练。

    这十几个人见自己带队过来，立即放下了手头上的训练工作，冲着自己带着的女队员吹起了口哨。

    王碧涵见状顿时就怒了，在一个性格比较沉稳的副队长的劝阻下，她才克制住怒气，上前和对方交涉了起来。

    起初她是见对方人少，准备让对方将训练场让出来，可没想到对方亮明身份之后对方直接一口就拒绝了，而拒绝她的人正是唐朔。

    后来她委曲求全，提议大家一块训练，毕竟对方只有十几个人而已，训练场空着也是浪费。

    没想到这个在她看来应该被欣然接受的提议再次遭到了拒绝，她顿时大怒，站出去询问唐朔是不是在刻意找事。

    后来的事情倒是颇有些戏剧性的味道。

    正当双方剑拔弩张的时候，唐朔接到了一个电话，现在她才知道那应该是紧急集合的通知，于是唐朔便带着037的人转瞬间离开了训练场。

    原本这件事应该自此打住，她也以为应该已经结束了的时候，没想到第二天唐朔却带人跑到她们的训练场，要求她们将训练场先让出来。

    这就已经是摆明了挑衅了，王碧涵当下便对唐朔出手，和唐朔打在了一块。

    唐朔当时根本没想到这个女人会直接动手，但她也不好和对方计较什么，于是只守不攻，双方打了近半个小时。在王碧涵的体力不支的情况下才落下帷幕，而唐朔那会也带人离开了训练场。

    就是从那天起，王碧涵的脑袋上多了一个‘母暴龙’的绰号，并和唐朔以及037的关系势同水火。

    王建业根本没有立即这两人所打的小九九，依然和蒋天彤坐在一块聊天。

    没过多久，房间中便响起了一阵敲门声，王碧涵立即起身跑去开门，紧接着她便带着两个看起来比王建业的岁数小了一点的男子走了进来。池私何血。

    “你们怎么一块来了。”王建业立即起身，看着两人道：“快进来，饭已经做好了。”

    走在前面的一个戴着眼镜的老头说道：“老王啊，我可是大老远赶过来的，要是不把你私藏的好酒拿出来，我可不会放过你。”

    后面的老头身着军装，不过肩膀上并没有军衔，看不出是什么身份。

    不过仅凭对方的年龄来看，职位肯定不容小觑。

    进门之后军装老头就将目光放在了唐朔的身上，脸上虽是带着笑意，但他的眼底有着一层说不清楚的味道。

    王建业笑着说道：“放心吧，酒都准备好了，今天一定让你们横着出去。”

    “横着出去可不行，晚上老伴肯定不让进门了。”戴眼镜的老头自嘲一笑，等他看到站在一边的蒋天彤之后，又接着道：“这是？”

    “蒋天彤。”王建业介绍道。

    “我说呢，原来是蒋红涛的孙女。”戴眼镜的老头露出一副恍然大悟的样子，随即他便意识到自己有些失言，歉疚道：“不好意思。”

    蒋天彤落落大方的回答道：“没关系。”

    “走吧，先进去坐。”王建业随即招呼后面的军装老头道：“老黄，愣着干嘛，快进来坐。”

    老黄？

    听到这个名字，唐朔瞬间便知道了对方的身份，也明白了王建业这顿饭局的意思。

    心中感激的同时，唐朔却又感觉到有几分歉疚。

    王建业这是在用他积攒多年的面子在帮助自己，他实在觉得有些于心不忍。

    众人围着餐厅的一张圆桌坐下，王建业颐指气使的对刚走出来的老妇人说道：“去拿几瓶好酒进来。”

    唐朔立即起身，跟在王建业的老伴身后前去拿酒。

    坐在他身边的眼镜老头一笑，直接戳破道：“被管了很多年吧，看样子今天是已经获得批准了。”

    “胡说。”王建业大大咧咧的说道：“无论是在外面，还是家里谁敢管我？”

    王建业这有点大言不惭的话刚说完，别人倒是没有什么表示，王碧涵第一个笑了出来。

    眼镜老头随即说道：“你看，你的话就连你孙女都不信。”

    众人正在大笑的时候，唐朔抱着两瓶五十年的陈酿茅台走了进来。