
    看到超市的负责人说话，王碧涵这才将自己的关注点放在了还被唐朔桥的蒋天彤身上。

    刚才她冲进来的时候是想救下程念骄，然后又因为发现了唐朔而将注意力全都放在了唐朔的身上，根本就没有顾得上去看唐朔身边的蒋天彤。

    当她第一眼正式看到蒋天彤的时候，忽然生出了一种自行惭秽的感觉。

    样貌上根本就不用多说。对方那张仿佛是经过精密精算的俏脸根本不是她所能及得上的。

    至于气场的话，那她就更加不堪一击了。和对方身上本能流露出来的高贵淡然的气质相比，她身上只有浓浓的男人味。

    或许只有在身材方面她能有机会和对方拼一拼。

    王碧涵忽然十分好奇唐朔和这个女人究竟是什么关系？

    说两人是情侣吧。似乎有点不太像，因为仅凭唐朔的样子根本不可能有这样一个女朋友，而且两人表现出来的样子也不算亲密。

    但不是情侣的话这两人究竟又是什么关系呢？

    想到这里，王碧涵有些呆了。系医介才。

    自己好端端的为什么要想这些，而且拿自己和对方去相比？她和对方根本就是两个世界的人，完全没有什么可比性可言。

    其实王碧涵有些妄自菲薄了。她其实在任何方面都没有输给蒋天彤，这一切都只是她的错觉罢了。

    因为长期经历训练，她的皮肤呈现出一种健康的小麦色，而且多年的军旅生活给了她普通女人所不具备的爽朗性格，这一切反倒使他拥有了只属于她自己的独特魅力。

    唐朔对蒋天彤感激的笑了笑，这些事情不用想也只能会是蒋天彤安排的。

    不过现在局势已经发展到了这一步，自然也没办法追究下去了，现在摆在他面前的是如何将中午这顿饭局给应付过去，最好是带着蒋天彤全身而退。

    “这个是王建业的孙女。”唐朔将王碧涵的身份低声透露给蒋天彤，随后打了个哈哈道：“这都是误会，我们还是快点走吧，都影响到别人了。”

    蒋天彤看了王碧涵一眼，上前伸出手道：“蒋天彤。”

    蒋天彤并不是因为王碧涵的身份才主动上前自我介绍的。事实上就算是此次去拜访王建业她也没有多少功利心在里面，主要还是想和王建业亲自谈谈关于刘彦哲的事情。

    至于王碧涵，她就完全用不到主动结交了。

    而她之所以会对王碧涵如此客气，主要是她对这个英姿飒爽的女孩很有兴趣。

    她是一个喜欢谋定而动的人，早在昨天晚上她就已经大致的查了查王建业家里的资料。这个特立独行的王碧涵，她自然也了解了一些。

    王碧涵一愣，随即伸手和对方握了握之后道：“我叫王碧涵。”

    蒋天彤的大名王碧涵听说过，虽然她人不在燕京的圈子里混，但从小在军区大院长大的她多少还是有几个圈子内的朋友的。

    像什么燕京第一名女，燕京三杰……

    一些在燕京混的风生水起的人她都有听说过，而这个蒋天彤则被她的朋友们更是吹捧的天花乱坠，此次见到对方真人，她才知道原来对方所言非虚。

    正当唐朔思考着应该如何摆脱眼前这个困境的时候，放在口袋中的手机忽然响了起来。

    唐朔立即掏出电话，看到是王建业打来的之后。终于舒了口气。

    电话接通，王建业的声音便立即传了过来。

    “你小子到底到了没有。”

    “已经在超市买菜了，马上就会过去。”唐朔立即回答道。

    “那正好。”王建业说道：“现在时间差不多了，碧涵会带一个朋友过来，你们一块进来吧。”

    “我知道了，王叔。”唐朔咬牙切齿的回答道。

    挂断电话，唐朔转头果断的对众人说道：“走吧，我们先进去吧，不然一会你爷爷该等急了。”

    说完他便推过旁边的购物车，直接朝超市门口逃去。

    蒋天彤对王碧涵点了点头后，对一直站在一边的中年男子道：“超市的事情后面会有人来和你们谈。”

    言罢，她便跟上了唐朔。

    周围的人见没热闹可看，也开始纷纷散去。

    剩下的程念骄和王碧涵两人面面相觑，过了一会，程念骄才低声问道：“现在怎么办？”

    “先回去吧。”

    王碧涵走到刚刚将螃蟹扔下的货架边，拿起螃蟹放到购物车之后，便和程念骄两人朝超市收银台走去。

    想了想，王碧涵出声说道：“小骄，你说的那件事里应该有什么误会，这个唐朔不是你说的那样的人。”

    程念骄疑惑道：“你们之前很熟吗？”

    王碧涵笑了笑，随后神色凝重的说道：“算不上熟悉，但里面肯定有什么误会在。你们以后要是动手的话，一定要注意一些。”

    她其实只听过程念骄几句语焉不详的描述，根本不清楚国安究竟是如何将案子怀疑到唐朔头上的。

    可一个为了国家，能不顾个人安危，执行近百次危机重重的任务，又怎么会是程念骄所描述的那样？

    程念骄点了点头，忽然出声问道：“他和你爷爷的关系很熟吗？昨天的电话会不会是打给你爷爷的？”

    王碧涵一怔，随即苦笑一声道：“应该是吧。”

    程念骄缩了缩脑袋，急忙道：“我可不是故意的。”

    上午她刚在车上说了昨天晚上阻挠国安办案的人和唐朔是一丘之貉，有机会她还要亲自抓起来，没想到唐朔的后台居然是王建业。

    王碧涵笑着摇摇头，说道：“快走吧。”

    两人刚走到超市收银台，只见唐朔忽然窜了过来，笑眯眯的对两人道：“我来付钱吧，你们放下就可以走了。”

    王碧涵迟疑一阵，随即对身边的程念骄点了点头，两人扔下购物车直接就走出了超市。

    唐朔见对方接受了自己的提议，满心欢喜的付过钱之后拎着袋子走了出去。

    他是想通过这种方式来消除一下王碧涵心中的怒气，如果对方能因此放过他的话，那就再好不过-

    王家。

    王碧涵刚敲了敲家门，一个面容慈善的老妇人便打开了房门。

    “你们终于来了。”老妇人笑呵呵的说道：“老王都等的不耐烦了。”

    “奶奶。”

    王碧涵喊了一声之后，急忙帮忙招呼道：“快请进。”

    当三女都进门之后，唐朔这才拎着满满当当的四大袋食材走了进去。

    正在厨房忙活的王建业听到声音，大声问道：“唐朔这臭小子来了？”

    “王叔，我在呢。”唐朔立即回应道。

    “快点进来。”王建业立即喊道：“帮我看看这条鱼是怎么回事。”

    王碧涵的奶奶笑了笑，对唐朔道：“老王说他非要露一手，都不让我帮忙，你快去看看吧，不然一会非得把厨房给拆了。”

    “我知道了，婶婶。”唐朔不敢怠慢，答应一声立即朝里间的厨房跑去。

    厨房中此时乌烟瘴气，一片狼藉。唐朔刚进去差点被扑面而来的一股焦糊味给熏了出去。

    王建业见唐朔进来，立即将手上的铲子递给唐朔道：“赶紧把鱼先处理了，再给你二十分钟时间做几道菜，我先出去透透气。”

    “……”

    这哪里是请自己吃饭，还是说自己天生就是劳碌命？

    唐朔接过铲子，心中腹诽了王建业两句，随后立即忙活了起来。

    很快几道简单的家常小菜便在王建业老伴的帮助下顺利完工，将几道菜端到餐桌之后，唐朔便去客厅招呼众人进去吃饭。