
    华科，总裁办公室。

    皇甫元洲面色苍白的坐在办公桌前，怔怔的望着头顶天花板。

    数据已经完全统计了出来，尽管皇甫元洲的壮士断腕给这次事件挽回了一点损失，可饶是如此。皇甫家这次在股市上这次的折损仍旧十分严重。

    但是在股市方面，皇甫家的损失就有一千两百亿左右，而再加上新凯方面的赔资，皇甫家此次的损失一共有一千五百亿！

    如果只是这些。情况看起来虽然严重一些，但皇甫家只要坚持两年时间，未尝不能恢复到如今的水平。

    可是这些还只是直接的损失，要是算上后续会带来的影响，皇甫家要为这次的行为付出两千亿以上的资金。

    而更让皇甫元洲觉得心寒的是这个计划的失败导致了蒋家在华科方面的股份的坐实，如果蒋家在这个时候使出什么绊子，皇甫家甚至有可能失去对华科的控制权！

    站在一边的徐国平脸色同样也十分难看。

    回想起早上的信誓旦旦。徐国平便觉得嘴巴中一阵发苦，今天的形式逆转实在太快了一些。

    现在事情已经调查清楚。干预股市的正是是蒋家。

    而蒋家在这次的行动中一共使用了近四千亿的资金，如果不是皇甫元洲及时下达命令使他们抽出了一部分资金，恐怕这次得全部都赔进去。

    这会已经没有人关心蒋家究竟为什么会突然多出这么大一笔资金，他们的注意力已经都放在了这次的损失上。

    至于新凯那边的问题也已经反馈了回来。那家下达订单的公司只是一个空壳公司而已，其目的就是更进一步的将皇甫家推下深渊。

    徐国平站了几分钟，随后再次上前出声道：“大少，现在事情已经发生，我们应该想办法应付后续的事情了。”

    皇甫元洲已经保持这幅状态半个多小时，而徐国平那个也已经提醒了对方数次，皇甫元洲的这幅状态实在让他实在担心不已。

    和即将承受的这些损失相比，皇甫元洲的状态无疑更重要一些，假如对方从此一蹶不振，那么这对皇甫家才是最为致命的！

    皇甫元洲连看也没看上一眼，面无生气的低声回答道：“你出去吧，我一个人静一静。”

    徐国平嘴唇嗫喏两下，随即叹息着转身朝办公室门口走去。

    他刚走出两步，只见办公室的门忽然被推开。一个身着棉衣，拄这一根拐杖的银发老者出现在了办公室门口。

    能不经通报就走到这里，老者的身份不言而喻。

    虽然老者许久没有露面，但徐国平还是一眼便认出了对方，于是立即想要开口问好。

    老者直接挥了挥手打断，低声对徐国平道：“你先出去吧。”

    徐国平十分恭敬的点了点头，立即走出了办公室。

    随后银发老者便走到办公桌前坐下，看了看仍旧在发呆的皇甫元洲，开口问道：“想明白了吗？”

    皇甫元洲听到老者的声音，低头一看，随即起身道：“爷爷，你怎么来了？”

    “出了这么大的事情，我能不来吗？”银发老者笑了笑道。

    皇甫元洲的面色一僵，羞愧的低头道：“对不起，爷爷。”

    听到皇甫元洲的道歉声，银发老者的面色忽然一变，语气严厉的质问道：“你觉得自己做错了吗？”

    皇甫元洲一愣，仿佛被老者突变的态度给吓到了，过了半晌他才缓缓的开口道：“没有！”

    他其实在刚才就想过这件事，如果再给他一次机会，他可能还是会选择在这个时候出手对付蒋家。

    这件事情的目的自然没错，只是过程中出现了一些问题罢了。

    银发老者满意的点了点头，郑重的说道：“皇甫家的人不怕失败，可要是你因为这件事而丧失了斗志，那就趁早让出位置吧！”

    “皇甫家本来给你的就太高了一些，而且一直以来你也没有经历过半点挫折，发展的都十分顺利。”银发老者接着说道：“这次的事情正好给你提个醒，代价虽然大了一些，但我们皇甫家还是可以承受的。”

    老者的一番话使皇甫元洲眼里重新燃起了斗志，他面色严肃的开口说道：“我明白了，爷爷。”

    “这次蒋家这个小娃娃可算是给你上了一课。”

    “嗯，我很佩服她。”皇甫元洲心悦诚服的说道。

    说实话，皇甫元洲现在还真的对蒋天彤没有什么恨意。

    虽然他这次遭受这么大的一笔损失完全是因为对方，但商场如战场，更何况他一开始是想拿蒋家开刀的。面对现在这个局面，皇甫元洲输的心服口服。

    “很好，这才是我皇甫家的人。”银发老者笑了笑，说道：“我这张老脸应该还值点钱，这次我会破例帮你一次。”

    皇甫元洲的的脸上浮现出一抹愧色，不过这抹愧色转瞬即逝，取而代之的是一副坚毅的神色。“今天丢掉的东西，我会亲手再拿回来的。”

    银发老者看到皇甫元洲现在的样子这才放下心，点了点头道：“我约了人，你不用送了。”

    皇甫元洲目送老者离开，拿起桌上的电话将徐国平重新喊了进来。

    “将今天的损失做成一份报告拿给我，再去查查蒋天彤和宋、李、赵三家谁有往来。”

    “是。”刚进门的徐国平答应一声，再次转身走了出去-

    蒋天彤带着唐朔直接去了郊区一个名叫雁鸣的渡假山庄。

    雁鸣山庄是宋家的一处产业，虽然号称度假山庄，但里面的风格实际上有些类似于专业的会所，采用会员制度，并不接待普通游客。

    到了之后，蒋天彤将车上一个早就放好的文件包递给唐朔，道：“带上这个。”

    不是说庆祝会吗？

    怎么看起来好像是去谈判？

    唐朔拿着文件包紧跟着蒋天彤朝山庄内的商务会谈区走去，当他看到坐在会谈区的宋文昌以及李睿翼的时，唐朔才知道这一切都是一个彻头彻尾的阴谋。池上有扛。

    李睿翼和宋文昌两人看到唐朔的出现也分别皱了皱眉，对视一眼之后，两人很快便又恢复了之前的笑容。

    宋文昌笑着起身道：“天彤来了，快请进。”

    蒋天彤和唐朔两人进去在办公桌面前坐下，宋文昌便接着说道：“想要喝点什么吗？”

    “不用了，先说正事吧。”蒋天彤转头对唐朔说道：“把文件拿出来。”

    唐朔疑惑的打开文件包，将里面的几份一样的资料都拿了出来。

    “这次的直接收益共有一千两百亿，按照之前我们的约定，这笔钱我们三家均分。”蒋天彤将资料拿给宋文昌和李睿翼两人，接着说道：“你们各自拿出来的一千五百亿资金也会按照合同约定还给你们。”

    宋文昌看了一眼身边的李睿翼，然后开口建议道：“我们要不要乘胜追击？现在皇甫家可定很难招架，要是合我们三家的力量，很容易再做一件大事。”

    “对啊，天彤。”李睿翼也赞同道：“这样的机会很难再遇到！”

    坐在一边的唐朔忍不住心中的好奇，将蒋天彤面前的资料看了一遍之后，这才对这件事有了一个重新的认识。

    唐朔恨恨的瞪了一眼蒋天彤，早点告诉他会死啊！害得他白担心了一整天！

    “不用了。”蒋天彤淡淡的说道：“按照我们的约定，现在事情已经结束了。”

    李睿翼刚想说些什么，却被一边的宋文昌给拦了下来。“既然你已经决定了，我们也就不勉强了。”

    说完他便拿起笔签下了面前的文件，李睿翼疑惑的皱了皱眉，也跟着将文件签了。