
    等到文件签署完毕，宋文昌便再次笑着开口道：“你还是好好考虑一下这个提议，如果改变注意的话可以随时和我联系。”

    尽管是在这么说，但宋文昌已经确定蒋家不会掺合进这件事了。

    蒋天彤的性格他还是很了解的，对方一定认定的事情。就绝对不会再回头。而在这次的事情中，蒋家已经赚到了一个大头，自然与不会再过落井下石。

    “好了，这件事情已经结束。为了庆祝我们的成功，今天一定要喝上一杯。”宋文昌起身说道：“把我的酒拿过来。”

    接着，一个服务生打扮的男子提了一个冰桶走了过来，将桶中的酒以及杯子放在了桌上。

    酒瓶上的标签唐朔不认识，相比应该是一些小酒庄的私酿。不知道因为是宋文昌的刻意安排，还是服务生的疏忽，桌上只摆出了三个高脚杯。

    李睿翼见状轻笑一声。蒋天彤则微微皱眉，而宋文昌仿佛不知道这件事一样。开酒之后给三个酒杯中倒上了酒。

    其实李睿翼一般情况下的表现都十分的绅士，只不过在面对唐朔的时候，他的心气难免会有点不顺。而且这件事他做的也没有错，宋家和李家以及蒋家合作。这里面本来就没有唐朔什么什么事情。

    至于这种小事情，唐朔当然不会放在心上，摇头笑了笑之后便不在理会。

    他对田螺的兴趣甚至比李睿翼还要高上一些，只是从进来之后就没有见到田螺，否则唐朔非得拉着对方讨教两招不可，之前在公园被揍的事情他可没有忘记。

    宋文昌露出一副自认为十分迷人的微笑，举起酒杯提议道：“为了庆祝这次合作的成功，我们干杯。”

    唐朔撇了撇嘴，在心里嘀咕道：“小白脸！”

    在李睿翼举起酒杯之后，蒋天彤忽然开口说道：“我今天有点不舒服，让唐朔替我喝吧。”

    宋文昌脸上的笑容瞬间僵硬在了脸上，愣了愣之后道：“不然你少喝一点，意思一下。”

    唐朔成为蒋天彤秘书的事情他已经知道，所以倒也没对唐朔的资格提出质疑。

    坐在一边的唐朔也同时补刀道：“对啊。你不喝是有点不好，你喝一口，剩下的我来。”

    这样还不如不喝呢！

    宋文昌瞪了一眼唐朔，正准备开口的时候，只见皇甫元洲忽然从会谈区的门口走了进来。

    一身休闲装的皇甫元洲显然经过精心的打扮，头发梳理的更是一丝不苟，从表面上看起来仿佛今天是他大获全胜了一样。

    几名山庄的工作人紧紧的跟在皇甫元洲的后面，但没有人上去阻拦对方。

    皇甫元洲进来之后便笑呵呵的对几人道：“怎么这么热闹，不介意我也过来吧。”

    宋文昌和李睿翼见到皇甫元洲之后对视了一眼，至于两人在打什么哑谜，旁人就不知道了。

    而蒋天彤似乎是已经猜到了皇甫元洲会来，回头看了一眼对方之后，便转过了头。唐朔则皱了皱眉，不着痕迹的挡在了蒋天彤的身后。

    尽管他不认为皇甫元洲会有什么胆量在这里对蒋天彤出手，但狗急了都会跳墙，更别说一个大活人了。

    万一皇甫元洲失去理智，忽然对蒋天彤出手怎么办？

    而且唐朔已经从皇甫正奇哪里了解到了皇甫元洲暗算他的事情，对这个笑面虎更为厌恶了一些。

    不过他倒是没有打算现在提起这件事，这笔帐他还要和对方慢慢算。

    皇甫元洲走上前，对着唐朔笑了笑后，便将视线放在了桌上，点头说道：“酒不错！”

    “没想到你会来，没有提前准备。”宋文昌挥手道：“再拿两个杯子过来。”

    等到服务生再次拿过来两个高脚杯，宋文昌便帮唐朔和皇甫元洲两人分别倒上了一杯。

    “祝贺你们。”皇甫元洲端起自己面前的杯酒，晃了晃之后将杯子里的酒水直接一饮而尽。

    随后他扔下酒杯，笑着对几人道：“不过今天我失去东西一定会亲手再拿回来。”

    话一说完，皇甫元洲便飘然转身，直接朝门口走去。

    唐朔回头看着对方的背影，心里对皇甫元洲倒是生出了一丁点的佩服。

    经历了这次的挫折，只要皇甫家不死，那么其劲头一定会比之前更为迅猛，而皇甫元洲也会愈发的成熟。

    宋文昌笑了一声，开口道：“不用管他了，我们喝酒。”

    蒋天彤没有举杯，而是将目光放在了身边的唐朔身上。

    在蒋天彤的注视下，唐朔将原本想开玩笑的想法瞬间收了回去，端起酒杯道：“我替她喝。”

    在宋文昌的怒视以及李睿翼的惊诧下，唐朔直接喝完了杯中的酒。

    而这时，站在一边的蒋天彤便开口道：“我还有点事情，就先走了。”

    唐朔见状立即追了上去。

    宋文昌的眼底露出一丝凶光，不过很快便被他掩饰了下去，苦笑着对一边李睿翼道：“我们两个喝吧。”

    李睿翼心里暗笑一声，和宋文昌碰杯之后，将酒喝了下去-

    一上车，唐朔便用一副十分幽怨的目光直勾勾的看着蒋天彤。

    今天的事情一直让唐朔担惊受怕，没想到竟然是以这样的事情收尾，唐朔自然心存怨念。

    蒋天彤一开始并没有理会唐朔，直到车子驶出去十多分钟后，蒋天彤再也受不了唐朔的目光，转头说道：“计划我已经告诉了你，只是你自己太笨没有想到而已。”池上吗血。

    她知道唐朔想要知道些什么，在早上的时候她原本打算将计划告诉唐朔，可看到唐朔焦急的样子又不禁觉得有些好玩，所以就暂时隐瞒了下来。

    唐朔皱皱眉，开口道：“什么时候？”

    “我不是说了已经有计划了吗？”蒋天彤回答道。

    那也算是告诉自己了？

    唐朔顿时觉得自己的智商遭到了侮辱，当时他从皇甫正奇口中知道了这件事以后转告了蒋天彤，将对方好不惊慌，然后顺口询问对方是不是已经有了计划。

    蒋天彤只是单单的点了点头，表示自己已经有了计划，可谁又知道那到底是什么计划？

    就算不能详细的透漏一下，大概表述一下也行啊！

    “你为什么不参加他们？”尽管唐朔怨念很深，可还是忍不住问了出来。

    蒋家如果也参与宋家和李家的队伍，对皇甫家进行打压，那么收益还是十分可观的，唐朔实在有些不明白蒋天彤为什么会选择放弃。

    这完全等于是白拿钱！

    “宋、李两家的目的是皇甫家的新能源产业。”蒋天彤解释道：“但蒋家不需要这个，而且蒋家如今已经入股了华科，应该将近期的目标放在华科上面。皇甫家已经蒙受了这么大的损失，背后的大人物应该已经坐不住了，这个时候接着出手的话很难再取得理想的回报。”

    “你是说蒋家还要和皇甫家合作？”唐朔疑惑道。

    “为什么不呢？”蒋天彤反问道。

    “……”唐朔一阵哑然。

    两家这才刚刚撕破脸，如今却还要缠在一起合作，这情况实在让人觉得有些匪夷所思。

    蒋天彤这次倒是没有准备再和唐朔打什么哑谜，出声解释道：“通讯领域的发展是很快的，而蒋家或者五大家族中任何一家都不可能维持一家公司高速发展，如果不想上市，那么必须要有巨额的资金投入，暂时合作，才是正确的发现路线。”

    “……”

    唐朔决定不和蒋天彤再讨论这种问题，每一次他都会有一种被智商被侮辱的感觉。