
    燕京机场。

    苏冉在吴婶的搀扶下下车之后便缓缓的朝机场走了过去。

    但凡看到这一幕的人无不为之惋惜，这么一个大美女究竟是被那头畜生给拱了？

    吴婶拉长着脸，一边走一边骂道：“唐朔这个臭小子，等我见到他看我怎么收拾他！”

    苏冉淡淡的笑了笑，出声说道：“你已经说了好多遍了。我不是已经答应你将时间挪到今天上午了吗？”

    “说了好多遍我也要说。”吴婶怒声道：“这个时候他躲起来了，反倒让你替他去受累！这次我一定要让他在家里躺上三个月，让他整天在外面惹事生非。”

    苏冉笑着摇了摇头，没有接着和吴婶继续辩论这个问题。

    正当她进门的一刹那，一个背着画筒的女人匆忙的从她背后跑了过去。苏冉疑惑的回头看了一眼。

    这个女人似乎有点眼熟！

    好像是一禾！

    不过一禾不是已经去法国了吗，又怎么会在这。而且对方因为什么事情这么着急？

    等苏冉回过神，想要喊对方的时候，背着画筒的女人已经消失在了她的眼前。

    吴婶见苏冉停下脚步，奇怪的问道：“怎么了？是不是有些不舒服，要是不舒服的话我们就不去广粤了。”

    “没有。”苏冉回过头道：“不去怎么行。那里发生这么大的事情，没有人能承担这个责任。”

    吴婶轻哼了一声道：“这有什么重要的，你现在唯一的事情就是平平安安的将孩子生下来。”

    苏冉笑着道：“好啦，快点走吧，一会赶不上飞机了。”-

    背着画筒的女人正是李一禾，飞机一落地，她便立即朝出租车前跑去。

    她十分清楚自己家里的能量，所以片刻都不敢耽搁。

    好不容易上了辆出租车，李一禾报出家里的地址之后，便十分焦急的攥住了拳头，不断催促司机加速。

    心急如焚的她并没有注意到，有一辆车紧紧的跟在她的身后。

    李家别墅。

    一夜未归的李睿翼刚进家门，坐在沙发上正在看报纸的李兴思合上报纸，面色严峻的对李睿翼道：“过来。”

    李睿翼走上前，坐在沙发上道：“爷爷。”

    “唐朔的事情处理好了？”李兴思直接开口问道。

    自从将李一禾送到法国之后。李兴思便在头痛唐朔的事情。

    表面上看起来两人似乎已经没有什么关系了，可李兴思却始终放心不下。

    他行事向来滴水不漏，自然不会留下唐朔这个隐患。

    而且李一禾如今已经有三个月没有和家人联系了，原因自然不言而喻。

    李一禾的脾气李兴思再清楚不过，他知道要是不将唐朔除掉，李一禾更没有和家人缓和的余地。

    “宋文昌联系了刘家，用手段直接将唐朔送到封侯监狱了，这下事情总算稳定了。”李睿翼笑着点了点头道。“盛唐地产那边的行动我也已经安排了下去。”

    李兴思皱了皱眉，摇头道：“这可不一定。告诉宋文昌盯紧一点，唐朔这个人不简单。”

    “我知道了。”李睿翼郑重的点了点头，忽然说道：“不过有件事比较奇怪。”

    “什么事情？”李兴思问道。

    “我们原本联系了赵家，可赵晨濡竟然拒绝了这件事。”李睿翼疑惑的说道。“赵晨濡对唐朔的仇恨应该比我们还要大啊，实在是太奇怪了。”

    李兴思问道：“你们是怎么看的？”

    “可能赵晨濡心灰意冷，不打算掺合这些事情了。”李睿翼分析道。

    这是他和宋文昌两人分析了半天得出的结论，其实这么倒是也没什么问题。

    赵家更换继承人的事情他们已经听到了风声，再加上对方如今的残废样子，说是心灰意冷倒也有点根据。

    李兴思摇了摇头，说道：“表面上看了似乎是这个样子，但你有没有考虑过其他可能？”

    “嗯？”

    “比如赵晨濡和唐朔达成了某种约定。”李兴思提出了自己的观点。

    “这不可能。”李睿翼一口否决道：“赵晨濡的老婆被唐朔抢走不说，就连他自己也被唐朔害成了残废，这种情况下他们两个怎么会达成什么约定？”

    “你为什么能这么肯定。”李兴思说道：“眼见都不一定为实，更别说你还没有亲眼见到。”

    “……”

    “任何问题，都要多用两种方式来考虑，做出比别人多一手的准备。”李兴思喝了口茶，看着沉默不语的李睿翼道：“这样才能立于不败之地。”

    李睿翼沉默半晌，点头道：“我知道了，爷爷。”

    李兴思话题一转，忽然问道：“外面都在说你现在已经成了半个宋文昌的跟班，你怎么看待这件事？”

    李睿翼毫不在乎的摇了摇头，回答道：“没关系，我不在意别人怎么看。”

    “很好。”李兴思夸赞道。“蒋天彤自然不用说，从这次对付皇甫家就能看得出她的大局观已经可以和我们这些老家伙比肩了。就算是和宋文昌相比，你都差了点火候。只有虚心谨慎一点，即便是不能更进一步，守成还是没有问题的。”

    “我记住了。”

    叮铃……

    李睿翼刚说完，摆在桌上的电话忽然响了起来。

    李睿翼接起电话，听对方说了两句之后脸色就已经变了。

    挂断电话后，他立即对李兴思道：“爷爷，一禾一夜没有回学校宿舍。朋友查了查，她现在已经回国了。”庄刚刚巴。

    李兴思听完也拧起了白眉，过了一会，他才无奈的叹了口气。

    李睿翼立即问道：“我们应该怎么办？”

    “到时候再说吧。”李兴思闭上眼，回答道。

    没过多久，一个中年男子进门道：“小姐回来了。”

    接着只见背着画筒的李一禾出现在了门口，她红着眼眶，对李兴思道：“爷爷，你骗我！”

    李兴思勉强挤出一抹笑意，对着门口的李一禾道：“一禾回来了，快进来。”

    站在一边的李睿翼也跟着笑了笑，说道：“这次回来多呆两天，我打电话通知一下父母，让他们中午回来一块吃个饭。”

    李一禾缓缓的走进客厅，接着说道：“你们不是已经说了不找唐朔的麻烦了吗？”

    李睿翼朝李兴思的脸上看了一眼，上前拉着李一禾道：“一禾，先坐下，我觉得这件事情应该有些误会。”

    “对，一禾。”李兴思也跟着开口道：“要是觉得累了就先去休息一下，等晚点爷爷再和你聊聊这件事。”

    李一禾原本就有些发红的眼眶瞬间变得湿润了起来，她倔强的摇了摇头，质问道：“我都已经按照你们说的去了法国，而且一直都没有和唐朔联系，你们怎么能不遵守承诺！”

    让李一禾伤心的除了唐朔的事情之外，还有就是家人的背叛。

    当初去法国的时候，她以为只要自己离开，就能换来唐朔的安全。

    可直到现在她才发现，自己其实一直被骗了！

    “一禾，你怎么说话呢！”李睿翼听到李一禾的语气，皱眉冷声道：“爷爷做的一切都是为了你好！唐朔真的不适合你，而且你和唐朔之间根本就没有可能。以前没有，以后更不会有。”

    看到李一禾哭泣，李兴思的心里也很不忍。一直以来他最喜欢的就是这个孙女，两人之前的关系也都很好，可谁知竟然发展到了如今这种地步。

    他看着李一禾道：“先听爷爷……”

    “我不听。”李一禾摇头道：“只要你答应现在放过唐朔，我保证我可以不见他。”

    “已经来不及了。”李睿翼插言道。

    李一禾一咬牙，直接从袖口中摸出一把准备好的小匕首，看着两人威胁道：“你们答不答应？”