
    实际上，守财三人都有点功夫底子，虽然没有唐朔那么厉害，但是也足够应付几个彪形大汉了。

    他们三个谁都没有想到唐朔竟然会这么生猛，所以才着了唐朔的道。

    守财看了自己已经变形的小腿一眼。他清楚唐朔并没有说假话。一个小时之内要是还得不到救治，恐怕这条腿真的会保不住。

    咬牙强忍住腿上的疼痛，守财出声道：“你想要谈什么？这里你都是出不去的，还是尽早投降吧。”

    “投降？”

    唐朔嗤笑了一声道：“让你们接着拷问我吗？”

    “只要你答应签字，我可以保证你不会出现‘意外’。”守财接着道：“以你的身手只要我睁一只眼闭一只眼。这里是没有人敢得罪你的。”

    这不是让他来当监狱头子吗？

    唐朔笑着摇了摇头道：“我能不能出去是我的事情，你告诉我是谁让你针对我的就行了。”

    “这只是这里的正常程序而已。”守财喘了口气道：“每个人都必须认罪。”

    “你是不想说。对吧？”

    唐朔说着从地上捡起了那把液压钳，在守财的脑袋上比划了两下道：“这个你们是怎么用的？”

    守财的眉头挑了挑，咽了口口水道：“是监狱长范胜利。”

    液压钳拔牙的事情他们作了不少回，但这种事情又怎么能发生在他们自己的身上？

    范胜利？

    唐朔记下了这个名字，开口接着问道：“身上有没有电话？”

    守财立即摇了摇头道：“没有。这里不让狱警带电话的。”

    “真的没有吗？”看到守财的神色，唐朔冷笑着说道：“如果被我找出来，那么我非得在你身上试试这把液压钳。”

    尽管明知唐朔是在吓唬他，可守财却再也不敢打马虎眼。

    谁知道这家伙会不会真的给自己来一下？

    能被关进这里的人，至少身上也都背了两三条人命，这个唐朔能被监狱长特殊关注，那么对方身上肯定有大问题，天知道他会不会决定在临死前拉上几个垫背的？

    “老鬼身上有一部。”守财长舒了一口气道。

    唐朔随即走到被捆住的老鬼身边，正要从对方身上掏手机的时候，只见老鬼幽幽转醒，眯眼看了看唐朔之后这才惊慌道：“你要做什么。”

    “别动。”唐朔反手一巴掌抽在了老鬼的脸上，随即从对方衬衣的口袋里掏出了手机，直接将电话打给了苏冉。

    想必自己的事情对方已经知道，现在最需要的就是抱一个平安。

    苏冉那温和娇柔的声音很快便传了过来：“我是苏冉。”

    唐朔这才放下了心，万一这个老鬼的手机欠费那可就好玩了。

    他没有和苏冉细聊。报了一声平安之后听闻师姐刚刚带人去苏杭找葛飞，于是他又立即将电话给师姐拨了过去。

    找葛飞这件事当然不能耽误，但苏杭那么大，只靠师姐一个人肯定不行。

    唐朔向师姐报了平安，又将沈煜祈的电话告诉了师姐。

    有沈煜祈这个地头蛇帮忙，师姐那边肯定会方便许多，不过他也特地叮嘱了师姐不能太过相信对方。

    要是在外面，唐朔相信沈煜祈不敢乱生出什么幺蛾子，但如今他深陷囫囵。难免沈煜祈不会有其他什么想法。

    随后，唐朔给审讯室拍了两张照片，将门打开之后，又悄无声息的冲着监狱的院子拍了几张照片。

    守财原本以为唐朔是想闯出去，等他见唐朔又返回之后，嘴唇颤抖的问道：“你在做什么？”

    “拍照。”

    “这里不能泄露出去。”守财如临大敌，立即出声说道。

    说话间他从椅子上扑过来，看样子是想要抢夺唐朔手上的手机。

    可腿都断了的人又能有什么行动力？守财刚从椅子上站起来便因为剧痛倒在了地上。

    唐朔笑着看了对方一眼，便不在理会对方，接着拨出去了两个电话之后，又将照片发送了出去。

    做好这一切，唐朔这才收起了手机。

    “你现在只有半个小时的时间了。”唐朔看着地上的守财道。

    “这里不能泄漏。”守财抬头说道。

    唐朔就算是跑他也不会担心，因为他知道这根本就行不通。

    但这里的事情一旦泄露出去，肯定会引来社会上轩然大波，后果可不是他所能承担的，到时候追究下来，自然全是她和老鬼以及寡妇三人的责任。

    “当然。”

    唐朔回答道：“只要你肯答应我一件事，这里自然也就不会泄漏出去。”

    “什么事？”守财问道。“放你出去绝对不可能，而且我也做不到。”

    封侯监狱落成近二十年，至今共计收押了四千多人，这些人里没有一个人被正常释放。

    “帮我拖延时间！”唐朔想了想，然后郑重的说道：“我会在这里呆两天的时间，只要这两天之内你们不找我麻烦，那么这件事绝对不会有人泄漏。”

    守财皱起眉，问道：“两天之后呢？”

    “那你就不用管了。”唐朔笑了笑道：“我只需要两天的时间。”

    “没问题，这个我可以做到。”守财回答了一句，又接着问道：“如果你把照片后来泄露出去怎么办？”

    虽然监狱长特意说过让快点把唐朔的事情搞定，不过拖延两天时间倒是难度不大。

    不过让他比较疑惑的是唐朔究竟要用这两天时间做什么？

    而且谁知道唐朔将照片发给谁了，要是两天之后照片被泄漏了出去，到时候又该怎么办？

    “放心吧。”唐朔笑了笑道：“泄漏这里对我没有什么好处，更何况你也没有和我提条件的资格。”

    守财朝自己的腿上看了一眼，点头道：“我答应你。”

    “很好。”

    唐朔指了指地上的老鬼和寡妇道：“这两个人就交给你说服了。”

    守财淡淡的点了点头，答应了下来-

    方诗柔接到了唐朔的电话之后心里才安定了下来，紧皱的眉头也舒展了一大半。

    坐在副驾驶的吴凌雲立即问道：“是队长的电话吗？”庄每长圾。

    “嗯。”方诗柔点了点头道：“他现在没事。”

    “队长在什么地方？”

    “监狱。”方诗柔回答道：“我们只要能找到葛飞就行了。”

    吴凌雲郑重的点了点头，不过很快他就泄了气，叹声道：“苏杭那么大，我们去什么地方找？时间能来得及吗？”

    正在开车的郑小婉瞪了吴凌雲一眼，随即道：“肯定可以找到的。”

    方诗柔没有回答吴凌雲的话，轻笑一声之后便靠在后座休息了起来。

    正当车子要驶到机场的时候，方诗柔手里的电话又响了起来。

    接通之后，陈轩的声音便传了过来。

    “大唐的几家销售商刚刚联合起来禁止大唐的药品流入市场。”陈轩焦急的问道：“现在联系不到唐朔，应该怎么处理。”

    陈轩严格点说只是一个商人而已，经商销售之类的事情他懂，涉及到其他方面他就显得有些不行了。

    晚上接到下属的通知之后，陈轩便在自己身上找起了原因，最后还是贾婷提醒了他，他这才明白发生了什么事情。

    没有联系到唐朔，他便将电话打给了方诗柔。

    方诗柔想了想道：“先不要着急，稳住阵脚，我待会回复你。”

    “……”

    这边刚挂断陈轩的电话，方诗柔的电话又接着响了起来。

    “我是吴刚，现在可以联系到唐朔吗？”吴刚开口便问道。

    “唐朔这边有点事情，是项目上出了什么事情吗？”

    “对。”吴刚说道：“码头的审批手续原本已经下来，刚刚杨书记打电话说又被卡住了，可能是上面的关系出现了问题，而且我们原本计划的筹钱方式也出现了问题。”