
    唐朔一行回到燕京已经是两天以后了。

    期间唐朔也联系了李睿翼一次，将当时的情况对李睿翼叙述了一遍。

    最后通过李一禾的信用卡使用记录，可以肯定对方现在身处荷兰。

    不过唐朔并没有直接去找李一禾，除了找到的机会比较渺茫这一点之外，如今李一禾故意断绝了与所有人的联系。显然是想避开众人，于是唐朔决定先给李一禾一点空间。

    等到这件事情淡化一点，到时候他再去找对方。

    从奥雷诺哪里拿到的录像带唐朔也已经看过了，录像带的内容虽然十分暴力，但唐朔却如获至宝。给事件的当事人克里巴伯发了一封邮件之后，唐朔便没有再去处理这件事。

    飞机一到燕京，唐朔一行便直接去了南国会所。

    他和时达约定好了在南国见面。时达昨天就已经去了。

    尽管收纳时达只是他临时起意，可这个人却十分重要，唐朔接下来的一系列举动也都会围绕时达来展开。

    到了南国会所门口之后，唐朔发现门口停车场团一排崭新的奔驰S级轿车。

    站在门口的陈川见唐朔过来，立即上前说道：“老板，一大早就来了一帮人将车停在了这里，说是赔偿给你的，钥匙都在会所里。”

    在经历了吸毒致死的事件之后，南国会所的生意一落千丈。陈川现在除了依旧定期去蒋家和关德庸学拳之外，也无所事事了起来。

    唐朔点了点头，正要说话的时候。一辆同样型号的奔驰S系列轿车驶入了会所。

    车子停下之后，当初在雁鸣山庄被唐朔打掉两颗牙齿的男子走了下来，不过如今他缺的两颗牙已经全都补上了。来岛亚技。

    对方一脸忐忑的上前将车钥匙递了过来，出声对唐朔说道：“唐大少，这是我赔给您车子。”

    唐朔皱眉说道：“当时只是开一个玩笑而已，大家都是朋友，我怎么能要你的车子？”

    开玩笑？

    恐怕只有傻子才会这么认为。

    男子急忙摇了摇头，一脸惶恐的说道：“您必须得要，当时的事情是我做的不对，您大人不计小人过，就手下这辆车子吧。”

    唐朔接过车钥匙，回答道：“好吧，那我就暂时收下了。不过你想要的话，随时可以过来拿。”

    我还想多活两天呢！男子在心中嘀咕道。

    “不用可以，一辆车不碍事的。”男子连忙笑着说道：“那您忙，我就先走了。”

    站在一边的吴凌雲鄙夷道：“这是怎么回事？这帮人怎么还上赶着给别人送车？”

    “这是有人在背后故意使坏。”唐朔笑着回答道。

    从这帮人如此统一的行动来看。肯定是因为某件事情才促使了他们下定决心。

    当时在雁鸣山庄包厢内的人肯定都不差钱，但让他们拿出一百多万送人自然都会觉得肉疼。

    而这件事的引子肯定也在他出狱这件事上面，如果他没有猜错，那么肯定是有人在捧杀他。至于这个人的身份，倒是也不难能推测出来。

    不过既然他们敢送，那么唐朔自然也就敢收。

    唐朔将车钥匙抛给陈川道：“这辆车奖励给你了。”

    接过车钥匙的陈川并没有唐朔想象中的那么高兴，随即唐朔便意识到问题出在了什么地方，开口说道：“保养费会所报销。”

    陈川的脸上这才露出了笑容，点头说道：“谢谢老板。”

    唐朔摇了摇头，一边朝会所里面走，一边出声问道：“时达在什么地方？”

    “在二楼。”陈川回答道。

    一般情况，在南国会所说二楼的话，肯定是指会所二楼的休闲厅，于是唐朔直接走上了会所的二楼。

    时达如今也已经是鸟枪换炮，身着一身黑色的西装的他看起来精神抖擞，此时靠在沙发上正一口一口的喝着红酒。

    唐朔走上前，轻咳一声道：“酒怎么样？”

    听到唐朔的声音，时达立即站了起来，同时拽了拽身边一个一脸正气的中年男子，回答道：“好酒，好酒。”

    “放轻松一点，坐。”唐朔笑着看了时达身边的男子一眼，开口问道：“这位是？”

    “他是如今燕子门的门主。”时达介绍道：“马坤。”

    “马坤，他就是救我出来的恩人。”时达又接着对中年男子马坤介绍道。

    唐朔出声笑了笑，这个马坤国字脸，看起来倒是一脸正气，谁知道对方竟然会是燕子门的门主。

    国字脸马坤皱了皱眉，上下打量了唐朔两眼道：“叔，就是他？”

    时达的脸色瞬间垮了下来，皱眉说道：“我是怎么跟你说的？”

    “叔，你先别生气。”马坤立即说道：“他救了你，我们整个燕子门都感谢他，可要说以后听他的，是不是有些不合适？”

    唐朔笑了一声，饶有兴趣的打量着面前这一幕，没有急着开口说话。

    马坤对着时达说完，又十分轻蔑的看着唐朔说道：“我看这家伙连毛都没长齐吧。”

    不等唐朔有所示意，站在他身后的吴凌雲在马坤说完话之后便动了。

    马坤只觉得一道人影从他的眼前闪过，接着他的衣领便被对方攥到了手里，而一把闪着寒芒的黑色手枪正指在了他的额头上。

    一边的时达回过神，立即出声道：“唐少，我这个侄子嘴上一直没有把门的，你就放过他一次吧！”

    唐朔对着吴凌雲点了点头，吴凌雲随即便松开了马坤的衣领，冷冷的看了对方一眼之后，退了下去。

    “这件事究竟是什么样子，你和我心里都清楚。”唐朔看着时达，一脸微笑的说道：“如果你想毁约，只要你自己觉得可以承担这个后果，那么你大可试试！”

    “唐少说笑了，我下去之后会处罚他的。”时达抹了抹头上的冷汗，虽然唐朔此时是在对他微笑，可正是这丝微笑却让他有种不寒而栗的感觉。

    刚刚这件事其实是他们叔侄两个商量好的一个小把戏，目的就是看看唐朔应该怎么处理。

    时达当时在和唐朔谈论越狱的事情时根本就没考虑到这件事会成功，谁知后来两人竟然真的成了⌒细的想了想，时达还是决定在试一试唐朔的底子。

    不过这次对方的底子还没有试出来，反倒搞的他的侄子差点出了事。

    他刚刚切切实实的从唐朔身上感受到了一股杀意，相信唐朔要是真的想杀他们叔侄两人也只是一件十分简单的事情。

    “这些是你的事情。”唐朔翘起腿，接着说道：“不过我不希望再看到这件事。”

    “不会了。”时达出声说道。

    “好了，接下来我们应该谈谈正事了。”唐朔收起笑脸，认真的说道：“一开始我就说过，我救你就是为了你手上的资源。我需要你将这些资源整合起来，以后替我做事。”

    “当然我也不会让你们白忙活。”唐朔接着说道：“经费的问题我会负责解决，多余的部分可以用来做奖金，不过……”

    时达屏息看着唐朔，他知道接下来的话应该才是此次谈论的重点。

    “燕子门必须更换一个名字，而且完全隐入地下。”

    “不行！”

    坐在一边的马坤立即否决道：“燕子门是我们好几代人的心血，怎么能更名？”

    唐朔嗤笑了一声，开口说道：“燕子门暴漏的风险太大，你们的组织构成太过复杂，假如不按我说的做，那么很快也会被有关部门给盯上。到时候可就不是更名就能解决了。”

    时达一脸犹豫的看着唐朔，过了半天时间，他才咬牙开口说道：“好！”