
    广粤机场。

    吴刚带着汪威两人站在接机口，密切的注意着刚下飞机的游客。

    “老吴，你说要来的这位会不会什么都不懂，乱指挥一气？”汪威看着出口，对身边的吴刚说道。“早上锦绣那边的小动作已经停下了。只需要走走关系就行了，可不能出其他什么乱子。”

    “谁知道。”吴刚摇了摇头，回答道：“不过听说对方不简单，应该不会吧。”庄岁冬才。

    “这可不行。”汪威转头看着吴刚，语气十分郑重的说道：“朱江项目是我从业到目前为止干过的最有意义的一个项目了，要是被一个外行乱指挥还行？”

    吴刚苦笑了一声。朱江项目对汪威来说很重要。对他的意义也绝非一个项目那么简单。

    说的大一点，这可是证明他价值的重要体现，如果被毁了的话，他甚至比唐朔还要惋惜。

    “这个可由不得我们，就算对方将盛唐直接解除掉，我们也得听他的。”吴刚说道：“见面之后咱们态度客气一点，就算她不懂的话，咱们的措辞也得尽量委婉点。”

    “我知道。”汪威回答了一句，忽然指着出口位置道：“老吴，你看是不是那个女人。”

    吴刚顺着汪威手指的方向一看，点头说道：“应该是，记得注意点！”

    接着吴刚和汪威两人便对着出口方向努力的挥起了手。

    不久后，一个神色冷冽的妇人搀扶着一个肚子已经明显能看出怀孕迹象的漂亮女子走了过来。

    吴刚率先上前问道：“你好，请问是苏冉小姐吗？”

    女子点了点头。柔声道：“是我，你就是吴总吧。”

    “对。”

    听到女子的语气，吴刚的心首先放下了一半。

    从苏冉的表现上看，对方根本不像是一个强势的人，这样的人一般沟通起来也比较容易。

    吴刚指了指身边的汪威。介绍道：“这位是汪总。”

    苏冉笑着对汪威道：“你好。”

    “你好，你好。”汪威愣了愣，然后也立即回答道。

    方诗柔打电话来的时候对他们介绍过苏冉，不过只说了对方很漂亮，而且是唐朔的未婚妻，在机场一眼就可以认出来。

    当时他对方诗柔口中‘漂亮’这个词语的概念还觉得有些模糊，机场这种地方唯一不缺的就是漂亮女人，尤其是在众多空姐的衬托下，谁能分辨清楚这个漂亮究竟是怎么回事？

    可等到苏冉走进之后，汪威心中立即骂了一句：真他妈漂亮！

    不过搀扶着苏冉的妇人是怎么回事，为什么一直黑着张脸，好像别人都欠她钱了一样。

    “大家快点走吧，车已经在外面等着了。”汪威随即对众人说道。

    “对对。”吴刚点了点头，问道：“您是先去休息一下。还是现在就去公司。”

    “我不是很累，先去公司吧。”苏冉笑着回答道。

    接着一行人便直接朝机场口走去。

    苏冉一边走一边问道：“吴总，你给我介绍一下现在朱江项目的情况吧，我对地产这一块不是特别懂，请你务必介绍的详细一点。”

    听了苏冉的话，吴刚放下的心又重新悬了起来。

    果然来了一个什么都不懂的人！

    他和汪威对视一眼之后，开口对苏冉介绍道：“目前项目主题方面已经开始动工，码头的事情也已经开始运作。设计院如今也已经对地形进行了勘测，进展的很顺利。”

    说到这，吴刚的语气一变，叹息道：“昨天开始，有人在背后对盛唐动起了小动作，而且码头的批文也搁置了下来。”

    苏冉缓缓的点了点头，开口道：“待会把项目动工之后公司所有的财务报告给我一份，顺便问一下杨书记看看他什么时候有时间。”

    吴刚挑了挑眉头，点头道：“好的。”

    财务报告无论在哪家公司都是重中之重，因为这个东西最能直观的反映出一个公司的实际状况。

    不过企业的财务报告是有一定的专业性的，尤其是像盛唐这样数十亿的大项目，其中财务报告更是牵扯到方方面面，而且没有一点经济或者管理功底的人就算看了，也会完全不知所云。

    这个苏冉是怎么什么情况？

    由于已经知道苏冉是个孕妇，所以盛唐方面直接雇了租了一辆房车来接对方。

    一行人上车之后，便直接奔赴盛唐公司-

    封侯监狱。

    放风时间只剩下了十几分钟，金刚眉头紧锁的坐在水泥看台上，努力的在心中衡量着唐朔所说事情的处理方法。

    杀老鬼这件事他并不是做不到，不过一旦做了守财他们肯定不会放过自己。

    但唐朔那边也不是随便就能敷衍过去的，要是自己不动手，那么等到晚上唐朔肯定会对他出手。

    缺指男这个时候凑了过来，坐在金刚身边低声问道：“刚哥，怎么回事？”

    金刚和唐朔交手的画面大多数人都看在了眼里，等到金刚输了之后，大部分人畏首畏尾的不敢上前，生怕触怒对方。

    金刚是没打过那个新来的，可对付他们却完全绰绰有余。

    不过缺指男一直和金刚的关系不错，所以倒是没有什么顾忌，而且他觉得这个时候过去和金刚搞好关系是一个很不错的主意。

    金刚看到缺指男后眼前一亮，立即问道：“山炮，你鬼主意多，帮我想个办法。”

    “啥事，刚哥？”缺指男山炮问道：“是不是怎么搞这个新来的？”

    金刚摇了摇头，随即将唐朔告诉他的事情讲了出来。

    “刚哥，你觉得找三五个手黑点的人能打的过这个新来的吗？”山炮一脸期待的出声问道。

    “恐怕不行。”金刚回答道。

    到了唐朔和他这种程度，已经不是说人数多少就能搞定得了的，他在唐朔的手下连两招都扛不住，就更别说其他人。

    纵然这帮家伙也算有点底子，但那些东西完全不够看。

    “那就必须搞老鬼啊，我把人喊过来，到时候咱们群上，到时候狱方也不好追究。”山炮听完之后一拍大腿，兴奋起身说道。“不过刚哥你得打先锋，其他人恐怖打不过老鬼。”

    山炮和老鬼之间有些嫌隙，他缺少的手指正是被老鬼夹断的，所以听了金刚的话后，山炮便立即决定忽悠金刚去打老鬼。

    金刚点了点头，说道：“去把人喊过来。”

    山炮听完之后立即去找几个和老鬼之间有嫌隙的人了。

    这时，监狱的广播忽然道：通知，一号囚室因为全面消毒，放风时间延长两小时。

    就在其他囚犯欢呼雀跃的时候，金刚脸上的笑意更浓了一些。

    时间现在很充足，等待会好好谋划一番，也不是不能将老鬼解决掉。等解决掉老鬼，恐怕这件事他得承担首要的责任，不过若是人多的话，惩戒的力度他也应该可以承受。

    而且老鬼经常吆五喝六的指使他，他心里也早就想发泄一下了。

    忽然，老鬼的面色毫无征兆的一变，拳头也紧紧的攥了起来……老鬼朝他这个方向走过来了。

    金刚强忍着使自己平静下来，眼睛的余光却朝旁边山炮的位置瞥了过去。

    现在机会难得，等到山炮过来就必须对老鬼出手了！

    站在远处的唐朔看到这一幕之后笑了笑，对身边的时达道：“有好戏看了。”

    他的话刚说完，口袋里的手机忽然震动了起来。

    唐朔左右看了看，悄然拿出手机看了两眼，等到合上手机之后，他脸上笑意更浓了一些。

    毫不知情的老鬼走到金刚身边，瞪着对方，怒声问道：“怎么回事？”