
    对普通人来说，监狱和看守所的区别似乎并不大，但这其中也是有严格的区分的。

    一般来说看守所是羁押依法被逮捕、刑事拘留的人犯的机关，而监狱则是国家的刑罚执行机关。

    当然即便同样是看守所，也会有一些区别。监狱亦然。

    像比较出名的监狱，例如燕城监狱，那是一所专门用来对政治犯以及一些落马高官进行改造的地方。

    唐朔眼前的自然不是名声赫赫的燕城监狱，而且这所监狱并没有名称。

    在几盏强光灯的照射下，这所监狱给唐朔的印象只有阴冷！

    从他行走的时间大致来判断。这里应该已经距离燕京市区近一百公里，要是他的印象没错。这里以前是一片军事管制区。

    如果不是面前黑色铁门上两个用白色油漆书写而成的‘监狱’，唐朔甚至以为这是一所秘密的军事基地了。

    监狱的大门并没有敞开，一边的侧门反倒是开着的。

    两名负责羁押唐朔的武警道：“进去。”

    唐朔抬头看了一眼头顶瞭望塔的武警，苦笑着摇了摇头后，便迈步走进了这所监狱。

    刚进门。一个身高和余浩然有一拼的便装高个男子在铁门内道：“就是他吗？”

    带唐朔进来的两名武警点了点头，让高个男子在一张交接证明上签字之后，便直接朝一边武警驻扎的区域走去。

    大多数情况下，华夏的监狱和武警都处于相邻的状态，这便是为了预防越狱之类的事情发生。

    高个男子看了看唐朔，阴恻恻的笑着开口道：“你就是唐朔？”

    “是我。”唐朔点了点头。

    “欢迎你来到封侯监狱。”高大男子介绍了一句，随后对身后的两名狱警点了点头，两名狱警便立即压着唐朔朝监狱里面走去。

    封侯？封侯拜相？又或者是封喉？

    唐朔的眉头拧了起来，回头看了男子一眼之后便笑着走了进去。

    他的笑声并不大，不过背后的高大男子却听了个清清楚楚，如果他没有记错，这还是第一个来监狱里还能笑出声的人。

    “先带他去四号房。”高个男子补充道。

    两名狱警对视了一眼，随即便将唐朔朝四号房压去。

    至于什么是四号房，唐朔还真的不清楚，不过可以想到那不会是一个什么好地方。

    封侯监狱的构造倒是比较简单。整个监狱被四栋狭长的楼房所围裹，中间预留出了一片用来放风的操场。在楼房的外围大概有十几二十米的空地，然后便是高墙电网。

    这样的风格有些类似于以前的那种罗马斗兽场，不过罗马斗兽场是圆的，而这里则是方的而已。

    唐朔瞄了一眼楼房，五层高的楼房窗户都用钢筋防盗网封死。如果除去地下的方式，根本没有可能从房间中逃出来，然而即便是逃出来也绝对越不过有武警看守的高强电网。

    退一万步将，就算有犯人从里面出来。然而身处一片军事管制的区域，又怎么躲过搜捕离开？庄华吐巴。

    唐朔不是没有见过监狱，不过看守这么严密的监狱他的确是第一次见到。

    这也让他十分疑惑，能被关在这样的监狱中的究竟都是一些什么人？

    通过了楼房正对大门的一个门洞，唐朔便被压到了操场，不过时间已经是凌晨了，操场上并没有人。

    唐朔直接被压到了一间门上只有一个阿拉伯数字‘四’的房间，唐朔被带到一张审讯椅前坐下，很快门口便进来了三个人。

    其中除了唐朔已经见过一面的高个男子之外，其余两人也是独具特色，差点让唐朔以为这里是开评丑大会了。

    除了一个只有寥寥数根头发，满脸伤疤的中年男子之外，更让唐朔惊讶的是里面还有一个女人。

    或许这已经不能被称为女人，因为对方的长相看起来十分阳刚，甚至比一般的男人面部线条还要硬朗一些，要不是对方胸前的鼓起，以及身上的女款风衣，唐朔甚至也会以为对方是一个男人。

    相比较而言，唐朔最早见过的高个男子反倒是几人中最正常的一个。

    唯一的一名女人一进房间便看着唐朔道：“就是他吗？搞的人半夜都睡不着觉？”

    唐朔厌恶的皱了皱眉，这个女人的嗓音实在是太刺耳了一些，她的刺耳并不是一般女人的尖锐，而是一种厚重的沙哑感，总之异常难听。

    “对，不会有什么问题。”高个男子笑了笑道。

    伤疤男只是淡淡的看了唐朔一眼，随后‘嗵’的一声关上房门，又反锁了两道之后这才跟着两人朝审问桌前走去。

    女人看了看时间，再次开口说道：“老鬼，五分钟快点搞定，然后赶紧回去睡觉。”

    伤疤男点点头，开口问道：“你是杀了一名民警才进来的吗？”

    唐朔摇了摇头，回答道：“我没有杀人。”

    “没有杀人会送你来这？”女人哑着嗓子笑了笑道：“如果不想吃苦赶紧招了，我还要回去睡觉呢。”

    “我已经说过了，我没有杀人。”唐朔接着说道。

    “看你挺好的一个小伙子，怎么能这么想不开呢？”女人摇了摇头道：“早点交代了早点去睡觉，提醒你一句，这里每年会被送来来自全国各地的数百名罪犯，不过无论什么原因，从来没有人从这里出去过。”

    唐朔面带微笑的坐在椅子上，淡淡的说道：“你的声音真的很难听，能不能换一个人和我说话。”

    房间中其他的两个人俱是一怔，随即便大笑了起来。

    “别笑了！”女人对着两名同伴喊了一句，然后直接将审问桌上的面板直接打开，因为角度的问题唐朔根本看不清楚里面有些什么东西。

    不过很快，对方便从里面拿出了一把大号的液压钳，直接朝唐朔走了过来。

    唐朔皱了皱眉头道：“这里还可以动私刑吗？”

    “非但可以动私刑，就算你死在这里都不会有人再问一声。”女人冷哼一声，用液压钳抵在唐朔的脸上道：“我看你比较顺眼，要是你答应招供，晚上又跟我走的话，我可以考虑对你不动刑。”

    唐朔脸上的肌肉抽了抽，就算是原来想招供，听到你的话也绝对不敢了啊！

    “这里要是喊的话外面听不见吗？”唐朔出声问道。

    “这里的墙壁在建设的时候就植入了隔音材料，铁门更是防弹的。”女人说道：“就算是你死在里面，只要不开门外面都不会知道。”-

    伤疤男老鬼笑了笑，对一边的高个男道：“守财，你说寡妇是不是真的看上这小子了？”

    高个男守财眉头紧锁，低声说道：“这小子有点特殊，和以前的犯人有点不一样，得尽快得到证据处理掉。”

    “让寡妇抓去先玩玩也不错。”老鬼淫笑道：“省得她内分泌失调。”

    唐朔左右看了看，接着问道：“如果我死了的话，外面不会知道吗？”

    寡妇的心情似乎真的十分不错，对唐朔解释道：“外面当然会知道，我们也会通知你的家人，不过你的死因会成为与人斗殴，而和你斗殴的犯人在认罪之后，会自己自杀。”

    听了寡妇的话，唐朔这才明白了这里的一切是怎么回事。

    他认真的看着对方道：“我觉得我不适合你，不过那个满脸伤疤的人倒是个你挺般配，你们可以试试。”

    寡妇皱起眉，张开手里的液压钳便直接朝唐朔的脸上夹了过去。

    如果被她手中的钳子夹住，即便是不用力，唐朔脸上也会掉下来一块肉。

    早就已经在准备唐朔又怎么会被对方夹到？他侧头避开寡妇的钳子，随即一拳直接朝对方的腹部砸了过去。