
    封侯监狱，狱长办公室。

    范胜利挂断电话，皱眉走到了办公室的窗前。

    他刚刚又接到了催促处理唐朔这件事的电话，实际上在封侯监狱处理掉一个人根本不算什么事情，这里每年都会死上几十个人。

    而他在开始接到这个通知的时候也根本没有将这件事放在心上。将事情吩咐给守财之后便没有理会。

    早晨接到询问的电话之后，他这才去问了一下。

    没想到刚刚汇报给对方没过多久，又来电话催促了，而且这次是让他直接处理掉人。对方除了向他许以厚利之外，甚至还说会保他平安。

    这时他才意识到了情况的反常！

    这个唐朔究竟是什么人？

    细想了一会，范胜利又重新走到桌前。拿起电话直接打给了医护室。

    “狱长，有什么事情吗？”守财的声音传了过来。

    “你来一趟我的办公室。”范胜利吩咐了一句，便直接挂断了电话。

    不一会，办公室的门便被敲响了，拄着一根拐杖的守财进门道：“狱长，有什么急事吗？”

    范胜利点了点头道：“唐朔那件事不能再拖了，他不是和金刚在一个囚室吗？让金刚直接解决掉，方法干净一点，必要的话等金刚动手后，连金刚也一块处理掉！”

    “啊。”

    守财惊呼一声道：“连金刚也要处理？”

    范胜利对唐朔这件事上心守财还能理解，但对方让连同金刚一块解决掉就让他有些难以接受了。这件事背后究竟牵扯到了什么事情？

    “对。”范胜利郑重道：“这件事一点也不能马虎。”

    守财想了想，出声说道：“等晚上收监之后，我把这个唐朔调到金刚的囚室。”

    他已经答应了唐朔帮对方争取两天的时间，那么也不会食言。

    眼下第一天就要结束，只要让唐朔扛过今晚，明天自己再去盯着一点。这件事就算是达成了。到时候再处理这个唐朔，想必对方也没有什么话好说。

    “不行。”庄吗尽扛。

    范胜利咬牙说道：“现在不是一号区的放风时间吗，让金刚直接动手，到时候趁乱再动枪打死金刚。”

    刚刚对方已经来电话说是越快越好，所以这件事他只能尽快安排。

    范胜利也已经看出了唐朔的不简单，可是对方许以的回报太过丰厚，他实在没有拒绝的理由！

    守财张了张嘴，迟疑道：“这……”

    范胜利见状，疑惑道：“有什么问题吗？”

    “没有，没有。”守财立即摇了摇头，说道：“我这就去安排。”

    “嗯，记得将事情处理的干净一点。”范胜利叮嘱道。

    “是。”

    守财答应了一声，便转身走出了办公室。

    在办公室门口等着的寡妇见守财出门。立即上前问道：“狱长说了什么事情？”

    守财皱眉道：“狱长说让直接去将唐朔解决掉。”

    “啊……”寡妇惊慌的问道：“你没有帮忙说话吗？”

    “我说让等到晚上再处理，狱长没有答应。”守财回答道：“看来这个唐朔应该是得罪了什么大人物。”

    “那我们现在怎么办？”寡妇问道：“如果唐朔将昨晚的照片暴露出去怎么办？老鬼的手机还在他的身上。”

    “我们去试探一下，如果他对我们还没有什么戒心，那么也只有试一试了！”守财想了想道：“你先通知一下，一号区今天囚室消毒，放风时间延长两个小时。”

    “好。”寡妇点了点头-

    苏杭。

    赵晨濡看着身边坐着的一个美到让人惊心动魄的女人，开口道：“唐姐放心，我的手下只要一有消息，就会立即汇报过来。”

    女人神色冷冽的点了点头。根本没有出声回答道，态度十分冷淡。

    赵晨濡犹豫一阵，开口问道：“唐姐，唐大少现在在什么地方啊。”

    他是在凌晨时候接到的这个自称叫唐梦之的女人的电话，对方说自己是唐朔的师姐，唐朔让其来找自己。

    唐朔出事的事情他虽然已经收到了风声，但这件事一天不确定，赵晨濡就一天不能心安。

    于是赵晨濡便立即屁颠屁颠的赶了过来，听了对方的要求之后，便发动自己的资源四处打听询问，寻找一个叫葛飞的人。

    “这些事情你不用问。”方诗柔冷淡的回答道。

    “……”

    赵晨濡的都想骂娘了，这是什么合作态度？

    自己已经一宿没有睡觉了，跟着费心费力了半天，怎么能对自己这样？就是随便透漏一点消息也好啊。

    叮铃铃……

    赵晨濡放在桌上的电话响了起来，他接起电话听了两句，便立即开口说道：“有消息了，这家伙可能和王琦那里。”

    “谁是王琦？”方诗柔立即问道。

    “是一个苏杭这边的二线公子哥，这家伙可能认识葛飞。”赵晨濡回答道：“昨天有人在酒吧看到他们两个在一起。”

    “能找到王琦吗？”

    “可以。”赵晨濡回答道。

    “那就快点！”方诗柔立即起身，对旁边正在打盹的郑小婉道：“走吧，有消息了。”

    赵晨濡无奈的摇了摇头，他虽然有心想要拒绝对方，却还是没敢将话说出来，垂头丧气的跟着方诗柔起身走出了房间。

    在赵晨濡的带领下，众人很快便来到了郊区的一栋别墅前。

    “就是这里。”赵晨濡说道。

    方诗柔点了点头，对坐在前排的吴凌雲道：“你先去看看。”

    吴凌雲答应一声，便立即下了车。

    没过多久，吴凌雲便返回车前道：“葛飞是在里面，不过别墅里的人有点多。”

    葛飞的照片郑小婉已经拿给他看过了，吴凌雲自然不会认错。

    “进去之后一定要将葛飞拿下。”方诗柔叮嘱了一句，转头对郑小婉道：“你留在车上等会。”

    郑小婉知道自己一会也帮不上什么忙，便跟着点了点头。

    赵晨濡见这里没有自己什么事，开口问道：“那我呢？”

    “你带我们进去。”方诗柔想了想道。

    赵晨濡的眉头挑了挑，自己不是没事找事吗？

    不过在苏杭地区赵晨濡还是有几分影响力的，倒也没认为这件事有多危险。

    他下车后整理了一下衣服，直接带着方诗柔和吴凌雲两人朝别墅走去。

    叮咚……

    赵晨濡按响了门铃之后，很快门便从里面被打开，一个披头散发的年轻女孩看着赵晨濡几人道：“你们找谁。”

    “王琦在吗？”赵晨濡直接问道。

    “嗯。”年轻女孩点了点头，问道：“你们找他吗？”

    这时，别墅内传出一个男人的声音：“小鱼，是谁啊。”

    “小琦，是我。”赵晨濡冲着别墅里面喊道。

    很快，一个只穿着大裤衩的男子跑了出来，看到门口的赵晨濡后，满脸笑意的问道：“赵大少，你怎么来这了？”

    “我正好走到这了，记得你家里好像住在这里，就过来转转。”赵晨濡笑呵呵的说道。

    年轻男子王琦受宠若惊。

    他父亲只是一个小官，所以虽然他整天在苏杭这个圈子里面混，但只能算是一个二线公子。平时能和赵晨濡说两句话都值得他对外炫耀一阵，没想到对方竟然会找他来喝酒。

    王琦立即开口道：“快请进，正好我朋友从燕京带来了两瓶好酒，待会我们就喝上一杯。”

    这时他才注意到了跟在赵晨濡后面的方诗柔，微微失神之后，立即笑眯眯的说道：“这位是赵大少的女朋友吧，长的可真漂亮！”

    王琦再怎么也没有想到自己这一记马屁非但拍错了位置，而且还错的有些离谱。

    他的话刚说完，方诗柔一巴掌便已经抽了上去，同时对旁边的吴凌雲道：“抓住葛飞！”