
    南国会所里面向来是严禁吸毒的，会所方面也不会去提供或者出售一些违禁毒品。

    所以死的这两个人肯定是自己带毒品进去的，或者说是有人故意坑害这两个人来抹黑南国。

    没想到宋文昌出手这么快！

    唐朔皱眉问道：“现在是什么情况？”

    “警方已经赶到了，现在正在僵持中。”郑小婉回答道：“要不了多久就会被发现。”

    “死的两个人是什么身份？”唐朔沉下气问道。

    “是被葛飞带来的朋友。”郑小婉说道：“不过葛飞将两个人带进来之后就自己离开了。”

    唐朔努力的回忆着葛飞的一些信息，说道：“将葛飞以及推荐葛飞入会的会员地址发给我。我现在马上赶回去。”

    南国会所的会员都是靠三名老会员联名才能推荐进来的，现在看来这件事最大的破绽就在这个葛飞的身上，只有找到对方才会真相大白。

    不过这个漏洞有有些过于明显，唐朔对此也没有什么把握。

    这个时候着急也没什么用，至于封锁消息那就更不可能了。宋文昌既然有心算计到这一步。当然不会给他留下反应的时间。

    唐朔虽然是南国的法人代表，但出这种事情实际上对他个人造成的影响根本不会太大，顶多整改罚款就是了，但对南国的造成的影响那就不可弥补了’农叼技。

    无论怎么说，会所都死了两个人。

    对于他们这种开门做生意的人来说，这样的情况实在有些晦气。就算解决掉这件事，会所的生意也肯定会一落千丈。

    唐朔以前认为对方出手的话，肯定会冲着自己来，一直没想着对方会对南国下手，没想到现在被对手钻了这个空子。

    “队长，怎么了？”吴凌雲见唐朔的脸色有点难看，出声问道：“出什么事情了吗？”

    “去南国，那里死了两个人。”唐朔点头说道。

    吴凌雲立即提高车速，呼啸着朝南国行驶了过去。

    很快郑小婉便将葛飞。以及推荐葛飞成为会员的几个人的资料发了过来。

    唐朔随即将地址发给了胡子，让他先去帮忙找人。

    张晶鑫洗手之后，胡子便自己开始经营起了燕京这里的局面，上次吴凌雲带皇甫正奇过去的时候唐朔还去和胡子聊过。

    胡子的手下办大事或许靠不住，但这种像找人之类的事情还是绰绰有余的。

    等到唐朔到达会所的时候，会所已经被警方封起来了。

    唐朔越过警戒线。上前问道：“你们谁是这里的负责人？”

    “你是什么人？”一个胖乎乎的民警拦下唐朔问道。

    “我是这家会所的老板。”

    胖乎乎的民警看了唐朔两眼。这家伙也太年轻了一点吧！

    不过感慨是感慨，他随即便对着身上的对讲机喊道：“所长，会所老板来了。”

    不一会从一个四十岁出头的中年男子和郑小婉从楼上走了下来，中年男子看着唐朔道：“你是会所的老板？”

    “是我。”唐朔点头道。

    “跟我们走一趟。”中年男子面色严肃的说道：“我现在怀疑你们会所内有贩卖毒品的嫌疑。”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说。”唐朔笑了笑，问道：“你有证据可以证明吗？”

    自从会所混进一个杀手之后，郑小婉对会所人员的管理严苛了好几倍。

    如果给宋文昌时间准备的话，或者真的能被对方找到破绽。进行栽赃。

    但这件事前前后后也就半个小时左右，宋文昌显然是临时起意，否则自己也不会变得这么被动。

    “你的会所就在刚刚死了两个吸毒者，我有权利带你回去调查。”中年男子出声说道。

    唐朔皱起眉，看了中年男子两眼之后道：“我打一个电话。”

    中年男子还没有出声，站在他身后的一个便装警察便上前制止道：“现在你不可以通电话！”

    唐朔仿佛没有听到男子的话一样，依旧将号码拨了出去。

    这帮警察竟然和郑小婉几乎在同一时间知道了这件事，这本身就是一个大的漏洞。而这个中年局长一开口更是先将贩毒的帽子栽到了他的头上，对方显然是来者不善。

    似乎是被唐朔态度激怒，便装警察立即跳过来就想要抢唐朔手里的电话。

    唐朔怎么能让对方如愿，他一手挡住便衣警察的手之后，直接一脚踹在了对方的肚子上。

    便衣警察的身体瞬间便倒飞了出去，撞碎了会所里一面用来装饰的玻璃墙后掉在了地上。

    唐朔的举动引得周围的几名警察勃然大怒，纷纷从身上掏出了枪指住了唐朔。

    站在唐朔身后的吴凌雲立即拦了上去，挡在了唐朔的身前，而唐朔的电话也在这个时候打通了。

    唐朔对着电话说了两句，直接对中年男子说道：“曹局长的电话，找你的。”

    中年男子皱了皱眉，上前接过电话，对着电话低声说了几句之后，又将电话重新还给了唐朔。

    唐朔重新接起电话，对面的曹启森开口道：“这件事有点麻烦，我会让高强去看看的，你先和他们去一趟。”

    “谢谢你了，曹叔。”唐朔回答道。

    中年男子见唐朔挂断电话，再次出声道：“这件事过于重大，你必须跟我们回局里一趟。”

    唐朔的眉头挑了挑，看来这件事比他预计的还要严重很多。

    中年男子的话其实没错，会所死了两个人，他这个负责人跟对方回去接受一下调查似乎无可厚非。不过这个中年男子的态度却很是耐人寻味。

    对方能在中年的时候混成一个所长，显然不是一个不懂人情世故的人。而曹启森已经当面向对方打过招呼了，按理来说他的语气不应该如此坚决才是，即便是不徇私，但在态度上也应该缓和一点。

    唐朔点了点头，对着身前的吴凌雲吩咐了两句，便和警察一块上了车。

    因为他现在只是协助调查，所以并没有上手铐-

    唐朔被带回警局之后，直接送到了一间审讯室。

    审讯室里十分敞亮，没有电影中所谓故意弄出一副阴沉气氛的那回事。除了一块单向透视玻璃之外，其他的一切都显得十分正常。

    前来审问唐朔的也没有像一些电影或者小说中那样的冷艳美女，除了一个负责记录的中年大妈警察之外，剩下一个干瘦的警察。

    一进来，对方便按照惯例，开口问道：“姓名，性别，年龄。”

    “你们是不是搞错了？”唐朔出声问道：“我是来协助你们调查的，并不是接受你们的审问。”

    干瘦警察一拍桌子，怒声说道：“问你什么你回答什么就是了。”

    唐朔无奈的摇了摇头，再次说道：“我只是配合你们的调查而已。”

    干瘦警察正要说什么，只见三名穿着警装的男子走了进来，其中一个马脸男子对着坐在审讯席的干瘦警察道：“你先出去吧，这里我们接管了。”

    干瘦警察不解的问道：“怎么回事？”

    “这家伙刚刚出手把老蔡给杀了。”马脸男说着，对剩下的两名男子点了点头。

    两名男子立即过来，准备给唐朔带上手铐。

    唐朔见这几个人来势汹汹，自然不会留在位置上坐以待毙，立即起身道：“你们要干什么？”

    马脸男子冷声说道：“刚刚你在会所的时候出手打伤了我们派出所的老蔡，对方在被送去医院的途中不治身亡，现在你涉嫌故意杀人。”

    唐朔想了想在会所打电话的时候踢伤的便衣民警，顿时觉得一张无形的大网朝自己铺面压来。