
    “就是这里了。”

    郑小婉指着一栋别墅，对身边的方诗柔说道。

    仿佛被一层寒芒所笼罩的方诗柔点了点头道：“进去吧。”

    方诗柔和吴凌雲两人从御花园出来之后便将郑小婉喊了过来，再次询问了一遍事情的经过之后，方诗柔便直接决定从葛飞身上入手。

    叮咚……

    吴凌雲闻言立即上前按响了门铃，很快门在里面被打开。一个身穿浴袍的男子探出身子疑惑的问道：“你们是什么人？”

    方诗柔出声问道：“你是葛忠华，葛飞是你的儿子？”

    “是我。”男子点了点头。

    方诗柔对吴凌雲点了点头，吴凌雲直接一脚踹在了葛忠华的小腹上。

    已经年过半百的葛忠华怎么能躲过吴凌雲的攻击，只见葛忠华连痛呼也没有发出便倒飞了出去，方诗柔几人随即便跟着走进了别墅。

    会员那边登记的是葛飞自己的地址。胡子的手下已经去过，哪里早已人去楼空。于是方诗柔便请胡子去查遇难警察的事情。而她则通过一些以前的朋友拿到了葛飞的父亲葛忠华的地址。

    方诗柔几人刚进去，别墅楼上一个年轻女人的声音立即传了出来。“亲爱的，有人进来了吗？”

    躺在地上的葛忠华立即喊道：“快报警！”

    不等女人反应过来，吴凌雲已经迅速窜了上去。

    接着众人便到一声惊呼，随后吴凌雲拎着一个已经昏迷过去的女人走了下来。只见这个女人浑身上下只穿着一身颇为性感的内衣。身上百分之九十八的部位都裸露在外。

    葛忠华见状立即怒声问道：“你们是什么人？我可在司法部门工作，我劝你们不要做傻事。”

    方诗柔并没有理会葛忠华，皱了皱眉对郑小婉道：“盖上吧。”

    她和郑小婉以前就是上下属的关系，所以彼此倒是有些了解。郑小婉闻言立即拿起旁边客厅沙发上的一张桌布，过去给那名女人披在了身上。

    方诗柔在客厅的沙发上坐下，看着刚被吴凌雲扔过来的葛忠华道：“我有一个问题要问你，只要你能老实交代，我们立即就走。”

    葛忠华一脸狐疑的问道：“什么问题？”

    “你儿子现在在哪？”方诗柔出声道。

    “你是说葛飞吗？”葛忠华的眼神闪烁了两下，出声说道：“我已经有半个月没看到他了，他不在这边住。”

    “你是他父亲，你会不知道吗？”方诗柔接着问道。

    “我真的不知道，不过我可以帮你们联系他。”葛忠华说道：“你们找他有什么事情吗？”

    方诗柔点了点头，郑小婉拿起桌上的电话的便走了过去。

    葛忠华接过电话第一个念头就是报警，可身边还有两个人正在盯着他，于是只好作罢“镊样的打了电话后道：“关机了。”

    方诗柔冷笑了一声，拿起面前果盘里的一把水果刀，走上前道：“我再给你一次机会。”

    葛忠华摇了摇头道：“我真的也联系不到他，我们父子两个基本上一个多月才联系一次，不然你们留下一个联系方式，等他回来了我联系你们？”

    方诗柔曾经是做过傻事，但当时实在是迫不得以，所以这根本算不笨。

    像葛忠华这种鬼话别说是她，就算是四肢发达的吴凌雲也都不会相信。当然吴凌雲肯定不会承认自己只是一个四肢发达的生物。

    方诗柔的眼里闪过一丝寒芒，手中的水果刀直接朝葛忠华的手背刺了进去。

    咚……

    锋利的水果刀直接捅穿了葛忠华的手背，直到没入地板才停了下来。

    葛忠华似乎一时间没有适应方诗柔这样的反差，直愣愣的低头看了一眼自己的手背，当他看出汹涌而出的鲜血之后，立即悲痛的惨叫出声。

    可刚他发出一个音，便被方诗柔眼疾手快的抄起桌上的一个橘子塞进了嘴巴。

    站在一边的吴凌雲和郑小婉也被方诗柔的狠辣吓了一跳，谁也没有想到向来寡言少语的方诗柔生气了竟然如此恐怖。

    吴凌雲不自觉的打了一个寒颤之后，立即上前按住了葛忠华。

    “我的耐性并不好，别再让我生气了。”方诗柔看着脸颊憋得通红的葛忠华，再次出声问道：“我再问你一遍，葛飞现在在哪里？”

    吴凌雲松开堵住葛忠华嘴巴的手，橘子汁瞬间从葛忠华嘴里涌了出来。

    葛忠华倒吸了两口凉气，颤巍巍的摇头道：“我真的不知道他在什么地方。”

    葛忠华的话音刚落，方诗柔便立即拔起葛忠华手背上的匕首，直接一刀刺进了对方的大腿。

    吴凌雲立即上前堵住了葛忠华的嘴巴，等过了十几秒钟，他才缓缓的松开了手。

    “现在你说不说？”方诗柔接着出声问道。“想清楚以后再告诉我，要是骗我的话，我还会再回来找你的。”

    葛忠华咬牙切齿的回答道：“苏杭。”

    方诗柔站起身，对郑小婉道：“拍张照，要是他敢报警就传出去。”

    话一说完，方诗柔便起身走出了别墅，郑小婉立即拿出了手机对着地上的血流汩汩的葛忠华和旁边的女人拍了张照片。

    吴凌雲凑上前问道：“你说师姐怎么知道他会知道地址呢？”

    “你怎么不自己去问？”刚拍完照的郑小婉嗤笑一声，直接转身追了出去’肝亩亡。

    吴凌雲咧咧嘴，他哪敢自己上去问？晚上方诗柔这两刀伤害到的可不止是葛忠华，就连他也被震慑到了。

    不过郑小婉的笑是怎么回事？

    怎么感觉有还点像是在嘲讽自己？

    方诗柔开口道：“先回一趟御花园，把刚刚拍到的照片现在就发出去。”

    郑小婉一愣，随即问道：“这会不会给我们带来麻烦。”

    方诗柔摇了摇头道：“就按我说的做吧。”-

    法国巴黎机场。

    李一禾坐在候机大厅，焦急的看着电子屏上面的登机信息。

    这张最快返回华夏的机票是她花了十万美金从一对来法旅游的华夏游客手中换到的，现在距离登机时间还有两个小时，可李一禾却已经十分不耐烦了。

    她会来法正是因为她爷爷答应她会去调和唐朔与赵家之间的矛盾，然而唐朔现在有了生命危险，那么这个约定自然也就作废。

    正当李一禾焦急的等待时，两名黑衣男子走了过来道：“你好，是奥雷诺先生拖我将这幅画送给你。”

    李一禾皱了皱眉，看了黑衣男子一眼道：“不好意思，帮我转告奥雷诺先生，这幅画我不能接受，顺便帮我道声谢。”

    对于黑衣男子能找到这里，李一禾倒是不怎么惊讶。奥雷诺家族在巴黎还是很有声望的，查一个人自然也是十分轻松。

    两名黑衣男子对视一眼，拿着画筒的男子随后坚持道：“奥雷诺先生请你一定要收下这幅画，就当是送别礼物吧！否则我们两个人很难交差。”

    李一禾想了想，接过画筒道：“替我谢谢奥雷诺先生。”

    她会接受这幅画除了因为这两名保镖的热切请求之外，更多的是因为她真的很喜欢这幅画，那个背影实在像极了唐朔。

    “谢谢。”两名保镖立即道谢，随后便离开了机场。

    李一禾将画筒打开，小心翼翼的取出油画后便旁若无人的盯着画卷看了起来，直到机场广播传来登机的声音之后，李一禾这才回过神，将画卷收好之后朝登机口走去。

    李一禾刚上飞机，刚刚那两名前来送画的黑衣男子便立即跟着她一块走进了登机口！