
    既然已经洞悉了唐朔的想法，那么刘志行自然不会上唐朔的当。

    看到身边的女人正在看着自己，刘志行一咬牙道：“不用问了，车是我一个人砸的。”

    他是知道唐朔背景挺深的，可他的背景也同样不差。更何况这样的场合下难道唐朔还敢动手不成？

    唐朔揶揄道：“你想明白了？”

    对上唐朔那锐利的目光，刘志行本能觉得有些害怕。

    不过想到不能在身边的女人以及朋友面前丢面子，他便仰着脖子说道：“你还想怎么样，我可是燕京刘家人，你要是敢动我的话。一定不会好过的。”

    唐朔从口袋里的拿出手机，关上了录音道：“接下来发生的事情录进去可能有些不好！”

    刘志行的眼皮跳了跳，愣了愣神之后说道：“你录音了？”

    “对啊。”唐朔笑着说道：“你们人这么多，我进来被你们欺负了怎么办？”

    “……”

    这还要不要脸了，分明就是你在欺负人，还反问被我们欺负了怎么办？

    刘志行咽了口口水，心里对唐朔一阵鄙视。

    他瞬间便开始回想起了自己刚刚有没有说出什么出格的话。

    包厢中的其他人也是一怔，众人都没想到唐朔竟然将刚刚的话给录下来了。

    唐朔从身上拿出一把匕首，在刘志行的眼前晃了晃道：“你确定你还是不肯说吗？”

    刘志行的嘴巴嗫喏两下，慌张的问道：“你…你想干嘛？”

    “我给你三秒钟的考虑时间，如果你还是不肯说，那么就别怪我不客气了。”说着唐朔便开始了倒计时：“三、二……”

    包厢中的其他几个人对视一眼，即便是有心想要上去帮忙可碍于唐朔的名声也不敢上前。

    他们和刘志行之间本就是酒肉朋友的关系，谁会愿意为了刘志行冲上去送死？

    更何况就连众人中背景最深的刘志行唐朔都不放在眼里。他们就更不可能上去找抽了。

    当唐朔嘴里的‘二’刚说出来，刘志行便立即开口道：“等等。”庄农页血。

    唐朔停下声音，笑了笑道：“想清楚了？”

    刘志行朝几名同伴脸上脸上看了一眼，见对方纷纷避开他的目光，正要开口说话，忽然他身上的电话响了起来。

    他看了唐朔一眼。见唐朔并没有说什么。随即就将电话接了起来。

    看到打来电话的人之后，刘志行喜出望外的对着电话喊道：“宋哥。”

    他忽然发现自己实在是太蠢了，这里是雁鸣山庄，而且有宋文昌在，唐朔又敢把自己怎么样呢？

    “志行，你们还没走吧？我马上就到了。”宋文昌的声音跟着便传了过来。

    “没有呢，宋哥。”刘志行回答道：“正好这边出了一点小事情需要你帮忙处理一下。”

    “什么事情？”

    “你来了就知道了。”

    “好。”宋文昌答应道。

    等到挂断电话，刘志行仿佛换了一个人。冷笑看着唐朔道：“这里是雁鸣山庄，宋文昌马上就会过来，到时候我们再谈这个问题吧。”

    刘志行知道自己的份量或许不重，但是要加上宋文昌的话，这个唐朔怎么也会给点面子。

    唐朔皱了皱眉，一拳直接砸在了刘志行的肚子上。

    刘志行猝不及防，他只觉得自己的胃里一阵翻江倒海，身体瞬间便如同一只煮熟的大虾一样躺在了地上，仿佛撕裂了一样。

    唐朔蹲在刘志行的身前，开口说道：“你是在挑战我的耐性吗？”

    刘志行喘了两口气，低声说道：“车我已经答应赔车给你了，你到底还要怎么样？”

    这个时候，刘志行只觉得唐朔是个疯子，难道这家伙做事不考虑后果的吗？

    唐朔摇了摇头，这个刘志行的思维还停留在赔车的阶段。或许在他们看来，这已经算是很大的让步了吧。

    将刘志行从地上拎了起来，唐朔对其说道：“我最后再问你一遍，砸车的都有谁？”

    刘志行迟疑片刻，最后一咬牙指了指包厢中的参与砸车的几个人。

    现在他人在唐朔手里提着，不得不屈服在唐朔的淫威之下。

    唐朔瞥了眼被刘志行指到的几个人，出声问道：“你是不是少数了一个？”

    刘志行脸上的肌肉抽搐一下，随即又指了指身旁不远处被他刻意漏下的短发男子。

    他之前一直以为这件事只是一个偶然发生的事情，因为来雁鸣山庄也是他临时的决定，不过从现在的局势来看，显然是这个唐朔在针对他。

    谁砸车了对方应该都知道的清清楚楚，然而却一直追问自己，摆明了是想让自己的名声臭掉。

    刘志行可以肯定这是他第一次见到唐朔，对方如此费劲心机的整他究竟是什么目的呢？

    不过很快他就想到了他父亲对他说过的事情，难道堂哥的死真的是唐朔所为，唐朔现在是想通过自己来对付刘家？

    唐朔将刘志行扔在一边，笑着对刚刚对方指到的几人说道：“是不是有你们参加了，我也不难为你们。每人赔一辆车就行，现在你们都可以走了。”

    包厢中其余几人对视一眼，正准备离开时，只见包厢的门被推开，一身休闲装的宋文昌微笑着走了进来。

    当看到唐朔的时候，宋文昌的眉头不自觉的挑了挑，然后开口问道：“这是怎么回事？”

    他在听到刘志行的话后就询问了一下山庄的负责人，其实已经大概知道了事情的经过，不过他并不清楚和刘志行发生矛盾的竟然是唐朔！

    包厢中的其他人见宋文昌进来，立即七嘴八舌的开口解释。

    宋文昌挥挥手道：“怎么回事，慢慢说。”

    一个年轻男子起身开口道：“志行在山庄的门口和这家伙发生一点摩擦，被对方堵住了大门，志行实在气不过就开车将对方的车子顶进来，然后这家伙就追过来了。”

    年轻男子对刘志行砸车的举动绝口不提，言语间满是偏袒的意思。唐朔听到之后也只是笑了笑，没有辩驳。

    “对，就是这样。”被唐朔打掉一颗牙齿的男子捂着脸说道：“他一进来就动手打人。”

    宋文昌听完之后点了点头，对着一脸笑意的唐朔道：“给我一个面子，这件事到此为止。”

    雁鸣山庄这么多年下来还没有发生过性质如此恶劣的事情，一般来这里的人多少都会顾及一下身份，而且大多数人也都是抬头不见低头见，即便是发生一点摩擦，比较弱势的一方也会很快道歉，息事宁人。

    刘志行砸车的事情他已经知道，而看包厢的样子唐朔应该已经出过气了，这件事就此打住倒也不失为一个良策。

    唐朔摸了摸额头，看着宋文昌道：“我为什么要给你面子？”

    他一开始是想进来搞一份坐实刘志行动手砸车的录音，现在录音已经拿到，他的目的其实已经达到了。

    不过看到宋文昌这幅气定神闲的样子，唐朔就忍不住有些生气，正好这次将以前的账一块清算一遍。

    宋文昌脸上的表情一僵，他觉得自己已经给足了唐朔面子，没想到对方如此不识趣。

    此时他的心里隐隐已经有了一丝怒气，看着唐朔道：“那你想要怎么办？”

    唐朔笑了笑，回答道：“我的车在你的地方被砸，你是不是应该给我一个说法？”

    “你想要什么说法？”宋文昌似乎是被唐朔的话给逗笑了，开口问道。

    “赔我一辆新车。”唐朔咂咂嘴，说道：“然后再马马虎虎随便给个几千万精神损失费吧。”