
    面对蒋天彤和苏冉两人的交锋，唐朔连话都不敢说，低头扒着自己碗里的饭。

    他之前还觉得蒋天彤和苏冉两人或许能成为朋友，因为这两个人同样的漂亮、睿智，出众脱俗。

    不过从现在的情况看来。这两个人没有打在一起似乎已经是个很好的结局了。

    “我吃饱了，你们慢用。”唐朔将筷子放下道：“我下午已经约了人，就选走了。”

    唐朔吃饭的速度原本就比较快，在他的刻意提速下，一碗饭瞬间就被吃了个干净。

    话一说完唐朔便头也不回的立即夺门而出。好像房间中有什么避之不及的毒物一样。

    从别墅出来，唐朔拨出去一个电话之后便上车了。

    他的话倒也不全是撒谎，今天下午他也的确是有事情要做。马上就要去明珠，燕京这边的事情一定要安排妥当才行！

    当唐朔离开餐厅之后，蒋天彤和苏冉也没有继续针锋相对下去……-

    市区某咖啡馆。

    唐朔看着坐在对面的柯江，出声问道：“事情调查的怎么样了？”

    “到现在还没有发现疯狗的踪迹，对方如今肯定还没有返回燕京。”柯江摇了摇头，说道：“现在我们的人已经和警方都撤了回来。”池讽农巴。

    “辛苦你了。”唐朔笑着说道：“不过我今天约你出来是另外一件事。”

    “什么事情？”柯江疑惑道。

    “你们现在应该在找唐梦之吧。”唐朔说道：“她现在就在燕京。”

    柯江眉头一皱，没有急着说话。

    他分析唐朔已经有了一段时间，勉强算是对唐朔十分了解了，知道唐朔这家伙绝对是话中有话。

    “不过她和当初刘彦哲那件事完全没有什么关系，我也希望你们不要去打扰她。”

    “这么说刘彦哲的事情是你做的了？”柯江立即问道。

    他们将目光从唐朔身上转到唐梦之身上本就只是抱着试试看的想法。而且事实上，柯江现在已经对刘彦哲那件事没有当初那么执着了。

    现场几乎所有的间接证据都表明了那件事和唐朔有关，但却没有半点能证明唐朔就是匪徒的证据。

    再加上当事人一口否认，甚至搬出了总局局长这尊大佛，这件案子已经完全调查不下去了。

    唐朔耸了耸肩，开口说道：“这个问题重要吗？要是你们有直接的证据完全可以随时来抓我。”

    “相信你也应该知道我的为人。”唐朔接着说道：“不到迫不得以的时候，我是不会动手的。”

    柯江叹了口气，缓缓的说道：“现在主要还是刘家那边在施加压力，你最好能想办法把这件事摆平。”

    见多了这个社会的阴暗面，柯江也知道这个世界上有很多的事情都不是他所能解决的，至于刘彦哲的这件案子，柯江只是说他已经尽力了。

    除了一开始半个月的调查，甚至他连炸药制造的来源都派人去调查过，可直到如今却依然没有半点线索。

    而且他也不知道怎么回事。慢慢的就和唐朔这个头号的嫌疑人发展成了现在这样的关系。从起初来两人一块抗敌，再到后来因为唐朔的关系保留下了职务。

    对此，柯江也不知道应该将唐朔当成什么人对待了。

    要说他是朋友吧，两人之间的关系也有点不像。

    但要说将唐朔当成案件的嫌疑人，那就有点自欺欺人了。

    唐朔凛然一笑，出声回答道：“刘家有什么能耐完全可以冲着我来，但这件事不能牵扯到别人。”

    柯江点了点头，开口道：“你安排我和唐梦之见一面吧，留一份口供就可以。”

    “这个倒是没有问题。”唐朔笑着说道-

    和柯江分开之后，唐朔又将电话打给了曹启森。

    在疯狗这件事上曹启森的命令起了很大的作用，于情于理他都要当面感谢一下对方。

    曹启森接通电话之后，十分爽朗的说道：“我和两个朋友在雁鸣山庄，你也一块过来吧。”

    唐朔想了想。答应道：“我知道了，曹叔。”

    挂断电话，唐朔便直接驱车驶往了雁鸣山庄。

    到了门口，唐朔的车子直接被拦了下来。

    他上次来雁鸣山庄的时候是和蒋家的车队一道来的。所以并没有注意这些，还以为到了里面才需要出示会员卡。

    唐朔十分客气的对保安说道：“稍等一下，我打个电话。”

    嘀…嘀……

    他的手机还没有拨出去，车后便传来两声汽车喇叭的催促声。

    唐朔后头看了一眼，只见一辆崭新的宝马i8跑车正停在他车子的后面，唐朔皱了皱眉之后加快了手上的动作。

    雁鸣山庄的正门管理十分规范，左右双向车道正好是一进一出。唐朔的车子正好卡在了进入山庄的入口，导致后面的车子根本就进不去。

    “曹叔，我到了。不过被外面的保安给拦下来了。”唐朔对着电话说道。

    “你怎么没提前说一声，等会啊，我现在就让人出去接你。”曹启森回答道。

    “麻烦你了……”

    唐朔的话还没有说完，从后车上下来的一个年轻男人都已经走到了他的车窗边，用力的敲着他的车玻璃。

    咚…咚…咚……

    唐朔挂断电话，将车窗按了下来。

    唐朔还没有开口，站在车窗外的男子便出声质问道：“你是怎么回事，怎么把车停在这，雁鸣山庄是你家开的吗？”

    “不好意思，我朋友马上出来接我。”唐朔开口道。

    “原来是没有会员卡，被保安拦下来了。”年轻男子轻笑一声，然后开口说道：“赶紧挪车，我有急事，耽误了事情你负责得起吗？”

    年轻男子的话刚说完，口袋里的电话便响了起来。

    男子大大咧咧的接起电话，便和对面的人交谈了起来。

    “我已经到了，在山庄门口碰到了一个没有会员卡的煞笔，等会，我马上就进去。”年轻男子说道：“放心吧，到时候我一定自罚三杯。”

    或许是年轻男子认为没有避讳唐朔的必要，所以在说话的时候就一直站在唐朔的车边上，非但他口中的话被唐朔一字不落的听进了耳里，甚至就连对面的话唐朔也都听到了一些。

    年轻男子挂断电话之后，直接对唐朔道：“我把车子倒倒，你赶紧给我让开位置。”

    实际上年轻男子的态度虽然有些冲，但唐朔却一直没有和对方计较的想法。

    在他看来和这帮公子哥在这种事情上面计较，还不如回家睡觉有意义的多。

    要是换做对方打电话之前，唐朔或许还会答应对方，让出位置。不过在听到了这个年轻男子的名字之后，唐朔却不打算这么做了。

    唐朔正想要将刘家的视线吸引到自己的身上，没想到这个家伙就自己送上门来了。

    他笑眯眯的看着年轻男子，开口问道：“你和刘彦哲是什么关系？”

    “你认识我堂哥？”年轻男子惊讶的说道。

    唐朔见自己果然没有认错人，呵呵一笑道：“不认识，只是听说过而已。”

    年轻男子皱了皱眉，似乎想起了什么烦心事，挥挥手道：“赶紧把你的车挪开。”

    “我要是不挪呢？”唐朔笑着反问道。

    年轻男子怀疑自己听错了唐朔的话，再次开口问道：“你说什么？”

    “我说我要是不挪呢？”唐朔重复道。

    这时，从后面的宝马i8内又走出了一个女人，对方似乎等的有些不耐烦了，一上来便开口问道：“志行，怎么回事？时间快要来不及了。”

    年轻男子刘志行皱眉看着唐朔，怒声问道：“你确定你不挪？”

    唐朔笑了笑，出声说道：“当然了。”