
    唐朔这段时间并没有和什么人动过手，体内的劲气相较之前去广粤的时候还要充沛一些，所以出拳的时候并没有留手。

    房间中的三人谁也没有料到唐朔居然在这里发难，当寡妇意识到不妙想要躲开的时候已经晚了一点。

    好在她的身手还算不错，在唐朔出拳的时候她便已经顺势朝后退了一步。虽然慢了一些，但受伤倒是并不严重。不过唐朔饿的攻击倒是吓了她一跳，手中的液压钳也掉在了地上。

    寡妇的身子站在原地晃了晃，满脸惊骇的忘了唐朔一眼，随即道：“没想到你还是个练家子。”

    唐朔有些遗憾的摇了摇头。他这一拳本想使这个寡妇失去战斗力，没想到竟然被对方卸去了一大半力道。

    当然这也主要是因为他屁股下面的椅子是固定的。身体移动起来比较困难，否则这个寡妇又怎么能避开。

    一般来说狱警这个工作其实是十分枯燥的，相当于陪犯人坐牢。

    虽说行动比起犯人自由一些，但犯人好赖还有刑期这个盼头，而狱警除非升职调任或者辞职。否则和无期徒刑也没有多大的区别。

    在这样的情况下，大多数狱警的性格和脾气都会有一些扭曲。

    而封侯监狱本就是一座黑色的监狱，里面的狱警比起外面的普通监狱来，自然也更为出格一些，这些东西从刚刚寡妇的话里就能知晓。

    根据唐朔的判断，这座监狱应该是一座被官方所默认的黑色监狱。

    像对于一些有着特大犯罪，或者因为证据不足不能起诉而放出去又会危害社会的毒瘤也都会被送到这里，采用一种默认的方式来胁迫对方妥协。

    就算是对方拒不认罪，这里也会用犯人斗殴失手的理由将对方干净的除去。

    对于这种地方，唐朔也不能评价其的好坏，因为任何事物都有它的双面性。

    至于有能力违规将他直接送到这个地方来的人，身份也绝对不可小视。

    坐在审讯台前的高个男守财和伤疤男老鬼两人对视一眼，他们两人都有些不敢相信已经被困住的唐朔居然有能力避开寡妇的攻击，而且险些还伤到了寡妇。

    “没事吧。”守财立即出声问道。

    “没事。”寡妇回答了一句，对着唐朔道：“小子。这是你自己找死！”

    守财和老顾两人从面前审讯桌的暗格中纷纷拿出武器，立即朝唐朔这边走了过来。

    守财拿着一根警用电棍，而老鬼的手上则带着一个雪茄剪。

    电棍倒是还好，只是看起来比普通的电棍长了许多，看样子可以当防暴棍使用。

    而老鬼手中的雪茄剪则让人看了心里就有些发毛。原本银色质地的雪茄剪刀口已经呈现出一片暗红色，让人不难猜出那些是什么东西。

    唐朔微笑着望着三个围上来的人，笑着问道：“你们是收到别人的暗示要来整我吧。”

    守财皱了皱眉头，冷静的看着唐朔道：“如果你不想受苦，那么就把认罪书签了。我可以保证留你一命！”

    唐朔笑着点了点头道：“就冲你这句话，我可以饶你一命。”

    “别跟他废话，直接动手吧，我倒要看看我剪断他几根手指他才跟认罪。”站在一边的老鬼道：“记得最多的一个人是四根手指，五根脚趾，希望你能打破这个记录！”

    守财见唐朔果然没有什么开口的意思，点头道：“上吧。”

    话一说完，他便上前两步，直接扬起了手中的电棍，准备朝唐朔的脑袋上抽下去’华在扛。

    刚刚寡妇拿着的液压钳主要是吓唬进来的犯人，当然大多数时候也会用液压钳直接拔掉犯人的几颗牙齿。

    至于他手中的电棍，虽然可以直接使用电击，不过大多数时候都被他当成棍子来使用了。

    毕竟他们现在需要的是唐朔签字，直接将唐朔击晕过去反倒麻烦一些。

    就在守财手中的电棍就要落下来的时候，唐朔的身体骤然向下一缩，随即脚一勾。

    将原本被寡妇掉在地上的液压钳向自己的身边勾过来了一点之后，唐朔猛然发力，将足有数斤重的液压钳直接挑了起来，砸向了冲过来的守财裤裆！

    这些事情说来话长，但全部动作几乎都是一气呵成，中间也没有任何停滞。

    守财虽然注意到了唐朔的动作，但他却以为这是唐朔本能的闪避，所以根本就没有在意。

    就在他手中的电棍就要落在唐朔脑袋上的时候，忽然痛苦的闷哼了一声，脸上顿时出现了一层死灰之色，捂着裤裆倒在了地上。

    被一个几斤重的东西砸到裤裆，但凡是正常的男人都会吃不消。正要冲上来的寡妇看了一眼唐朔，随即转身去看地上的守财有没有事情。

    不过唐朔的动作并没有因为暂时解决了守财而停下，刚刚站在一边的老鬼这会已经冲了过来。

    唐朔坐直身子，骤然抓住老鬼伸过来想要抓住他的手臂，另外一只手立即搭上去准备将对方的胳膊卸下来。

    其实原本有更简单的方法可以解决掉老鬼，可是他现在手腕上还戴着手铐，所以只能因地制宜。

    被抓住手臂的老鬼一惊，另外一只戴着雪茄剪的手立即将雪茄剪给收了起来，握拳冲唐朔砸了上来。

    不过他的速度显然比唐朔慢上了许多，当‘嘎嘣’一声脆响响起，老鬼立即倒吸了一口凉气。

    唐朔当然没有就此打住，将老鬼向前一扯之后，立即抓住了对方的领子。

    刚被寡妇扶起来的守财见状，再也顾不上身上的疼痛，立即冲上来，准备救下守财。

    他负责看管这所监狱已经许多年，各种各样的硬茬不知道碰到了多少个，可唐朔这样生猛的他还是第一次碰到。

    关键这还是对方已经被控制住了，如果放开的话那还得了？

    守财打开了电棍的开关，也不管会不会因此伤害到老鬼，直接将电棍朝唐朔身上捅了过来。

    唐朔如法炮制，身体顿时向下一缩，不过和上次相比，这次他的手中却多了一个人。

    他蓄力之下的力气可不是一般人所能相比，老鬼的脑袋顿时便撞在了椅子的铁质扶手上，而唐朔也在同时一脚踹在了刚冲过来的守财腿上。

    守财看到唐朔再次缩下身子的时候就本能的想要闪避，正当他要后退的时候，已经被唐朔一脚踢中。

    “嘎……”

    旧伤未愈，又添新伤。

    守财的身体站立不稳瞬间便朝一边倒了下去，而寡妇则正好站在他的身前。

    接着，只见寡妇的身体抽搐了两下，随即眼睛一闭，和老鬼一样晕死了过去。

    唐朔将刚刚踢出去砸到守财的液压钳够了过来，将铁质椅子剪开一段，随即便站了起来。

    躺在一边的守财浑身颤抖的看着唐朔，不是他不想阻拦，只是他实在是有心无力。

    唐朔随即起身走到审讯桌，看到暗格里五花八门的工具后皱了皱眉，随即将自己手铐的钥匙找到，打开了手铐。

    活动了一下手腕之后，唐朔从暗格中拿出两截绳子，便又微笑着朝地上的三人身边走了过去。

    审讯室的形势自此全然改变，原本应该是阶下囚的唐朔成为了里面唯一一个掌握了话语权的人。

    将老鬼和寡妇两人用绳子捆上，唐朔又将守财扔到了椅子上，他微笑的看着呼吸紊乱的守财，开口道：“你的腿已经断了，如果一个小时之内得不到有效的治疗，肯定会成为残废，所以我们不要浪费时间。”