
    站在两人身边的小老头时达看到唐朔两人交手之后已经完全呆滞了。

    这是怎么回事？

    这个新来的竟然逼退了金刚！

    在他看来，唐朔刚刚在金刚的进攻下应该完全没有什么还手的余地才是，可这家伙非但躲开了金刚的进攻，而且似乎还伤到了金刚！

    他的身手是不怎么样，燕子门最著名的燕子十八翻也才练习到了第八翻的地步。

    但他闯荡社会多年。必要的眼力还是有的。

    从唐朔刚刚闪避的两步便不难看出，这个唐朔是一个真正的高手！起码他的身法绝对是顶尖的级别。

    金刚揉了揉胸口，看着笑吟吟的唐朔，一扬胳膊直接再次冲了上来。

    这个唐朔是有些邪门，不过他倒是没有什么害怕的意思。

    关键是他自身的实力也在那里摆着，而且他刚刚已经看出来了。这个唐朔也就是步法精妙了一点，倒也不见得是什么难以应付的人物。

    一力降十会！

    就算他现在戴着手铐和脚镣，这也不是什么大的问题。他原本练习的就是以力量而闻名的八极拳，这些对他完全造成不了什么负担。

    转眼间，金刚已经再次冲到了唐朔身前。

    他腰身发力，胳膊也跟着甩了出来，闪电般的一拳直指唐朔的胸口。

    这是八极拳中的十分著名的一招……‘冲天炮’，这一招以腰为轴，利用全身的力气击中在拳头上，威力不可小觑。

    只得一提的是，金刚曾经用这一招直接击穿过一个人胸口。

    见唐朔如同自己所想的朝一侧躲了过去。金刚的脸上露出一抹阴冷的笑容，只见他原本挥出去的拳头骤然间收了回来，双手绷直了手腕上戴着的手铐，直接冲着唐朔的身上罩了过去。

    因为是需要长期佩戴，所以金刚手腕上的手铐比我们常见的手腕长了一些，而中间这段铁链则完全可以当成绳子来使用。

    唐朔轻笑了一声。只见他毫无征兆的忽然俯身，随后抄起地上脚镣只见的铁链，猛然一扯。

    金刚判断出了唐朔的意图，立即将力气灌入脚底，拳头随即再次朝唐朔身上砸了过去。

    就在他的拳头要落在唐朔身上的时候，金刚只觉得脚底一股大力袭来，接着他的整个身体便站立不住，直接载到了下去。

    唐朔怎么能放过这个机会，他猛然起身，身体向前一闪，在金刚还没有站起来的时候，一脚直接踩在了金刚的胸口上。

    栽倒在地的金刚只觉得自己的胸口气血翻涌，随即吐出了一口鲜血。

    比起肉体上的创伤。金刚在精神上的创伤更加无可弥补，他双目溃散的望着唐朔，心里惊骇不已。

    唐朔使出的这两招看似简简单单，但只有他才知道这根本就不是一般人所能做到的。

    先不说对方闪避的身法，仅凭这股力气就根本不是他所能抗衡的。

    他习武数十年，即便是被关进了这里，还是每天照旧扎马步。再加上脚镣的强化，他双腿上的力气早已不是一般人所能想比的’役医弟。

    习武讲究一个落地生根。

    他虽然没有达到脚底生根的地步，但也已经相差无几。

    所以他见唐朔去抓地上脚镣上的铁链之后。他根本就没有闪避的想法。使力戒备了之后，他还在暗暗窃喜，谁知唐朔竟然能这样直接放翻他！

    而从这一脚上来看，刚刚在第一拳的时候对方就应该是在放水！

    此时，金刚也不得不承认自己比其眼前这个年轻人相差甚远。

    “住手！”

    这时远处的狱警也已经发现了这边情况不对劲，一边喝斥一边朝这里冲了过来。

    而一直躲在暗处观察着一切的老鬼也是眉头一皱，他实在不明白金刚怎么也不是他的对手？

    从唐朔两人交手之后就处于呆滞的时达则更是不堪，站在原地愣愣的看着将金刚踩在脚下的唐朔，嘴巴嗫喏了两下之后，不知道应该说些什么。

    金刚是他们这个囚室的老大，一身武力在这帮穷凶极恶的犯人中也是顶尖的存在，谁知道就这么轻易的被这个新来的给摆平了。

    时达忽然想到之前唐朔的话，难道自己真的有机会可以出去？

    唐朔一脸笑意的看着从远处跑来的两名狱警，收起脚道：“我们只是活动一下。”

    随后他又对着地上的金刚伸出手道：“对吗？”

    金刚被唐朔举动搞的一愣，抹了抹嘴上的鲜血，抓住唐朔伸过来的手立即回答道：“是的。”

    这家伙难道就这么放过自己了？

    不知道是因为被唐朔打败，或者是其他什么原因，金刚此时觉得唐朔完全就是一个深藏不漏的高手。

    闹着玩？

    这种鬼话只要是一个智商正常的人都不会相信，有这么闹着玩的吗？

    赶过来的狱警正是唐朔在凌晨进来的时候，被寡妇特地叮嘱过的年轻狱警。

    年轻狱警狐疑的看了唐朔和金刚一眼，出声道：“注意一点！要是再闹事，直接送你们去禁闭室。”

    他原本以为是金刚欺负这个新来的，可现在的哪里又是金刚在欺负人？

    虽然不知道发生了什么事情，但年轻狱警却没有深究下去的意思。对赶过来的几名同伴打了声招呼，他随即便转身离开了。

    等到狱警走远，唐朔看着金刚道：“是谁让你来的？”

    “没有人让我来。”金刚瓮声瓮气的回答道。

    “没有人吗？”

    唐朔眼神一凛，盯着金刚道：“难道你以为我不敢杀你？”

    被唐朔盯上之后，金刚的呼吸都不由一滞，咽了口口水道：“我是想为大奎报仇，老鬼说他帮我分开狱警。”

    实际上金刚并不清楚唐朔和老鬼之间的纠葛，他原本还以为老鬼是在帮助他，不过从唐朔的样子上看，这件事似乎不像是那么简单。

    确定了是谁在背后使坏之后，唐朔也就放下了心。

    他神色缓和了一些，和颜悦色的对老鬼说道：“这件事我就不追究了，你帮我去解决掉老鬼。”

    听到前半句，金刚的脸上一喜。他完全没有想到这个新来的竟然这么大度，能直接放过自己。

    可的等到唐朔的一句话说完，金刚脸上的笑意便瞬间消失不见，脸颊上的肌肉抽搐了两下道：“这根本就不可能，我要是动手的话，一定没有什么活路。”

    这里也不是没有出现过犯人杀害狱警的事情，但最后无论是什么原因，这个犯人都肯定会被杀。

    金刚也瞬间便明白了，这家伙根本就不是放过自己，而是想要自己去送死。

    唐朔上前两步，拍着金刚的肩膀循循善诱的说道：“那你自己考虑一下，要是放风结束前你还没有动手，我会亲自对你出手，你好像还站在我前排。”

    话一说完，唐朔便笑了起来，琢磨着金刚应该已经消化了自己的话，他便接着说道：“去忙你的吧。”

    金刚神色复杂的看了唐朔一眼，随即便缓缓的朝水泥看台走了过去。

    等金刚走远，站在一边的时达立即走了过来，直接对唐朔道：“你真的有办法出去？”

    “嗯。”唐朔点了点头。

    “安全吗？”

    “应该不会有什么危险。”唐朔回答道。

    时达皱眉想了想，接着说道：“要是有一半以上的概率，我就跟你走。”

    之前他以为唐朔的纯粹是在扯淡，可看到唐朔的身手之后，时达却对唐朔有了一点信心。

    如果可以出去，谁又愿意留在这个鸟不拉屎的地方？

    不过他也知道这件事情十分冒险，一旦参与，就再也没有了退路！