
    听了这名男子的回答之后，唐朔便笑了起来，这个家伙果然知道一些内情。

    实际上他的这两件案子中漏洞本身就很大，其中一些也压根就经不起推敲。

    不过考虑到这个局只是宋文昌临时联合刘家布出来的，所以能做到这一步也算是很有手段和魄力了。

    如果这个阴谋得程。或者他当时表现的激进一点，那么此时一切都已经尘埃落定，事情也会直接揭过去。

    但是自己的表现可能也让宋文昌和刘家有些始料不及。

    这名死亡的便衣警察身上有很多的问题，刚刚胡子建议的两种方式其实都比较可行。

    不过考虑到难度上面的问题，唐朔最后还是选择了从这名医生身上入手。

    唐朔没有回答男子的问题，直接出声问道：“你知道做伪证是什么后果吗？”

    男子努力的摇了摇头。开口说道：“我不知道这件事。一切都与我无关。”

    “这件事里面牵扯到了四条人命！”唐朔吓唬对方道：“你如果你敢有任何的隐瞒，恐怕后半辈子都得在牢里度过了。”

    男子立即出声道：“这都是别人做的，我什么也没有参与。”

    “是谁做的？”唐朔追问道。

    “我不知道。”男子回答道：“我根本就不认识他。”

    他原来只是华一医院的一名小医生，昨天接到求救电话之后，他们便立即出发准备去救治伤员。

    可是当车子刚走到医院门口，忽然被人拦了下来，接着两名穿着和他一样制服的男子上了车。

    这两个人自称是医院新来的工作人员，而且院长的电话这时也打了过来，告诉他一切听对方的就可以。

    两名制服男子上车之后便将同行的护士和司机替代，和他一块参与急救工作。

    虽然临时更换了同伴，但这种事情他已经处理过无数次，所以当时也并没有放在心上。

    等到了现场，他便立即下车检查，发现伤者的情况并不严重。于是简单的处理了一下，便将伤员抬到了车上。

    重点就是接下来发生的事情了！

    上车没多久，一名和他同行的男子直接将这名伤员给捂死了，车子也直接朝火葬场开了过去。

    因为当时被抢指着额头，他根本不敢说些什么。

    后来其中一名男子教了他应该如何解释这件事。并且还给了他一百万的现金！

    怀揣不安的他回到医院，发现果然如同男子跟他说的一样，根本没有人来询问这件事，甚至就连死亡患者的家属都没有过来。

    按照要求填写了一张死亡的证明书之后，他便请了一个假，拎着钱躲回了家。

    一夜虽说相安无事，不过他却依旧觉得有些不安，好不容易在家里挨了一个上午，他最后还是决定带着钱暂时离开这里，回老家一段时间。

    可他没想到，这才刚开门果然有人找上门了。

    唐朔对身后的胡子使了个眼色，随即说道：“这位是市局的胡队长，如果你敢隐瞒什么事情，你的责任只会越来越大。”

    胡子这时也站了出来“镊样的开口说道：“赶紧将你的问题交代清楚。”

    男子点了点头，立即将事情从头到尾的讲了一遍。

    唐朔听完之后问道：“你有什么证据能证明你所说的真实性。”

    “我悄悄的录了音，还拍了两张照片，虽然不全，但是能证明这件事跟我没有关系。”男子立即从身上掏出手机递了过去，随后他又急忙冲到卧室，拿出一个银色的密码箱道：“他们给我的钱我也没动过，全都在这里。”

    唐朔点开了手机录音，录音一开始便能听到剧烈的反抗声，接着便是男子和行凶者之间的对话……

    照片的角度虽然不是很好，但也能十分清楚的分辨出躺在救护车里面的便衣警察样貌。

    这已经算是十分充足的证据了，完全能让他洗脱杀人的嫌疑。

    看来自己果然又猜对了！

    这一点其实还是唐朔从于晓磊身上学来的，学医的人一般都比较严谨，所以听了胡子的话以后，唐朔便决定来找这个当时参加了急救的医生。

    唐朔十分欣慰的笑了笑，对身后的胡子道：“把他带到你那边去，我去处理两件事情。”庄序司才。

    “好的。”胡子答应一声，对男子道：“先跟我走吧。”-

    燕京，刘家。

    不知道和唐朔被捕有没有关系，刘老的身体自从在唐朔被捕之后好上了很多，于是当天就从疗养院出来了。

    此时李家几个核心人物坐在家里的客厅内，焦急的等待着消息。

    “爸，怎么还没有消息？”一个白面无须的男子对着坐在身边的刘老道：“这都已经快要过去一天时间了。”

    “沉住气。”刘老淡淡的说道。

    他虽然在这么说，不过眉头却一直是紧皱着的，显然他也十分焦急。

    站在下面的刘志行开口对房间内的几人说道：“这次一定要将唐朔解决掉，要不是宋文昌救了我，恐怕我也会被杀！”

    他这个时候纯粹是再给家人上眼药，唐朔虽然威胁过他，但是绝对达不到要杀他的地步。

    一个看起来和刘志行有几分相像的中年男子皱了皱眉，语气严厉的出声道：“志行，坐下。”

    刘志行唯唯诺诺的看了男子一眼，悻悻的坐了下来。

    这时，众人面前桌上的电话响了起来，无须男满怀期待的接起电话。

    不过等对方说了两句之后，他脸上的表情开始变得有些阴晴不定。

    挂断电话，他转头对刘老道：“爸，唐朔越狱了！”

    刘老的眉头一挑，出声说道：“安排人去处理这件事，这次最好不要再留什么尾巴。”

    “是。”

    男子答应了一声，便按照刘老的安排去办事了。

    很快天色便黑了下来，众人吃过晚饭之后便各自离开。

    快到晚上十点的时候，无须男对依旧坐在沙发上等待消息的刘老道：“爸，你先去休息一下吧，有消息了我立即通知你。”

    见老人皱眉，无须男接着补充道：“现在您的身体比较重要，你要是再出什么事情，家里可真承受不了！”

    刘老知道对方的意思，点了点头后，起身叮嘱道：“记住，有任何消息都要第一时间通知我！”

    “嗯。”无须男点了点头，看着刘老缓缓的上了楼。

    这算是刘老的一个小习惯，力所能及的事情他从来也不找别人帮忙。

    等到刘老上楼之后，无须男便长叹了一口气，无奈的摇了摇头，神色颇为复杂。

    打开楼上卧室的房门，刘老顺手打开了一边灯光的开关，看着窗口站着的人影，刘老立即出声问道：“什么人？”

    躲在窗台的男子笑了笑，开口回答道：“刘老好。”

    刘老仔细的看了看对方的样貌，立即出声道：“你是唐朔！”

    “刘老的眼力果然不错。”唐朔回答道。

    “好啊！”刘老怒极反笑，指着唐朔道：“你竟然敢来这里，你不知道你现在已经被通缉了吗？”

    “通缉？”

    唐朔一愣，不过很快他便明白事情是怎么一回事。

    他的事情已经有王建业站出来证明，越狱的事情也已经由王建业承担了下来。如今两份重要的证据他也可以拿出来，自然没有所谓的通缉这回事。

    而刘老的身体状况很差并不是什么秘密，想必刘家人害怕气坏刘老，所以并没有说这件事的实情。

    “来而不往非礼也，这次你们刘家如此陷害我，我一定会回报过去的。”唐朔看着刘老，笑着出声说道。