
    吴刚和汪威两人对视一眼，他们分别从对方的眼中看到了吃惊的神色。

    项目融资是房产商筹集资金的一条途经，不过这种方式在国内并不常见，因为华夏的私人信贷平台太过混乱，不稳定的系数太大。

    大多数地产商还是比较喜欢和银行方面合作。使用贷款的方式来进行融资。

    而苏冉说过联系杨书记介绍，那么这个方法的最大隐患也被排除，的确具有一定的可实施性。

    不过能提出这种建议的人又怎么会对地产行业不了解？

    而且苏冉的话看似平淡无奇，但每个问题都的的确确说到了关键点上’序边亡。

    如果换做一个在地产行业驰骋多年的业内人事，他们倒是还能接受，可对方已经明确的说过自己对这个行业并不如何了解。

    也就是说。苏冉仅凭一份盛唐的财务报告以及之前对盛唐的简单了解便提出了这些问题。这实在让他们两个人有些难以接受。

    “苏小姐，你真的以前对房地产行业没有了解吗？”吴刚实在耐不住心中的疑惑出声问道。

    “嗯。”苏冉微笑着点了点头，回答道：“我关注比较多的是在制造业以及金融业，地产这块只是简单的了解了一下。”

    吴刚并没有怀疑苏冉所言的真实性，这个时候他才不得不承认天赋的重要性。

    “我这就按照你的安排去做事，杨书记那边我先找人接触一下。”吴刚干笑了两声之后，起身说道：“你先去办公室休息一下吧，等那边有了消息，我就让人去联系你。”

    “好的。”

    苏冉这次没有拒绝吴刚的建议，唐朔现在已经出来，而且这边的事情也急不来，休息一下无关紧要。

    更何况他现在怀有身孕，正是需要休息的时候，太过劳累对孩子也不好。

    吴婶上前扶起苏冉。两人直接朝方诗柔的办公室走去。

    “唐朔那小子已经出来了，咱们现在就回去吧。”吴婶开口说道：“在这里呆着怎么行？”

    “这边还不稳定，他的事情也没有处理完，我暂时可以留在这里帮他一段时间。”苏冉笑着回答道。

    吴婶轻哼一声，也就不在继续劝说苏冉。

    苏冉外表看起来虽然十分柔弱。但她骨子里却十分执拗，既然她现在已经下定了决心，吴婶知道这并不是她三言两语就能劝说得了的。

    不过她虽然舍不得去说苏冉，可是她对唐朔就没有那么客气了，等下次见到唐朔，她非得让唐朔长长记性不可。

    吴刚和汪威刚跟着苏冉走出会议室，几名盛唐的职员便立即朝汪威围了上去。

    “汪总，这个女人是谁啊？”一个徐娘半老的女人问道。“长的可真漂亮，看起来好像怀孕了。”

    “对啊对啊，她刚进来的时候我还以为是从古画上走出来的人。”

    “她是唐总的爱人。”汪威回答道。“现在负责处理这里的一切事情，你们这会可长点心，要是偷懒被发现开除你们，我可是不会会说情的。”

    盛唐的办公风气比较随和，大家也经常会开一开玩笑。

    这样非但可以增加员工之间的凝聚力。对公司的良性发展也有有利的一面。

    不过这其中也有一个尺度，如果这个人换成是吴刚，他们可就不敢这么放肆了。

    “啊，原来是唐总的爱人。”徐娘半老的女人随即对着身边的年轻女孩感慨道：“小夏，这次你可彻底没有机会了，以前我就说让你主动一点，你不听。现在晚了吧。”

    站在旁边的年轻女孩脸上顿时羞红了脸，出声道：“于姐，你可别乱讲。”-

    燕京，三沙口。

    唐朔步行到路口的时候，一辆黑色的普通捷达开着双闪灯停在路边，而坐在车上的人正是胡子。

    胡子见唐朔过来，帮唐朔打开车门道：“东西都已经准备好了。”

    “谢谢你了。”唐朔钻到后座，套上准备好的两件衣服道：“你发现了什么问题？是死因的问题吗？”

    唐朔被关起来的这一天当然不是什么事情都没做，他人虽然在里面，但是外界的事情他几乎都了如指掌。

    其实被关起来实际上也是唐朔刻意营造出来的状态，如果他想出去的话，早就可以将事情告诉王建业，让对方使用强制手段将他带出来。

    不过如果这么做的话，势必会给王建业带来一定的影响，所以唐朔便决定先安排人去找找证据。

    现在葛飞已经被抓，南国那边的事情也算有了交代，而胡子这边去调查那名死亡便已经警察的事情也有了进展，于是唐朔便决定出来收尾。

    “不是死因的问题。”胡子发动了车子，转头回答道：“对方尸体火化的太快，等我们收到消息的时候，对方已经剩下骨灰了。”

    顿了顿，胡子接着说道：“不过倒是打听清楚了几个消息。”

    “什么消息？”

    “那个死了的便装民警在警局的人缘不怎么好，身体上也没有什么大问题。”

    “嗯。”唐朔缓缓的点了点头，接着问道：“和他的家属有接触吗？火化遗体的话应该需要家属签字吧。”

    “他的家属反应很冷漠，那边我已经安排人在盯着了。”

    胡子接着说道：“一个兄弟打架混进了警局，根据他传出来的消息，上救护车之前，这名便衣警察虽然受伤了，但伤情并不是太严重。不过等到下救护车的时候，对方已经死了。”

    “是有人在救护车上动的手？”唐朔问道。

    “应该是这样，医院给出的解释是对方伤势过重，抢救无效。”胡子接着说道：“刚刚我手下传来消息，那名负责急救的医生已经查到，咱们现在是先去找这名医生还是去受害者的家里？”

    唐朔想了想，说道：“去找这名医生吧。”

    “好。”胡子答应了一声，随即便加快了行车速度。

    车子很快便驶入了一个十分普通的单元小区。

    胡子刚将车停下，一名穿的花里胡哨的年轻男子便走到了车边，开口说道：“目标现在就在家里，三楼东侧。”

    接着年轻男子便指了指旁边的一栋单元楼。

    胡子点了点头，回头看着唐朔道：“我们现在进去吧。”

    唐朔两人下车后，便按照年轻男子的话直接朝三楼东侧走了过去。

    当两人正要暗门铃的时候，只听‘吧嗒’一声，门从里面被打开了。

    一个三十多岁的男子行色匆匆的正要出门，对方看到站在门口唐朔和胡子两人之后，开口问道：“你们是什么人？”

    唐朔朝房间里面看了一眼，只见房间中的家具都已经被人用白布遮了起来，对方显然是要出远门。

    他一脸笑意的开口问道：“你是华一医院的医生吗？”

    “是我，你们是谁？”男子似乎被问的有些不耐烦了，忽然皱眉说道：“我现在急着出远门，如果没有事情的话请让一让。”

    唐朔直接一把将男子推进了家门，随后立即跟了进去。

    “你们要做什么？”男子看着唐朔两人，怒声说道：“如果不离开的话，我可要报警了。”

    “你昨天是不是去过一趟南国会所？”唐朔问道：“而且在那里接收了一名受伤的便衣警察。”

    男子脸色大变，声音颤抖的开口问道：“你们到底是什么人？”

    “我是打伤那名便衣警察的人。”唐朔笑着说道：“现在应该算是这件案子的受害人。”

    男子立即问道：“你不是已经被抓了吗，怎么会在这里？”