
    到了燕京，唐朔直接将车子开到了位于市区的一个名叫御花园的小区。

    这个小区在燕京十分有名，除了它出色的地理位置之外，这个小区在绿化以及安全方面都号称燕京之最。

    唐朔有了将苏冉接来的想法之后，便考虑是不是买一套房子。

    他是不在乎这些。但为了他们即将出生的孩子，这些事情还是要准备一下，于是便花了四千多万，直接买下了一套三层别墅。

    到了别墅前停下。唐朔看着旁边的几人道：“到家了。”

    苏冉点了点头，在吴婶的搀扶下下车之后，便四处打量着面前的别墅。

    价值四千万的别墅或许在普通人眼里已经算得上是豪宅了，不过对见惯了大场面的苏冉来说实在有些不值一提。

    但这套别墅对她来说的意义实在有些不一样，这是她和唐朔的第一个家。

    众人进入别墅之后，便四处查看了起来，别墅是一套六室三厅的复式别墅。周围十分安静。这套别墅是唐朔托蒋天彤帮忙买的，除了知道地址之外。他也是第一次到。

    蒋天彤已经派人将别墅布置妥当，一些生活用品也都已经准备好了。

    几人转了一圈之后便又重新回到了客厅，唐朔笑着问道：“感觉怎么样？”

    “房子不错，环境也挺好的。”苏冉满意的点头说道：“不过我还是更喜欢引水镇的小院子。”

    方诗柔也跟着点了点头。笑里藏刀的说道：“是挺好的，不过有些大了，是不是还有其他人要住进来？我看一共有六间卧室。”

    “哪有什么其他人。”唐朔悻悻的笑了笑，说道：“我觉得反正也是买，倒不如直接买一个大点的。”

    “没有其他人了吗？”苏冉问道。

    “呃，这个……可能是没有了吧。”唐朔结结巴巴的回答道。

    这个时候就算唐朔的情商再低，也不敢承认自己有其他的想法啊！

    苏冉轻笑了一声，坐在了客厅的沙发上。

    唐朔觉得此地不宜久留，立即说道：“午饭我随便做一点吧，我不知道厨房里都有些什么东西。”池土华亡。

    叮咚……

    不等苏冉几人回答，门外便响起了门铃声。

    看着几人疑惑的目光，唐朔皱眉回答道：“我也不知道是谁。”

    房间里的几个人中也就他的地位最低，于是唐朔便十分自觉的走了出去，打开门之后。只见杜冰站在门口。

    杜冰见唐朔开门，声音冷淡的说道：“小姐让我问问你觉得合适吗？”

    唐朔笑了笑，立即回答道：“合适，合适。”

    “小姐说他会在半个小时以后过来。”杜冰接着说道。

    唐朔一怔，脸上的笑意瞬间消失不见，慌忙的问道：“她来干什么？”

    “小姐没说。”杜冰回答道。

    “唐朔，是谁啊！”苏冉在客厅里问道。

    “哦，没谁。”唐朔回答道，心里却想着蒋天彤跑来的目的。“告诉天彤一声，就说没有什么问题，让她不用来了。”

    他前两天已经将工作完全交接给了杜冰，如今身上已经没有蒋天彤秘书的身份了，蒋天彤平时那么忙，又怎么会跑到这里来？

    不知道为什么，唐朔忽然有种很强烈的预感，那就是不能让蒋天彤和苏冉见面！

    杜冰刚要答话，只见方诗柔风情款款的走了过来，看着站在门口的杜冰道：“这位是？”

    唐朔撇撇嘴，介绍道：“她是蒋天彤的秘书。”

    “有什么事情吗？”方诗柔笑着问道：“请她进来喝杯水吧。”

    杜冰微微的点了点头，回答道：“不用了，我只是通知一下唐朔，我家小姐会在半个小时之后过来。”

    话一说完，杜冰直接转身离开了。

    方诗柔笑眯眯的看着唐朔，说道：“怎么回事，蒋家的小丫头这么快就想来分房子了？”

    “应该不是。”唐朔回答道：“这套房子是蒋天彤帮忙买的，她已经只是过来看看。”

    方诗柔轻笑两声，率先走进了别墅，唐朔摇了摇头，无奈的跟了进去。

    唐朔没有留在客厅接受拷问，打了声招呼之后直接便窜进了厨房。

    不一会，别墅的门铃再次响了起来。

    一直侧耳倾听的唐朔以迅雷不及掩耳之势从厨房窜出去，打开了房门，只见一身白衣宛如仙子的蒋天彤正站在门外。

    蒋天彤看着打开房门的唐朔，皱眉道：“有什么事情吗？”

    怎么反倒问起自己了？

    唐朔喘了口气，问道：“你有什么事情吗？”

    “我来见见苏冉。”蒋天彤回答道。

    “……”

    “看看她到底有多漂亮。”蒋天彤接着补充道。

    “……”

    唐朔哑口无言，蒋天彤已经将话说的如此清楚了，他还能怎么拒绝。

    这时别墅内的苏冉开口问道：“是天彤来了吗？唐朔快请人家进来。”

    不用想也知道是师姐将蒋天彤要来的事情告诉了苏冉，唐朔叹了口气，说道：“请进吧。”

    蒋天彤走进别墅，当她看到坐在沙发上的苏冉之后，秀眉微蹙，她根本就没有想到苏冉会怀孕，而且唐朔也没有告诉她，这场战斗还没开始她就已经输了！

    狠狠的瞪了唐朔一眼之后，蒋天彤开口自我介绍道：“你们好，我是蒋天彤。”

    “谢谢你对唐朔的照顾，我还准备上门去谢谢你呢，没想到你反倒来了。”苏冉点了点头道：“请坐。”

    蒋天彤一坐下，苏冉便转头对唐朔道：“快去倒茶。”

    “我不喜欢喝茶。”蒋天彤拒绝一句，转头对着唐朔道：“帮我倒杯水。”

    “……”

    唐朔知道蒋天彤其实是喝茶的，除了一些比较浓烈的茶她不喜欢之外，一般的茶对方还是会喝的。而且苏冉的表现也有些怪异，对方向来都是软言软语，怎么这次变得强势了起来。

    如果他记的不错，这还是对方第一次吩咐自己去做事情。

    不过他自然不会笨到去拆穿这两个人，立即起身依言去为对方倒水。

    将水杯放在蒋天彤的面前后，唐朔实在有些受不了这个古怪的气氛，主动说道：“你们先聊，还有几道菜呢。”

    房间中的几人都没有搭理唐朔，唐朔立即转身走进了厨房。

    在做饭的时候，唐朔一直都在注意听着客厅中的声音，不过外面的气氛听起来倒是十分和谐，始终没有什么吵闹声。

    将剩下两个菜做好之后，唐朔将菜端到客厅，便出门招呼众人用饭。

    众人在饭桌前坐下，苏冉帮蒋天彤乘了碗饭，笑着道：“多吃一点。”

    蒋天彤淡淡的回答道：“谢谢。”

    虽然两个人的样子看起来十分融洽，但唐朔还是察觉到了其中古怪的地方。

    “天彤，我这么叫你没关系吧！”苏冉问道。

    “没关系。”蒋天彤夹了口菜，回答道：“我也可以叫你小冉。”

    “你有男朋友吗？”苏冉边吃边问道。

    蒋天彤瞥了眼唐朔，摇头道：“没有。”

    “都这么大了还没有吗？”苏冉假装吃惊的问道。“那你可得抓紧时间了。”

    “谢谢你的关心。”蒋天彤接着说道：“不过我已经有喜欢的人了。”

    “是吗？”苏冉放下筷子，笑着问道：“不知道是谁这么有福气呢？”

    蒋天彤直接开口道：“就是唐朔！”

    坐在一边的方诗柔饶有兴趣的打量着两个人，对唐朔笑着眨了眨眼睛。

    唐朔的额头上‘唰’的一下出来了一层冷汗，唯唯诺诺的对蒋天彤道：“不要开玩笑。”

    苏冉将手放在了唐朔的腰间，一边拧一边问道：“天彤不会是在开玩笑吧？”

    蒋天彤的眼里闪过一抹皎洁之色，开口道：“是在开玩笑。”

    “我说你也不会这么没有眼光。”苏冉点头道。