
    过度一段，就完。没有敏感词！！！

    老鬼是知道唐朔的身手没错，但他从来也没想过唐朔能打败金刚。

    他曾经见过金刚出手打架，对金刚的能力一直深信不疑。所以等到唐朔和金刚两人分开，他便立即下楼准备询问金刚原因。

    “我已经尽力了。那小子的身手比我灵活太多了。”金刚面露苦色，对着老鬼回答道：“而且我身上的脚镣和手铐影响实在太大。”

    老鬼缓缓的点了点头，想了想道：“要是没有脚镣你能解决掉他吗？”

    “没问题。”

    说话间，金刚朝山炮那边瞄了一眼，信誓旦旦的说道：“没有脚镣我一定能解决掉他。”

    “这次不能再失手了，否则看我怎么收拾你。”老鬼恶狠狠的说道。

    话一说完。老鬼便转过身。假装不经意的将一个钥匙扔在了地上，随后他便直接朝来时的楼里走去。

    金刚并没有动身去捡钥匙，立即对着不远处的山炮等人使了个眼色。

    此时山炮身边已经集结了五六个答应出手的大汉，看到金刚的眼色后，山炮立即对着身边的几个人说道：“上！”

    接着五六个壮汉便直接冲着老鬼冲了过去。

    老鬼听到异常，本能的转头看了过去。

    当他看到山炮一行人之后，立即指着对方出声喝斥道：“站住！”

    忽然间，坐在他身后的金刚猛然从他背后扑了过来，双手直接从他的脑袋上罩了过去，用手铐间的铁链死死勒住了他。

    老鬼怎么会想到金刚竟然会对他出手，沉住气挥拳朝背后砸了过去。

    这时山炮几人也冲了过来，他们或多或少的都被老鬼给虐待过，所以这个时候自然不会对老鬼留情。

    他们该出拳的出拳，该出脚的就出脚。下手尽朝一些阴毒的地方招呼。

    山炮一上去便直接对着老鬼的裤裆踩了过去，其中还有一名看起来已经近五十岁的男子更是只打老鬼的肾部。

    边上站着的警方顿时注意到这边的情况，急冲冲的朝老鬼的位置冲了过来。

    在这里，打架这种事情十年都不见得能发生一次。

    今天这都已经是第二次打架了，而且还是主动攻击警方这种大事！

    其余一些被关在这里的人注意到这边的情况之后。除了少数的几个人，剩下的人更是一窝蜂的朝事发中心涌了过去。

    这里的人大多数都是一些亡命徒，做其他事情可能有些困难，但论起闹事能力的话，可就不是一般人所能媲美的了。

    一个一脸凶相的人可能和一名年轻的警察之间有比较深的矛盾，趁乱喊了两声之后，直接朝那名年轻警察打了过去。几个和这名凶相男子关系比较好的人也跟着冲了过去。

    场面顿时大乱！

    一名警察见情况不对，直接跑到一边的示警用的警铃箱旁边，按响了这个自封侯建成之后，使用过只有寥寥数次的警铃。

    坐在一边看戏的小老头时达疑惑的对唐朔道：“他们怎么打起来了？”

    “狗咬狗而已。”唐朔笑着回答一声，又十分郑重的说道：“待会不管发生什么事情，你都跟在我身边。”

    时达不解的问道：“怎么了？”

    “到时候你就知道了！”-

    守财和寡妇两人分开之后便去拿了把手枪，随后便架着拐朝楼下走去。

    起初他觉得帮唐朔拖延两天时间不算什么难事，不过他没有料想到范胜利竟然对这件事这么重视。三番五次的询问。

    如果可以选择，他也想按照和唐朔只见的约定来处理这件事，可是范胜利已经说话，他现在也是进退两难。

    一旦唐朔拍的照片暴露出去，那么这件事他肯定要承担首要的责任。

    不过相比于触怒范胜利，守财觉得还是有机会就将唐朔解决掉比较好一些。

    刚走到一半，只听警铃声响了起来。

    守财立即加快了速度，急忙朝楼下冲了过去。

    这个警铃一般情况下很少使用，除非发生什么重大的事故，守财根本就不敢马虎。

    等到他下楼之后，只见场面已经完全乱了起来，一众被关的人和警方竟然打成了一团！

    砰…砰……

    守财愣了愣，随后立即从腰间拔出枪，冲着天空开了两枪。

    但两声枪响似乎对这些犯人并没有起到多大的震慑力，除了少数的几个人抱头蹲下之外，正打的火热的其他人连理都没理他。

    砰……

    守财皱了皱眉，一咬牙直接对着一名还在出手的人开了一枪’岁帅号。

    他的枪法倒是不俗，子弹直接击中了对方大腿。

    就在守财要对第二个人进行攻击的时候，忽然间似乎想到了什么，收手之后立即四处环顾了起来。

    这样的场面不是专程给了他解决唐朔的机会吗？

    想到这里，守财心一横，夹着拐杖，直接朝人群里面走了过去。

    这时，接到示警的其余警察也从楼上赶了下来，众人拿着防暴棍，但凡是站着的人，二话不说上去就是一棍。

    当守财看到唐朔之后，他并没有立即开枪，而是直接朝唐朔走了过去。

    现在他和唐朔的关系还处于蜜月期，相信在两天的时限之前，唐朔还是会相信他的。

    不过守财并不知道自己其实已经大错特错了。

    像唐朔这种深度的被迫害妄想症患者，除了对自己的亲人之外，对别人又何时彻底相信过？

    就算亲眼看到别人掉了一百块钱，他都不会第一时间冲上去捡起来，而是会先去想想是不是对方故意在设套让他去钻。更别说一个被他打断腿，用照片威胁的仇人了。

    “你没事吧？”守财假装热切的上前问道。

    “没事。”唐朔回答道。

    “那就好。”守财说道：“我看到这里发生了乱子，还一直担心你会出事。”

    说话间，守财看似十分自然的拿着枪，不过枪口对准的却是唐朔胸口的心脏位置。

    这样的小动作自然逃不过唐朔的眼睛，唐朔骤然起身，指着远处的已经被镇压了的金刚道：“是他在闹事，好像是老鬼被打了。”

    话一说完，唐朔毫无征兆的一脚踢在了守财的手腕上。

    守财手中的枪顿时脱手而出，唐朔接着欺身上前，一手抓住在空中的手枪，一脚直接朝守财的断腿上踢了过去。

    “啊！”

    守财痛呼一声，身体直接摔倒在了地上。

    实际上唐朔根本就不知道守财的打算，他这么做只是为了预防万一罢了。

    可能守财是迫于压力，决定对自己出手，也有可能这一切只是一个误会。

    不过这一切都不重要。

    原本他还为自己多要了一天的时间，只是没想到对方竟然如此迫不及待。

    刚刚蹲在唐朔身边的时达已经被吓的说不出话了，他见守财走过来询问的时候，还以为唐朔和守财两人认识，谁知道后来会发生这种事情。

    他现在已经在想自己所做的决定究竟是不是正确了，这个唐朔纯粹是一个疯子，难道自己要相信一个疯子的话？

    远处已经将打斗彻底镇压下来的警察也注意到了唐朔这边的情况，当看到守财被唐朔击倒的时候，除了看着被镇压的人的一些警察之外，剩下的人一窝蜂的直接围了过来。

    唐朔手里端着枪，指着地上不断呻吟的守财道：“都别动！”

    围过来的警察闻言停下脚步，一个岁数比较大的警察站出来回答道：“你先放下枪。”

    在这种时候估计放下枪的结果只有一个。

    唐朔看着众人道：“谁敢上前一步，我就立即开枪！”

    “你肯定出不去的。”岁数较大的警察说道：“只要你放下枪，我们是不会对你动手的！”

    唐朔轻笑一声，连理会都没有理会对方，不过他的眼神却一直紧紧的盯着众人。

    接着，场上的气氛便陷入了一阵令人窒息的沉默中，双方剑拔弩张！