
    早在陆向荣将陆婉琦接回明珠的时候，唐朔便答应陆婉琦去明珠看她。

    不过这段时间事情一件接一件的发生，先是他奔走广粤，广粤那边的事情刚处理完，又发生了蒋家这档子事情。随后他更是被人冤枉入狱……

    如今终于有时间过来，第一件事情当然是去看看对方，唐朔昨晚才刚和陆婉琦通过电话，不过他并没有告诉陆婉琦自己会在今天到明珠的事情。

    想到陆向荣，唐朔便觉得头疼。

    唯一让他比较担心的是陆向荣会直接赶他出来，唐朔虽然不在乎陆向荣的态度，但对方好歹也是陆婉琦的亲人。他也不能做的太过分不是？

    第一次上门唐朔也不好空着手，在小区楼下的超市买了一大堆东西之后，又经过了小区保安的询问，唐朔这才得以通行。

    按响陆婉琦家里的门铃，很快房门便被打开。

    开门的人是陆婉琦的母亲吕倩。

    唐朔见不是陆向荣，这才放下了心，否则自己可能连门也进不了。

    “伯母。”唐朔立即问候道。

    吕倩看到唐朔之后显然有些错愕，愣了半天之后才说道：“唐朔来了，快进来。”

    经过陆婉琦受伤之后那段时间的接触。吕倩对唐朔的态度也有可很大程度上的改观。

    当然这也是她见陆婉琦是真的死心塌地的喜欢唐朔，她的女儿她自然十分清楚，陆婉琦从小就比较死心眼。所以在唐朔和陆婉琦这件事上，她的态度是不支持不反对。

    “谢谢。”唐朔笑着站在门口，开口问道：“要换鞋吗？”

    “穿你伯父的鞋子吧。”吕倩从门口的鞋柜中帮唐朔拿出一双鞋，说道：“早上小然过来了，和婉琦两个人出去了，中午应该才回来。”

    萧然也在？

    当初他刚给陆婉琦做保镖的时候，和萧然之间甚至比和陆婉琦还要聊得来。不过等到陆婉琦出事之后，他和萧然之间也很久没有联系，后来更是一直忙着他自己的事情。

    唐朔换上鞋子，走进房间后，小心翼翼的问道：“陆伯父呢？”

    吕倩知道唐朔和自己老公之间的关系，嗤笑一声道：“他最近公司好像出了什么事情，经常不回来吃饭。你找他有事？”

    “没事，没事。”唐朔连忙摇头。找陆向荣，他这不是没事找刺激吗？

    吕倩笑了笑，看了看墙上钟表道：“婉琦和小然刚打过电话。应该还有一个小时就到家里了，你先坐下喝点水。”来呆吗扛。

    “好的。”唐朔走到客厅的沙发上坐下，见吕倩端着水走了过来，急忙起身接过水道：“伯母不用忙了，我自己来就行。”

    “嗯。”吕倩点了点头，说道：“你先坐，我去做饭。”

    “要帮忙吗？”唐朔放下水杯道。

    “行啊。”

    吕倩笑了笑，说道：“吃了你做的菜，婉琦都开始嫌弃我了。”

    陆婉琦住院的时候，唐朔曾去饭店亲自炒过几道菜带过去，吕倩自然也知道唐朔的手艺。

    就连一直对唐朔有所不满的陆向荣提起这个也对唐朔赞扬了几句，不过说道陆婉琦和唐朔的事情，对方的脸就又拉长了。

    唐朔瞬间化身成为主厨，而吕倩则跟在唐朔的身后打下手。

    “你怎么不把眼镜摘掉？”吕倩疑惑的看着唐朔说道。

    戴墨镜这事还比较容易理解，可做饭的时候还戴着眼镜那就有些太奇怪了。

    唐朔尴尬的笑了笑道：“没关系，呆习惯了。”

    昨天和吴婶切磋之后，唐朔的双眼又成了熊猫状，今天出门之后眼镜就一直没有摘下来过。

    他大小也算是一个高手，是有身为一个高手的尊严的，顶着熊猫眼算是怎么回事。

    吕倩笑了笑之后也就没有继续追问-

    “明珠什么地方都好，就是堵车的时候太闹心了。”萧然皱眉说道。

    正在开车的陆婉琦笑了笑，说道：“燕京就不堵车吗？”

    “也对。”萧然点了点头，朝前面已经排起长龙的车流看了看道：“这还不如走着快呢！”

    “你下去走走试试，估计你连走都走不动。”陆婉琦打趣说道：“现在你也是大明星了，等以后我要是没钱花了，记得多给我几张签名，我就靠你的签名为生了。”

    “谁不知道你过两天就要拍李全的新电影了，我看应该是你给我签名才是。”

    “你全国巡回演唱会已经开完了，下一步要怎么样？”陆婉琦笑了笑道：“出新歌吗？”

    “先休息一段时间再看公司的安排吧。”萧然长叹一口气道：“不过家里人却还不支持我干这个，整天要我回家去相亲。”

    似乎忽然想到了什么，萧然接着追问道：“婉琦，那家伙有来看过你吗？”

    “没有。”

    陆婉琦脸上的浅笑瞬间僵硬在了脸上，不过转瞬间她又轻声笑了出来，摇了摇头道：“他那边的事情也很忙。”

    “他有什么好忙的。”萧然冷哼一声道：“等再看到他，我帮你收拾他。”

    “好啊！”

    这时，车前的电话响了起来，陆婉琦出声道：“应该是我妈，你接吧。”

    萧然接起电话，讲了两句后道：“你妈说饭做好了，催我们快点。”

    “我也想快点。”陆婉琦无奈的说道。

    “……”

    原本只有半个小时的路程，愣是走了一个半小时之后才到达。这也主要是她们两个人的身份太敏感，很少出门的关系，否则一般经常出门的人都知道这个时间车会很堵。

    在小区楼下停好车后，陆婉琦拿着和萧然两人买的东西便直接朝家里走去。

    打开家门，陆婉琦便出声道：“妈，我们回来了。”

    萧然有样学样的喊道：“妈，我们回来了。”

    “那是我妈！”陆婉琦笑着强调道。

    “都一样。”萧然将东西扔到地上，走到餐厅一看，开心的喊道：“妈，怎么做了这么多菜。”

    “家里来客人了。”吕倩从厨房走出来道。

    “谁啊？”陆婉琦疑惑的问道。

    唐朔刚准备从厨房出去，只听房门传来一阵响声，接着陆向荣出现在了门口。

    运气不会这么差吧！

    吕倩刚说了陆向荣这段时间很少回家，难道就这么一次还被自己给赶上了？

    “爸，你回来了。”陆婉琦回头说道。

    “嗯。”

    陆向荣的脸色显然有些不好看，见萧然也在家里，他勉强的笑了笑道：“小然也在啊，正好中午陪伯父喝两杯。”

    “好啊。”萧然笑着答应道。

    吕倩显然也没有料到陆向荣会回来，疑惑的出声问道：“你怎么回来了。”

    陆向荣‘嗯’了一声之后，却没有回答吕倩的问题。

    平心而论，陆向荣也算是一个十分合格的父亲。

    一般情况下，他很少将负面情绪带到家里来，不过近来公司发生的事情实在太让他费神，让他连勉强掩饰都做不来，不过具体的事情他却不会告诉妻子和女儿。

    “妈，你说的客人不会是我爸吧。”陆婉琦疑惑道。

    吕倩摇头笑了笑，反正唐朔和陆向荣早晚都要见面，避而不见也不是一回事，她便出声喊道：“唐朔出来吧。”

    唐朔听到之后，一脸尴尬的从厨房走了出去。

    想到自己没有做什么见不得人的事情，唐朔瞬间便将腰杆挺了起来。

    看到唐朔的突然出现，房间中其他三人神态各异。

    陆婉琦瞬间便愣在了原地，似乎是在区分到底是现实还是梦境。

    而萧然的反应和陆婉琦相差无几，她刚刚还在说见到唐朔就替陆婉琦教训对方，可谁知过去了才一个小时，她竟然就真的见到了唐朔。

    陆向荣是三人中最先回过神的，他眉头一挑，立即说道：“谁让你来我们家的？这里不欢迎你，赶紧出去！”