
    小玉的话说完，除了那个叫庞兴的磕碜男子之外，桌上的其他几人的脸色都变了。

    陆婉琦如今已然是国内超一线女星，性格更是十分平易近人，这在圈子内更是有口皆碑的。

    上至剧组导演。下至常务杂工，但凡是和她合作过的工作人员都对她十分友好。

    小玉的这番态度摆明了就是过来找茬的！

    而陆婉琦也可以肯定自己以前根本就和对方没有过接触，如果说两人之间有什么矛盾的话，那么也就是李全即将开拍的这部戏已经确定由小玉担任女二号。

    这或许也是他们两人之间的导火索。

    唐朔眯眼盯着对方，用语言来回击那只是弱者的行径，在当下这个社会，许多事情还是需要武力来解决。

    “你在说什么？”李全转头怒声说道。“等明天让你的经纪公司和我联系一下。我们还要事情要谈，麻烦你换个地方。”

    小玉一愣，她完全没有想到李全的情绪会那么激动。

    其实像她刚刚这种对话在一般的女星之间可以说是十分正常，大家不就是争相斗艳的希望能比过对手吗？

    不过她并不知道，现在在李全的剧组人物框架中，除了他本人和陆婉琦不能动之外，其他人完全可以随便更换。

    而陆婉琦如今更是他和唐朔只见的枢纽，这也幸亏是他并不迷信，否则非得将陆婉琦供奉起来不可。

    “兴哥。”小玉立即对身边的男子说道。

    听到小玉嗲嗲的语气，唐朔并没有出现一些小说上所言的什么骨头都酥了的感觉。

    他只觉得自己的胃部蠕动了一下，假如对方接着用这种语气说话，唐朔可以肯定刚刚被自己吃掉了两盘螃蟹都能直接吐出来。

    庞兴这会的注意力根本没有在小玉的身上，而是毫不顾忌的盯着坐在他正对面萧然的胸口，听到小玉的喊声，对方这才如梦初醒的问道：“怎么了？”

    小玉咬了咬牙，不过却不敢露出意思不满。开口说道：“李导让我的经纪公司联系他，而且还让我们换个地方。”

    庞兴皱了皱眉。疑惑的开口说道：“是要给你加戏吗？换地方就不用了，这里挺好的。”

    萧然情不自禁的‘扑哧’一声笑了出来，她发现自己长了这么大还是第一次发现这么蠢的人，加戏的话还要什么经纪公司？

    小玉轻哼一声，接着说道：“不是啦，李导不打算找我演了。”

    庞兴看了萧然一眼，随即对着李全道：“李导演，这是怎么回事？怎么好端端的不让小玉演了？”

    这个小玉是他刚勾搭上没多久的女明星，如今还暂时没有玩腻，所以对方的事情他难免要上点心。

    刚刚看到李全的时候，小玉就对他说了这件事，而他过来的目的也就是想对李全说说，看看能不能让小玉演个女一号什么的。

    不过现在他的想法倒是有些不同了。

    当然，如果他要是只是一个普通人的话，自然没有这份把握，而且小玉也肯定不会看上他。

    可是要有一个现任明珠领导的父亲。那这件事结果就大不一样了。

    “我是剧组导演，我有权决定剧组成员的任命。”李全冷着脸出声说道：“现在请你们离开吧，我们还有事情要谈。”

    庞兴理了理他那不算长的头发，笑吟吟的看着李全道：“忘记自我介绍了，我父亲叫庞伟……”

    话说到一般庞兴便止住了，因为他知道李全会做出一个比较聪明的选择。

    李全眉头紧锁。沉默的看着庞兴。

    他以前一直在好莱坞拍戏，在那边工作其实十分单纯，需要的只是成绩！

    只要你电影的成绩好，观众肯买单就可以。回国发展之后，这才逐渐的接触到了一些不为人知的阴暗面。

    虽然他对国内娱乐圈的乌烟瘴气一套深恶痛绝，但却也无可奈何，所以只能尽全力保证自己剧组里的透明性。

    这个小玉其实是这次投资方推荐过来的演员，对方一开始的要求就是要让这个小玉出演女一号。

    不过在李全宁愿不拍的抗议之下，小玉最后也参加了角色的试镜。

    最后他发现这个小玉的确有点功底，而且十分符合剧中女二号的角色，于是便做了一个顺水人情，将对方列为了女二号。

    对于今天这个决定，他其实并不后悔，就算投资方撤资，他也能很快重新找到一个愿意花钱投资的人，但这个庞兴的话却让他生出了一些犹豫！

    这次的电影的拍摄地点是明珠影视基地，如果这个庞兴使绊子的话，后果还是十分严重的。

    “那你想怎么样？”一直没有开口的唐朔忽然出声说道。

    庞兴不清楚唐朔的身份，但此时见对方开口，还以为对方是剧组的人员，于是直接说道：“让小玉出演女一号，到时候我肯定会给大家行个方便。”

    “不行！”唐朔还没有开口，李全便直接拒绝了。

    先不说陆婉琦这边，这个小玉也根本就不符合他的标准，就算这部电影最后流产，他也不会同意让这个小玉来出演女一号。

    庞兴并没有对李全的话动怒，笑了两声后接着说道：“事情也不是没有其他解决的方法。”来役台血。

    “你说说看。”唐朔笑吟吟的说道。

    “大家一块到夜店喝两杯，到时候大家都成朋友了，谁演还不都一样？”庞兴豪爽的说道。

    小玉的脸色骤然一变，她已经知道这个庞兴再打什么主意了。

    不过碍于对方的身份，她根本不敢说些什么。

    唐朔对庞兴露出一丝神秘的笑容，笑着出声问道：“庞少有什么话就直说，喝一杯的事情就省了吧！”

    陆婉琦知道唐朔又打算惹事，直接瞪了唐朔一眼，示意对方收敛一点。

    而萧然更是唯恐天下不乱的对庞兴抛了个媚眼。

    “好！”

    唐朔的一个‘庞少’，喊的庞兴整个人都有些飘飘然。

    他父亲虽然是明珠领导，但并不是什么主要领导，相比于在明珠呼风唤雨的其他的几个人，他的身份的确有些尴尬。

    不过唐朔的上道却让庞兴十分的开心。

    他看了看萧然，又将视线转到了萧然的身上，最后咬牙道：“这样吧，还是由陆婉琦出演女一号，不过陆婉琦得陪我两天。”

    实际上在选择萧然还是陆婉琦的过程中，庞兴自己也十分纠结。

    对他来说自然是两个一块最好，不过他也知道这并不现实，所以只能挑选了一个他更为心仪的陆婉琦。

    庞兴的话音刚落，坐在他对面的萧然猛然端起面前的茶杯，劈头盖脸的直接浇了上去，嘴里骂道：“人渣！”

    她这一连串的动作行云流水，仿佛事先已经排练过了许多次一样，始料不及的庞兴根本来不及反应。

    做完这些，萧然立即拉着陆婉琦朝一边闪了过去。

    “婊子！”

    回过神的庞兴大骂一声，直接起身朝萧然身上抓了过去。

    他的刚动了一步，忽然发现一道人影挡在了自己的身前。

    庞兴抬头一看，面色铁青的说道：“让开，我今天非得让这个小婊子知道什么什么人不能招惹！”

    “算了吧，我觉得她说的也没错。”唐朔微笑着说道：“你的确是个人渣！”

    庞兴顿时勃然大怒，他这才知道原本已经被他纳为盟友的人原来是在逗他，他立即扬起手一巴掌直接朝唐朔的脸上扇了过去。

    唐朔嗤笑一声，反手一记耳光，后发先至！

    啪……

    空气中顿时传来一声清脆的巴掌声！