
    某咖啡馆。

    唐朔踏入咖啡馆之后，便看到了坐在里面的宋文昌，毕竟一个能在咖啡馆喝咖啡的时候还带着两名保镖的人并不多见。

    唐朔一脸笑意的走上前在宋文昌的对面坐下，见对方并没有打算招呼自己，他便主动挥了挥手。对服务生道：“最贵的咖啡。”

    年轻的女服务生眼中瞬间生出一丝鄙夷，不过他的脸上倒是依旧带着职业微笑，点了点头后直接去下单了。

    唐朔怎么会在意对方的眼光，虽然这看起来只是一件小事，对宋文昌来说也只是九牛一毛的小钱。

    不过只要能给宋文昌带来不快，他的目的就已经达到。

    宋文昌脸上的表情十分阴郁，皱眉看着唐朔道：“你有什么条件？”

    唐朔轻笑一声。回答道：“看你能开出什么条件了。”

    说话间，他从口袋掏出了一份似乎被揉成一团的文件，直接仍在了桌上。

    宋文昌看了文件一眼，发现正是之前他所丢掉的那份授权书。

    他有些恼怒的瞪了唐朔一眼道：“你开个价吧，只要不是太过分的条件，我都可以满足你。”

    “如果我没有记错的话。你之前好像还答应赔偿给我几千万的精神损失费。”唐朔笑吟吟的将那份被揉成一团的文件抚平，接着说道：“事情都已经过去两天，利息也是一比不小的数字了。”

    唐朔所说的正是之前在雁鸣山庄的时候，宋文昌主动站出来替刘志行承担的那笔砸车费用。

    宋文昌脸上的肌肉抽搐了一下，强迫着让自己深吸了几口气，他实在担心自己会控制不住脾气和唐朔翻脸。

    这份授权文件对唐朔来说可能只是一张废纸，但对他来说的作用实在太重要了一些。

    一旦被美国的企业发现他这边授权文件丢失，那么到时候他可能会面临天价赔偿。

    当然一般情况下对方也不会无端要求检查这份授权文件，但现在文件在唐朔手里，以唐朔的行事风格。他完全有可能会做出这样的事情。

    “你开价吧。”宋文昌咬牙说道。

    这时，服务生将一杯咖啡端了过来，放在唐朔的面前道：“先生，请慢用。”

    唐朔冲对方笑了笑，不疾不徐的端起咖啡喝了一口，接着说道：“听说明珠那边有一座天悦会馆。”

    他的回答似乎和宋文昌的问题没有什么关系，可宋文昌听到唐朔的话之后，脸上却浮现出一抹怒意，脸色铁青的开口说道：“唐朔。你不要太过分！”

    唐朔笑了笑，放下咖啡杯道：“不要这么激动，气坏身子就不好了。”

    宋文昌强忍住心中的怒气，出声说道：“你的条件太苛刻了，我是不会接受的。”

    天悦是宋文昌刚刚竣工的一座位于明珠五层会馆，目前还处于装修阶段。

    会馆坐落在明珠中心城区，光是那块地的总价值就已经将近八亿华夏币。

    这个时候宋文昌已经开始怀疑唐朔是不是一早就准备好对天悦出手了。不然他怎么会知道的这么清楚。

    “那我就没有办法了，我现在只对这个比较感兴趣。”唐朔耸耸肩道：“既然谈不拢，那我们就一拍两散。”

    接着唐朔便拿起桌上的授权文件，作势要离开位置。

    宋文昌虽然知道唐朔是在做样子，但这个时候他也不得不妥协，伸手说道：“如果你能换一个条件，我可以立即答应你。”

    唐朔重新坐了下来，开口说道：“条件我已经说了，能不能答应就看你的了。”

    宋文昌一咬牙，直接说道：“连同之前的赔偿，我可以直接给你五亿的支票！”

    宋家虽然家大业大，但一次白白给出五亿却依旧让宋文昌十分心疼，关键是这五亿出的实在太窝囊了一些。

    如果是在商场上损失这么多，或许宋文昌还不至于这么生气。

    但将这笔钱给唐朔，对他来说已经差不多相当于签订一些丧权辱国的条约了。

    “不可能，我的条件只有一个。”唐朔开口说道：“如果你不能接受的话，就当我们没有谈过。”

    唐朔现在自然是十分痛恨宋文昌的，此次事件的主谋便是对方，但这个时候他倒是没有被愤怒冲昏头脑。

    杀宋文昌对他来说是一件十分简单的事情，不过杀了对方之后的麻烦却太多了一些。

    他现在已经不是之前的那个光棍了，如今苏冉更是已经怀孕，所以在做起事来难免顾忌会多上一些。

    不过这些都不能影响他对宋文昌的报复，就目前来看，赔偿无疑是一个最为合适的方式。

    恰好他有去明珠重新开一家会馆的准备，查了查宋家之后，唐朔便觉得这个天悦完全是宋文昌打算送给他的。

    “我给你八亿！”宋文昌咬牙切齿的再次说道：“天悦的总造价就是八亿，我可以直接折换成现金给你！”

    天悦当初在建设的时候宋文昌是有他自己的打算的，虽然它目前的价值只有八个亿，但这里的潜力却完全不止这个数字。

    如果等到天悦装修好转手出售的话，价格最少也要提高三成。

    “我对钱没什么兴趣，给你一分钟考虑时间。”唐朔看了看咖啡店里面的挂钟，接着说道：“如果一分钟之后你还没有考虑清楚，那么我们也就不用谈下去了。”

    随着时间一秒一秒的流逝，宋文昌脸上的表情也开始变得扭曲了起来。

    刚过了三十秒，宋文昌便一拍桌子，开口道：“我答应你！”

    唐朔笑了笑，直接从身上再次掏出了一份文件，对宋文昌说道：“那就麻烦宋总签个字吧。”

    宋文昌接过文件看了两眼，从身上掏出笔直接在文件上面签下了字。

    唐朔忽然又从身上掏出了一盒印泥，接着说道：“麻烦你在按个手印。”

    啪……

    宋文昌手中刚刚签过字的笔瞬间被他折成两截，瞪了唐朔一眼之后，他依言在文件上面按下了手印。

    唐朔接过文件看了两眼，满意的点了点头之后，将那份被揉皱的授权书直接递了过去，嘴上说道：“下次东西不要乱丢，要是再不见了找起来就比较麻烦了，而且你也不会每次运气都这么好，碰到像我一样的好人。”

    乱丢？

    好人？

    套用一句比较俗套的台词，如果眼神可以杀人的话，唐朔已经被宋文昌分尸了。来每杂血。

    这份授权书虽然十分重要，但这也只是针对他来说，别人拿去根本就没有什么用处，所以宋文昌只是将授权书放在了办公桌的抽屉里。

    没想到这个漏洞竟然被唐朔给直接抓住了。

    宋文昌没有急着去拿授权书，而是依旧坐在原地，双眼饱含怒火的盯着唐朔。

    唐朔却丝毫不以为意，将授权书收起来之后，正打算再叮嘱宋文昌两句，身上的电话却响了起来。

    接通电话之后，唐朔脸上的表情逐渐变得深沉了起来。

    等到挂断电话的时候，他的神色变的十分复杂。

    之前他还和蒋天彤讨论过李家为何收手的原因，唐朔虽然猜到其中可能会有李一禾的影子，但却没有料到对方竟然为了他主动捅了自己三刀。

    坐在沙发上愣了愣，唐朔便疯了一般的冲出了咖啡馆，路上甚至撞到了一名正在段咖啡的服务生他也没有停下脚步。

    宋文昌也变的疑惑了起来，对身边的一名保镖交代了两句，他便拿起那份授权书看了起来。

    唐朔跑出咖啡馆，直接上了路边的一辆奥迪，对车上的吴凌雲道：“去机场，快！”