
    或许别人会有没有控制好而失手杀人的情况，但这种事情又怎么会发生在唐朔身上。

    他当时踢对方一脚仅仅只是为了拦下那个便衣警察罢了，根本就没用多少力气，而且当时对方也没有任何不良的反应，怎么好端端的就死了？

    开始接到郑小婉的电话时。唐朔以为宋文昌的目标是想把南国搞垮，不过从现在的事情来看，宋文昌的目的似乎并不是那么简单。

    事情到如今才过去了两个多小时，就已经有三条人命填了进来，唐朔也不得不佩服宋文昌的手段。

    唐朔的第一反应就是不认罪。先逃出去搜集证据再说！

    不过看了显然是在虚张声势的马脸男子几人一眼，又看了看敞开的审讯室大门，唐朔忽然觉得就这件事里面所彰显出来的信息都不是那么简单，怎么看这几个人都像是故意在诱导自己逃跑一样。

    以他的身手完全可以轻易的解决掉这三个人，然后逃出去。但这样的话，似乎非但坐实了自己杀人的事情，而且还要加上一个拘捕的罪名。

    唐朔的心里瞬间便有了打算，主动伸出手道：“我需要一个律师。”

    马脸男子被唐朔顺从的态度搞的一惊，和两个手下对视一眼，示意对方先铐上手铐道：“律师正在来的路上，先回答几个问题。”庄农围巴。

    被手铐铐住之后，唐朔微笑着晃了晃手上的手铐，宋文昌既然搞出了这么大的阵仗，自己不配合一下似乎有些说不过去。

    只是不知道这件事究竟还会有谁参与进来。

    干瘦男子和大妈记录员两人撤了出去。马脸男子则带着一个手下坐了下来，剩下的一个虎视眈眈的站在唐朔的椅子前。

    马脸男子手下中一个长的凶神恶煞的男子打开一个记录本，出声说道：“问你什么你回答什么。姓名。”

    “唐朔。”唐朔十分配合的回答道。

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “二十二。”

    “籍贯？”凶神恶煞的男子一边问，一边记录。

    “关中，长安。”唐朔回答道。

    说完了几个基础的问题，很快便进入了正题。凶神恶煞的男子抬起头道：“南都会所是你的吗？”

    “是我的。”唐朔点了点头。十分坦然的承认了。

    “今天下午有两个人在会所吸毒过量致死。你清楚吗？”

    “听说了这件事，不过具体的情况我并不清楚。”

    恶煞男冷笑一声道：“你会不清楚？根据反应，南国会所一直都有贩卖毒品，为他人提供吸毒场合的嫌疑。”

    “那两名吸毒致死的客人并不是会所的会员，是被一个叫做葛飞的会员带进去的，只能算作是个例。”唐朔解释完，便立即反问道：“而且既然有反应，你们以前干嘛去了？”

    啪……

    恶煞男一拍面前的桌子。怒声道：“我让你问了吗？”

    马脸男挥手示意对方停下，插言道：“有多位目击证人见到你出手袭警，导致我们派出所民警老蔡牺牲，这一点你没有异议吧。”

    袭警这种罪名唐朔可打死都不会承认，他认真的摇了摇头道：“我可没有袭警，当时我正在打电话，一个陌生人直接朝我扑了过来，只是本能反应而已。”

    “本能反应？”马脸男子冷哼一声道：“这么说你承认你出手袭击老蔡了？”

    “我可没有这么说过。”唐朔开口道。

    站在他身边一直虎视眈眈的壮硕民警立即瞪眼道：“小子，你也不看看这是什么地方，给我老实一点。”

    唐朔轻笑一声，摇摇头道：“该回答的问题我都已经回答了，有其他什么事情等我的律师来了再说。”

    马脸男子对身边的恶煞男努努嘴，对方直接拿着刚刚记录下来的审讯资料过来道：“签个字。”

    唐朔接过资料看了两眼，直接拒绝道：“跟我说的不一样，我不能签。”

    “什么地方不一样了？”恶煞男立即问道。

    唐朔指了指对方记录下来的关于袭警的一段对话道：“我并没有承认我杀过人，何来失手这么一说？难不成我现在打你一顿，待会你下班回家的时候被车撞死了都和我有关？”

    唐朔刚刚的回答只用了一句本能反应给含糊其辞的遮掩了过去，而恶煞男记录下来的则成为了老蔡抢夺手机时，被他拒绝，进而失手伤人。

    这个回答太过模棱两可，而且已经隐隐已经有了认罪的感觉，所以唐朔自然不会承认。

    “如果不想自讨苦吃，就快点签字，别到时候整的大家都不好过。”站在一边的壮硕男开口威胁道。

    “什么叫整的大家都不好过？我倒是想看一看。”唐朔装作不懂的问道。

    壮硕男对身边的恶煞男点了点头，然后两人配合默契的连唐朔屁股下的椅子一块架起，朝监控的角落靠了过去。

    因为审讯室的椅子是固定的，刚刚恶煞男在给他戴手铐的时候，将椅子也锁住了，所以唐朔现在下半身根本就不能动。

    唐朔咧嘴笑了笑，等被架到监控的死角，不等两人出手，唐朔便率先一肘直接朝恶煞男撞了过去。

    恶煞男根本没料到在这个时候唐朔竟然还敢出手，所以压根就没有防备。被唐朔一肘给砸到之后，立即痛呼一声，一屁股坐到了地上。

    站在他身边的壮硕男立即对着唐朔的胸口一拳砸了过去，这家伙显然有些搏斗功底，这一拳的力道和速度也都能称得上有点门路。

    不过在唐朔的面前，他的身手无疑稚嫩了很多。唐朔伸手直接抓住壮硕男的手腕，趁对方还没有回过神的时候直接猛然一扯，将壮硕男的身体拉到身前，随后抓住对方的衣领直接朝墙壁上甩了过去。

    啪……

    壮硕男的身体毫无阻碍的和勉强的墙壁来了个亲密接触，壮硕男只觉得自己似乎是被一辆疾驰的汽车给撞到了一样。

    唐朔拍了拍手，冷眼看着房间中仅剩的马脸男，沉声道：“我不知道是谁被派你来的，但这件事不是你能掺合的，如果不想死的话，就滚远点。”

    听到唐朔的话，马脸男有种头皮发麻的感觉，正当他要开口说话的时候，审讯室的门被推开了。一个看起来十分机灵的年轻民警道：“林队，高强来了。”

    被称为林队的马脸男子一皱眉，立即对地上的两名手下道：“赶紧起来。”

    恶煞男倒是还好，听到林队的话后从地上爬了起来，而壮硕男的表现的就有些不堪了，趴在地上哼哼了两声，却是没有站起来，只有他自己知道刚刚撞击的那一下力度有多大。

    而这时，高强已经走进了审讯室。

    身为警务系统的人，这样的场面高强虽然没有参与过，却也见过不少次，自然清楚马脸男是在做什么，不过从审讯室的情况来看，似乎是唐朔占了便宜。

    他皱眉看了马脸男一眼，没有在这件事情上多说什么，直接开口道：“我要和唐朔谈一谈。”

    “高秘书，这有些不符合规定吧。”马脸男林队犹豫着说道。

    高强也没有说什么，沉默的盯着马脸男。

    过了足足有半分钟，马脸男这才叹了口气道：“给你五分钟时间，不能再多了。”

    说完，他便带着几名手下互相搀扶着走了出去。

    高强立即上前对唐朔道：“这件事曹局已经做了了解，命令是上面的人下达的，想要处理有点困难。而且你现在被指控涉嫌杀害一名民警，曹局正在了解这些事情。”

    “谢谢你了。”唐朔笑着说道。