
    燕京，李家。

    李兴思坐在院子花园的石椅上，看着面前已经完全凋零的树枝，沉默不语。

    李睿翼走上前，轻声说道：“爷爷。进去吧，天气凉了。”

    “电话打给唐朔了？”李兴思连头也不转的出声问道。

    “嗯。已经打了。”李睿翼眼神闪烁的回答道。“先进去吧。”

    李兴思不喜欢那个奥雷诺，但李睿翼却十分喜欢，而且他也认为这个奥雷诺十分适合李一禾。

    虽然李兴思的话他不敢不听，不过打给唐朔的电话却是在李兴思说完话的一个小时之后。

    唐朔就算是本事再大，到时候李一禾也已经上了赴法的飞机。

    “有什么事情及时告诉我。”李兴思完全没有注意到李睿翼的异常，叹了口气后。摇头起身走了进去。

    “好的，爷爷。”李睿翼在后面回答道-

    吴凌雲一路上不敢耽误，车子直接朝机场飞速驶去。

    看唐朔阴沉着脸，吴凌雲想要问唐朔发生了什么，却并不敢开口讲出来。

    车子很快便到达了机场，唐朔直接说道：“直接去机场里面。”

    吴凌雲瞥了一眼，依言加快了速度。

    站在机场口的警卫看到一辆车子经过身份审核区域的时候竟然豪不减速，立即大声喊道：“停车！”

    唐朔从车上摸出一张不知道是谁留在车上的黑色名片，探出脑袋将折叠的名片在对面眼前晃了晃。怒声喊道：“国安办案！”来阵丰扛。

    话一说完，车子已经冲破阻拦朝机场内驶了进去。

    一般来说，这种没有经过路线规划就将车子开进机场的行为很不安全。一旦驶入危险区域。非但会对正在升降的客机造成影响，对机场方面的秩序也会带来很沉重的损失。

    由于李睿翼已经说过李一禾会乘坐奥雷诺的专机离开，所以唐朔就指挥着车子朝一架架小型私人飞机便走去。

    这时机场方面也注意到了唐朔！

    一队驻扎在机场的武警已经直接朝唐朔冲了过来，唐朔查看了一下停在机场的几架私人飞机，示意吴凌雲停下车子，抓起一边的一个地勤人员道：“有没有去法国的私人飞机？”

    执行地勤的工作人员已经被吓傻了，没有听说过有人要来这里拍电影啊！

    可眼前这家伙完全一副拼命的架势，如果不是对方手里没有枪，穿着打扮也不像是恐怖分子，否则这个时候他都应该被吓傻了。

    “有，一个小时之前刚走了一架中型飞机。”地勤人员回过神，出声回答道。

    “还有其他的飞机吗？”唐朔接着问道。

    “没有了，安排表上今天只有这一架。”

    一个小时之前！

    不用想这也是宋文昌在中间搞鬼！

    唐朔皱了皱眉。接着问道：“知道这架飞机会在什么地方中转吗？”

    “不知道，私人飞机的随意性太大，不会在我们这里记录的。”地勤人员说道。

    “现在最快一趟去法国的飞机是什么时候？”

    地勤人员看了看时间，立即回答道：“还有五十分钟左右！”

    唐朔的眉头顿时舒展了一些。松开了对方的衣领，对身边的吴凌雲道：“你联系一下耶稣，让他快点过来。”

    私人飞机的续航能力比较差一些，而奥雷诺的飞机又是一架中型飞机，直飞法国这种程度虽然理论上是可行的，不过大多数情况下，他们还是会在沿途中转一下。

    所以现在就算是耽误了，只要能订到最早的飞机，还是可以在李一禾之前赶到法国的。

    平心而论，唐朔自己难道真的不喜欢李一禾吗？

    在李一禾赴法之后，唐朔还是时常回想起两人在一起的事情。只是因为各种原因，他实在不好做出什么能不计后果的事情。

    然而李一禾第一次便是为了他赴法。

    这一次更是因为他出事从法国回来，随后更是以三刀的代价让李家妥协。

    这样的女孩他又怎么能放弃？

    至于以后的事情，那就等到以后再说！

    吴凌雲一怔，随即便点了点头。

    直到这个时候他还依旧不清楚到底发生了什么事情，反正眼下也只能听唐朔的，所以他也就没有多想。

    这时，一队武警已经持枪冲了上来。

    像机场这种国家级重要设施，里面驻扎的武警也都是部队中的佼佼者。

    一个看似带头的武警站出来，指着唐朔道：“不许动！”

    唐朔回过头，将那张黑色的名片晃了晃，理直气壮的对武警说道：“你们的领导呢，让他跑步过来见我。”

    “……”

    一众民警俱是一愣，刚刚开口的武警也有些犹豫不决，见唐朔一副信誓旦旦的样子，最后他对身边的两人吩咐了一声，让两人快点去催促。

    不过他们手中的枪却始终牢牢的指在唐朔的身上。

    唐朔仿佛浑然不知自己面临的危险，掏出电话直接打给了和他有过几次接触的柯江，向对方简单的解释了两句之后，便请对方帮忙拿到三张赴法的机票。

    不过柯江答应的倒没有那么痛快，反而故意问道：“这么着急去法国有什么事情吗？”

    “你有什么条件？”唐朔直接说道。柯江既然没有在第一时间就回绝他，那就说明已经有了帮助他的打算，不过对方又绕开话题，这就显然有什么目的在内了。

    “你欠我一个人情！”电话对面的柯江说道。

    “好！”唐朔一口直接答应。

    虽然柯江的这个人情不好还，但这个时候唐朔也顾不上什么了。找柯江那机票可以完全隐匿掉三人的行踪，所以代价虽然大了一些，却也是值得的。

    发生了这么大的事情，机场武警队的队长也早已经听到了消息，走到半路上的时候，他便听到了手下过来的汇报。

    等到他赶到现场，只见唐朔直接将电话递了过来，开口说道：“有人想要和你通话。”

    武警队长犹豫不决的接起电话，只见对方说了两句，便挂断了电话，对身后的武警挥了挥手道：“好了，警报解除，是自己人。”

    一众武警不解的将枪收了起来，武警队长则走上前，将电话还给唐朔之后道：“机票的事情我可以直接帮你处理，是三个人吗？”

    “是的。”唐朔回答道。“还有一位在路上。”

    “行！”武警队长点了点头，出声说道：“你们跟我来吧。”-

    十一个小时之后，飞机准时降落在了巴黎的上空。

    唐朔三人一下飞机，便找起了飞机的出口位置。

    耶稣苦着脸，看着唐朔道：“唐，我们还是快点回去吧，法国太危险了。而且这个奥雷诺家族也不好惹。”

    唐朔还没有说话，站在一边的吴凌雲便鄙夷的看了耶稣一眼，说道：“没看出来原来你的胆子这么小。”

    耶稣并没有上吴凌雲的当，依然苦着一张脸。

    他是在去了机场以后才得知唐朔要去法国的，否则他连机场也不会去。

    现在他整天留在华夏就是为了避开太阳的人，没想到唐朔却好端端的自己往枪口上面撞。而且就算这个奥雷诺家族也不是那么好相与的，以唐朔的处事作风来看，对方既然开始打听这个家族，那么肯定没有什么好事情发生。

    唐朔没有理会耶稣的话，对着耶稣道：“你想办法混进去，看看奥雷诺的飞机什么时候到。”

    私人机场难以提供给中型飞机升降条件，所以奥雷诺的飞机也肯定会降落在这里，现在只要自己在这里堵人就可以了。

    不过这次可不比去抢苏冉的那次，本就是临时起意来的法国，而且周围的环境对他们都非常不利，所以除非发生什么超出预期的事情，否则唐朔都不打算使用极端方式解决。