
    这次午饭的过程相较前一次倒是平和了许多，苏冉偶尔和蒋天彤闲聊两句，蒋天彤也都淡然的回答了。

    气氛虽然算不上热烈，但比起第一次这两人只见的针锋相对好了不知道多少倍。

    等到午饭吃完，唐朔便十分自己的去刷盆洗完。收拾妥当之后。只见苏冉和蒋天彤两人还坐在沙发上喝茶。

    唐朔下午没有什么事情，他明天就打算去明珠了，所以决定在家里陪陪苏冉。

    可蒋天彤在场却也让他无可奈何，这两个女人也不说话，都十分专注的喝着杯子里的茶。

    苏冉出身苏杭，而苏杭一直有‘早上皮包水，下午水包皮’的比喻。她的泡茶技术更是经过名师指导。能力不凡，就连唐朔这种不懂茶的人喝过之后也觉得一般人泡的有些不一样。

    不过品茶就品茶，都不说话算是怎么回事？

    唐朔十分自觉的给自己倒了一杯，开口对蒋天彤道：“你下午不忙吗？”

    蒋天彤转头冷冷的看了唐朔一眼，唐朔的心里‘咯噔’一声，顿时他便知道自己说错话了。

    实际上唐朔倒也是出自一片好心，毕竟那么大的家业在那里摆着，她怎么可能不忙？

    跟在蒋天彤身边的几天时间，对方除了翻看两眼时尚杂志消遣一下之外。其余时间几乎都用在了工作上。

    可关键是蒋天彤却不这么认为，只见蒋天彤不疾不徐的将杯子里的茶水饮尽，出声说道：“下午不忙。你答应我的事情准备什么时候履行？”

    苏冉这时也饶有兴趣的将目光转向了唐朔，一脸笑意的等待着唐朔的回答。

    唐朔佯装不明白的站起身，看着门外道：“中午回来的时候我看门口草坪上的杂草有点多，趁着下午没事，我去拔掉。”

    “这些有物业专门负责。”苏冉出声道：“打一个电话就好了。”

    “哦。”

    唐朔的脚步一滞，挠挠脑袋说道：“原来是这样。”

    “我随时可以腾出时间。”这时，蒋天彤又接着补充道：“现在走都可以。”

    唐朔只觉得自己的心脏忽然都停了下来，哪有这么做事的？

    在苏冉面前提起这个，而且还是当着他的面，这不是专门给他上眼药吗？

    “什么事情啊？”苏冉笑着说道：“这次天彤帮了你，如果你答应了她什么事情，那就快点去做。”

    “……”

    唐朔哭笑不得的站在原地，难道他还能告诉苏冉自己要带着蒋天彤出去旅游吗？

    蒋天彤忽然站起了身。开口对唐朔说道：“我先走了，记得你答应我的事情。”

    话一说完，蒋天彤便十分利落的转身，潇洒的朝门口走去。

    唐朔还没来得及松一口气。只听站在一边的吴婶阴恻恻的开口说道：“这么长时间没有见面，我们过两招，看看你有没有长进。”

    “不用，不用。”唐朔将头摇的和拨浪鼓一样，急忙回答道：“最近身体有点累了，等明天吧。”

    他早就看出来吴婶对他的态度似乎出了点问题，不过想到对方对苏冉的态度，所以难免会在苏冉去广粤这件事上对自己有所不满。

    原本以为对方会看在这顿饭的份上放过自己，可没想到对方却卸磨杀驴，等吃过饭以后才提出了这个要求。

    刚刚吃饭的时候他还刻意看了一下，除了他之外就属吴婶吃得多，他还讨好似得故意将吴婶喜欢吃的菜摆在了对方的面前。

    吴婶冷哼了一声，开口道：“出来。”

    唐朔瞬间便将求救的目光朝苏冉的身上看了过去，可谁知苏冉仿佛没有察觉到一样，微笑的看着他却没有开口说话。

    这一切肯定是因为蒋天彤的话！

    看来再大度的人也会在这种事情上吃醋。

    唐朔知道自己是难逃一劫了，可怜巴巴的对吴婶说道：“还是和以前一样，我们不用劲气，不过不能打脸。”

    吴婶点了点，直接走出了房间。

    唐朔长叹一口气，跟着吴婶走了出去。

    十分钟后。

    只听门外的唐朔喊道：“不是说了不打脸吗？”

    “失手。”吴婶回答道。

    ……

    “怎么还打脸？”唐朔再次喊道。

    “我又没答应你不能打脸。”吴婶淡淡的回答道。

    “你刚刚都点头了！”唐朔怒声说道。

    “谁告诉你点头就算是答应了？”

    “……”-

    明珠机场。

    耶稣一下飞机便跑立即追上了走在前面的一个美女游客，主动和对方攀谈了起来。

    唐朔见状无奈的摇了摇头，跟在了对方的后面。

    走出机场之后，唐朔便看到站在机场外沈煜祈不断的对两人挥手。

    唐朔招呼了一声耶稣，两人随即朝沈煜祈那边走了过去。

    明珠因为和苏杭的距离比较近，所以这两地之间有着千丝万缕的关系，唐朔初来乍到，自然需要一个熟悉本地情况的人来介绍一下。

    唐朔走上前，笑着对沈煜祈道：“上次的事情谢谢你了。”

    “只是小事而已。”沈煜祈一脸笑意的回答道。“唐大少想来明珠发展？”

    “这边的经济状况比燕京还要好上一些，多建立一些人脉关系以后也比较好发展。”唐朔回答道。

    “上车吧。”沈煜祈打开车门说道：“一切我都已经安排好了。”来呆系划。

    “麻烦你了。”唐朔说道。

    假如不了解内情的人看到这一幕，肯定会以为两人是相识多年的老朋友，绝对不会想到就在几个月之前，这两人只见还有断腿之仇。

    不管是不是沈煜祈对他的仇恨隐藏的比较好，表面上假装出一副恭敬的样子，对唐朔来说都不重要。

    只要自己能一直保持住发展的势头，那么沈煜祈以后只能将这份仇恨隐藏起来。

    如果什么时候自己走错棋，落得一个满盘皆输的下场，到时候落井下石的人肯定不会少，也就不多沈煜祈一个。

    上车后沈煜祈便开始为唐朔介绍起了一些关于明珠的圈内人物。

    明珠的圈子相对燕京来说独立很多，毕竟这里的政治氛围比燕京淡下来了很多。

    虽然这里没有几个能像皇甫元洲以及宋文昌这种级别的人物，但其中也不乏一些青年才俊。

    说话间，车子很快便到了明珠半江酒店楼下。

    半江酒店是明珠比较出名的顶级酒店之一，豪华程度在整个华夏都是首屈一指，沈煜祈这小子倒也的确上心了。

    不过对一个只要一张床就能安然的人来说，这些附属的设施的确没有多大用处。

    将行李放下，沈煜祈便开口问道：“看看还有什么不合适的地方吗？我找人换。”

    唐朔走到酒店的落地窗看，看了横在眼前的黄浦江一眼，回头笑着说道：“很好，没有什么不合适的地方。”

    耶稣也点了点，示意自己也没有什么问题。“这附近有没有什么比较出名的酒吧？”

    沈煜祈笑了笑，回答道：“附近酒吧有不少，都挺出名的，只是现在这个时间是不是先吃午饭再说？”

    “不用了。”唐朔摇了摇头，说道：“借我一辆车就可以了，我有点事情出去一趟。至于他，让他自己去折腾就行。”

    “好的，我们过来时候开的车子行吗？”沈煜祈说道：“我的车都在苏杭，实在不行我找朋友借两辆过来。”

    “可以了。”唐朔说道。

    沈煜祈点了点头，接着打出去一个电话，说道：“已经说好了，司机在楼下等你，要是有需要带上司机也可以。”

    “好的，麻烦你了。”

    接着唐朔叮嘱了耶稣两句，便直接下楼开了沈煜祈的车子朝星海国际小区驶去。