
    男子的话音刚落，一个四十多岁的男子边走过来，依言将墙上的那副未命名的油画摘了下来。

    李一禾一怔，对对方的行为十分的不解，随即问道：“你想要做什么？”

    身材高大的男子露出一丝十分谦逊的笑容。开口说道：“这幅画是我前两天刚画的，既然小姐喜欢，那我就送给你了。”

    李一禾张了张嘴，惊讶的问道：“你是奥诺雷先生？”

    她现在所在的画廊是一家私人画廊，所有的作品都属于一个名叫奥诺雷的艺术家。

    奥雷诺这个名字在法国乃至欧洲的艺术圈都十分出名。早在十九世纪这里的主人奥诺雷杜米埃就已经享誉欧洲的著名艺术家，而现任主人奥雷诺莫奈的名声更是响彻法国。

    而能在画廊中随随便便决定将作品送出去的人≡然是这家画廊的主人奥雷诺莫奈了。

    “没错，正是我。”奥雷诺彬彬有礼的回答道：“刚刚那幅画是我前两天刚画的，还没来得及命名，不知道小姐有什么好的建议。”

    李一禾毫不犹豫的摇了摇头道：“对不起，我不能接受。这实在是太贵重了。”

    艺术虽然无价，不过以奥雷诺的名声，这幅并不算如何出彩的作品也价值在千万发廊左右，而且是有价无市。

    对于陌生人这么大的一份礼物，李一禾自然不能随便接受。

    “没关系。”奥雷诺笑着说道：“难得小姐喜欢在下的拙作，如果可以的话，我可以带小姐你参观一下画廊。”

    “嗯……”

    李一禾迟疑片刻，想了想道：“参观可以，但是这幅画我不能接受。”

    这家画廊中有数幅上世纪的珍贵作品，如果有这个奥雷诺介绍，也更便于了解一些画作背后的信息。

    很多画乍一看平平无奇，但那是需要结合作者的背景已经当时的历史来欣赏的。

    奥雷诺没有正面回答李一禾的问题，点头说道：“我现在就可以带你参观。”

    就在这时那名四十多岁的男子已经拿了一个画筒走了过来，奥雷诺将画筒接在手里，他并没有直接交给李一禾。而是准备对其介绍墙壁上的另外一幅画。

    正当奥雷诺要开口的时候，李一禾包里的手机发出了一阵震动的声音。

    李一禾歉意道：“不好意思，我先接一个电话。”

    她来了法国之后就重新办了张电话卡，这个号码除了上学时候的两个闺蜜之外，其他人根本就不知道。

    “没关系。”奥雷诺微笑着点头道。

    李一禾拿出电话，往一边人少的位置走了走，接起电话道：“乐乐，这么晚了有什么事情吗？你那边现在应该已经是晚上十二点了吧！”

    “一禾，你在做什么？”电话对面乐乐的声音传了过来。

    “我在参观一家画廊。”李一禾笑着说道：“你有什么事情吗？这可是国际长途。不然我打给你吧。”

    “不用了。”乐乐说道：“有件事我想要问问你。”

    “什么事情？”

    “就是那个唐朔……”乐乐犹豫着说道。

    李一禾脸上的笑意瞬间荡然无存，出声道：“他怎么了？”

    乐乐咬牙道：“我刚刚看到新闻，南国会所因为涉嫌贩毒被警方找到，而且会所的老板拘捕，打死了一名警察，现在已经被抓了。”

    闺蜜李一禾和唐朔之间的关系有些不正常乐乐已经看出来了，而且直觉告诉乐乐，李一禾突然离开燕京去了法国也一定和唐朔有关。

    晚上看睡前新闻的时候，无意间看到南国会所的事情，乐乐开始还没有在意，不过后来想到南国这两个有些耳熟，进而仔细看了看新闻便发现了唐朔。

    乐乐这才想起之前李一禾介绍唐朔的时候就说对方是一家会所的老板，犹豫再三之后还是决定给李一禾打一个电话。

    听了乐乐的描述，李一禾瞬间脸上的表情瞬间便凝固了，愣了愣之后她便立即朝画廊的门口跑去。

    以她对唐朔的了解，像会所贩毒的事情肯定是有人在故意陷害唐朔。

    不过以唐朔的脾气拘捕打死人倒是真的有可能，现在她还哪里顾得上什么画廊、留学？

    她要立即回国去救唐朔！

    一直在作品旁边等待李一禾的奥雷诺见对方急匆匆的往外面跑去，立即出声问道：“是出了什么急事吗？我可以送你。”

    不过现在满脑子都是唐朔的李一禾对他的话却充耳不闻。

    奥雷诺见状皱了皱眉，对着一边招了招手后，两名全身黑装的男子立即走了过来。

    “跟上对方，将这幅画一定要交到她的手里。”将画筒交给两人，奥雷诺开口吩咐道：“顺便查一查她的身份，态度温和一些。”

    “是。”

    两名黑衣人点点头，接过画筒之后立即追了出去。

    奥雷诺看着黑衣人离开的背影，皱眉陷入了沉思，不知道在想些什么。

    彼什看着对方，开口问道：“少爷是不是喜欢这个女人？”

    “不错。”奥雷诺点了点头道：“备车，我要回家一趟。”-

    唐朔在被单独隔离之后过了没多久，一名民警便走过来打开铁门道：“出来吧，你要被移送出去。”

    唐朔没有在这种事情上计较什么，微笑着跟着民警走了出去，此时几名身穿着普通作训服的武警正站在门口等待着他。

    签了两份手续，武警便不苟言笑的将唐朔压上了一辆开来的吉普车’肝布才。

    紧接着，众人便离开了派出所。

    上了车唐朔便发现情况有点不对劲，这辆车是经过特制的，比起一般的吉普车还长了一些。

    而且从武警关闭车门的厚重声上不难听出，车子的玻璃以及门板都作过特殊处理，防弹能力较之一般的防弹车更为优秀一些。

    最为让唐朔赶到惊讶的是，这两名武警非但荷枪实弹，就连身上的步枪都是上膛状态。

    唐朔活动了一下脖子，出声问道：“咱们这是去哪个看守所？”

    “……”

    两名武警没有理会唐朔的询问，甚至连头也没有转动一下，似乎身边的唐朔根本没有说话一样。

    唐朔见状也就不自讨没趣，叹了口气之后便闭眼沉思了起来。

    他在心里仔细的思索着如果这两名武警突然间对他下手，到时候他应该如何处理这件事。

    车子在驶出市区之后，旁边的一名武警从身上拿出一个头套，就要给唐朔套上。

    唐朔皱了皱眉，出声问道：“不戴可以吗？”

    一边一名皮肤比较黑的武警道：“不可以！这是规定。”

    唐朔仿佛认命了一般点了点头，让武警将头套戴在了他的头上。不过他的身体却一直处于紧绷状态，一旦耳边有异常响起，那么他便会立即采取手段。

    这是他实在迫不得以才会使用的方法，因为他知道这个时候一旦出手的话，那么就算他之前是被冤枉的也一样没有了退路。

    好在唐朔所预料的最差情况没有出现，车子在行驶了近两个小时之后，终于停了下来。

    唐朔也终于松了口气，等到被带下车之后，他便觉得自己的想法有些好笑。

    以如今这样的阵仗来看，宋文昌应该联合了他的多名敌人，像什么刘家、李家……

    不过就算这些人加起来也不一定有操纵这些武警的权利，一切都只是自己的臆测而已。但可以肯定的是对方必然还会有其他的花样，到时候还是得小心应对。

    当唐朔的脑袋上的头套被摘下来之后，唐朔的眉头便不自觉的挑了挑。

    这两名武警带他来的地方并不是什么看守所，而是一所监狱！