
    唐朔并没有多管闲事的去理会狱警和这两名囚犯的冲突，不过见到这一幕，他对这所监狱也有了一个大概的认识。

    中年狱警将光头从地上拽起来，十分冷淡的冲着唐朔道：“你就住在这里了。”

    说完他便将光头拖了出去，那名年轻狱警摇头笑了笑。将剩余的一名犯人跟着拉了出去。

    咚……

    紧接着，囚室的铁门被关上，整个囚室便陷入了一片黑暗中，只有一个连头也伸不出去的窗口透进来一点微弱的光线，勉强可以看清楚囚室里面的结构。

    被折腾了一天的唐朔这个时候也已经很累了。将手中装着洗漱用品的塑料盆放下，直接爬上了床。

    刚睡下没多久。唐朔便隐约听到隔壁囚室传来了几声痛呼声，皱了皱眉之后他便接着沉睡了过去-

    叮铃……

    刺耳又急促的铃声响起，囚室的灯光也骤然间亮了起来。

    唐朔躺在床上按照惯例运行了一下《太清调起经》，随后便从床上爬了起来。

    囚室的面积并不大，里面倒是有一个洗漱池。唐朔过去简单的洗漱了一下。

    刚洗完，便听到吱的一声，囚室的大门被打开了’刚何巴。

    一个唐朔并没有见过的狱警用橡胶防暴棍敲了敲囚室的铁门，看了唐朔两眼之后道：“排队去吃早饭。”

    唐朔闻言便走出了囚室。

    唐朔出去的时候走廊的后半段已经站了一排人，其中百分之九十以上的人都带着脚镣，有几个犯人的手甚至也被铐住了。

    站在队列最前面的一个看起来贼眉鼠眼的小老头狐疑的看了看唐朔，主动开口道：“你是新来的？”

    唐朔点了点头道：“是的。”

    小老头见囚室没有人跟着出来，于是接着问道：“光头和小黑呢？”

    从小老头询问的称呼上便能猜出对方问的是什么人，唐朔指了指前面的囚室道：“搬去隔壁了。”

    小老头咧了咧嘴，脸上的疑惑更重了一分。

    他刚要开口的时候，只听站在后面一点的狱警大声喝斥道：“谁让你们聊天了，时达，是不是又想去禁闭室了？”

    小老头时达立即收声，转头对后面的狱警摇了摇脑袋，接着又对唐朔指了指自己的身前。示意唐朔站过去。

    唐朔对这个小老头印象倒是不错，笑了笑之后站在了队伍中，只听小老头压低了声音，开口道：“你小心一点，住在你隔壁的人不好惹。”

    话音刚落，狱警已经打开了唐朔隔壁一二七囚室的铁门。

    一个看起来十分魁梧的男子走出来之后，紧接着走出了一个懒洋洋的壮汉，两人看到唐朔之后视线都有些停顿，不过很快两人谁也没有开口。直接站在了唐朔的身前。

    最先出来的男子倒是没有什么奇怪的，但站在他前面的大汉却让唐朔有些诧异。

    只见对方脚上戴着的脚镣比一般人的还要大了一圈。依唐朔来看，这对脚镣很可能在二十多斤。

    这个重量听起来或许没有什么，一般人也都能承受，但要是终日戴在身上，那可就不是一般人所能承受的了的。

    可从对方的表现来看却没有半点负担，而更令唐朔惊奇的是，对方的眉宇间传递出了一股毫不掩饰的杀气。

    仅凭这些信息，唐朔便可以断定，这个大汉是一个横练外家拳的高手，而且绝对有些不简单。

    外家拳和内家拳相比似乎没有什么优势，不过这些也是相对来说。

    要是能将外家拳练到一定的状态，即便是对上内家拳也绝对不会吃亏，甚至能将内家拳完全压制。

    小老头在大汉站到队列里面之后便不在出声，很快这一排囚室的犯人都已经站在了走廊，在狱警的带领下，一行人朝饭堂走去。

    不过让唐朔有些奇怪的是，昨天晚上住在他现在囚室的两个人却没有出现，唐朔瞬间便将两人和昨晚隐约听到的惨叫声联系到了一块，无奈的摇了摇头。

    这两个人的消失或许是和他有点关系，可唐朔却没有什么内疚感。

    饭堂是在一间类似于学校餐厅的大厅进行的，众人排队打好饭之后便按顺序落座。

    唐朔进去的时候，老鬼正站在打饭口，威风凛凛的看着众人。当他看到唐朔之后，仿佛没有见过唐朔一样，立即闪开了视线。

    饭菜十分简单，每人两个馒头，一份咸菜，还有一碗类似于刷锅水的汤。

    馒头很小，这样的量别说一个成年人，就算是一个小孩都不见得能吃饱。

    给犯人提供这样的早餐其实也不难理解，在这里面的都是犯人，只要饿不死就行了，狱方自然不可能足量提供，难道还能让犯人吃饱了去闹事？

    将饭菜盛好之后，唐朔便朝前面的桌前走去，排在他身后的小老头这时却追了上来，在他背后低声提醒道：“小心一点，不要逞强。”

    唐朔疑惑的看了小老头一眼，只见对方却不在多说，朝另外一桌走了过去。

    每张桌子上面都是六个人，而排在唐朔前面的桌上正好多出来一个空位。

    唐朔便直接朝桌前走了过去，这里的饭是不好吃，但也总比饿着强。

    他刚坐下，只见一直走在他前面的魁梧男轻蔑的开口说道：“小子，你在里面有什么关系，竟然可以不带脚镣。”

    按照座位的顺序，唐朔现在正好坐在一二七里面两名犯人的身边。听到对方的称呼，唐朔皱眉看了对方一眼之后便不在理会。

    而坐在他们对面的几个犯人都笑吟吟的看着唐朔，他们的笑容绝对算不上友善，其中甚至还有几分嘲笑。

    魁梧男见唐朔竟然不上道，气极反笑道：“你是第一次进来？”

    这也难怪魁梧男会这么问，这里坐着的人中，大部分都是第二次进监狱了，有一些人甚至都是第三次。

    不过唐朔依旧没有理会对方，而是开始吃起了面前盘子里的馒头。

    “……”

    魁梧男一愣，看了坐在旁边的大汉一眼，随即直接将手朝唐朔的盘子里伸了过来，嘴上恶狠狠的说道：“待会我再教你怎么做人。”

    这算是一条监狱里的惯例了，有东西都回先孝敬一下别人，而在这里的新人都会将馒头分出来一个。

    唐朔明白这是对方的下马威，可一共也就只有两个馒头，他自己都不够更别说分给别人了。

    将馒头塞进嘴里之后，唐朔眼疾手快，一把攥住对方伸过来的手臂，直接将魁梧男的脑袋朝桌上压了下去。

    啪…嘎……

    魁梧男的脸颊和桌脚来了一个亲密接触，由于正好撞到了鼻梁上，除了一声细微的骨折声音，魁梧男鼻子里的鲜血瞬间喷了出来。

    众人似乎都被这一幕给吓愣了，这个新来的家伙看样子不简单啊，竟然敢在这里动手，而且是对金刚的手下出手！

    接着唐朔又堂而皇之的将魁梧男盘子里没有吃过的馒头拿了过来，继续吃其了东西，仿佛一切都没有发生过。

    坐在里面的大汉回过神，腾地一声站起身，就要朝唐朔扑过来，这时站在一边的狱警也已经冲了过来，用防暴棍指了指大汉道：“坐下，这里是怎么回事？”

    大汉金刚恶狠狠的看了唐朔一眼，随即缓缓的坐了下来。

    老鬼也快步走了过来，看了看情况之后道：“带他去医务室，其他人继续吃饭。”

    “你们也散了吧。”等人将魁梧男带走，老鬼对着身边的几名狱警说了一句，便直接扭头离开了。

    这回不光是注意到事情发展的囚犯愣住了，就连几名不知道情况的狱警也都一阵愕然。