
    唐朔出手没有留情，而且他这会也十分生气。

    所以这一巴掌的力度也极狠，虽说不至于让对方受多严重的伤，但肿上几天还是没有任何问题的。

    这家伙竟然想抢陆婉琦的主角，甚至还打起了陆婉琦的主意。别说他根本没有将这个庞兴放在眼里。就算换做他那个叫庞伟的父亲，唐朔都会直接抽过去。

    周围的人顿时被这声脆响所吸引，纷纷抬头朝这边看了过来。

    庞兴的半张脸颊瞬间通红一片，愣了半天之后才意识到自己被人给打了。

    他本能的摸了摸滚烫的脸颊，瞬间被疼得呲牙咧嘴。

    庞兴根本不能接受这发生在眼前的事实。

    在整个明珠，别人多少都会给他些面子，走到哪里都会有人十分热情的上前打招呼。更别说是被打了。

    而且这可是真正的打脸啊！

    传出去别说是明珠，估计整个华夏他都呆不下去了。

    陆婉琦见状∵上前立即对唐朔说道：“我们快点走吧！”

    唐朔还没答话，只听一边的庞兴沉着脸，指着几人开口说道：“你们今天一个都别想走。妈的，竟然敢打我！”

    说话间他便掏出了手机，准备直接找人求救。

    他知道自己不是唐朔的对手，所以也就没有打算采用武力战胜对方。

    唐朔轻笑一声，直接闪身上前一脚踢在对方的手腕上。

    他是不怕这个庞兴，但现在毕竟还是对方占了点优势。要是这家伙将人喊过来，他是不会吃亏，可陆婉琦几人难免会受到一些牵连。

    唐朔的脚尖精准的踢在了庞兴握着手机的手腕上，只见庞兴的手机顿时脱手而出，在空中划出一道优美的弧度，直接朝一边的墙壁上飞去。

    咔嚓……

    撞在墙壁上的手机瞬间四分五裂，液晶屏幕上面布满了如同蛛网一样的裂痕。

    庞兴根本就没有想到唐朔竟然还会使出这一手，呆愣愣的看着地上已然成为了一条尸体的手机。

    一部手机的价值是不算什么，可这笔帐压根就不是这么算的。

    他在这被人用茶水浇了脸。然后又挨了一巴掌后还被砸了手机，毛豆阿姨这家店已经完全可以称得上是他人生的滑铁卢了！

    庞兴恨恨的瞪了唐朔一眼，冷声说道：“你以为你们跑的了吗？陆婉琦是明珠人吧。而且这部新电影你们不打算拍了吗？”

    李全轻叹一口气，他何尝不知道得罪这个庞兴的后果？

    不过这件事的发生经过他都看在眼里，也明白这件事完全不是唐朔的责任。

    看了庞兴一眼之后，李全直接开口对唐朔说道：“走吧！”

    唐朔却并没有挪动脚步，看着庞兴无奈的摇头笑了笑。

    看来这个庞兴完全是个愣头青，如果换做稍有心机的人，也不会在这种时候出言威胁。

    以前跟他打交道的人哪个不是智商卓绝的家伙？

    一时间换了一个水平线之下的人，唐朔还真的没有适应。

    “那你想怎么办？”唐朔笑问道。

    “怎么办？”

    庞兴以为唐朔这是在服软，冷笑了两声道：“你过来先让我抽两巴掌，咱们再说！”

    “好的。”唐朔答应一声，随即缓缓的朝庞兴走了过去。

    “唐朔。”李全立即感动的出声道。

    他以为唐朔是为了众人考虑，打算让这个庞兴消气，一时间对自己刚刚的迟疑自责不已。

    这件事的过错怎么能让唐朔来承担？

    “老东西，这里没你的事，待会再找你算账。”庞兴立即扭头对李全喊道，随即他便撸起衣袖，准备去抽走过来的唐朔。

    可他刚扬起巴掌，便觉得手腕被人给拦住了，他甚至连是谁动的手都没有看清楚。

    侧头一看，只见唐朔的一只手已经将他的胳膊给控制住了。

    “你这是什么意思？”庞兴立即怒声问道。

    唐朔十分同情的看了庞兴一眼，随即一把抓起庞兴的衣领，将其拎起来直接朝窗前走去。

    庞兴立即惊骇的喊道：“你要做什么，快点放开我！”

    唐朔并没有回答庞兴的话，回头对萧然说道：“帮我去把窗户打开。”

    萧然立即答应一声，直接窜到窗前帮唐朔打开了窗户。

    凛冽的寒风瞬间飘到了饭馆内，被唐朔拎在手里的庞兴不自觉的打了个寒颤，出声道：“你要干嘛？”来节住弟。

    唐朔二话不说，对萧然点了点头后直接将庞兴塞到的窗外。

    这里虽然只是二楼，但距离地面还是有三四米的距离。庞兴在唐朔让萧然打开窗户的时候便已经察觉到了唐朔的意图，不过此时他才终于确定了下来。

    这家伙是个疯子！

    庞兴咽了咽口水，立即摇头道：“不要，不要，我不追究这件事了！”

    唐朔脸上依旧带着一副人畜无害的笑容，至于庞兴口里的话，唐朔是半点都不相信的。

    就算是这个庞兴不追究，他还要找对方谈谈呢！而且把陆婉琦的安危寄托到这样一个连屁都不如的承诺上，那也根本就不是唐朔的风格。

    “记住，我是燕京来的。”唐朔露出一口洁白的牙齿，淡淡的说道：“我叫宋文昌！”

    话一说完，唐朔便直接松开了手。

    接着餐馆二楼的众人便听到一阵急促的惨叫，随后便是一阵鬼哭狼嚎般的痛呼。

    陆婉琦和李全两人都愣了愣，陆婉琦以为唐朔只是吓吓这个庞兴，没想到居然真的将对方给从窗户扔出去了，而李全早在唐朔将庞兴拎起来的时候大脑便一片空白！

    这可是明珠大明明的衙内，唐朔这样得罪了对方，难道真的不怕对方的报复吗？

    唐朔收回手，将窗户关上道：“外面真冷！”

    “宋文昌是谁？”站在窗前的萧然疑惑的问道。

    “说了你也不认识。”唐朔打了个哈哈，立即上前对陆婉琦两人道：“快点走吧，待会警察来了就麻烦了。”

    “怕警察你还打他！”陆婉琦担忧的说道。

    “别说这些了，先走吧。”

    唐朔拉着陆婉琦走了两步，回头对还愣在原地的李全道：“愣着干嘛？赶紧去买单啊！”

    李全这才惊醒，答应了一声之后便立即下楼。

    众人逃也似得离开餐厅，好在将庞兴扔到的餐厅的后院，所以众人出门的时候并没有碰到对方。

    上车后唐朔便出声说道：“天色也不早了，我赶紧送你们回去吧！”

    李全这时走了过来，敲了敲车窗道：“我会拜托我明珠的朋友来处理这件事的，你先回燕京吧！”

    这才多大点事情，就让自己跑路？

    唐朔无奈的笑了笑，对李全说道：“放心吧！我会自己处理好这件事的！”

    “你自己处理？”李全疑惑道。

    这时李全才意识到他根本不清楚唐朔的身份背景，看到唐朔笃定的眼神，李全便知道原来对方并不是一时冲动。

    不过他还是有些不放心，再次郑重的叮嘱道：“要是有什么问题记得给我打电话！”

    “我知道了！”

    唐朔也没有拒绝李全的好意，虽然对李全的小气有些不满，不过从对方今天的表现来看，倒也算是一个有担当的人。

    发动了车子，坐在后座的陆婉琦出声问道：“你准备怎么办？”

    萧然早对唐朔的背景猜出了一些，而且因为家庭的关系，她对这里面的事情倒也多少有点了解，便主动替唐朔解释道：“放心吧，这种事情肯定难不倒你的小情人！”

    陆婉琦在萧然的肩膀上拍了一下，笑着道：“什么小情人，难不难听？”

    “不是你的小情人是谁的？”萧然毫不示弱的回击道。