
    燕京，元玺投资公司。

    元玺投资公司是宋家旗下的总公司，一般情况宋文昌也都会在这里办公。

    宋文昌带着田螺两人出现在公司之后，一个戴着金丝眼镜的中年男子立即迎上去道：“宋总，从早上开盘起就有人开始恶意收购我们公司的股票。现在正在查目标是谁。”

    身着精致西装的宋文昌似乎已经预料到了这一点，淡淡的皱眉之后便吩咐道：“按照以前的应急预案处理，把财务报告拿到我的办公室。”

    “是。”金丝男点了点头，便立即下去忙碌了。

    走在宋文昌身后的田螺嘿嘿笑了两声，将一根劣质香烟塞到嘴里，开口问道：“是蒋天彤这女娃娃吧！”

    宋文昌点了点头道：“应该是。”

    啪……

    田螺毫不在意他人的目光。点燃香烟之后深吸了一口道：“你说她会不会拖着整个蒋家来个鱼死网破？然后让李睿翼那小子占便宜？”

    宋文昌没有回答田螺的问题，因为这个答案根本就是显而易见的。

    他脸上表情瞬间变的阴冷了下来，按了电梯之后便驻足沉思。

    田螺悻悻的笑了笑，开口道：“你瞧我这张破嘴，我不说了。”

    叮……

    电梯到了，宋文昌和田螺跟着便上了电梯。

    田螺从口袋掏出一张卡刷了一下之后，这才按下数字。

    当电梯到了顶层之后，宋文昌正准备出电梯，迎面走进来一个金发碧眼的男子。

    男子的心情似乎十分不错，对着宋文昌笑着打招呼道：“hi。”

    因为是在自己的公司，宋文昌倒也没有拒人千里。对着金发男子点了点头之后便走出了电梯，田螺看了金发男子一眼之后就跟着宋文昌走了出去。

    走了几步，宋文昌的眉头忽然拧了起来，驻足问道：“刚刚那个人是谁？”

    这一层除了元玺的一个分析团队，便只有档案室以及他的办公室了，部门虽然不少。但人数有限，而这些人宋文昌或多或少的都有些印象。

    这个金发男子肯定不是他们公司的员工！

    “我没见过。”田螺将吸了口烟，问道：“怎么了？”

    “拦住他。”宋文昌对田螺说了一句，便直接朝楼层最里面的办公室跑了进去。

    田螺这时也收起了脸上的笑意，一脸惋惜的将手中的烟头扔掉，转身立即追了上去。

    宋文昌打开办公室的门之后，原本就已经不怎么好看的脸色变得更加阴沉了一些，果然有人未经允许进过他的办公室！

    因为他的办公桌上多出了一个一次性的纸杯！

    他沉下气查看了一圈，发现办公室里并没有丢掉什么财物，摆在桌上的两支金笔以及墙壁上一副价值连城的水墨画也完好无缺。

    不过办公桌上上的这个一次性纸杯似乎是在嘲笑他一样！

    宋文昌打开办公桌下的柜子，发现里面的一些重要资料全都消失不见！

    嗯…呜……

    会客区沙发后面传出了一阵异响，宋文昌立即朝沙发后面走了过去，只见已经跟了他好几年的一个年轻女秘书衣衫凌乱的被人绑在了沙发的后面。

    宋文昌上前将女秘书嘴里的东西拿了出来。开口问道：“怎么回事？”

    女秘书哇的一声就哭了出来，哽咽道：“我是被人强迫的……”

    刚说了半句，对方便已经泣不成声了。

    田螺这个时候也跑了回来，对着宋文昌摇头道：“人没追上。”

    宋文昌没有责怪田螺，在沙发上坐下道：“将保安领导开除，帮她解开绳子，然后全力去查这个人。”

    田螺依言答应了一声，帮女秘书解开绳子，闻言安慰道：“乖。不要哭了，叔叔先带你出去。”

    女秘书收住声，抹了抹眼泪道：“宋总，这件事……”

    “不用和我说了。”宋文昌制止了女秘书的话，摇头道：“你先出去吧。”

    这时刚刚在楼下等待宋文昌的金丝男子拿了一份文件走了进来，开口对宋文昌道：“宋总是不是出什么事情了？”

    “嗯，有人进来偷走了一些文件。”宋文昌说道。

    “怎么会这样？这里除非我们的内部人员，外人根本就上不来啊！”金丝男焦急的说道：“有丢掉什么重要的东西吗？”

    宋文昌点了点头道：“有一份美国企业的授权书比较重要。”

    “现在怎么办？”金丝男问道：“我们报警吗？”

    “报警没用。”宋文昌沉思一阵，开口道：“帮我约一下蒋总。”

    宋文昌刚刚便在思考这件事究竟是什么人做的，实际上有这个嫌疑的人很多，不过恰好在这个特殊时期发生这种事情就有些耐人寻味了。

    其实说这份授权书重要也不怎么对，因为这只是对宋家有用而已，对于其他人来说就完全是白纸一张。

    以蒋天彤的性格来说，对方根本就不会做出这种事情。

    倒是唐朔有些像是能做出这种事情的人，不过从昨天事发到现在，唐朔应该一直没有和外界联络过。

    至于这个人是谁，宋文昌只能通过蒋天彤来旁敲侧击的询问一下。

    金丝男答应一声，放下手中的财务报告之后，立即转身走了出去-

    枫山蒋家。

    蒋天彤今天没有去公司，也没有处理公务。

    她起床之后便坐在客厅中喝茶，不时翻看两眼面前的资料。

    一直站在一边的杜冰接了一个电话之后出声道：“小姐，宋总打电话来说有公务想和你谈一下，说是十分重要。”

    杜冰的话刚说完，蒋天彤的眼睛便瞬间一亮，果断的回答道：“回绝他。”

    “用什么理由？”杜冰迟疑一阵，出声道：“是不是重新定一个时间？”

    从早上开始蒋家便开始针对宋家进行了攻击，如今半天的时间过去了，宋家虽说遭到了很大的损失，但蒋家比宋家的损失还要更大一些。

    如今宋家打电话显然是服软，杜冰觉得还是应该给自己留下一点退路。

    “按我说的做。”蒋天彤拿出手机，立即按下了一长串的号码。

    无可奈何的杜冰摇了摇头，便按照蒋天彤的吩咐去处理这件事了-

    元玺投资公司。

    金丝男走进办公室，开口对宋文昌道：“宋总，蒋天彤回绝了。”

    不知道正在写些什么的宋文昌停笔问道：“她是怎么说的。”

    “直接说不见。”金丝男低声回答道。

    任谁现在都能看出来宋文昌的心情不是很好，金丝男也担心这个时候对方会将气撒在他的头上，声音自然会微弱一些。

    宋文昌皱了皱眉，正要开口的时候，田螺直接走了进来。

    田螺瞥了金丝男一眼，开口道：“你先出去一下吧，我有事情和宋总说。”

    “……”

    要不是碍于体格的关系，金丝男都想扑上去直接揍田螺一顿。

    有这么说话的吗？

    金丝男将目光投向了宋文昌，等到宋文昌点头之后他才转身朝门口走了过去，口中喃喃道：“妈的。”

    虽然他已经知道田螺的性格就是这样，但这并不影响他对田螺的腹诽。

    “刚刚那个人应该是唐朔身边的人。”田螺出声说道：“李家也反水了，李兴思现在正在运作，想要放了唐朔。”庄吗每圾。

    “李家那边的压力有刘家在顶着，暂时不用管。”宋文昌说道：“不过唐朔那边也得抓紧时间处理。”

    宋文昌沉默半晌，接着开口道：“告诉范胜利，不需要什么证据了，直接动手，这件事有我保他！”

    “好！”田螺点了点头，立即转身走了出去。