
    刘老被唐朔的话气的浑身哆嗦。

    他纵横政坛一辈子，就算是当今领导人也不敢在他面前大放厥词。

    这家伙潜入他家里不说，而且竟然还对他进行语言上的恐吓，刘家什么时候被人这么羞辱过？

    不过他倒是知道唐朔根本不敢做出什么放肆的举动，以他的身份一旦遇袭的话。那么可不是轻易就能糊弄过去的。

    唐朔就算是吃了熊心豹子胆，也不会对他动手。否则无论他有什么背景，都肯定吃不消。

    刘老的猜测倒是也没有错，唐朔是不敢对他出手，不过让唐朔咽下这口气自然也是不行的。

    因为刘老身体状况不好并不算一个秘密，于是唐朔便决定来激一激刘老，如果能将对方再次气病。那么结果自然再好不过。

    从目前取得的成果来看，效果的确是不错。

    看着已经怒火攻心的刘老，唐朔决定再给对方下一记猛药，于是他开口说道：“再告诉你一件事！”

    顿了顿，唐朔接着说道：“刘彦哲是被我亲手杀的。”

    话一说完，唐朔便直接转身从二楼的窗口跳了下去。

    刘老昏黄的双目瞪得浑圆。手指颤颤巍巍的着唐朔离开的方向。

    原本他对唐朔是否杀了刘彦哲还持有怀疑的态度，不过唐朔如今的举动无疑已经坐实了这件事。

    想到自己孙子惨死，甚至连骨灰也没有留下，而且凶手如今依然逍遥法外，甚至对他出言威胁，刘老最后还是没能这股怨气，一口鲜血直接从胸腔涌了出来，身体也重重的摔倒在了地上。

    正在房门外徘徊的无须男听到门内的动静，立即紧张的问道：“爸，怎么了？”

    接到唐朔越狱的消息之后。无须男便将这件事告诉了他父亲刘老，随后便一直假装在等待消息。

    实际上事情的后续情况他已经全都知晓，王建业替唐朔开脱的消息也已经传了回来，可是他并不敢将这件事讲出来。

    他父亲的身体状况他当然清楚，知道对方现在根本受不得气，所以他便暂时将事情隐瞒了下来。来华叼扛。

    不过想了想之后还是觉得有些不够稳妥，于是他便在心中琢磨着如何能将这件事表达的委婉一点，而且又不至于让他父亲动怒。

    假如被他知道唐朔已经来过，而且和刘老两人只见有了一番交涉。那么他肯定会后悔刚刚没有主动将事情讲出来。

    无须男没有听到回答，于是立即推开了房门。

    只见刘老的嘴边全是鲜血，此时浑身颤抖的躺在地上。

    无须男一愣，随即上前扶起对方，开口问道：“爸，这是怎么回事？”

    刘老原本昏黄的双目逐渐变成了赤色，指着窗口喘了一口气。咬牙说道：“唐…朔……”

    当他还想继续说些什么的时候，只觉得眼前一黑，随即脑袋一歪，直接晕死了过去。

    无须男根本没有对刘老的话做出什么反应，因为他根本没有想过唐朔现在敢来他的家里！

    他们现在所处的地方虽然并不是国家安排给退休干部养老的住处，但里面住的人身份大都不简单，小区的安全级别却也相当的高，一般情况下更是连小偷也不会有一个，所以无须男根本没有往那方面想过。

    直到刘老晕死，他这才反应过来，立即拿起床边的电话喊起了救护车。

    第二天，新闻联播紧急发布了一条讣告。

    ‘原国家领导人刘振基凌晨一时许，在家中因心脏病去世，享年八十九岁’-

    唐朔看到这条新闻的时候正在蒋家，实际上他比电视上还要早一步知道了刘老去世的消息。

    对于这件事，唐朔并没有什么歉疚的想法。

    姑且不论这件事他和刘家谁对谁错。

    以他和刘家的关系，本就已经形成了一个不死不休的局面，甚至他还十分乐意看到这种结果。

    蒋天彤抬头看了眼新闻，又有些狐疑的看了唐朔一眼。

    虽然她在心里怀疑这件事和唐朔有关，不过却因为兹事体大，她也就没有询问什么。

    “现在你打算怎么做？”蒋天彤喝了口茶，出声问道：“现在已经有王建业帮你作证，想必警方也不会再找你麻烦了。”

    “等宋文昌那边的消息，他应该会主动联系我。”唐朔回答一句，又十分认真的说道：“谢谢你了。”

    “一句谢谢就可以了吗？”

    蒋天彤眯了眯眼，态度冷漠的说道：“这次我损失了四百多亿！”

    “……”

    唐朔张了张嘴，却什么也没有说出来。

    从封侯出来的这件事中，蒋天彤起到了很大的作用。

    当时自己最需要的就是时间，而那无比珍贵的半天时间正是在蒋天彤的帮助下争取来的。

    蒋天彤当时出手，吸引了宋文昌的一部分精力，而且让宋文昌也陷入了一个小圈套之中。

    当时宋文昌肯定以为自己黔驴技穷了，虽然他也催促了范胜利，不过倒也没有那么急迫。

    可蒋天彤现在提起这四百亿，显然不是让他还钱，而且他现在也没有能力偿还。

    蒋天彤顿时沉默了下来，双眼直勾勾的看着唐朔。

    过了半晌，唐朔实在被看的有些不好意思，随即笑呵呵的问道：“快吃午饭了吧，让我留下来蹭个饭吧！”

    蒋天彤轻哼一声，正准备回答的时候，只听唐朔身上的手机响了起来。

    唐朔没有什么避讳，接通电话之后说了两句，便喜出望外的说道：“宋文昌联系我了，我中午就不留下了，改天见。”

    随即他便起身，头也不回的朝门口走去。

    蒋天彤一脸无奈的摇了摇头，对站在一边的杜冰说道：“通知一下，天脑现在可以撤下来了。”

    “要不要告诉皇甫家？”杜冰问道。

    “不用了。”-

    燕京，李家。

    李兴思坐在床边，看着躺在床上的李一禾，低声说道：“先吃一点东西吧。”

    李一禾只是呆愣愣的摇了摇头，并没有说话。

    她身上的伤口已经缝合，在医院住了半天之后便执意回家。

    早上唐朔获救的消息刚刚传来，李兴思便将事情告诉了她，不过李一禾听闻之后只是点了点头，没有其他什么反应。

    而从昨天开始，李一禾直到现在滴水未进，谁也不知道她在想些什么。

    看着原本十分开朗的孙女变成现在这个样子，李兴思痛心疾首。

    长叹了一口气，李兴思咬牙对李一禾说道：“爷爷以后不插手你的事情了，你想要做什么就去做什么！”

    见李一禾仿佛还没有听到一样，李兴思接着说道：“如果你愿意，爷爷现在就可以帮你把唐朔喊过来。”

    “不用了。”李一禾声音沙哑的说道。“谢谢爷爷。”

    李兴思无奈的摇了摇头，重新沉默了下来。

    这时，李睿翼将门小心翼翼的推开了，他走到李兴思的身边低声说道：“爷爷，法国诺雷奥家族的人说是想要见你。”

    “奥雷诺？”

    李兴思疑惑的问道：“怎么回事？”

    “身份不是假的，不过目的暂时还不清楚。”李睿翼回答道：“这个家族在法国小有名气，主要经营几家画廊，投资的各种项目也不算少。”

    “好了，我知道了。”李兴思站起身，对李睿翼道：“你留下和一禾聊会。”

    “是。”

    李睿翼送李兴思出门之后，他便坐了下来，看着李一禾道：“妹妹，想不想吃点东西。”

    李一禾答非所问的说道：“来的人是不是奥雷诺莫奈？”

    刚刚李睿翼说话的时候虽然压低了声音，不过却也没有刻意避开李一禾，所以李一禾倒是也听到了李睿翼的话。