
    看着耶稣一脸幽怨的一个人闪进了机场，吴凌雲立即出声问道：“他行吗？”

    “这点小事应该没有问题。”唐朔回答道。“你先去找一辆车子过来，小心一点！”

    虽然还没有见过奥雷诺本人，不过从耶稣的介绍来看，对方身边的保镖肯定不少。唐朔首先需要考虑的就是众人的安全问题。

    “是。”吴凌雲点了点头，立即朝机场边的停车场走去。

    唐朔心事重重的坐在路边，看着刚刚查到的关于奥雷诺家族的资料，并且在心中不断思考着待会见到李一禾之后的措辞。

    如今这样的情况，最关键还是要看李一禾本人的态度。

    不一会，只见耶稣急匆匆的走了出来，开口说道：“这边已经有了消息。还有半个小时就要到了。奥雷诺家族的人已经在里面等着了，一共是三辆防弹特制奔驰。”

    唐朔点了点头，出声问道：“等打听出他们的行动路线吗？”

    “你打算做什么？”耶稣诧异的说道：“我告诉你，奥雷诺家族在巴黎的势力很大，如果在这里动手，我们很难逃掉。”来岛台扛。

    唐朔没有回答耶稣的话，而是一脸微笑的看着耶稣。

    耶稣心里一凉，再次出声道：“这件事我是不会参与的！”

    唐朔依旧不说话，只不过他脸上的笑意却是更浓了一些。

    耶稣被唐朔看的背后发凉。见硬的不行，便改成了软的：“我们可以留下来暂时调查一下，等计划过以后再动手。”

    这时。一辆老式的福特停在了两人的身前，坐在车上的吴凌雲对两人挥了挥手。

    “上车吧。”唐朔起身直接朝车上走去。

    耶稣站在原地迟疑了片刻，最后无奈的长叹了一声，这才跟了上去。

    以前是在华夏，所以他对唐朔做出的一些事情没有一个直观的感觉。

    不过如今众人却是在欧洲，如果他们真的这样肆无忌惮的动了奥雷诺家族的人，那么后果不堪设想。

    而且他们三个人身上都没有武器，而奥雷诺家族一共有十余号人，待会一旦交起手谁输谁赢都是两说。

    这时他才发现原来唐朔做起事来比他还要疯狂许多。

    唐朔简单的交代了众人两句，他现在的想法是直接拦车，然后过去交涉，尽量不和对方起什么冲突。

    不过估计能顺利完成这些事情的可能性极低。

    半个小时后，除了机场正常驶出的几辆车子之外。出口处一直没有什么动静。

    唐朔尽量让自己不往坏的方向去想这件事，开口对旁边的耶稣道：“你确定是半个小时吗？”

    “是。”耶稣回答道。“对方特意给我查过。”

    唐朔点了点头，再次沉默了下来。

    又过了十分钟。

    唐朔终于忍受不住，出声说道：“你再进去看看。”

    耶稣也知道干等着不是办法。于是立即下车朝机场内走去。

    坐在驾驶席的吴凌雲出声问：“会不会有什么事情耽误了，或者临时去了其他什么地方？”

    “也有可能。”

    唐朔知道这是吴凌雲在安慰她，叹了口气无奈的说道：“现在也只有等了。”

    这次耶稣离开的时间稍微长了一些，过了一个多小时他才回到了车上。

    一上车耶稣便开口说道：“奥雷诺的飞机好像因为什么事情在荷兰耽误了，刚刚才和这里取得了联系，从时间上看应该还需要一个小时才能到。”

    唐朔点了点头，开口说道：“待会他们到了耶稣先上去交涉，尽量不要动武。”

    “……”

    耶稣悻悻的撇了撇嘴，说的好像打得过人家似得。

    像这样没有计划直接上去，到时候被人打称骰子也不冤枉-

    奥雷诺莫奈手中拿着一张便签写成的纸条，一脸愤怒的走下飞机，而李一禾的身影却并没有出现在飞机上。

    作为一名在巴黎十分出名绅士，奥雷诺莫奈大多数时候都是一副彬彬有礼的样子，像今天这样的状态几乎一年都不会出现一次。

    尽管奥雷诺十分不愿意承认，可他被李一禾给骗了的事情却是真实发生了。

    一开始，奥雷诺已经认为李一禾已经答应和他交往，心中对自己魅力倒是十分得意。对于李一禾比较冷漠的态度，奥雷诺也以为是东方人的含蓄。

    没想到从上了飞机后，李一禾便提出自己困了，随即便直接在飞机上休息。

    身为一个绅士，奥雷诺还十分温柔的请空姐帮忙拿来了毯子。

    等飞机到了荷兰中转的时候，李一禾想要吃饭，当时飞机正在补充物资，于是奥雷诺便带着李一禾去了机场旁边的西餐厅吃饭。

    饭吃到一半的时候，李一禾去了一趟洗手间，结果就在也没有回来。

    留给他的只有手上的一个便签，上面写着：谢谢你奥雷诺先生，祝你能找到自己的真爱。

    一名长的十分雄壮的黑人保镖走到车边，帮奥雷诺打开车门后上车问道：“先生，去哪？”

    “回家！”奥雷诺靠在车上回答道。

    黑人保镖招呼了一声，三辆车子便依次朝机场外驶去。

    刚出机场，走在最前面的车子忽然停了下来，奥雷诺皱眉问道：“出什么事情了？”

    这时前后两辆车上的几名保镖也都纷纷警惕了起来，坐在车前的黑人保镖立即下了车，不一会他便跑过来说道：“有个人说他要见您。”

    “什么人？”

    “好像是您的粉丝。”黑人男子回答道。

    “不见。”奥雷诺挥挥手，随即又闭上了眼睛。

    自从他所画的那副‘蓝’出名了之后，这种事情倒是发生过几次，所以奥雷诺根本就没有放在心上。

    忽然，路边站着的一个亚裔男子直接朝车边跑了过来。

    站在车外刚刚回答奥雷诺问题的黑人保镖见状刚准备询问，只见男子的身形忽然加快了许多，一道人影急速朝这边冲了过来。

    唐朔跑到车边一看，发现车上并没有李一禾之后他便紧紧的皱起了眉。

    李一禾难道出现意外了？

    见前后两辆车上的保镖都要下车，唐朔率先跃到车顶，朝站在一边的黑人保镖发起了进攻。

    他一手按住黑人保镖伸向怀里的手，一拳直接朝黑人男子的脸上砸了过去。

    就在这时，刚刚寻找奥雷诺索要签名的金发男子发现了这个空档，立即朝中间的这辆车边跑了过来。

    黑人保镖似乎有些吃惊于唐朔的立即，抽了抽手臂之后立即抬起胳膊想要阻挡唐朔的拳头。

    啪……

    黑人保镖虽然成功的挡住了唐朔的拳头，不过胳膊上反馈回来的疼痛让他意识到了这个男子的古怪，他的整条胳膊几乎再也提不起什么力气。

    华夏功夫？

    正当黑人男子走神的刹那，唐朔猛然跃起，一脚直接踹在了黑人保镖的胸口。

    黑人男子的身体立即倒飞了出去，唐朔却没有因此放过对方，顺着黑人男子飞出去的方向追了两步，直接将对方另外一只手里的枪抢了过来。

    “耶稣！”

    唐朔提醒了刚打开车门的耶稣一句，随即将手中的枪给对方扔了过去。

    奔驰的确是防弹的，不过刚刚奥雷诺和黑人保镖说话的时候车窗打开了一些，耶稣正是利用这一点，将车门打开了。

    接过唐朔扔过来的枪，耶稣立即用枪指向了奥雷诺。

    忽然，路边响起了一阵汽车发动机的轰鸣声，一辆老式福特直接冲了过来。

    因为耶稣的威胁，刚下车的保镖都不敢有所异动。

    唐朔走到车边，直接对耶稣说道：“把他带走！”

    绑架？

    耶稣左右看了看，这是不是玩的有些太大了！