
    陆婉琦和萧然两人十分顺利的进入到了电影院，路上虽然有很多人对他们多看了两眼，不过也都没有发现两人的具体身份。

    唐朔因为当时只是临时给李全客串一个角色，甚至连整个电影的剧情都并不了解。

    其实这种类型的动作片剧情基本上也都十分单调，几乎都是一个版本的主角惩恶扬善后打败终极boss的事情。

    不过大多数观众的看点也不在剧情上，只要没有什么大逻辑上的问题，即便是有一些小小的漏洞也会被众人自动忽视。

    让陆婉琦和萧然感到诧异的是，这部电影已经上应快一个月了，如今上座率竟然还是十分高。

    粗略一看，眼前这个影院竟然已经差不多坐满了人。

    不可否认这其中有李全以及电影主角的品牌效应，但这样的上座率已经足以称为逆天了。

    电影很快便正式开始。不得不说李全的导演能力还是很有功底的，镜头之间的切换以及衔接都十分出色，一些比较特殊的镜头处理的也都十分完美。

    看到张逸伦出来的时候，唐朔便无奈的笑了笑。

    将这个人解决掉也可以说完全是对方咎由自取，只是不知道对方如今是什么状态，当时这家伙应该被摔成了植物人。

    唐朔对电影的关注点和在场的大多数人都不一样。

    那些能引起众人惊呼的动作场面对他来说完全破绽百出，虽然电影里的动作看起来十分流畅，甚至比起正式的拳法套路来说还要好看了许多，但其实完全都是花架子。

    所以看了没几分钟。唐朔便觉得有些昏昏欲睡，不过看到身边两女似乎都十分兴奋，唐朔又担心出现什么乱子。于是只能不断将刚买的爆米花往自己的嘴里塞。

    过了差不多近一个小时，只听坐在唐朔身边的一个男子出声说道：“马上就到最精彩的片段了。”

    “是吗？那个牛逼的龙套要出来了吗？”

    “嗯。”男子点了点头道：“李全导演说了，这一段完全是真打，真正的功夫！”

    “……”

    同一时间，影院内好几处都响起了窃窃私语的声音。

    唐朔疑惑的将自己的目光放在了荧幕上，只见很快荧幕上便出现了当时他所拍摄的画面。

    由于他只是一个小龙套，所以并没有露脸，不过因为他亲自参与过，所以对这一切倒是都十分熟悉。

    坐在唐朔身边的陆婉琦这时拍了拍的肩膀，一脸兴奋的开口说道：“到你出来了。”

    从她的样子来看，似乎比唐朔还要激动一些。

    唐朔拍摄的部分总体上来说只有两段，第一段是腾空越上阳台，第二段是将四名反派全部打倒。

    如果按照正常节奏。这两个小片段一共加起来也就只有只有一分半钟。

    不过李全却使用了全镜头切换外加慢放的方式，将这一组镜头延长到了三分钟，所以唐朔的每一个细节和动作都完全的展示了出来。

    唐朔看完倒也满意的点了点头，这幅画面是拍的挺帅的。

    不过如果是现在的他。倒是很有把握能比当时做的还要出色一些。

    等到这一组镜头过去，不知道远处谁喊了一声‘厉害’，接着只听众人自发的鼓起了掌。

    尤其是唐朔身边坐着的男子，拍了两下手掌之后忽然大叫了声‘好’。

    男子突如其来的举动倒是将唐朔给吓了一跳，还以为对方是突发心脏病了。

    “看到没，这家伙以后就是我偶像！”男子兴奋的对身边的女人说道。“刚才的动作实在太帅了，什么功夫巨星跟他比起来完全就都不够看。”

    “这个人叫什么啊？”女人疑惑的问道：“怎么以前没有听说过。”

    “网上都在找这个人，不过没有什么消息。”男子说道：“记者采访李全的时候也问过，不过李全说这个龙套是一个真正的高手，当时只是临时答应帮他拍一组镜头，人家要求不能公布信息。”

    “原来是这样啊。”

    “要是这家伙拍一部电影，我敢保证完全会爆掉一些什么功夫巨星。”

    “……”

    唐朔咧了咧嘴，这些话听起来似乎是在夸他，可是一口一个‘这家伙’是怎么回事？

    陆婉琦笑了笑，凑过来低声对唐朔说道：“你好厉害！”

    “那是当然。”唐朔玩笑道：“也不看看我是谁？”

    坐在唐朔身边的男子忽然一拍大腿，拿出手机对身边的女人道：“对了，早上有一个自称是‘杀贪’剧组的摄像，在微博上爆出了一张这个龙套的照片，只是现在不知道真假。”

    唐朔听到男子的话，疑惑的朝对方手机屏幕上瞥了一眼。

    这不看不要紧，当他看清楚照片上的人时顿时惊出了一身冷汗。对方手机屏幕上赫然是他当时拍电影的一张照片，没想到自己的照片竟然流传出去了，而且看样子似乎传播的还很快！

    这是怎么回事？

    不就是一组动作吗？至于这么大惊小怪吗？

    唐朔并不了解的是，随着国内一帮之名的动作演员年龄见涨，如今动作片正处于一个青黄不接的时候，而一直被当成国家标签的功夫也有了势微的意思。

    眼下更是各种青春爱情片横行，让大多数功夫粉都失望不已，李全的这部电影本就是顶着很大压力开拍的。

    原本已经不指望看到什么新鲜东西的粉丝，见到如此惊艳的一幕之后，传播的速度自然见涨。

    “这个人看起来虽然不帅，但还是蛮有魅力的，为什么不露面呢？”女人疑惑的问道。

    “我哪知道？”男子回答道：“不过就算是他长的丑了点，但功夫好，我还是愿意支持的！”

    刚喝了一口水准备压惊的唐朔差点将嘴里的水全部喷出来，之前的这家伙他倒是勉强能忍得了，可长的丑了点是怎么回事。

    他是不怎么在意外貌这些东西，可换做是谁被说长得丑了点能坦然接受？

    接下来的时间影院内倒是没有什么异常，有了唐朔所表现出的一幕之后，就连最后主角和反派boss两人的搏斗都没有吸引到观众的注意力。

    等到电影落幕，照明灯亮起，唐朔三人便立即顺着人流朝楼下走去。来贞围扛。

    萧然刚刚和唐朔中间隔着一个陆婉琦，所以没有说话，直到这个时候她才找到了机会。“你拍的不错嘛，刚我还听旁边的人说起你。”

    唐朔苦笑不得的说道：“是吗？”

    “你以后在娱乐圈发展不好吗，到时候就可以整天和婉琦两个人在一起。”萧然接着问道：“上次你参加过我的演唱会之后，到现在还有人在询问你。”

    陆婉琦此时也一脸希冀的望着唐朔，似乎十分赞同萧然的话。

    “我不适合做这个。”唐朔果断的摇头说道。

    之前在李全对唐朔发出邀请的时候，萧然其实就问过这个问题。当时主要是她并不清楚唐朔的副业，以为唐朔只是陆婉琦的保镖而已。

    后来知道了南国会所之后，萧然这才明白了一些，这个时候询问也只是随口问问而已。

    “你们等下我。”萧然说道：“我去趟洗手间。”

    “嗯，小心点别被人认出来。”陆婉琦停下脚步道。

    “我知道了。”萧然回答道。

    萧然刚去了电影院旁边的洗手间，只见刚刚和他们一同看完电影出门的人都朝这个方向张望。

    陆婉琦将脸上挂着的口罩往上提了提，担忧的对身边的唐朔道：“不会是被认出来了吧！”

    她的话音刚落，只见一个男子一脸激动的朝这个方向跑了过来，指着两人结结巴巴的说道：“你…你…你……”