
    时达倒是明白一点唐朔的意思。

    这些年燕子门虽然一直藏匿，声明不显。

    但这次假如帮唐朔开始做事，那么他们暴露的可能就大了许多。

    而且现在可以说燕子门要开始为唐朔做事，唐朔也不可能故意坑害他们，于是他也就同意了唐朔的要求。

    在封侯呆了那么久。时达做起事来相比之前还更为低调一些。

    故意针对唐朔的这场吵闹也只是想看一看唐朔的城府以及胸襟，燕子门的背后如果有一个实力强横的后台，对整个燕子门来说也见得是意见坏事。

    “叔，怎么可以答应更名呢？”马坤立即拉着时达的衣袖说道。

    他是时达收养的孤儿，以前一直和时达生活在一起。

    时达被捕的时候将燕子门传到了他的手上，所以他早就将燕子门当成自己家一样经营。时达突然回来令他欣喜无比，正筹划着如何和时达大干一场的时候。没想到时达突然却说出了燕子门要帮别人做事的事情。

    马坤自然对唐朔生出了一种近乎于本能抗拒，如今更名这件事更是触及到了他的底线。

    时达对马坤摇了摇头，说道：“这件事已经定下了，等我回去再和你解释。”

    唐朔瞥了一眼马坤，接着对时达说道：“以后你们可以将这里作为一个总部，需要怎么筹划后面你在商量，我会派人过来管理。”

    “这里？”时达环顾了一圈眼前的环境，惊讶的说道：“是不是太张扬了？”

    时达对唐朔会派人的事情倒是已经有了一些猜测，这也属于正常现象。

    不过将眼前这座会所整个交给他们。倒是让他觉得有些惶恐了。

    “会所原本就已经有拆除的计划，而且必要的门面还是要有的，不然已经来往街头的时候都不方便。”唐朔回答道：“可以将这里改建成一个青旅。或者是平民一点的消费场所。”

    唐朔笑了笑，接着说道：“当然，这也只是我的一个小建议，具体的情况你们以后再定。”

    “好。”时达回答道。

    “现在暂时没有什么事情，你们先将核心人物的名单交一份给我，有案底的单独列出来。”唐朔看着时达，认真的说道：“还有最重要的一点，以后不能再做一些作奸犯科的事情。”

    “我知道了。”时达点了点头。

    唐朔接着就燕子门的事情和时达聊了一会，等到时达带着马坤离开，唐朔便对吴凌雲说道：“师姐过两天会接手燕子门，到时候你注意一点这个马坤，稍有异心就直接将他杀了。”

    方诗柔从苏杭将葛飞带回来之后，原本是想顺藤摸瓜找到夏旭。可时间上却晚了一步。

    当找到夏旭的时候，夏旭已经出了车祸。

    接着昆城那边以前方诗柔负责接洽的几名研究人员出了问题，方诗柔便火急火燎的赶去了昆城。

    吴凌雲点了点头，答应了下来。

    在路上的花店挑了一束用满天星点缀的康乃馨。唐朔便开车去了机场。

    苏冉如今已经处理完了广粤那边的事情，今天正要返回燕京。

    实际上唐朔出狱之后才知道了苏冉去了广粤的事情，当时他就打电话给苏冉让对方回来，可苏冉却坚持将手上的事情处理完，唐朔便叮嘱了对方两句，便由着对方。

    想到自己出了事情，在外替他奔波的却是一队娘子军，唐朔唏嘘不已的同时，对自己打造豪门的目标也更坚定了一些。

    当初他想要打造属于自己的豪门，其目的不如说是赌气的成分居多。

    这其中除了乔八指的成分之外，还有就是苏冉当时已经是赵晨濡的未婚妻的关系。来呆团划。

    而且帮助蒋家的话，他又插不上什么手，于是就生出了这样一个看似荒诞的主意。

    因为只有他自身有了实力，才能更多的保护到他想守护的人！

    可忙碌了近半年，如今根基虽然已经打下，但距离豪门还差着十万八千里。

    像这次入狱之后，宋家只是简单的几个动作，就使得盛唐地产进度停滞，大唐制药那边也是收入锐减。

    不过好在这一切都坚持了过来，唐朔自然不会在这个时候生出什么放弃的想法。他原本就是一个遇强则强的人，这种情况只能催促他不断进取。

    苏冉所搭乘的航班刚落地，唐朔便立即迎了上去。

    当宛如出尘仙子一般的苏冉出现的时候，唐朔立即笑着上前将手中的花送了过去。

    苏冉满脸笑意的接过花之后，开口问道：“你没事吧。”

    其实苏冉是一个十分腼腆的人，和唐朔接触总体算下来也并不是太多。

    不过唐朔对她的喜欢却不亚于任何一个人，这个女人总能用她似水的柔情打动自己。

    想到苏冉为自己奔波一路，见到自己之后先问的竟然是自己有没有事情，唐朔顿时满脸惭愧。

    “我当然没事了。”唐朔羞愧的摇了摇头，说道：“走吧，先回家！”

    走在苏冉背后的吴婶冷哼了一声，碍于机场人太多却也不好发作。见苏冉被唐朔一束花就骗成这个样，吴婶就恨得牙痒痒。

    路上苏冉就盛唐的事情和唐朔聊了聊，不过与其说是聊，倒不如说是苏冉在给唐朔上课。

    这两天，吴刚和汪威两人不止一次的打电话过来感慨苏冉的能力。

    连两个在房地产行业驰骋多年的老油条都对苏冉佩服不已，唐朔那些弱的可怜的商业知识就更不用提了。

    唐朔开车载着两人，在御花园外面的小区买了一点食材，随后便直接回了家。

    到家之后，苏冉主动开口说道：“这次的事情多亏了蒋天彤帮忙，中午吃饭的时候你把他请过来吧。”

    唐朔的额头瞬间冒出了冷汗，上次苏冉和蒋天彤交锋的画面至今还能清晰的浮现在他的脑海，让这两个人见面，自己不是找虐吗？

    苏冉似乎看出了唐朔的疑虑，笑着说道：“放心吧，这次我会让着她的。”

    见苏冉一脸认真的样子，唐朔也就不好再做拒绝，点头道：“好的。”

    将买来的菜搬进厨房，唐朔便将电话给了蒋天彤。

    说明来意之后，蒋天彤那边沉默了半晌才说道：“我这边还有事情。”

    听到这个答案之后，唐朔瞬间大喜，立即笑着说道：“那太好了，不是，工作要紧，你要是有事情的话抓紧时间处理，吃饭的机会以后还有很多。”

    “不过事情可以拖一拖。”蒋天彤冷漠的声音再次传来过来。“我半个小时以后就到。”

    听着电话听筒中传来的忙音，唐朔简直是欲哭无泪。

    半个小时后，门铃声准时响起，身着灰色新款香奈儿冬装的蒋天彤出现在了门口。

    唐朔帮蒋天彤打开房门之后，便勉强的笑着将对方请了进来。

    刚换了一身衣服下楼的苏冉立即笑着说道：“天彤来了，快坐。”

    蒋天彤点了点头，依言坐了下来。

    唐朔见气氛还算可以，于是没有久留，直接返回了厨房忙碌。

    有一点却让唐朔十分疑惑，那就是向来对人十分冷淡的吴婶对蒋天彤的态度并不算多么恶劣，就算是上次蒋天彤和苏冉两人正面交锋，吴婶也只是不闻不问的坐在一边。

    不过唐朔却没有勇气去问吴婶这个原因，这个已经被他归为十大未解之谜之一了。

    苏冉和蒋天彤一样，吃饭的口味比较偏清淡，所以唐朔这顿饭做的也都十分清淡，完全照顾到了这两个人的口味。

    当唐朔将几道简单的小菜做好之后，立即招呼众人用饭。