
    刘志行脸色阴郁的看着唐朔，原本十分不错的心情被唐朔顿时搞的阴沉了下来。

    他来这里是专程庆祝升官的事情，自从他堂哥刘彦哲被杀，家族中原本倾向刘彦哲的资源如今都已经用在了他的身上。

    他的年龄比刘彦哲还要小四五岁，可以说以后的发展前景不容小觑。甚至几年之后有追赶刘彦哲的水平。

    在这样的前提下，刘志行难免有些骄傲自大，进而在平时说话的时候都带了一股嚣张跋扈的味道。

    唐朔的回答实在让刘志行实在有些下不来台，而且在他身边还有刚泡上的一个小明星，他又怎么能在这个时候丢了面子？

    刘志行看了一下唐朔的身板。觉得自己在武力上似乎没有必胜的把握，于是拿出电话准备招呼他的那帮狐朋狗友出来。

    “你的车牌号我已经记住了，有本事你就先别走！”

    “谁说我要走了？”唐朔笑着问道。

    雁鸣山庄还是第一次发生这样的冲突，正在门口执勤的一名保安见两人发生冲突，正准备上前劝阻，却被身边岁数稍大一点的保安给拦住了。

    “这种事不是我们能掺合的，汇报上去就行了。”岁数稍大一点的保安劝告道。

    年轻保安看了唐朔一眼，点了点头后，又退了回来。

    这时，从山庄里开出来了一辆高尔夫电动车。

    一个戴着眼镜的男子还不清楚发生了什么事情，见一堆人堵在门口，十分疑惑的皱了皱眉。

    “是曹叔让你来接我的吧。”唐朔从车上走了下来。上前主动说道：“我是唐朔。”

    “对，我叫高强，是曹局的秘书。”

    眼镜男子高强点了点头，和唐朔握手之后问道：“这是怎么回事？”

    由于曹启森的位置比较特殊，所以对方的级别虽然低了一点，但在燕京也算是有头有脸的人物，然而他这个秘书自然也随着对方的身份水涨船高。

    做秘书的人哪个不是心思灵活之辈？

    高强一眼就看出这个很受领导重视的唐朔和这个年轻人之间发生了一点摩擦，于是主动想要帮唐朔化解一下。

    唐朔笑了笑，回答道：“不用管他，一只疯狗而已，我们进去吧。”

    高强见唐朔似乎不想提起这件事，心领神会的点了点头道：“那就走吧，领导正等你呢。”

    唐朔回头看了刘志行一眼，出声说道：“我就先不陪你耗着了。车子我就停在这了！”

    刘志行听到唐朔的名字之后便觉得自己似乎是在什么地方听说过，可一时间却实在有些想不起来。

    等他回过神的时候，唐朔已经乘着高尔夫车离开了。

    刘志行越看越觉得唐朔的车子碍眼，站在他身边的女人也同时出声问道：“现在怎么办？”

    女人的问题彻底的激怒了刘志行。

    刘志行咬牙道：“你等着瞧好了。”

    说完他转身上了后面的宝马i8，发动车子之后直接朝唐朔屁股下面的奔驰撞了过来。

    咚……

    一声金属碰撞声响起，宝马顶着唐朔开来的奔驰直接穿过了门禁。

    将车子顶进山庄之后，刘志行似乎还不解气，下车之后又对奔驰车一顿猛踹。

    而这时，一辆黑色的悍马呼啸着从山庄内开了出来，几个西装革履的年轻男子立即下了车，其中一个短发男子问道：“志行，怎么回事？”

    刘志行喘了口气，回答道：“碰到了一个煞笔。故意把大门堵住了，然后我就开车给他顶进来了。”

    “人呢？”短发男子四处看了看，出声问道。

    “管什么人，先把车给他砸了再说。”另外一个男子插话道：“整个燕京谁不知道刘大少。这家伙肯定是活的不耐烦了。”池讽尤亡。

    话一说完，插话的男子便加入了砸车的阵营，其他几人相视一眼，也纷纷上去帮忙。

    “那家伙什么路子？”短发男子似乎有些不放心，接着问道。

    “不知道。”刘志行再次对着车身踢了一脚，满脸不屑的说道：“不过丫的连雁鸣的会员卡都没有。”

    饶是奔驰的性能再优越，也架不住众人的打砸。

    转瞬间，唐朔开来的奔驰已经被砸了个稀巴烂，看样子连维修的必要都没有了。

    刘志行说完，又转头对门岗的两个保安道：“告诉任何人都别动这里的东西，如果车主问起来，就让他直接来找我！”

    两名保安对视一眼，然后纷纷点了点头。

    “那小子敢来吗？”最先加入砸车阵营的男子说道：“别打听清楚咱么的身份，连上门都不敢了。”

    “我的车也受损了。”刘志行冷哼道：“不赔给我一辆新车，然后跪下来道歉的话，这事不会完。”

    “对！”

    “车肯定要让对方赔，没理由让咱哥们受这个欺负。”

    “在雁鸣山庄砸车影响会不会不好？”短发男子问道。

    刘志行一脸得意的笑了笑，回答道：“放心吧，我会告诉宋哥一声的，这点小事，他不会计较的。”-

    唐朔走出去没多久，就听到门外传来的撞击声。

    他无奈的摇了摇头之后，便没有其他的表示。

    这个刘志行其实根本就不配当他的对手，如果不是因为刘家的关系，唐朔甚至都不会搭理对方，和这种人打交道跟浪费时间没有什么区别。

    不过既然对方如此给面子的上钩了，那么唐朔也不介意给对方来个狠一点的回报。

    高尔夫车很快便驶到了雁鸣山庄内的高尔夫球场。

    曹启森虽然穿着休闲装，但眉宇间的英气却丝毫不减，两个满脸谄媚的中年男子站在他的身边不知道在说些什么，看到唐朔过来之后，曹启森便冲唐朔挥了挥手。

    等到车子停下，唐朔便上前问道：“曹叔。”

    曹启森点了点头，他并没有对唐朔介绍身边的两个人，而是笑着将手上的球杆递给唐朔道：“来试一试？”

    唐朔摇摇头道：“不用了，以前没有接触过，应该会丢人。”

    曹启森笑了笑，也没有勉强唐朔，对身边的另外两人道：“我和他过去走走，你们先玩。”

    另外两名中年男子立即应是，神色间说不出的恭敬，唐朔和曹启森两人则顺着球场的斜坡散起了步。

    走出两步，曹启森便开口道：“刚才那两个人是求我办事的，不得不应酬一下，你没有认识的必要。”

    没想到看起来做事雷厉风行的曹启森心思竟然有这么细腻的一面，唐朔点了点头，笑着说道：“上次的事情谢谢曹叔了。”

    “不用和我这么客气。”

    曹启森话锋忽然一转，忽然神情悲戚的说道：“之前蒋老在世的时候就说过让我见见你，没想到直到他老人家病故也一直没有机会。”

    曹启森的这番话就已经说明了他绝对不算外人，看到对方的样子，唐朔这时才算彻底的放下了对曹启森的戒备心。

    不过没有戒备是没有戒备，唐朔却依然觉得曹启森的目的似乎不单纯。

    对于曹启森的身份，蒋天彤已经给他作过介绍，所以唐朔也就没有在这个问题上继续询问。

    随后两人胡天海地的乱聊了一阵，唐朔便借口有事提前离开了。

    曹启森热情的邀请唐朔下次去家里之后，也就放过了唐朔。

    等到唐朔离开，刚刚去接唐朔的高强出现在了曹启森的身边，低声说道：“唐朔和刘志行发生了一个摩擦，被刘志行把车砸了。”

    曹启森脸上浮现出一丝笑意，点头说道：“盯着点这件事，有什么特别的情况立即汇报。”

    “是。”高强点了点头之后便直接退了下去。