
    雁鸣山庄。

    酒过三巡，菜过五味。

    刘志行便和他的这帮狐朋狗友一边聊天一边等待着唐朔过来道歉。

    他并没有对自己的实力产生质疑，刘家在燕京还没有几个人敢肆无忌惮的得罪，之前他不受家里的重视时，的确有些人微言轻。

    可如今他已经是刘家的第四代的支柱。就算皇甫元洲和宋文昌这号人也会买他几分面子。

    如果这个唐朔真的识相，那么对方肯定会赔车道歉。

    要是唐朔没有听说过他，那么他就更不用在意什么了。

    刚刚他就有揍对方的冲动，等到对方过来正好趁着人多，打他个半死。

    “志行。你给宋大少打电话了吗？”一个男子问道。

    “打了，他说他可能一会会过来一趟。”刘志行回答道。

    “真是不一样了。”一个身材挺拔的男子说道：“一个电话就能把宋文昌喊过来。”

    刘志行哈哈一笑，嘴上说道：“小意思。”

    “刘哥，你说这孙子不会是跑了吧。”旁边一个微胖的男子出声问道。

    “这可真没准，要是对方真的打听清楚，那肯定跑路啊。”一个男子补充道。

    “他能跑到什么地方去？有车子在，随便打个电话查一下不就清楚了？”

    “对啊。”微胖男子一拍额头，立即符合道：“车牌号是多少，我给我叔叔打个电话查一下，看看这家伙究竟是什么人。”

    “我没记住。”

    刘志行有些不确定的说道：“好像是燕A9021*。”

    “到底是不是？”微胖男子追问道。

    刚刚去接刘志行的短发男子补充道：“没错，就是这个，后三位和我手机号一样。所以我有点印象。”

    微胖男子笑着道：“等会就知道是谁了！”

    话一说完，微胖男子便走到包厢的角落和电话对面交流了起来。

    过了一会，微胖男子走回来道：“我叔叔说车是在一个叫关德庸的人名下，对方已经快七十了。”

    “没查错吗？”刘志行疑惑道。

    “肯定错不了。”微胖男子随即又将车牌号重复了一遍。

    “可能是他开的别人的车子呢？”旁边一个男子插言道：“不过关德庸这个名字我好像在什么地方听到过。”

    “不管这些了。”刘志行大手一挥，直接说道：“要是一会那家伙不来，我们再出去找找，先喝酒，宋文昌一会可能会过来，到时候我介绍你们都认识一下。”

    其他几人纷纷点头应是，举起了酒杯和刘志行碰杯。

    咚咚咚……

    一阵敲门声响起，刘志行眼前一亮，立即说道：“进来。”

    唐朔面带微笑的走进了包厢，看着坐在首座上的刘志行道：“你们把我车给砸了？”

    他从曹启森那边离开之后就返回了门岗，看到几乎已经报废的车子之后。唐朔便在心里想起了应该怎么回报一下这个刘志行。

    其实主要的并不是应该如何处理刘志行这个人，而是能把握到一个恰到好处的点。既不能让刘家狗急跳墙，又能吸引刘家的关注，让对方肉疼一阵。

    包厢内的人形态各异，大部分人脸上都是一副嘲讽的表情，看向唐朔的目光中也是一副玩味的神色。

    不过其中有两三个人看到唐朔之后，都惊诧的长大了嘴巴，这几个人显然都认识唐朔，或者说见过唐朔。

    “是我们又怎么样？”刘志行还没说话，坐在唐朔身边的男子便颐指气使的开口说道。

    啪……

    唐朔皱了皱眉，直接反手一个耳光就抽了上去。

    清脆的声音传来之后，众人只见一颗白色的固体从男子嘴里飞了出来，在空中画出了一道美丽的抛物线。而开口说话的男子也被这一巴掌跟着甩飞了出去。

    包厢中的人似乎都被唐朔的狠辣给镇住了，一愣神之后，这才炸开了锅。

    “你知道他是谁吗？”

    “你竟然敢动手，我非让你吃不了兜着走不可！”

    “他舅舅可在公安部门。小子你完了。”

    “……”

    唐朔苦笑着摇了摇头，一拍面前的桌子道：“自我介绍一下，我叫唐朔。”

    唐朔这两个字仿佛有种不一样的魔力一般，唐朔的话一说出来，包厢内反倒静了下来。

    实际上包厢中的公子哥勉强只能算是燕京的准二线，也正是他们这帮人没事就喜欢四处传播一些自以为是秘密的八卦。

    唐朔这个名字他们大多数人都是如雷贯耳，没想到此时对方竟然站在了他们身前。

    这可是一个敢去赵家抢媳妇、和宋文昌争女人的牲口，关键是对方出现在燕京才短短半年不到的时间，已经做了不少让人震惊的大事了。

    而且事情已经过去了这么久，这家伙依然好端端站在这里，这已经充分的说明了这家伙根本就不好惹。

    唐朔见众人安静了下来，接着补充道：“我是一个讲道理的人，没参与砸车的现在可以出去了，如果参与了砸车，那么我们就得好好聊聊了。”

    包厢中一共有十多个人，当时出去看情况的只有五个，所以有很多人是没有参与到这件事里面的。

    不过这个时候怎么会有人敢动？

    如果这个时候妥协的话以后还要不要在燕京混了？

    唐朔咧嘴笑了笑，说道：“很好，这是不是证明了你们都参与了砸车呢？”

    “……”

    没有人回答唐朔的话，众人的眉头都微微皱起，似乎是在思考着什么。

    唐朔一步步朝刘志行走了过去，当他路过一个微胖男子身边的时候，对方忽然站起来道：“我们人多，先揍他娘的。”

    说完，微胖男子便一拳冲着唐朔砸了过来。

    在唐朔的眼里，微胖男子的实力连街头的混混都不如，他连看都没看一眼，直接一拳砸在了对方的脸上。

    微胖男子的脸颊顿时血流如注，而其余几个准备反抗唐朔这一爆举的男子见状也停下了动作。

    很多时候不是拼就能解决问题的，他们和唐朔完全不是一个级别，难道冲上去送死吗？

    刘志行的额头已经满是冷汗，他当时只听唐朔在介绍的时候说了一句，当时只是觉得唐朔这个名字有点耳熟，结果也没有细想。

    不过现在他已经想起了这家伙是谁了！

    他父亲对他提起过刘彦哲身亡的事情，也说了嫌疑人可能是唐朔，但他对刘彦哲的死因根本就毫不关心，所以也就没有详细的追问这件事，没想到对方竟然找到了他的头上。

    刘志行看着一步步朝他靠近的唐朔，声音颤抖的问道：“你想要干什么？”

    唐朔轻笑一声，说道：“你把我的车砸了，现在反过来问我想要干嘛？”

    “车我可以赔你！”刘志行立即说道。

    “这件事给我带来的心理伤害呢？”唐朔问道。

    心理伤害？

    要不是打不过唐朔，刘志行的拳头现在应该已经到了唐朔的脸上。池讽休技。

    看唐朔神采奕奕的样子，哪里有半点受到伤害的感觉？

    刘志行是笨了一点，但也没有到傻的程度，他自然知道唐朔现在是想敲竹杠，于是开口说道：“你想要什么？”

    唐朔摇了摇头道：“不是要什么，而是你赔偿给我什么。”

    刘志行深吸一口气，说道：“你想要我赔偿给你什么？”

    “这件事我们待会再说。”唐朔笑着问道：“这个包厢的人都有谁砸我的车了，你给我指出来，我先和他们聊聊。”

    刘志行的脸色大变，唐朔这是想坑死自己啊！

    要是他今天指了这些人，以后还有谁愿意和他自己做朋友？

    包厢内的其他人呼吸也是一窒，纷纷将目光放在了刘志行的脸上，等待刘志行的反应。