
    陆婉琦没想到自己最担心的事情还是发生了，她倒不是害怕麻烦，只是担心给别人带来影响。

    唐朔本能的想立即带陆婉琦离开，可萧然还在洗手间，若是在离开的这个空档萧然出来被发现。也会出现问题。

    陆婉琦立即将手指放在嘴边，做了一个嘘声的动作道：“你别喊，我可以给你签名！”

    “好。”男子立即点了点头，在身上找起了纸和笔。

    不过一般人出门看个电影，怎么会将纸和笔带在身上？

    男子没有找到东西，建议道：“可以合个影吗？”

    陆婉琦担忧的看了看周围，点头道：“可以。不过得快一点。”

    男子激动的将手机掏出来，直接走上前凑在唐朔的身边说道：“龙套大哥，没想到真的是你！”

    陆婉琦的表情瞬间凝固住了，唐朔顿时也是一脸惊讶。

    怎么回事？

    这男的要和谁合影？

    在唐朔还在诧异的时候，男子很快便按下了相机的快门。

    “你的功夫实在太帅了，我们一家以后都是你的粉丝。”拍完照片之后，男子激动的说道：“你还会拍李全导演的下部电影吗？”

    “啊……”

    唐朔嘴巴嗫喏两下，出声问道：“你是不是认错人了？”

    男子自信满满的说道：“怎么可能会认错？”

    说话间男子便将手机切换到微博上，对唐朔说道：“这不就是你吗？”

    唐朔一看。只见微博上一个名叫‘杀贪’剧组的人转载了刚刚唐朔看到了那张照片，并说道：感谢大家对‘杀贪’的支持，龙套大哥将加盟李全导演的新电影。希望大家继续支持。

    这时周围好几个一直关注这边动向的人忽然围了上来，其中一个胖乎乎的女孩大声道：“龙套大哥，你帮我签个名！”

    这个女孩的一吼，更是将周围人的注意力全都吸引了过来。

    远处不知道发生了什么事情的人也都跑了过来，毕竟有的人身体的基因里天生就带有看热闹这个属性。

    “合个影吧！”一个最先凑上来的男子道。

    “帮我也签个名！”

    “……”

    唐朔顿时满头大汗，自己的知名度有这么高吗，而且龙套大哥这个名字是不是听起来有点傻？

    当然现在的重点并不在这里！

    唐朔见状原本想直接离开，可是陆婉琦现在又站在他的身边，他还得帮陆婉琦吸引视线。

    否则一旦陆婉琦被发现，那可就真的走不了了。

    唐朔站在陆婉琦身前，对围上来的众人说道：“大家认错人了。”

    最先开口的胖女孩再次开口道：“怎么会认错，我刚刚还看到了你和别人合影！龙套大哥，请你帮我签个名。”

    说话间。胖女孩将一支笔递了过来。

    唐朔苦笑道：“你们真的认错人了，我不是什么龙套大哥。”

    “不可能！”胖女孩十分笃定的回答道。

    “就是，就算认错我也要和你合影！”旁边一个男子说道。

    “……”

    躲在唐朔身后的陆婉琦觉得又好气又好笑，见并没有发现自己。她便悄悄的提醒了一下唐朔，然后从漩涡的中心退了出去。

    萧然从洗手间出来，看到前面这么大的排场，还以为是陆婉琦的身份被人发现了，正准备回避一下，只见陆婉琦站在通道口正在对她打招呼。

    不是陆婉琦？那被围起来的人是谁？

    萧然不解的走上前，陆婉琦并没空解释什么，拉着陆婉琦便快步朝电影院楼下走去。

    直到上了车，萧然才不解的问道：“怎么回事，唐朔呢？”

    已经笑的上气不接下气的陆婉琦随即将事情对萧然叙述了一边，萧然听完之后也觉得有些乐不可支。

    谁能想到唐朔仅仅是客串了一个没有露过正脸的龙套，竟然都能引来这么大的反响？-

    唐朔收到陆婉琦的暗示之后便准备离开，可他却被众人里三层外三层的团团围住。

    实在没有办法，唐朔便接过胖女孩的笔，开口道：“签在什么地方？”

    胖女孩立即撸起袖子，对唐朔说道：“就签在这里吧。”

    唐朔无奈的摇了摇头，直接在女孩的胳膊上写下了‘龙套大哥’四个字。

    好在他的字还算能拿出手，所以在这一点上并没有什么问题。

    胖女孩看了看手臂上的字，立即高兴的说道：“谢谢龙套大哥。”

    周围其他的人见状更急迫了，一个男子立即模仿刚刚的胖女孩，将袖子撸起来道：“龙套大哥，快点也给我签一个！”

    唐朔帮对方签过之后，见人实在太多，而且还有许多不明所以的人上来凑热闹，于是急忙说道：“大家等会好吗？我先去个洗手间。”

    这个要求算是人之常情，有人也知道洗手间只有一个出口，对方根本就跑不了，于是说道：“行，大家让让，让龙套大哥去个洗手间。”

    唐朔感激的朝对方看了一眼，分开人群朝洗手间方向走了两步之后，忽然对着洗手间通道拐角处的墙壁跑了两步，对着墙壁猛然跃起，用脚尖借力之后直接一个后空翻，从众人头顶跃了过去。

    随后他便急忙朝停车场跑去。

    众人被唐朔的这一幕举动惊得都已经说不出话，这还是人吗？完全不科学啊！

    过了好几秒，这才有人反应了过来，骂了一声‘我靠’之后，急忙快步追了上去。

    其余众人也都纷纷回过神，急忙跟在对方后面追了上去。

    唐朔几乎是使出拼命的速度离开离开的电影院，上车之后他便立即开口道：“快走！”

    陆婉琦笑了一声之后，直接开车离开了。

    “你竟然比婉琦知名度还要高，真厉害！”萧然看了唐朔一眼，揶揄道：“被粉丝追的感觉怎么样？你以后出门看来也要戴个口罩了。”

    唐朔知道萧然的话是在打趣自己。

    刚刚虽然他被粉丝围了起来，但其中看热闹的人最起码也占了一半。

    又因为是在电影院这个特殊的场合，所以才会有这么多人围上来，换做其他地方肯定还是有大部分的不认识自己。

    “李全是怎么回事，不是说了不能泄漏我的资料吗？”唐朔低声嘀咕道。

    唐朔刚念叨完，陆婉琦的电话便响了起来。

    萧然拿起来一看，嗤笑一声将手机给后排的唐朔看了一眼道：“李导的电话！”

    正在开车的陆婉琦说道：“应该是新电影的事情。”

    萧然将电话接通，放到了陆婉琦的耳边，只听陆婉琦和对方交谈了两句之后道：“小然，李导找你。”

    “找我？”来贞肠扛。

    萧然疑惑的将电话接了过去，李全的声音便立即传了过来。“萧小姐，不知道你最近工作安排怎么样？”

    “这段时间没有什么事情。”萧然回答道。

    “那正好，我新电影的主题曲准备找你来演唱。”李全说道：“具体的我们可以见面详谈一下，听说你现在在明珠，我也在这边，要是晚上时间合适的话，待会我们就见个面吧！”

    “好的，没问题。”

    萧然答应了一声，又将电话交给了陆婉琦。陆婉琦和李全再次交谈两句之后，便示意萧然挂断电话。

    “我们待会就去找李导吧，他会把地址发过来。”萧然透过车内后视镜看了唐朔一眼，说道：“李导刚刚还问你呢。”

    唐朔此时正对李全处于不满的状态，闻言之后轻哼了一声道：“我正好也有事要找他。”

    看到气呼呼的唐朔，两女不自觉的便是一阵娇笑。

    李全很快将见面的地址发了过来，萧然将地址输进导航之后，回头对唐朔说道：“是一家很棒的餐厅哦！”

    唐朔瞬间便明白了萧然的意思，点头说道：“我来点菜！”