
    过去了这么久，唐朔根本没想到陆向荣对他的成见竟然还这么深。

    不好好在他的心理素质极高，笑了笑之后就将陆向荣的话全部当成耳旁风，一脸柔情的看着陆婉琦。

    站在一边的吕倩皱皱眉，立即开口说道：“老陆。怎么说话呢？”

    陆婉琦根本就来不及理会父亲的话，一脸欣喜的直接朝唐朔扑了过去。

    到了唐朔身前，她这才猛然想到是在家里，于是克制住自己心里的冲动，走上前拉住唐朔的手，回头对陆向荣说道：“你要是将唐朔赶出去，就把我一块赶出去吧。”

    “你们……”

    陆向荣指着陆婉琦母子两人。突出一个字之后便再也说不出话。

    他刚刚的话的确是有点言重了，这也和最近公司发生的事情有关，可他却根本没想到为了一个唐朔他竟然落得一个众叛亲离的下场。

    一边的萧然见状立即站出来打圆场，笑呵呵的上前对陆向荣说道：“伯父，快点吃饭吧，中午我陪你喝两杯。”

    陆向荣好不容易找了个台阶，对萧然点了点头后，便拂袖去了卫生间洗手。

    等到陆向荣离开，陆婉琦才觉得自己刚刚的行为有些过分。

    转头冲吕倩做了个鬼脸道：“妈。我爸他……”

    吕倩自然明白陆婉琦是在担心什么，挥了挥手摇头道：“不用管他，他最近工作上的事情有些不顺利。快点准备准备先吃饭，午饭都是唐朔准备的。”

    陆婉琦这才笑了笑，回头对唐朔道：“你怎么来了？”

    “怎么了，你也不欢迎吗？”唐朔笑着问道。

    “当然不是。”陆婉琦回答道：“你早说一声，我去接你好了。”

    “先吃饭吧，等你等的时间有点长，饭菜都快凉了。”

    陆婉琦点了点头，正要转身的时候，又回头疑惑的问道：“你怎么在家里还带着墨镜？”

    “嗯…嗯……”

    唐朔‘嗯’了半天也没找到一个合适的理由，被打这种事情他实在有些说不出口。

    陆婉琦看出了异常，一脸担忧的问道：“是怎么回事？”

    唐朔知道想要隐瞒也不太可能，于是便摘下了眼镜。

    看到青了两个眼眶的唐朔，陆婉琦一愣。随即惊讶的问道：“怎么了，你和别人打架了吗？”

    打架，这是被打才是！

    唐朔苦笑着解释道：“碰到了一个高手，切磋了两招。”

    “那他怎么把你打成这个样子了。身上其他地方有没有事情？”陆婉琦担忧的问道。

    要是打在其他地方倒还要省心一点。

    唐朔解释道：“没有，这也只是不小心而已。”

    “什么不小心，分明就是故意的！”陆婉琦气冲冲的说道。

    “没关系，过两天就好了。”

    ……

    陆向荣洗完手出来，直接坐在了餐桌上，连看也不看坐在对面的唐朔一眼。

    唐朔倒也乐得清静，自然不会去贴对方的冷屁股。

    陆向荣一脸怒气的对吕倩说道：“给我拿瓶酒过来。”

    吕倩轻哼一声，回答道：“你不会自己去拿吗？”

    陆婉琦主动请缨道：“我去，我去！”

    陆向荣叹了口气，拿起筷子便准备去夹菜，手刚伸到一半，只听坐在一边的吕倩说道：“今天的菜可都是唐朔做的。”

    吕倩这会已经开始在考虑如何能让陆向荣改变对唐朔的看法了，这连个人之间的矛盾要是一直存在，最难过的肯定是陆婉琦，所以消除两人的矛盾至关重要。

    陆向荣闻言，伸出去的手顿时僵持在了半空，夹也不行，放回来好像也更不行。

    瞥到唐朔正一脸微笑的看着他，陆向荣一咬牙还是直接下了筷子。

    这里是他的家，难道还要他自己畏首畏脚？

    不过唐朔的眼睛是怎么回事？

    陆向荣又朝唐朔的脸上看了一眼，看清楚唐朔的样子之后，他的心情瞬间大好。

    只是碍于面子不好询问，否则他一定要请打了唐朔人吃顿饭！

    陆婉琦很快便拿了一瓶红酒走了过来，打开之后帮几人分别倒上了一杯，开口提议道：“大家一块喝一杯吧！”

    吕倩和萧然立即应是，端起了酒杯，唐朔也将自己面前的杯子端了起来，陆向荣迟疑了几秒钟，也缓缓的举起了酒杯。

    陆婉琦对吕倩笑了笑，立即喊道：“干杯！”

    放下酒杯之后，陆向荣便将酒瓶拿了过来，亲自给萧然倒上道：“小然，咱们两个喝。”

    萧然利索的点了点头，和陆向荣喝起了酒。而陆婉琦和唐朔两人则坐在一边嘀嘀咕咕的不知道在商量着什么，双方井水不犯河水。来贞夹划。

    一顿饭就在这样一个看似十分和谐的状态下吃完了，因为陆向荣下午还要工作，所以并没有喝多少酒。

    午饭过后，陆向荣也不知道是不是不想看到唐朔，直接转身出门上班了。

    唐朔本能的起身准备帮吕倩收拾餐具，可是却被吕倩给赶了回来。“你去和婉琦她们聊吧，这里不用你管。”

    陆婉琦呲牙笑了笑，对吕倩道：“谢谢妈妈。”

    唐朔笑着点了点头，走到客厅对陆婉琦道：“下午想去什么地方玩？”

    刚刚两人在吃饭的时候便开始琢磨这件事，只是商量了半天还是没有一个结果。

    陆婉琦想了想道：“我们和萧然一块去城隍庙吧。”

    唐朔皱了皱眉，说道：“城隍庙人太多了，要是被认出来就脱不了身了。”

    陆婉琦如今已经接拍了李全的下一部电影，如今算是国内炙手可热的明星，而萧然全国巡回演唱会也才刚结束，此时的热度也根本就没有退下来。

    这两个人出门要是被认出来，那无疑就是一场灾难。

    萧然见状开口说道：“还是你们两个出去玩吧，我就不当电灯泡了。”

    陆婉琦上前挽住萧然的胳膊，开口说道：“这怎么行？我们不是说好了下午出去玩吗？”

    “还是不要了。”萧然说道：“你们两个人约会，我跟着去干嘛？”

    “你和我约会啊！”陆婉琦笑着说道。

    唐朔此时也开口道：“还是一块吧，我们也没有什么计划。”

    “那好吧。”

    萧然见两人如此挽留，也就不好拒绝，点了点头道：“去哪里呢？”

    陆婉琦忽然眼前一亮，出声说道：“我们去看电影吧！”

    “看电影？”唐朔疑惑道。

    陆婉琦点了点头，说道：“李全导演的‘杀贪’还没有下线，我们正好可以去看看，前两天我就想去了。”

    “我也听说了，成绩不错。”萧然说道：“可以去看看。”

    唐朔一怔，问道：“什么‘杀贪’？”

    “就是上次你帮李全导演拍摄的那部，里面有你的镜头。”陆婉琦说道：“上次我见到李全导演的时候，他还让我谢谢你，而且还邀请你务必出席这次的新电影。”

    唐朔在横栈的时候的确是帮李全拍了电影，最后还间接和沈煜祈发生了冲突，不过他的确不知道那部电影的名字。

    见两女兴致如此高涨，唐朔便赞同道：“好吧，我也想去看看。”

    接着，两人便开始全副武装了起来。

    因为现在有网络售票，而且电影院里面又黑漆漆的，到时候看完电影就立即离开，所以几人也都没有担心会被人认出来。

    到了距离陆婉琦家里比较近的一家电影院，唐朔便先进去排队拿票。

    不过在他拿票的时候发现周围有许多人将视线都放在了自己身上，唐朔疑惑的摸了摸眼镜，发现没有什么不妥的地方这才放下了心。

    等到拿好票，唐朔便打电话招呼陆婉琦两人上来，买了一点零食之后，便直接进了电影院。