
    听完吴刚的描述，方诗柔总算确定是有人在刻意针对唐朔。

    挂断了吴刚的电话，她便开始想起了事情应该如何处理。

    唐朔刚刚已经在电话中说了，这两天时间他都不会和外界联络，可这么大的事情又不能暂时不顾。

    大唐制药和盛唐地产都是唐朔好不容易才取得的资产。更是大唐以后的垫脚石，自然不能出现什么问题！

    而她在商场方面的能力有限，先不说能不能处理这些事情，就算可以她现在也顾不上这么多。

    去苏杭找葛飞的事情实在太重要了，吴凌雲虽然可以信赖。但方诗柔还是觉得有些不放心。

    “师姐，到了。”吴凌雲开口说道。

    “嗯。”

    方诗柔答应一声。又仿佛像是下定了什么决心一样点了点头，又将电话拨了出去。

    电话刚接通，方诗柔便出声问道：“是苏冉吗？”

    “嗯，是我。”电话对面的苏冉回答道：“师姐接到唐朔电话了吗？”

    “接到了。”方诗柔说道：“我找你是有其他事情。”

    “什么事？”

    “你现在能不能去一趟广粤。”方诗柔问道：“盛唐地产和大唐制药都出现了一些问题。”

    和苏冉接触的这段时间，方诗柔已经将大唐目前的一些产业对苏冉做了介绍。所以苏冉也知道一些。

    原本方诗柔是不想打这个电话的，苏冉如今怀孕正是需要静养的时候，又怎么能因为这些事情而费心？

    不过眼下根本没有其他一个比苏冉更合适的人去处理这些事情，方诗柔实在没有其他的选择。

    “好的，我知道了。”苏冉回答道：“我马上就去。”

    “辛苦你了。”

    “都是一家人，不用和我客气的。”苏冉说道：“师姐，你自己小心一点。”

    “嗯。”-

    枫山，蒋家。

    虽然已经是深夜，可蒋家别墅却依旧灯火通明。

    蒋天彤看了看手机上唐朔发来的照片，沉思了一会后，对站在一边的杜冰道：“对宋家的三个上企业出手，告诉天脑，无论使用什么方式我也要让这三家的股价在明天下跌百分之五以上。”

    “啊！”

    杜冰惊呼一声，立即说道：“这样我们的损失会比宋家还要大！”

    “按照我说的做。”蒋天彤强硬的说道。“安排一下，我要见一下皇甫元洲。”

    “是。”杜冰低头回答道-

    封侯监狱。

    唐朔坐在审讯桌后面的椅子上。一脸微笑的看着对面正在交涉的守财三人。

    没过多久，守财便出声道：“我们都答应了。”

    “很好。”

    唐朔起身走过去，帮老鬼松开了身上的绳子。

    正当他帮寡妇解绳子的时候，连头也没回的开口道：“你不是我的对手。”

    站在唐朔背后的老鬼一脸惊讶，看了旁边地上的守财一眼之后，便垂下了刚刚扬起的手。

    唐朔帮寡妇解开绳子，看着三人道：“我只需要两天的时间，所以这两天不要跟我玩什么花样。当然你们也可以出去之后就喊人增援，但到时候会发生什么事情。我就不敢保证了。”

    话一说完，唐朔便一拳砸在了刚刚被他用液压钳剪开了一个缺口的椅子上。

    啪……

    金属质地的椅子和唐朔的拳头相撞之后发出了一声如同金戈交鸣的声音，被唐朔拳头砸到的铁杆骤然变形。

    虽然变化幅度不是很大，但确确实实发生了形变。

    唐朔这一手使得守财三人面面相觑，如果不是亲眼看到，他们肯定不会相信这件事。

    这张椅子的质地他们都很清楚，就算是用液压钳也会十分费力，可唐朔竟然能通过一拳就使其变形。

    要是这一拳要是砸在他们的身上，后果他们连想都不敢想，感触最深的寡妇觉得自己的后背都冒出了冷汗。

    “不会的。”守财出声说道：“不过希望你能信守承诺。”

    唐朔点了点头，开口问道：“对了，这里为什么要叫做封侯监狱，是因为谐音封喉吗？”

    守财在老鬼和寡妇的搀扶下站起身，摇了摇头道：“这个地方以前叫做封侯村，所以就沿用了这个名字。”

    原来只是这样而已！

    唐朔无奈的笑了笑，随后点了点头道：“去监狱看看吧。”

    守财苦笑了一声，他还是第一次见到来了这里要求去监狱的。

    “寡妇，你带唐朔进去。”守财出声道。“我先去医护室。”

    寡妇点了点头，对唐朔道：“跟我走吧。”

    唐朔跟在寡妇后面，便直接朝旁边楼上走去。

    寡妇一边走一边为唐朔介绍这里的一些规矩，大体上的规矩和外面没有什么区别，都是早晨五点起床，晚上十点结束。

    不过这里晚上除了监控室以及值班室会有大量值班狱警之外，是没有什么人巡视的。

    将唐朔带去换了一身崭新的囚服，又领了一套洗漱用品之后，寡妇便直接领着唐朔朝囚室走去。

    一路通过了各种铁门，直到到了一层大规模的囚室，寡妇这才对守在一道铁门前的两名狱警道：“调整一下，给他一个单间。”

    其中一名中年狱警诧异的看了唐朔一眼，回答道：“是。”

    刚刚进来的时候唐朔已经知道了，这所监狱里面并没有外界一样的级别划分≤体上除了那个尚未谋面的监狱长范胜利之外，守财的级别最高，其次就是寡妇和老鬼，所以寡妇的话在这里面还是十分好使的。

    寡妇点了点头，又补充道：“如果他有什么要求，尽量满足。”

    这回中年狱警却没有察觉到诧异，点了点头后道：“我明白的。”

    然后寡妇便转身朝来时的路上走了，一直没有开口说话的年轻狱警满脸淫笑的看了唐朔一眼道：“怪不得呢。”庄每住圾。

    唐朔狐疑的看了对方一眼，问道：“什么？”

    “刚刚的女人你知道叫什么吗？”年轻狱警一边开门，一边低声对唐朔道。

    “寡妇。”

    年轻狱警惊诧的回头看了一眼，说道：“你知道？”

    见唐朔点头，年轻狱警又接着问道：“她的滋味怎么样？”

    唐朔笑了笑，开口道：“你去试试不就知道了？”

    “我可无福消受。”年轻狱警立即摇了摇头。

    “别瞎聊。”中年狱警皱眉制止了两人，随后又开口对唐朔道：“蔡警官应该已经把规矩告诉你了，我再重复一下，早上五点钟必须起床，然后让你做什么你就做什么就行。”

    接着，年轻狱警打开了一间囚室的门，对里面躺着的两个囚犯道：“起床、起床。”

    两名犯人闻言立即起身，开口道：“黄警官，有什么事情？”

    “给你们换个囚室，去隔壁一二七住。”年轻狱警说道。

    “不行啊。”其中一名光头犯人立即摇头说道。“黄警官，给我们条活路吧，我们还不想死。”

    “没得商量，赶紧换。”年轻狱警毫不留情的说道。

    这时中年狱警也走了进去，开口对两人说道：“禁闭室和一二七你们自己选。”

    两名犯人对视了一眼，那名最先开口的光头道：“既然你们不给活路，那我们拼了。”

    说话间，光头便直接朝中年狱警扑了过来，剩下的一名犯人也冲着年轻狱警迎了上去。

    两名狱警似乎已经料到了这两人的反应，手中的橡胶警棍立即冲着两人脑袋砸了过去。这两名犯人显然没有吃饱饭，而且脚上又戴着脚镣，自然不会是两名手持武器的狱警的对手。

    仅仅两棍下去，两名犯人便躺在了地上，除了光头还能哼叫两声，剩下的男子已经晕死了过去。