
    包厢里的人都被唐朔的狮子大张口吓了一跳，要是勒索一般人还好，这个唐朔竟然敢公然敲诈宋文昌。

    难道他连宋文昌都不放在眼里？

    一时间众人将视线纷纷放在了宋文昌的脸上，等待着宋文昌的反应。

    站在唐朔身边的刘志行想要开口，话到嘴边却被他咽了回去。

    现在场景已经变成了唐朔和宋文昌两人交锋。这个时候他还是不掺合为妙。

    唐朔提完这些条件之后便笑眯眯的盯着宋文昌，他知道这样的条件对方自然不会答应，而他的目的也并不是要这点钱’农纵才。

    他是想用这样的手段试图激怒宋文昌，促使对方下达一些偏激的命令。

    如果对方派人先上来动手，那么到时候自己可以名正言顺的开始反击。

    当然宋文昌要是能亲自上来。那就再好不过了。

    不过很快唐朔便失望了。宋文昌除了在刚听到他的要求之后脸上闪过一抹怒色之外，等到他说完条件的时候，宋文昌的脸上的笑意反倒越发的浓郁了。

    “你提出的条件太苛刻了，我可以答应赔你车子，但是几千万的赔偿金是不可能有的。”宋文昌笑着说道：“你好好考虑一下，事情闹大了对谁都没有好处！”

    唐朔耸耸肩，说道：“这么说你是拒绝我的提议咯？”

    他现在实际上还有些嫌弃事情不够大，要是这件事能在晚上之前传遍整个燕京才好呢！

    宋文昌没有直接回答唐朔的问题，他先是对跟来的黑衣男子吩咐了两句什么，等到对方离开之后，他又对着唐朔身边的刘志行道：“志行，你先过来。”

    刘志行小心翼翼的看了唐朔一眼，虽然心里很不得生出一对翅膀直接飞过去，可他也不得不在意唐朔举动。

    “别动。”唐朔懒洋洋的说道。

    刘志行看了看唐朔。又看了看宋文昌，一时间不知道应该听哪个的。

    “放心吧志行。”宋文昌笑着说道。“他不敢动手的。”

    “嗯。”看到宋文昌那安慰的眼神，刘志行忽然信心大增，点头后直接朝宋文昌那边迈步走了过去。

    “我说让你动了吗？”

    刘志行刚走出一步，唐朔便猛然上前，一脚直接踢在刘志行的膝关节。

    众人只听‘嘎巴’一声。刘志行便跪倒在了包厢的地毯上§里发出一阵悲切哀嚎。

    “宋哥……”跪在地上的刘志行冲着宋文昌喊道。

    宋文昌的脸色也是骤然一变，声音冰冷的对唐朔说道：“你这么做有些过分了吧。”

    他以为自己在场，唐朔说不得也要忌惮几分，可没想到这家伙根本就不管不顾！

    “是吗？”唐朔笑了笑道：“我可没这么觉得有多么过分，我提出的条件记下了吗？”

    他刚刚那一脚使出的巧劲占了很大的成分，踢得也是对方的膝关节，所以刘志行的伤其实并不重。

    对方之所以会这样也主要是因为他的关节有些错位而已，找一个手法比较高明的正骨师揉揉就好了。

    不过饶是如此。没有个十天半个月的刘志行也肯定不能下地。

    就在唐朔以为宋文昌会勃然大怒的时候，只见宋文昌点头说道：“记住了，车我会赔你，然后还会给你一张一千万的现金支票。”

    宋文昌的突变搞的唐朔反倒有些始料不及，这家伙怎么就答应了呢，其中是不是有什么阴谋？

    唐朔眯眼看着宋文昌，但实在难以从宋文昌的脸上看出什么破绽，想了想之后道：“三千万。”

    “行。”宋文昌很爽快的点头回答道。

    “……”

    事出反常必有妖！

    见宋文昌答应的十分豪爽，唐朔心里的疑惑更重了一些。

    宋文昌这是怎么回事，就算是他有钱，不在乎这几千万，但也没有这么花钱的吧！

    不过既然宋文昌已经这么说了，那么这笔钱也是不拿白不拿，唐朔也就欣然接受了。

    至于对方会玩什么手段，走一步看一步就是了。

    唐朔随即又转头对着参与砸车的几个人道：“你们几个明天就将车送过来，别等到我上门亲自去讨。”

    砸车的几人原本以为宋文昌站出来承担赔偿就没有他们什么事情了，没想到唐朔却还记得这茬。

    对视了一眼之后，脸上分别闪过一丝无奈之色。

    这家伙就一部车而已，到底想要赔几次？

    难道这是最新版本的碰瓷手法？

    不过现在宋文昌都已经服软，他们自然也不敢有什么怨言。

    料理完这些事情之后就只剩下这件事的主角刘志行了，唐朔蹲下身，问道：“你想好应该怎么处理了吗？”

    刘志行身子本能的朝后缩了缩，点了点头道：“我会赔车的。”

    “这是当然。”唐朔说道：“但是还有一件事，需要你亲自出面解释一下。”

    刘志行捂着腿道：“什么事情？”

    “网上可能会有关于这件事的报道，到时候你站出来澄清一下，就说都是你的错就可以了。”唐朔接着说道：“然后应该就没什么事了。”

    刘志行立即摇头道：“这个不行，我不能澄清这种事情！”

    他现在已经没空去想这件事为什么会被报道出去了，如今他的级别虽然不是很高，但也是一个正儿八经的小官，做这种澄清不是自己把自己往火坑里面推吗？

    唐朔扬了扬手机，威胁道：“可事情的决定权可并不在你身上。”

    话一说完，唐朔便起身准备离开，而一直等在门口的宋文昌阴恻恻的冲他笑了笑。

    虽然心里不安，但唐朔自己也说不出哪里不对劲，干脆理都不理宋文昌，直接走出了包厢。

    看着唐朔离开的背影，宋文昌的眼神变得阴冷无比。

    直到唐朔的背影消失，他这才将目光放回包厢。

    “大家散了吧。”宋文昌回头对身后的男子道：“送他去医护室。”

    两名黑衣男子立即点头上前，搀扶起地上失魂落魄的刘志行直接朝山庄内的医护室走去。

    其他人见状也都纷纷离开了包厢，可以预期，今天发生的事情一定会在经过各种加工之后传遍燕京。

    众人虽然不知道为什么宋文昌为什么会服软，但这不影响他们天马行空的添油加醋。

    等到包厢中没有人之后，宋文昌拿出手机，按了一长串号码之后，开始和对方交谈了起来。

    挂断电话之后，宋文昌咧开嘴，喃喃道：“给你三千万，你也要有机会花才行！”-

    唐朔走到山庄外，一辆黑色的轿车已经停在了门口。

    和车上的吴凌雲打了声招呼，唐朔便开口问道：“办妥了吗？”

    “办妥了。”

    吴凌雲回答道：“砸车视频的点击现在已经很高了。”

    唐朔点了点头，将手机递给吴凌雲道：“手机上面还有一段录音，你拷贝一份，等过两天再发出来。”

    “是，队长。”吴凌雲回答一声，便开始拷贝手机上的录音文件。

    唐朔笑了笑，便靠在副驾驶上仔细的思索起了下午的这件事。

    宋文昌的转变实在太突然，不过可以肯定的一点是对方绝对是不怀好意的。

    唐朔实在有些想不明白对方会怎么做，难不成对方还想派一个田螺那样的高手来直接了解了自己？

    如果真的是这样唐朔倒也觉得不错，他其实也一直在等着田螺。

    吴凌雲刚刚把唐朔手机上的资料传过来，唐朔的手机便响了起来，吴凌雲将电话递过去道：“队长，电话。”

    唐朔接起电话，还没出声，只听电话对面郑小婉慌忙的说道：“老板，有人在南国吸毒，死了两个！”