
    水泥看台上的金刚看着远处有说有笑的唐朔和时达，心里气更是不打一处来。

    等到身边聚过来六七个人，金刚便开口道：“到时候你们随便制造一点混乱，我直接过去动手。”

    “在这里动手不合适吧。”人群中一个少了两颗门牙的男子说道：“不然我们等一个更合适的机会？”

    “我也觉得有些不合适。”站在缺牙男子身边的人道：“到时候刚哥会不会被找麻烦，看样子这个新来的正在和寡妇勾搭。”

    “对对。”

    “刚哥再忍两天。等寡妇榨干了他，寡妇直接就动手了，根本就不需要我们上。”

    人群中除了反对的声音，也有支持金刚做法的人。

    “以刚哥的身份还会怕他？到时候我们拦着点，木已成舟，谁也不会说什么。”一个少了一根手指的男子说道：“而且大奎的仇不能不报！刚哥。你说吧！到时候我们直接上去帮你分散别人的注意力。”

    “谁知道这小子怎么进来的吗？我怎么觉得这家伙看着不简单。”

    “……”

    “都别说了！”金刚大手一挥，制止住众人道：“今天必须动手，待会就按照我说的办，王峰你带人去后面制造一点混乱，注意点，别把自己陷进去。”

    少了一根手指的男子点头道：“我知道了，刚哥。”

    “剩下的人帮我拦着点狱警！”金刚接着吩咐道。“好了，开始！”

    “等等……”

    缺牙男惊慌的指了指楼道方向，开口道：“老鬼来了。”

    金刚一咬牙，重新坐下来道：“这次算便宜这小子了，让他再多蹦达一天。”

    “刚哥。你说老鬼怎么这个时候过来了？”少指男说道：“这家伙不是放风的时候一般不盯着吗？其他囚室的人不用管？”

    “他朝我们这边来了！”

    “他不会是专程来敲打我们的吧！”

    “没事。”金刚看着老鬼，出声道：“看看他要说什么。”

    老鬼面无表情的走到看台边，瞪了围在金刚身边的几人一眼道：“围在这做什么？”

    刚刚说话的几个人对视一眼，随即纷纷起身离开了金刚的身边。

    老鬼随即轻飘飘的从金刚身边走了过去，淡淡的说道：“我给你提供机会，搞死他！”

    金刚眼前一亮。看了已经走远的老鬼一眼之后，便对着唐朔笑了起来。

    这回就算神仙也救不了你！

    没多久，只见原本站在唐朔和时达身后不远处的两名狱警仿佛接到了什么通知，急匆匆的朝楼里走去。

    金刚见状起身对刚刚的几名手下使了个眼色，随即直接朝唐朔的身边走了过去，被他拖在地上的脚镣发出一阵阵清脆的碰撞声，仿佛是一首轻快的乐曲。

    一直注意着金刚的小老头时达见状立即对唐朔道：“你赶紧走，去狱警身边。”

    说完他便回头帮唐朔找起了狱警，当时达发现一直在他们身后的两名狱警不知道什么时候已经消失了之后，立即焦急的对唐朔道：“赶紧跑，他们这是串通好的。”

    “不用。”唐朔淡淡的笑了笑道。

    “什么不用！”时达立即说道：“这家伙一直是我们这个囚室的恶霸，负责帮狱方处理一些见不得光的事情，估计他对狱方说了什么。”

    唐朔也是十分无奈。他原本是来这混时间的，可就是有不怕死的想往枪口上撞’役乒扛。

    如果是守财他们这个时候集体发难，可能唐朔的确有些难以应付，但如果只是这种背地里的小手段，唐朔还真不害怕对方。

    这个老鬼看来心里还有什么怨念呐，唐朔摇头笑了笑，在心里琢磨着是不是在给对方一些警告，又或者是直接除掉！

    金刚走到唐朔身前，用一种盛气凌人的语气道：“小子。如果你现在能跪下磕三个头，然后再自己砸断自己的双腿，我可以考虑不杀你。”

    其实金刚的话完全是在扯淡，他这样的人从来就没有心慈手软过，从他过来的那一刻，就压根没有想着让唐朔活下去。

    他只是比较喜欢用这种方式来戏弄别人，他现在唯一的享受就是看着别人在他的面前自残。

    “刚哥，这小子只是新来的，什么规矩都不懂，放过他吧！”时达立即上前道：“而且这家伙一旦出事，寡妇那边您也不好交代不是？”

    金刚怒目圆睁，瞪了时达一眼道：“你要是再不滚，我连你也一块收拾了。”

    唐朔嗤笑一声，站出去道：“如果你现在滚远点，我可以考虑放过你。”

    “……”

    时达一脸无语的回头看了唐朔一眼。

    自己还在那帮他求情，可这家伙自己反倒扯起淡了。

    看这两个人没有任何人有妥协的意思，时达后退了几步站在了一边。

    他是和唐朔挺聊得来的，能顶着压力上去帮对方说两句话已经完全是仁至义尽了，他可没陪唐朔去死的想法。

    至于唐朔刚刚所说的带他出去的事情，时达完全是左耳进右耳出，根本没有放在心上。

    就算是被唐朔找到机会越狱，他反而要考虑一下值不值得冒险！

    唐朔对时达的举动非但没有什么不满，反而颇为赞赏，要是时达脑子有些不灵光，反倒是他应该头疼了。

    咚……

    金刚冷哼了一声，随即踏出一步，直接朝唐朔冲了过来。

    只见他蓄力下的一脚在干燥的地面上竟然踩出了一个脚印，其身手倒是比唐朔所预料的还要好上一些。

    不过这样的举动吓唬一下外行人自然不成什么问题，但对于唐朔来说，这个金刚显然对他没有什么威胁性。

    先不说身手上的问题，金刚身上现在还戴着手铐和脚镣。

    要是这种程度他都对付不了，那么也不用出去丢人现眼了，直接老死在封侯监狱得了。

    金刚大步上前，一拳直对着唐朔的脸颊砸了过来。

    只见唐朔轻笑一声，站在原地连动都没有动，等到拳头已经到了眼前，他脚下忽然一动，身体忽然后退了一步。

    避开了金刚的拳头之后，唐朔一拳直接朝金刚的胸口砸了上去。

    从表面上来看，他们两人的身手完全就不对等。无论是身高、体重或者说其他方面的身体数据，金刚都胜过唐朔太多了。

    远处注意到金刚动作的人都已经开始讨论起了唐朔能在金刚的手下挺过几招。

    “刚哥上次对付那个新人用了三招还是两招？”断指男出声问道。

    “两招吧！”一个男子回答道。“虽然出手三次，但那家伙在第二招的时候就已经死了，刚哥是在鞭尸。”

    “那你们猜猜这个新来的能挺过两招吗？”断指男问道。

    “一招绝对搞定！”少牙男十分肯定的说道。

    正在交战的金刚见唐朔避开他的拳头之后，心里便‘咯噔’一下，等到他意识到不妙想要后退的时候，只见唐朔的拳头已经砸了过来。

    早上大奎被唐朔一巴掌掀翻的画面他看在了眼里，所以金刚知道唐朔是有些底子的，出拳的时候也根本就没有留情。

    没想到非但被对方避开了他的进攻，转瞬间，对方反倒迎了上来。

    金刚立即运气，想要挡住唐朔的进攻，当唐朔的拳头落在他的胸口时，金刚只觉得自己的五脏六腑都跟着颤了一下。

    被唐朔一拳逼得后退两步，金刚大惊失色！

    他从小就在练习防御类的硬气功，有些类似金钟罩那种路数，一般情况下别人的进攻他几乎都感觉不到，没想到唐朔这一拳竟然破开了他的防御！

    不过更令金刚觉得吃惊的是，唐朔使用的步法实在太诡妙了一些。

    踢到铁板了！