
    监狱中心的空地上。

    刚到了每天一次的放风时间，狱警就将唐朔等人带下了楼。

    逐一检查了身体之后，众人便拥有一个小时的自由时间。

    走在前面的金刚刚被搜完身，便直接朝空地角落的一个用水泥铸成的看台走了过去。

    唐朔被检查完了之后，便站在一边等着排在他后面的小老头。

    小老头接受了检查之后立即上来问道：“那会去吃饭的时候。金刚对你说了什么？”

    唐朔在早晨吃饭的时候已经有了一次不规矩的表现，所以到了午饭时间，他便成为了狱警的重点监察对象，小老头一直没有找到时间和唐朔说话。

    “他说他不会放过我。”唐朔笑着回答道。

    “你自己机灵一点，要是看到情况不对劲，就立即往狱警身边跑。”小老头眼皮一跳。朝金刚的方向看了一眼，对着唐朔低声道。“不过还有一点，小心点寡妇。”

    他对唐朔没有什么怀心思，纯粹是因为觉得唐朔比较顺眼又是新来的，所以就提醒对方两句。

    唐朔点了点头问道：“你说你因为偷了点东西被关进来了，究竟是怎么回事。”

    其实唐朔的好奇心并不重，但是对于这个小老头所说的理由却依旧十分感兴趣。

    按理来说，就算杀个三五个人都不一定能被送到这个地方来，这家伙只是偷东西怎么会被关到这里。

    小老头嘿嘿一笑，摇头道：“那都是当年的事情了。”

    “嗯？”唐朔说道：“说来听听。”

    小老头脸上露出一副骄傲的神色，对着唐朔道：“你知道燕子门吗？”

    燕子门。燕子十八翻！

    唐朔脸上露出一副惊讶的神色，开口道：“你是燕子门的人？”

    燕子门这个帮派唐朔曾经听瘸子师父说起过。

    燕子门形成于清朝，是一帮比较出名的梁上君子，以盗富济贫为业，也可以算得上是小偷行业的正宗鼻祖了。

    门派中每个人几乎都有一手飞檐走壁的本领，其中最著名的当属轻功燕子十八翻。在当时也算是赫赫有名。

    这个门派中名声最盛的人叫燕子李三，他最为活跃的时候是三四十年代的抗战时期。

    燕子李三一开始带领着燕子门劫富济贫，在燕津一带备受推崇。

    可后来这家伙为了追名逐利，投靠了岛国。建国后，被人设计擒杀，自此燕子门也消声灭迹。

    如果不是这个小老头提起，唐朔根本不会想到这件事。

    “你知道燕子门？”

    这回倒是轮到小老头惊讶了，他原本还想对唐朔稍微介绍一下，没想到这家伙竟然知道。

    “嗯。”唐朔点了点头，说道：“我师父曾经对我提起过，不过燕子门的人不是已经消声灭迹了吗，你怎么会在这里？”

    小老头摇了摇头，十分遗憾的说道：“这里面就说来话长了。”

    “说说看。反正也没有什么事情。”唐朔双眼十分炙热的看着小老头，他心里忽然生出了一个十分大胆的想法，假如他的猜想没错，那么这个小老头正是他现在最需要的人。

    小老头想了想，觉得讲给对方也没什么大不了，而且难得碰到一个听说过燕子门大名的人，于是自然就想着买弄一番。

    他笑呵呵的对唐朔道：“你对燕子门有什么了解？”

    “我知道燕子李三。”唐朔立即回答道。

    小老头点了点头，说道：“那我就从这个燕子李三开始给你介绍。”

    接着，小老头整理了一下思绪。开口讲道：“燕子李三是当时燕子门的门主，受到门派内一个长老的蛊惑之后，决定投靠岛国。而当时门派内却有另外一个声音，也就是从那时开始，燕子门一分为二。”

    门派内斗无论在什么地方都屡见不鲜，小老头的话倒是十分正常。

    “后来又发生了许多事情，李三带领的那一支脉被灭，分割出来的一脉也受到了打压，但幸运的是传下了香火。”小老头道：“不过当时门派内只剩下了三个人，除了我父亲之外，便是我时姓一脉的两位长老。”

    “为了重振燕子门昔日的辉煌，我父亲三人一合计，决定开始收纳新生力量。”小老头接着苦笑了一声，说道：“但谁也没想到门派的扩充实在太快，想制止都有些来不及，随后燕子门也受到了国家的关注。”

    听到这里，唐朔也明白了一个大概。

    只是不知道当时燕子门的几个人究竟是如何做到的，竟然能将一个只有三个人的门派发展到了引起国家的关注的程度。

    然而这个时候燕子门的结局也可想而知，国家又怎么能容忍这样一支帮派的发展。

    “后来我父亲那一辈去世，将燕子门传到了我的手里，而我也受到了国家的通缉。”小老头脸上忽然露出一副得意的神色，接着说道：“我被逼无奈，流窜各地，这一躲就是近十年。不过我倒是也没有闲着，十年时间，我已经将门派的成员发展到了全国各地，只是后来还是被抓了，然后他们就将我送到了这里。”

    “为什么后来没有听到过燕子门的名字？”唐朔问道。

    瘸子师父对他讲的前半段倒是吻合，只是按小老头所言，燕子门的名声应该很大才是，为何师父却说燕子门已经消声灭迹了。

    “一般人当然没有听说过。”小老头说道：“你以为每个人都有资格成为燕子门的成员吗？大多数人都只是外围成员而已。”

    “按你这么说的话，只要是个小偷，就和你们燕子门有关系？”

    “可以这么理解。”小老头骄傲道：“没有听说过燕子门的小偷，那就不是一个合格的小偷。”

    唐朔原本就已经十分炙热的目光瞬间变的通红，这小老头是个人才啊！

    这趟监狱倒是没有白来！

    “你被关进来多久了？”唐朔接着问道。

    “差不多快十年了吧。”小老头想了想道。

    “如果你出去的话，还能指挥燕子门的人吗？”

    “这是当然。”小老头说道：“当年每一个成员几乎都是我亲自确认的，我被抓以后将门派托付给了一个我的至交好友，燕子门不会乱。”

    “无论你在全国什么地方丢了东西，只要报我们燕子门的名号，东西绝对能完璧归赵。”小老头接着得意的对唐朔道。

    似乎是想到了身处的环境，小老头又一脸遗憾的摇了摇头道：“不过你应该没有机会去尝试了。”

    “如果我能出去呢？”唐朔笑着问道。

    出去？

    小老头想都没想，立即回答道：“这绝对不可能！”

    “没有什么事情是不可能的。”唐朔看着小老头，认真的说道：“或许我也可以带你出去。”

    小老头指了指扣在他脚上的脚镣，摇头道：“如果没有这个，以我的能力或者还能试试，不过现在根本就没有半点机会，我还想多活两年。”

    “那我们打个赌。”唐朔说道：“如果我能带你出去，你要帮我做事。”

    小老头嗤笑了一声，出声说道：“要是你真的能把我带出去，你要什么我给你什么。”

    唐朔十分笃定的说道：“我不要你其他的东西，你只要答应帮我做事就行了。”庄役长技。

    小老头以为唐朔得了妄想症，摇了摇头道：“行，别说是帮你做事，就算你让我去挡枪眼，我也不会有片刻的犹豫。”

    “好，那我们一言为定。”唐朔满脸笑容的说道。

    他完全没有想到跑进这里竟然能有这样的意外收获，如果早知道有这个地方，那么他早就主动跑过来了。