
    萧然无奈的摇了摇头，这件事或许别人去说还好，但要是李全那肯定就没戏了。

    陆婉琦瞥了身边的唐朔一脸，笑了笑后没有说话。

    李全被萧然的举动搞的十分不解，皱眉出声道：“怎么了？你那位朋友架子很大吗？”

    “是蛮大的。”萧然点头道。

    李全手指在桌上敲了敲。开口道：“你先告诉我他是谁吧，我先打听一下，到时候多付点酬劳就是了。”

    谢尔芙也赞同道：“如果想要最好的效果，那就一定要请到对方。”

    “你把他的联系方式告诉我。”李全从身上拿出笔道：“我先试着和他接触一下，我打算在开拍之前就将电影的主题曲做出来，算是提前一个宣传，这件事很重要。”

    萧然叹了口气。指了指唐朔道：“人就在这，你直接和他谈吧。”

    李全和谢尔芙俱是一怔，随即将目光朝唐朔脸上看了过去。

    “真是是你？”李全诧异的问道。

    刚刚他和谢尔芙接触的时候，谢尔芙已经对他说过这件事，并且对这个人的琴艺推崇备至。

    可习武之人大多都是大老粗，其中大多数人甚至都没好好上过几天学，古琴这东西他们应该连几根弦都不清楚。

    不过看萧然的样子似乎不像是在说谎，这个人真的是唐朔？

    唐朔不置可否的开口说道：“先说清楚，我只能帮你一次，是做龙套还是伴奏，你自己选。”

    当初在李全新电影做龙套的事情是在李全邀请陆婉琦的时候就定下的，唐朔自然不会否认自己说出去话。不过伴奏的事情就是另外一回事了。

    “没想到真的是唐兄弟。”李全一脸惊喜的说道：“真没看出来唐兄弟竟然还是文武全才。”

    这马屁拍的有些太露骨了点吧！

    唐朔无奈的摇了摇头，他知道李全这是已经吃定了他会去帮忙。

    先不说他和陆婉琦之间的关系，就算只是萧然开口，那么这个忙他也肯定要帮。

    不过他又不想太便宜李全，所以说话的时候态度难免生硬了许多。

    坐在李全身边的谢尔芙似乎还对唐朔有些怀疑。看了唐朔两眼之后，转头对萧然道：“真的是他吗？”

    “是他。”萧然点了点头道：“不过他的架子太大。我可请不动。”

    就算在萧然面前已经确认了两遍，谢尔芙还是有些怀疑唐朔的真假。

    曲由心生。

    这个唐朔看起来也就是大学没有毕业的样子，能有那份功底？

    要知道当初在别人推荐给她听了之后，那股森然的杀伐之气让她也心情澎湃。

    而一个专业的古琴演奏师没有数十年的磨练，也根本做不到唐朔那种程度。

    得知谢尔芙要求的人就是唐朔之后，李全便全然放下了心，阴险的笑了笑道：“先不说这些了，咱们先吃饭。”

    “唐兄弟，你看看哪道菜比较合你的口味，随便点。”李全出声道：“不过酒咱们是不能喝了，待会还有点事情。”

    说起吃饭唐朔的气更大了，而且还不让喝酒！

    唐朔将菜单交给陆婉琦，气哼哼的说道：“你点吧。”

    陆婉琦掩嘴一笑，喊过阿姨服务生道：“我们点一下菜。”

    询问了一下其他三人的意见，陆婉琦便依次报上了几道菜名，觉得够了之后。抬头对服务生道：“先点这么多。”

    “来一个面拖蟹！”唐朔豪气万丈的道：“不，来两个。”

    这个事情已然如此，那也就只能这么发展下去了。虽然觉得没能达成目的，不过唐朔还是决定给予对方一个‘重创’。

    李全显然也是这家店的熟客，看到唐朔的表现之后笑了笑，没有说什么。

    不过坐在他身边的谢尔芙就没有那么沉得住气了。她此时唯一关心的就是唐朔的真实性。

    “能不能请你待会弹奏一曲。”谢尔芙看着唐朔道：“当初那首《广陵散》我可是听了不下百遍。”

    唐朔扭头看了萧然一眼，出声道：“你欠我一个人情！”随即他便对谢尔芙道：“可以。”

    “啊……”

    谢尔芙完全没料到唐朔竟然答应的这么痛快，愣了愣神之后道：“什么时候？”

    “等过两天吧，我最近几天可能有事。”唐朔回答道：“你可以把新曲先写出来，不过不能用五线谱，我只懂减字谱。”

    “好的，没问题。”谢尔芙答应道。

    这时服务员将菜已经端了上来，由于只是一个私人聚会，所以也就没有什么规矩。

    此时李全的目的已经达到，于是笑呵呵的对众人道：“快吃，快吃！”

    唐朔拿起筷子，夹了两口菜之后，点的面拖蟹也被送了过来。

    为了照顾唐朔，李全刻意让服务员将螃蟹放在了唐朔的面前，唐朔也不客气，抓起一个便自己吃了起来。

    很快，一顿饭便结束了。

    谢尔芙知道三人还有事情要聊，便主动提出告辞。

    不过她在离开的时候，视线又在唐朔的身上停留了半天，最后却也没看出什么所以然，狐疑的转身离开了。

    这个唐朔究竟有没有那份能力等过两天一试不就知道了。

    李全让服务生将菜碟撤下去，重新倒上茶后，对三人说道：“这次找你们来，除了主题曲的事情，还有就是男二号的事情。”

    陆婉琦恍然大悟的点了点头，剧组原本确定的男二号出事的事情她早上已经知道。

    男二号原本被定为香江那边的一个演员，不过对方昨天因为在燕京吸毒被抓，所以剧组需要紧急更换一名。

    李全原本是想说服陆婉琦，让她再来劝说一下唐朔。

    在这部剧中，关于男二号的情节并不多，说是一个重要龙套也不为过，所以李全也就动了这个心思。当然要是唐朔愿意，就算是临时更换男主角这也没有什么问题。

    “你别想打我的主意，我只是答应你客串一下，而且绝对不能露脸。”唐朔瞬间警觉了起来，直接开口说道。“上部电影的事情我就不追究了，你让你们官方辟下谣就行。”来役场血。

    李全十分遗憾的叹了口气，刚准备回答唐朔的时候，只见一个西装革履，看起来精神状态很好的男子搂着一个浓妆艳抹的女人走了过来。

    为什么要从男子的精神状态上描述对方呢？

    唐朔只能说对方长的实在太惨烈了些，整张脸就像是发生过事故一样，而且还是大型事故。

    女人走到唐朔所坐的桌前，摘下眼镜道：“李导！”

    “小玉，没想到你也来这里吃饭。”李全笑着回答道。

    从对方的回答来看，显然双方已经认识。

    唐朔仔细的看了这个叫小玉的女人一眼，也不知道是不是她身边惨烈男的衬托下，这个女人看上去长的十分清纯，身材也绝对算得上是模特级，不过眼神中却透露出了一种十分市侩的光芒，显得有些小家子气。

    “我是名珠人，经常会来这里。”小玉回答道，随即她便拉过旁边的惨烈男，出声介绍道：“李导，这位是我男朋友，庞兴。”

    惨烈男庞兴随即也对李全伸出了手，开口道：“久闻李导大名。”

    李全和对方握了握手，笑着道：“过奖了。”

    “既然碰到了，大家就一块吃吧。”小玉不由分说的拉着庞兴坐下，这时她似乎才发现了坐在对面的陆婉琦三人，笑着说道：“婉琦姐你也在呢，我刚刚都没注意到。”

    陆婉琦淡淡的笑了笑，刚准备回答小玉的话，只听对方接着说道：“这都怪你今天穿的太素了，看起来和这里的服务生一样。”