
    当耳边传来‘啪’的一声脆响之后，王琦顿时觉得自己的半边脸颊已经失去了直觉。

    一直站在门口的沈煜祈咧咧嘴，这一巴掌也太狠了一点吧！他觉得自己或许都撑不住对方两巴掌！

    沈煜祈再次看向方诗柔的目光中已经多了一丝惧意，唐朔师姐第两个人都有十分暴力的倾向！

    他瞬间便做出了最为明智的选择，不着痕迹的朝王琦的方向靠了靠。距离方诗柔的位置远了一些。

    “这是怎么回事？”王琦捂着脸颊，一脸委屈的对沈煜祈道。

    冤有头债有主。

    在王琦看来，这个女人敢这么放肆肯定都是沈煜祈的原因。

    沈煜祈遗憾的摇了摇头，说道：“我们只是来找个人，你只要安安静静的呆在一边就可以了。”

    “……”

    王琦觉得自己从来也没有像今天一样委屈过，这完全是在欺负人啊！

    在自己的家里却让自己安静一点。有这么做事的吗？

    不过碍于沈煜祈的名声。他根本不敢有什么反抗的情绪。

    这时别墅内传来了吴凌雲的声音。“师姐，找到葛飞了。”

    王琦这时才知道了沈煜祈的目的，他和葛飞之间的关系很好，也知道葛飞是为了躲一件事才来了他这里，但具体的是什么事情他就有些不清楚了，葛飞也只是对他语焉不详的叙述了一下。

    他当时以为事情不大，应该没有什么关系。

    直到这个时候这时，他才认真的思索起了这件事。

    葛飞究竟是捅了什么漏子，竟然得罪了一个有能力让沈煜祈跑腿的人。

    方诗柔听到之后立即迈步走了进去，沈煜祈开口对王琦道：“先进去吧。”

    别墅内的装扮并不算多么豪华，不过也十分奢靡。

    方诗柔进去之后，吴凌雲正一脚踩着一个年轻男子，旁边的地上还有一个长的十分可爱的女孩’岁引血。

    “这小子看到我就准备跑，被我抓回来了。”吴凌雲笑着对方诗柔说道：“肯定有问题。”

    方诗柔点了点头。上前问道：“你就是葛飞？”

    “是我。”被踩在地上的年轻男子葛飞开口问道：“你们想要做什么？”

    “我叫唐梦之。”方诗柔自我介绍道：“南国可以说是我的。”

    葛飞咽了口口水，唯唯诺诺的装傻道：“你找我有什么事情吗？”

    他知道南国那边的人很有背景，可没想到对方竟然能这么快找到他。

    当时在来苏杭的时候，有人说只要能躲个三五天就可以回京，可这才过去了一天竟然就被对方找到了！

    至于对方来找他的原因。葛飞自然也十分清楚，不过这些事情他是不敢承认的，所以这会也只能揣着明白装糊涂了。

    “不用跟我装傻，昨天南国吸毒的事情是谁吩咐你做的？”方诗柔寒着脸问道。

    “什么吸毒？”葛飞回答道：“我不清楚。”

    葛飞刚否则完，踩在他背上的吴凌雲便直接再次冲着他的身体跺了一脚，出声道：“你最好老实点。”

    趴在地上的葛飞顿时发出一声凄惨的呻吟声。

    方诗柔秀眉紧蹙，开口道：“如果你能将事情原原本本的讲出来，我可以放你一条生路。”

    “我真的…不知道你在说什么。”葛飞倒吸一口凉气，说道：“我昨天是去了南国，不过很快就离开了，后面发生了什么事情我根本就不清楚。”

    方诗柔没有再和葛飞废话，抬头对吴凌雲道：“把他带过来。”

    吴凌雲虽然不知道方诗柔的目的，但他却见识过方诗柔的手段。他一脸同情的看了地上的葛飞一眼之后，便直接将葛飞拎了起来。

    方诗柔走到客厅水族箱前。拿起旁边的小渔网直接从水里捞出了一条鱼，出声道：“把他的嘴巴捏开。”

    不等吴凌雲动手，葛飞便紧咬着嘴唇，开始猛烈的摇头。

    王琦家的水族箱里面只有一种热带鱼，其长度也只有三四公分左右，腹部为红色，身体上其他部位则是银色斑点的鳞片，看起来十分漂亮。

    可正是这种看起来就十分漂亮的小鱼，在背后它却有一个让人闻之色变的名称……红腹食人鱼。

    虽然现在这些红腹还处于幼苗期，可它们嘴里那锋利而又整齐的牙齿却似乎在昭示着它们的攻击力。

    这也难怪葛飞会如此紧张，谁都能料到将这条小鱼灌进口腔，甚至是腹部会有什么样子的后果。

    站在一边一直看着这一幕的沈煜祈几人也都是面色一变，这个叫唐梦之的手段是不是太毒辣了一点？

    “啊……”

    房间中的两个女孩见状都发出一声惊呼，沈煜祈立即皱眉开口道：“闭嘴！”

    不过方诗柔对此却毫不在意，等到吴凌雲将葛飞的嘴巴扒开，方诗柔直接端着小渔网里的鱼朝葛飞嘴里送了过去。

    方诗柔从来没有在意过别人的目光。

    以前不会，以后更不会！

    她所做的一切是都是因为唐朔，就算世人都不理解她，那又如何？

    为了唐朔她甚至不惜一死，又怎么会介意将自己的形象恶化？

    看着还在渔网里挣扎的红腹，葛飞骂的最多的却是王琦。

    在家里养点什么玩意不好，非得养些这家伙，想到昨天王琦对他的介绍，葛飞的心里就一阵发毛。

    看到在小渔网里面折腾的小鱼在自己的面前一步步放大，直到渔网触及他的嘴唇，葛飞便立即支支吾吾的喊道：“我说，我说！”

    方诗柔冷冷的笑了笑，停下手上的动作道：“开始吧。”

    葛飞喘了口气，开口说道：“这件事都是别人指使我的，跟我没有什么关系。”

    “是谁。”方诗柔问道。“说清楚一点。”

    “昨天中午我还在家里睡觉，夏旭打电话让我带人去南国。”葛飞出声说道：“他告诉我只要将人带进去就行，然后让我出来躲两天，还说……”

    “还说什么？”

    “他还说这是宋文昌的事情，只要能办好以后宋文昌会亲自谢我。”

    方诗柔见葛飞不像是撒谎的样子，蹙眉问道：“你有什么证据吗？”

    “没有。”

    葛飞回答道：“我将那几个人带到会所之后，我就立即离开了，然后就马上来了苏杭。”

    见方诗柔脸上的表情阴郁了下来，葛飞心惊胆颤的再次解释道：“我说的都是真话，而且我根本就不知道这几个人会死在会所里面。”

    方诗柔嗤笑了一声，对站在一边的吴凌雲道：“把他带走！”

    这个葛飞的话大体上应该没有什么问题，不过其中还是隐瞒了一点东西，比如他说自己不知道那几个吸毒的人会死，这就显然是在撒谎了。

    方诗柔相信这个叫夏旭的人肯定将事情讲给了葛飞，不过这些都不是关键，葛飞的出现最起码也能将唐朔从吸毒那件事上撇清关系，现在只要找到那名便衣民警的问题，唐朔就不会有什么事情了。

    而这个突然出现的夏旭也一定要找，最好能直接证明到这件事和宋文昌那个有瓜葛。

    一行人走出别墅之后，方诗柔立即打了一个电话，然后对沈煜祈道：“帮我们定四张最快回燕京的机票。”

    “没问题。”沈煜祈立即回答道。

    可能是因为食人鱼和方诗柔表现出来的冷漠，使得他现在看方诗柔的时候，心里总是觉得有些害怕。

    方诗柔点了点头，淡淡道：“谢谢了。”

    仅仅是一声道谢，竟让沈煜祈生出了一种十分感动的感觉。

    沈煜祈立即笑着摇头道：“不用这么客气，唐朔的事……”

    他的话还没有说完，显然没有闲心听他废话的方诗柔已经转身走上了。