
    李睿翼觉得自己的脑子似乎变的有些迟钝了。这个奥雷诺上门的时候他还以为对方是来找李家合作的，竟然忘记了妹妹这茬事。

    妹妹在法国留学，而这个奥雷诺也是来自法国，两人会相互认识也不是什么奇怪的事情。

    只是他并不清楚妹妹什么时候认识了对方，所以没有第一时间反应过来。

    “是他。”

    李睿翼点了点头。出声问道：“这个奥雷诺是来找你的？”

    李一禾想了想，说道：“你出去吧！”

    “你想要做什么？”李睿翼立即谨慎的问道：“我可不会让你乱来的。”

    李一禾瞪了对方一眼道：“我要换身衣服。”

    “啊……”

    李睿翼一愣，随即立即高兴的说道：“好好，我喊人进来帮你。”

    说完，他便转身出门喊起了家里的一个女保姆。

    从李一禾的态度上看，她似乎十分重视这个奥雷诺，这反倒让李睿翼生出了一些其他方面的想法。

    在他看来。只要妹妹能不选择唐朔，那么这对整个李家来说都是一件天大的好事。而且这个来自法国的奥雷诺莫奈显然要比唐朔优秀出好几个档次。

    而且！

    这个叫奥雷诺的人虽然能和李家合作的领域不多，但对方却是法国的著名家族，或许能带给李家一个新的发展路子-

    李兴思从房间出来之后就下楼去见这个叫奥雷诺莫奈的人。

    他刚出来在客厅，原本坐在沙发上的一个长的颇为俊秀的法国男子便站起身道：“您好，我是奥雷诺莫奈。您是李兴思吗？”

    奥雷诺莫奈的长相或许可以算是出类拔萃，但在李兴思的眼中却并不是那么回事。

    作为一个土生土长的华夏人，而且又是从那段最为艰苦的岁月中走出来的人，李兴思对外国人向来有着本能的抗拒。

    不过，偏见归偏见，这并不影响李兴思想赚对方口袋里的钱。

    站在奥雷诺身后的一个男子将他的话翻译了一遍，李兴思听完之后便开口道：“是我，你有什么事情吗？”

    等到男子翻译完，奥雷诺便将面前的一副画打开，通过递给李兴思道：“这是我做自己画的一幅画。初次见面，请您收下。”

    这一下让李兴思对这个奥雷诺的目的更为不解了，外国没有华夏初次见面就送见面礼的习惯。

    尤其是法国人，对他们来说，初次见面就送礼物其实是一件很不恰当的事情。

    这个奥雷诺显然是对华夏的文化有过一定的了解，所以才会做出这样的举动，不过对方送礼物的水平就显得有些不怎么样了。

    李兴思皱眉看了看那副油画，这画的是什么鬼东西？

    虽然心里并不是很喜欢，但他还是勉强的笑了笑。出声问道：“你还没有你有什么事情呢？”

    男子将李兴思的话翻译了之后，奥雷诺便直接开口道：“是这样的，我见过您的孙女李一禾，希望能和她交往。”

    李兴思一愣，看着奥雷诺问道：“你和一禾认识很久了吗？”

    “没有。”奥雷诺摇了摇头，回答道：“我们虽然才刚刚认识三天时间，但我却十分喜欢李一禾。所以希望您能同意。”

    李兴思皱起眉，沉默了下来。

    事实上他已经被李一禾的状况搞怕了。

    从李一禾的表现上看，她其实对唐朔依旧十分在意。所以说李一禾之所以会发展到今天这种情况，他其实要占很大的责任。

    但幸好现在对方还没有出事，所以事情还有转圜的余地。

    现在李兴思已经决定不去管李一禾和唐朔之间的事情，以后就由着李一禾自己去处理。

    奥雷诺和李兴思之间语言虽然不通，不过奥雷诺的心思却十分细腻。

    见李兴思皱起眉头之后，他便知道事情可能不会和他想象的一样顺利，于是立即接着补充道：“听说你们家族想要拓宽你们在欧美地区的市场，这一点我或许可以帮上忙。”

    奥雷诺的确是十分喜欢李一禾，否则以他的地位以及身价根本不会不辞辛劳的从法国来到这里。

    调查清楚李一禾的背景之后，奥雷诺自己也吃惊不小，他完全没想到自己这个女孩的背景居然这么复杂。

    李兴思听了奥雷诺的话，斩钉截铁的怒声说道：“这件事是需要一禾自己做主的，就算是我也无权干涉！”

    尽管奥雷诺提出的建议很诱人，但李兴思却连考虑都没有考虑便直接回绝了。

    他从来也没有想过干涉李一禾的自由，当初想要拆散李一禾和唐朔的原因也只是因为他觉得唐朔的城府太深不适合李一禾而已。

    尤其是在发生了李一禾威胁这样的事情之后，李兴思更加不会在这件事情上面做文章了。

    奥雷诺听完翻译，立即说道：“请问李一禾在不在呢？”

    李兴思听到这个男人继续追问，十分不耐烦，难道法国人都这么不识时务？

    正当他要出声回绝对方的时候，忽然楼上传来了李一禾的声音。“我在。”

    李兴思抬头朝楼上看了过去，只见李一禾已经换上了一身衣服，将自己包裹的严严实实的，在李睿翼的搀扶下一步一步朝楼下走了过来。

    奥雷诺看到李一禾之后立即露出一张十分灿烂的笑脸，开口对李一禾道：“美丽的小姐，我们又见面了。”

    等到李一禾走下楼梯，奥雷诺接着说道：“你的气色看起来似乎并不怎么好。”

    “我没事。”李一禾面无表情的回答一声，转头对着李兴思道：“爷爷。”

    李兴思皱眉问道：“你怎么跑下来了，你现在还需要休息。”

    “我准备去法国了。”李一禾直接说道。“我想要离开一段时间。”

    李兴思眉头挑了挑，立即说道：“如果你不愿意去，那就别去了，以后就留在华夏。”

    “我要去。”李一禾摇头坚持道。

    接着她转过身，看着站在一边的奥雷诺道：“你是怎么来华夏的，是专机吗？”

    奥雷诺点了点头，回答道：“是的。”

    “可以带我去法国吗？”李一禾问道。

    “当然没问题。”

    奥雷诺虽然还有些疑惑，不过却立即答应了下来。

    站在他的角度来看，李一禾显然是答应了和他交往，否则对方为什么会让他去送？

    以前他都听说华夏人十分含蓄，怎么这个李一禾如此热情？

    李一禾对着奥雷诺点了点头，又对一边的李兴思道：“爷爷，我就先走了。”

    李兴思叹息着问道：“你不再考虑一下吗？”

    “不用了。”李一禾固执的说道。

    李兴思见自己劝不动对方，十分无奈的将李一禾送出了李家。

    等到李一禾乘坐奥雷诺的车子驶出视线，李兴思仿佛下定了什么决心一般，对站在身边的李睿翼道：“打电话把这件事告诉唐朔。”

    “啊！”

    李睿翼诧异的问道：“要告诉他吗？”

    李兴思点了点头，说道：“如果不想让一禾以后恨你，现在就去告诉唐朔吧。”-

    李一禾所乘坐的车子很快便驶到了机场。

    在奥雷诺的安排下，车子直接驶入了机场内，下车后奥雷诺便出声说道：“走吧，我已经安排好了。五分钟以后飞机就可以起飞。”来华在弟。

    李一禾驻足良久，恋恋不舍的回头看了一眼之后，便直接走上了旁边的飞机。

    并不是每个人的坚持都能换来合理的回报。

    在和唐朔这场还没有开始就已经结束的恋爱中，她的付出已经足够多。

    在她看来，喜欢就是喜欢。

    如果唐朔真的喜欢她，那么他就一定会有所行动。

    她并不想利用唐朔的同情心来将对方捆绑到自己的身上，因为那样的爱情并不是她想要的。