
    方诗柔还来不及追问，坐在餐厅的苏冉声音便已经传了出来：“师姐，是唐朔吗？”

    “不是唐朔，问路的。”应付了一下苏冉，方诗柔便立即对吴凌雲道：“到底发生了什么事情？”

    吴凌雲迟疑片刻。开口说道：“队长去了一趟雁鸣山庄和宋文昌以及刘志行发生了一点矛盾，结果出来之后就接到南国会所有人吸毒致死的消息……然后当时队长说没关系，他去一趟警局就可以，让我去跟着办案的所长。”

    “然后呢？”方诗柔追问道。

    吴凌雲喘了口气，接着说道：“我立即放弃跟踪〖备调查这件事情，可等我赶到医院。那名便衣民警已经被送去火化了。”

    方诗柔脸上顿时被一层寒霜所笼罩，皱了皱眉道：“你等一会，我跟你去一趟。”

    吴凌雲点了点头，站在了一边。

    方诗柔回到别墅，勉强的挤出一丝笑意。对苏冉道：“南国会所出了点事情，我过去看看，你先吃饭吧。”

    苏冉皱了皱眉，直接问道：“是唐朔出事了吧。”

    方诗柔也知道瞒不过苏冉，回答道：“嗯，我去看一看，不会有什么大问题的。”

    苏冉朝身后的吴婶脸上看了一眼，开口道：“吴婶，你跟着一块去吧。”

    她知道自己去了根本帮不上什么忙，让吴婶去的话作用反而更大一些。

    “这怎么行，还是让吴婶留在你身边吧。”方诗柔听完立即摇头道：“有什么事情我会想你求救的。”

    苏冉想了想，点头道：“那你自己小心一点。”

    方诗柔点点头，上楼换了身衣服之后便跟着吴凌雲离开了。

    等到方诗柔离开，苏冉便对吴婶说道：“吴婶，你把电话拿过来吧。”

    吴婶疑惑的看了苏冉一眼—身走到客厅将电话拿了过来。

    苏冉拿着电话犹豫片刻，突然间仿佛下了一个什么决心，咬牙直接播出了一串号码。

    没多久，电话对面便传来蒋天彤那古井不波的声音。“什么事？”

    “唐朔现在是什么情况？”苏冉悻悻的问道。

    下午她才刚刚和蒋天彤暗斗了一番，没想到转眼间自己就求到了对方。

    电话对面的蒋天彤回答道：“我已经知道这件事了，现在正在处理。”

    “谢谢你了。”苏冉说道。“有什么事情麻烦你及时告诉我一声。”

    蒋天彤倒也没有摆出一副胜利者的姿态‘嗯’了一声便挂断了电话-

    派出所，拘留室。

    唐朔靠在墙壁上，闭眼不知道在想些什么东西。

    咯吱……

    忽然拘留室的铁门被打开，白天带唐朔进来的民警将一个黄毛男子扔了进来。看了靠在墙壁上的唐朔一眼之后，便直接转身离开了。

    唐朔除了门响的时候睁眼看了一眼之外，剩下的时间他连动都没动。

    黄毛男子揉了揉手腕，将衣袖故意扒拉上去，露出胳膊上一个狼头纹身，走到长椅边上道：“兄弟，怎么被抓进来的？”

    唐朔瞥了对方一眼，连和这个黄毛交流的欲望都没有，淡淡的说道：“不要打扰我。”

    “呦。”

    黄毛似乎被唐朔的话勾起了兴趣，一脚踩在唐朔身边的椅子上，居高临下的对着唐朔道：“还挺横，你知道我是谁吗？”

    唐朔睁开眼睛，一脸微笑的抬头看着对方道：“你是谁？”

    “东郊陈皮知道吗？”黄毛一脸得意的说道：“说出来也不怕吓死你，哥们我身上可有两条人命，识相的就闪远点。”

    “下次让他们找个演技好点的演员。”

    唐朔苦笑着摇了摇头，随即猛然站起身子，膝盖正对着黄毛的裤裆撞了上去。

    黄毛因为突然的剧痛，五官顿时都扭曲变形，躺在地上来回的打滚，嘴巴里只能发出‘呃呃……’的低吼声。

    唐朔重新坐下来，等待着警方的处理。

    其实下午的这么长时间，唐朔一直在思考着这件事接下来的走向。

    他被抓起来之后，除了马脸男子一开始对他进行了一次审问，随后对方便对他不闻不问了起来，仿佛没有他这个人一样。

    宋文昌用了这么大手笔，自然不会如此善罢甘休。而时间拖得越久，对对方来说便越不利。

    他也做了一下换位思考，假如他要是宋文昌的时候，这个时候会使出什么手段出来。

    在黄毛进来的那一刻，唐朔便已经知道了对方的打算。

    按理来说，他这种涉嫌杀人的嫌犯是不会和普通人关押在一起的，而对方将这个黄毛放进来就是想要挑拨自己的怒火，让他做出一些不理智的事情。

    唐朔原本可以暂时低头，忍过这一夜之后再说。

    不过他最后还是选择如对方所愿的上当，让这样一只苍蝇一直在他的耳边嗡嗡乱叫，他可没那个耐心。

    很快，民警便发现了拘留室的异状，按响警铃之后，一堆民警迅速的冲了进来，而走在最前面的正是拿下在下午审问唐朔的马脸警察。

    命人打开拘留室的门，马脸警察进来一看，开口问道：“这是怎么回事。”

    唐朔看着对方道：“这不是你们的意思吗？”

    马脸警察假装没有听懂唐朔的话，怒声对身后的民警说道：“将唐朔单独隔离，我这就去联系看守所。”

    唐朔轻声一笑，开口问道：“我现在还没有定罪，送去看守所是不是不符合规定。”

    “特事特办。”马脸男子冷声回答道：“你有严重的暴力倾向，应该被送到看守所。”

    唐朔也懒得和对方磨嘴皮子，摇了摇头之后跟着上前的民警两人走了出去。

    马脸男子厌恶的看了地上仍旧在打滚的黄毛一眼，对身后的民警道：“让他滚蛋！”-

    庄双讽扛。

    法国。

    出国已经快三个多月的李一禾每天都过的异常的忙碌。

    因为以前就有留学的打算，所以她在语言方面倒是没有太大的问题。

    除了星期六星期天之外，李一禾的每天都会去学校上课。除了一些专业课程之外，连一些稍微有点兴趣的其他课程她都会去听一听。

    到了周末，她除了去游览一些风景名胜之外，便会去一些对外开放的私人的画廊以及工作室参观学习。

    李一禾将自己的每一天都安排的十分充实，目的只是为了能减少一些心里的思念。

    NicolasDeman画廊。

    这家画廊是今年整个巴黎名声最为显赫的一家画廊，这一切都归功于主人一副名为‘蓝’的抽象派风格的油画。

    李一禾实际上已经来过这里两次，不过这并不影响她对里面作品的兴趣。

    伴着悠扬的音乐，李一禾站在一副未命名的画作旁边，皱眉沉思。

    整幅油画的色彩十分昏暗，而画作中那名男子则是背对镜头躺着的状态，李一禾看到这幅画的第一眼便想起了当初和唐朔在展馆遇袭的那个夜晚，当时唐朔就那样静静的躺在她的身边。

    正当李一禾沉思的时候，一名法国男子走了过来，对着李一禾道：“您好，冒昧的问一声，你喜欢这幅画吗？”

    男子脸颊瘦长，但看上去却十分的俊朗，身上穿着一身黑色的燕尾服，身材高大挺拔。

    李一禾被对方的声音打断，有些生气的皱了皱眉，随即回头问道：“你说什么？”

    “抱歉。”男子歉意的笑了笑，说道：“我是问你喜欢这幅画吗？”

    “嗯。”李一禾虽然不知道对方问这个问题的原因，但还是本能的点了点头。

    男子笑了笑，对着身后的人群喊道：“彼什，过来把这幅画包起来。”