
    时达的疑问也不无道理，他和唐朔认识满打满算也才半天时间，两人之间的交谈也不过寥寥几句而已，唐朔怎么能放心让自己一个人离开？

    至于唐朔带他出来的动机倒是不难猜测，封侯里面那么多人。对方偏偏将他带了出来，必然是想利用一下自己手里的资源。

    如果将这件事看成是一笔交易的话倒是也合情合理’序以血。

    可是唐朔怎么敢放自己走，难道他不担心自己一去不回？

    听到时达的发问，唐朔指了指已经快要飞出视线的直升机，轻声笑道：“你不敢！”

    话一说完，他便直接转身朝旁边的路口走去。

    “……”

    这也太不给自己面子了。时达一脸无语的看着唐朔的背影。

    就算他嘴上想否认这句话。可心里却还是十分清楚唐朔说的并没错。

    今天这件事给他带来的震撼实在太大了一些，过来救他们的的可不是一架普通的直升机，而是正经八百的武装直升机！

    这玩意能是一般人请来的吗？

    而且他也看出来了，唐朔这是在敲打他。

    在心中默默的念了两遍南国会所的名字，时达再次朝唐朔离开的地方张望一眼之后，转身消失在了路上-

    元玺投资公司。

    宋文昌脸色严肃的坐在办公桌前的老板椅上，显然他还没有从办公室被盗这件事上恢复过来。

    不过任谁丢掉一份价值近亿的文件都不会高兴得起来。

    将可能做这件事的人在心中默默的梳理了一遍，宋文昌发现还是唐朔的可能性最大。

    假如这件事是真的是唐朔安排的，那么到底是在对方进去前，还是进去之后？

    如果说是进去前计划的，那么唐朔究竟是如何预料到这件事的？

    当时自己和对方还处于井水不犯河水的状态，他又怎么能做出这样的安排？难不成他还有未卜先知的本事？

    要是进去之后安排的，这更说不通了。

    在他被控制起来之后，通讯设备就已经被没收。后来更是被送到了封侯，根本没有和外界接触过。

    咚咚咚……

    办公室的门忽然被敲响，宋文昌收起思绪，对着门口道：“进来。”

    田螺走进办公室，面无表情的看着皇甫元洲道：“范胜利那边有消息。唐朔逃出去了。”

    宋文昌一怔，等他回过神的时候，脸上并没有什么失落之色，反而露出了一张十分灿烂的笑脸，办公室被盗的事情也被他丢在了一边。

    相比于近亿的损失，只要能解决掉唐朔这些都不算什么问题。

    他知道目前栽赃给唐朔的几件事看起来十分严重，但是每一件其实都站不住脚，所以他才会不断催促范胜利那边动手，想要来一个快到斩乱麻。

    现在唐朔自己忍不住主动跳了出去，这对他来说则无疑是一个好消息。

    这次唐朔的犯罪的证据总算是落实了，而且任谁也救不了他。

    “现在他人呢？”宋文昌立即笑着说道：“这件事通知刘家了没有？”

    田螺摇了摇头道：“不清楚他人在哪里，范胜利说他是被一架武装直升机给接走的。”

    “先不管这些，赶紧把这件事告诉刘家，让他们带头施压。”宋文昌皱了皱眉。说道：“然后你再安排一下，一定要决绝掉唐朔。”

    田螺听完宋文昌的吩咐之后并没有离开，站在原地迟疑片刻道：“还有一件事情。”

    “什么事？”

    “葛飞被找到了。”田螺说道：“唐梦之亲自去的苏杭，不知道为什么沈煜祈帮了唐梦之，现在葛飞已经在他们手上。”

    “这个废物。”

    宋文昌怒骂一声，随后接着说道：“安排两个稳妥点的人，直接将夏旭解决掉。”

    “是。”

    田螺答应一声，正要转身离开的时候，只见金丝男火急火燎的连门也没有敲，便直接冲进了办公室。

    “宋总，有一个身份不明的大资本的神秘人介入了我们正在和蒋家进行的股票收购战。”

    宋文昌疑惑道：“是谁？”

    “暂时还没有查出来。”金丝男回答道：“现在我们还需要最少五百亿的资金援助。”

    无论是战场还是商场，守备的一方总是会吃亏一些，往往也需要更多的兵力或者资金。

    比如上次皇甫家针对蒋家安排的收购战，皇甫元洲一共只用了一千多亿，而蒋天彤则筹集了四千多亿的资金来应付这件事。

    “我知道了。”

    宋文昌闭目想了想，出声道：“约一下李睿翼，我马上要见他。”

    “是。”-

    广粤，盛唐地产会议室。

    正在看财务报告的苏冉突然间被打断，站在苏冉身后的吴婶将一部手机递给了苏冉。

    苏冉接过手机看了一眼之后，脸上瞬间露出了一丝笑容。

    她的微笑如同一缕和煦的阳光一般，使得整个会议室的人都不自觉怔了怔。

    苏冉合上手中的报告，开口说道：“码头批文的事情不用再担心了，现在需要考虑的是资金上的问题，大家都有什么建议？”

    坐在下首的吴刚一愣，出声问道：“码头的批文已经下来了？”

    “这件事会有人处理。”苏冉回答道。“现在只需要考虑的是资金的问题。”

    “锦绣那边因为关系比较深，封锁了我们银行借贷的路子。”吴刚说道：“我们现在只能通过预售暂时回笼一部分资金。”

    似乎是担心苏冉不能理解，吴刚接着补充道：“预售方式是房产商最为安全便捷的资金回笼方式，也是我们目前所能做到的最有效的一种方式。”

    坐在吴刚身边的汪威也赞同道：“我同意吴总的意见，从项目开始的时候我们就一直在造势。如今商机和平台都已经搭建好，只要我们表露出这个意向，在宣传一番，相信资金回笼速度完全可以和项目建设持平，进入一个良性的发展阶段。”

    苏冉微微一笑，开口说道：“预售的方式是不错，但如何定价？”

    吴刚眉头一挑，苏冉这个问题算是问到了关键的地方。

    一般情况，房产商会结合自身以及周围的各种环境来定价，可是朱江项目却开创了国内的先河，在定价这个问题上自然不能和普通的别墅项目比较。

    “我们可以多找几家评估公司，对项目前景进行评估。”吴刚接着说道：“相信结合这些数据，定出的价格肯定会符合市场规律。”

    吴刚的话音刚落，汪威便站出来声援道：“对，我也同意这种看法。”

    这个问题他和吴刚两人其实已经讨论了很多次，这个时候当然不能掉链子。

    而且他之所以这么快的跳出来，就是担心苏冉这个外行领导内行，导致项目利益受损。

    苏冉微微摇了摇头，开口道：“预估的数据完全不能相信，朱江项目有着它自己独有的优势，这个项目的潜力比你们现在所想象的还要大上很多。”

    朱江项目的最大优势就是它的不可复制性。

    就算等到批文下来，其他的江边项目想要模仿也几乎不怎么可能。

    因为像朱江项目这样适合建设小型码头的地势，国内几乎找不到第二处，所以它的潜力和价值是目前所有人都想象不到的。

    在吴刚和汪威两人眼巴巴的注视下，苏冉喝了一口水，再次说道：“我们可以考虑一下使用项目融资的方式。”

    “你的意思是？”吴刚疑惑道。

    “帮我联系一下杨书记，让他帮忙介绍一个可靠的私人融资公司，使用项目资产抵押的方式，进行融资。”苏冉决定道。“项目建设的进展一定要跟上。”