
    就在唐朔打着腹稿，待会应该如何敲诈李全一笔的时候，车子在一家看起来十分普通的餐厅前停了下来。

    唐朔疑惑的皱了皱眉，从外表上看这家餐厅十分普通，除了名字比较奇怪之外。没有半点特色。

    毛豆阿姨？

    这是什么地方？

    唐朔随即想到之前在燕京时候去过的那家私房菜馆，顿时觉得可能里面别有洞天。

    不过等到进去之后，唐朔却有些费解了。

    餐馆里面和外面一样没有什么特别之处，唯一能称得上让人惊讶的应该就是里面的人倒是不少，而且服务员全都是阿姨级别的中年妇女。

    一个明珠当地的阿姨服务生笑吟吟的迎了上来，开口问道：“(亻那)几位？”

    陆婉琦笑了笑，说道：“订好了。二楼三号座。”

    “好个。”阿姨笑着答应一声，随即走在前面带路。

    餐厅的二楼和一楼没有什么大的区别，不过座位都是用珠帘隔开的。

    刚上楼，萧然便看到李全和一名打扮的十分保守的中年女人正坐在角落的卡座喝茶。

    原因无他，李全那标志性的鸭舌帽实在是太抢眼了一些。

    “你们这么快就来了。”见陆婉琦和萧然两人上来，李全便立即起身道：“我帮你们介绍一下，这位是谢尔芙，这次的主题曲便是她的词和曲。”

    “尔芙，这两位我就不用给你介绍了吧。”

    “不用。”中年女人十分和蔼的笑了笑，起身和陆婉琦以及萧然两个人相互握了握。

    唐朔这时才慢悠悠的从陆婉琦和萧然两人背后站了出来，一脸冷笑的看着李全。

    李全根本没有料到唐朔竟然也在，刚刚他只看到了一个身影，因为是陆婉琦或者萧然的助理。

    在前段时间他还一直向陆婉琦询问唐朔的事情，甚至提出新电影可以给唐朔来做主角，但都被陆婉琦婉拒了。

    于是他也就逐渐断绝了这方面心思，只是说了说务必请唐朔来跑龙套的事情。

    看到唐朔进来过来。李全直接起身上前抓住了唐朔的手，开口说道：“你想明白了？”

    “……”

    唐朔一愣。李全这家伙怎么变得神神叨叨的，自己想明白什么东西？

    “放心吧，只要你来拍，我就一定能把你捧成一线明星。”见唐朔脸上的表情十分疑惑，李全主动开口道。“就算是这部电影的待遇，我也会给你一线演员才能拿到的片酬。”

    如果说之前李全对唐朔还有些担心，但现在正在热播的‘杀贪’已经说明了一切。

    而且‘杀贪’也算是功夫电影中的奇葩，原本一部电影口碑基本上都会被男主角和女主角占走，其余人顶多也就是一个衬托而已。可‘杀贪’人气火爆的背后，竟然将一个全程甚至没有露脸的龙套给捧红了。

    有了‘杀贪’作为基础，在他看来，假以时日唐朔肯定能成为炙手可热的功夫巨星。

    唐朔倒是没有表示什么，刚刚介绍过的那名名叫谢尔芙的中年女人倒是诧异的张开了嘴。

    虽然她并不是电影圈的人，可李全是什么级别的导演？怎么会对别人做出这种承诺？一般一个一线明星能在对方的电影里跑个龙套恐怕都能当成日后的谈资。

    不过从这个男子的样子来看，成为一线演员是不是有点痴人说梦？

    “我没有兴趣。”唐朔直接一口回绝道。

    要是之前的话他可能说话还能委婉点，不过刚经历了电影院的事件。唐朔对这些事情已经有些避之不及了。

    听到唐朔的回答，谢尔芙的嘴巴差点掉到了地上。

    她觉得自己今天一定是见鬼了，有人竟然会拒绝李全的邀约，而且拒绝的如此干净利落！

    谢尔芙当下便做出了这个男子有病的结论。

    陆婉琦和萧然对视一眼，她们也都知道唐朔的想法，所以这个回答倒是没有出乎她们的预料。

    饶是如此。她们两人还是对这件事十分惋惜。

    李全尴尬的笑了笑，随即意识到这里并不是说话的地方，开口道：“先坐，先坐。”

    等到众人坐下，一直站在一边的阿姨服务生便开口问道：“请问要什么菜？”

    “我们先聊聊，待会点菜的时候会喊你。”李全笑着说道：“帮我们先上一壶茶。”

    “好。”阿姨爽朗的笑了笑，转身去帮众人端茶了。

    等到对方离开，李全似乎忘记了刚刚对唐朔说的事情，开口对萧然说道：“尔芙可是华夏古典乐第一人，以前那首《东风归来》就是她亲自作的曲，不过在署名上用了一个艺名。”

    顿了顿，李全接着说道：“这次我花了很长时间才请到对方填词谱曲，不过她要求指定演唱者，那个人就是你了。”

    萧然眼前一亮，立即问道：“我能了解一下是一首什么样的歌曲吗？”

    《东风归来》号称开创了华夏风音乐的先河，萧然也听过无数次，只不过除了演唱者王天后之外，其余的信息外界知道的并不多。

    萧然没想到坐在自己对面的竟然就是这首歌的开创者，这已经完全是开山立派的人物了。

    “华夏风。”谢尔芙插言道：“不过和你那首《靡不有初》完全是两种风格。”

    这时，服务生阿姨将茶水端了过来，帮几人倒上之后又退了下去。

    “我可以先看一看吗？”萧然对谢尔芙说道：“当然，我不是质疑您，只是我想了解一下歌曲具体和我的演唱风格配不配。”

    唐朔对这几人说的事情完全没有兴趣，自顾自的翻开菜单看了起来。来役何圾。

    当看到菜单上的价格之后，唐朔简直都想跳脚骂李全一顿了，这家伙太小气了一点吧！

    这家餐厅主打的是明珠的本帮菜，这个菜系倒是十分不错，可这里价格也有点太亲民了一些。

    最贵的菜是一道面拖蟹，价格只有二百八十元！

    这样的价格就算是点满一桌也花不了多少钱，更别提让李全肉疼了。

    唐朔端起茶水狠狠的灌了两口才平静了一些。

    坐在唐朔身边的陆婉琦见状笑了笑，对唐朔低声说道：“这里是一家老字号的本帮菜馆，味道很不错，许多明珠本地人都喜欢来这里吃点。”

    “嗯。”唐朔恨恨的点了点头，答应了一声。

    “歌曲现在还没有写。”谢尔芙直接说道：“剧本刚刚李导已经给了我一份，我心中有了一个初步的计划，准备为你量身制作一首，这次只是暂时先接触一下。”

    “原来是这样。”萧然点了点头，说道：“那我等你的消息好了，等制作好了你可以随时联系我，这段时间我都没有工作。”

    谢尔芙点了点头，接着说道：“不过我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “你在燕京的演唱会我看了。”谢尔芙说道：“我需要当时做你嘉宾的那个人来伴奏。”

    萧然本能的转头朝唐朔看了一眼，犹豫道：“这……”

    “就是当时打电话的那个嘉宾。”谢尔芙以为萧然忘了这件事，出声提醒道。“是不是有什么困难？上次他弹奏的那首《广陵散》入木三分，这次的主题曲要是能由他来担任伴奏，表现力一定会更胜几分。”

    唐朔这时也知道对方是在说自己，不过他现在可没打算凑什么热闹，而且这件事又是帮助李全，他自然十分不乐意。

    “我得先争求我朋友的同意。”萧然说道。“这件事我暂时决定不了。”

    “你朋友是什么人？”李全问道：“我圈里圈外的关系倒是有点，要是有难度的话，我说不定可以帮上忙！”