
    上午的学习任务很快就结束了。

    就在众人忙着写观后感的时候，唐朔则无聊的用手里的信纸折着纸飞机。

    从早晨饭堂的事情众人就已经看出了这个唐朔不简单，所以也就没有人在意这些。

    等到众人写完的时候已经快到午饭时间了，写好观后感的众人依次起身上前上交刚刚写的东西。

    原本唐朔和金刚之间还有魁梧男隔着，不过魁梧男被带出去之后就没有回来。所以唐朔的位置正好在金刚的背后。

    金刚冷冽的回头看了唐朔一眼，挑了挑眉之后便朝前走去。

    他已经看出来唐朔可能认识老鬼，不过魁梧男从进监狱之后便是他的手下，现在对方被带走，这口气他可咽不下去。

    如果对这件事不闻不问，那么今后他还怎么在这里混下去？

    而且最重要的是他在这里为狱警暗地里做过不少的事情。相信以自己和狱方的关系，就算对这个新来的动了手，也不会有太大的问题，到时候做的隐蔽一点就是了。

    寡妇几乎是掐着时间露面的，就在众人要上交观后感的时候，她的身影便悄然的出现在了房门口。

    当唐朔将刚折好的纸飞机放到一个下巴有颗痣的中年狱警面前，中年狱警十分错愕的愣了愣，他显然还并不清楚唐朔和他几位领导之间的猫腻。

    “站住！”

    中年狱警将唐朔放下去的纸飞机拿起来，瞪着唐朔道：“这是什么东西？”

    唐朔停下脚步，满脸嫌弃的看着中年狱警道：“纸飞机啊！”

    废话！

    难道自己看出来这是一个纸飞机？

    这家伙摆明了是在自己面前装糊涂。

    中年狱警顿时觉得自己的身心都受到了巨大的创伤！

    “看来你是一点规矩也不懂了？”他扬起手中的防暴棍，作势便要朝唐朔身上抽下去。

    站在中年狱警身后的寡妇立即出声道：“住手！”

    中年狱警一愣。然后脸上便露出了一抹冷笑。寡妇今天看起来心情不好，好像准备要亲自动手了。

    寡妇走上前，从中年狱警手里拿下防暴棍，对着唐朔说道：“你走吧！”

    唐朔笑着对寡妇点了点头，随后便跟在金刚的后面朝饭堂走了过去。

    这回目击这一切的囚犯似乎都明白了一点什么，一个个脸上都憋得通红。看向唐朔的目光中也多了几分同情。

    对！

    没错！

    就是同情！

    唐朔切切实实的感受到了众人目光中所包含的信息，有几个唐朔没有见过的犯人甚至还冲着他竖了竖大拇指。

    等到唐朔走了两步，寡妇这才松开了抓着防暴棍的手，对中年狱警道：“他的事情不用你们管，顺便通知下去。”

    “是。”中年狱警立即回答道。

    金刚这时候也放缓了脚步，等到唐朔跟上来之后低声道：“没想到原来你是寡妇的人了，不过我还是不会放过你的。”

    如果唐朔真的认识老鬼或者其他人，金刚或许还有点顾忌。不过对方要真的只是寡妇的姘头，那就更不会有什么问题了。

    寡妇的人？

    唐朔愣了愣神，想到昨天寡妇的言行，这才明白过来众人的想着的是什么。

    打了一个寒颤之后，唐朔立即出声反驳道：“你才是寡妇的人，你全家都是寡妇的人！”

    “……”

    金刚一脸不可思议的看着唐朔。这家伙是疯了吗？怎么敢说这样的话！

    “前面的不要停下。”

    一个狱警敲了敲旁边的铁栅栏，指着停下步子的唐朔喊道。

    金刚回过神之后便立即朝前走去，唐朔撇撇嘴之后跟了上去。

    小老头这时看向唐朔的目光里也多了一分同情的色彩，追上唐朔之后道：“小兄弟，你受苦了！”

    他在这里已经完全算得上是老资格了，对里面的一些门门道道也知道的清清楚楚。

    封侯监狱里除了狱规矩之外，暗地里还流传着一个十分另类的‘三不’法则！

    第一，不能进四号审讯室。

    第二，不能去禁闭室。

    第三。不能上寡妇的床。

    这三点绝对是每个服刑人员必须牢记的东西，其中尤其是第三点，那更是重中之重！

    犯人受到寡妇的照顾这已经不是第一次出现了，前面的几个人都是在扬眉吐气了两天之后失去了踪迹，至于唐朔的下场，必然跟以前不会有什么大的区别。

    唐朔自然听出了小老头话中的意思，皱了皱眉之后却也没有解释什么。

    同一时间，监狱医护室。

    打了石膏的守财刚下病床，一个四十多岁的男子便走了进来。

    男子看着守财皱眉问道：“怎么回事？”

    “监狱长好，我只是不小心摔了一跤！”守财立即站好身子回答道。

    “摔了一跤？”

    监狱长范胜利疑惑的自语了一句，又接着摇了摇头道：“事情怎么还没有办妥？”

    守财立即回答道：“唐朔这个家伙骨头有点硬，昨天已经被打的晕死了两次，没想到还不松口。因为担心闹出意外，就暂时没有对他出手。”

    这段话是他和寡妇以及老鬼两人商量过的，到也不会出现穿帮这种事情。

    范胜利拧起眉，看着守财道：“这件事抓紧点时间，有人在我背后一直在催这件事。”

    “是。”守财立即回答道。“晚上我就会唐朔再进行提审。”

    “不能等到晚上了。”范胜利摇了摇头，说道：“最好能在下午就将这件事解决掉。”

    “是。”

    唐朔要求了两天的时间，等到今天晚上扛出去就只剩下了一天，到时候再想办法糊弄一下就是了。想到这里，守财的脸色已经好看了许多。

    “行，你抓紧时间去处理这件事，一有结果就立即告诉我。”范胜利点了点头后便转身走出了医护室。

    守财一屁股坐下，便在心中琢磨起了理由。

    没多久，老鬼和寡妇两个人便走了进来。

    寡妇开口道：“腿怎么样了？”

    “这段时间看来是不会好使了。”守财笑了笑道：“寻完房了？”

    “嗯。”寡妇说道：“过会到了放风时间再出去盯会就是了。”

    “唐朔现在怎么样？”

    “他呀……”

    寡妇无奈的摇头道：“早上在饭堂吃饭的时候，和金刚的手下起了冲突，直接就动手了。”

    “没什么事情吧。”

    “你是问他吗？”寡妇扯着嗓子道：“当然没有什么事情了。不过这家伙在上午学习了之后非但一个字都没写，还直接交了一个折好的纸飞机。”

    守财苦笑了两声，摇头道：“先忍两天吧，等到时候再处理他身上的问题。”

    “我有一个建议。”站在一边一直没有开口的老鬼说道。

    “什么建议。”守财问道’土史划。

    “我们可以在下午放风的时候，安排金刚出手对付唐朔。”老鬼眼神发光，一脸笑意道：“到时候就算唐朔出现问题，也和我们没有关系，毕竟有那么多人看到金刚和唐朔起冲突了。”

    顿了顿，老鬼接着说道：“而且……”

    “而且什么？”守财立即追问道。

    “而且我们还可以趁机升官发财。”老鬼十分直白的说道。

    守财皱眉想了想，摇头道：“不行！这么做太冒险了，如果照片泄露出去我们就完了。”

    “说不定他只是在吓唬我们。”老鬼提出了自己的处理意见。

    其实从昨晚送守财来到医院之后，他就一直在想应该如何处理这个问题，预想了几种结果之后发现根本就没有身十分合适的。

    “还是不行。”守财坚持道：“这家伙太危险了，我可不想再次重蹈覆辙。”