
    假如换做一般人拿出匕首威胁，旁人或许还会想想对方究竟有没有自杀的勇气。

    但以李家人对李一禾的了解，这里面根本就不存在吓唬的成分。

    李一禾从小性格就十分要强，只要是她想要认真去做的事情，没有一件是她做不到的。而这也是李兴思非想着将唐朔置之死地的原因。

    因李兴思清楚，让李一禾去法国根本就是一个治标不治本的方法，只有将唐朔彻底解决掉，这样才能一劳永逸。

    当李一禾拿出匕首的那一刻，李兴思和李睿翼瞬间就慌了神。

    他们或许是在之前的事情上骗了李一禾。但他们对李一禾的亲情却没有半点折扣，而且欺骗李一禾的出发点在她们看来也是为了李一禾好。

    “一禾。别冲动。”李兴思立即说道。

    “妹妹，有什么事情我们慢慢商量。”李睿翼急忙说道：“你先把匕首放下来。”

    “你们帮一帮唐朔。”李一禾说道’刚女圾。

    “唐朔现在已经被送到监狱了。”李睿翼说道：“这件事会有法律的裁定，不过你放心，我一定会去帮他的！”

    法律？

    法律向来只是有钱人的保护伞而已！

    噗……

    李一禾脸上露出一副坚毅之色，随即手腕发力。匕首瞬间从她的腹部刺了进去。

    匕首虽说不大，但刀刃也有两公分宽，至于刀刃的长度至少也有八九公分，这种程度已经完全可以杀死人了！

    “啊……”

    被匕首刺进身体的李一禾倒是没有说什么，站在一边的李睿翼看到鲜血之后反倒喊了出来。

    “一禾别冲动！”李兴思向前迈出一步，开口道：“这件事爷爷帮你想办法。”

    “别过来。”

    李一禾一咬牙，将匕首猛然向下一拉，拔出来之后又再次刺了进去。

    这已经不算是自残而是自杀了！

    “我不过来，你千万不要动了。”

    李兴思稍微有点发聋的耳朵似乎在刚刚那一刻听到了匕首割破身体的声音，他立即停下脚步，看着李一禾身上那件被鲜血迅速染红的白色外套，一双昏黄的眼珠里已经满是泪水。

    李睿翼这时也回过了神，瞪大眼睛看着李一禾道：“唐朔的这件事是宋文昌联系刘家策划的，和咱们家的关系不大，我答应你现在就停手。然后去找他们商量。”

    他现在也不敢在打马虎眼，任谁都能看得出李一禾这次根本就不是在开玩笑。

    李一禾在法国接到消息之后便不眠不休的迅速赶了回来，路上甚至连一口水也没有喝下去。

    连中两刀之后，她的身体状态已经十分虚弱。

    喘了两口气，李一禾接着说道：“爷爷请你一定要帮我救救唐朔。”

    “爷爷帮你想办法！”李兴思开口说道：“你先停手！”

    这种拖字诀李一禾几乎从小听到大，她知道她要是现在住手，唐朔很有可能就再也救不回来了。

    李一禾猛然拔出匕首，对着小腹又一刀捅了下去。

    三刀！

    刀刀见血！

    “别动了，爷爷答应了。”李兴思立即大声说道：“我这就去。”

    听到李兴思答应了。李一禾原本挂着泪水的脸上顿时露出一个笑容，身体也随即瘫倒在了地上。

    李睿翼上前一把扶住李一禾，对着闻声赶到的保镖道：“赶紧去叫医生和救护车。”

    李兴思也立即上前查看孙女的伤势。

    李一禾声音微弱的对冲上来的李兴思道：“谢谢爷爷。”

    话音刚落，李一禾便闭上了眼镜，晕了过去。

    这时家庭医生也赶了过来，迅速的帮李一禾处理起了身上的伤口。

    李睿翼看了看自己手上的鲜血，对旁边的李兴思道：“爷爷，现在怎么办？”

    李兴思抹了一把眼泪，出声道：“我这就去找人，看看能不能把唐朔放出来。”

    “应该很难。”李睿翼愁眉苦脸的说道：“封侯监狱可没有放出来过活人！”

    “再难也要试试，如果不做这件事，我以后还怎么面对一禾，恐怕一禾也不会认我这个爷爷了。”李兴思开口说道：“对付唐朔的小动作先停下来，一禾这边就交给你了。”

    “李老，小姐没什么大问题，身体虚弱加上失血过多。”家庭医生开口说道：“送到医院再进行一下处理，休息两天就没有什么问题了。”

    “恩，辛苦你了。”李兴思点头说道。

    话一说完，李兴思便直接迈步走出了房间-

    封侯监狱。

    早餐的风波并没有引起多大的动荡，除了几名犯人看唐朔的目光有了几分畏惧之外，其余似乎并没有什么异常。

    吃了三个馒头的唐朔还是觉得有些饿，不过这也比两个好上了许多。

    金刚在吃饭的时候一直斜眼盯着唐朔，等到吃完饭，金刚用一种只有他们两个人能听到的声音道：“你死定了。”

    唐朔听到之后扑哧一笑，满脸不屑的看了金刚一眼之后，便不在理会对方。

    饭后，众人便起身排队朝食堂外面走去。

    如果是一般的监狱，犯人都会在空闲时间进行一些没有什么技术含量的体力劳动，比如加工衣服、叠信纸……

    而封侯监狱的犯人却不需要做这些，在狱警的带领下，众人直接去了一间只有一个投影仪的空房间。

    每人领了一个小板凳以及纸笔之后，便在狱警的安排下进行每天的政治学习。

    当众人坐下之后，荧幕上便播放起了经过剪辑的新闻联播。

    坐在唐朔一侧的小老头终于寻找到了机会，低声对唐朔道：“你是不是认识监狱长？”

    相信这个疑问是看到唐朔动手的大多数犯人都想问的问题。

    老鬼在里面向来以出手狠辣而闻名，没理由会心慈手软放过唐朔。

    之前在吃饭的时候也发生过这种事情，不过闹事的两个人被他带出去之后再也没有回来过，至于去了什么地方，众人也都心知肚明。

    “不认识。”唐朔回答道。

    他对这个小老头印象不错，对方的态度倒也还行，所以唐朔也乐于找个人聊聊。

    “你认识老鬼？”小老头接着问道。

    “算是吧。”唐朔随便搪塞道。

    这个问题要是被对方追问下去他也不知道应该怎么说，难道告诉小老头，他把老鬼、寡妇和守财三个打了一顿吗？

    “怪不得。”小老头点了点头，接着说道：“我原来还想提醒你小心点金刚，不过既然你认识老鬼应该就没有什么问题了。下午放风的时候他要是敢威胁你，你就直接说老鬼的名字就行了。”

    唐朔点了点头，问道：“你是因为什么被抓进来的？”

    这个问题是一般狱友之间问的最多的一个，小老头虽然长的猥琐了一些，但看起来不像是什么大奸大恶的人，没理由被抓到这里啊！

    “我啊。”小老头笑着说道：“偷了点东西。”

    偷了点东西？

    唐朔诧异的看了小老头一眼，这应该只能算是小事吧，怎么被抓到这里了？

    这家伙偷了什么东西？

    小老头这么一说，唐朔反倒对这个人来了点兴趣。

    “你是因为什么？”小老头问道。

    “我是被人冤枉的。”

    “别说话了！认真听讲！”一直观察着众人的狱警喝斥道：“待会观后感不合格的人，没有午饭！”

    怎么还有观后感？

    唐朔被狱警的要求搞的有些莫名其妙，他刚刚还在想狱警给的纸和笔是干嘛用的，没想到是用在这里。

    新闻联播能写出什么样子的观后感？

    “下午放风的时候再聊！”小老头对唐朔说了一句，便专心的看起了新闻联播。