
    “跟我就不用客气了，不过你那件事是怎么回事？你真的失手了？”

    高强十分热络的问道：“假如是真的的话，你一定要告诉我，我会汇报给曹局，让他想办法的。”

    这个高强的话有问题啊！

    看起来对方似乎十分关心这件事。但言语间都将自己往一个不利的方向引导。

    他就算是真的失手了这个时候敢承认吗？庄双亚技。

    现在别说是高强，就算曹启森在这唐朔都不一定信得过。

    唐朔的眉头不着痕迹的挑了挑，回答道：“没有的事，是有人在故意诬陷我。”

    高强眼神闪烁了两下，出声问道：“那你有什么事情需要我帮忙吗？”

    “没有。”唐朔摇了摇头道：“替我谢谢曹局。”

    唐朔心里现在已经对高强升起了嫌隙≡然不会再相信对方。

    之前他还有着从这里出去的想法，不过现在看来外面的人动手很快。唐朔反倒要看看对方还能玩出什么花样了。

    做的越多错的也就越多，唐朔就是在等对方主动使出昏招了。

    高强见唐朔似乎不愿意多说，便琢磨起了自己从进门到现在的措辞，细想了一下，发现没有什么有问题的地方。于是点头对唐朔说道：“我会一直关注这件事的，你放心。”

    “谢谢。”唐朔点头说道。

    高强出门之后，马脸男子便带着一名手下再次走进审讯室。

    不过这次他带进来的民警换了一个人，并不是之前和他有过小摩擦的恶煞男和壮硕男，想必这两人应该已经被送到医院了。

    马脸男子看着唐朔道：“你肯认罪吗，如果你现在认罪，我会尽量帮你争取减刑的。”

    唐朔笑了笑道：“减什么刑？我根本就没有犯罪。”

    “看来你是不打算悔改了。”马脸男摇了摇头，对身后的男子道：“先带下去。”

    民警立即上前道：“跟我来。”

    唐朔微笑着起身，跟着民警朝派出所的拘留室走去。

    路上民警似乎根本不关心唐朔一样，走在前面带路，而唐朔看了看毫不设防的民警，以及面前二十米左右完全敞开的大门，低声笑了笑。

    走到一间用来临时拘留嫌犯的小房间旁边，民警出声道：“你先呆在里面，有什么事情我会通知你。”

    唐朔走进这间略显阴暗的房间。看了看拘留室里面的布置之后，坐在了里面的一张木椅上闭眼休息了起来-

    赵家。

    轮椅上的赵晨濡看着坐在对面沙发上的宋文昌以及李睿翼两人，缓缓的说道：“这件事我们赵家不参与。”

    宋文昌皱了皱眉，和身边的李睿翼两人对视一眼之后，开口说道：“你确定你不参加吗？”

    赵晨濡点了点头道：“这件事的漏洞太多，一旦有人追究下来，肯定很难掩饰下去。”

    “这点我觉得你多虑了。”宋文昌说道：“只要我们足够快，到时候唐朔已经死了，又会有谁来追究？而且事情不但是你们赵家参与了。其他家族也有份，你害怕什么？而且刘家现在已经发话，就差你们一家了。”

    “难道你不想报仇了？”李睿翼也出声帮腔道：“一旦错过这个机会，下次可就不容易碰到了。”

    “不是害怕，我这幅样子又有什么好怕的？”赵晨濡神色淡然的笑了笑。“只是这件事筹划的实在太仓促，我并不看好你们的行动。”

    “你真的考虑清楚了？”宋文昌郑重的问道。

    赵晨濡点了点头，说道：“嗯，赵家不参加。”

    宋文昌笑了笑站起身道：“那我们就告辞了。”

    “不送。”

    等到宋文昌和李睿翼离开房间，站在赵晨濡身后的年轻人开口说道：“哥，你真的不打算参与进去。”

    “不参与进去了，赵家的现在的目标不是唐朔。”赵晨濡点了点头，又接着问道：“小海，你说说看宋文昌为什么要拉我入伙。”

    年轻人赵海试探着回答道：“他们是看你和唐朔之间有仇，所以才邀请你的？”

    “这也算一方面吧。”赵晨濡说道：“他们应该是想要我们赵家去做急先锋，蒋家的能量可没有人敢轻视。”

    赵海似懂非懂的点了点头，然后便再次问道：“你是说蒋家这次会因为唐朔和宋、李两家开战？可是我前两天听说蒋、宋、李三家还联合给皇甫家布了个局。”

    “这都是因为利益罢了，唐朔这个人有点和一般人不一样。”赵晨濡自己用双手转动了两圈轮椅，正对着赵海道：“虽然我现在并不确定他们的目的是什么，不过赵家这次都不能参与进去。”

    赵海仍然不解，出声问道：“为什么？”

    “我和唐朔有一个合作，至于合作的内容是什么你就不用管了。”看到赵海眼里的疑惑，赵晨濡笑了笑道：“去派人盯紧点这件事，一有什么消息随时向我汇报。”

    “是。”赵海点了点头，转身走出了房间。

    赵晨濡看着对方的背景，微笑着点了点头。这种人笨是笨了点，不过却容易控制了许多-

    御花园小区。

    此时距离唐朔被捕已经过去了五个多小时，天色也已经彻底暗了下来。

    坐在沙发上的苏冉摸着自己的肚子，对着一边的方诗柔道：“唐朔说他晚上回来吗？”

    “没有。”

    已经准备好晚饭的方诗柔摇了摇头，回答道：“刚刚给他打电话还是关机，我们先吃饭吧，不用等他了。”

    “不然我们再等等吧。”苏冉说道：“反正我现在也不饿。”

    方诗柔笑着摇头道：“你现在又不是一个人，你不饿，肚子里的孩子也饿，先去吃饭。”

    听了方诗柔的话，苏冉这才点了点头，在方诗柔的搀扶下朝餐桌前走去。

    “师姐，等唐朔晚上回来了你和他睡吧。”苏冉忽然说道：“到时候我们两个差不多一块生小孩出来，孩子也好有个伴。”

    “你倒是什么都敢说了。”方诗柔的手一抖，脸颊瞬间变得嫣红，尴尬的笑着道。“我不着急，现在照顾你比较重要。”

    “谁说你不着急了？”苏冉打趣道：“是谁整天张口唐朔，闭口唐朔的。”

    “好啊你，连师姐也敢调戏了。”方诗柔笑着恐吓道：“看我怎么收拾你！”

    “不要过来。”苏冉立即求饶道。

    正当两女笑闹间，别墅的门铃的响了起来，方诗柔将放在苏冉腰间的手拿回来道：“应该是他回来了，你先坐，我去开门。”

    苏冉穿了两口气道：“师姐，别忘了我说的。”

    方诗柔无奈的回头看了一眼，然后摇了摇头朝门口走去。

    她实际上也想要帮唐朔生一个孩子，这个念头甚至在刚见到唐朔的时候就有了。

    不过一直以来因为各种阴差阳错的事情没有成功，后来知道了苏冉已经怀孕之后，又觉得有些不好意思而已。

    看到苏冉日渐隆起的小腹，方诗柔的心里实际上是很羡慕的。

    不过她知道小孩的事情现在还不能着急，最起码得等到苏冉平安生下小孩之后再考虑这件事。

    打开门之后，方诗柔的秀眉紧锁，立即开口问道：“唐朔呢，是出什么事情了吗？”

    看到门口站着的吴凌雲，方诗柔就知道情况不对。

    按理来说唐朔应该是和吴凌雲一块过来才是，怎么门口只有吴凌雲自己？而且吴凌雲脸上沉重的表情也间接的证明了她的猜测。

    “南国会所出了点事情，队长被警察带走了。”吴凌雲点了点头，回答道：“我觉得应该先过来通知你们一声。”