
    赵晨濡已经相信了皇甫正奇的话，不过他对唐朔的怨恨却依旧没有减少。

    先不说皇甫元洲为什么会挑拨他们两人的事情，这件事最根本的原因还是唐朔抢走了苏冉才引起的。

    他和皇甫元洲之间的事情可以以后再说，可唐朔这次他却并没有打算放过！

    赵晨濡的话说完，房间中的局势一下子变得紧张了起来。

    赵家保镖分别将枪指向了唐朔三人。而吴凌雲手中的枪更是一直对准着赵晨濡。

    “你确定你要这么做吗？”唐朔并没有因为赵晨濡的恐吓而害怕，他笑着说道：“难道你不想报仇了？”

    “我要报仇是我的事情，就用不着你来操心了。”赵晨濡咬牙说道。

    “或许我们可以联合，我们现在有共同的敌人。”唐朔换了个姿势。挠了挠脑袋说道：“而且我可以保证在你下令之前就解决掉你，然后毫发无损的离开。”

    赵晨濡的脸颊抽搐了一下，盯着唐朔又重新沉默了下来。

    事实上，如果真的对皇甫元洲采取报复的手段，赵晨濡还真不知道应该如何处理。

    赵家在五大家族只是垫底的存在，所以一些联合之类的事情赵家很少参与。

    论权势赵家本就比皇甫家差上了一筹，而财力上更是有所不及。

    要是动用家族资源来对付对方。赵晨濡更是没有把握说服家人为了他这个残废同意这件事，所以想要报这个仇很不容易！

    而且他发现自己似乎的没有把握能够将唐朔留下来！

    赵家保镖追击唐朔的事情他知道。一队七个人竟然没有伤到唐朔分毫反倒全部遇难，再加上就他所了解到的一些事情，这个唐朔绝对不是泛泛之辈，而且对方既然敢来这里。想必也做好了各种准备。池土圣扛。

    “我来这里，已经证明了我想要合作的诚意。”唐朔说道：“或许我们可以利用这个机会，更进一步。”

    话一说完，唐朔便坐在原地微笑着等待赵晨濡的回答。

    其实唐朔的心里其实也有些忐忑，不过他不是害怕赵晨濡，只是不想使这次可以缓和与赵家关系的机会破裂。

    不过他相信以赵晨濡的智商应该不会拒绝他的提议，想要解决皇甫元洲或者说皇甫家可不是一个人就能做到的事情。

    “你是代表蒋家来的吗？”赵晨濡忽然出声问道。

    “不是。”唐朔笑了笑，回答道：“我代表的是唐家。”

    “唐家？”

    “对。”唐朔点了点头，说道：“你应该已经知道，我是有产业的。”

    在碰到李睿翼的时候，唐朔便知道自己的这点家底根本就瞒不住了，而李睿翼也没有让他失望，回到燕京之后就将这一切讲了出来。

    不到直到如今还没有他的仇人对他的这点资产出手，大概是对方还看不上眼吧。

    “就凭你一个会所和一家效益只能算一般的制药厂吗？”赵晨濡轻蔑的笑着问道：“对了还有一家花了十几个亿收到了一块地。听说要还要亏损让利。”

    大唐制药的效益已经可以堪称一个奇迹了，可在赵晨濡的嘴里却完全只是一个效益一般的制药厂。

    不过赵晨濡的确是有这么说的资格，赵家在医药行业的却堪称是翘楚，对这几十亿的资产也完全没有放在眼里。

    “一年之内，我会拥有一家价值一千亿的企业。”唐朔淡淡的说道：“至于合作的资格上，你不用担心。”

    一年一千亿？

    就算是五大家族的人也不敢说出这样的话！

    赵晨濡刚想反驳，可看到唐朔脸上的表情，嘴里的话又生生的咽了回去。

    别人是没可能，但是这家伙也没有可能吗？

    唐朔这个人很奇怪，对方明明不属于他们这个圈子，却依然在他们这个圈子混的风生水起，实在让人觉得十分诧异。

    半年以前，无论谁都觉得对方只是一只随手就可以捏死的蚂蚱，可如今就连他也不得不承认唐朔已经有了可以和他平等对话的资格。

    赵晨濡点了点头，忽然出声问道：“苏冉现在怎么样？”

    唐朔迟疑了一下，他没想到赵晨忽然会把话题放到苏冉身上，不过他还是十分认真的回答道：“苏冉现在已经怀孕了。”

    赵晨濡一怔，嘴巴嗫喏了两下，皱眉问道：“她的身体怎么能怀孕？”

    “她现在已经痊愈了。”

    “……”

    赵晨濡觉得自己似乎明白了点什么。

    唐朔说完之后便起身对身后的吴凌雲道：“我们走吧。”

    “那他呢？”吴凌雲指了指皇甫正奇。

    皇甫正奇也立即开口说道：“你说了只要我说了事情你就会放过我。”

    “我是说了放过你，不过你现在在赵家。”唐朔转头对赵晨濡说道：“他就交给你了，我先走了。”

    看到唐朔离开，推着轮椅的男子出声问道：“我们要不要追上去？”

    赵晨濡似乎还深陷在唐朔的回答中，面无表情的摇了摇头道：“不用了。”

    皇甫正奇直接扑过来，跪在轮椅边上说道：“赵哥，求求你放过我吧！”

    赵晨濡有些厌烦的看了看皇甫正奇，开口道：“把他带下去，让他把事情的经过写出一遍。”

    两名黑衣男子立即应是，上前将皇甫正奇拉了出去，黑衣保镖也在同时都退了出去。

    赵晨濡不知道在想着什么，拒绝了保镖送他上楼的要求，独自一人坐在客厅中。

    事情转变的实在太突然，直到现在赵晨濡依旧没有消化掉这件事。

    谁能想到他一直以来认为是仇人的唐朔其实是错的，而苏冉如今更是已经怀孕在身。

    过了一会，一名男子上前说道：“大少，赵海来了。”

    “带他进来。”

    赵晨濡脸上忽然浮现出一丝怨毒的神色，咬牙切齿的说道：“皇甫元洲，我和你势不两立！”-

    将赵家的事情暂时解决，唐朔便立即驾车去了引水镇接苏冉。

    如今苏冉的肚子一天天大了起来，要是依然留在引水镇实在有些不方便。

    看着苏冉不舍的目光，唐朔笑着开口道：“以后要是想来了就再回来看看。”

    苏冉点了点头，上车后问道：“赵家那边是怎么回事？”

    唐朔将皇甫正奇的事情告诉了苏冉几人，苏冉点了点头，说道：“皇甫元洲表现出来的城府一向很深，做出这样的事情倒也不算奇怪，不过你和他之间有什么关系呢？”

    “应该是因为蒋家。”唐朔于是又将皇甫家算计蒋家，又如何被蒋、李、宋三家联合摆了一道的事情说了出来。

    苏冉听完之后分析道：“蒋家不掺合是对的，如今皇甫家的老爷子没有过世，对方手上的资源可不是其他几大家族的人所能相比的。想要扳倒皇甫家除非能一次性打死，否则伤不到对方根基。现在掺合进去非但收获不到利益，反而有可能被倒打一耙。”

    唐朔看了眼后视镜中的苏冉，摇头说道：“人家都说是一孕傻三年，怎么在你身上没有呢？”

    苏冉还没有开口，坐在副驾驶的方诗柔便笑骂道：“有你这么说话的吗？”

    经过这段时间的相处，方诗柔和苏冉关系更亲密了一些。他们两人的性格本就想象，共同的话题反而出乎意料的多。

    平时方诗柔会对苏冉讲讲唐朔小时候的趣事，而苏冉也会对方诗柔讲一些商业方面的见闻，相处的十分融洽。

    “对了，唐朔。”方诗柔忽然问道：“我们去哪里呢？”

    唐朔神秘一笑，回答道：“到了你就知道了！”