
    站在唐朔身后的小老头时达虽然已经蹲在了地上，但双腿却还是在微微的颤抖。

    他来这里这么多年还是头一次见到这种情况，以前就算发生冲突，但有谁能搞出这么大的动静？

    时达实在想不出唐朔应该要如何收拾现在的局面，唐朔身上虽说有枪。可一把枪在这样的情况下又能起到多大的作用？

    就在双方僵持不下的时候，警方忽然分开了一条通路。

    一个看起来白白净净的中年男子铁青着脸，带着寡妇走上前。

    中年男子看了看地上的守财，语气严厉的对唐朔道：“投降是你唯一的出路，不要抱着负隅顽抗的想法。”

    唐朔微微的笑了笑，开口问道：“你就是范胜利吧。”

    对方虽然没有自我介绍。不过从他的举动以及外表便不难猜出他的身份。

    “是的。”中年男子范胜利回答道。“马上放了你手上的人质。我可以给你一次改过自新的机会。”

    在这里能谈什么改过自新？

    唐朔笑着说道：“那倒不用了。”

    范胜利的眉头挑了挑，再次朝守财的身上瞄了一眼之后，对着身边的寡妇不知道低声吩咐了两句什么。

    寡妇听完之后一脸惊慌的看了一眼唐朔，随即转身离开了人群。

    唐朔见状皱了皱眉，在心中默默的计算着时间。

    他从刚开开始就担心封侯方面会通知外围的武警来协助，而从现在对方的反应上看，他的猜测很有可能成为了事实。

    唐朔就算再有自信，也没有膨胀到认为自己可以独立对付一支装备完善的武警大队。

    时间一分一秒的过去，唐朔这个时候也变得开始有些紧张。

    他会抢过守财手里的枪只是为了胁迫一些对方，并没有什么杀人的意思。

    之前所有的事情可以说只是别人栽赃，但如果他真的在众目睽睽之下杀人，那么这件事就再也解释不清楚了。

    但是他现在根本就没有其他的出路，所以只能选择和对方暂时僵持。

    哒…哒…哒……

    不远处忽然发出一阵飞机螺旋桨的声音。

    站在警方前面的范胜利疑惑的皱起了眉，他是让寡妇去联系武警配合。但这是不是有些大材小用？对方怎么还出动直升机了？

    而且也没听说这支驻扎在封侯的武警支队配备了直升机啊。

    接着，众人只见一架军绿色的武装直升机映入了眼帘。

    但凡有点军事常识的人都已经认出了，这架武装直升机正是华夏国最先进的CAICZ-10。

    CAICZ-10的性能优越，可以算是华夏国产直升机中最为优秀的机型，每一架直升机的成本造价就接近一亿华夏币。但是怎么有人将这玩意开到这里。而且还盘旋在众人的头顶？

    不过众人虽然心里疑惑，但也人会去没有乱想。

    这是在华夏的领土，而且还是在军事管制区的范围，他们连想都不用想也能看出是自己人。

    如果说这些众人都还可以接受的话，那么接下来所发生的一幕则让他们都有些合不蚂了。

    范胜利一脸不解的抬头看着盘旋在头顶的直升机，正要开口对身边的手下说些什么的时候，异状突生。

    只见直升机似乎在搜寻着什么，盘旋了两圈之后，飞行的高度再次下降。

    等直升机正对准众人的头顶之后，飞机上直接扔下来了一根救援专用的绳梯。

    而绳梯掉落的为证恰好正是唐朔所站立的地方！

    “走吧！”唐朔纵身跃起来，一把抓住绳梯后，回头对着蹲在后面的时达道：“快点。”

    这也太出乎意料了一些，时达怎么也没想到竟然会发生这种事情。

    等到唐朔提醒他第二遍的时候，时达这才回过神。

    他一咬牙。没空去细想一些其他的事情，猛然跟着冲上前，爬到了绳梯上。

    接着之间唐朔对着半空打了一个手势，飞机便立即开始上升了起来。

    将唐朔围堵住的警方面面相觑，这种方式也行？

    范胜利这时也回国了神，看到唐朔的身体依旧还在上升的时候，他立即出声对身边的警察道：“开枪！不能让他们逃掉！”

    他刚刚甚至已经生出了牺牲守财，直接枪毙唐朔的想法了，可谁知这会想法非但没有实现，就连唐朔也已经快要跑了。

    几名携带了配枪的警察立即从身上开始拿枪，冲着唐朔瞄准了过去。

    砰……

    最先开枪的并不是警方，而是一手握着绳梯，一手开枪的唐朔！

    范胜利听到枪击声以后，本能的朝自己的身上看了下去。

    不过子弹并没有击中他的身体，而是落在了他的双腿之间。

    看着地上的弹痕，范胜利只觉得自己的背后的汗毛都竖起来了。他知道这并不是因为唐朔的枪法太差，而是对方留了他一条性命。

    刘老啊，刘老！

    你这回给我弄来的人究竟是什么样子的一个怪物！

    等到警察掏出手枪，打开保险之后，唐朔的身影已经为完全消失在了他们的面前。

    一众警察苦笑不得的看着半空，他们谁也没有想过越狱原来是这么简单的一件事。

    其实大家心里都十分清楚，一个有能力让直升机，而且还是一架武装直升机来接应，那么这个人的身份已经不是那些普通的富二代所能比较的。

    最先开口和唐朔对话的警察走上前，沉着脸对站在身边的范胜利道：“我们现在应该怎么办，是不是需要申请援助？”

    正当范胜利准备开口回答的时候，寡妇带着几名持枪的武警这才姗姗来迟。

    “这件事暂时不用管。”范胜利回答道：“先去将今天的事情处理一下。”

    范胜利冷静的这件事思考了一遍，发现事情和他并没有太大的关系。唐朔现在走了，反倒让他省心了不少。

    更重要的是，一个能动用武装直升机的人，根本就不是他所能得罪的。

    这件事他只需要传达一下，以后谁愿意扯皮就让他们去扯好了，反正和他也没有什么关系-

    当飞机飞出封侯的范围之后，唐朔便顺着绳梯爬到了飞机的驾驶舱，后面的时达也跟着爬了上来。

    看着正在开飞机的大块头男子，唐朔苦笑着说道：“又让你救了我一次。”

    大块头余浩然回头一看，笑着出声问道：“你又惹出什么事情了？”

    “没什么大事。”唐朔回答道：“这次是被人给陷害了，不过差点就出不来了。”

    “还有人能陷害你？”余浩然疑惑道。

    “当然有。”唐朔轻笑一声，接着说道：“送我去三沙口吧，有人在等我。”

    余浩然点了点头，加快直升机的飞行速度，直升机直接朝三沙口飞了过去。至于跟在唐朔后面的时达，余浩然并没有多问什么。

    接着，唐朔便拿出那部属于老鬼的手机，微笑着发出去了几条信息。

    三沙口是一个路口的名称，那里虽然偏僻，但车流以及人流量却不小，所以余浩然并没有将唐朔直接送过去。

    到了距离三沙口不远的一处偏僻小道上，唐朔便带着时达下了飞机。

    直到脚尖落地，时达还是有些难以相信这件事竟然是真的，自己就这样出来了？

    “你还记得答应过我的事情吗？”唐朔开口问道。

    时达缓缓的点了点头，说道：“当然记得。”

    “你这么多年没有出来，想必还有许多的事情要做。”唐朔笑了笑，出声说道：“我给你两天的时间，等到两天之后，你去南国会所直接找我。”

    “好的。”庄序找圾。

    时达答应了一声，随即又开口问道：“你难道不怕我消失吗？”