
    唐朔在会馆停留了一上午，临近午饭的时间才赶到了星海国际小区。

    这次他算是比较幸运，陆向荣本人并不在，不过昨天在餐馆见过一面的谢尔芙却在陆婉琦的家里。

    陆婉琦帮唐朔开门之后便出声道：“谢老师在家里等你呢。”

    在昨天的聊天中唐朔已经知道，这个谢尔芙目前是明珠音乐学院的副院长。平时也兼授古典音乐这门课，所以倒也当得起这一声谢老师。

    不过对方现在来找自己做什么，不是说好过几天曲子写出来再说的吗？

    唐朔走进房间，笑着对谢尔芙打了一个招呼，谢尔芙立即起身说道：“曲子我已经写好了，你看看？”

    速度这么快？

    唐朔诧异的接过谢尔芙递过来的曲谱，看了一会道：“曲子看起来没有什么问题。不过得练习两遍。”

    “你什么时候有时间呢？”谢尔芙问道。“要是不忙的话我们现在就去试试？”

    唐朔咧咧嘴，这女人的性格也太着急了一点吧！

    一边的陆婉琦笑着开口道：“谢老师。现在已经是午饭时间了，吃过饭再说吧。”

    谢尔芙也觉得自己有些冒失，歉意的笑了笑道：“那就打扰了。”

    她在昨天见过唐朔之后，便回家再次看了一下唐朔弹奏《广陵散》的视频，仔细的看了看画面中的背影，觉得还真的和见过的唐朔有点相似。

    于是她便再也难奈不住，将李全的剧本看了一遍之后，连夜赶出一首曲子。

    外行人或许并不清楚唐朔的实力，看到唐朔所弹奏的视频也许只会觉得动听，激昂。

    只有她这种沉浸在这一行数十年的人，才知道唐朔能做到这一步有多么不容易。

    华夏古典音乐源远流长，却一直不能被大众所接受。近几年华夏古典乐更是逐渐没落，如何振兴这一行业便是谢尔芙一直在做的事情。

    之前开创出第一首华夏风流行歌曲，谢尔芙的目的也只是想通过这种方式来唤起人们对华夏古典乐的注视。

    后来这首歌曲颇为成功，但对华夏古典乐带来的帮助实在有限。

    而且这些年她也作过不少的尝试，不过无一例外。这些尝试都因为各种原因而失败了。

    直到看了萧然演唱会的视频之后。谢尔芙才从唐朔的身上看到了希望！

    论起古琴造诣，或许有几位行业先辈要高于唐朔。

    但这些人都太过呆板，日复一日的打谱使得他们的思维都有些僵硬。

    而唐朔这个年轻人所弹奏出来的曲子似乎是有某种魔力一般。更容易带给人一些共鸣。

    要知道，古琴重在悦己！

    如果不是精神十分专注的听众，或者这一行业的爱好者，很少能直接被感染到。可唐朔却能将人带入到他所表现的中的世界来，这种令人发指的天赋，要是不做这个行业，连她都觉得浪费。

    所以李全的这部电影找上她的时候，她连报酬都没有过问，而是提出了这样一个要求。

    现在她实在有些迫不及待的想要看看唐朔弹奏这首曲子的状况了，不过希望越大，失望也就越大。

    她现在最为担心的就是唐朔能不能表现出她所想要的效果。

    或许唐朔那首《广陵散》可以拿来当成教科书般的范例来演示，但谁知道他是不是只懂这一首曲子？

    这种概率虽然不大，但也绝对不能说没有。世界上奇怪的人那么多，专精于一事，或者一首曲子的奇葩人物也必然大有人在。

    唐朔倒是并没有将这件事放在心上，对谢尔芙笑了笑之后他便走到厨房，询问有没有能帮到的地方。

    很快午饭便在唐朔的帮助下全部完成，除了唐朔后来搭手做的两道菜之外，剩下的几道菜大多数是出自吕倩之手。

    其中倒是有一道菜是陆婉琦亲手做的，不过从卖相上看，唐朔就觉得有些不妙。

    如果不是从厨房的垃圾桶中看到一些痕迹，他甚至都辨别不出这究竟是什么菜。

    至少他长这么大还没有见过黑色的清炒蟹粉，而且这道菜无论怎么看都没办法再做补救。唐朔很明智的没有提起这件事，将菜直接端了出去。

    陆婉琦自己也觉得自己做的菜有些奇怪，这道清炒蟹粉算是午饭中最简单的一道菜了，所以她便主动提出来做这个。

    以前她倒也作过几次饭，虽然不好吃，但她自己觉得也还可以。

    众人坐下之后，吕倩便开口道：“谢老师，你尝尝有没有什么不合胃口的地方。”

    “打扰你们了。”谢尔芙歉意道。

    “没有的事。”吕倩回答道：“正好我们也要吃饭，也就是多添一双筷子的事情。”

    谢尔芙笑着点了点头，也就不在客气，夹起面前的菜尝了一口道：“味道很好。”

    “这菜是唐朔做的。”吕倩笑了笑道：“论起厨艺，就连我都比不上他。”

    可能正是应了那句‘丈母娘看女婿，越看越喜欢’，吕倩现在对唐朔的好感一直在持续增加。

    “哦？”

    谢尔芙惊奇的喊了一句，随即看了唐朔一眼道：“现在肯自己下厨的年轻人倒是不多了。”

    “伯母过奖了，你要是喜欢吃，我以后有时间就过来做。”唐朔笑着回答道。

    坐在对面的萧然撇了撇嘴，对身边的陆婉琦嘀咕道：“就知道拍马屁。”

    不过满心欢喜等待唐朔点评清炒蟹粉的陆婉琦根本没有注意到萧然的话。

    唐朔故意回避开陆婉琦的视线，专心的吃着碗里的饭。来亩役圾。

    谢尔芙和吕倩两人聊了两句，看到摆在中间黑漆漆的清炒蟹粉，用勺子挖了一口道：“这是什么？”

    因为有之前几道菜做铺垫，所以谢尔芙尽管不知道是什么东西，但也没有迟疑，直接往口里送了进去。

    吕倩和萧然两人顿时都对谢尔芙投去了同情的目光。

    陆婉琦见有人吃自己的菜，这菜将自己的注意力从唐朔身上分散出去了一部分，开口接着道：“清炒……”

    她的话还没有说完，只见谢尔芙捂住嘴，‘腾’的一下站起身直接朝卫生间的方向跑了过去。

    陆婉琦的眉头挑了挑，脸色瞬间黯然下来，她当然能看出来谢尔芙是因为什么愿意突然离席的。

    难道自己做的饭真的就这么难吃？

    刚刚做菜的时候她也尝了尝，总体来说还行啊！

    唐朔瞥到陆婉琦的神色，一咬牙直接夹了一块塞进嘴里，咽下去道：“这是什么菜，还挺好吃的。”

    平心而论，这道清炒蟹粉除了冬笋夹生，盐有点多，又有些焦糊之外，其他的一切都还算正常。

    看到唐朔平静的样子，陆婉琦又有些疑惑了，自己又夹了一块尝了尝，随即眉头便皱了起来。

    她倒是没有觉得有多么难吃，不过相较唐朔和母亲，这道菜的确有些不好吃了。

    唐朔见陆婉琦依旧是一副闷闷不乐的样子，又夹了一口，对吕倩和萧然道：“你们怎么不吃？”

    随即他便迅速的帮吕倩和萧然两人夹了过去，等到这两人回过神，想要拒绝的时候已经根本来不及了。

    谢尔芙这时也走了过来，她一脸歉疚的对几人道：“刚刚我有些不舒服。”

    她是土生土长的明珠人，吃饭本就偏清淡，见不得闲。像这道菜的程度已经完全的超出了她的心里防线，不过她也不好意思提这道菜的问题，只能从自己身上找问题。

    “没关系。”吕倩笑着道：“如果不能吃咸的话，吃点其它的。”

    一顿午饭很快便结束了，而那道清炒蟹粉也被唐朔一个人吃了个底朝天。

    唐朔在吃的时候，陆婉琦沉默的坐在一边，默默的注视着对方。