
    庞兴看到乔凡三言两语就和唐朔聊完，疑惑的出声问道：“这就完了？”

    乔凡点了点头，回答道：“我的意思已经说明白了，他的意图也很明显，只要这个目的达成就行。”

    “这样聊两句能聊出什么来？”庞兴不解道：“最起码你也要把你刚刚帮忙敲打顾高韵和乔栋梁的事情讲出来啊！”

    “不需要。”乔凡说道：“这只是一个顺水人情而已。知不知道都无所谓。”

    看到庞兴依旧没有明白过来，乔凡从路过的服务生手里拿了一杯鸡尾酒之后，接着说道：“看在你父亲的份上，我再教你一点。你觉得唐朔来明珠的目的是什么？”

    “当然是挣钱了。”庞兴本能的回答道。

    “我就不应该问你的。”乔凡无奈的摇了摇头，苦笑一声道：“这家会所根本不会盈利，所以唐朔来明珠的目的肯定不是这个原因。”

    “那他要做什么？”庞兴问道：“不赚钱难道做慈善吗？”

    “人脉投资。”乔凡喝了一口酒，出声道：“他来明珠是为了认识人，所以我只要做一个简单的介绍就可以。相信他现在已经吩咐下去去查我的资料了。等今后去了燕京。他必然会主动联系我。”

    “凡哥，你干嘛非要认识他？”

    “投资。”乔凡笑了笑，接着道：“在深一点的东西说了你也不会明白，你还是继续做你的花花公子吧。”

    “……”

    庞兴摇了摇头，嘴里喃喃道：“一帮腹黑又阴险的家伙。”

    ……

    同沈煜祈、王秋成以及谭卓钧打过招呼，又和一些值得交往的人寒暄两句，唐朔觉得自己脸都快笑的抽筋了。

    这个场面虽然是他主动搞出来的，不过他的确还是有些不能适应。

    想到以后难免会去应付这种场合，唐朔便觉得自己头如斗大。

    老杜尝了一杯鸡尾酒，捅了捅身边站着的陆向荣，出声道：“你看那是谁？”

    陆向荣扭头一看，见唐朔正站在自己身边不远处，随即冷哼道：“怎么了？”

    “你不上去打个招呼？”老杜出声问道。

    让自己去给唐朔打招呼，世界上哪有这样的道理？

    唐朔再怎么说也是他的晚辈，哪有长辈往晚辈身上凑的。

    老杜知道陆向荣和唐朔之间的关系。也明白陆向荣在别扭什么，于是接着补充道：“你看他和谁在聊天。”

    陆向荣凝眉一看，只见唐朔和一个灰色西装的男子正在有说笑的聊着什么。

    这个灰色西装的男子他当然认识，对方正是明珠广电局领导的公子，之前他甚至和对方还有过接触。

    或许在级别上面广电局并不如何出众，大多数人也不用买对方的账，但对于他这种娱乐公司老总的人来讲，这完全就是主管部门，意义自然大不一样。

    “你公司不是还有几个人被封杀了吗？趁着这个机会或许可以解决这件事。”老杜接着建议道。

    陆向荣深吸一口气。想了半晌之后。这才动身直接走了过去。

    上次被封杀的艺人中有两个是时代娱乐花费数百万包装过的明星，如今这两个人已经小有名气，正是给公司带来利润的时候，为了这一点低一次头似乎也没有什么。

    陆向荣刚走到唐朔两人身边，只见唐朔和对方干了一杯酒之后便分开。

    他一时间留下也不是，走也不是。

    唐朔早就已经注意到了陆向荣，于是率先走上去，笑着道：“陆伯父。”

    陆向荣咬了咬牙，指了指刚刚和唐朔交谈的男子，问道：“你和他认识吗？”

    唐朔回头看了一眼，回答道：“刚说了两句话。”

    “能不能让他帮忙去把对时代娱乐的封杀令给解除掉？”陆向荣犹豫着问道。

    陆向荣现在已经完全清楚，自己这次找唐朔帮忙之后，恐怕以后很难再给对方脸色看，而此举也等于是间接的承认了唐朔和陆婉琦之间的关系。

    “这件事啊。”唐朔笑了笑。

    “你帮不到吗？”陆向荣不满的插言道：“如果有困难就算了。”

    “当然可以，我已经告诉他了。”唐朔回答道：“他说最迟明天下午解除的通知就会下发。”

    “……”

    陆向荣的脸上五味杂陈，点了点头之后便朝老杜的方向走了过去。

    自己这不是多此一举吗？

    陆向荣现在后悔的肠子都青了一半。

    唐朔却是笑了笑，没想到晚上这场就会阴差阳错的反倒将陆向荣这件事给解决了。

    又和旁边的几个人打了声招呼，正当唐朔准备上顶楼吹吹风的时候，耶稣一脸笑意的带了一个女人走了过来。

    “唐，你还认识她吗？”

    唐朔看了耶稣身后，穿着鹅黄色礼服的女人正是之前他和疯狗刚有了接触，找耶稣询问时对方带在身边的外籍女人。

    当时他便有些惊诧于对方的外貌，所以倒是有些印象。

    不过更重要的是，这个叫艾莎的女人尽管和耶稣有过接触，但耶稣似乎并没有得手。

    唐朔之后也问过耶稣这个女人的去向，耶稣当时一脸遗憾的说对方好像回了美国。

    但这个艾莎怎么会在这个时间出现在会馆，这让唐朔十分的不解。

    “艾莎？”唐朔试探着问道。

    艾莎操着一口别扭的华夏语，笑着对唐朔道：“唐，你的记忆很好！”

    说话间，艾莎将自己的手主动伸了过来。

    唐朔轻轻和对方一握，眯了眯眼睛后问道：“你怎么会在明珠？”

    “我是一名驻外记者，最近正好在明珠出差。”艾莎回答道。

    唐朔看了耶稣一眼，随即欠了欠身子，笑着说道：“祝你玩的愉快。”

    “谢谢。”艾莎点头答应道。

    耶稣神秘一笑，上前将手搭在唐朔的肩膀上低声问道：“唐，你觉得怎么样？他比起你的方，陆可都不差！”

    “漂亮的玫瑰总是带刺的，小心被扎到。”唐朔低声回答一句，随即朝大厅外走去。

    一定是自卑了！

    耶稣冷哼了一声，又朝艾莎的身边走了过去。

    一直以来，他最羡慕唐朔的并不是对方的身手以及所拥有的东西，而是唐朔的众多红颜知己。

    武力上他知道自己根本就无法超越唐朔，所以想要压过唐朔也就只能另辟蹊径，从女人的身上入手。豆木丰亡。

    虽然此前他一直在数量取胜，但质量上却根本和唐朔没办法相比，而这个艾莎则完美的弥补了这一点，所以他在晚上见到艾莎之后第一件事就是带来唐朔的面前炫耀一番。

    不过看起来唐朔好像似乎并不在意这件事！

    “韦布，你和唐在说什么？”艾莎疑惑的出声问道。

    “没什么，他说你很漂亮。”

    耶稣正了正脖子上的领结，笑了笑道：“美丽的女士，我能请你喝杯酒吗？”

    “我很愿意。”艾莎立即回答道。

    耶稣伸出手，作了一个十分绅士的动作道：“这边请。”

    艾莎点了点头后，便跟着耶稣朝大厅旁边的酒桌旁边走去。

    ……

    唐朔从大厅离开之后，便独自上了会馆的顶楼。

    现在已经进展到了这个程度，会馆内已经可以肯定不会发生什么意外了，这种结果令唐朔十分满意。

    不过最后出来的艾莎似乎行迹有点可疑，也可能是他多虑了，假如对方要是敌人的话吗，就算是再笨也不敢如此出现在他的面前。

    在晚风的吹拂下，唐朔的酒劲很快便消散了一大半。对着身后招了招手，一个年轻的男子立即走了上来。

    “去查一查乔凡和那个叫艾莎的资料。”唐朔出声吩咐道。

    年轻男子答应了一声，随即便消失在了黑暗中。