
    唐朔会放走疯狗的理由很简单，他知道对方肯定还会再一次出现，而且相信两天之后南国开业的时候对方也肯定不会缺席。

    刚刚他倒是也可以解决掉对方，不过这条疯狗死了的话，谁知道会不会再来几条其他的什么狗？

    所以抓住对方是必须要做到的一件事。

    等到会馆开业的时候他和耶稣以及吴凌雲三个人就完全能够控制住场面。所以他并不如何担心出现什么意外。

    ……

    明珠近郊，一栋普通的民房内。

    一个黑衣男子一瘸一拐的打开房门，走到客厅沙发前坐下，用手撕开小腿上缠起来的布条。

    随即只见他从身上摸出一把匕首，一咬牙直接刺了下去。

    尽管他强忍着疼痛，但身体还是在瞬间本能的紧绷了起来，脑袋上瞬间浮现出了一层冷汗。

    费力挑出了留在腿里的子弹头，黑衣男子又从身上拿出一包白色的药粉撒了上去。然后重新将伤口绑了起来。

    做完这一切之后，男子仿佛被什么东西抽空了身体里的一般，瞬间瘫软在了沙发上，嘴里开始大口大口的喘着粗气。

    咔嚓……

    房门突然打开。

    黑衣男子立即拿起一直放在手边的枪，撑起身子朝一边滚了过去。

    “是我。”

    一个女人的声音传来，接着房间内便响起了‘咚、咚、咚’的高跟鞋叩击地面的声音。

    黑衣男子看了女人一眼，挣扎着从地上站了起来。

    女人的脸上被一层寒芒所笼罩，她直接走到黑衣男子身边，反手一记耳光直接抽了上去。

    啪……

    黑衣男子的身子一个趔趄，嘴角随即缓缓的流出了鲜血。

    不过在过程中黑衣男子并没有出声。好像巴掌不是落在他的脸颊上一样。

    如果不是亲眼所见，没有人会相信这个看起来瘦瘦弱弱的女人竟然会有这么大的手劲。

    “忘记我之前跟你怎么说的了吗？”女人看了看自己的手掌，一脸怒气的出声问道。

    “没有。”黑衣男子低头回答道。

    “如果不是你还有点用处，现在已经是一具尸体了。”女人声音冰冷的说道。“说吧，事情是怎么回事。”

    黑衣男子吐了一口血，回答道：“我晚上潜伏进了唐朔的房间，可没想到被对方察觉到了。”

    他正是刚刚潜进唐朔房间，想要动手的疯狗。

    在回来的路上，他还一直在思考唐朔为什么会发现自己。

    刚到中午的时候，他就已经潜入了房间。

    期间他更是将所有的情况通通做了一边试验，躲在门口开枪的角度他也研究了很长的时间，可谁知最后却还是被唐朔察觉到了。

    “废物。”

    女人秀眉紧蹙，冷声说道：“你留在这里等我的通知，要是再有下一次，我会亲手掰断你所有的狗牙！”

    “是，夫人！”疯狗立即低头回答道。

    女人随即转过身。随着‘咚、咚、咚’的脚步声消失，疯狗这才长叹了一口气，一屁股坐在了沙发上，直到这时他才发现自己的手腕在一直微微的颤抖。

    ……

    “水我已经给你放好了，你快去洗澡吧。”身上只穿着一件宽大浴袍的方诗柔从卧室中探出头道。

    “嗯。”

    站在窗前的唐朔点了点头。随即立即走进了浴室。

    等到洗完澡出来，方诗柔已经在床上躺着翻看一本被扔在床头的杂志。

    唐朔也没有迟疑。直接上了床，躺在了方诗柔的身边。

    “师姐。”唐朔出声道。

    “嗯？”方诗柔十分敏感的答应道。

    唐朔侧过身，看着身边妖娆魅惑的方诗柔道：“辛苦你了。”

    方诗柔这段时间一直在忙着处理燕子门的事情，好几次他深夜打电话对方都还没有休息。

    其实让师姐接手，唐朔之前还真的迟疑过。

    但燕子门对他来说还是很重要的，如果能够很好的控制对方，这完全可以成为他手中隐藏最深的一张王牌。

    而跟在他身边的人中，能做好这件事的也只有师姐本人。

    再加上今天方诗柔对待陆婉琦的态度，唐朔难免的生出了浓浓的愧疚心。

    他知道，这个世界上绝对没有第二个人能像师姐一样包容他！

    方诗柔合上杂志，笑了笑道：“没有什么辛苦的。”

    唐朔注视着方诗柔的眼睛，感受着身边佳人呼气如兰的馨香，缓缓的将脑袋凑了上去。

    他的举动引得方诗柔的脸颊瞬间红到了耳根。

    伴随着两人的亲密接触，唐朔的手也开始不安分了起来。

    方诗柔忽然按住唐朔已经伸到敏感部位的手，连连的喘了两口气。

    “怎么了？”唐朔抬起头道。

    之前两个人也曾经作过一些少儿不宜的事情，但每次到了关键地方总是会被打断。

    最早的一次是因为方诗柔来了例假，后来在广粤的时候，是因为方诗柔过不了自己心里的坎。如今两人的事情苏冉已经知道，继续掩耳盗铃也没有什么意义。

    方诗柔没有说话，白了唐朔一眼之后将手放到了枕头下面。

    接着她手中便多出了一个包装的花花绿绿的小袋子，声若蚊吟的说道：“戴上这个！”

    原来师姐早有准备！

    唐朔一怔，随即便苦笑了起来，将袋子拿到手里之后直接扔到了一边。

    他曾经数次看到师姐的目光不自觉的落在苏冉隆起的肚子上，眼里也露出羡慕的意思。

    唐朔自然清楚是怎么回事，只是都这种时候了师姐却还在为他考虑，这让他心里的内疚也更深了一些。

    方诗柔看到唐朔的举动，急忙说道：“不行，我现在还不能怀孕！”

    唐朔笑着摇了摇头，随即便继续起了自己的动作，很快卧室中便响起了销魂蚀骨的娇喘声。

    ……

    春光满室-

    三天后，南国会馆。

    唐朔坐在办公室的沙发上，看着坐在对面的王秋成道：“谢谢王大少捧场！”

    今天是南国会馆开业的日子，虽然会馆举办活动的时间是晚上九点钟，但刚到下午便已经有人陆续进来。

    王秋成轻哼一声，心里道：要不是你从早上开始就打了三个电话催我，鬼才过来。

    唐朔对王秋成的态度却丝毫没有放在心上，对坐在办公桌前玩游戏的陆婉琦道：“把桌上的宣传单拿过来。”

    陆婉琦将游戏暂停，依言将放在桌上的宣传单那过去递给了唐朔。

    唐朔拿着宣传单，坐在王秋成身边道：“王大少你看，这是我们会馆的会员资费情况，主要分为普通VIP和高级VIP两大类。”

    顿了顿，唐朔接着说道：“我知道王大少是不会关心普通VIP的，不过高级VIP中又有两种。一种是充值五百万成为年费高级VIP，在会馆所有消费一律八折。另外一种是充值年费一千万，一年之内消费全免。”

    “嗯。”王秋成点了点头，不置可否。

    这种手段在一些大的会馆还是很常见的，并没有任何稀奇的地方。

    唐朔心里暗骂王秋成一句，自己都已经暗示的这么直白了，对方怎么就不能会意呢？

    不过谁让顾客就是上帝，接着唐朔又笑眯眯的说道：“你看你需要哪种？”

    王秋成对唐朔的行为也十分不解，这还用问吗？

    以他的身份，如果不是一千万的那种卡，恐怕都不好意思拿出来。

    “一千万的吧！”王秋成语气不满的说道。

    “好的。”唐朔笑了笑，直接冲着王秋成伸出了手。豆双庄亡。

    王秋成从身上拿出钱包，将里面的身份证直接交给了唐朔。

    唐朔拿了身份证，接着说道：“我们这里支持各种信用卡！”