
    老杜惊讶的张了张嘴，小跑两步追上陆向荣道：“怎么回事，这个年轻人看起来背景很深，有这样一个靠山在，以后对你对婉琦都是一件好事啊！”

    其实老杜的想法也比较符合一般人的逻辑。

    仅凭这家会馆。唐朔已经完全当得起一个年轻有为了，这样的女婿还有什么不满意的？

    “就是因为他背景太深，我怕婉琦会被欺负。”陆向荣无奈的回答道。

    老杜想了想，随即也赞同的点了点头。

    像他们这种在社会上已经摸爬滚打了半辈子的人，一些骇人听闻的事情倒是也知道不少，所以对陆向荣的话倒也明白一些。

    “我看婉琦似乎……”老杜欲言又止的说道。

    “唉……”陆向荣叹了口气，摇头道：“这就是让我心烦的。我也管不了了，他们的事情让他们先瞎闹。反正我看这个唐朔不是什么好人。等到婉琦吃点亏，或许就明白了。”

    老杜拍了拍陆向荣的肩膀，也就不在继续说这个话题。

    ……

    坐在包厢里的顾高韵和乔栋梁两人比起陆向荣还要郁闷一些。

    他们原本的计划就是来挑事，可谁知到了之后便听闻姚向军竟然和朋友在这里，而且看起来还和唐朔十分亲密。

    这让他们做起事情来的估计更深了一些。

    一个王秋成还不够，姚向军什么时候也跟唐朔认识了？

    咚咚咚……

    包厢的门被敲响，顾高韵不满的说道：“进来。”

    只见棉衣男子和庞兴两人笑眯眯的走了进来，棉衣男子笑着招呼道：“高韵，栋梁，一块喝两杯。”

    “乔凡？”顾高韵显然有些诧异，随即努努嘴道：“第一大秘怎么来了，坐。”

    棉衣男子叫乔凡，是他们这个圈子中公认的怪咖。

    因为对方在仕途发展，所以很少和他们这些人混在一块，和这个庞兴接触也只是因为庞兴的父亲是对方的顶头上司。

    至于第一大秘这个称呼。也只是因为对方目前担任秘书的职务，这也只是圈中人的笑称。

    庞兴十分自觉的从包厢的酒柜中挑了一瓶红酒，拿了几个高脚杯之后走了过来帮几人倒上。

    棉衣男子乔凡晃了晃酒杯，笑着对顾高韵两人道：“你们还在打唐朔的主意？”

    顾高韵皱了皱眉，和身边的乔栋梁两人对视了一眼，出声道：“你是什么意思？”

    “放手吧。”乔凡笑着说道。

    “嗯？”顾高韵皱起眉，出声道：“你是他的说客？”

    “当然不是，我们还不认识。不。应该说见过一面，但没有说过话。”乔凡笑着说道：“姚向军也在这里，你们知道吧。”

    见顾高韵两人没有说话，乔凡接着补充道：“向军看样子只是一个跟班。这条过江龙太猛，你们两个地头蛇恐怕压不住。”

    话一说完，乔凡便直接将自己杯子里的酒水饮尽。直接转身走出了包厢。

    庞兴急忙将刚给自己倒上的酒水喝完，跟着对方走了出去。

    顾高韵和乔栋梁两人半晌都没有说出话，他们对乔凡话里透漏出来的信息实在有些接受不了。

    姚向军算是在明珠圈子中在军方混的最好的一个人，自身的背景也是一点不弱。这样的人竟然只是一个跟班？

    “怎么办？”乔栋梁犹豫着问道。

    “看看晚上的情况再说。”顾高韵站起身，骂了一句，随即道：“我们先出去消费，今天酒水免费，先喝回来一点！”

    “嗯。”豆巨节巴。

    ……

    “凡哥，你怎么还帮唐朔？”庞兴追上乔凡，出声问道。

    “我打算认识一个这个唐朔。”乔凡笑了笑道：“待会你帮我引荐一下。”

    庞兴立即连连摇头，直接说道：“你认识他我不管，但让我去引荐肯定不行。”

    乔凡也没有再解释什么，淡淡的对着庞兴笑了笑。

    “凡哥，我真的帮不了你。”庞兴看到对方的笑容不禁打了一个寒颤，急忙道：“这事要是传出去我还怎么在明珠混？”

    “认识他只会对你有益，我只是说在你们成为朋友的前提下。”乔凡说道。

    庞兴迟疑片刻，立即说道：“我只把你带过去，介绍还是你自己来。”

    “嗯。”-

    一个下午的时间，会馆一直风平浪静，甚至安静的都有些超出唐朔的预估。

    他原本以为肯定会有不长眼的人来闹事，可没想到非但什么也没有发生，会馆发展反而异常的顺利！

    从早上开业到现在，除了送出去的几十张会员卡之外，已经发出去了两百多张会员卡。

    不过这其中主要也是因为王秋成的带动，以及沈煜祈带来的朋友，但这也已经超出了唐朔预估很多。

    尽管表面上一切正常，不过唐朔自己却更加谨慎了一些，叮嘱了隐藏在包厢的耶稣和吴凌雲两人一声，又通知隐藏在暗中的时达等人注意一点。

    办公室的门被推开，方诗柔走进来对唐朔和靠在沙发上玩游戏的陆婉琦道：“酒会开始了，准备一下，我们下去吧。”

    唐朔点了点头，整理了一下衣服之后三人便一块朝会所三楼的会场走去。

    会馆开业的时候已经宣布了，会在晚上举办一个鸡尾酒会，算是对会馆开业的一个庆祝。

    唐朔三人过去的时候场上已经聚集了不少在一块闲谈的人，其中大部分的会员都已经在场上。

    几乎完全不用区分，仅凭众人各自的站位就已经能对众人做出区分。

    唐朔对已经过来的王秋成以及谭卓钧等人打了声招呼，随即对郑小婉示意之后，郑小婉便走到大厅台上，对来宾自我介绍了一番。

    随后，她又简要的介绍了一下会馆的制度，其中大部分都和其他会馆类似，不过南国会馆又新增了两条制度。

    第一、一年之后将对再次续费的会员进行一个审核，如果达不到要求，将禁止其续费，会员资格也将开除。

    第二、南国会馆只会接收五百名会员，会员数量达到之后，将不在受理。

    坐在大厅一张桌前的乔凡赞赏的点了点头，从会馆的布置以及设施来看，总成本至少也在十亿左右。

    如果真的按照只发行五百名会员卡的承诺，等于会馆短时间内根本无法回本，会员费也只能勉强做到收支平衡。

    但这么一来无疑提升了会馆的档次，从长远的考虑上来说自然是有益发展的。

    郑小婉介绍完这些之后，指了指在大厅周围现场调制鸡尾酒的调酒师，笑着介绍道：“晚上我们请来了国际鸡尾酒调制大师MasiroUrushido以及他的团队，请大家尽情享用。”

    在众人的掌声中，鸡尾酒会正式开始。

    唐朔这时候才稍微放心了一些，只是让他没想到顾高韵和乔栋梁两个人的隐忍能力这么好，竟然一直没有出来闹事。

    这时，只见庞兴端着一杯酒朝唐朔的方向走了过来。

    到了唐朔的身边之后，庞兴回头看了一眼跟在身后的乔凡，对唐朔介绍道：“我朋友想和你认识一下。”

    说完，他便直接退到了一边。

    乔凡无奈的笑了笑，站出来伸手道：“你好，我叫乔凡。”

    “唐朔。”唐朔也跟着伸出了手。

    “我现在在明珠体制内任职，年后应该会调去燕京。”乔凡笑着说道。

    “哦？”唐朔笑了笑，问道：“肯定是高升吧，我提前恭喜你了。”

    “算是吧！”乔凡点了点头，说道：“晚上你应该挺忙的，以后我们肯定还有见面的机会，到时候再和唐兄弟好好聊聊。”

    “一定。”唐朔答应道。