
    唐朔笑着拦下耶稣，出声道：“自己人。”

    耶稣惊疑的看了一眼唐朔，随即便将枪收了起来。

    他几乎一直和唐朔在一块，这家伙又是什么时候安排的这件事？

    这时，连成一片的几艘海警巡逻船瞬间便动了起来。其中几艘直接去救沿途的水客，剩下的一艘直接朝唐朔的位置靠了过来。

    一个身着海警制服的中年男子对快艇敬了个军礼，出声问道：“谁是唐朔？”

    唐朔笑着说道：“是我。”

    “我叫安海昌，是南海海警二十支队的队长，是杨书记让我来的。”中年男子自我介绍道。

    随即唐朔几人便上了海警的巡逻船，和安海昌握手之后，唐朔便对王忠说道：“证据呢？”

    王忠将怀里的资料拿了出来，因为资料起初就是装在一个牛皮质地的文件袋中，而且又有王忠的刻意保管。所以里面倒是并没有进多少水。

    唐朔将证据交给对方，又指了指乔八指道：“他就是乔勇。”

    安海昌点了点头，对着身后的几名手下打了个手势，然后立即有人上前帮乔八指戴上了手铐。

    乔八指迎着海风，闭上了眼睛深深的吸了一口咸湿的空气。等到戴上手铐之后，他脸上的表情忽然变得异常的轻松，转头对着一边的唐朔说道：“谢谢你。”

    “……”

    唐朔看着别带进船舱的乔八指，无奈的摇了摇头。

    他和乔八指之间有着不可调节的矛盾。所以自然不会放掉对方。而按照乔八指所犯的案件来看，后半辈子恐怕都得在监狱里面度过了，这也算是对他的一种惩罚。

    “不好意思啊，我们这里没有准备好的衣服，你们还得坚持一下，不过再有十五分钟就能到水湾码头了。”安海昌笑着出声道：“你先呆在这里，到岸之后我再过来找你，我先去处理一下那边的事情。”

    晚上他们救下了近二十名水客，其中大部分都是香江籍，所以这件事还需要上报一下。

    “谢谢您。”唐朔感谢道。

    安海昌点了点头后便直接朝船舱走去。

    等到安海昌离开，唐朔边看着王忠道：“你现在有什么打算？”

    王忠迷惘的摇了摇头，他现在连自己该去什么地方都不知道，又能有什么打算。

    “不知道。不过不想再沾染一些脏东西了。”王忠憨憨的笑了两声，回答道：“最好能娶个媳妇，然后再生个娃。”

    唐朔笑了笑，从口袋中掏出那张乔八指捐款后剩余的五千万支票，递给王忠道：“这个是答应给你的报酬。”

    支票的质地极好，完全没有因为唐朔入水的关系有所影响，不过这应该是世界上首张游过泳的瑞士银行支票了。

    王忠接过来一看，然后立即将支票给唐朔塞了回去，猛烈摇头道：“这个我不能要。”

    当初他在答应唐朔去乔八指身边卧底的时候，唐朔曾允诺等到乔八指被解决掉的那天，会将乔八指家中所有的珍奇古玩全都给他。

    前面的一切都进行的十分顺利，可谁知等到了最后反倒出了这么大一个问题。

    他现在根本就不敢想什么报酬的事情。到现在还能活着。这已经算是一个很好的报酬了。

    唐朔将支票直接塞进王忠的口袋，出声说道：“这是我答应你的，也是你应得的，所以你不用客气。可能乔八指的古玩价值更高一些，不过那些东西你是没有机会了。”

    其实对于王忠所做的事情而言，这些钱并不算多，这几个月来对方也算是认真负责，而且随时冒着生命危险，唐朔自然不会在这些事情上面计较。

    而且深究下来，这笔钱的来路绝对算是不正，给了王忠倒也合适。

    王忠低头想了想，也就不在推辞，默默的将钱收下了。

    他现在身上除了两张应该马上就会被封的信用卡之外没有一分钱，也的确是十分需要一笔钱。

    而在他的心里，对唐朔的感官忽然发生了一个很大的变化。

    这笔钱对方完全可以不给自己，可他却选择了兑现当初的承诺，这种事情又怎么能是一般人做出来的？

    王忠默默的在心里下定了一个决定，不过他却并没有表露出来。

    巡逻船很快便直接靠岸，而此时已经有大批武警站在码头上面警戒。唐朔看着乔八指被押上警车之后，便和耶稣同王忠分手，向安海昌借了一部电话之后联系了一下杨书记。

    唐朔在来广粤之前便已经将这件事和杨光跃做了汇报，毕竟乔八指的企业大部分都在广粤。

    要是东窗事发，像涉及到这么大的金额，杨光跃虽然不会承担主要责任，但难免还是会受到一点影响。

    和杨光跃聊了两句，唐朔便询问其了杨晨的消息。

    得知杨晨并没有休息之后，唐朔便毫不客气的让对方来接他。

    他和耶稣两个人身上连一个通讯工具都没有，而且又身无分文，自然需要厚脸皮的向人求救了。

    杨光跃乐呵呵的答应了一声，便挂断了电话。

    ……

    广粤市区。

    杨光跃挂断了唐朔的电话便合上桌上的一本书，起身走到书房对面的一间卧室敲了敲门。

    过了半天里面才传来杨晨满是睡意的询问声，杨光跃打开房门走了进去，对着半睡半醒的杨晨道：“先起来一下吧，唐朔现在在水湾码头，你去接他一下。”

    “不去。”杨晨不满的说道。

    “快点起床，去接一下而已，又不费什么事情。”杨光跃无奈的摇了摇头道：“再说了，他可是你老板，让你去接一趟又有什么关系？”

    “老板怎么了？”杨晨嘟嘟囔囔的说道：“老板难道就可以随便剥削员工的休息时间了？”

    “你啊，你……”杨光跃笑了笑道：“这可是在华夏，别拿你留美的那一套东西来说。”

    能成为杨光跃这样的封疆大吏，眼力自然也锻炼的十分刁钻。

    之前杨晨刚回国的时候，他就知道儿子完全不适合仕途，就算是有自己在后面撑腰，也绝对不可能。

    于是他便变相的将杨晨送到了唐朔那里，而这个决定也并没有让他有半点失望。

    他和唐朔之间的接触实际上并不能算多，但对方做事却给了他十分深刻的印象，再加上对方背后的王建军，杨光跃对唐朔的发展潜力无限看好。

    就像这次乔八指的事情，就算是不用猜他也知道唐朔和乔八指之间应该是有什么积怨，否则对方又怎么会因为这种事跑到香江去大闹一场？

    可唐朔先将这件事告诉了他，他非但要帮助对方，反倒还得感谢一下他。

    这其中说不上什么手段不手段，而是一种处事的智慧。

    让杨晨和这样的人打好关系，对于杨晨自己来说只有益处。

    杨晨其实也就是被人打扰了清梦才有些不满，杨光跃在说话的时候他就已经坐了起来，嘴里道：“我知道了。”

    杨光跃笑了笑道：“快去吧。”

    “嗯。”杨晨答应一身，一边换衣服一边说道：“爸，你早点睡。”

    “不着急，我待会还有事情和唐朔聊一聊。”杨光跃说道。

    “明天早晨起来聊不是一样的吗？”杨晨皱了皱眉道。“我一个年轻人熬夜都有些受不了，你的身体怎么吃得消？”豆厅页划。

    “去你的。”杨光跃佯装不满道：“你小子还管起老子的事情了。”

    杨晨咂咂嘴，知道自己也劝不动对方，也就不在多言。

    换好衣服之后，他便立即下楼开车去接唐朔了。