
    看到唐朔煞有其事的样子，陆婉琦反倒着急了，急忙出声道：“我只是随便这么一说，你们别听我的。”

    她刚刚只是想到了这里，然后随便的将想法讲了出来。谁知道唐朔当下便拉着人开始讨论了。

    郑小婉朝陆婉琦的脸上看了两眼，冷冰冰的对唐朔说道：“唐总，这件事我觉得还是需要再详细的思考一下。”

    唐朔皱起眉，郑小婉今天怎么变的阴阳怪气的？

    “我觉得这个想法不错。”唐朔表示道：“或许也能成为我们会馆的一个特色。”

    他当然不是瞎胡闹，事实上陆婉琦的想法的确有着很强的操作空间，到时候肯定会有很多夫妻档喜欢这种项目。

    “嗯……”

    郑小婉犹豫着说道：“等过两天方总来了再讨论这件事吧，这栋楼原本计划是做成几个独立的包厢以及一个小型的健身室，我这两天重新规划一下。暂时先不动里面。”

    唐朔笑着摇了摇头，回答道：“行，你先有这个计划就可以，具体是什么样子过两天再讨论。”

    “好。”郑小婉答应道。

    良久过后。

    唐朔疑惑的对站在一边的郑小婉说道：“你还留在这里干什么？今天没有事情了吗？”

    刚刚为了方便看到整个会馆的布局，唐朔特意将陆婉琦带到了顶层的阳台上。

    不过郑小婉说完事情之后却并没有直接离开，反而十分碍眼的站在了两人的面前。

    以对方之前在燕京时候所表现出来的情商来看，此举自然是故意为之。

    “我是想看看你还有其他事情吗？”郑小婉回答道。“要是没有的话我就先走了！”

    话一说完，郑小婉便立即转身朝楼下走去。

    “吴凌雲过两天也要来明珠，他拖我先向你问好。”唐朔忽然出声说道。

    穿着高跟鞋的郑小婉脚下立即一个酿跄，回头看了唐朔一眼之后。落荒而逃-

    接下来的几天，唐朔除了接到了那名伯明翰的教授加文一通离别电话之外，没有其他任何异常。

    甚至他得罪过的顾高韵和乔栋梁两人都没有任何行动的样子，每天除了陪陪陆婉琦，剩下的时间唐朔基本上都在忙着南国会馆那边的事情。

    明珠机场。

    全副武装的陆婉琦站在唐朔的身边，眼睛里写满了担忧。

    这也幸好是冬天。

    口罩加上墨镜，以及一件宽大的羽绒服，几乎已经将陆婉琦全部裹在了里面，否则她根本就不敢出现在这个地方。

    “唐朔，我衣服没什么问题吧！”陆婉琦出声问道。

    “没有。”唐朔无奈的摇了摇头，开口说道：“你都已经问了四遍了。”

    “我只是再确定一下。”陆婉琦说道。

    “你上车上等着吧。”唐朔笑着道：“要是被人认出来怎么办？”

    “不行。”

    陆婉琦坚定的摇了摇头道：“这是我第一次和师姐见面，怎么能这么没有礼貌？”

    她在知道方诗柔要来明珠之后，这几天几乎已经缠着唐朔将方诗柔之前的事情全都讲了出来，心里即佩服的同时，也越发的忐忑了起来。

    仅从唐朔的描述中就不难看出，方诗柔是一个十分独立而且又坚强的人。

    这样的人往往气场很强。而且极难相处。

    而且在她看来，方诗柔和唐朔最先认识。她顶多也就只能算是一个第三者，于是心里就更加没底了。

    机场广播里忽然响起了飞机降落的信息，陆婉琦扶了扶脸上的大号墨镜正了正口罩，目光紧紧的盯着出口。

    很快身着黑色风衣的方诗柔便出现在了人流中。一脸兴奋的吴凌雲以及小老头时达则跟在了方诗柔的身后。

    唐朔笑着冲对方挥了挥手，对身边的陆婉琦说道：“出来了。”

    陆婉琦的目光早已锁定在了方诗柔的身上。心里不断的琢磨着待会应该说什么。

    其实就算唐朔不介绍她也能一眼认出师姐，对方的辨识度实在太高了一些。

    虽然已经对方诗柔的外貌有了充分的心理准备，可见到本人之后，陆婉琦还是觉得自己低估了对方。

    原本一脸冷淡的方诗柔看到唐朔之后脸色这才柔和了一些，走上前对唐朔打了个招呼，随即扭头对站在唐朔身边的陆婉琦道：“你就是婉琦吧！”

    “恩、恩。”不知道应该怎么开口的陆婉琦立即点了点头。

    唐朔和吴凌雲和时达打过招呼之后，便带着众人直接走出了机场。

    机场外，耶稣坐在一辆商务车上已经在等待着众人。

    这段时间虽然表面上风平浪静，可为了安全起见唐朔并没有让耶稣露面。

    过两天就是会馆开业的时候，不能有任何疏忽，耶稣的存在对于唐朔来说还是十分重要的。

    上了车，众人便直接朝南国会馆驶去。

    路上，方诗柔主动和陆婉琦两人聊了起来，不过陆婉琦依旧表现的十分恭谨，看起来好像是在应付上司的询问一样。

    唐朔苦笑了两声，他所认识的女人里面师姐的气场应该只能算是最小的，如果换做是蒋天彤在这里，恐怕陆婉琦说话也会不利索吧。

    奇怪！

    自己怎么会拿师姐和蒋天彤比较。

    唐朔连忙把这个不靠谱的想法甩出脑海。豆助叨才。

    不过直到很久以后，唐朔才知道自己的判断错的有多么的严重，当然这也是后话。

    ……

    车子很快便到了南国会所，早已等在门口的郑小婉直接将众人朝会馆里面带去。

    时达追上走在前面的唐朔，开口道：“唐总，小五已经和你联系过了吧。他办事怎么样？”

    “嗯。”唐朔停下脚步，点了点头道：“很好，这次喊你过来就是想让你亲自参加，整合一下这边的资源。”

    “没问题。”时达笑了笑道：“这是你交代给我们的第一件事，我之前还一直担心小五给我们丢脸呢。”

    唐朔看着时达笑了笑之后，便和众人一块走进了会馆。

    时达应该是已经察觉到了自己留下吴凌雲的用意，进而用这种方式对自己表达衷心。

    他的话透漏出了两个比较有用的信息。

    第一、小五虽然是接受他的指派，但唐朔的话他是一定会执行的，而且他也没有越级询问什么。

    第二、时达也在用这种方式表现自己，或者说之前燕子门的能力。

    当然这其中也可能存在演戏的成分，不过这些对唐朔来说都不重要。

    他也不是什么初出茅庐的毛头小子，自然懂得‘预先取之，必先予之’的道理。

    假如没有好处的话，就算现在时达心甘情愿的跟随自己，但过上两年也必然会生出叛心。

    而且以唐朔谨小慎微的性格，怎么能容忍这样一股不稳定的因素一直潜伏在他的身边？

    所以师姐现在正在做的就是分化原来的燕子门。

    他的目的并不是完全控制住燕子门，而是要控制住对方的一部分势力。当然这些动作只能徐徐图之，否则反倒会生出内乱。

    南国会馆如今已经装修的差不多了，一些摆设家具之类的东西也都已经安排妥当，只剩下了最后的一些小装饰。

    众人直接去了楼上唐朔的一间办公室，一位服务生帮众人倒上茶水之后立即退了出去。

    等到对方离开，唐朔便对郑晓婉和一直在对他使眼色的吴凌雲道：“小婉和凌雲你们两个也出去吧！”

    吴凌雲见自己的目的达成，激动的都想直接上去抱着唐朔亲两口。

    不过郑小婉却直接出声道：“为什么要把我和他放在一块？”

    “呃……”

    唐朔皱了皱眉，对一边的吴凌雲说道：“为什么？你来说！”