
    车子离开路口半天时间，乔八指这才诧异的问道：“你的手下怎么办？”

    他刚刚通过后视镜清楚的看到了耶稣在后面的一辆出租车上开枪，唐朔虽然逃脱了，可那个金发男子似乎比唐朔更好辨识一些，这样一来对方不是危险了？

    “他不是我的手下。”唐朔笑着说道：“待会吃云吞的时候快点。我们的时间应该不多。”

    乔八指没想到经历了这种事情之后唐朔竟然还会想着云吞面，他缓缓的摇了摇头道：“我不如你。”

    到了一家看起来十分普通的面馆前，唐朔将车子停好之后进去要了两碗云吞。

    ……

    “吴先生，中环金融区发生枪案。”一个西装男子急匆匆的跑进办公室道。

    “中环，金融区？”

    吴承天皱了皱眉，随即一边朝房间外走去，一边吩咐道：“让那边的兄弟注意一下，很可能就是那几个大陆仔干的。”

    “是。”西装男子答应了一声，立即拿出电话吩咐了起来。

    ……

    唐朔刚吃完面。口袋里的手机便响了起来，见是王忠打来的之后，唐朔立即接起了电话。

    “唐总，船我倒是能租到，不过他们说最近香江这边警察查的很严，没有门路的话很难找到机会。”电话对面的吴刚说道：“不过我刚刚听到一条消息，说是晚上蛇仔会组织人偷渡到大陆。”

    蛇仔吗？

    唐朔笑了笑道：“你问问具体的时间，我们晚上就搭蛇仔的船。”

    “这样行吗？”吴刚问道：“这应该是蛇仔的一个圈套。”

    “按我说的去做就可以。”

    唐朔回答了一句。便直接挂断了电话。

    坐在唐朔身边的乔八指此时也放下了筷子，出声问道：“我们真的晚上坐蛇仔的船？”

    “嗯。”唐朔点了点头。

    “会不会太冒险了？”乔八指问道：“我们可以在这里躲上几天时间，然后再寻找机会。”

    要是不怎么着急的话唐朔倒是也乐于在香江多留两天，可他已经答应了小初夏一块过圣诞节，怎么可能因为乔八指的破事耽误？

    “我说过会保证你的安全，你放心好了。”

    乔八指收住声，用桌上的纸巾擦了擦嘴。

    其实他只是好奇唐朔到底会使用什么方法而已，事实上他已经看出了唐朔并没有杀他的想法，否则直接在这里解决掉他就是，根本不需要再费力气将他带回大陆。

    他现在身无分文，对唐朔来说完全只是个累赘。

    “走吧。”唐朔站起身道。

    乔八指便跟着起身，直接走出了面馆。

    两人刚离开，一直坐在面馆里看报纸的一个老头折好报纸跟了出去。看清楚唐朔两人离开的方向之后，拨出了一个电话。

    唐朔上车之后联系了一下耶稣，和对方约好碰头地点之后，便立即驾车赶了过去。

    刚行驶了没多久，唐朔便察觉到一辆黑色的赛欧在远远的跟着他，唐朔摇头笑了笑，随即加快了车子的速度。

    ……

    “承天，为了蛇仔的一百万，是不是有些不值得？”一个中年男子站在吴承天的背后说道。“就算是这件事取得了蛇仔的好感，但对你的帮助也实在有限。”

    吴承天笑着摇了摇头道：“祥哥，我什么时候做过亏本的买卖？”

    中年男子笑了一声道：“不是我怀疑你，我只是觉得阵仗实在有些大了。到时候你对帮派不好交代。”

    “交代？”吴承天拍了拍身边中年男子的肩膀。“这件事如果成功的话，我有可能更进一步。”

    “更进一步。”中年男子一愣，随即问道：“这几个大陆仔的身份吗？”

    “待会你就知道了。”吴承天笑着回答道。

    坐在车前的男子接了一个电话，回头说道：“大哥，肥仔说他们朝新街那边去了。”

    怎么又会去新街呢？

    吴承天皱眉想了想，出声道：“让小龙带人在那边等着，让肥仔盯紧，我们跟过去看看。”

    男子答应一声之后，车子瞬间便加快了速度。

    ……

    唐朔看了一眼后视镜，笑着对身边的乔八指道：“待会可能要你和我配合一下，现在有人在追我们。”

    乔八指惊讶的回头看了一眼，出声问道：“不是警察吧。”

    “不是，应该是黑帮。”唐朔回答道。

    “需要我怎么配合？”乔八指紧张的问道。

    “到时候再看情况。”唐朔说道：“放心吧，你不会有危险的。”

    乔八指无奈的点头答应了下来，就算明知道很危险，可他现在也只能按照唐朔的要求来做。

    车子到了新街街口的时候，只见路口整整齐齐的团两排摩托车，路口中央横着停放了两辆经过深度改装的车子。

    唐朔还是第一次看到这种跟九十年代的港片里面演的风格十分类似的场景，不禁哑然失笑。没想到都过去了这么多年了，这帮人的手段竟然还是没有一点进步。

    唐朔停下车子之后，后面跟来的车子顿时围了上来，将唐朔的车子挡在中央。

    “下车吧。”唐朔将车子熄火，对着身边的乔八指说道。

    “现在下车？”乔八指左右看了看，疑惑的出声问道。

    相对来说，这种架势对一般人来说还是很有威慑作用的，最起码道路两边的商铺，以及来往的车辆见状全都绕开了这个风暴中心。

    唐朔率先打开车门，下车对着周围的人说道：“你们的老大在哪里，这里面是不是有点误会？”

    因为吴承天还没有赶到的缘故，龙哥倒是率先站出来，颐指气使的冲着唐朔道：“你就是那个大陆仔吗？”

    香江近年扫黑的力度一直很大，可以说今天下午这种场面几乎是近几年最为盛大的一次了，这种能感受到众人注视的感觉让龙哥不禁觉得有些飘飘然。

    大陆仔这个词从字面上理解似乎很平常，但龙哥的语气却给人一种鄙夷的感觉，让唐朔的心里开始觉得有点不痛快了。

    他已经问过乔八指蛇仔的背景了，知道搞出这么大的场面一定不是对方所为。

    这也就是说，他等于和这帮人无冤无仇，现在是对方在自己面前找事，于是唐朔毫不客气的还击道：“你又是什么东西？”

    龙哥脸上的肌肉抽搐了一下，一脸不可思议的望着唐朔。

    这都这种情况了，怎么这个大陆仔还敢这么嚣张？难道他不知道周围都是他的人吗？

    至于唐朔问的问题，他还真不知道应该怎么回答。

    他只知道蛇仔似乎是因为这个大陆仔受的伤，然后吴先生要找对方而已。

    “顶你个肺，冚家铲。”龙哥立即怒声骂道。

    唐朔虽然不知道对方是在说什么，但也知道肯定不是什么好话，冷笑一声之后，对着跟在身后的乔八指道：“跟过来。”

    随即他便助跑两步，将身上的西装顺手脱下来扔到地上，凌空跃起之后一脚直奔龙哥的脸颊上踹了过去。豆医冬巴。

    龙哥根本没有料到唐朔会在这个时候骂人，当然更不会想到唐朔居然会动手了！

    他前一秒还看到唐朔站在原地，谁知道仅仅一眨眼的功夫对方就已经冲上来了。

    当他意识到不妙，准备伸手来挡的时候，唐朔的鞋印已经完全出现在了他的脸上。

    龙哥只觉得一阵天旋地转，然后便连缠脚也没来得及发出，直挺挺的倒了下去。

    等到龙哥倒地，周围的一帮马仔菜意识到发生了什么事情，然后龙哥的几个手下立即朝唐朔冲了过来。

    唐朔轻笑一声，直接迎着众人冲了进去。