
    耶稣脚下一扭，看看避开这两枪的威胁，只能无奈的放弃对疯狗的进攻，气急败坏的对着程念骄喊道：“你会不会用枪？”

    程念骄也被疯狗的速度吓了一跳，虽然这两枪差点误伤到了耶稣。但她的心里却并没有什么觉得抱歉的地方。

    无论这两个人谁死，对她来说其实都没有什么区别，毕竟这两个人都是国际要犯。

    正当她将枪口对准疯狗，准备再次开枪的时候，却没料到耶稣竟然会对她说出这样的话。

    她的枪法相对普通警察，尤其是女警察来说，已经算是数一数二的了，但现在竟然被人教训自己会不会开枪！

    程念骄瞬间便又将枪口对准了耶稣，毅然扣动了手上的板机。

    砰……

    耶稣侧身闪开程念骄的子弹，满脸怒气的瞥了程念骄一眼。

    这是耶稣第一次对一个美女生气。如果不是条件根本就不允许，他现在都想先招呼疯狗一声。两人先把程念骄解决掉之后再继续交手了。

    不过这个他也只是想想而已。

    疯狗见程念骄帮自己解了围，甚至还对着耶稣开起了枪，脸上露出一抹阴狠的笑意。

    当他将枪口对准耶稣之后，却不自觉的迟疑了一下。

    他的枪里只剩下了两发子弹，很难保证能杀掉耶稣。而跟随这个女人一块进来的两个人他也都已经观察到了。其中有一个人也十分厉害。叼女序亡。

    假如他要是开枪去杀耶稣的话，那么这两枪很有可能只是伤到对方，对他的逃跑并不会有太大的帮助。

    不过要是先将这个跳出来的女人击伤，用其拖住其他两个人的脚步，然后再伺机逼退耶稣，还是有很大概率可以逃脱的。

    就在这一瞬间，只见耶稣已经稳住了身形。疯狗便不在犹豫，直接调转枪口，对着程念骄扣动了板机。

    耶稣看似是在和程念骄两人僵持，但他的大部分注意力还是放在疯狗身上的。

    当疯狗将枪口对准他的时候，耶稣便立即准备闪避，可正当他要动身的时候，只见疯狗又将枪口瞄准了一边的程念骄。

    “小心！”

    耶稣提醒了一句之后，便直接冲着疯狗窜了过去。

    他这么做看似好像是寻找到了一个漏洞。但实际上他冒了很大的风险。

    这种直接扑上去的手段看似最为简单有效，但疯狗手中可是有枪的！

    耶稣现在最应该做的就是折返一下身子，这样纵然会在时间上浪费一些，但却可以有效的避免被疯狗伤到，而不是像现在直接就冲上去。

    以疯狗的应变能力，完全可以在他行动的时候对他开枪。

    砰…砰……

    两声枪响几乎是在同时发出。

    当正在和魁梧男子僵持的柯江和老顾两人朝这边看过来的时候，耳边又传来了一声枪响。

    伴随着枪响声，程念骄脸色惨白的捂着肩膀躺在了地上，膛目结舌的看着眼前的一幕。

    只见耶稣的身影此时已经倒在了血泊中，而疯狗的情况看起来比耶稣还要惨上一些，除了腹部的血迹之外，在他的脖颈上还插着一把银色的西餐刀。

    疯狗身上的鲜血顺着锯齿状刀口的餐刀不断的汹涌而出。看起来就像是一个完全打开着的水阀。

    这些事情说来话长，但几乎是发生在一瞬间，等到柯江这便察觉到不对劲的时候，战局已然结束。

    一边的柯江虽然着急去查看程念骄那边的情况，却实在有些抽不开身。

    他咬了咬牙，对着身边的老顾低声说道：“先别管那边，我朝十一点钟方向移动，你掩护我。”

    老顾收回目光，随即面色严肃的点了点头。

    程念骄会被他们接纳当然不是因为她身上的能力，事实上程念骄的身手在整个国安来说，只能算是垫底的存在。

    但和对方同一组的柯江和老顾从来也没有抱怨过什么，一直都对其十分的照顾。

    因为这个年轻女孩身上有着他们所缺少的东西……正气！

    正气是华夏民族一大十分优良的传统美德，其实质就是要有大局至上的政治境界，奉献至上的思想境界，事业至上的工作境界，精神至上的生活境界。

    这些东西听起来似乎十分的平常，只是稀松平常的大口号而已，甚至有很多人能说出比这些更为漂亮的口号。

    但有几个人又能做到？

    起码在经历了各种各样的人和事之后，柯江和老顾已经被磨平了身上的棱角。不过他们却在程念骄身上看到了自己当年的影子，所以在对待程念骄的时候，两人一直都十分偏袒。

    柯江心里虽然着急，但也知道躲在柱子后面的人才是他们此行的重点。而仅靠他一个人根本难以有效的对其造成伤害，所以就需要老顾的配合。

    等到老顾点头示意之后，柯江立即打了一个手势，随即便朝十一点钟的方向窜了出去。

    在柯江动身之后，老顾立即对着柱子后面开了两枪进行掩护。

    柯江的身体如同一只灵活的猿猴，悄无声息的窜到和魁梧大汉身处位置比较接近的柱子后面，同时对着老顾再次做出了一连串的手势。

    老顾咬紧牙关，双眼一眨不眨的盯着柱子的另外一侧。

    柯江刚刚的意思很明确，他想要直接站出去逼退敌人，让老顾准备好射击。

    深吸了一口气，柯江随即猛然从柱子后面窜了出去。

    魁梧大汉面容坚毅的站在柱子后面，默默的心中计算着时间。他的任务是负责阻止追击的敌人，虽然被逼无奈放进去了一个，可他却依旧坚持着自己的事情。

    感觉留给夫人离开的时间已经足够之后，魁梧大汉便紧了紧手上的枪，用另外一只手擦了一下脸上被子弹击中墙壁之后，所溅起的水泥擦伤的血迹。

    很难有人想到就在两个多小时之前，他还站在明珠音乐厅，当众表演了一场交响乐。

    魁梧男子十分精准的把握到了一次老顾开枪的空档，正准备站出去压制一下对方，然后伺机逃脱的时候，只见面前出现了一颗硕大的脑袋。

    来不及多想，魁梧男便立即准备扣动手上的板机。

    有心算无心之下，柯江的反应还是比魁梧男快上了一分。

    砰……

    几乎都来不及瞄准，柯江对着对方的身体开了一枪之后，便立即朝一边闪了过去。

    魁梧男吃痛之下，握着枪的手不由得颤抖了一下子弹也随即落在了天花板上。

    他倒吸了一口凉气，握着中弹的胸口，又朝柯江闪避的方向开了一枪，随即立刻便朝一边艾莎刚刚逃离的楼梯口走去。

    早已准备的好的老顾抓到了时机，当魁梧男的身影刚出现的时候，他便直接扣动了板机。

    魁梧男的后背瞬间开除一朵血花，身体在原地晃了之后直直的倒了下去。

    柯江握着枪缓缓的靠近了对方，等确定对方的确已经死了，他这才朝程念骄的位置跑了过去，同时老顾也朝那边靠了过去。

    ……

    程念骄的伤情并不严重，当然这也是相对于疯狗和耶稣两人来说。

    她当时一直瞄准着手里只拿着餐刀的耶稣，所以当耶稣开口提醒的时候，她便本能的做出了反应，子弹只是射中了她肩膀的位置。

    不过直到现在，她还没能理解究竟为什么耶稣会提醒她。

    要知道她当时可正在对着耶稣开枪！

    感觉到肩膀上传来的痛感，程念骄的眉头皱了皱，缓缓的坐起身调解了一下之后，她便挣扎的站了起来，朝耶稣的位置迈步走了过去。