
    张晶鑫在将酒店出售之后，养好伤便加入了盛唐。

    黑子在考虑再三之后，放弃了黑道大哥的活计，跟着张晶鑫一起加入了过来。

    不过公司之中实在没有黑子能胜任的工作，再加上黑子也懒得学。也就只能委屈对方客串一把有些鸡肋的保安了。

    事实上盛唐如今是在一个写字楼里，写字楼的物业方面本身就有保安。而且这里只是盛唐的一个总部，并不对外开放，所以保安的职位完全属于可有可无型。

    但盛唐的员工众人此前大多数都在酒吧见过黑子，知道对方黑道大哥的履历。对于这样一个人，自然没有人提出什么意见。

    而且黑子那套黑道上的行事风格倒是让这帮办公室白领感觉十分新鲜，没事就会拉着对方让黑子讲故事。

    这个保安的工作黑子做的十分开心，他倒是知道兔子不吃窝边草的事情，每天上班之后就窜去同一写字楼的其他几家企业去和人家的前台接待聊天。

    一个月下来。整栋写字楼几乎都知道盛唐集团有一个脖子上带着大粗金链子的保安，黑子如今在这里完全属于知名人物。

    唐朔看了对方深色保安制服上面的大粗金链一眼，无奈的摇了摇头，这家伙的品味估计这辈子也都改不了了。

    他正打算和黑子打声招呼，只见黑子脸上的表情忽然明媚到了极点，指着唐朔的身后道：“金毛，我这里有两部好电影，一直在等着你呢。”

    唐朔苦笑了一声，这也幸好是这里不需要搞什么接待，否则他还真不敢继续让黑子在这里当保安。

    接着只见耶稣和黑子打了个招呼，黑子仿佛看见了亲人一样，似乎为了证明自己并不是在骗人，拉着耶稣道：“走我带你找个宽敞的地方，一块欣赏。”

    黑子开始的一声吆喝已经吸引了大厅一部分人的主意。这时吴刚正好从办公室走出来，准备去忙什么。

    看到唐朔之后，吴刚笑呵呵的走上前。玩笑道：“唐总，你这是过来查岗吗？”

    唐朔笑着回答道：“正好路过广粤，就过来看看。”

    吴刚随即将唐朔和杨晨招呼进他的办公室，又对着秘书道：“去喊一下汪总和张总，临时开一个会。”

    新来的秘书根本就不知道唐朔是何许人，听了吴刚的吩咐之后，立即跑去按照吴刚的吩咐去做事了。

    吴刚帮唐朔和杨晨分别倒了一杯水▲下道：“正好有件事情想和你商量一下，今天你又正好过来了。”

    “什么事？”唐朔喝了一口水道。

    “我们打算拿下一块地，将盛唐的总部迁过去。”吴刚说道：“现在一切都已经进入了正轨，必须有一个必要的门面装扮一下。”

    “资金上有问题吗？”唐朔问道。

    吴刚说的事情唐朔倒也考虑过。不过盛唐这边资金本就不宽裕，而且之前欠下苏志国的钱也需要偿还一些，就暂时将这件事放下了。

    “没有。”吴刚回答道：“现在这件事还在计划之中，等到朱江项目这边完全办妥之后，用抵押的方式先将楼建成，等到时候肯定还会有一部分盈利。”

    唐朔点了点头道：“行，你们先做出来一个方案吧。”

    这时，接到消息的汪威和张晶鑫两人走进来。

    唐朔和两人打了声招呼道：“就在这随便聊聊吧，不用转去会议室了。”

    汪威和张晶鑫两人随即坐下，就最近的一些事情和唐朔做了一个简单的交流。拒绝了吴刚和汪威两人的陪同，唐朔带着张晶鑫和杨晨两人随即又赶往了朱江项目的现场。

    车上，唐朔见张晶鑫一副愁眉苦脸的样子便出声问道：“怎么了？身体不舒服？”

    张晶鑫长叹了一口气，却不知道怎么开口讲自己的事情。

    正在开车的杨晨轻笑了一声，插言道：“女人！”

    杨晨的性格稍微比较孤僻一点，属于那种慢热型的人。对方既然能和张晶鑫开这种玩笑，那就说明这两个人的关系倒也不错，唐朔随即放心不少。

    至于杨晨所说的女人，这个唐朔倒是知道。

    当初他在离开广粤的时候，张晶鑫就在为这件事发愁，只是没想到都到了现在对方依旧没有将这件事办妥。

    想想也是，一个在低谷期小心翼翼照顾了他几个月的于晓磊的妹妹于雯，另外一个是在关键时刻幡然悔悟的张薇，做出决定也的确是不容易。

    其实事情远远比唐朔所以为的还要糟糕许多。叼助大技。

    张晶鑫早在伤好之后便对两人提出了分手，可这两女却都没有放手的意思。每天变着法的出现在张晶鑫的面前，为他做一些力所能及的小事，这让张晶鑫感动的同时也更迷茫了一些。

    感情问题一直都是唐朔自己的软肋，他当然给不出什么有建设性的建议，只能岔开话题道：“有件事我先跟你说一下。”

    张晶鑫疑惑的抬起头看着唐朔，等待着唐朔开口。

    “我这次去香江就是为了解决乔八指的事情，现在这件事已经解决了。”

    张晶鑫瞪大了眼镜，诧异道：“怎么回事？”

    唐朔接着出声道：“乔八指被逼得走投无路，卷了一笔钱准备偷渡，被我及时拦了下来。”

    “现在他人呢？”张晶鑫立即问道。

    “被我交给警方了。”唐朔说道：“恐怕他后半辈子都得在监狱度过了。”

    张晶鑫皱起了眉头，脸上随即露出一抹狰狞之色。

    他会回国完全是因为乔八指的关系，这些年的坚持也都是因为乔八指，此时没有亲手将对方解决掉，实在是觉得遗憾。

    唐朔见状接着说道：“我把他最后的资产都给毁了，如今他也算是一无所有，这个仇就揭过去吧。”

    “一无所有？”张晶鑫疑惑道。

    唐朔点了点头，笑着道：“他最后大概用各种手段凑了三百亿准备带走，被我直接给捐了。”

    张晶鑫和正在开车的杨晨同时一愣，惊讶道：“希望工程的捐款是你做的？”

    “应该没有别人了。”唐朔回答道。

    张晶鑫随即沉默了下来，过了半晌他才幽幽的开口道：“谢谢你了。”

    他此前和唐朔联系的纽带正是这个乔八指，而对于唐朔做法的用意，张晶鑫倒是也猜出了一些。

    其实唐朔完全不用这么费事，只要唐朔能安排一次出手的机会，然后将消息告诉他，他便会义无反顾的去将乔八指解决掉。

    但对方却选择了在事情全部解决掉了之后才告诉他，其目的就是不让他被牵扯进这个漩涡。

    三百亿！

    这么大的漏洞足以让他死上好几次了。

    “你能理解就好，我还担心你想不开呢。”唐朔笑了笑道：“我还有件事情想要告诉你们两个。”

    正在想着捐款事件的杨晨这时急忙将思绪拉了回来，仔细的听着后排的动静。

    “我准备让你们两个先去一趟英国，我准备从头打造一个奢侈品品牌。”

    这件事张晶鑫之前就听唐朔提起过，而他进入盛唐之初唐朔也是这么对他说的，现在终于要开始了。

    顿了顿，唐朔接着说道：“你们这次先去英国考察一下，提前做一下准备。至于具体做什么，你们两个先商量。”

    “什么时候去？”张晶鑫有些迫不及待的问道。

    前座的杨晨却并没有出声，尽管他十分想要问，不过鉴于唐朔之前的态度，他总得拿捏一下姿态。

    否则对方还以为自己是召之即来挥之即去的角色。