
    感觉唐朔并没有跟上来，陆婉琦停下脚步，回头望着唐朔道：“你在等什么？”

    唐朔深吸一口气道：“不然我还是睡在客房吧。”

    陆婉琦的意思已经很明确了，唐朔也十分理解。

    来明珠的这段时间，由于陆向荣的关系。陆婉琦虽然经常逗留在南国那边，但从来没有夜不归宿。所以直到现在唐朔和陆婉琦的关系还没有实质性的进展。

    陆婉琦为此也无声的抱怨过很多次，唐朔一直装傻希望能蒙混过去，只是没想到却碰到了晚上这样的情况。

    禽兽和禽兽不如的故事唐朔也听过很多次，可这次他还是觉得做‘禽兽不如’或许比较好一点。

    主要是因为这是在陆向荣的家里，对方虽然不在，但唐朔依旧觉得有些心虚。而且陆婉琦明天还要拍戏，万一晚上发生了什么，明天难免会有些不方便。

    以陆婉琦如今的影响力。万一被人稍微察觉出什么异常，那么势必会引起一番轰动。

    当唐朔的话说完，陆婉琦一双明亮动人的眸子中瞬间便浮现出了一层水雾，满脸幽怨的驻足看着唐朔。

    要是被不知情的人看到这一幕，肯定会认为唐朔是一个见利忘义的陈世美。

    原本陆婉琦并不介意和唐朔继续保持这种关系，可在看到方诗柔和唐朔的关系之后她便开始觉得有些羡慕，正好晚上有这个机会，她便决定将自己全部交给唐朔。

    可谁知唐朔竟然拒绝了她！

    唐朔脸上泛出了一丝苦笑，开口问道：“你真的想好了？”

    陆婉琦点了点头，坚定的说道：“嗯。”

    死就死吧！

    陆婉琦都这么说了，唐朔还有什么理由好退缩？

    看着唐朔一步一步的走了过来，陆婉琦缓缓的闭上了眼睛，露出一副任君采拮的样子。叼介投才。

    不过她那那微微颤动的柳眉，以及眼睛上的睫毛此时都充分的说明了她心中的紧张。

    当唐朔略显粗糙的手掌碰到陆婉琦那白皙的脖颈之后，陆婉琦的整个身体都仿佛触电了一般，不由自主的颤抖了一下。

    咔嚓……

    忽然。客厅的门锁上传出一阵机械的开锁声，紧接着客厅的门便被人推开。

    “婉琦，睡了没有。”

    走在前面的吕倩问了一声之后，本能的朝客厅里看了一眼，随即便目瞪口呆的看着已经僵直在客厅的唐朔以及陆婉琦，手中的钥匙也跟着瞬间掉在了地上。

    “怎么了？”跟在吕倩身后的陆向荣疑惑的出声问道。

    将公司的事情解决之后，陆向荣最近的心情十分不错，于是便和吕倩决定趁着周末上度假村去住两天。

    原本他们计划是明天回来，可因为临时有事就提前了一天，晚上连夜从郊区赶了回来。

    “没什么，没什么。”吕倩立即回答道，然后她又对着唐朔两人道：“唐朔也在啊。”

    唐朔这时也回过神，急忙放下手，一个健步窜到沙发前坐下，佯装平静的说道：“伯母，你回来了？”

    似乎是为了彰显自己的清白。唐朔顺手还端起一个空着的茶杯，气定神闲的喝了一口空气。

    按理来说他的反应速度并不应该这么慢，但这种情况他实在是第一次碰到，想必多经历几次应该就不会这么不安了。

    谁也没想到第一次在别人家里准备欺负人家女儿的时候，对方的家人赶了回来，这天底下还有比这更倒霉的事情吗？

    陆婉琦根本没有听到什么开锁声，原本她还在疑惑唐朔怎么停下来了的时候，只见吕倩已经出现在了她的面前。

    脸颊已经变得如同晚霞一般的陆婉琦急忙摇头解释道：“我们没有做什么，什么也没有做。”

    这还不如不去解释！

    刚喝完空气的唐朔听到陆婉琦的话，只觉得自己的大脑开始缺氧。

    陆向荣听到唐朔竟然还在，立即快步走了进来，当他看到唐朔身上的睡衣以及神色惊慌的陆婉琦之后，嘴巴嗫喏了几下，最后却什么也没有说，直接走进了自己的房间。

    他现在终于理解自己种了二十多年的白菜被猪拱了是一种什么心情了。

    但现在事情已经发生了，他也不好再说什么。毕竟这也是陆婉琦自己选择的路。

    唐朔刚准备向陆向荣打个招呼，可没想到对方看了他一眼之后便直接离开了，不过这样反倒合了他的心意。省得自己和对方在说话的时候心虚。

    房间中的气氛一时间尴尬到了极点！

    “你爸明天有点事，我们就提前回来了。”吕倩放下手中的东西，看了自己的女儿和唐朔一眼，勉强的笑着说道：“小唐你们吃过晚饭了没有。”

    “已经吃过了，伯母。”唐朔敏锐的注意到吕倩已经将对他的称呼从唐朔变成了小唐，无奈的笑了笑道：“你和伯父吃过了没有？”

    “怎么还叫伯母？”

    正在唐朔不知所措的时候，吕倩又接着说道：“我们已经吃过了，时候不早了，你们快去休息吧。”

    唐朔点了点头，急忙朝陆婉琦卧室对方的客房走了过去。

    吕倩见状出声道：“没事，你们是怎么安排的就怎么睡，就当我和你伯父没有回来好了。”

    “……”

    唐朔脚下跟着便是一个酿跄，吕倩这话是什么意思？

    不过现在就算再借给他一个胆子，他也不敢做出什么事情，于是只能假装并没有听到吕倩的话，急匆匆的钻进了客房。

    吕倩随即走到沙发前坐下，看着陆婉琦道：“过来。”

    一脸慌张的陆婉琦只得乖乖的坐在吕倩的对面，正当她要开口解释一下的时候，只听吕倩微笑着率先说道：“其实父母也不是什么不开通的人，你爸爸现在对唐朔也没有那么反感了。不过你们现在还要做好防护措施，还有尽快定下来一个日子把婚结了。”

    “……”

    这还什么都没有做过呢，都已经直接进入到了防护措施和结婚上面了？

    “你们准备东西了没有，没有的话妈妈去给你们拿点。”

    吕倩说完便准备动身，陆婉琦急忙拦下对方道：“不用，不用。”

    她现在已经对自己这个开明的老妈没有半点办法了，既然误会了就这样误会下去吧，反正她和唐朔的关系早晚都会发展到这一步，至于结婚什么的，她知道唐朔肯定不会同意，而她更没有结婚的念头。

    接着，吕倩便拉着陆婉琦进行了一场生理卫生普及的课程，半个小时之后这才放过了她。

    当陆婉琦本能的朝自己的卧室走去时候，吕倩急忙喊住了对方，暗示般的指了指唐朔所在的卧室。

    陆婉琦略一犹豫，直接转身朝客房走了过去。

    吕倩看到陆婉琦进去之后，脸上便露出了一丝淡淡的微笑。

    ……

    唐朔感到进来一个人之后便立即蹦了起来。

    他之前一直在想接下来会发生什么事情，甚至已经做好了陆向荣提刀杀进来他的应付方法。

    不过当他看清楚进来的人之后，却还是被吓了一跳。

    “你怎么来了？”

    陆婉琦看到唐朔急促的样子，轻笑了一声道：“我妈让我来的，他们已经同意了。”

    “……”

    唐朔咽了咽口水，说吕倩同意还靠谱一点，要说陆向荣也同意打死他都不会相信。

    “我们休息吧，你明天还要拍戏。”唐朔笑着出声说道：“等改天重新找一个时间。”

    陆婉琦这次倒是没有坚持，点了点头后，跟着上床躺了下来。她也觉得家人在的话会有些不好意思，不过晚上她还是决定住在客房。