
    陆向荣忽然觉得自己对唐朔的提防还是有些不够！

    对！

    就是提防！

    他原本对唐朔的腹黑就有了一定的认识，可没想到却还是低估了这家伙。

    如果换另外一个人知道事情的经过，一定会觉得自己得感谢唐朔。毕竟对方此举非但保全了时代娱乐，而且又以一份转让书使得自己对其完全放下戒心。

    可陆向荣却并没有这么想！

    虽然唐朔的行为看似是在帮助他，但陆向荣却十分不喜欢这种必须接受的好意！更何况唐朔被他一直视为仇人。如今要是在文件上签下字，不是代表他同意了陆婉琦和唐朔的事情？

    这家伙的手段就高明在，你虽然知道对方射过来的是糖衣炮弹，但你还必须一口咽下去，而且事后还得感谢对方！

    像陆婉琦这么单纯的人，假如真的跟唐朔在一起了，以后恐怕被卖了都不知道。

    其实陆向荣也知道自己的阻挠根本就阻止不了唐朔和他的女儿在一起，可他还是想试着反抗一下。

    陆向荣的这番猜测倒也算有根有据。但唐朔在这件事还真没有过多的考虑什么，而且他也不会去变着法的讨陆向荣的欢心。

    主要是时代娱乐是陆婉琦的所属公司，再者对方好歹也是陆婉琦的父亲，唐朔才决定出手帮忙。

    否则以陆向荣之前对他的态度，他不落井下石已经算是仁至义尽了。

    唐朔扬起嘴角，笑了两声，看着陆向荣道：“想好了吗？要是想好了就快点签字，我们待会还要出去呢！”

    “……”

    陆向荣很想直接将文件甩在唐朔那张欠揍的笑脸上，不过理智还是让他恢复了镇静。

    “你有什么要求？”

    “我没什么要求。”唐朔淡淡的说道：“你快点签字就可以。”

    “是你自己说没有条件的！”陆向荣的脸颊抽搐了两下，随即从口袋掏出比。‘唰唰’的在上面签下了大名。

    他身上就有七成时代娱乐的干股，所以转让的事情倒也不用去开会讨论。将股份最后转给陆婉琦，等于是左手换右手，所以在合约上陆向荣当然也不会提出什么意见。

    等到不明真相的陆婉琦签完，唐朔便直接带着陆婉琦离开了公司。

    直到唐朔两人走出去很久，陆向荣这才想到唐朔将这件事揽在他自己的头上，究竟有没有办法应付。

    他可能是在燕京有点能量，但这里可是明珠啊！乔栋梁可不是个一般人！

    不过很快陆向荣便摇了摇头，自己不是一直盼望着唐朔出事吗，怎么会替对方担心。

    而且以唐朔的腹黑程度，若是没有办法应付这件事，他又怎么会答应下来？

    看着手上字迹未干的合约，以及桌上那枚还泛着银光的钢蹦，陆向荣忽然放声笑了出来，走出办公室之后正准备联系一下朋友出去喝两杯，身上的电话反倒先响了起来。

    “老陆。你知道昨天发生什么事情了吗？”电话对面传来的声音显得十分着急。

    “什么事情？”陆向荣疑惑的问了一句，随即又接着说道：“你现在在哪里，中午出来喝上一杯吧！”

    连日来压在心口上的石头被搬走，陆向荣此时的心情可想而知。

    “好好！”电话对面答应了一声，直接说道：“你现在在公司吧。我马上就过去。”

    “嗯？”陆向荣这时才听出了一些不同寻常，随即出声说道：“老杜。怎么回事？”

    “见面再说，一两句话解释不清楚。”老杜回答了一句，便立即挂断了电话。

    听着听筒里的忙音，陆向荣十分不解的挠了挠头。

    这个老杜是他多年的老朋友了，这次的事情对方也都知道一些。不过因为能力的问题，对方根本就插不上手，陆向荣刚准备对其说事情解决的问题，可没想到对方先反倒找上了他。

    老杜来的速度很快。

    陆向荣前脚几乎是前脚刚进办公室，一杯水还没有喝完，便已经听到了秘书的询问。

    于是陆向荣便让秘书将其带上来。

    很快一个和陆向荣岁数差不多的黑脸男子走了进来，焦急的对陆向荣说道：“你最近又惹什么事情了？”

    “没有啊！”陆向荣疑惑的说道。

    “我家那个臭小子回来说除了乔栋梁之外，还有人准备对你的时代娱乐动手。”老杜抹了抹脑门上的汗水，接着说道：“这个人好像比乔栋梁的实力还要厉害。”

    “我怎么会招惹别人？”陆向荣摇了摇头，说道：“这段时间我一直都在忙着处理公司的事情，哪里有什么机会？”

    “那是怎么回事？”老杜也随即疑惑了起来。“我儿子昨晚被拉去参加一个生日宴会，结果有人在聚会的时候直接找上了乔栋梁，让他别动时代公司，是他看中了。”

    “还有这事？”陆向荣惊讶道。

    “对，好像说那个人叫唐朔，燕京来的。”老杜回答道。

    “……”

    陆向荣一愣，随即便苦笑着摇了摇头。

    老杜见状立即问道：“怎么了，你认识这个唐朔？”

    “嗯。”

    “你请来的？”老杜接着说道：“和你是什么关系啊，以前没听说过你认识这路神仙啊。”

    “……”豆大吉巴。

    真是哪壶不开提哪壶！

    陆向荣咬了咬牙，随即出声道：“我女儿的男朋友！”-

    出了时代娱乐公司，陆婉琦便开口问道：“你刚刚让我签的到底是什么东西？”

    一方面是她的父亲，另一个是她的男朋友，这两个人都是陆婉琦无条件信任的人，所以听到双方让签字的时候，陆婉琦根本就没有犹豫。

    “没什么。”唐朔一边朝车边走去，一边对陆婉琦解释道：“只是两份股权转让的协议书。”

    “什么股权？”陆婉琦好奇道。

    唐朔帮陆婉琦打开车门，上车之后道：“都是一些小事情，不需要你操心，我带你去会馆看看，顺便帮我提点意见。”

    言罢，唐朔便直接开车载着陆婉琦朝南国会馆驶去。

    在会馆外停下车，唐朔指着会馆道：“就是这里了。”

    陆婉琦打量了一下被围起来的会馆，惊讶的说道：“这里是你的？”

    之前知道唐朔在燕京的南国会所之后，陆婉琦就觉得很吃惊，可那间会所和眼前的会馆根本就没办法相比啊！

    光是这里的地价恐怕都得好几亿吧！

    陆婉琦是知道唐朔有点钱，可根本不清楚唐朔竟然这么有钱。

    “对。”唐朔点了点头道：“我带你进去看看，外墙还在装修。”

    陆婉琦惊奇不定的跟着唐朔走了进去，身着西装的陈川看到两人过来，立即上前道：“唐总，嫂子。”

    唐朔笑着问道：“还适应吗？”

    陈川是昨天晚上才刚来的明珠，原本对方是要和郑小婉一块过来的后由于关老的一套拳法还没有教完，所以在燕京多留了两天。

    “适应，适应。”陈川立即点头说道。“这里比之前的会所可大太多了。”

    “好好干。”唐朔笑了笑，拉着心不在焉的陆婉琦直接走了进去。

    陆婉琦已经因为对方的一句嫂子开始心花怒放了，根本就没有听清楚两人在说什么。

    唐朔随即便对陆婉琦大概的介绍了一下会馆，然后问起了陆婉琦的看法。

    陆婉琦摇了摇头道：“很好，挑不出什么毛病。”

    接着她的话锋一转，指着会馆里面独立出来的一栋楼道：“你说把那里改造成一个女人专用的美容中心怎么样？”

    唐朔想了想，于是直接将郑小婉喊了过来，和对方商量了起来。