
    耶稣表情错愕的看着两人，迟疑了半晌道：“这是怎么回事？”

    “你难道还没有看出来吗？”艾莎冷笑了一声道：“耶稣！”

    耶稣的眉头瞬间拧了起来，看着艾莎道：“你是什么人？”

    “这一点你就没有知道的必要了。”艾莎撩了一下耳边的秀发，淡淡的说道：“你只需要告诉我，你是想活还是相死？”

    “你是太阳的人？”耶稣立即惊呼道。

    艾莎耸了耸肩。一脸遗憾的出声说道：“可惜你知道的似乎有点晚了。”

    耶稣随即将手迅速的朝腰间的枪上放了过去，不过当他刚做出这个动作，只见除了站在一边的魁梧大汉之外，疯狗也迅速的从一边冲了过来，两把手枪瞬间便对准了耶稣的脑袋。

    艾莎挥挥手，对着两人道：“没事，他现在除了开口之外，恐怕已经完全没有动手的力气了。”

    疯狗和魁梧大汉两人听了艾莎的话，随即便收起手枪。

    魁梧男似乎还是有些不放心，上前将耶稣腰间的枪给拔出来之后。站在了艾莎的身后。

    而这时，餐厅中的其余几个前一刻还在正常吃饭的客人也都纷纷起身。将餐厅窗前的窗帘直接拉了上来，年轻服务生立即把暂停营业的牌子挂了出去。

    似乎正应了艾莎的话，耶稣的整个身体瞬间便瘫软到了椅子上，有气无力的对艾莎说道：“你想要我做什么？”

    “果然聪明，也不枉费我精心布下的陷阱。”

    艾莎的脸上露出了一丝自信的笑容。出声说道：“你可是杀手榜上的一大高手，就连太阳先生都夸过你的枪法，现在跟在一个华夏人身边有什么意义？”

    “只要你能答应我一件事，我可以保证让太阳先生放过你，对以前发生的事情都既往不咎。”艾莎接着对耶稣说道：“而且你以后也会成为太阳先生的人，相信太阳先生的影响力不用我再给你介绍了吧。”

    “什么…事……情？”耶稣缓缓的问道。

    “帮我去杀了唐朔。”艾莎出声道。

    从一开始她和耶稣两人相遇，其目的便是刺杀唐朔。

    有了疯狗的试探，艾莎也明白这个唐朔并不是他们能用武力暗杀掉的对象，不过她也不是一个使用武力的人。

    而且第一次接触下来，她便发现唐朔是一个十分多疑的人，于是便放弃了主动接触对方的想法，开始从唐朔身边的耶稣身上下手。

    不过耶稣也不是一个简单的人物，为了不让对方生疑，她一直都没有采用什么激进的手段。

    按照她之前的计划。是想利用耶稣将唐朔引过来，在音乐厅的时候就直接将对方了结掉。

    但后来见耶稣和唐朔只见似乎有不合的迹象，她又立即将计划调整成了在饭局上动手。

    毕竟在音乐厅诱杀的方式非但危险系数更高一些，甚至就连逃离都需要花费很大的功夫。

    像晚上这个饭局，仅仅是策划这件事便用了她足足用了她三天的时间。其中除了时间上的安排以及大体方法的安排之外，就连要进行的每句对话，甚至每一个动作她都已经做出了具体的安排。

    耶稣皱了皱眉，久久没有开口说话。

    一阵沉默之后，艾莎继续说道：“如何选择你仔细思考一下。不过我得提醒你一句，现在你的时间不多了，刚刚你吃下去了一种慢性毒药，如果在半个小时没有注射解药的话。必死无疑！”

    耶稣喘了两口气，开口问道：“太阳先生为什么要找唐朔呢？杀其他人行不行，唐朔是我的朋友。”

    “朋友？”

    艾莎嗤笑道：“我看他似乎根本没有拿你当朋友，唐朔的友谊或者太阳先生的友谊，你自己选一个吧。”

    “能不能告诉我唐朔究竟什么地方得罪到了太阳先生？”耶稣追问道。

    “这原本只是一笔生意而已。”艾莎回答道：“但太阳先生不允许失败，所以这个唐朔一定要死！”

    “我能不能再问你一件事情？”耶稣说道。

    “什么事？”

    “你有没有爱过我？”耶稣一脸期待的看着艾莎道。

    “……”

    艾莎一愣，随即轻笑了一声，回答道：“在我身上从来都不存在爱情，不过这件事你要是能答应的话，我不介意在床上试试你的能力。”

    耶稣长叹了一口气，随即面色十分痛苦的缓缓闭上了眼睛。

    如果是一般人看到可能以为耶稣是在为自己的恋情而伤心，不过此时他的心里却正在暗骂唐朔。

    他妈的，怎么人还不来？

    要是再不来的话肯定会露出破绽！

    艾莎并没有催促耶稣，露出一副胜券在握样子微笑的看着耶稣。

    在她看来只要能用生命威胁一下耶稣，对方肯定会答应这件事。毕竟耶稣都能选择和唐朔合作，而太阳先生比起唐朔来说诱惑力自然大了无数倍。

    啪…啪…啪……

    忽然，餐厅的玻璃门被人从外面敲响，餐厅内的众人顿时面面相觑。

    等了一会，见敲门声仍旧有持续下去的趋势，艾莎眉头一挑，对着站在一边的魁梧男子说道：“去看看。”

    魁梧男子答应一声，随即便朝门口走了过去。

    这家餐厅已经被艾莎买了下来，所以倒是不用担心其他方面的一些问题。

    过了一会，魁梧男子便快步走了过来，对着艾莎说道：“夫人，只是一个醉鬼。”

    艾莎点了点头，对着瘫软在椅子上的耶稣说道：“想好了没有，你的时间已经不多了。”

    耶稣似乎有些不堪重负，就连呼吸声渐渐的变得粗重了起来。

    突然，临街的窗边响起了一阵巨大的发动机轰鸣声。

    就在餐厅内的众人还不清楚发生了什么事情的时候，一辆军用吉普车直接撞在了餐厅临街的墙壁上。

    有两个比较倒霉的男子恰好站在墙壁前，瞬间便被突然倒塌的墙壁压在了下面。

    艾莎脸色随即大变，立即对身后的魁梧男子说道：“拦下他们。”

    接着她又转头对疯狗说道：“杀了耶稣。”

    安排好这一切之后，艾莎便立即朝二楼窜了上去。

    现在她压根没工夫分析问题的原因究竟是出在什么地方，只能尽力的做出一些挽救措施。将耶稣杀了的话，再怎么说也算是断了唐朔的一条胳膊，今后做起事情来也会更方便一些。

    伴随着突然冲进餐厅的吉普车，两个黑色的持枪人影从断壁处迅速的窜了进来。

    疯狗朝进来的两个人身上瞥了一眼，随即便上前一步，对准了瘫软在椅子上的耶稣。

    正当他要扣动板机的时候，只见耶稣忽然如同神助一般，直接从椅子上蹦了起来。

    他的手持一把不知道在什么时候拿出来的匕首，直直的对着疯狗刺了过去，嘴里同时喷出了一口带着血丝的不知名混合物。

    不过餐厅中的其他人并没有时间将注意力放在耶稣的身上。

    只见当两个黑影窜进来之后，餐厅中的其他人便立即对准了两人扣动了板机，枪声顿时响成了一片。叼女估弟。

    这个时候能进来的自然就是唐朔了，他两枪瞬间击杀掉两个人之后，便立即对着耶稣的位置冲了过去。

    一刀逼退了疯狗的耶稣在扑上去的同时，头也不回的说道：“二楼！”

    唐朔朝楼梯口瞄了一眼，毫不犹豫的便准备追上去■了这么长时间的戏，怎么能让主角跑掉？

    不过当他眼角的余光瞄到一边的柱子后面探出的枪口之后，身形还是不可避免的停了下来。