
    希望工程是华夏青少年发展基金会以救助贫困地区失学少年儿童为目的，于一九八九年发起的一项公益事业。

    不过截至至今，希望工程累计接受到的捐助也只有五十三亿华夏币。

    也就是说，乔八指仅仅这一次被强迫捐赠的资金便已经是历年希望工程接受捐赠总和的六倍之多。

    燕京，希望工程总部。

    几名希望工程负责中心的办事员都懒洋洋的坐在办公桌前。

    近几年公益事业受到某些人为因素影响。民众的捐助热情陷入了持续的低迷状态，一些有爱心的人士也通过其余途经用一种自认为比较合适的渠道进行援助别人。

    希望工程原本就只是一项仅仅只针对救助失学儿童的专项基金，在大环境的影响下，受到的捐助就更少了一些。

    往往十天半个月，他们才能收到一比较为可观的资金。

    叮铃铃……

    当桌上的电话响起之后，一个看起来十分年轻的女孩立即接起了电话，用十分甜美的嗓音道：“你好，这里是希望工程，请问你有什么事情呢？”

    “我们是燕京银行。”电话对面传来一阵听起来十分紧张的声音：“我们这边刚显示你们的账户上收到了一笔资金。”

    希望工程对外公布的银行卡正是燕京银行的。双方也算是有业务往来，所以年轻女孩并不陌生。

    “嗯？”女孩疑惑道：“有什么问题吗？”

    这种事情可以说十分正常，还是有不少爱心人士每月会按时汇一笔钱过来，根本没有什么稀奇的地方。

    “资金的金额太大，所以我们想你确认一下。”

    女孩惊讶道：“大笔资金吗？最近我们这边没有得到特别通知啊，具体是多少钱呢？我们可以查查。”

    “三、三百亿。”

    女孩一怔，随即便有些恼怒的说道：“我们现在是工作时间，请你不要开玩笑。”

    “我没有开玩笑。”电话对面的男子苦笑不得的说道：“真的是三百亿！”

    女孩皱了皱眉。直接讲电话给挂断了。

    这种骗小孩的把戏她怎么会相信，三百亿，你当是大白菜吗？

    办公室中一个戴着老花镜，正在看报纸的老头问道：“小王，是谁啊？”

    “骚扰电话。”被称为小王的女孩回答道：“有个神经病说是有人给我们这里捐了三百亿。”

    “嗯。”老头合上报纸，疑惑道：“三百亿？”

    “是啊。”小王说道：“我直接就把电话给挂了，应该又是一个骚扰电话。”

    叮铃铃……

    电话再次响了起来。

    小王理了理情绪，接起电话接着道：“你好，这里是希望工程，请问你又什么需要帮助的吗？”

    “我们真的是燕京银行，你们的账户刚刚匿名捐进了三百亿，我是专程……”

    “你要是再打过来我就报警了。”小王说完便直接拿掉了电话。怎么现在的骗子都这么锲而不舍，用这种方式来骗自己有什么用处吗？

    正当她要挂挂断电话的时候。旁边的老头一把将她拦了下来。

    老头表情严肃的接过电话，出声问道：“我们的账户上多了三百个亿？”

    “是的，是的。”电话对面的人立即回答道：“我们是跟你确认一下。”

    “你等等。”老头将电话架在脖子上，对小王说道：“你看看我们的公用账户。”

    小王有些不解老头的意思，三百亿一听就是骗人的，又有什么好确认的？如果说三十万倒是有点可信度。

    不过碍于对方的资历，小王只能在电脑上登录了公用账户，当看到上面金额的时候，小王已经惊讶的说不出话了。

    好多个零！

    老头看着呆愣的小王，拍了拍对方道：“怎么了？”

    “好多好多钱！”小王回答一句，便直接对着屏幕数起了上面的零。“是三百亿！”

    老头浑身颤抖了一下，对着电话说了两句。挂断电话直接对小王道：“你去看看有没有人跟我们接洽。我赶紧去找领导汇报这件事。”

    说一说完，老头便一溜烟的朝门口跑去，他那颤巍巍的身姿实在有些让人担心不小心摔一跤的后果。

    很快，华夏新闻紧急插播了一条新闻。

    某匿名人士为华夏希望工程捐助三百亿巨款，国家领导高度重视，亲自带领工作小组核实审查，争取将这一笔钱落实到实处。

    ……

    被捐款的乔八指根本没有时间去想自己到底引起了多大的震动。

    看着眼前银行经理拿过来的回执单，乔八指觉得自己身上的精气神仿佛全都被抽空了。

    唐朔接过回执单确认了一眼，接着对乔八指说道：“让他把你的账户永久消除！”

    乔八指咧咧嘴，唐朔这是想将自己朝死整啊！

    瑞士银行的账户一旦选择永久删除，那么之前的所有信息将全都被清空，他也将没有权利调动以前的资料。若是这个时候被警方所抓捕，那么他将无法说明资金的去向，只能由他自己来背这三百亿的黑锅。

    乔八指揉了揉有些发胀的太阳穴，叹息道：“帮我把账户清除吧！”

    银行经理这次没有再试图挽留什么，果断的转身去帮助乔八指销户了。

    乔八指忽然抬起头，看着唐朔道：“今天的一切都是你的计划？”

    “差不多吧。”唐朔回答道。

    “如果我要是当初不派王忠他们去找你，是不是不会有后面的事情？”乔八指接着问道。

    唐朔笑了笑，耸耸肩道：“你觉得呢？”

    乔八指点了点头，十分反常的露出了笑容，开口道：“这样我就安心了，最起码证明了我当初我并没有做错事。”

    如果说现在让乔八指给唐朔一个评价，乔八指唯一能用到的词语就是‘恐怖’。

    这样的人要是成为朋友还好一点，可一旦与其成为仇人，那么他绝对会让每一个对手都觉得头疼。

    销户的手续比起转账似乎还要繁琐一些，过了大概近一个小时，银行经理才走了过来。

    将手上两张瑞士银行的本票和一张价值固定金额为一亿，一张为五千多万的现金支票交给乔八指道：“乔先生，这是你账户上的剩余资金，你可以随时过来兑付。”

    乔八指接过支票，便直接跟着唐朔离开了银行。

    似乎正应了那句财去人安乐，走出银行的那一刹那，乔八指忽然感觉十分轻松。

    经历了半辈子尔虞我诈以及好勇斗狠，他从未向现在一样轻松。

    乔八指把手上刚拿到的本票以及两张支票递给唐朔，开口道：“我饿了，能请我去吃一碗云吞面吗？”

    看着似乎苍老了几岁的乔八指，唐朔轻笑了一声道：“可以。”

    唐朔和乔八指两人刚上车，只见原本并没有巡警的路口忽然多出了一队检查过往车辆的警察。

    乔八指闭上眼，主动对唐朔说道：“直接过去吧，我不会反抗了。”

    唐朔望了乔八指一眼，没有多说什么，直接将车子开了过去。

    这也幸好是早上他提前就有准备，吩咐耶稣远远的跟着，否则就算乔八指不会出声唐朔也不敢如此冒险。

    “靠边停车。”身着制服的警察说道。

    唐朔看了路口前的警力，迟疑了片刻之后将车子靠在了路边。

    “驾驶证拿出来。”警察敲了敲车窗道。豆医尤圾。

    砰……

    就在这时，唐朔车子的后方忽然响起了一声枪响。

    找唐朔询问驾驶证的警察立即掏出手枪，对着唐朔道：“赶紧离开这里。”

    唐朔立即发动了车子，飞快的驶离了路口。