
    “我的意思是越快越好，时间上你们两个自己安排。”唐朔想了想，说道：“不过要委屈你们两个人一下了，应该是没办法在国内过年了。”

    “我尽快交接工作，等完成了之后就订机票。”张晶鑫立即表态道。“反正我也是光棍一个。在什么地方过年都一样。”

    唐朔一怔，随即笑着道：“我说快点也没有让你这么快啊，给你一个星期的准备时间。”

    “没事，有个一两天就足够了。”张晶鑫摇头否决道：“我去了英国再准备吧。”

    最近这段时间他被张薇和于雯两个人折腾的实在是有些受不了，可偏偏却又对两人的柔情攻势有些无可奈何。

    这两女在他面前总是一个样子，但在他不在的时候却又变得火药味十足了。

    于雯主要是因为知道张薇此前出卖过张晶鑫，所以对对方一直不假以辞色。

    而张薇也是一个心高气傲的人，也没有去曲意迎合张薇的意思，一来二往之下导致她们的关系也逐渐恶劣了起来。

    这种情况下张晶鑫自然很难发飙出什么东西。所以唐朔提出去英国的事情等于正好中了他的下怀。就算唐朔这次不说，他也有主动向对方提一提的想法。

    唐朔知道张晶鑫的问题，也就不在多劝，随即将目光看向了杨晨。

    等着唐朔主动开口询问的杨晨见对方半天没有出声，最后见唐朔根本没有开口的意思，便忍不住出声说道：“奢侈品品牌不是那么好办的。”

    唐朔轻笑了一声道：“我知道。”

    “……”

    杨晨不满的瞥了一眼后视镜，接着说道：“你有把握？”

    “嗯，你们只要按照我说的去做就可以。”唐朔笑着说道：“再说了我是老板，没理由找一个不靠谱的生意来做。”

    “好吧。”杨晨答应道。“我和晶鑫一块去。”

    唐朔随即给两人简单的说了一下他的看法，不过这一切都是他的设想，利用价值并不大。

    等到了朱江项目的现场，唐朔几人刚一下车，只见远处一个戴着红色安全帽，整个身体如同一颗肉球一般的男子忽然跑了过来。

    “唐老弟。”男子喊了一声之后，立即自嘲的笑了一声道：“应该是唐总才是，我老远就看到一个人影比较像你。就说是过来看看。”

    这时，刚刚和男子正在商量着什么事情的一帮人也一道走了过来，诧异的看着眼前的景象。

    唐老弟…唐总……

    这是什么称呼？

    来者正是当初唐朔在企业交流会上见过一面的胡东，对方当时在交流会上帮了他不少的忙。

    后来在没有企业敢承担建设朱江项目的时候，也是胡东带着他企业的一帮人打破了僵局，对唐朔帮助不小。

    唐朔和对方握了握手，笑着说道：“胡哥就不要喊什么唐总了，还是叫我唐老弟吧。”

    “这哪能呢？”胡东摇了摇头道：“咱们私交归私交，现在可是公事。”叼介名亡。

    周围的几个人对眼前这个年轻男人的身份更为好奇了一些，对方究竟是什么人，竟然能让胡东用如此态度来交谈。

    这段时间胡东因为承担了珠江项目利润最大的主体工程和一个区域的别墅，可以说除了码头的修建之外，胡东的众泰建筑在这个工程上面获利最为丰厚。

    而趁此机会胡东的众泰建筑公司进行了一次大规模的招聘，现在众泰的资质在整个广粤也都能凑近一线的行列。再加上他和盛唐地产之间一些外人根本就摸不着头脑的关系，可谓是广粤地区民营建筑公司中最为抢眼的人物。

    现在大家几乎都知道盛唐背后有一个神通广大的人，有这样一个靠山在。众泰的发展也将进入一个飞速发展的时期。这种情况之下，胡东的自信心难免就有些不上大雅的膨胀。

    这段时间下来，还没有人见过胡东对待别人有这种态度，就算是上次盛唐负责人吴刚和汪威一块过来视察，胡东也远没有现在这么热情。

    唐朔笑着摇了摇头，妥协道：“那你就看着来吧。”

    “胡总，这位是？”人群中一个瘦高男子站出来问道。

    “这位就是盛唐老总，唐总。”胡东介绍了一句，随即又将众人的身份对唐朔介绍了一下。

    胡东的话引起的震动倒是不小，众人顿时纷纷膛目结舌的望着唐朔。

    盛唐名面上是吴刚在负责，可他们都清楚背后是有人存在了，但谁也没有预料到对方竟然只是一个看起来刚从学校毕业的毛头小伙子。

    虽然人们常说不以年龄论英雄，可眼下这可是一个三十多亿的大项目，在全国都能排得上号，谁又能想到推动者居然看起来只有二十来岁。

    要不是知道胡东不可能在这种事情上撒谎，这件事肯定不会有人相信。

    等唐朔笑着和几人打过招呼之后。胡东便问道：“唐总是过来看看？我帮你介绍一下。”

    “嗯。”

    唐朔答应一声之后，胡东便一边走一边对唐朔介绍一些建筑进度。

    朱江项目被分成了好几个区域，加上因为码头后加入进来的一家公司之外。还有四家建筑企业承担了建设工作。

    这种情况难免会加大一些调解难度，但也是目前最快的一种办法了。

    原本准备给唐朔介绍的张晶鑫也乐得清闲，和杨晨两人慢悠悠的跟在唐朔的身后查看着情况。

    他们两个人虽然要去负责另外的事情，但毕竟他们也曾在这件事上努力过，现在让他们离开，多少也会有些不舍的情绪。

    等到一圈转完，对项目做了一个更为直观的了解之后，时间已经到了中午了。

    唐朔婉拒了胡东午饭的要求，立即和张晶鑫以及杨晨前往了公司。

    原本他是打算中午就直接飞回明珠，可临时知道了于晓磊会回来，便决定再多逗留一下，等到下午再走。

    当三人回到公司的时候，于晓磊已经在等着唐朔了。

    一段时间不见，唐朔的第一印象就是于晓磊消瘦了不少，真个人看着更精神了一些。

    事实上唐朔一直都在暗中留意着对方，知道对方一直以来都没有丝毫懈怠，每天几乎都会工作到很晚。

    现在他已经从开始沉默的学习各方面知识，已经过渡到能间接的发表一些自己的看法了。

    世间的事，唯独怕认真二字。

    以于晓磊的努力水平，假日时日，他必然会是一个可以独当一面人才。

    在办公室坐下之后，唐朔帮对方倒了杯水道：“大唐那边没有什么事情吧。”

    “没有，生产量和出货量已经稳定在一个水平了，新制作的一款特效感冒药现在也进入了临床试验的阶段。”于晓磊接过水杯，条理清晰的回答道。

    唐朔点了点头，接着问道：“蒋天玮做的怎么样？”

    蒋天玮在当初追随贾婷去了大唐那边之后便也跟着在大唐任职了，开始对方还会偶尔打个电话，不过现在想必对方已经熟悉了那边的环境，就连电话也很少打了。

    “还算不错。”于晓磊回答道：“我接触过他，年轻人身上难免有点浮躁，不过并不影响什么，磨练几年就好了。不过……”

    “不过什么？”

    “这家伙老是堵在贾总办公室门口。”

    唐朔轻笑了一声道：“这个不碍事，让他们自己去折腾吧。”

    于晓磊迟疑了一下，组织了一下措辞，接着说道：“这段时间大唐的内部竞争比之前来说更为激烈了一些。”