
    唐朔和耶稣以及王忠三人穿着湿漉漉的衣服，站在萧瑟的冷风中等了一个小时之后，才看到一辆破旧的老款捷达停在了码头边上。

    当看到杨晨下车之后，唐朔和耶稣两人同王忠分手之后才朝对方走了过去。

    杨晨摆着一张臭脸，根本没有和唐朔寒暄的意思。冷冷的说道：“快点上车吧！”

    根据唐朔估计敢给老板脸色看的员工也就杨晨这么一个了，不过谁让人家有这样的资本呢？

    就算是不提他那个如今在广粤可以说一手遮天的父亲，就算是人家自己的能力也足以让他足够重视了。

    唐朔讪讪的笑了笑，同耶稣上车之后说道：“待会找个手机店，帮我买部手机。”

    他并不是担心没有手机影响到工作，只是小初夏每天早晨都会打电话过来，他担心明天早晨接不到而已。

    “都已经这个时间了，哪里有手机店开门？”杨晨不满的说道。

    “……”

    唐朔轻哼一声，说道：“那就把你手机借给我。”

    杨晨回头看了一眼唐朔。将放在车前的手机扔了过来。

    唐朔接过手机之后直接帮杨晨关上机，将自己已经经过泡水的手机卡拿了出来，擦了擦之后便装了进去。

    看到手机并没有异常提示之后，唐朔立即把泡水手机连同从杨晨手里拆下来的手机卡扔给了对方，说道：“暂时先换一下。”

    杨晨皱了皱眉之后，没有多说什么。

    唐朔随即便询问了一下杨晨朱江这边的进展，以及公司下一步的安排。

    如今朱江码头这边已经开始动工，上次苏冉在离开的时候已经和吴刚几人制定出了公司年后的发展计划。

    以盛唐如今的实力再加上杨光跃的照顾，高速发展完全是顺理成章的事情，只是这边现在暂时只能勉强做到自给自足而已。

    杨晨根据实际情况对唐朔做了一个介绍，又回答了一些唐朔提出的问题。

    等到了家里，杨晨打开房门之后杨光跃已经迎了出来。

    唐朔急忙上前说道：“杨叔，你还没睡？”

    “正等你呢。”杨光跃看了看唐朔现在的样子，笑了笑道：“你和你朋友先去洗个澡。让杨晨去拿几件干净衣服给你换上，别着凉了。”

    杨晨翻了个白眼，一脸漠然的说道：“我这边正好有两套没有穿过的一副。我去拿给你们。”

    唐朔也没有客气，直接笑着答应了下来。

    交情这种东西只有不断的来往才会日益密切，唐朔晚上完全可以给张晶鑫或者吴刚打电话，不过他却选择了杨光跃。

    除了因为乔八指的事情他想和对方再说说之外，自然还有结交的意思。叼助圣号。

    杨光跃如今刚满五十岁，正是年富力强的时候，以他这样的年纪。以后完全可以更进一步。

    唐朔虽然没想从对方身上得到什么，但和对方搞好关系总归是一件好事。

    杨光跃的家里虽然不大，但浴室却有两个，所以倒也用不着排队。

    唐朔和耶稣两人洗过澡。换上衣服之后，耶稣便去客房休息了，唐朔则被带去了杨光跃的书房。

    杨光跃见唐朔进来，将手上的书放下，起身道：“想要喝点什么茶？”

    “随便来点就行了，不过千万不要泡好茶。”唐朔笑了笑道：“我喝不出来什么门道，别糟蹋了。”

    杨光跃笑着摇了摇头，走到柜子旁道：“你也不用激我，我这根本没有什么好茶，随便喝点吧。”

    唐朔笑着摸了摸脑袋，便不在说话。

    和杨光跃这种级别的人说话，适时的开两句玩笑无伤大雅，但要是不知轻重的乱说，那就太要不得了。

    杨晨见自己的事情做完，正准备出去的时候，杨光跃出声道：“你先等等，咱们爷俩一块和唐朔聊聊，耽误不了什么时间。”

    唐朔见状也出声道：“嗯，我待会也有点事情想要问问你的意见。”

    杨晨极不情愿的停下脚步，反身坐了下来。

    杨光跃帮两人倒上茶后，在沙发上坐了下来，出声问道：“乔勇这件事多亏了你，不然广粤这次可要让别人看笑话了。”

    “杨叔不用跟我这么客气。”唐朔回答道：“其实之前我和乔勇之间还有点过节，所以这件事也算是在帮我自己。”

    杨光跃微笑的点了点头，似乎对唐朔坦诚的态度十分受用。“朱江项目的事情总算是已经确定了下来，国家也队方面重视了起来，以后就算是条件完全合适，想要在小区开个码头也不是一件容易的事情了。”

    尽管杨光跃并没有说，可唐朔还是知道这其中杨光跃必然努力争取过，于是他微微笑了笑道：“谢谢杨叔了。”

    杨光跃挥了挥手，接着问道：“我看了你盛唐以及大唐的资料，你小子野心似乎不小。你下一步打算怎么做？”

    “这也是我准备要说的事情。”唐朔喝了一口茶水道：“杨叔，能不能让杨晨去一趟国外。”

    “国外？”

    杨光跃朝杨晨的脸上瞅了一眼，见对方也是一脸愕然的神色，便明白唐朔也是临时提起，随即问道：“去国外做什么？”

    “我准备创造一个奢侈品牌。”唐朔回答道。“打算先让杨晨先去国外打前站，这一去可能需要挺长的时间，就是不知道杨叔舍不舍得。”

    “我有什么舍不得的？”杨光跃笑了笑道：“他要是走了只剩下我一个人才比较舒服，省得被人整天在耳边唠叨。”

    虽然杨光跃自己并没有用过或者买过什么奢侈品，但以他对这方面的了解，知道这完全是一个暴利行业。

    而且华夏迄今为止还从来没有出现过奢侈品的品牌，唐朔很有可能创建出第一例！让杨晨亲自参与了这种事情，对他来说完全是大有裨益，就算是失败，这也是一笔很难得的财富。

    杨晨皱了皱眉，这件事似乎是关于自己的，怎么也没有先征求一下他的意见？

    不过他心里倒的确对唐朔提起的这个奢侈品牌比较感兴趣，于是也就没有多说什么。

    接着唐朔和杨光跃两人又随便聊了一会，杨光跃看了看时间道：“现在也不早了，你们也早点休息吧，我上午还有一个重要的会。”

    “好的，杨叔。”唐朔点了点头。

    当杨晨走出书房之后再也禁不住心中的好奇，急忙出声问道：“奢侈品牌到底是怎么回事？”

    唐朔瞥了对方一眼，打了个哈欠道：“早点休息，明天再和你谈这个。”

    看着唐朔钻进了房间，杨晨克制住上去将对方灭口的打算，直接返回房间去休息了。

    不过躺倒床上之后他再怎么也睡不着觉，辗转反侧到天亮之后，他立即下床跑去敲响了唐朔的房门。

    已经起床做完运动，正在和小初夏聊天的唐朔打开门，告诉对方别急之后，就又继续忙着和小初夏聊天了。

    杨晨被唐朔的态度气得不轻，咬了咬牙之后决定一定要等唐朔来求他，到时候他再考虑去不去。

    早饭过后，杨晨便载着唐朔两人朝盛唐驶去。

    路上杨晨不断通过后视镜看着唐朔的反应，没想到对方仿佛忘了这件事一般，丝毫没有开口的意思。

    杨晨竭力的压制着自己心中的好奇心，一路都没有理会唐朔。

    到了盛唐之后，唐朔直接带着耶稣上了楼。

    他来的事情并没有通知给别人，所以吴刚和张晶鑫等人都不清楚唐朔会过来的事情。

    不过唐朔还是第一时间便被认了出来，他刚出现在盛唐的门口，只见穿了一身保安制服的黑子激动的大声喊道：“唐总，你来了！”