
    王秋成一怔，随即狐疑的问道：“你说什么？”

    “我们这里支持各种信用卡。”唐朔笑吟吟的重复一局，随即问道：“你是不是手头不方便？”

    “……”

    王秋成都想要骂人了！豆双亩圾。

    唐朔这里的环境已经装饰是值得这个价，可他在明珠这么多年，哪家会馆不是上赶着送会员卡。怎么到了这里反倒要收费了？

    唐朔随即拍了拍王秋成肩膀，十分豪爽的说道：“这样吧，我借你点。你给我写张欠条就行，利息咱们就按照银行的标准来算。”

    欠条，利息！

    王秋成深吸了一口气，勉强恢复了一些理智，随即将钱包中的信用卡抽出来扔给了唐朔。

    他完全没有因为这点事跟唐朔磨嘴皮的必要，不过唐朔的行为让他对合作的事情却多了一丝怀疑。

    这家伙不会是个骗子吧！

    唐朔笑眯眯的将东西叫给陆婉琦。想了想道：“去帮他办一张高级VIP，先办两年好了。跟财务说一下，打九九折！”

    实际上唐朔是想直接来个十年的，不过又担心王秋成接受不了，于是就将档次降了下来。

    王秋成郁闷的都快吐血了，能经营这样一家会馆，怎么看唐朔也不算是缺钱的人。

    九九折！

    他还真的丢不起这个人！

    “不需要打折！”王秋成灌了一口酒，没好气的说道。

    “不用打折了！”唐朔立即对已经走到门口的陆婉琦说道。

    “知道了。”陆婉琦回头答应了一句，随即转身走出了办公室。

    要不是因为还顾及和唐朔之间合作的事情，王秋成早就拂袖离开了。

    “你说的奢侈品的事情到底什么时候开始。”王秋成不耐烦的问道。

    “快了。”

    唐朔帮王秋成将酒满上。回答道：“我说过半年之内，绝对会在半年之内，这个时间只会短，不会更长。”

    “你最好记住自己说的话。”王秋成再次喝了一口酒道。

    “当然。”唐朔点了点头，又笑着问道：“你说我们现在算是朋友了吧！”

    “嗯？”

    王秋成瞬间警惕了起来，看着唐朔道：“又有什么事情。”

    “大家都这么熟悉了，能帮一把当然要帮一把。”唐朔笑着说道：“帮我喊点朋友过来吧，待会我也把我朋友介绍给你。对了，就是刚刚咱们进来时候看到的那个。他叫陈川，是会馆的保安，人很不错。”

    王秋成挥了挥手道：“停！”

    他无奈的叹了口气，拨电话通知了自己的两个朋友-

    南国会馆开业的事情在昨天便已经传遍了明珠的各个圈子。

    像王秋成这样的只能算是特例，南国会馆只针对明珠一些比较出名的公子哥，以及商界人士免费发放了会员卡，其余会员想要入会必须有两名以上会员联手推荐。

    乔栋梁一大早便紧盯着这件事，在他看来。南国会馆的成绩一定十分惨淡。

    普通会员一百万的入会费虽然不算什么，但愿意将一百万白扔出去的人毕竟还是少数。

    一般能经营这种会馆的人自身就需要一定的影响力，然后别人才会看在老板的面子上选择加入。

    唐朔在明珠来说毫无根基，甚至刚来就得罪了他和顾高韵，这样的会馆自然不会有太多人。

    不过传过来的消息却让乔栋梁吃惊不已。这才刚吃过午饭，南国会馆不算之前免费发放出去的会员卡。已经有了二十多个新会员！

    这个人数听起来似乎不多，但真正了解行情的人却并不会这么认为。

    而且跟随这件事传来的还有一件事，那就是南国会馆的老板有红色背景！

    他算是真的知道唐朔的身份，但这也拦不住还有很多不知情的人。

    乔栋梁再也按耐不住，给顾高韵打了一个电话之后两人便约定先见上一面。

    ……

    陆向荣站在会馆的前台，看着宣传单上面的报价皱了皱眉。

    一百万、五百万、一千万！

    从实用方面考虑，还是一百万的会员卡比较合适。但周围人都办理了五百万的会员卡，他怎么能办一张一百万的，而且普通这两个字听起来实在太刺耳了一些。

    之前知道了这家会馆属于唐朔之后，他便悄悄的留意了起来，陆婉琦回家之后他也会旁敲侧击的询问一些事情。

    不过陆婉琦知道的本来就有限，所以他半天也没知道这到底是一个什么样的情况。

    五百万他自然拿的出来，但这笔钱却让他出的十分郁闷！

    谁能想到他女儿男朋友开的会馆，他上门竟然还要收费，尽管他一直不肯承认两人的关系，可他现在也没有阻挠啊！

    早上他便接到了一个朋友电话，说是有一家新开的会馆，环境很好，问他要不要来，细问之后才知道原来正是南国会馆。

    于是他当下便应允，拉着老杜过来了一趟。

    站在他前面的老杜出声道：“这里的环境倒是不错，以后来这里喝两杯倒是挺好的。”

    旁边一个矮胖男子嗤笑道：“你的手下都是一些泥腿子，能带到这里来吗？”

    “我自己来不行吗？”老杜冷哼一声道。

    他搞的是建筑行业，所以经常在他们这个小圈子里被人笑称‘包工头’。而包工头的手下自然都是一些底层的民工，这个矮胖男便经常以此为接口，来调笑他。

    “别吵了，我先办一个五百万的。”另外一个戴墨镜的中年男子说道。

    “还是大虎豪爽。”矮胖男子说道：“我也要一张五百万的。”

    “我也来一张吧！”陆向荣开口道。

    “老陆，你不是之前对这种地方不感兴趣吗？”矮胖男子说道：“你老婆会让你来这种地方？”

    陆向荣悻悻的笑了笑，却没有解释什么。

    他是对这种场合不感兴趣，可这家会馆是唐朔开的，这就和他有了一些联系了。

    “……”-

    方诗柔会馆顶楼，看着院中来来往往参观的人挂着一脸恬淡的微笑。

    会馆的成功当然不是偶然，从昨天晚上开始，明珠便传播开了一条这样的谣言。

    ‘南国会馆的老板很有背景，和王秋成两个人是朋友’。

    就是这样一条十分简单且又正常的谣言，以讹传讹之后，现在已经被夸大了无数倍。

    本来还有许多人不相信，但很快唐朔之前在万江酒店打人的事情也传播了出去，这下许多心思比较活泛的人便打起了南国会馆的主意。

    见到会馆之后，众人便再也没有了顾忌，仅从里面的装扮来看，这一百万花得也值得。

    小老头时达这时走了过来，对趴在围栏上的方诗柔道：“小五已经将人手安排下去了。”

    “嗯。”方诗柔点了点头，说道：“让他们多注意一点，今天可能会有意外。”

    “是。”时达答应了一声，随即便转身走了下去。

    方诗柔整理了一下衣服，然后起身便朝办公室走去。

    ……

    正在和王秋成喝酒的唐朔电话忽然响了起来。

    唐朔对王秋成歉意的笑了笑，接通电话之后，谭卓钧的声音立即传了出来。

    “唐兄弟，我现在人在明珠。”

    唐朔疑惑道：“你在明珠做什么？”

    自从上次谭卓钧和他在燕京的南国会馆见过之后，两人之间便没有了任何联系，没想到在今天这种时候，谭卓钧会联系他。

    “当然是你会馆开业的事情。”谭卓钧说道：“我带了几个明珠的朋友去给你捧场。”

    “欢迎。”

    唐朔虽然不知道对方的意图，但这个时候也不好将对方拒之门外。“我下去接你。”