
    唐朔离开联系的时候几乎算是落荒而逃了。

    格外认真的叮嘱了留下来和谢尔芙讨论曲子的萧然，不许透露自己的电话号码之后，他便立即拉着陆婉琦两人挤出了教室。

    原因无它，这些学生们实在太热情了。

    除了几个问他会不会来学校任教的学生之外，还有人开口问他有没有女朋友……

    不过好在学生的注意力都在他的身上。并没有注意到被他拉着的陆婉琦。

    下了楼，唐朔便笑着对陆婉琦说道：“想要去什么地方玩？”

    “我们在这里走走吧。”陆婉琦指了指楼后的一块并没有几个学生的操场道。

    她如今的人气，走到哪里被人发现都会是一场灾难，明珠能让她随心所欲出去玩的地方实在有限。

    因为已经是年底了，现在学校内的学生几乎都在为考试的事情而忙碌，而且操场上光秃秃的并没有什么植物或者什么值得一看的地方，所以闲逛的学生自然少了许多。

    唐朔点了点头。便和陆婉琦两人桥手在学校里走了起来。

    “午饭那么难吃你干嘛要吃完？”陆婉琦低头问道。

    唐朔心里却是突然一喜，原来陆婉琦知道她做的饭很难吃！

    他之前是为了让陆婉琦高兴。才忍痛将那盘清炒蟹粉吃掉的。

    吃过之后的后遗症暂且不提，让他最担心的就是陆婉琦若是错误的以为自己做的饭很好吃，天天来上这么一出，到时候可就真的有些痛不欲生了。

    “其实也不是很难吃，只要稍微练习一下还是不错的。”唐朔违心的说道。“不过，你这么忙，以后还是不要下厨了，这些事情就让我来。”

    “嗯。”

    陆婉琦满脸微笑的点了点头，随即又接着说道：“晚上我们去郊区一家西餐厅吃饭吧！”来妖双才。

    唐朔摇了摇头，说道：“等过两天吧，我晚上有点事情。”

    “什么事情？”陆婉琦疑惑道。

    她昨天就想问问唐朔最近在忙些什么，不过一直没有找到合适的机会而已。

    而且她觉得自己作为唐朔的女朋友，对唐朔工作上的事情都不了解，实在有些太过失职了。

    “浦东新区马上有一个会馆要开业。”唐朔笑着回答道。

    这些东西倒是没有什么好隐瞒的，只是以前陆婉琦根本都没有问过，所以唐朔也就很少解释。

    “会馆？”陆婉琦皱了皱眉。问道：“什么样子的会馆？等开业的时候要不要我找点人帮你去提高一下人气。”

    明星参加这种活动虽然不多见。但还是存在的。

    不过大多数人都出于自身形象的考虑很少会参加这种活动，一般这种地方多少都存在一些见不得光的勾当。

    但以陆婉琦对唐朔的了解，知道唐朔根本做不出这种事情。所以也就没有什么顾忌。

    “还是不要了。”唐朔摇了摇头道：“到时候你来参加就好了。”

    开玩笑，如果真的让陆婉琦喊过去一帮明星，倒是会馆的会员费应该怎么算？

    按照郑小婉暂时所制定出的标准，就算是最低级的会员卡都需要一百万华夏币，到时候分出去几张，他还不得肉疼死？

    陆婉琦点了点头，又接着问道：“你以前说过让我去见见师姐的，什么时候有空呢？”

    “等过几天师姐会来明珠，到时候我带你去见她。”唐朔说道。

    “啊，过几天就来？”陆婉琦惊讶道。

    尽管刚刚是她主动问起唐朔的，但她也只是问问而已。虽然已经想了很久，但她的确还没有想好究竟要如何来跟对方相处。

    师姐凶不凶？

    会不会不喜欢自己？

    唐朔看了陆婉琦一眼，宽慰道：“师姐人很好的。”

    “……”-

    万江酒店。

    沈煜祈按照唐朔的安排，找了一个补办生日宴会的理由，对明珠的圈内人发出了邀请。

    事实上他的生日早在两个月之前就已经过了，但能前来参加的人没有人会在意这种理由会不会很蹩脚，大多数人也就是来凑个热闹而已。

    虽然明知道唐朔会在晚上的聚会上面闹事，不过沈煜祈却根本没有拒绝对方的理由和勇气。

    沈煜祈此时站在万江酒店的门前，一脸笑容的和过来的人客套寒暄。

    现在他脸上虽然笑的十分灿烂，可心里却一点也不轻松。

    从早上帮唐朔发出邀请之后，他便在一直考虑自己应该如何处理这件事情。

    究竟是假装根本就不认识唐朔，还是旗帜鲜明的站在唐朔这边？

    要是按理智点的角度来出发，他自然是应该假装和唐朔并不熟悉，毕竟这是意见得罪人的事情，而且相信他这么做的话唐朔也绝对不会说什么。

    可沈煜祈却觉得自己应该站在唐朔这边，尽量的去帮助唐朔。

    当然会生出这种想法的原因只是因为他看到了天悦，不会，如今应该称之为南国。

    唐朔能从宋文昌手里将南国接手过来，已经充分的彰显了他的能能力。

    他这样做的话，可以最快速度的获得唐朔的好感。以唐朔表现出来的样子来看，将来势必会投桃报李的回报过来。

    就算对方不回报，以后两人之间的关系也必将做出很大的改变。

    但这么做的话势必又会得罪唐朔的仇家，孰轻孰重，一时间沈煜祈还真的有些难以分辨。

    被唐朔在毛豆阿姨的揍过的庞兴几乎是被白色棉衣男半推半就的拉到了万江酒店，他的本性其实还是蛮喜欢的凑热闹的。

    来参加对方的生日宴会自然不好空着手，两人随便去一家奢侈品专柜包了两份小礼物，算是意思意思。

    沈煜祈见到庞兴之后眉头不自觉的挑了挑，他和庞兴虽然不熟，但两人倒也见过。

    不过庞兴这家伙实在属于他们这个圈子内比较低级的存在，当然这个低级并不是说对方的背景，而是说个人能力，所以沈煜祈根本没有和对方结交的意思。

    唐朔不是说只是和对方开了一个小玩笑吗？

    但从对方肿起的脸颊上来看，这个玩笑似乎并不是很‘小’啊！

    “你们来了。”沈煜祈露出一张笑脸，上前道：“快请进，晚上我安排了节目。”

    白色棉衣男子笑了笑道：“生日快乐。”

    庞兴也将礼物递了上去道：“生日快乐，祈哥。”

    沈煜祈接过礼物，笑着道：“谢谢，进去吧，先随便喝点。”

    等到两人离开，沈煜祈的脸色便耷拉了下来，将礼物扔到一边的桌上。

    就只是这个庞兴就已经注定了晚上会热闹了，更别说被唐朔指名道姓的乔栋梁了，那家伙可比庞兴难缠了许多。

    想了想，沈煜祈便自嘲的笑了起来。

    人家唐朔都还没表示什么呢，自己在这反倒替他担心上了-

    一辆风驰电掣的科尔维特停在了万江酒店门前。

    “你说沈煜祈这家伙是什么意思？”一个梳着大背头的男子关上车门道。

    “这不是已经来了，你自己问问不就知道了。”从另一侧下来的男子回答道：“不过我听说这家伙将场面搞的很大，恐怕有其他什么意思。”

    “苏杭的这几个人手伸的太长了，现在都开始在明珠兴风作浪了。”大背头男子骂骂咧咧的说道：“什么时候找秋成合计一下，否则别人还以为明珠是谁想来就能来的。”

    “是应该这么做。”另外一个男子说道：“你听说过没，半年前沈煜祈好像栽了个大跟头，去德国躲了半年。”

    “当时我倒是知道，好像被人给阴了。”大背头说道。