
    耶稣手里拿着枪，小心翼翼的走到门边，出声道：“是谁？”

    门外的人并没有答应，而是加大了敲门的节奏。

    耶稣并没有将自己的眼镜放到猫眼上去查看，因为对方很有可能正举着枪冲着这个位置。防盗门猫眼位置一旦发生细微的光线变化。对手便会毫不犹豫的开枪。

    他此前已经用过这种方式解救了不下于两位数的人。

    咔嚓……

    耶稣直接打开了房门，不过他手里的枪却并没有在第一时间迎上去。

    因为门外只有一个人，准确的来说是只有一个女人！一个浓妆艳抹，体态颇为妖娆的女人！

    女人看到耶稣的时候显然也是一愣，大概没有想到自己会碰到一个如此帅气的外国人。

    “包夜五百！快餐三百！”女人眉头轻蹙，顺手挑了挑耳边的长发，摆出一副自以为十分诱人的姿势。

    耶稣侧了侧头，一脸笑意的开口道：“请问你相信上帝吗？”

    “……”

    女人一怔，随即疑惑道：“上帝怎么了？”

    她的确有些疑惑耶稣口里的话。难道上帝还不让人做这一行？

    “上帝是会原谅你的。”耶稣态度诚恳的说道。“如果你能接受上帝的指引，那么上帝将会庇佑……”

    躲在卧室的唐朔知道要是让耶稣继续和这个女人交流下去，指不定得持续到什么时间，于是打开房门，用简单的法语道：“让她走吧。”

    女人已经确定耶稣的精神有些不正常了，不过比这个更为糟糕的情况她都遇到过，所以也就勉强忍受了。

    而且碰到一个长相比较帅气的，工作起来心情也难免会更好一些。

    晚上她在街边站到半宿。实在因为没有开张她才决定上门服务，自然不能计较的更多。

    不过她见从房间中的卧室又出来一个，急忙说道：“加人的话是要加钱的！”

    耶稣回头看了一眼唐朔，叹息着对女人道：“回头吧！主会保佑你。”

    说完他便‘哐当’一声关上了房门。

    站在外面的女人愣了愣，随即破口大骂：“死扑街，没有钱瞎竟然耽误老娘的时间！”

    唐朔对耶稣的性格实在有些无可奈何，不过他知道耶稣已经收敛了很多，也就只能顺其自然了。

    “出来吧，没事了。”唐朔对卧室中的王忠和乔八指说道。

    就在众人要重新睡觉的时候，唐朔忽然皱了皱眉道：“等等……我们得换个地方！”

    “啊……现在吗？”王忠疑惑道。

    “对。”唐朔点了点头，说道：“越快越好。”

    他刚刚会让耶稣去开门，只是担心有危险的情况王忠难以应付。

    而现在他和耶稣两人都已经暴露，万一消息走漏了出去。对他们几个人来说百害而无一利。

    如今外面四处都是在找自己的人，一旦遇到什么危险，到时候难免会分身乏术，还是小心一点比较好。

    ……

    新街，合租房。

    “Vieky，今天怎么回来这么早。”一个身着睡衣的女人说道。

    “别提了，碰到一群死扑街，耽误了时间，没有开工就回来了。”一个浓妆艳抹的女人回答道。

    要是仔细看的话便不难发现，这个女人便是刚刚和耶稣对话的女人。

    被耶稣几人拒绝之后，她也没有了继续工作的想法，所以便直接回了家。

    “怎么回事？”睡衣女人拿着两张传单问道。

    “一个看起来倒是不错的欧洲帅哥。”Vieky语气不满的说道：“跟我聊了半天之后没有答应。一看就是穷鬼。你拿的是什么？”

    睡衣女人将传单递过来。介绍道：“东信街的蛇哥好像被几个大陆人给打伤了，现在三义会和其他几个帮派都在找人呢，光是赏金都有一百万。”

    Vieky看了传单一眼，随即便愣在了原地。

    传单上一共有四个人，不过其中的两个人他都认识！这两个人正是晚上拒绝掉她的人。

    睡衣女人看着呆愣的Vieky，疑惑的问道：“你怎么了？”

    “我见过这两个人。”Vieky回答道。

    “啊……”睡衣女人惊呼一声，随即问道：“你真的见过，没有认错吗？”

    “没有。”Vieky确定道：“他们现在也在新街，刚刚拒绝我的人就是他们。”

    睡衣女人咽了咽唾沫，然后立即道：“给龙哥打电话吧，龙哥告诉我有消息就赶紧告诉他。”

    Vieky显得有些犹豫，迟疑道：“还是不要了吧，我们不是没事找事吗？”

    “一百万耶，就算被龙哥拿走点，剩下的肯定也不少。”睡衣女人决定道：“我现在就去打电话。”

    ……

    “就是这里，龙哥。”Vieky指着刚刚和金发男子交流的公寓门道。

    一个身高不到一米七的中年男子点了点头，对着身后的马仔道：“通知吴先生了没。”

    “通知了，龙哥。”马仔立即回答道。豆吉状圾。

    中年龙哥显得十分果断，转身对带来的几个人说道：“一会进去之后直接给我把这几个大陆仔拿下，他们可是吴先生点名要的人。”

    “是，龙哥。”身后的几人齐声回答道。

    接着，龙哥对着身后一个块头比较大的男子点了点头，男子立即上前敲响了房门。

    半分钟后，男子摇头对龙哥道：“里面好像没有人。”

    龙哥将疑惑的目光朝Vieky脸上看了过去，一般情况下就算里面的人意识到危险不敢开门，也会出声答应一句，像这种情况不能说没有，但也绝对是少见的。

    Vieky知道龙哥是在怀疑自己，于是立即摇了摇头道：“我半个多小时以前才刚从这里离开，他们肯定还在里面。”

    “量你也不敢骗我。”龙哥眯了眯眼，对着身后的几名马仔点头点头，随着大块头男子的计较飞踹和手下马仔的轮番轰炸，已经有些年头的防盗门不堪重负，直接倒了下去。

    几名马仔丝毫不知道里面的危险，急忙拿起事先准备好的西瓜刀等武器，争先恐后的冲了进去。

    “龙哥，没人。”

    “这里也没有，龙哥。”

    “没有，可能已经跑了。”

    听到几名手下的汇报，龙哥的脸色顿时阴沉了下来，他现在已经没空追究那几人究竟逃去了什么地方，如何应付吴先生才是最为要紧的事情。

    Vieky急忙出声辩解道：“刚刚他们的确是在这里，龙哥。”

    站在Vieky身边的女人也帮助其向龙哥解释道：“可能是他们见情况不对劲，已经跑路了。Vieky不可能说谎的。”

    就在这时，龙哥口袋里的电话响了起来。

    龙哥拿出来看了一脸，随即苦着脸接通了电话。

    “小龙，我们已经到了新街了，你们在什么地方，那帮大陆仔呢？”电话对面随即传来了一声十分粗犷的声音。

    “黄哥，我这里出现了一点意外。”龙哥说道：“我带兄弟赶到的时候，那边那个大陆仔已经逃了。”

    “逃了？”电话对面惊呼一声，然后立即骂道：“你这个废物，这点小事都做……”

    粗犷男的话还没说完，只听一阵细微的响动，随即一个十分斯文的声音传了过来。“小龙事情是怎么回事？”

    “吴先生，我手下的一个小姐晚上见到了这其中的两个人。”龙哥解释道：“我打电话通知了您之后，立即带人赶了过来，可没想到房间已经没有人了。”

    吴承天沉默一阵，出声道：“你把人带过来，我和她聊聊。”

    “好好，我马上就带她去见您。”

    龙哥听完地址之后便挂断了电话，回头对着Vieky道：“吴先生要见你，到时候问你什么你回答什么就是了。”

    “嗯。”Vieky立即点了点头。