
    程念骄还没有走上前，只见耶稣已经颤颤巍巍的从地上站了起来，手里同时拿着被疯狗掉在地上的手枪。

    早在手枪刚入手的时候耶稣便已经察觉到枪里并没有子弹，作为一个枪械方面的专家，耶稣对世界上绝大多数的手枪都十分熟悉≡然对枪械的重量十分敏感。

    根本不用打开弹夹，他也清楚枪里已经没有子弹了。

    哭笑不得的看了一眼想要靠近的程念骄之后，耶稣便立即用枪瞄准了对方，捂着伤口缓缓的朝餐厅的断壁处退了过去。

    他现在完全不知道自己到底是应该感谢程念骄，还是出声威胁一下。

    刚刚他在提醒程念骄的时候便已经动身，而程念骄当时的枪口也在随着他的行动路线移动。

    等听到耶稣的提醒之后，程念骄似乎是有些惊讶，在她躲避的前一秒，十分本能的扣动了板机。

    不过耶稣也需要感谢程念骄的这一枪，因为这一发子弹并没有击中到他。而是被落在了被他一把抓住的疯狗身上。

    疯狗根本没有料到耶稣会这么做，当耶稣的手抓住他的时候还微微惊讶了一下。不过在那种紧急关头。疯狗出于对逃命的考虑，还是选择浪费出一点点时间来先解决掉程念骄。

    耶稣抓住了这个机会，猛然将疯狗朝自己的位置拉了过来，而他却向后退了一步。

    结果程念骄的子弹落在了疯狗的身上，而疯狗的射出的子弹也出现了偏差。

    等到疯狗反应过来。立即对仍旧拉着他的耶稣开了一枪，而耶稣也在这个时候，将餐刀插进了疯狗的脖颈。

    程念骄刚准备说话，只见柯江和老顾两人跑了过来。耶稣暗骂一声之后，连忙开始考虑起了自己的退路。

    “唐朔已经对我说了你的事情，你快点走吧。”柯江看了一下程念骄身上的伤势，开口对耶稣说道。“我们没有见过。”

    在来这里的时候唐朔就已经对他说了耶稣的事情，两人以耶稣不会在华夏境内犯罪为条件，柯江答应网开一面。

    耶稣紧绷的神经立即松弛了下来，长舒了一口气之后立即转身朝断壁口走了出去。

    早知道唐朔已经安排好了这些事情，他也就不用这么担心了。

    程念骄迟疑了一下，最后还是没有说出什么。

    她很想问问耶稣为什么会对她示警，不过这件事现在看来似乎也没有那么重要了。

    这种事情要是发生在电影或者电视剧中，一定又会是一段十分狗血的恋爱桥段。而且还是极附话题性的女警与罪犯桥段。

    但事实上，她根本没有因为耶稣的提醒而对其生出什么仰慕之情，更谈不上相恋之类的事情。

    尽管如此，这件事对程念骄的影响还是很大的。

    这是她第一次发现原来任何人都有两面性，而且不一定所有的罪犯都是坏人。

    然而事实上耶稣会出声提醒程念骄，仅仅是因为程念骄是他认识的女人，而且是一个十分漂亮的女人，他觉得程念骄这种人死在疯狗枪下实在有些可惜。

    ……

    唐朔追上餐厅的二楼之后便放缓了脚步，不疾不徐的顺着空气中所残留下来的香水味追了过去。

    除了左手拿着一把枪之外，唐朔的右手也拿出了一把匕首。

    餐厅的二楼是一间间独立的包厢，这无疑给唐朔的搜寻带来了一定的难度。

    不过就目前的状况来看，他是猎人。而艾莎只是猎物而已，所以也没有必要那么担心。

    按照唐朔的估计，艾莎能在第一时间就跑上楼，说明她已经提前定好了离开的计划。而他所能想到的既可靠又简单的方式，那就是从餐厅二楼某间房的窗口离开。

    唐朔忽然察觉到香水的味道淡了许多之后，于是便停下了脚步。现在他的左手和右手间各有一扇门，而艾莎很有可能就在其中的一个包间里。

    只能拼一下了！

    要是赌对了的话，那么艾莎将无所遁形。

    不过要是错了的话，艾莎非但有可能逃离，甚至他还会变成对方的猎物。

    虽然这个艾莎没有表现出多么厉害的身手，但唐朔却根本不敢小视对方。这个女人浑身上下可都是刺，要是不招惹还好，一旦和对方发生矛盾，那么下场一定会无比凄惨。

    唐朔整了一下呼吸，眉头一挑之后对着左手边的门扣动板机，接着他立即闪身上前，一脚踹开了左手边的门。叼巨木血。

    咚……

    一声巨响之后，木质房门连同门框一块倒了下去。

    发现里面没有半个人影之后，唐朔没有半点迟疑，回身对着另外一间房门开了一枪之后，直接便冲了过去。

    当看清楚包厢内的景象之后，唐朔脸上的肌肉不自觉的抽搐了一下，身上的汗毛顿时也都竖了起来。

    包厢的情况和第一间的差别并不是很大，里面依旧没有艾莎的人影。

    但是包厢的地板上却扔着一套女装，甚至就连内衣也都在里面，而唐朔一眼便看出来，这套衣服的主人正是艾莎！

    好恐怖的女人！

    正当唐朔准备转身的时候，只觉得一个显得格外冰冷的金属物体抵在了他的脑袋上，艾莎的声音也随之传了出来。“放下枪。”

    唐朔的脸上忽然不着痕迹的浮现出了一丝微笑，急忙将手里的枪连同匕首一起扔了出去道：“你看，就连匕首我都扔了。”

    艾莎十分满意的轻笑了一声，出声道：“进去。”

    唐朔依言走进了包厢，背对着艾莎道：“咱们有什么事情都可以商量，你小心一点，可千万不要走火了。”

    艾莎端着枪，绕到唐朔的身前道：“我问你两个问题。”

    唐朔顿时便瞪大了眼睛，似乎没有听到艾莎的问题一般，两只眼睛直勾勾的盯着艾莎一丝不挂的窈窕身姿。

    虽然已经有了这方面猜测，但亲眼见到实物之后，唐朔还是觉得有些震撼。

    艾莎似乎一点也不介意唐朔的目光，看到对方的目光聚焦在她的身上时，她甚至还刻意的挺了挺胸口，脸上的笑意也随之更灿烂了一些。

    “什么…问…题……”唐朔稍微挪动了一下目光，磕磕巴巴的问道。

    “你是什么时候发现我身份上问题的。”艾莎一脸认真的问道。

    艾莎实在不能容忍这样的失败，她一直想不到自己究竟是在什么地方露出了马脚。

    她相信晚上之所以会发生这种事情，必然是因为唐朔和耶稣两人在之前就已经识破了她，而且还联合起来给她演了一场戏。

    无论是从身份资料，或者是相遇的时机以及地点，这些一切全都是真的。

    甚至就连每次接触耶稣的时候，她都十分小心谨慎。可以说这完全可以算是她最为小心的一次行动计划了，这两个人究竟是在什么时候发现的问题？

    “第一次见面的时候我就有些疑惑。”唐朔犹豫着回答道：“后来在明珠碰到的时候我就派人去查了你的资料。”

    艾莎皱了皱眉，出声问道：“查出什么了？”

    “什么都没有，你的一切都十分正常。”

    “那你们是？”

    “就是因为太过正常了，反而让我更加疑惑了一些。”唐朔如实说道：“还有更重要的一点……耶稣对你态度。”

    “态度怎么了？”艾莎问道。

    “你成功的吸引住了耶稣！”唐朔说道：“我就确定你身上有问题了。”

    “……”

    艾莎已经对这个极具说服力的答案说不出话了，而她也意识到自己的失误是在什么地方了。