
    香江，半坡江景别墅。

    乔八指小心翼翼的将一件看不出已经有多少年头的古董花瓶放进特制的箱子，随即环顾了书房一圈。

    原本摆满了各种珍奇古玩的书房如今已经空空如也，除了两件赝品之外，其余的东西都已经被他收拾妥当。

    自从万科的资金链出现问题。乔八指迫不得以之下只好拆东墙补西墙，勉强的坚持了一个月之后，市面上忽然出现了万科资金链断裂的问题。

    尽管乔八指第一时间就站出来做了危急公关，可取得的效果实在有限，不得以之下，他又动用了旗下另外几家产业的资金试图先解决掉万科的危机。

    没想到最后结果非但没有好转，反而使得另外几家产业也步入泥潭。当然，乔八指并不知道这其中有一小部分是王忠的功劳。

    乔八指勉强的又坚持了两个月，如今他旗下的各大产业已经人心惶惶。仅万科这边，需要赔付的违约金就是一个天文数字。

    于是他立即悄悄的运作起了手下的资金，除了将公司账面上的资金全部转入了一个秘密账户之外。他还在香江以企业入股等的方式骗借了十几亿的资金。

    现在资金上的问题已经处理完，晚上他将要偷渡前往欧洲，等到了欧洲之后，他将以另外一个身份重新开始新的生活。

    王忠走进书房。对着收拾完东西的乔八指道：“八爷，晚饭已经准备好了。”

    “嗯。”

    乔八指摘下手上的手套，出声问道：“事情安排好了吗？”

    “已经安排好了。”王忠回答道：“到了晚上八点，蛇仔的人会过来接您。”

    乔八指疑惑的望了王忠一眼，出声道：“八点吗？”

    王忠点了点头，回答道：“是的。”

    乔八指意味深长的看了王忠一眼，随即说道：“你跟了我这么久，辛苦你了。”

    “八爷客气了。”王忠急忙欠了欠身子，回答道：“要不是您照顾我。恐怕我已经横死街头了。”

    乔八指笑了笑，一边朝餐厅走去，一边对王忠道：“等到了明天你就回内地吧，我已经往你账户上转了一百万，以后低调一点，这笔钱也足够你养老了。”

    王忠心里鄙夷的骂了乔八指一句，脸上却笑着道：“谢谢八爷！”

    要是换做一个人来，肯定会对乔八指的安排表示感动。

    可王忠却生出了深深的不甘，他早在乔八指还涉黑的时候就跟随对方做事，这么多年出生入死下来，乔八指竟然拿着区区一百万就想打发掉他。

    实际上乔八指在给王忠钱的时候也犹豫了很久。本来他的确是想多给王忠一点，可后来却想到似乎并不需要。

    因为他这次跑路根本没有打算带着对方，以后也没有想着继续联系，所以从本质上来讲，给王忠一千万或者一百万并没有区别。

    甚至最安全的办法是一分钱也不给对方，直接做掉王忠。

    不过他看王忠这段时间做事也还算尽心，再加上对方的底子也不干净，根本不敢报警，于是乔八指就直接放弃了这种做法。

    ……

    等到乔八指去了餐厅，王忠便不安的来回在别墅的走廊踱步。

    没过多久，王忠放在裤子里面的手里忽然震动了一下，他拿出来看了一眼，随即便跑到客厅，对正在吃饭的乔八指道：“八爷，蛇仔的人来了。”

    乔八指看了看手腕上的手表，问道：“怎么这么早？不是说晚上八点吗？现在才七点。”

    “我也不清楚。”王忠回答一句，又接着问道：“八爷，你看要不要现在就安排？”

    “嗯。”乔八指点了点头道：“提前做准备吧！”

    王忠立即动身，走到前院打开了别墅的铁门。

    不过门口的人并不是什么蛇仔，而是唐朔和耶稣两人。

    王忠言简意赅的对唐朔介绍道。“现在我们直接进去？路上你们不要说话，我们直接控制住乔八指。”

    实际上王忠一直跟唐朔都有联系，这段时间因为已经到了关键的时候，而乔八指因为产业的事情对周围的东西也都敏感了一点，所以没有什么要紧的事情王忠才没有去主动联系唐朔。

    晚上跑路这件事，乔八指是上午才临时让他去安排的，于是王忠便立即联系了唐朔。

    唐朔点了点头，和耶稣两人跟在王忠的身后直接走了进去。

    可以说唐朔一开始涉足商业正是因为乔八指的影响，不过后来见识到了蒋家以及李家这些庞然大物之后，对乔八指的家底多少都带了一点轻视的心理。

    这就是所谓的眼界！

    姑且不论财富的来源，唐朔如今旗下所有产业合在一块市值也是近百亿，无论走到哪里也都能称得上成功。

    但他见识了蒋家与皇甫家动辄千亿资金的战斗之后，只觉得自己这些家底实在有些拿不出手。

    乔八指这件事虽然唐朔没有亲自参加，但实际上也是因为唐朔才起的，他才是这件事的始作俑者。

    路上，王忠应付了几名乔八指手下的保镖，唐朔两人很顺利的便直接进入到了别墅。

    当唐朔的身影出现在餐厅时，正在吃晚饭的乔八指愣了足足半天时间。

    这几天他也总结过各种会出事的原因，隐隐也察觉到这件事的背后应该有一个推手在幕后。

    他起初怀疑的对象是李睿翼，但又觉得以对方的身份应该不至于，而且他此前也从来没有得罪过对方，就算是李睿翼看中了万科，那么在他让出了部分利益之后对方也不会对他进行穷追猛打才是。

    此时，乔八指才明白了事情的所有经过。

    唐朔笑了笑，走上前坐下道：“我们又见面了。”

    乔八指抬头看了王忠一眼之后，用餐桌边上的毛巾擦了擦嘴，开口道：“一切都是你干的？”豆宏节扛。

    “八爷在说什么？”唐朔疑惑道：“我怎么不明白？”

    说话间，唐朔环顾了一下周围的环境，对着身后的耶稣使了个眼色。

    实际上唐朔在进入餐厅的时候就忽然感觉到了一阵不安，这件事情好像看起来顺理成章，但一切似乎都太正常了点！

    乔八指看着唐朔道：“当年的事情只是一个意外，我们当时只是求财并没有打算伤人！后来找你也只是想和你合作。”

    “是合作吗？”唐朔嗤笑了一声，随即又冷声说道：“不过我的父母却因此死了。”

    唐朔的话刚说完，乔八指便沉默了下来，过了一会，他才继续道：“我可以把我的钱分给你一半！”

    唐朔轻声笑了笑道：“我要是不答应呢？”

    “你会答应的。”乔八指忽然十分自信的笑了笑，出声说道：“这件事涉及到了数百亿的资金，其中的成分十分复杂，就算你杀了我，你难免会陷入到无限的麻烦中。而你到现在才找我，说明根本就不是想报仇，而是为了钱！”

    唐朔没有说话，默默的望着乔八指。

    其实唐朔很想告诉乔八指，他的猜测完全错了。

    之所以一直没有来找乔八指，唐朔只是为了想看到对方一无所有的一天。

    至于乔八指的钱，唐朔根本就没有想过。

    “看来我猜的没错。”乔八指笑了笑，出声道：“我想一百多亿应该足够偿还你父母的命了吧。只要你能答应我一件事，钱我可以立即给你。”

    还有额外的要求？难道现在最重要的不是命吗？

    唐朔疑惑的问道：“你还有什么要求？”

    乔八指沉吟一阵，面色严肃的出声道：“你带我去一趟古墓！”