
    翌日。

    天刚蒙蒙亮，唐朔连太清调气经都没有练习，便从床上爬了起来。

    帮还在熟睡的陆婉琦盖好被子之后，他便蹑手蹑脚的准备开溜。

    直觉告诉他，继续留在这里并不是一个很好的选择。

    事实上昨天半夜他就已经准备离开。可这么做难免显得有些做贼心虚。

    假如事情已经做了倒是还好一点，但关键是他和陆婉琦之间什么都没有发生。

    不过这个问题唐朔知道说出去肯定不会有人相信，所以他也根本就没有打算解释什么。

    连洗漱都顾不上，唐朔出了客房之后便直接朝门口窜去。

    正当他要开门的时候，只听一边主卧的门响了一声，接着只见身着睡衣的吕倩睡眼惺忪的走了出来。

    平心而论，陆婉琦的美貌完全可以归功于吕倩。

    而对方如今四十多岁的年纪正是女人最为成熟知性的时候，再加上对方长期保养得当，看起来和三十多岁的女人完全没有什么区别。

    倘若她和陆婉琦两人并肩而行，相信绝大多数的人都不会将这两个人当成是一对母女。

    唐朔避之不及。停下脚步之后目视脚下，神色尴尬的说道：“伯母……”

    吕倩怔了怔。随即睁大了眼睛。

    她的生物钟一般都是早晨六点左右，即便是昨天睡的比较晚，今天到了六点的时候她也十分本能的从床上爬了起来。

    一般情况下这个时候陆向荣和陆婉琦两人都不会起床，而她则会先去冲个澡，然后开始准备早饭。

    只是今天迷迷糊糊间忘记了唐朔昨晚留在了家里。

    “小唐。你怎么起这么早？”吕倩笑了笑，问道：“婉琦呢？”

    “她还在休息呢，我临时有点急事就先走了，她要是醒了你帮我转达一下。”

    唐朔一句话说完，便立即朝门口窜了过去。

    吕倩正准备劝唐朔留下吃过早饭，只见对方已经开门走了出去，淡淡的笑了笑之后便准备去洗澡。

    忽然间，吕倩的动作一滞，低头朝自己的身上看了过去。

    只见此时她身上只穿着一件白色的低胸睡衣，而睡衣的下摆更是轻纱质地。虽然衣着算不得有多么的暴露，但要穿出来见人则是完全不妥的。

    想起唐朔刚刚和她说话的眼神，吕倩便觉得脑袋一阵晕阙。

    怎么会发生这种事情，这让她以后如何面对自己女儿的男朋友？

    ……

    一小时后。

    陆婉琦从客房中走了出来，四处看了看之后。便对正在厨房忙碌的吕倩道：“妈，你有没有看到唐朔？”

    正在煎鸡蛋的吕倩浑身一颤，故作镇静的回答道：“他已经走了，说是有点急事。”

    “哦。”

    陆婉琦答应了一身，倚着厨房的门框道：“早晨吃什么？”

    “待会我煮点粥。”吕倩神色别扭的说道：“你先去洗漱一下吧。”

    “好的。”

    陆婉琦根本没有察觉到吕倩的异常，答应了一声之后，转身便朝浴室走去。

    等到陆婉琦离开，吕倩这才长出了一口气。

    陆向荣是起的最晚的一个，当他阴沉着脸从卧室出来之后，见餐桌上没有唐朔的身影，便开口问道：“唐朔呢？”

    “说是有事走了。”陆婉琦喝了一口粥，回答道。

    陆向荣轻哼了一声。便一脸不甘的走去浴室洗漱。

    他早就已经怀疑陆婉琦和唐朔两人生米已经煮成了熟饭，却没想到会被自己亲眼看到这一幕。本想着起床之后就狠狠的先教训唐朔一顿，只不过却没料到对方压根就没有给他机会。

    现在就算他想竭力否认，但两人的关系已经落实，他也根本就无可奈何。

    不过想到他现在已经算是唐朔的准岳父，以后想要教训唐朔，对方也不敢还嘴，陆向荣的心情这才好上了很多。

    在餐桌上坐下之后，陆向荣便出声问道：“他是什么时候走的。”

    “天刚亮就走了。”吕倩低头吃着东西，急忙出声回答道。

    陆向荣缓缓的点了点头，又对着陆婉琦说道：“你们准备什么时候结婚？”

    “我们不着急。”陆婉琦回答道。“现在我的事业比较忙，唐朔也没有时间，等过上几年再说吧。”

    陆婉琦在昨晚听到吕倩发问之后便知道家人肯定还会询问这件事，所以回答的方式也已经在心里打好了腹稿。

    此时听到陆向荣询问，张口便全部讲了出来。

    “这是他的意思还是你的意思？”陆向荣追问道。

    “我们商量过的。”陆婉琦回答道。

    “不行。”

    听到这里面有唐朔的因素，陆向荣立即否决道：“你们可以先领证，然后办一个小型的婚礼，不对外公布就行了。晚上我就打电话给他，让他来家里一趟。”

    其实陆向荣开始的时候也并没有打算让陆婉琦和唐朔结婚，万一两人婚后以后发生什么事情，吃亏的最后难免是他的女儿。

    不过听到唐朔也是这种意思，陆向荣便不免有些火气，于是便改口先让两人结婚。

    在他看来，只要和唐朔的意见背道而驰，那么肯定就是对的！

    “这样被发现的风险很大，万一不小心走漏了风声，被记者拿到了消息怎么办？”陆婉琦秀眉轻蹙道：“反正我们现在都还年轻，所以并不着急结婚。”

    陆向荣正准备训斥对方两句，只见坐在一边的吕倩开口说道：“这件事以后再商量吧，赶紧先吃饭。”

    现在最怕见到唐朔的人无疑正是吕倩，如果让唐朔晚上就到家里来，这怎么能好意思？

    所以还是得过段时间，等早上的事件淡化一点之后，再重新计划这件事。

    陆向荣见母女两人一致反对，也就不再继续坚持，气鼓鼓的哼了一声之后，低头扒起了碗里的饭。

    而陆婉琦则像吕倩投去了感激的目光，只不过吕倩根本没办法和她对视。

    ……叼女何划。

    事实上吕倩早上穿的根本没有她所想象的那么夸张，只是她自己觉得这种感觉太怪异了一些而已。

    与一般的泳装相比，她的穿着完全可以算得上是保守了。

    而唐朔当时也只是因为对方的身份才赶到有些别扭，从陆向荣的家里出来之后他便将这件事抛到了脑后。

    打车回了南国之后，唐朔便先去去冲了个澡，换了一身衣服。

    到了会馆餐厅门口，唐朔见耶稣和艾莎两人有说有笑的正好从餐厅中走了出来，于是上前对耶稣说道：“今天和我出去一趟，有点事情。”

    耶稣看了身边的艾莎一眼，皱了皱眉道：“我不是已经说了今天我有事情吗？”

    “这件事很着急。”唐朔坚持道。

    “我的事情也很重要。”耶稣拒绝道。

    唐朔的眉头挑了挑，朝艾莎的脸上看了一眼道：“我保证很快就可以结束。”

    “不行，唐！”

    耶稣一脸愤怒的再次拒绝道：“你并不是我的老板，我也不是你的员工，我想我拥有人身自由权。就算你是我的老板，我想我也有权利拒绝你。”

    站在耶稣身边的艾莎拉了拉耶稣的衣袖，柔声问道：“韦布，要是你有事情的话我们可以改到下次……”

    耶稣伸手打断了艾莎的话，转头对其说道：“我们已经和你父亲约好了，怎么能毁约呢？”

    “可是……”

    “不用管了。”耶稣瞪了唐朔一眼道：“今天我们出去。”

    话一说完，耶稣便直接拉着艾莎的手朝会馆楼梯口走了过去。

    唐朔一脸漠然的看着两人的背影，重重的哼了一声之后，连早饭也没有了胃口，转身朝办公室走了过去。