
    小初夏似乎想到了什么，指着被唐朔放在桌上的背包道：“包！”

    唐朔将包递给对方，疑惑的问道：“想要什么东西？”

    小初夏打开之后便在里面翻了起来，不一会她便从里面拿出一个米老鼠造型的小玩具，递给唐朔道：“这是我送给你的礼物。”

    说着。她又从背包里面拿出一个造型一模一样的米老鼠，笑着说道：“我也有一个一样的。”豆斤女巴。

    唐朔接过米老鼠，拿在手里看了看之后问道：“这是你什么时候准备的？”

    米老鼠是环保型塑胶材质，不过玩具下面的棱角已经被手磨去，显然已经用了很长的时间。

    小初夏想了想，随即摇了摇头道：“不记得了。”

    唐朔无奈的苦笑两声，一个两岁多的孩子又能记得什么东西？

    随着小初夏的思路聊了一会之后，办公室忽然响起了一阵敲门声。唐朔答应了一声。方诗柔和陆婉琦两人这才走了进来。

    “正好你们帮我看一下初夏。”唐朔将初夏抱到桌上。出声说道：“我出去一下。”

    小初夏立即抓住唐朔的衣袖，开口说道：“爸爸，我不要你走！”

    唐朔笑了笑，在初夏的耳边道：“爸爸帮你去拿冰淇淋。”

    “好！”小初夏立即松开手，点头说道：“不过你一定要回来。”

    “嗯。”唐朔点了点头，对方诗柔两人打了个招呼，随即便走出了办公室。

    方诗柔上前问道：“小初夏，你饿不饿？”

    小初夏摇了摇头，甜甜的回答道：“不饿，阿姨，你真漂亮！”

    方诗柔笑了笑道：“小初夏也很漂亮。”

    站在一边的陆婉琦假装不满的指了指自己，对小初夏道：“我呢？”

    “你不让我吃冰淇淋。”小初夏出声说道：“我就不夸你漂亮。”

    房间中的两人都笑了笑，随即陆婉琦又问道：“我要是让你吃呢？”

    “那你也漂亮！”小初夏笑着回答道。

    方诗柔走上前，在小初夏面前坐下道：“小初夏，你妈妈呢？”

    “妈妈在外婆家。”小初夏回答道。

    “外婆家在哪？”方诗柔接着问道。

    “我也不知道。”小初夏回答道：“我只去过两次。不过外婆家很大。”

    方诗柔笑着摇了摇头，拉着小初夏的手道：“你困吗？要不要休息？”

    小初夏摇了摇头，回答道：“爸爸说给我去拿冰……”

    说到这，小初夏便意识到自己说漏嘴了，急忙用肉乎乎的小手将自己的嘴巴给盖了起来。

    方诗柔和陆婉琦两人相视一笑，随即方诗柔将初夏从桌上抱到了怀里道：“要是困了就睡觉好不好？”

    现在已经是将近凌晨了，所以方诗柔本能的以为初夏已经困了。

    小初夏看了陆婉琦一眼，灵动的眸子一转，点头说道：“好吧。不过我要你给我讲故事。赫蒂每天都会给我讲故事。”

    “讲故事？”方诗柔一怔，随即开口说道：“好的。”

    方诗柔又哪里接触过什么小孩的睡前故事，将小初夏抱好之后，对陆婉琦道：“你来讲吧。”

    陆婉琦不解的看了方诗柔一眼，不过她还是站出来靠了过去，在小初夏的耳边讲起了故事。

    小孩子一般就比较容易犯困，更何况是连续坐了很久的飞机和车之后，时差这种东西早就已经不存在了。

    原本小初夏是想要装睡，等唐朔回来，可在方诗柔的怀抱里没过多久便直接沉沉的睡了过去。

    方诗柔小心翼翼的将初夏抱到办公室后面的休息室，帮对方盖好被子之后，随后便轻手轻脚的从休息室退了出来。

    手里拿着一盒冰淇淋的唐朔这时走进了办公室，方诗柔立即提醒道：“小声点，已经睡着了！”

    唐朔走到休息室前，打开房门看了一眼之后便直接关上了门。

    他刚刚出去是因为实在有些忍受不住感情，担心在小初夏面前失态，出门喘口气的空档帮小初夏去拿了冰淇淋。

    看着坐在沙发上的方诗柔和陆婉琦两人，唐朔过去坐下道：“这件事我也很意外。”

    “小初夏的妈妈是谁？”方诗柔直接切入了要点，出声问道。

    陆婉琦也一脸紧张的看着唐朔，在刚刚得知唐朔竟然已经有了一个女儿的时候，陆婉琦自己也有些不知所措。

    不过她第一个担心的是这件事让自己的父亲察觉到，等意识到陆向荣已经离开之后，她这才稍微放下了点心。

    唐朔从口袋掏出那封从小初夏背包里拿出的手写信，递给方诗柔两人道：“你们自己看。”

    方诗柔两人接过信，看完之后许久都没有说话。

    小初夏竟然也算是一位货真价实的公主！

    方诗柔倒是还好一点，陆婉琦惊诧的已经完全丧失了语言能力。

    这种就连好莱坞也从来没有出现过的桥段竟然发生在了她的身边，而其中的男主角竟然是唐朔！

    “小初夏太可怜了！”方诗柔出声说道：“以后师姐帮你先照顾吧，等你接她妈妈回来之后，再交给她妈妈。”

    “……”

    陆婉琦觉得自己的思维已经够跳跃了，可还是没想到方诗柔竟然会说出这样一个办法。

    信上已经清楚的说明了，王室现在根本就不承认小初夏的身份，甚至根本都不承认这件事！

    而且这位公主也告诉唐朔不要去找他，照顾好女儿。唐朔又有什么能力去将人家的公主接回来？

    要知道对方可是一位公主啊！

    “嗯。”

    唐朔点了点头，苦笑道：“我以前根本就不知道这件事。”

    方诗柔明白唐朔要解释什么，叉开话题道：“我挺喜欢小初夏的。”

    ……

    唐朔开车将陆婉琦送回家，下车后，陆婉琦才出声说道：“要是你和师姐太忙的话，可以把小初夏交给我妈妈照看。”

    “你怎么跟你妈妈说初夏的身份。”唐朔笑了笑道：“不用乱想了，我会想办法的。”

    “嗯。”陆婉琦点了点头，说道：“明天早上你不用过来接我了，到时候我自己过去！”

    “好。”

    唐朔知道自己明天还有事情，于是就直接答应了。

    犹豫再三，陆婉琦还是开口问道：“你要去接小初夏的妈妈吗？”

    “嗯。”唐朔点了点头。

    “那可是公主！”陆婉琦再次出声说道。

    “她是我孩子的母亲。”唐朔看着陆婉琦，内疚道：“对不起，但这件事我一定要去做。”

    “……”

    陆婉琦神色复杂的看着唐朔，娶公主的难度就连他都能理解，唐朔心里自然也十分清楚。

    她实在是想不到唐朔究竟有什么底气去做这件事，不过她喜欢的唐朔不就是这样一个人吗？

    如果唐朔真的要是对那位远在英国的公主不理不顾，那么她心里反倒会有芥蒂吧！

    翌日。

    方诗柔一大早便喊醒了唐朔，让对方多注意一点小初夏后，她便直接出门。

    帮小初夏买了几身衣服之后，又挑了几本睡前故事书。

    等到回来之后她便看到已经睡醒的小初夏头发散乱的坐在沙发上，怀里抱着一碗冰淇淋。

    唐朔无奈的笑着说道：“师姐，这个头发我实在绑不上，你来吧。”

    嘴里含了一块冰淇淋的小初夏对着方诗柔笑了笑道：“爸爸笨死了。”

    唐朔对着小初夏做了一个鬼脸，惹得对方哈哈大笑。

    方诗柔随即给浴缸放满水，帮小初夏洗了澡之后，换上了一身新衣服，头发也重新梳理了一遍。

    陆婉琦这会也拎着两大袋东西赶了过来，见小初夏已经换好衣服。便从自己买来的东西里面挑了两样玩具交给了对方，和小初夏一块玩了起来。