
    曲终！

    人却未散！

    唐朔将曲子弹完之后便伸了个懒腰，将放在一边的矿泉水拿起来又灌了一口。

    没办法，陆婉琦那道菜所带来的后遗症实在太大。

    最先开口和秃顶王姓主任说话的头发微卷的男子最先回过神，鼓掌的同时口中喃喃道：“太不可思议了！”

    他的掌声顿时惊动了其他人，站在练习室的人也都开始心悦诚服的鼓起了掌。

    说华夏古典乐与古琴表现能力比较弱的两名外籍教师也都纷纷闭上了嘴。一脸骇然的看着唐朔。

    如果这样的表现力还会被称为弱，那么这世界上恐怕也就不存在感染到人的音乐了。

    站在练习室的学生这时也开始了自己的讨论。来边序亡。

    “谁知道这位老师是哪个系的，我想选修古琴。”一个微胖的男孩一脸坚定的说道。

    “没见过，好像不是我们学校的老师。”站在他身边的一个大一新生回答道：“不过我也想学古琴了。不，我就要学古琴，待会我就找王主任问一下转系的事情。”

    “这应该不是我们学校的老师吧！以前都没有见过，而且这家伙也长的太年轻了。不会是学生吧！”

    “哪个学生有这么高的水准？这肯定老师，只不过长的年轻了点。”

    “……”

    身处众人议论中心的唐朔却没有太多的想法。这首无名曲应该是他目前最棒的一首作品了，他自己倒是十分满意。

    就在众人为听到这样一首曲子而感慨的时候，萧然的脸色却有点不太好看。

    当然并不是她觉得这首曲子不好，反而是她觉得这首曲子好的有些过分，所以一时间有些担心。

    现在这首曲子几乎已经可以直接拿出去推广了，可她还要根据这首曲子来唱出一首歌，这其中难度实在太大了一些。

    “谢老师，这次可以了。”唐朔喝完水便对着一边站着的谢尔芙说道。

    谢尔芙点了点头，说道：“很完美。”

    这时，头发微卷的外籍男子走了上来，直接开口对唐朔道：“你好，我叫加文，是来自伯明翰音乐学院的一名古典乐教授。”

    “你好。”唐朔点头道。

    他倒也没有拒人千里，或许这些人在开始的时候对古琴颇有微辞，不过唐朔现在已经用自己的能力充分的证明了对方所说的都是无稽之谈，而这些人的反应也充分的表现出了效果。

    “请问你是明珠音乐学院的教授吗？”微卷男加文接着说道：“你的演奏实在太了不起了。”

    教授？

    唐朔轻笑了一声。这个名头他实在有些担不起。于是直接摇了摇头道：“不是。”

    “那你是学生吗？”加文眼前一亮，接着说道：“你想不想去伯明翰音乐学院学习？”

    加文的行为已经算是光明正大的挖起墙角了，而且还是在明珠音乐学院的地盘上。

    一边站着的谢尔芙轻咳一声。插言道：“不好意思，唐先生并不是我们学院的学生。”

    “那更好了。”

    听了谢尔芙回答，加文便立即说道：“你有没有兴趣来我们伯明翰音乐学院任教？我们可以专门为你开设一门古琴课程。”

    “……”

    没有人能想到这个加文竟然会对唐朔发出这样的一个邀请，而且更让其他人惊讶的是，伯明翰音乐学院竟然会专程为一名华夏人开始一门课程。

    这种事情暂且不敢说是绝后，但的确是空前的！

    非但在场听懂加文话的明珠音乐学院方面有些惊讶，就连和加文同行的伯明翰众人也都吃惊不已。

    谢尔芙听完这个加文的要求之后却有些着急了，你好好一个外国人找一个会古琴的华夏老师干嘛？像唐朔这样的人才就连明珠音乐学院都没有，怎么会放任对方去国外教授古琴？

    以唐朔刚刚弹奏出来这首曲子的水准来说，已经完全有资格在明珠音乐学院任教了，谢尔芙心中也生出了这种意思。

    不过她虽然是一个名义上的副院长，但也没有权利私下邀请唐朔来明珠音乐学院任教。

    这倒不是她本人能力方面的问题，只是制度就是这个样子。

    谢尔芙看了加文一眼，又扭头将目光放在了唐朔身上，一咬牙直接道：“唐先生，我现在代表明珠音乐学院方面，正式的对你提出邀请，希望你能留在明珠音乐学院任教。”

    不管后面会发生什么事情，哪怕是她的职务受到一定的影响，谢尔芙都决定无论如何都要将唐朔留下来。

    如果任这样一个人才流失，那么损失最大的肯定是华夏的古典音乐圈。

    周围的学生听到谢尔芙的邀请，一个个的神情激动不已。

    “如果这个叫唐先生的人真的来我们学院，我就立即转到他的专业。”

    “我也是。”一个长的十分可爱的女孩的说道：“华夏古典音乐原来这么棒。”

    “……”

    唐朔轻声笑了笑，他自己有几斤几两别人可能不清楚，他自己还是知道的。

    对于音乐上面，他或许是有点天赋，而且古琴弹得有些自己的风格。

    但对于乐理上的问题他完全是一知半解，甚至没有简单的减字谱都不能流畅的完成一首新曲，这种水准又怎么能教导别人。

    而且他也从来没有想过要在这个行业发展，学琴也属于玩票的性质。

    “不好意思，我没有这个打算。”唐朔直接出声拒绝道。

    “……”

    唐朔此举使得众人的议论声更大了一点，如果说拒绝明珠方面还更好理解一点，但这家伙竟然连伯明翰的邀请也一并拒绝了。

    “请你再仔细的考虑一下。”加文十分诚挚的说道：“我们伯明翰是十分有诚意的想要聘请你。”

    一边站着的谢尔芙听了加文的话觉得有些不舒服了，伯明翰有诚意不假，难道自己就没有诚意了？

    正当她要再次准备邀请的时候，只听唐朔说道：“不用考虑了，我没有想过要做这个行业。”

    加文见唐朔的态度十分坚定，于是换了一种语气说道：“能不能请您亲自来一趟伯明翰学院呢？我想等到了伯明翰，你或许会有其他的想法。”

    唐朔见加文的态度实在是十分诚挚，也就不好意思拒绝的太过彻底，点了点头客套道：“好的，有机会我会去一趟的。”

    不过加文似乎没有听出唐朔话中客套的意思，一脸兴奋的说道：“你的电话号码是多少，我把我的私人电话留给你，你到了英国以后给我打电话。”

    唐朔脸上的肌肉抽了抽，这家伙究竟是真的没听懂，还是在故意装傻？

    假如说其他地方唐朔还有去的可能，但要是说英国，他是万万不会去的！

    不过话既然已经说出去了，也就不方便再收回来，于是唐朔便将自己的电话号码报了出来。

    很快，唐朔口袋中的电话便响了起来。

    唐朔拿出来看了看，一个英国区号的私人号码出现在了手机屏幕上。

    加文朝唐朔这边瞥了一眼，满意的说道：“这是我的号码，你记下来吧。”

    谁说外国人心思单纯的，这个加文完全就是个心机婊好吗？唐朔哭笑不得的点了点头。

    “我可不可以把这首曲子拷贝一份？”加文接着问道。

    “可以。”唐朔点头道。

    随即他见门口又多了许多不知道发生什么事情，进来看热闹的学生。于是立即对站在一边的谢尔芙说道：“谢老师，现在曲子已经录完了，没有什么事情我就先走了。”

    谢尔芙虽然没有唐朔的电话，但她好歹也和唐朔比较熟悉，于是点头道：“好的，晚点我会再联系你的。”