
    南国会馆，二楼一间包厢。

    唐朔喝了一口面前的茶水，看着对面的谭卓钧道：“有什么事情你直说，能帮的我就帮你，帮不上忙的我就无能为力了。”

    谭卓钧能在这个时候出现在这里。其中所代表的含义实在太多了。

    唐朔虽然乐得糊涂下去，但这笔人情债不能这样一直欠下去，而且有这样一个人一直在暗中图谋着自己什么，唐朔觉得很不舒服。

    “唐兄弟也是明白人，我也就不掩饰什么。”谭卓钧笑了笑，接着说道：“我除了想认识唐兄弟之外，还想和你合作！”

    早在几个月前调查清楚唐朔的背景之后，谭卓钧便动了结交的意思。

    原本他是想一步步帮助唐朔。取得唐朔的好感，最好能救下对方一次，然后再表露出自己的来意。

    可谁知他和唐朔见面之后，唐朔碰到的第一件事就是被关进封侯。

    那件事虽然尽全力他也能帮唐朔一把，可他当时却并没有行动。

    因为事情操作起来的成本甚至超出了回报很多，而且他也想通过这件事看一看唐朔究竟有多大的能力。

    后来的结果大家也都知道了，然而谭卓钧结交唐朔的意图也更强烈一些。

    只不过当时要是找到唐朔实在有些太突兀，所以等到唐朔的会馆开业的时候，他便立即从燕京赶了过来。

    “合作？”

    唐朔愣了愣，随即笑着说道：“这你恐怕找错对象了吧！我虽然现在是有点家底，可这些东西在你眼里完全就不值一提了吧，你要是也想涉足商界，找宋家、李家以及皇甫家之类的是不是更合适一些？”

    谭卓钧摇了摇头，回答道：“我不是想涉足商界。”

    “还有其他方面吗？”唐朔问道：“似乎其他地方我也帮不上你。”

    “有。”谭卓钧笑眯眯的说道：“而且这件事只能找你合作。”

    “什么事？”

    谭卓钧收起笑脸，认真的说道：“037。”

    唐朔的眉头一皱。盯着谭卓钧道：“你走吧，我不可能答应你。”

    仅仅听了谭卓钧的意图，唐朔就已经没有了和对方继续交流下去的兴趣。037对他来说意义重大，无论任何时候他都不会牺牲037的利益来满足他的私欲。

    无论这个谭卓钧提出多么诱人的条件，他都不会答应！

    “我觉得你应该先听我说完。”

    谭卓钧看到唐朔的态度之后，非但没有恼怒，眼里反倒多出了一丝自信的样子，出声说道：“或许你会赞同我的观点。毕竟选择权还是在你身上。”

    唐朔放下茶杯，冷冷的说道：“你说吧，我听着。”

    “邢卓文你应该知道吧！”谭卓钧说道。

    “嗯？”

    “我想取代他！”

    谭卓钧开门见山道：“我手上有037的资料，相信你也应该了解了很多。从他加入开始，037的伤亡率就直线上升，这应该是你不愿意看到的。”

    唐朔眯了眯眼睛。将邢卓文从037里踢出去唐朔是乐于见到的，可换一个谭卓钧似乎还是回到了之前的样子，对队伍来说并没有什么改变。

    谭卓钧似乎是看出了唐朔的疑虑，笑着补充道：“我和他不一样。他的占有欲太强，而我只是需要一层这样的履历，等我加入之后不会管理任何事情。队伍依旧会交给余浩然来管理。”

    “这个你是不是找错人了？”唐朔出声说道：“你也看到了，我现在已经退伍了。”

    “唐兄弟不要和我开玩笑了。”谭卓钧笑着说道：“我可是把什么都告诉你了。”

    唐朔闭眼想了想，出声说道：“以你家的背景，等到两年之后邢卓文离队，再接手他的位置肯定是轻而易举的吧。”

    “我没有时间等！”

    谭卓钧出声说道：“一些政治上的事情想必你也不关心，我也不方便多说，你只需要知道我必须赶在明年三月份前必须增添这样一份履历。”

    “恐怕我帮不了你。”唐朔摇了摇头道：“我现在已经完全退伍了，而且邢卓文上面的关系你肯定比我清楚，连你现在都没办法，我能有什么好办法？”

    “如果邢卓文出现意外呢？”谭卓钧眯起眼，冷冷的说道。“唐兄弟你好好考虑一下，这件事对我们两个都有好处，只要我能如愿以偿，以后必然会报答你。”

    谭卓钧说完之后便转身走了出去，将包厢留给了唐朔。

    唐朔闭眼坐在沙发上，久久没有动身。

    事实上唐朔的确是动心了，而且谭卓钧说出来的方式的确对037有好处。

    至于对方所说的话，可信度也绝对不算低。三月份正是换届的时候，赶这个时间点唐朔也能理解。豆巨系扛。

    只是这个人的野心实在太大，三十岁出头的大校竟然不能满足对方，若是真的答应了对方，想必这件事以后反倒会成为他身上的枷锁。

    良久过后，唐朔这才站起身，迈步走出了包厢-

    由于是会馆第一天开业，所有酒水以及食物全都免费。

    等到了中午的时候，会馆几家独立出来的餐厅已经坐了不少人。

    唐朔转了一圈，几乎对每个人都笑脸相迎，和几个已经认识的人打过招呼之后，唐朔便准备返回办公室。

    可谁知出门的时候，正好碰到了陆向荣和他的几个朋友。

    唐朔之前就已经看到了陆向荣，本想上去送和会员卡什么的，但想想还是作罢。

    第一、陆向荣根本就不差这点钱。

    第二、谁知道陆向荣会做出什么丢自己面子的举动，要是对方当着众人的面骂他两句，到时候他又该如何自处？

    不过既然撞上了，唐朔也不好视而不见，上前笑着招呼道：“陆伯父。”

    陆向荣态度冷冽的点了点头，随即便直接从唐朔的面前走了过去。

    唐朔无奈的笑了笑，便直接朝自己的办公室走去。

    和陆向荣站在一块的老杜顿时惊为天人，诧异的对陆向荣道：“你认识他？”

    “嗯。”陆向荣点了点头，却不愿意多说什么。

    对于唐朔的身份陆向荣自己也都不清楚，这个时候陆向荣自己也不知道应该如何是好。

    承认唐朔的身份不是自己打自己脸吗？

    “以前怎么没有听你说过？”老杜惊讶道。“他和你的关系怎么样，你完全可以找他出面解决乔栋梁的事情啊。”

    陆向荣心里默念一句‘已经解决了’，嘴上却说道：“再说吧！”

    “咦。”

    老杜回头看了一眼，随即惊呼了一声，指着唐朔离开的方向道：“那个不是你女儿吗？”

    陆向荣顺着老杜手指的方向一看，皱了皱眉道：“你看错了。”

    “我怎么会看错。”老杜随即挥手道：“婉琦。”

    刚找到唐朔准备去吃饭的陆婉琦听到有人在喊他，看了一眼之后立即拉着唐朔走了过去。

    “杜叔，爸，你们怎么也在这里？”陆婉琦惊讶的问道。

    老杜指了指被陆婉琦挽住的唐朔，开口问道：“你们是？”

    “他是我男朋友。”陆婉琦介绍道。

    “哦。”老杜干笑了两声，朝身边脸色已经黑下来的陆向荣身上看了一眼。

    很快他便领悟到了事情究竟是怎么回事，笑了笑道：“你们去忙吧，我和你爸先去吃点东西。”

    陆婉琦见自己的父亲依旧拉着张脸，对唐朔做了一个鬼脸之后便拉着对方朝隔壁的西餐厅走去。

    “好啊，老陆，这种事情你还瞒着我。”老杜笑着说道，不过他看向陆向荣的眼里却满是羡慕。

    “没有瞒你。”陆向荣长叹了一口气，出声道：“不过他们两个的事情我不同意！”