
    耶稣和艾莎两人从会馆离开之后便直接前往了明珠的七角古镇。

    七角古镇位于明珠西南部，是一座既有江南水乡自然风光，又有悠久人文内涵的历史古镇。

    开车到了之后，耶稣便十分绅士的跑下车，帮艾莎打开了车门。

    艾莎犹豫着说道：“不然你打电话再问问唐。说不定他真的有什么急事呢？”

    “不用了。”耶稣十分果断的拒绝了艾莎的提议，出声说道：“昨天已经答应了今天陪你，没有什么事情会比这个更为重要。”

    艾莎的脸上露出了一副十分羞涩的神色，缓缓的点了点头道：“你先帮我去买瓶水，我给公司打个电话。”

    “好的。”耶稣随即便立即朝一边的商店跑去。

    “白痴！”

    艾莎脸上的柔情之意骤然收敛，拿出手机拨了一个号码之后问道：“那边怎么样？”

    “唐朔看起来十分生气，连早饭也没有吃便回了办公室。”电话对方随即便传来一个男子略显沙哑的声音。

    “很好。”艾莎想了想，接着说道：“继续观察，再派人安排好晚上的事情，一定不能出现什么意外。”

    “是。夫人。”电话对面回答道。

    见耶稣已经朝这边走了过来，艾莎立即改口说道：“资料我晚点会用邮件发给你。你再审核一下。”

    顿了顿之后，艾莎又接着自言自语道：“好的，再见！”

    将电话扔进背包中，艾莎一脸笑意的接过耶稣递过来的水，开口说道：“我的事情已经处理好了。今天不会有人再打扰我们两个人了。”

    耶稣笑着点了点头，直接拉着艾莎朝古镇内走去。

    直到傍晚，耶稣和艾莎两人简单的吃了点东西之后才离开了古镇，前往了明珠音乐厅。

    耶稣一边开车，一边出声问道：“我们没有去接你父亲，待会他会不会有什么意见？”

    “不会的，他们是剧团统一过来演出的，要求不让接。而且他也只有等演出结束才会有时间。”艾莎笑了笑，看着显得有些紧张的耶稣道：“我父亲虽然古板了一些，但还是十分通情达理的，你就放心好了。”

    “我是第一次，所以有点紧张。”耶稣微笑着问道：“我的衣服合适吗？”

    “没什么问题。”

    “……”

    就在两人的说笑间，车子很快便行驶到了明珠音乐厅。

    因为两人已经事先计算过了时间，所以到达的时候检票已经开始了。

    艾莎拿出两张票后便和耶稣一块走了进去。等到音乐剧正式开始，艾莎便指着台上一个坐在大提琴前的魁梧男子，低声道：“那个就是我父亲。”

    耶稣点了点头，便闭目听起了交响乐。

    交响乐有较严谨的结构和丰富的表现手段，表现手法是顿挫分明的，能将听众带入音乐意境和想像空间。

    可事实上并不是每个人都喜欢听这个东西，最起码耶稣就十分的不喜欢。如果不是因为艾莎的缘故，恐怕他一开始的时候就会直接离开。

    好不容易坚持到上半场结束，耶稣鼓完掌之后便对艾莎说道：“我去一趟洗手间。”叼女场亡。

    艾莎点了点头，见耶稣离开之后，便将已经关机的手机开始，对着电话低声吩咐了起来。

    等到音乐厅的广播开始提醒入座的时候。耶稣这才十分不情愿的走了过去，不过当他出现在艾莎的面前时，脸上又恢复到了最初时的灿烂笑容。

    在耶稣昏昏欲睡的状态下，下半场的曲子也很快表演结束。

    听到现场的掌声之后，耶稣瞬间反应过来，开始鼓起了掌。见已经有人开始退场，耶稣轻轻的碰了碰似乎还陶醉在乐曲中的艾莎，出声询问道：“你和你父亲联系好了吗？”

    艾莎睁开眼，笑着回答道：“联系好了，我们现在就过去。”

    “去什么地方？”耶稣追问道。

    “跟我走吧。”艾莎站起身，挽着耶稣的手臂直接朝门口走了过去。

    ……

    半个多小时之后，在艾莎的指引下，车子在一家装扮的十分具有特色的西餐厅门口停了下来。

    “已经到了，这里是我无意间发现的一家餐厅，里面的气氛很好，牛排的味道很不错。”艾莎笑着说道：“不过我父亲可能还需要一点时间，我打电话催一下。”

    “不用着急。”耶稣拦下艾莎道：“他既然已经在路上了，我们等等就行了。”

    艾莎迟疑了片刻，点了点头道：“好的。”

    接着，两人便迈步走进了西餐厅。

    临近圣诞，餐厅里已经换上了一套圣诞的装扮，随处摆放着一些包装精美的小礼物。

    艾莎看了一下几乎空荡荡的餐厅，出声对耶稣道：“这里的环境很棒吧。”

    “是很不错。”耶稣点了点头。

    两人坐下之后，一个年轻的外籍服务生便走上前问道：“请问你们需要一点什么？”

    “抱歉，我们还要等人。”艾莎出声说道：“待会我们再点单。”

    “好的。”服务生十分有礼貌的欠了欠身子，转身退了下去。

    伴随着餐厅中舒缓，悠扬的钢琴曲，耶稣和艾莎两人等了没多久，只见刚刚在台上演奏交响乐的魁梧男子，也就是艾莎的父亲走了进来。

    坐在正对着餐厅大门的艾莎一脸激动的站起身道：“爸爸。”

    耶稣随即跟着站起身，扭头朝门口看了过去。魁梧男子十分慈祥的对艾莎笑了笑，走过来之后和艾莎两人抱了抱，便主动对耶稣说道：“你就是韦布吧！”

    “是的，你好萨里先生。”耶稣和魁梧男握了握手，笑着说道。

    魁梧男子萨里示意耶稣坐下来之后，便对身边的艾莎说道：“亲爱的，你们公司的外派工作还有多久才能结束？如果可以的话，这次就跟着爸爸一块回去吧。”

    艾莎摇了摇头道：“暂时还不清楚，我们先吃点东西吧！”

    “好的。”魁梧男子萨里先生点了点头，随即主动喊道：“服务生！”

    刚刚过来询问耶稣两人的年轻服务生走了过来，微笑着说道：“请问你需要点些什么？”

    “你吃什么？”萨里对耶稣说道。

    “牛排吧，七分熟。”耶稣回答道。

    “一份七分熟牛排，两份六分熟。”萨里连问也没有询问艾莎，直接对服务生说道。“在帮我们来一瓶莫高黑比诺。”

    “好的。”服务生点了点头，转身直接离开了。

    “爸爸，你还记得我喜欢吃六分熟的牛排。”艾莎一脸感动的对萨里说道。

    “这我怎么会忘呢？”萨里笑了笑，摸了摸艾莎的脑袋之后，又对耶稣说道：“你是做什么工作的？”

    “我是一名牧师。”耶稣回答道。

    “牧师？”

    萨里似乎十分满意的点了点头，说道：“我同意你和我女儿交往。”

    艾莎笑了笑，帮萨里解释道：“我父亲是基督教徒。”

    “原来是我们自己人。”耶稣笑呵呵的说道：“谢谢萨里先生，你很豪爽。”

    这时，服务生已经推着餐车，将几人点的东西都送了过来。

    耶稣主动帮艾莎和萨里倒上酒之后，笑着说道：“为了庆祝这一刻，我们干杯。”

    萨里和艾莎两人笑着点了点头，和耶稣碰杯之后喝了一口酒。

    “先吃点东西。”艾莎指了指餐盘中的牛排道。

    耶稣点了点头，将盘子里的牛排切开一块，塞进了嘴里。

    见到这一幕之后，已经将牛排切好的艾莎忽然放下了手中的餐具，脸上的笑容也逐渐收敛了起来。

    原本坐在艾莎身边，和艾莎之间看起来十分亲密的萨里也径直的站起身，十分恭敬的低头站在了一边。