
    会馆采用中式现代风格，主题风格采用徽派建筑的特点，另外又融入了一些现代化的元素。

    整个会馆的占地面积并不大，而设计的时候又牺牲了足够的地方，对周围的环境做了足够的修饰。

    唐朔在刚刚了解到这里的时候。就觉得十分满意。

    宋文昌多达数亿的资金也完全花在了刀刃上，这里完全当得起这个价格。

    如今会馆因为内部还在继续进行装修，所以被东西给遮了起来，唐朔觉得等到这里正式亮相的时候，会馆一定会成为这一区域的标志性建筑。

    而且到那是，恐怕将会所建设所用的所有花费提高三成出售，恐怕也不是什么难事。

    很快。郑小婉便从会馆中走了出来。

    由于距离唐朔所定下的开业时间所剩无几，郑小婉几乎天一亮就过来负责处理一些事情。而且每天都忙碌到很晚，连续几天高强度的工作使得她整个人看起来都消瘦了许多。

    “唐总。”郑小婉走上前，直接介绍道：“现在已经在做最后的装修了，一些必要的东西我也已经亲自审核过，这几天就会送过来。”

    唐朔点了点头，笑着说道：“别太累了，有空多休息一下，你就算再拼命我也不会给你多发加班费。”

    “你这老板也太抠门了。”郑小婉笑着摇了摇头道：“先进去看看吧。”

    唐朔招呼了一声耶稣和一脸不解的沈煜祈，随后三人便直接走进去。

    天悦会馆沈煜祈听说过，不过这里不是宋文昌的新产业吗？怎么变成唐朔的了？

    他现在有太多的疑问想要问清楚了。

    会管里到处都是忙碌的装修工人，好在大体已经成型，并不影响临时的参观。

    郑小婉为唐朔一一介绍了一番之后，便将三人带到了一间会馆顶层的一件休息室。

    “唐总，感觉怎么样？”郑小婉帮三人倒上茶水，笑着问道。

    “很好，只是辛苦你了。”唐朔笑着道。

    他的确是对这里十分满意。无论是环境还是布局。根本没有半点不合理的地方。

    而他之所以会提前过来明珠，也并不是对郑小婉的能力不放心。

    可以想象，宋文昌虽然将天悦转手给了他。可对方难道真的会甘心为他人做嫁衣？

    真正考验唐朔的其实正是这里开业之后，如果开业之后会馆没有一个会员捧场，到时候他又应该如何整理这边的情况？

    “唐总，新名字的事情？”郑小婉问道。

    “就叫南国会馆！”唐朔毫不迟疑的开口说道。

    可以看出，师姐是对南国会馆有感情的。

    燕京的南国是在不得以之下被他转手卖出的，这也让唐朔觉得有些内疚，所以继续用南国这个名字几乎是他一瞬间便想到的事情。

    “好。”郑小婉笑着点了点头，她其实也很喜欢南国这个名字，更何况在这种事她也没有什么发言权。

    聊了两句关于进度方面的事情，便有一个年轻女孩敲门询问郑小婉一些事情，唐朔点了点头之后便让郑小婉先出去忙了。

    郑小婉刚出门，沈煜祈便开口道：“唐少，天悦会馆是你的了？”

    他知道唐朔是想在明珠发展，可并不清楚唐朔接手了这里。

    而且当初宋文昌在宣布在这里建立会所的时候明珠的圈子都已经传遍了，怎么会在就要建成的时候突然转手。

    从刚刚介绍开始，唐朔就看到沈煜祈一脸欲言又止的样子，没想到对方能憋到现在。

    “是我的。”唐朔回答道：“不过以后这里就叫南国会馆了。”

    沈煜祈还想继续追问，不过他也知道更深层次的东西唐朔是不会告诉他的，于是便生生的克制住了自己的好奇心。

    “因为一些比较复杂的事情，宋文昌把这里送给我了。”唐朔笑着主动说道：“我来这里就是专门来经营会馆。”

    虽然唐朔依旧是语焉不详，不过他的这两句补充解释效果却是出奇的好。

    沈煜祈没想到对方竟然会专程为他解释，一脸激动的点了点头道：“原来是这样。”

    等到郑小婉忙完，唐朔又和对方聊了一下会馆的问题，将这里的情况大概了解清楚之后，他开口对沈煜祈道：“你安排一下，晚上组织一个聚会。以你为中心就可以，到时候我会去。”

    “聚会？”沈煜祈疑惑的问道：“想要多大规模？”

    他虽然不经常在明珠活动，但以他的身份来说，在这里多少还是有些关系的，组织一场比较上档次的聚会自然轻而易举。

    唐朔看着刚收到一条短信的屏幕，出声道：“这些你看着安排，不过有个叫乔栋梁的人一定要请到。”

    沈煜祈疑惑的皱了皱眉头，虽然不知道唐朔为什么突然间会提到乔栋梁这个人，不过却也没有多问，点了点头道：“好的。”-

    长汇区医院。

    庞兴侧头躺在病床上，认真的看着面前一部电脑上所播放的画面。

    忽然庞兴毫无征兆的坐了起来，指着画面上的男子对着身边一个身着白色棉衣的男子道：“就是他，就是他！”

    昨天他被那个自称是宋文昌的人从窗台扔下去之后摔伤倒是并不严重，可是脸上的疼痛却丝毫未减，直到后来牙齿开始慢慢的出血，连东西甚至都咬不动了。

    他是被小玉送到医院的，不过到了医院之后他就直接将小玉赶走了。

    当初那么落魄的一幕被对方看到，庞兴发现自己根本已经没法在小玉面前直得起腰。

    宋文昌本人他虽然没见过，可对方的大名却是早已经如雷贯耳了，所以他当时便觉得有些害怕，也就没有敢声张。

    不过等到后来他又觉得有些疑惑，毕竟以宋文昌那种身份的人，怎么会和娱乐圈的人混在一起？

    于是他一大早便派人去毛豆阿姨调取了当时的录像，然后喊来了一个见过宋文昌本人的朋友过来识别。

    此时电脑显示器上所播放的正是唐朔和他对打，不对，应该是唐朔打他的画面。

    “不是。”白色棉衣男子笑着说道：“这家伙根本就不是什么宋文昌。”

    “卧槽！”庞兴怒骂一声。

    因为情绪的过于激动，导致他骂街的时候脸上的动作幅度有些大，等到骂完之后，他便察觉到脸颊一阵生疼！

    倒吸了一口凉气之后，庞兴低声道：“我被这家伙骗了！”

    昨天他一夜都在纠结应不应该报复，最后实在有些忌惮宋文昌的名头，所以暂时隐忍了下来，可谁知这家伙竟然是个假的！

    “我说你怎么会被一个外地人给骗了？”棉衣男子幸灾乐祸的说道：“而且还被别人打成了这幅样子，以后你出门千万别说认识我，我可没有你这样的朋友。”

    “妈的，跑得了和尚还能跑得了庙？”庞兴怒声说道：“那个李全准备在明珠拍戏，而且陆婉琦就是明珠人。要是他们交出这家伙就算了，要是不说的话，我一定将他们全部打残！”

    “陆婉琦，他父亲就是陆向荣吧。”来节爪血。

    棉衣男子笑着说道：“这个已经有人在收拾了，听说栋梁最近因为两个女明星，开始对时代娱乐公司施压了。这个时候你再蹦上去，这个陆婉琦肯定妥协。”

    这时，棉衣男子放在身上的电话忽然响了起来。

    接起电话说了两句，棉衣男子便出声说道：“晚上苏杭沈煜祈要开一个聚会，说是请咱们过去。”

    “不去！”庞兴立即拒绝道。“这个样子过去丢人吗？”

    “怕什么？”棉衣男子安慰道：“反正你已经长的这么惨了，而且你要是不说的话谁能知道？”