
    燕京，宋家。

    宋文昌挂断电话，一脸玩味的摇头笑了起来。

    正在开车的田螺回过头，出声问道：“怎么了？”

    宋文昌也没有卖关子，直接回答道：“唐朔又去明珠惹事了。得罪了不少人。”

    “这家伙果然是一个不消停的主。”田螺也跟着笑了起来。

    宋文昌拍打着汽车后座的真皮座椅，闭眼想了想道：“既然他喜欢往火坑里跳，那我们就给他添把火！”

    田螺一怔，犹豫着出声道：“大少，这个事情我们是不是再考虑一下？”

    宋文昌眯起眼睛，看着田螺道：“怎么了？”

    “这家伙做事和你们的风格不一样。”田螺回答道：“我担心惹怒了他会，这家伙会铤而走险。”

    “……”

    宋文昌愣了愣，田螺的话的确算是一语中的。前几天他还一直在想这件事。

    唐朔这家伙虽然也有背景，但要和他或者皇甫元洲之流的人相比，对方根本就不占什么优势。

    可为什么就是这样一个人却能在燕京混的风生水起，甚至让他和皇甫元洲都屡屡吃瘪。

    后来他便想明白了，这其中最关键的便是唐朔的做事风格！

    可以说他们从来都没有见过这样一个行事会和唐朔一样的人，比如去抢苏冉这件事。要是换做他去做，肯定不会堂而皇之的直接上门，但这家伙就敢直接大闹对方的婚礼。

    一开始，众人直接将其当成了一个有勇无谋的匹夫。

    可一次两次成功可以算作是运气，但这家伙已经做了多少事情。如今依然活蹦乱跳的搞风搞雨，难道真的只能算有勇无谋吗？

    宋文昌重新闭上了眼镜，在心里谋划了起来。

    他上次是在唐朔身上吃瘪了，可这并不代表他已经放下了这件事。

    有时候，妥协只是为了下一次更好的出击！

    在他的心里，现在唐朔的地位上升到了一个足以被他正视的位置，而且这些只会促使他在下一次出手的时候更坚决一些！-

    八卦传播的速度还是十分惊人的。

    第二天早上，几乎明珠上层的圈里人都知道了晚上发生在万江的事情，而唐朔这个名字以及南国会馆开业的事情也随之传播开来。

    这已经完全可以被称为一场盛会了。

    大家都知道一个星期之后顾高韵以及乔栋梁这些人到时候自然不会缺席，到时候跟着去看热闹也十分不错。当下大多数人便呼朋引伴的准备前去出席。

    一夜没睡的乔栋梁一早便直接联系了几个人，放弃了对时代娱乐的收购。

    昨晚他一直都在想唐朔的话，三番五次的犹豫之后，最后还是决定暂时放弃这件事。

    时达娱乐就在明珠，想要对付随时都可以。只要能将唐朔摆平，那么其他的问题都算不得什么。

    实际上他也开口旁敲侧击的询问了宋文昌，这个唐朔究竟是什么背景。

    不过宋文昌倒是也没有多说。只是表示了赵晨濡身上的事情是唐朔所为。

    燕京和明珠虽然相隔千里，但许多事情乔栋梁还是清楚一些的。

    乔栋梁明白，现在激怒唐朔对他来说完全没有什么好处，这家伙更是有王秋成撑腰，想要对付他还是要集中一下众人的资源。于是他立即拨通了顾高韵的电话。

    ……

    陆向荣和往常一样，一早便赶到了时代娱乐公司的总部。

    进入公司之后。他的脸色便变得异常难看。

    一路走到办公室坐下，陆向荣疲惫的躺在了靠椅上，等待着签订收购合约的事情。

    最近公司所发生的事情实在让他觉得有些难以应付，这也让陆向荣重新体会了一下什么叫‘民不与官斗’。

    这段时间来，时代娱乐除了每天会迎来平均两次的各级部门检查之外，旗下的四名艺人甚至都已经被明珠广电局给下令封杀。

    其中一名艺人因为更是因为涉及到了代言上的问题，使得公司赔偿出去了一千万巨款。

    至于封杀的理由，其实也都是一些无关痛痒的小问题而已。

    如果真的按照这个标准，不敢说娱乐圈百分之百的艺人，最起码百分之九十的人都会完蛋。

    尽管陆向荣坚决不肯妥协，可这件事已经不是他能解决的了。

    再拖下去，时代娱乐只有关门这一条路。

    而他也找了不少人，希望对方能帮他说和一下。可结果无一例外，除了大部分避而远之之外，剩下的人也表示只能尽量说和一下，帮陆向荣多争取一点利润。

    眼看事情已经无法避免，陆向荣也只好做出让步，他决定最后再和乔栋梁谈一谈。

    他可以将手中的七成干股让出去一半，甚至将多一半给对方，但条件是必须由他继续担任总裁职务。

    如果这样的条件对方还拒绝的话，那么这件事也就完全没有可以谈下去的必要性了。

    咚咚咚……

    办公室的门被敲响，接着一个年轻的女秘书走进来道：“陆总。”豆大团号。

    “他们来了吗？”陆向荣出声问道。

    “来了。”女秘书一脸茫然的说道：“不过不是乔栋梁。”

    “不是乔栋梁？”陆向荣站起身，直接说道：“现在在哪？”

    “在会议室。”女秘书回答道。

    这个乔栋梁又在玩什么花招，陆向荣皱了皱眉，直接动身朝会议室走去。

    等到了会议室门口，陆向荣整理了一下身上的西装，然后直接走了进去。

    “你们怎么来这了？”

    看到坐在会议室里面的唐朔和陆婉琦之后，陆向荣诧异的问道。“你们先出去吧，我待会还有点事情要谈。”

    尽管陆向荣不喜欢看到唐朔和陆婉琦在一起，但现在也不是追究这个问题的时候，所以陆向荣便决定直接将这两个人先赶出去。

    “和我谈就可以了。”唐朔笑着出声说道。

    陆婉琦自己也是一脸茫然。

    一大早唐朔便来找她，结果直接将她带到了这里，她现在也根本就不清楚发生了什么事情。

    “你？”

    陆向荣眉头紧皱，直接说道：“现在别瞎闹，我这里还有很重要的事情。”

    “我要说的事情也很重要。”唐朔从口袋掏出了一个一块钱钢蹦，扔到桌上道：“我决定花一块钱入股时达娱乐，随随便便给我百分之五十一的股份就可以。”

    接着唐朔从口袋掏出一叠文件，一脸郑重的介绍道：“这百分之五十一的股份挂在我的名下，不过由婉琦负责全权处理任何事情。”

    “……”

    要不是认识唐朔，陆向荣这会都已经喊保安赶唐朔出去了。

    一块钱收购时代娱乐百分之五十一的股份，难道时代娱乐市值只有一块多钱？

    正当陆向荣备准喝斥唐朔的时候，忽然灵光一闪，将口中的话又中心咽了回去。

    他直接走到桌前坐下，拿起文件看了起来。

    这两份文件其中一份是收购文件，表示唐朔以一块钱的价格收购了时代娱乐百分之五十一的股份，而另外一份文件则是唐朔将手上的百分之五十一的股份全部转交给陆婉琦处理的资料。

    而且唐朔已经事先在文件上签过了字，甚至将手印也按了下来。

    陆向荣仔细的看完之后，看着唐朔道：“你真的打算这么做？”

    “嗯。”唐朔点了点头。

    陆婉琦疑惑的出声问道：“到底是什么意思？”

    她原本就对数字一类的问题不敏感，根本就看不出这其中究竟有什么问题。

    不过一块钱收购股权的事情她倒也明白一些，以为唐朔只是在开一个什么玩笑。但看到陆向荣此时的样子，陆婉琦又觉得没有那么简单，而且唐朔根本就不像是一个会开这种玩笑的人。