
    古墓！

    没想到乔八指都到了现在这个地步还在想这件事，是财迷心窍了吗？

    唐朔已经不知道应该如何去评价对方了。

    “你觉得我会答应你吗？”唐朔笑着问道。

    “这件事已经不是你能控制的了。”乔八指轻咳一声，出声道：“出来吧！”

    接着只见餐厅旁边的厨房里立即窜出了五六个持枪大汉，一脸凶神恶煞的指着唐朔三人。

    见到这种情况，唐朔非但没有害怕。反而十分诡异的放下了心。

    他从进入餐厅之后便觉得有些不对劲，一直担心出现什么意外。至于眼下这点小问题，对他来说完全属于可控制的范围，所以也就根本不需要担心。

    唐朔随即微笑着朝身边的王忠脸上看了过去，王忠脸色煞白的摇了摇头，立即辩解道：“我不知道，我不知道是怎么回事。”

    就是一分钟前，他还在想着待会控制了乔八指之后，或者唐朔将乔八指解决掉之后他应该如何将乔八指这里所有已经属于他财物转运出去。没想到竟然会发生这种事情。

    他现在唯一想知道的就是乔八指究竟是在什么时候识破这件事的？

    唐朔已经看出王忠的确是毫不知情，否则对方这会应该已经站到乔八指那边，或者不会只布置出这么几个人就像拿下他和耶稣。

    看来王忠没有瞒过这头老狐狸啊！

    乔八指十分豪气的笑了笑。对王忠说道：“这次我还要谢谢你，放心吧，待会我会给你一个痛快的死法。”

    接着乔八指又以一副胜利者的姿态望着唐朔，颐指气使的出声道：“现在你应该答应了吧！”

    唐朔缓缓的摇了摇头。回答道：“不！”

    乔八指脸上的已经有些显得有些耷拉的肌肉抽搐一阵，从身边的一名报名手里接过枪，指着唐朔怒声道：“你以为我真的不敢杀你吗？”

    他其实是在半个小时前才识破了王忠的伪装，否则以他的性格早就直接着手对手王忠了。

    开始对方说晚上八点的时候他心里就有了一些疑惑，这个时间正是高峰期，从别墅去码头需要很长的时间。于是他便亲自联系了蛇仔，发现根本没有这件事后他便将计就计的布置出了这件事。豆宏乐扛。

    只是让他意外的是，和王忠勾结的人竟然是唐朔！这对他来说可谓是一个天大的惊喜，当年那座古墓给他的印象十分深刻。虽然没进到里面，但他也完全可以想到里面的东西绝对是价值连城。

    这也是他在过去了近二十年后还对那个地方印象深刻的原因。

    唐朔将手放到背后，对耶稣做了一个暗示的动作，接着只见两人瞬间从原地窜出去，唐朔折了一下身子，随即直接朝乔八指胳膊上抓去，而耶稣直接攻向了距离他最近的人。

    王忠一愣之下也立即动手，这件事已经将他搞的里外不是人了。要是现在不做点补救的工作，无论那边待会占了上风，对他来说都没有半点好处。

    餐厅中没有人能想到唐朔这几个人在被枪指着的情况下还敢反抗，愣神的功夫只见唐朔已经冲到了乔八指的身边。

    唐朔一手抓住乔八指持枪的手腕。猛然一拉之后，直接将对方手里的枪给躲了过来。

    一个自认为枪法比较好的保镖正要开枪，随即只觉得一股巨力从手腕上袭来，接着手里的枪也脱手而出。

    砰……

    枪声虽然响了，但却什么也没有击中。

    耶稣瞬间欺身而上，将手中刚刚从腰间摸出的匕首刺进了对方的心脏，嘴里念叨道：“上帝保佑你。”

    唐朔用枪指着乔八指的脑门，出声对单膝跪在地上的乔八指道：“让他们都别动！”

    乔八指倒吸了一口凉气，大声重复道：“都别动了！”

    他猜对了开头，却根本没有想到会有这样的结尾。谁能料到唐朔竟然这么生猛，形势会发展到现在这幅样子。

    在他看来，有五个持枪保镖已经足够应付这样的情况了，没想到这五个人在唐朔的手里却是如此的不堪一击。

    唐朔见几名保镖已经收手，笑着对乔八指说道：“你猜我敢不敢杀你？”

    乔八指看了眼地上那名已经被杀的保镖，咽了口唾沫道：“有什么事情我们都可以商量，我可以给你钱！”

    “是吗？”唐朔笑着说道：“如果我就是要你的命呢？”

    乔八指一抹头上的冷汗，出声道：“我的命对你没有任何意义。只要你能放过我，我可以把我所有的钱都给你，一共两百多个亿，加上我这里的资产，三百亿！”

    唐朔眯眼望着乔八指，仔细的想了想，点头道：“我现在就要钱。”

    乔八指见唐朔送了口，这才放下了心，答应道：“只你能答应放过我，钱我肯定会给你。”

    “我答应不杀你。”唐朔说道。

    乔八指犹豫的看了看唐朔，似乎是在辨别唐朔话里的真实性。

    正当乔八指要开口的时候，只见两名保镖忽然从餐厅的门口走了进来，这两人似乎根本没料到里面所发生的事情，连他们过来的目的都给忘了。

    过了半天，这两人才从口袋掏出了枪。

    其中一个看起来比较瘦的保镖开口对里面正在僵持的众人道：“蛇仔带人来了。”

    乔八指脸色一喜，正要答话的时候唐朔直接横过枪，用枪托砸在了乔八指的嘴巴上。

    嘎嘣……

    让人听了便会觉得头皮发麻的声音传来，乔八指的嘴上瞬间满是鲜血，连半句话也说不清楚。

    唐朔对站在一边的王忠说道：“让你收集的材料都在吗？”

    “在。”王忠点了点头，立即回答道：“我都知道在什么地方。”

    “嗯。”唐朔拎起乔八指，说道：“先去拿东西。”

    接着唐朔三人便在王忠的带领下朝一边的房间中走去，乔八指的几名保镖面面相觑，似乎不知道自己究竟应不应该跟上。

    “我现在…就…给你钱，你…放了我……”口齿不清的乔八指支支吾吾的对唐朔说道。

    “钱我会要的，你我也会放。”唐朔笑着说道。

    拎着乔八指和王忠一块拿了材料，唐朔几人便直接朝别墅外的楼下走去。

    “让他们退回去。”唐朔看了看跟在后面的保镖，对乔八指说道。

    “退……回去。”乔八指出声说道。

    跟在唐朔后面的几名保镖停下了脚步，不知道应该如何处理眼前的情景。按照一般电视上所演，这时应该有人会奋不顾身的上前和歹徒殊死搏斗。

    不过那只是电视而已，虽然他们是做保镖的，可根本没有人希望自己上去挨两枪。

    要是能救下乔八指还好，要是乔八指没有救到，那不就是白死了？

    当众人下到楼下，只见楼下站着三个凶神恶煞的男子，从三人的衣着上来看，似乎并不是乔八指的人。

    “你们是什么人？”当中站着的一个大汉瞬间从腰间摸出枪，指着唐朔三人用不标准的普通话问道。

    “让开，这里不关你的事情。”唐朔冷声回答道。

    王忠站在一边出声对唐朔介绍道：“这就是蛇仔。”

    蛇仔皱了皱眉，对着唐朔说道：“唐先生是我的顾客，给我一个面子，这次放过他，我会帮你们索要一个合理的报酬。”

    不敢开口说话的乔八指点了点头，对蛇仔话表示十分的赞同。

    唐朔冷声道：“在给你一次机会，你要是离开的话，我可以放过你。”

    蛇仔显然也没想到唐朔的态度这么冲，直接出声道：“这么不给我面子吗？”