
    阴谋，肯定有阴谋！

    吴承天的第一反应便是这个大陆仔肯定有什么计谋。

    非但是他，别墅客厅中的其他人也都是一愣，随即露出了愕然的神色。

    按理来说他们现在应该开枪才是，毕竟唐朔几人从一开始对他们的态度都不太友好。而且还伤到了帮会中的几个兄弟。

    可这个时候他们却都迟疑了起来，不敢轻举妄动。

    唐朔微笑着从身上拿出那张一个亿的本票以及支票，直接给吴承天递了过去。

    吴承天疑惑的接了过来，当他看清楚究竟是个什么东西之后，立即将支票放下了下来，疑惑的出声问道：“你这是什么意思？”

    现在他已经完全可以肯定这个大陆仔没有好意了，以前他威胁勒索的事情倒是做过不少，可别人主动给他钱这还是头一遭。

    “把支票收好。”唐朔出声提醒道。

    “你刚刚说合作的话我们五五分账，你的性命按照一百亿算。加上这一亿，也就是你欠了我五十亿零五千万。”

    “……”

    唐朔的话使得吴承天的下巴都快惊掉了，他从没想过有一天竟然会有人勒索到他的头上！

    五十亿零五千万？

    这是哪门子计算规则？

    “欠条我就不让你写了，你只要记着你欠我的钱就行。”唐朔伸了个懒腰道：“现在我们算是朋友了吧，而且我还是你的债主，以后我可能会有点事情需要你帮忙，到时候咱们再详细谈谈。”

    吴承天的脸色一阵红一阵白，现在他已经完全晕了。这个大陆仔究竟想要做什么？

    看了一下站在气定神闲的站在他背后金发男子，吴承天犹豫半天也没有敢把让手下动手的话说出来。

    谁知道这家伙还有什么打算？

    “你可能以为我在开玩笑，但我建议你最好不好选择尝试，因为后果真的很严重。”唐朔笑着道。“对了，先帮我办一件小事吧，晚上我要偷渡回国，你安排一下。”

    吴承天看了看桌上那张一亿华夏币的支票，深吸了一口气道：“蛇仔，晚上你的船带上他们。”

    站在客厅的蛇仔迟疑片刻，随即点了点头道：“我知道了，吴先生。”

    蛇仔其实根本不想答应这件事，虽然现在钱已经收不上了，可这个大陆仔伤到他却的确是事实。他又怎么能不报仇？

    不过吴承天此时亲口对他这么说，而且他又身在吴承天的底盘上，所以根本就不敢拒绝。

    吴承天对付这几个大陆仔或许是有顾忌，但对方要是铁了心从他身上找茬，那么他根本就招架不住。

    “你看，都是一些举手之劳的小事。”唐朔笑了笑道：“说了这么多，我还没有喝口水呢。”

    吴承天对着手下点了点头，一个穿着判衣的男子立即跑去给唐朔几人倒水。

    等到水端过来，唐朔到了声谢之后便一边喝水，一边和吴承天聊起了香江的风土人情。

    当然，所谓风土人情也只是文明点的说法，直白点来说就是唐朔开始和吴承天扯起了闲淡。

    ……

    天色渐晚。唐朔毫不客气的让吴承天准备了晚饭。这让在场的人一度怀疑究竟谁才是这里的主人。

    吃过晚饭后，唐朔便提出了离开的意思。

    看着唐朔几人乘着车子离开，一个光头男子疑惑的对吴承天说道：“吴先生，我派人追上去杀了他们？”

    吴承天面色凝重的从口袋出去那张一亿的支票看了看，缓缓的摇了摇头，随即将支票递给对方道：“你去先把钱取出来。”

    光头接过支票，立即招呼得了两个人去办这件事了。

    吴承天呆呆的看着光头的背影，直到对方彻底消失在了他的眼前，吴承天这才转身走了回去。

    他现在唯一关心的就是唐朔的身份，在吃饭的时候他也拐弯抹角的询问了两句，可得到的都是一些模棱两可的回答。

    事实上如果不论及声望的话，他在这件事中还是占了很大便宜，虽然此前他并没有见过瑞士银行的本票和支票，可他还是可以肯定对方给的是真的。

    也就是说，这件事中他已经得到了一个亿的纯利润。

    只是这笔钱拿的却让他十分的不安，谁知道这个唐朔还会找他做什么？

    吴承天忽然摇头苦笑了两声，什么时候别人‘白’给钱自己都开始害怕了？

    ……

    唐朔从来不做亏本的买卖，不过这一个亿却是他心甘情愿花出去的。

    除了眼前所遭遇的困境之外，香江具有一定的国际地位，结交了这个吴承天对他来说还是有一定益处的。

    这一个亿买一个能量不小的免费的劳役还是十分划算的。豆欢以圾。

    坐在副驾驶的蛇仔回头看了一眼唐朔，眉宇间满是犹豫之色。这个大陆仔莫名其妙的和吴承天搞好了关系，使得他很被动。

    不过他可以要是解决掉对方的话吴承天并不会有什么不满，但问题的关键就是在于他要如何来解决对方。

    “在前面停一下，我还有一个朋友没上来。”唐朔出声道。

    “嗯。”蛇仔点了点头，吩咐了开车的小弟一声之后，忽然不着痕迹的冷笑了起来。

    现在对方不是要跟他偷渡吗？

    等到了海上，应该怎么办还不是他说了算？

    王忠没想到唐朔竟然已经和蛇仔搞到了一块，不过众人并没有给他发问的时间，听了唐朔的话后，他立即上了后面的车子。

    等到众人赶到偷渡的码头旁边的小房子时，里面已经聚集了好几位将要一块偷渡的人。

    唐朔四人被安排在房间中等待，等到蛇仔带人出去之后，站在唐朔身边的乔八指便问道：“他们应该不会这么简单的就送我们过去吧。”

    “没事，在船上他们只会更被动。”唐朔笑了笑道：“我先休息一下。”

    一个下午的时间，唐朔看似一直气定神闲，仿佛智珠在握，可他的精神却一直紧绷着。

    他之所以敢直接跟着吴承天深入虎穴，除了对事态的准确判断之外，拥有自保能力的基础上。就算是最后让耶稣将枪收了起来，可他却还是一直暗中授意耶稣观察势。

    一旦吴承天做出什么危险的决定，耶稣完全有能力第一时间重新控制住吴承天，而他当时也有足够的躲避机会。

    ……

    走出临时安排偷渡的木屋，金链男帮蛇仔点了根烟道：“蛇哥，现在我们怎么办？”

    蛇仔狠狠地吸了一口烟，吐出一团浓雾道：“先上船再说，叮嘱弟兄们小心一点。”

    “我们真的动手吗？”金链男犹豫不决的问道：“这样会不会得罪吴先生。”

    “肯定不会。”蛇仔坚定的说道：“到时候他说不定还会亲自谢我们。”

    对于蛇仔的判断，金链男却半点也不敢苟同。

    如果说这件事有吴承天在背后授意的话，那自然是最好不过，但现在对方根本就没有通知他们，哪怕是一点暗示都没有，这就显得有些不正常了。

    他之前所说的得罪或许是有些夸张，但这件事似乎还真的没有那么简单。

    而且那个金发男和年轻大陆仔两人的身手他也都见过，要是真的靠手下对付这两个人是不是有些太困难了？

    金链男拿在手里的手机屏幕忽然亮了起来，他看了一眼屏幕上面的提示，立即说道：“蛇哥，阿毛那边准备好了。”

    “嗯。”蛇仔又深吸了一口烟，仿佛做出了什么重大的决定一般，开口道：“告诉阿毛，隔二十分钟以后开快艇追上来。”

    金链男一愣，随即点头道：“我知道了，蛇哥。”