
    瑞典，一间富丽堂皇的豪华别墅。

    两名身材高大的欧洲男子坐在客厅壁炉旁的沙发上，其中一位身着得体的黑色西装，腰封、领结一应俱全，看起来除了斯文儒雅之外。身上还带着一股浓浓的贵族气息。

    另外一个却是獐头鼠目，给人一种十分阴森的感觉。

    似乎是为了故意营造出一种会让人觉得诡异的气氛，房间中仅仅开着一个落地台灯，大多数的亮光则是壁炉中一跳一跳的火焰发出的。

    要是被一般人看到这幅场景一定会大呼意外，因为这两个人无论从气质或是形象上来看，都不可能是一对朋友。

    这两个人仅仅是坐在一起，便带给人一种深深的违和感。

    别墅中的气氛十分寂静，除了壁炉中的柴火发出‘噼里啪啦’的声音，再没有半点声响。

    “已经过去三个月了。你们的速度实在太慢了一些。”儒雅男子似乎实在受不了这种气氛，率先出声道。

    “这都是因为你情报的错误。”鼠目男开口道，他的声音十分沙哑。再配上这幅外形只显得更为恐怖了一些。“这次的目标并不是你所说的普通华夏人。”

    “这个我不管。”儒雅男皱了皱眉，冷冷的望着鼠目男道：“你们已经收了我的钱，但事情却一直没有丝毫的进展，这实在有些不合适。”

    “这件事情我们会负责处理的。只是时间上还有些问题。”鼠目男回答道。

    儒雅男冷哼一声，怒声道：“难道你们还要我再等上三个月！”

    鼠目男淡淡的笑了一声，不过他的笑容却并没有给人带来半点友好的感觉。“卡尔王子，这件事我们既然已经接受，那么就一定会做到的。”

    “我再给你们一个月的时间，如果到时候还没有处理好，我就会将这件事散播出去。”卡尔语气不满的说道。“想必到时候你们的太阳先生一定会声明扫地。”

    鼠目男的眉头一挑，只听‘嗖’的一声，他的身体骤然跃起。

    接着一把造型古朴同时又泛着幽冷寒光的匕首已经搭在了卡尔的脖子上。鼠目男并没有象征性的威胁对方，匕首十分轻易的便划破了卡尔的脖子的外层皮肤。

    卡尔神经紧绷，丝毫不敢乱动，他的已经被吓的说不出话了。

    粘稠的红色血液瞬间便顺着鼠目男匕首的位置，从卡尔的脖子流了下来。

    鼠目男阴恻恻的一笑，伸出舌头舔了舔卡尔脖子上的鲜血，咂咂嘴道：“不要以为你现在的身份就能随便说话，太阳先生不是你能侮辱的，就算是你父亲在这里……”

    顿了顿，鼠目男接着说道：“我想杀，也就杀了！”

    “你想要做什么？”卡尔咬牙出声道。

    鼠目男微笑着收起匕首。舔了舔上面的血迹，看着卡尔道：“这件事我们的人会负责处理的，你只需要等消息就行。”

    卡尔深深的看了鼠目男一眼，捂着脖子上的小伤口立即转身朝别墅的门口走去。

    “差点忘了。”鼠目男大声道：“卡尔王子，提前祝你圣诞快乐。”

    卡尔回头望了一眼，什么话也没有说就直接离开了。

    ……

    唐朔这段时间除了特别见了几个人之外，其余的时间都是陪着小初夏在一块玩。

    圣诞将近，陆婉琦的电影也即将开机，唐朔刚准备去参加陆婉琦这边的电影开幕活动，却因为王忠的一通电话改变了行程。

    “小初夏，记得听诗柔阿姨的话，知道吗？”唐朔对被他抱在怀里的小初夏说道。

    因为燕京的一点小事，方诗柔需要临时回燕京一趟。

    而且电话中苏冉也知道了小初夏的事情，便要求唐朔将小初夏带回去。

    恰好唐朔这边也有点事，让他照顾小初夏也照顾不来，仅仅是绑头发这一项，学习了数十次的唐朔如今依旧没有成功。

    于是唐朔便决定让方诗柔带着小初夏去燕京，方便照顾小初夏。

    “知道了，你都说了十几遍了！”小初夏撅着嘴巴，语气不满的说道。

    唐朔笑了笑，在小初夏肉嘟嘟的笑脸上亲了一口，接着问道：“你会不会想爸爸？”

    小初夏一脸期待的说道：“你要是给我买一盒冰淇淋的话，我就会想你了。”

    唐朔刚准备答应，只听陆婉琦和方诗柔齐声道：“不行！”

    刚开始的两天，只要小初夏有了这个要求，唐朔就会带对方去吃，不过小初夏也十分拒绝，每天吃两盒就不会再要。

    但天气越来越冷，这项活动随即得到了陆婉琦和方诗柔的一致反对。

    小初夏立即失望的低下了头，在唐朔的耳边道：“我会想你的，爸爸！”

    唐朔看到小初夏失望的眼神，虽然有心想要立即答应下来，但也知道对小初夏的身体不是很好。

    将小初夏交到方诗柔手里，唐朔随即对站在一边的吴凌雲道：“一定小心点！”

    “我知道了。”吴凌雲点头答应道。

    很快，机场广播便传来了登机的通知。方诗柔对唐朔打了声招呼之后，便抱着小初夏朝登机口走去，小初夏一脸不开心的冲着唐朔挥了挥手。

    直到几人的身影消失在眼前，唐朔这才对站在身边的陆婉琦道：“我这趟事情很急，你们开机的时候我去不了了，等事情解决掉，我就去剧组看你，顺便把龙套也演了。”

    陆婉琦点了点头，说道：“还有一个小时才是你的飞机，我们先去吃点东西吧。”

    “好。”

    唐朔随即招呼了一边愁眉苦脸的耶稣，三人直接便朝机场旁边的餐厅走去。

    “怎么了？”唐朔笑着对耶稣道。

    这家伙这几天一直和艾莎腻在一块，唐朔期间也和两人一块吃了顿饭，早上将去香江的事情告诉耶稣之后，这家伙便一副失魂落魄的样子。

    “唐，我们能不能早点回来？”耶稣出声问道。

    “为什么？”

    “艾莎和我约好了后天去看音乐剧。”耶稣笑吟吟的回答道。“到时候他家人会来，然后我们一起去见她的家人。”

    唐朔皱了皱眉，出声对耶稣道：“我不是已经跟你说过小心一点吗？这个艾莎没有你想想的那么简单。”

    “唐。”

    耶稣一脸郑重的说道：“你不可以侮辱她，我们两个是真心相爱的！”

    “好，我道歉。”唐朔无奈的说道：“总之我是不同意你们之间的关系。”

    耶稣冷哼一声，大声对唐朔道“我看你这是妒忌！”

    唐朔耸了耸肩，出声道：“随便你怎么认为，这个问题我们以后再讨论。”

    耶稣随即也收住声音，仿佛一个受气的小孩一样率先朝餐厅走了进去。

    唐朔苦笑了两声，对着身边的陆婉琦解释了两句，随后两人便跟了进去。

    ……

    与此同时，站在唐朔和耶稣两人身后不远处的一个男子将手上的针孔相机收了起来，急忙离开了机场。

    十分钟后，这名男子出现在了一辆经过改装的商务车上。

    艾莎端着一台电脑，看着屏幕上吵成一团的唐朔和耶稣，嘴角缓缓的扬了起来。

    她并没有因为唐朔的话而紧张，事实上她也已经预料到了唐朔已经猜到了她身上的问题。

    沉默了一阵之后，艾莎便开口道：“现在就去安排音乐剧的事情，一定要做到万无一失。”

    男子点头答应一声，然后立即下车离开。

    坐在艾莎身后的疯狗出声道：“夫人，你是打算先对付耶稣？”豆宏夹扛。

    “不。”

    艾莎摇了摇头，从车上的酒柜中拿出一瓶红酒，出声道：“这个唐朔十分多疑，到时候也必然会亲自过来，我们可以一网打尽！”