
    如今华夏国内的娱乐行业总体上来并不景气，而时代娱乐是国内仅有的两家保持盈利的公司之一。

    乔栋梁为此已经做出了很多的动作，现在圈子中的人都在盛传他将要接受时代娱乐的事情，怎么可能会因为唐朔的两句话而放弃？

    而且他连唐朔此前见都没有见过，自然也就不会想着给对方留面子。

    或许顾高韵是在这家伙手上栽了跟头。可这不代表他就会怕。

    毕竟在这么说顾高韵只是一个外来户，在明珠的能力和他这种地头蛇根本就没法比。

    “为什么？”乔栋梁放下酒杯，一脸疑惑的对唐朔说道：“我凭什么将时代让给你？”

    他其实心里很想先问问唐朔的身份，可现在众人的一举一动全都被众人看着，要是他先开口询问显然会给别人一种底气不足的样子，于是他刻意的绕开了这个话题。

    “因为我看中了。”唐朔表现出一副理所应当的样子，笑着的回答道。

    “……”

    唐朔的回答说服力实在太低了一些，别说是乔栋梁不会妥协了。就连沈煜祈自己都觉得有些站不住脚。

    乔栋梁似乎并没有因为唐朔提出的过分要求而生气，忽然玩味的笑了一声，然后看着唐朔道：“我要是说不的话，你会不会也拿出枪指着我？”

    唐朔直接摇了摇头，回答道：“不会，不过应该会发生其他事情。”

    “是吗？”

    乔栋梁这个时候也有些生气了，他从来没想到有一天自己没招惹别人。反倒别人便开始在他身上挑事了。

    “我倒是想知道会发生什么事情。”乔栋梁冷冷的望着唐朔，十分郑重的提醒道：“这里可是明珠！”

    “明珠怎么了？”

    唐朔耸了耸肩，对其笑着道：“至于发生什么事情，我只能保证你绝对不愿意看到。”

    乔栋梁的脸色一寒，对着刚刚被他称为小孟的男子点了点头。

    小孟会意，忽然直接从沙发上站了起来，指着唐朔直接道：“你是从什么地方冒出来的煞笔，明珠能轮到你撒野？”

    话音刚落，唐朔猛然探出身子一巴掌直接朝小孟的脸上抽了过去。

    啪……

    小孟只觉得眼前闪过一团黑影，随即便觉得身体腾空飞了出去。直到身体已经浮在了半空中，他才听到了耳光的响声。

    站在人堆里的庞兴不自觉的摸了摸他那依然红肿的脸颊，这一幕对他来说实在是太熟悉不过。

    将小孟抽飞出去之后。唐朔就像是什么也没有做过一样，重新坐了下来，对着乔栋梁道：“事情我已经告诉你了，应该怎么做你自己掂量着办。”

    乔栋梁朝地上小孟身上看了一眼，随即扭过头对着唐朔道：“你知道你在做什么吗？”

    他刚刚授意小孟，只是想要通过这种方式来确定一下唐朔的真正来路。没想到唐朔的来路非但没有试探出来，反倒让小孟挨了一记耳光。

    小孟向来都以他的马仔自居，唐朔的这一巴掌虽然是抽在了小孟的脸上，但其效果和他的脸颊根本就没有区别。

    唐朔的脸上依旧是那副人畜无害的微笑，对着乔栋梁笑了笑道：“我希望能在明天晚上收到答案。”

    这时。酒店外面忽然响起了一阵刺耳的警笛声。

    乔栋梁听到之后冷声笑了笑，随即对唐朔道：“你还是想一下自己应该怎么办吧！”

    这个时候门外传来的警笛声不用想众人也知道是顾高韵的手段，刚刚对方栽了那么大一个跟头，要是能忍过去才是见了鬼了！

    “记住我跟你说的事情。”

    唐朔却似乎毫不在意乔栋梁的话，站起身对着大厅的众人道：“一个星期后，浦江新区浦江路八号，南国会馆即将开业，欢迎大家光临。”

    听到唐朔的话，场上众人的表情各异，不过大多数人都十分迷茫。

    怎么好端端的又开始打广告了？

    不过又这种方式出名的成本是不是太大？

    但其中还是有很多人留意到了唐朔这句话中的一些细节问题，比如浦江新区的这个地址以及南国会馆这个名字！

    人群中的庞兴一脸茫然的看着唐朔，出声道：“这家伙是什么意思？”

    站在他身边的棉衣男子轻声笑了笑，对其说道：“看来你的仇是没办法报了，这个人不简单。”

    “什么意思？”庞兴疑惑道。

    “晚点再跟你解释。”

    ……

    一脸怒气的乔栋梁听完之后也是冷静了下来。

    浦江路八号不是天悦会馆吗？

    从时间上来看天悦也应该是在这个时间准备开始营业。怎么又突然换了一个名字？

    这个家伙和宋文昌之间有什么联系？

    一时间各种疑点纷纷涌入了他的脑海，现在乔栋梁有着太多的疑问想要搞清楚了。

    ……

    沈煜祈见状，哭笑不得的上前对唐朔说道：“你先走吧，待会警察来了我来挡住。”

    “不用。”唐朔笑着拒绝道。

    他这次来本来就是出于立威的目的，这个时候跑路了算是怎么回事？

    “我担心会出意外。”沈煜祈脸一红，出声道：“这里的警察我并不熟悉，到时候难免会被带进去调查。”

    这要是在苏杭，别说是在这里闹事，就算是唐朔将一家酒店给直接拆掉，沈煜祈都有信心能够摆平。

    可要是明珠的话，沈煜祈的人脉就没有那么广了。

    “没事，我可以应付的。”唐朔十分自信的笑着说道。

    就在众人还在思考的时候，只见大厅涌入了一帮身着警服的民警，一个带头的中年民警进来之后直接喊道：“全都不许动，刚刚是谁准备持枪行凶？”

    沈煜祈无奈的看了唐朔一眼，随即走上前道：“只是一个小误会。”

    大概也是知道这里这些公子哥的背景，中年民警看着沈煜祈道：“有人报警，这里有人准备持枪行凶，请你们配合一下，接受一下调查。”

    “应该是有人恶作剧吧。”沈煜祈笑着说道：“我认识你们刘局，我来和他说。”

    “就是刘局派我来的。”中年民警回答道。

    这时一个跟在警察队伍中的黑衣男子指了指唐朔的方向，冲着中年民警耳语了两句。

    中年民警点了点头，便立即带着人朝唐朔走了进来。

    看到笑吟吟的唐朔之后，中年民警直接上前道：“刚刚是不是你指派手下企图行凶？”

    唐朔无奈的摇了摇头，就算是狗血电视剧上也不会出现智商这么低的警察吧！

    既然明知道是自己，干嘛还要多喊那两嗓子，想表现一下自己声音大吗？

    唐朔没有回答中年民警的话，扭头对着坐在角落的王秋成道：“你就打算一直坐着吗？”

    王秋成皱了皱眉，脸上却是一副将信将疑的神色。

    沈煜祈没想到王秋成竟然也在这里，他一直跑前跑后的忙碌，根本没有发现对方。

    不是说这家伙很少参加这种聚会吗？怎么今天跑到这里来了，而且看样子似乎还和唐朔认识。

    乔栋梁这个时候更是不解了，这个家伙究竟是什么人？

    而且王秋成不是说自己不认识对方吗，可现在看起来似乎不是这么回事啊！

    迟疑了片刻，王秋成最后还是站了起来。

    走到唐朔身边之后，王秋成郑重的开口说道：“我希望你没有骗我，否则我会倾尽全力的回报你。”

    唐朔只是淡淡的笑了笑，根本没有回答王秋成话。

    随即王秋成拿出电话，拨了一个号码说了两句之后，直接递给了中年民警。豆何池圾。

    中年民警接过电话说了两句之后便十分恭敬的将电话还了回来，然后直接带队离开了现场。