
    香江，东信街。

    金链男手里拿着一张字迹十分潦草的信纸，对一边的蛇仔道：“蛇哥，已经有十几个人联系过我了，但目前还没有生面孔。”

    蛇仔用唯一一条完好的手臂接过信纸。看着上面的名单道：“这些人的身份你都清楚吗？”

    “嗯。”

    金链男点了点头道：“上面除了几个身份有问题的，剩下的都是一些水客。”

    蛇仔皱了皱眉，语气坚定的说道：“再等等吧，这几个大陆仔肯定会联系你。”

    他会这么分析也并不是没有根据，现在除了警方在四处找这几个人之外，香江的黑帮也几乎全部出动，可以说整个香江也肯定没有这几个人的容身之处。

    而且对方劫持了乔勇，自然是为了求财，肯定会想办法尽快将钱拿到手。所以必然不会在香江久留。

    想到这，蛇仔便无奈的摇了摇头，谁能想到几个大陆仔竟然会将香江搞的天翻地覆。

    这时一个身着皮衣的男子慌张的跑了进来，对沙发上的蛇仔道：“蛇哥，出大事了。”

    “妈的，能有什么大事？急着送殡啊！”一边的金链男立即骂道。

    蛇仔疑惑的问道：“怎么了？”

    “打…打起来了。”皮衣男喘了口气道。

    “什么打起来了？”

    皮衣男朝新街的方向一指，出声说道：“三义会在新街那边不知道因为什么动手了，现在得有上百人聚在那边。好多年都没有这么大的阵仗了。”

    “三义会？”蛇仔挑了挑眉，立即起身道：“喊上兄弟们，我们过去看看。”

    “蛇哥，这种事我们不好插手吧。”金链男站起身道：“咱们这次要是帮了三义会，其他几个帮派怎么看我们，到时候我们还怎么和他们合作？”

    “现在不是管这些的时候，赶紧喊人。”蛇仔拖着已经近乎于残废的手臂，立即从门口窜了出去。

    金链男见自己根本就劝不住，随即便无奈的吩咐道：“让弟兄们别带武器，去的人也不要太多。”

    皮衣男立即答应一声，然后便匆忙的跑去准备了。

    当蛇仔带人刚跑出东信街的时候，由于地势的关系，倒是能全然观察到新街街口的位置。只见三合会的一众马仔围成了一个圈子。而他恨之入骨的唐朔以及乔八指两人就站在圈子的中间。

    不过双方似乎是在因为什么事情僵持着，气氛陷入到了诡异的僵持状态。

    走进之后，蛇仔这才注意到伤到他的大陆仔脚下已经躺了数十个打手，而对方似乎全然没有危险的意识，脸上挂着一副颇为明朗的笑容。

    蛇仔挤进人群，对着站在人群前面的一个男子道：“孟哥，怎么回事。”

    男子脸色肃然，回头看了一眼蛇仔道：“蛇仔来了？吴先生马上就过来。”

    蛇仔脸上的肌肉抽了抽，这件事被三义会的吴先生拔了头筹，那么他肯定没有办法去私吞乔勇的钱财了，这会他只能希望待会能和吴先生亲自谈一谈，尽量争取一点利益过来。

    毕竟他这一枪可不能白挨。

    蛇仔看了看唐朔和乔勇。对孟哥道：“这里的动静是不是有些太大了。警察应该快来了吧，咱们先把人拿下，待会等吴先生过来了再处理。”

    孟哥的嘴角不自觉的扯了扯，这个蛇仔以为自己是傻吗，连这种话竟然都问的出口。

    要是人能拿下，怎么会这样僵持？

    “我说你们到底还打不打了？”站在人群中的唐朔嗤笑道：“要打就快点上，就算是你们一块也没有关系，要是不想打的话赶紧把路给我让开。”

    唐朔的话说完，周围的混混们脸色俱是一红。

    如果今天之前有人对他们说一个人可以单挑上百个人，他们肯定会以为对方是在扯淡。

    可见识了唐朔对付龙哥以及他的手下之后，众人这才真正见识了什么叫做秋风扫落叶。

    就算是现在有很多人不敢相信发生在眼前的一切，谁能想到一个赤手空拳的人，在短短的十几秒种时间空手将一帮持械的职业混混全部摆平？

    这简直比电影上面还要夸张了数十倍。

    可地上痛苦哀嚎的混混却告诉了他们这一切完全是真实的。

    他们中有些人手上是有枪械，可一旦动枪之后这件事的定性就完全变了，所以一般不是什么危机关头，他们是不会用枪的。

    而且自己这边上百人单挑人家一个，竟然还要用枪。要是这件事传出去，三义会的人还不得被其他几个帮派的人给笑死？

    “孟哥，上吧。”

    周围的人听了唐朔的话倒是没有说什么，可蛇仔当下便忍受不了了。

    什么时候香江允许一个大陆人放肆了？

    “你去吧。”

    孟哥努努嘴道：“只要你的人能拿下，我待会替你在吴先生面前多说两句好话。”

    蛇仔点了点头，正要吩咐背后的金链男带人动手，可话到了嘴边却被他生生的给憋了回去。

    他刚刚是看到唐朔之后怒气实在太大，仔细的想想这件事好像并不是那么简单。

    唐朔无奈的摇了摇头，出声道：“打又不打，退又不退，你们到底是想做什么？”

    “……”

    孟哥恨恨的咬了咬牙，在心中开始权衡起了动枪解决掉这个大陆仔之后会有什么后果。

    这倒并不是敢不敢的问题，而是关乎于三义会的颜面。

    就在这时，边上的一个马仔喊道：“吴先生来了。”

    接着，众人便听到几声刺耳的刹车声。

    围着唐朔的人群自动分开一条通路，孟哥这是才从心里松了一口气，他现在终于可以将这个烫手的山芋扔出去了。

    孟哥和蛇仔两人立即便迎了上去。

    吴承天看着围在一块的人流十分不解，正当他要发问的时候，只见孟哥跑上前道：“吴先生，只找到了一个大陆仔，不过乔勇也在里面。”

    “怎么这么大动静？”吴承天皱了皱眉道：“龙哥人呢？算了，先把那两个大陆仔带过来。”

    事实上吴承天也根本没想搞出这么大的动作，只是让龙哥单方去拦下唐朔他有些不放心，于是便派人照映一下。

    如今香港比起八九十年代治安要好上了很多，尤其是近几年，像这种规模的械斗事件基本就不会发生。现在各大帮派在不断的战斗中已经临时找到了一个十分微妙的平衡点。

    所以平日里几大帮派该捞钱的捞钱，该走货的走货。除了一些不可避免的小摩擦之外，大家已经将重心转到了别处。像三合会如今就正处于一个内斗的状态。

    “……”

    孟哥嘴巴嗫喏两下，要是人能带过来的话他早就带过来了。

    重点是人根本就带不过来啊！

    “吴先生你过去看看就知道了。”孟哥无奈的出声道。

    吴承天疑惑的看了孟哥一眼，随即便走到了人群中，当他看到笑眯眯的唐朔以及躺在唐朔脚下的人时，瞬间便知道发生了什么。

    “你就是他们的老大吧。”唐朔看着吴承天道：“你们到底想要做什么？”

    吴承天忽然笑了笑，看着唐朔道：“兄弟果然不简单，我是有一笔生意想和你谈谈。”

    “谈生意？”唐朔摇了摇头，一脸不屑的说道：“我觉得跟你没有什么好谈的，赶紧让你的手下让开吧。”豆爪斤血。

    吴承天眯了眯眼，对着紧跟在身后的中年男子点了点头道：“威哥。”

    中年男子随即大步上前，直接朝唐朔身边走了过去。

    唐朔打量了一下来者，摇头轻笑道：“要是这一个人的话可能不太够，你再多喊两个，实在不行就一块上吧！”