
    人如其名，蛇仔的职业是香江本土一个专搞偷渡的蛇头。

    香江因为其特殊的环境原因，导致各大黑帮林立。虽然经过了政府的打压，但还是有大部分仍旧存在。

    若是没有一点实力，自然没有可能在香江搞偷渡这种事情。

    蛇仔并没有加入什么帮派。主要是因为其本身就正常一派。这么多年下来，蛇仔已经经营出了一条只属于自己的偷渡路线，安全系数相当的高，所以他和香江目前的几大黑帮之间都保持着十分密切的联系。

    这次乔八指临时找过来，蛇仔见乔八指似乎十分着急，于是趁火打劫的将原本就已经不菲的价格生生提高了近十倍。

    本来他还等着乔八指讨价还价，可没想到对方连问都没问，就直接答应了。

    他虽然也作过不少黑吃黑的事情，但明面上还要遵守地下世界的潜规则。将道义两个字放在首位。

    于是他在接了乔八指的电话后，便立即赶了过来，亲自来接对方。

    眼看着钱就要到手了，可谁知半路杀出了一个程咬金，乔八指竟然在这个时候被绑架了！

    蛇仔琢磨了一下形势。便决定趟一趟这谭浑水，只是没想到自己的名字似乎变得有些不太好使，这几个生面孔居然一点也不买账。

    “兄弟。”蛇仔眯起眼，接着用他那需要仔细甄别才能领悟过来的普通话道：“大家都是混饭吃，彼此行个方便。”

    “让开。”唐朔接着沉声说道。同时在心里琢磨着应该如何来应付眼前的局面。

    现在对方手里有三把枪，而自己这一方只有他手中指着乔八指的这一把。虽说有乔八指做盾牌，可谁知对方会不会铤而走险？

    这样的情况下，出手一点要狠辣一点，最好是能直接攻破这三个人。

    黑仔没想到这几个人居然这么不通情理。

    他当然不是什么好脾气的主，如果没有一点手段的话又怎么会在黑道上混的风生水起？然而事实上，他的手黑在香江已经是一个公认的事情。

    只是对于这几个之前应该根本没有听说过他的亡命徒，蛇仔也想尽量用谈判的方式来解决问题。就算是混黑道，也没有人会整天想着打打杀杀。

    忽然，别墅外传来了一阵警笛声。

    正在僵持的几人俱是一惊，纷纷紧张了起来，不过乔八指在听到警笛声后脸上却闪过了一丝喜色。

    他现在还没有对外宣布什么。身份还没有被揭开，如今依旧是一名成功的商业巨鳄。

    尽管刚刚王忠已经拿到了一些他恶意做空企业的证据，不过以他和香江方面的关系，就算是被警方抓到到时候也会被放出来。

    这完全无异于警方来解救他。

    唐朔瞥了一眼乔八指脸上的笑容，眉头瞬间便皱了起来，朝身边两人的脸上看了一眼。

    将乔八指身上的钱给榨出来，然后将其交给警方倒也不错，不过这个警方绝对不可以是香江方面！

    随即他一点头。直接对着蛇仔扣动了手上的板机。

    砰……

    刚准备出声对唐朔进行压迫的蛇仔没想到对方居然还敢开枪，当持枪的手腕中弹之后他甚至没有察觉到疼痛，而是淡淡的望着唐朔。

    耶稣这个时候也挪动了自己的身体，他近身搏斗对付一些高手的话可能会有些吃力，但对于这些只懂得好勇斗狠的混混还是轻而易举的。

    几乎是唐朔枪响的同时，他已经冲到了距离他最近的一名保镖面前，手中的匕首看起来轻而易举的便刺穿了对方持枪的胳膊。

    耶稣另外一只手接住对方掉下来的手枪，在手上灵巧的转了一圈之后，直接将枪口对准了剩下一个人的脑袋。

    砰……

    迟疑了片刻，耶稣在扣动板机的时候忽然将枪口往下压了压，子弹顿时朝最后一个人的大腿射了出去。

    虽然说是迟疑，可在其他人眼中，耶稣一系列动作根本没有半点停滞，完全是一气呵成。

    最后一个保镖反应速度尽管并不慢，也算是一个有着丰富打斗经验的老油条。但对上将杀人当成职业的耶稣来说，他的速度完全相当于慢放了好几倍。

    不过要是有以前认识耶稣的人在场一定会大吃一惊，这家伙向来号称枪下不留活口，可如今竟然主动开始放水。

    此时，别墅外的警笛声更大了一些！

    唐朔对着耶稣点了点头，看了一眼相距甚远的车库，当下便出声道：“先离开别墅！”

    耶稣和王忠两人答应一声，然后立即跟在唐朔后面朝别墅大门口走去。

    唐朔看着被自己拎在手里的乔八指，出声警告道：“如果不想受苦的话，就别跟我耍什么花招。”

    乔八指面如死灰，脸上的数道血迹使得他看起来分外狰狞。原本他还以为蛇仔几人能派上一点用场，可谁知唐朔几人竟然轻而易举的就将这三人摆平了。

    看着唐朔离开的背影，只是被耶稣匕首刺伤的男子捂着伤口站了起来，走到还在地上打滚的蛇仔面前道：“蛇哥，现在怎么办？”

    “先走！”蛇仔咬牙出声道。

    被匕首刺伤的男子随即扶起地上的蛇仔，跟着朝别墅门口走去。

    至于大腿中弹的男子，显然已经被他们所抛弃了。

    ……

    “只要你将我们平安送出去，我们不会伤害你的。”唐朔对正在开车的一位年轻女孩说道。

    说来也是这个年轻女孩倒霉，谁让唐朔几人出门的时候她便开车驶了过来。所以唐朔几人便顺理成章的上了车，暂时劫持了这辆汽车。

    年轻女孩带着墨镜，不过仅凭露出的小半张脸也能确定对方是一个美女。

    女孩语带哭腔的出声问道：“你们要去什么地方？”

    “先往前开，怎么走我会告诉你的。”唐朔回答道。

    坐在副驾驶位置上的耶稣盯着女孩看了一会，将枪收起来，一脸微笑的问道：“美丽的小姐，请问你相信上帝吗？”豆丽以弟。

    “啊……”

    女孩完全没想到绑匪竟然会问出这样一个问题，惊呼一声后，唯唯诺诺的对着耶稣道：“信？不信？”

    她实在有些不知道应该如何回答，要是直接回答‘信’被对方杀了怎么办？这样对方还会解释是送自己去见上帝。

    可要是回答‘不信’对方难道就会放过自己？万一要让他自己去看看怎么办？

    天知道这个金发男子是什么宗教信仰？

    “到底是信还是不信呢？”耶稣追问一句，随即摇了摇头道：“不管你信不信，主都在等着你。”

    女人咽了口口水，哭声也小了许多，颤声问道：“在等着我？”

    “主在每个人的心中，他不会抛下任何一个人。”

    耶稣笑着回答道：“相信主吧，主会在你的心中点燃一盏明灯，跟随主的旨意，主将永远保佑你。”

    “是……是吗？”女孩犹豫道。

    “当然。”耶稣点了点头道：“我来这里的目的就是为了见你，而这一切便是我聆听了主的教诲。”

    正在女孩和耶稣聊成一团的时候，坐在后排的唐朔忽然出声道：“左转。”

    唐朔说完之后，女孩连想都没想便立即转起了手上的方向盘，显然她的驾驶技术并不怎么样。

    “慢点……”唐朔瞅了一眼车后，立即补充道。

    吱……

    后面一辆正在正常行驶的汽车急忙来了个急刹车，接着便听到几声连续的撞击声。

    唐朔回头看了一眼路上的惨状，抹了抹额头上的冷汗。要是刚刚出现交通事故，那可就真的无语了。