
    笑闹间，车子很快便驶回了星海国际小区。

    不过这个‘快’只是车内的三人这么觉得，从餐厅到陆婉琦的家里就算是不堵车也要一个小时，而恰好赶上一段十分拥堵的主干道，众人到达小区的时候已经是快三个小时以后了。

    停好车。唐朔回头说道：“你爸可能在楼上，我就不上去了。明天上午我有点事情，等下午再过来。”

    陆婉琦点了点头，出声道：“你明天中午就过来吃饭吧，到时候我亲手去做。”

    “嗯。”唐朔点了点头，在陆婉琦含情脉脉的注视下，开车离开了小区。

    等到车子消失。站在一边的萧然才拍了陆婉琦一下，说道：“别看了。都已经走远了。”

    陆婉琦摆出一副神气的样子，扭头直接朝楼上走去。

    萧然摇了摇头，直接跟了上去。

    按响门铃，吕倩很快便打开了房门。

    “你终于回来了。”吕倩笑着说道：“你爸爸下午还不到下班的时间就跑回来了，晚上一直问我你什么时候回来，要是再晚点，估计他都要亲自去找你了。”

    “李全导演打电话商量电影上的事情。”陆婉琦回答道。

    陆婉琦和萧然两人笑着走进了房子，只见陆向荣朝这边看了一眼之后，便立即扭过了头，显然还在为中午的事情生气。

    “你们吃过饭了吗？”吕倩问道。

    “吃过了。”陆婉琦回答一句，又用手指了指陆向荣，低声问道：“我爸还生气呢？”

    “嗯。”吕倩点了点头，说道：“都是工作上的事情，不是因为你。”

    陆婉琦随即轻手轻脚的走了过去，坐在陆向荣的身边道：“爸，还生气呢？”

    “我怎么敢生气？”陆向荣回答道：“我要是生气的话。还不被你们母女两个赶出去？”

    房间中顿时响起一片清脆的笑声。陆婉琦立即说道：“怎么会呢？谁敢把你赶出去。”

    陆向荣轻哼一声，开口问道：“唐朔呢？”

    “回酒店了。”陆婉琦回答道。

    “还算他规矩。”陆向荣似乎对唐朔的安排十分满意，点头说道：“你刚说李全找你。是新电影的事情吗？”

    “嗯。”陆婉琦点了点头，随即夸赞道：“其实李全主要不是找我，而是小然和唐朔。”

    “嗯？”陆向荣疑惑道：“怎么回事？”

    “他找小然唱电影主题曲，打算先发布出去。”陆婉琦说道：“找唐朔是想让他来演男主角。”

    “啊……”

    陆向荣还没有回答，站在一边的吕倩反倒惊呼了一声。

    不过这种有些骇人听闻的消息，换做是谁也都听闻都会觉得惊讶，假如不是知道女儿不会随便撒谎，那她一定会怀疑女儿的话。

    “这不是胡闹吗？”陆向荣皱眉说道：“李全这是拿他的名誉做赌注啊，唐朔会拍电影吗？”

    陆婉琦没有解释什么，笑了笑之后，又放出了一个匪夷所思的消息。

    “不过唐朔拒绝了。”

    “……”

    过了半晌。陆向荣这才摇了摇头，对陆婉琦说道：“你和小然去洗洗睡觉吧。”

    “你也早点休息。”陆婉琦说道。

    现在已经快十一点了，而陆向荣一般晚上十点就会休息，晚上这种情况就算是一年也不会发生一次。

    陆向荣点头笑了笑。

    半个小时之后，已经洗过澡的陆婉琦准备去倒水，路过客厅的时候发现陆向荣依然愁眉紧锁的坐在沙发上。“爸，你怎么还没有休息。”

    不知道在想些什么陆向荣回过神，看了一眼时间，勉强的笑着道：“已经这么晚了，我这就去睡！”

    陆婉琦有些担忧的看了看陆向荣的背影，她知道父亲肯定有什么心事，不过她虽然也是父亲公司旗下的艺人，但对方从来不会对她说工作上的事情。

    对方既然没有多说，那她也就不好过问-

    明珠，半江酒店。

    唐朔回到酒店之后发现耶稣和沈煜祈两个人都不在，给师姐打了一个电话之后，唐朔便站在酒店房间的落地窗前，看着近在咫尺的江景。

    没过多久，酒店的门铃被按响。

    唐朔动身打开房门之后，只见一个四十多岁，身着西装的男子正站在门口。

    “是唐先生吗？”西装男子问道。

    “是我。”唐朔点了点头，出声道：“里面聊吧。”

    西装男子跟着唐朔走进了房间，自我介绍道：“我叫老五，唐先生叫我小五就可以了。”

    “嗯。”唐朔坐在沙发上，出声说道：“帮我去查两件事，明珠领导庞伟的儿子庞兴现在应该在医院，帮我留意一下这两天去看过他的人。还有去查一下，时代娱乐公司最近有什么大事情。”

    “好的。”西装男子小五答应了一声，便立即转身离开了房间。

    “……”

    第二天一早，唐朔起边起身简单的做了一下运动，洗完澡刚出门，耶稣和沈煜祈两人已经坐在了套房的客厅里。

    看耶稣精神抖擞的样子，不难猜测对方昨天是在什么地方度过的。来节宏划。

    沈煜祈见唐朔出来，立即起身说道：“唐少，早饭我已经安排人去准备了？”

    唐朔点了点头，出声问道：“有个叫庞兴的人你认识吗？”

    沈煜祈皱眉想了想，忽然笑着说道：“你说的是麻子吧！”

    麻子？

    唐朔想了想庞兴那张脸，点头说道：“如果他父亲是庞伟的话，那就是他了。”

    “就是他。”沈煜祈说道：“这家伙算是一个小纨绔，仗着庞伟的势力整天找事。”

    说到这，沈煜祈才猛然想起了什么，愣了愣道：“这家伙得罪你了？”

    沈煜祈算是对唐朔的背景有了一些简单的了解，对唐朔的处事风格也多少都知道了一些。

    这个庞兴或许在圈内一般人眼中还算个人物，可唐朔怎么会买他的账？

    而唐朔这个时候问起对方，显然是和麻子有了一点过节。

    “没有。”唐朔摇摇头道：“只是昨天和他开了一个小玩笑。”

    这时，服务生将房门按响了，耶稣出去打开了房门，服务生便推着餐车走了进来。

    等到对方退出去，沈煜祈便开口说道：“这个庞兴其实没有什么能力，不过他和明珠其他的几个圈内人混的比较近，所以倒是有些棘手。”

    他现在已经完全将这个庞兴当成对手来分析了，至于唐朔说的小玩笑，他是绝对不会相信的。

    唐朔点了点头，笑着道：“先吃饭吧，等吃过饭和我去一趟浦东新区。”

    昨天在路上，沈煜祈已经对唐朔大概介绍了几个明珠圈内人的信息，当时对方根本就没有提起这个庞兴这个人，所以唐朔在处理对方的时候根本就没有什么犹豫。

    明珠虽不如燕京，但想要在这里扎根也不见得是一件容易的事情。而且这里的人没有燕京那么深的人脉网，所以处事反倒会更为激进一些。孰轻孰重还真不好判断。

    “嗯。”沈煜祈答应了一声，便立即和唐朔两人开始吃饭。

    饭后，三人便直接下了楼。

    沈煜祈的脚不方便，所以唐朔便自己充当司机，开着直接朝浦东新区的天悦会馆驶去。

    到了会馆前的停车厂停下车，沈煜祈显然知道这个地方，诧异的出声问道：“天悦？”

    “嗯。”唐朔点了点头，出声说道：“不过以后就不叫天悦了。”

    随即他便拿出电话直接给郑小婉打了过去，郑小婉早在几天前便已经来了明珠，和宋文昌的人对天悦进行了交接之后，现在她已经开始处理起了这边的事情。