
    能整天和沈煜祈斗法，顾高韵自然也不是一个善茬。

    与沈家相当，顾家也属于苏杭四大家族之一，若是单纯的论及人脉，顾高韵甚至还隐隐的压过了沈煜祈一头。

    “你是什么人？”顾高韵阴沉着脸。出声问道。

    “我是谁不重要。”唐朔回答道：“重要的是我现在就想听你唱歌。”

    一边还在等待报价的组合经纪人见状，一脸怒气的叽哩哇啦说了一通，随后便带着成员离开了舞台。不过场上众人的注意力早就已经转移到了唐朔的身上，对方的离开根本没有人去关注。

    “我要是不唱呢？”

    说话间顾高韵朝人群后面的两个保镖使了个眼色。

    实际上眼前这家伙究竟是什么人对他来说还真的不重要，只要可以确定其是敌人就行。

    人和人之间的关系可以说是很复杂，当然也能变得很简单。

    就在两名体形高大的保镖就要靠上前的时候，只见跟在唐朔后面的耶稣直接站出去，拔出腰间的枪指在了顾高韵的脑袋上。豆何团技。

    “你再考虑考虑？”唐朔云淡风轻的笑着问道。

    “啊……”

    刹那间。舞台周围的人不禁发出一声惊呼，两名就要靠近的保镖见状一时间有些迟疑。

    持枪对他们这种人来说当然不算什么，但要说在这大庭广众之下直接拔枪相向，他们多少还是有些顾忌。

    疯子！

    这是场上大多数人的第一反应！

    就连站在唐朔身边的沈煜祈也没有想到事情会发展到这一步，如果换个场景，看到顾高韵如此被人对待他或许还会很开心。

    可目前这种情况却又实在有些让他为难。

    明眼人都能看出唐朔是在帮他解决麻烦，可关键是现在应该怎么收场？

    而且沈煜祈实在有些不确定唐朔究竟会不会开枪。从唐朔以往的行事风格上看，恐怕顾高韵要是说不，唐朔虽然不可能直接下令将对方枪杀，但随便朝对方身上补两个窟窿眼还是没有什么问题的。

    坐在后面的乔栋梁三人见状纷纷对视了一眼，乔栋梁疑惑的皱眉道：“这家伙是什么人？”

    “不认识。”另外一个人回答道。

    “我也没见过，以前应该没有在明珠活动过。”

    “不会是个愣头青吧，要真是个不要命的楞货，顾高韵可要栽跟头了。”乔栋梁微微笑了笑道：“小孟，你去问问秋成认识他吗？”

    刚刚接过话茬的男子点了点头，直接朝坐在角落的王秋成身边走了过去-

    顾高韵原本漆黑如墨的脸色瞬间变得惨白，不过他也算经历过不少的风浪，很快便稳住了心神。出声对唐朔道：“你敢开枪吗？”

    “当然不敢！”唐朔立即回答道：“谁不知道开枪是犯法的？”

    不敢你亮出来干嘛？

    吓人吗？

    就在众人对唐朔的回答一头雾水的时候，只听唐朔接着补充道：“不过他敢不敢我就不知道了。”

    顾高韵咽了咽口水，脸色凝重的看着唐朔。

    站在唐朔身边的沈煜祈皱了皱眉，看了唐朔和顾高韵两人之后，忽然笑着说道：“开个玩笑而已，大家别认真。高韵，你唱完之后就到我了，速度快一点。”

    沈煜祈的话等于完全是给顾高韵找了个并不如何完美的台阶，就算真的是开个玩笑，那现在也应该把枪放下来了吧！

    顾高韵都已经在心里开始骂娘了！

    假如是沈煜祈的手下拿出手枪。他完全不会感到害怕，可从眼前这个男子的状态上看又有些不像是会听沈煜祈话的人。

    那现在他究竟是唱还是不唱？

    要是唱的话他以后还怎么见人？可不唱的话谁知道这家伙会不会开枪？

    “你的时间不多了。”唐朔直接开始倒计时道：“三、二……”

    “唱。”

    顾高韵一咬牙直接说道，随即他神色尴尬的对旁边的沈煜祈笑了笑，出声道：“接下来就是你的节目了。”

    话一说完，顾高韵便直接朝台上的麦克风前走去。

    大厅中顿时响起一阵如同狼嚎一般的歌声：“起来，不愿做……”

    唱歌的过程中，顾高韵的脸上一直带着笑意，可他的心却一直在滴血！

    这是他长这么大，除了几次无伤大雅的折损之外，最丢脸的一次行为。甚至在以后的几年中，每次听到国歌声音他都有种发狂的感觉。

    一首国歌很快便被顾高韵唱完，下台之后，他的脸上一片死灰。

    “现在我可以走了吧！”

    “当然。”唐朔点了点头道：“不过以后你得多练练歌了，唱的实在太难听了。”

    顾高韵眯眼看了看唐朔。又扭头朝耶稣的脸上看了一眼，看样子似乎是想要记下这两个人。

    随后他便直接快步走出了大厅，这里他完全是呆不下去了。

    等到顾高韵离开，耶稣也随即朝大厅的另外一侧走了过去。

    一边的庞兴已经诧异的说不出话了，如果说唐朔和顾高韵的交锋使他意外的话，那么现在出现的这个结果他就更不能接受了。

    这个家伙究竟是什么人，竟然能让顾高韵栽跟头！

    庞兴盯着唐朔，对身边的棉衣男子道：“现在怎么办？”

    “先看看情况。”棉衣男子回答道。“今天的事情应该还没有结束。”

    这时，前去询问王秋成的男子也返回了乔栋梁的位置，冲乔栋梁几人摇了摇头后说道：“王秋成也不清楚。”

    乔栋梁点了点头，喝了一口酒道：“这下可有好戏看了。”-

    看到顾高韵离开，沈煜祈便一脸愁容的对唐朔说道：“谢谢你。”

    他刚刚提出给双方台阶下，出发点虽然是不想把事情闹大，可这件事表达出来的信息却有些不一样了。

    不管顾高韵愿不愿意承认，但对方这次都承了他的人情，等于唐朔主动为他将顾高韵的敌意吸引了过去。

    他相信唐朔已经完全看明白了这点！

    唐朔笑了笑，开口问道：“乔栋梁在哪里？”

    沈煜祈知道自己也拦不住唐朔，索性直接指了指乔栋梁所在的位置，开口道：“那个竖着大背头的就是了。”

    唐朔点了点头，随即便直接朝乔栋梁的桌前走了过去。此时大厅众人的视线便不自觉的跟着唐朔的身影开始了移动。

    乔栋梁见沈煜祈指了指自己之后，刚刚闹事的家伙直接朝他们所在的位置走了过来，于是疑惑的对身边的两人道：“你们谁认识这家伙吗？”

    “不认识。”两人异口同声的回答道。

    乔栋梁听闻之后眉头皱的更紧了一些，虽然不知道这个家伙的目的，但从对方的神色上看，显然不是过来叙旧的。

    唐朔直接上前，坐在乔栋梁位置的对面道：“听说你在对时代娱乐出手，让给我吧！”

    根据小五发回来的情报，这个乔栋梁最开始是看中了一个时代娱乐公司的女明星，然后不知道是什么原因，又对时代娱乐公司动了心，然后想要以一个低于市场平均价很多的价格将时代娱乐收购。

    最近这两天，陆婉琦的父亲便是忙着处理这件事。

    乔栋梁一愣，他见过直接的人，可还没有见过这么直接的！

    关键是他连唐朔是什么人都不知道，凭什么让出一块这么大的蛋糕？

    而且，实际上他开始根本没有想过要收购娱乐公司，只是想要入股时达娱乐而已，不过他的这个入股给的钱的确是有点少了。

    但在他看来，时代娱乐应该高兴才是，毕竟有了他的加入，时代娱乐在明珠就可以站得更稳。

    可没有想到接洽了一次之后，这个要求竟然直接被陆向荣一口回绝掉了。

    后来他便索性直接动了收购时代娱乐的念头。