
    唐朔站在顶层休息了半天的时间，刚准备下楼的时候手机忽然响了起来。

    接通之后，郑小婉的声音立即传了过来。“唐总，有人找你。”

    “找我？”唐朔疑惑道：“什么人？”

    “我也说不清楚，你快点下来吧。”郑小婉回答道。

    唐朔挂断电话。立即朝楼下走去。已经这个时间了怎么还会有事情呢？

    现在会馆内大部分人都已经回去了，就算是要闹事也不是现在这个时间啊！

    “爸爸！”

    唐朔刚到会馆大厅，只见一个坐在沙发上的混血小女孩蹦到地上，一脸兴奋的朝唐朔跑了过来。

    小女孩大概三岁左右，晶亮的眸子如同灿烂的繁星，一头褐色的长发梳成了一个马尾辫绑在了脑袋后面，奶声奶气的样子看起来十分可爱。

    唐朔一怔，只见小女孩已经到了他的身前。

    由于身高的关系。小女孩只是一把抱住了唐朔的大腿。

    郑小婉表情怪异的走过来。对着唐朔道：“这是会馆保安巡视的时候发现的，上前问了之后小女孩是说来找你的，保安就将对方带了进来。”

    “找我的！”

    唐朔一愣，随即蹲下身子道：“你找谁啊？你爸爸在这里吗？”

    小女孩皱了皱鼻子，一脸嫌弃的回答道：“我是来找你的！”

    “……”

    怎么自己莫名其妙的就当爹了？

    “你是不是认错人了？”唐朔指了指自己的脸颊，再次出声问道：“你好好看看！”

    小女孩随即将自己身上的皮质背包拿下来，放在地上之后，在里面翻了半天才拿出一张照片，说道：“妈妈说了，他就是你，你就是我爸爸！”

    唐朔朝相片上一瞅，只见照片上面的人的确是他，而照片的背景则是他前几天在明珠音乐学院弹古琴的时候拍摄的。

    只有这样一张照片的话，又怎么能证明自己是她的父亲呢？

    唐朔苦笑不得的问道：“你妈妈是谁？”

    “妈妈就是妈妈啊。”小女孩头一歪，回答道。

    这时。方诗柔和陆婉琦两个人也从会馆内走了出来，看到唐朔身边的小女孩之后，陆婉琦立即上前道：“这小女孩是谁？好可爱！”

    “我叫唐初夏。”小女孩抱着唐朔的脖子，有些害羞的回答道。

    唐初夏！

    陆婉琦蹲下身子，对着小女孩道：“你爸爸妈妈呢？”

    小初夏指了指被她抱着的唐朔，说道：“他是我爸爸，我妈妈在很远的地方。”

    “他是你爸爸！”一边的方诗柔立即诧异的问道。

    “嗯嗯。”小初夏得意的点了点头。

    “……”

    方诗柔和陆婉琦两人均是疑惑的看了一眼唐朔，陆婉琦接着问道：“你是从哪里来的。”

    小初夏回答道：“伦敦！”

    一直神游天外的唐朔听到初夏的回答，咧咧嘴道：“你今年多大了？”

    小初夏想了想。回答道：“两岁半了。”

    两岁半…初夏……

    别人可能不明白这里面的内容。不过唐朔自己却已经猜到了很多东西。

    这算是给他一个惊喜吗？

    唐朔咽了咽口水，立即问道：“能把你的背包给我看一看吗？”

    “可以。”小初夏立即将自己后背的背包拿了下来，然后递给了唐朔。豆斤双亡。

    唐朔在背包里面翻了翻，背包里面除了一些儿童玩具之外，还有一个信封。

    他迅速的将信封拆开，随即便看起了里面的内容。

    等到看完之后，唐朔脸上的表情完全可以用苦笑不得来形容。

    看着尽在咫尺的小女孩，唐朔缓缓的张开了双臂，将对方抱在了怀里。

    蹲在唐朔身边的陆婉琦惊诧的对唐朔说道：“这是怎么回事？”站在她身边的方诗柔也是一脸疑惑。

    她们原本以为这只是小女孩认错了人，可从唐朔的表现来看，似乎又不像是这么回事。

    唐朔将小初夏抱了起来，对着两人说道：“这件事很复杂，等晚点我在跟你们解释。”

    随即，唐朔又对怀里的小初夏道：“你是怎么到这里来的？”

    小初夏想了想道：“赫蒂送我来的。”

    “赫蒂是谁？”唐朔疑惑的问道。

    “赫蒂就是赫蒂啊。”小初夏理所应当的回答了一句，又在唐朔脸上亲了一口道：“虽然你有点笨，但我会原谅你的。”

    “……”

    唐朔对站在一边的陈川道：“出去找找看看周围有没有可疑人。”

    陈川点了点头，然后立即带着几名会馆的保安冲了出去。

    唐朔知道现在时间已经晚了，对方既然没有露面自然是不准备见他，不过人还是得找一下。

    看着怀里粉雕玉琢的初夏，唐朔接着问道：“你有没有吃饭？”

    “吃过啦，不过飞机上的菜不好吃，我不喜欢吃蔬菜。”小初夏一脸委屈的回答道。

    “那你想吃什么？”唐朔问道。

    小初夏清澈的眼眸中瞬间闪过一片亮光，出声回答道：“冰淇淋。”

    “好。”唐朔并没有因为天气的关系拒绝对方，立即点头答应了一声。

    小初夏立即在唐朔的脸上亲了一口，出声道：“谢谢爸爸。”

    唐朔笑了笑，直接抱着小初夏朝会馆楼上的西餐厅带了过去。

    看着唐朔离开的背影，方诗柔和陆婉琦两人对视一眼，陆婉琦随即出声道：“这个小女孩？”

    方诗柔似乎明白陆婉琦要说什么，点了点头道：“应该是的。”

    刚刚方诗柔仔细的看过唐朔和这个唐初夏的长相，发现两人的眼睛的确十分想象，再加上唐朔的举动，这几乎已经坐实了小女孩身份的事实。

    陆婉琦神色复杂的摇了摇嘴唇，然后便直接追了上去。

    ……

    南国会馆外。

    一个四十多岁的中年的妇女看了两眼南国会所，用一口正宗的伦敦腔，对着电话道：“路易丝公主，小公主已经送到了。”

    电话对面沉默良久，这才传来了一个年轻女人的声音。“我知道了，她开心吗？”

    “嗯。”中年妇女回答道：“看起来很开心。”

    “那他呢？”路易丝犹豫着问道。

    “看起来也很好。”中年妇女接着说道。

    “我知道了，你们可以回来了！”路易丝缓缓的说道。

    “……”

    接着，只见一辆挂着大使馆牌照的奔驰缓缓的消失在了街头。

    ……

    “爸爸，我还想吃一个！”小初夏抬起头，可怜兮兮的对着唐朔道。

    唐朔正准备答应，只听身后传来了陆婉琦的声音。“天气太冷了，今天不可以吃了。”

    小初夏撅起了嘴角，一脸遗憾的望着唐朔。

    唐朔拿起桌上的纸巾，帮初夏擦了擦嘴角，靠上去低声道：“待会爸爸带你过来。”

    小初夏立即欢天喜地的点了点头。

    “你们在说什么？”陆婉琦对着初夏道。

    “没什么！”小初夏着急之下，用英文直接回答道：“我们什么都没有说。”

    唐朔将初夏抱了起来，对着陆婉琦道：“待会我再和你解释。”

    陆婉琦点了点头，对着初夏道：“过来，阿姨抱抱。”

    “不要！”小初夏拒绝一声，搂着唐朔脖子的手更紧了一些。

    唐朔笑了笑，然后直接将初夏抱到了办公室▲下之后，唐朔便开口问道：“你妈妈还好吗？”

    “很好啊！”小初夏点了点头，随即又一脸委屈的说道：“不过她很少来看我，而且爸爸你也不来，只有赫蒂陪我玩。”

    唐朔苦笑了两声，笑着道：“以后爸爸陪你。”

    “好。”小初夏答应一声，接着问道：“爸爸，那妈妈什么时候来呢？”

    “……”

    唐朔迟疑一阵，回答道：“很快。”

    “嗯。”小初夏似乎对唐朔的回答很满意，点头说道：“我要让你们一块陪我！”