
    庞兴一脸不情愿的站在会馆前，对身边的白色棉衣男子嘟囔道：“我们还是别去了吧。”

    距离他被揍的事情已经过去两天，可那件事给他带来的心理阴影却一直都在，现在晚上做恶梦的时候还会想到唐朔将他拎出窗台的样子。

    而且这两天他还一直在思考，当时幸亏是在二楼。假如要是在三楼、四楼的话。唐朔还会不会动手，他会不会有什么危险？

    “你真的不去了吗？”棉衣男子笑了笑，回头道：“晚上这里肯定有好戏的哦。”

    “看戏我是想，可进去就要办理会员，我这不是白白将钱扔给仇人？”庞兴无奈的说道。

    “哪有看戏还不想买门票的？”棉衣男子说道：“听我的，和这个唐朔认识一下对你没有什么坏处，而且你和他已经接触过，相比别人你反倒更有优势一些。”

    接触过？

    如果挨揍也能算在里面的话。庞兴反倒宁愿没有接触过。

    之前棉衣男已经给他介绍了唐朔在燕京做的事情，听完之后，庞兴便知道自己报仇基本上是没有什么指望了。

    他有几斤几两别人不清楚，难道他自己还不知道吗？

    正当他准备迈步进去的时候，只见几名理着板寸的男子龙行虎步的在他们前面走了进去。仅从几个人走路的姿势上便完全可以看出，这几个人必然是军队出来的。

    走在最后的男子回过头，对棉衣男子点头打了个招呼，然后一句话也没说就跟了进去。

    “这些是什么人？”庞兴犹豫着问道：“怎么看起来一个个那么冲。”

    棉衣男子玩味的笑了笑，回答道：“军方的。”

    庞兴点了点头，也不在多问什么，跟着棉衣男子两人也走进了会馆。

    ……

    唐朔下楼的时候谭卓钧已经带人走了进来，他笑着上前道：“真没想到你会来。”

    “这么好的日子我怎么会不来？”谭卓钧笑了笑道：“我给你介绍一下。”

    接着，谭卓钧将身边的几个人依次介绍给了唐朔。

    跟他来的一共也就四个人，不过这些人都有一个共同的特性，那就是对方本身就在军方系统中任职。

    唐朔和几人依次打过招呼。随即笑着请对方先上楼喝酒。

    不过唐朔在心里对谭卓钧的疑惑更深了一些，这几个人可不同于一般那些声色犬马的公子哥，最起码也能称得上是才俊了。

    可以想到，这些人必然是谭卓钧真正的朋友。豆巨岛号。

    但这个谭卓钧、被圈内人成为‘七杀’的人究竟有什么目的？

    之前对方就已经向他示好过一次，如今更是亲自帮了他这么大一个忙，唐朔绝对不相信对方没有什么所求，但他究竟是因为什么事情呢？

    正当唐朔准备随着谭卓钧等人一块上楼的时候，看到了紧跟在谭卓钧身后的庞兴。

    “你们先上去喝酒。我去和一个朋友打个招呼，有什么需要找服务生就行。”唐朔笑着对谭卓钧说道。

    谭卓钧点了点头，然后便和自己的朋友朝楼上走去。

    唐朔笑了笑，缓缓的朝庞兴走了过去。

    庞兴没想到唐朔会在大厅等人，本能的想要后退时，又觉得自己的举动显得有些太怂了。

    他还真不信唐朔敢在这种时候对他动手。再说了之前的接触受伤的人是他，怎么自己反倒害怕上了？

    唐朔走上前，对庞兴笑了笑道：“欢迎，大家都是熟人了。待会办卡的时候告诉他们你认识我，给你九九折！”

    话一说完，唐朔又对庞兴身边的男子笑了笑，随后便直接转身朝楼上走去。

    直到唐朔离开很久，庞兴依旧还是没有回过神。

    他妈的竟然只给九九折！

    前两天住院的钱可都不止这些！

    棉衣男子摇头笑了笑，低声道：“有意思。”

    “你说什么？”庞兴问道。

    “你情商太低，说了你也不会明白！”棉衣男子满口嫌弃的回答道。

    “你不说怎么能知道我不明白？”

    棉衣男子轻笑一声，随即解释道：“他刚刚来找你说话的时候你生气了吗？”

    庞兴一愣，随即摇了摇头，诚实的回答道：“没有。”

    “这不就是了？”棉衣男子说道：“这种说话水平，以你的情商是学不来的。”

    庞兴只觉得自己的心口中了两刀！

    他其实并不清楚，他最近几天的行动几乎都被人监视着，唐朔之所以会过来也主要是因为他并没有背地里搞什么幺蛾子。

    此时大厅里面另外一个人的心里也十分沸腾，那就是和朋友坐在大厅沙发上目睹了一切的陆向荣！

    他可以肯定唐朔看到他了，甚至已经在脑海中脑补了待会唐朔过来之后说话时候的措辞。

    可这家伙居然没过来和他打个招呼！

    坐在他身边的老杜把玩着手里的一个茶杯，对陆向荣道：“这是正宗的宜兴紫砂杯吧！”

    陆向荣不耐烦的朝面前的被子上看了一眼，回答道：“假的！”

    “怎么能说是假的呢？”老杜不解的说道：“手感和颜色上没有什么问题。”

    “你懂什么，肯定是假的。”陆向荣坚持道。

    他平常也比较好这口，当然能辨别出来杯子的真假，而唐朔这家会馆砸了这么多钱，自然不会在这些事情上弄虚作假。

    陆向荣只是随便找了一个理由想要发泄一下而已。

    “……”-

    明珠某酒吧。

    顾高韵看着坐在对面的乔栋梁，出声道：“你现在有什么建议？”

    他和乔栋梁之前倒是认识，但远远称不上熟悉。如今两人能坐在一块喝酒，反而要感谢一下唐朔。

    最近这几天时间，除了关于唐朔的事情，顾高韵几乎都没有和外界联系过，那首国歌已经是萦绕在他心头所挥之不去的梦魇。

    “我本来已经安排好了，今天会有人混进去制造混乱，最好能给那家伙带来点麻烦。”乔栋梁喝了一口酒，语气不满的说道：“不过现在王秋成还在他那里，恐怕根本闹不起事情。”

    “王秋成是个大麻烦。”顾高韵点了点头道：“必须找一个人来牵制他。”

    乔栋梁迟疑一阵，开口说道：“我联系过宋文昌！”

    “哦？他是怎么说的？”

    “宋文昌和唐朔两个人之间是有嫌隙，不过他没有说会不会在今天得事情上出手。”乔栋梁回答道。

    早在几天前他就已经开始研究起了这件事，但直到现在却依然没有一个可行的方法。

    顾高韵点了点头，回答道：“他应该不会在这件事上面动手。”

    叮铃铃……

    乔栋梁口袋的电话忽然响了起来，接通之后，只见他的脸色越发的难看了一些。

    挂断电话，乔栋梁面色阴沉的说道：“向军和几个朋友去了唐朔那里。”

    “向军？”顾高韵一惊，急忙问道：“他怎么会和唐朔认识，而且那家伙现在不是在部队吗？”

    “这我就不知道了。”乔栋梁一脸无奈的摇头道。

    这个向军算是明珠圈内在部队发展最好的一个人，不过对方已经好几年没有在外面露过面了，谁知道怎么会突然出现在唐朔的会馆。

    顾高韵低头想了想，忽然出声笑了出来。

    “你怎么了？”乔栋梁疑惑的问道。

    “我们现在也过去。”

    “过去做什么？”乔栋梁皱眉问道。

    顾高韵神秘一笑，开口说道：“事情可能比我们想想的还要复杂，而且这个唐朔肯定不止我们两个仇人，等过去了之后我们的见机行事。”

    “好！”乔栋梁点了点头，然后便跟着顾高韵一块出了酒吧。