
    无论是国企或者民企，内部之间的派系斗争都是必然会存在的。

    例如五大家族这种采用家族成员为骨架的企业里也都会存在这样的情况，就更别说大唐这样的企业了。

    而唐朔也知道，在企业发展到一定的高度之后，就必然会爆发出这样的问题。只是没想到大唐身上的这个时间竟然提前了这么多。

    起初大唐制药在刚起步的阶段，或许因为众人的目标都十分一致，或许是因为众人都清楚方诗柔和他之间的关系，所以基本上不会存在这样的情况。

    然而现在大唐那边已经稳定了下来，也摸索出了属于自己的销售渠道，一切都已经不如正轨。

    这个时候自然会出现一些之前就没有存在过的问题。

    不用询问唐朔也能猜到必然是贾婷和陈轩这两个人之间出现了矛盾，一个是新晋的职场女强人，另一个是大唐建立之初的老牌元老，出现分歧也十分正常。

    不过唐朔并没有打算干预这件事。反而十分乐意看到这一幕。

    第一，无论是贾婷或者是陈轩，这两个人的能力都十分出众，不会因为这种事情影响到大唐的发展。然而事实恰恰相反，这种暂时还算良性的竞争对大唐来说很有可能是完全有益的。

    第二，如果仔细分析一下，便不难发现，这种情况是唐朔刻意营造出来的，只是唐朔没想到问题出现的时间比他计划中还要提前了很多。

    其实在他将贾婷派过去的时候并没有明确对方的职务，后来也只是让对方屈就副经理一职。

    而当时陈轩的职位也是副经理，在没有人负责调和的情况下，这两个人一旦出现分歧必然就会有矛盾产生。

    这应该算是唐朔留下来的后手，他根本无法顾及到旗下的这么多产业，要是事必躬亲恐怕不出一个月他就要与世长辞了。

    陈轩虽然一直没有表现出什么异常，做事也十分尽心，但唐朔并没有因此对其完全放心。尤其是在方诗柔离开昆城之后。唐朔便琢磨起了如何应付这件事。

    像后面调任贾婷过去以及于晓磊目前的职位，都是为了权衡这方面的问题。

    唐朔对着于晓磊点了点头道：“我知道了。”

    于晓磊见唐朔没有多问，也就没有自顾自的再继续描述下去。事实上他刚刚说的也已经十分隐晦了，在背后打小报告本就是职场一大忌讳，所以点到为止就完全可以。

    唐朔接着又和于晓磊聊了聊关于他工作上面的问题，等到吃过午饭后，他又同吴刚几人谈了谈项目上的问题。

    傍晚时分，他便带着耶稣返回了明珠。

    ……

    到了明珠之后耶稣便直接去了南国会馆，他已经在电话里和艾莎两人约好一块吃饭。

    唐朔则一个人前往了星海国际小区。

    经过在南国会馆的见面之后，唐朔也察觉到陆向荣对他的态度转变了很多。

    虽然对方没有明确的说过什么，但最起码不再像以前那样恶语相向了，所以他也就大着胆子直接上门了。

    按响门铃之后，房门很快便被打开。

    陆婉琦看到唐朔之后一脸惊喜的蹦到了唐朔的怀里，埋怨道：“你怎么来的时候不说一声？”

    “我刚到明珠。”

    唐朔回答一句之后，便一本正经的将对方放下，低声道：“小心点。别让你爸看到！”

    “我爸不在家。”

    陆婉琦笑了笑，回答道：“他和我妈一块去度假村玩了，要到明天中午才回来。”

    “明天中午才回来？那我就放心了。”

    唐朔长出了一口气，走进房间道：“你吃过晚饭了没？”

    陆婉琦指了指放在桌上的水果道：“只有我一个人懒得做饭，又懒得出去，吃点水果就好了。”

    “那现在怎么办？”唐朔出声说道：“我还没有吃饭，出去吃？”

    “不用了。”陆婉琦说道：“这两天我学了一道新菜，我来做吧。”

    唐朔至今仍旧对陆婉琦做的那道清炒蟹粉心存余悸，听到对方要做饭，而且还是一道新菜，他咧咧嘴之后，急忙制止道：“这怎么行，你先去休息一下，这种小事就交给我，待会你来刷锅。”

    不等陆婉琦反驳，唐朔便一头钻进了厨房问道：“你想要吃什么？”

    陆婉琦轻笑了一声。满心甜蜜的说道：“你随便做吧。”

    ……

    饭后，陆婉琦按照之前说好的就跑去刷锅了。

    而唐朔则靠在沙发上看着电视上一部无聊的肥皂剧，不断的换着频道。

    陆婉琦收拾好了之后便坐在唐朔身边。摸着自己吃的鼓鼓的小腹抱怨道：“明天还要拍戏呢，晚上我本来打算少吃一点的，都是你害的。”

    “吃饱了才有力气拍啊！”唐朔笑着回答道。

    刚刚的菜有一半都是陆婉琦自己吃的，那个架势唐朔就算是想拦也拦不住。

    不过这个问题他是绝对不敢说出来的，于是急忙转移话题道：“开机发布会顺利吗？”

    “还好吧。”陆婉琦摇头回答道：“本来以为肯定可以上第二天头条的，没想到有人给希望工程捐了三百亿，结果网上铺天盖地的全是这条新闻。”

    顿了顿，陆婉琦又接着说道：“不过虽然有些影响，但问题也不是很大，被这种新闻抢了头条也算是运气。”

    唐朔知道那天是陆婉琦的新闻发布会，但根本没想到这件事竟然会影响到这个，悻悻的笑了笑之后也就没有说话。

    “萧然的新歌怎么样？”唐朔忽然想到要在发布会上播出的新歌，出声问道：“有光盘吗？”

    那首曲子实在是出色，唐朔自然希望能听到一首与之匹配的歌曲。

    陆婉琦‘扑哧’一笑，回答道：“中午萧然还给我打电话抱怨你。”

    “怎么了？”唐朔疑惑的问道。

    这件事他可是完全友情演出，没收半分钱也就算了，要是没落下好可就太冤了。

    “原来按照计划这首歌在新闻发布会上要播放的。”陆婉琦说道：“可曲虽然做出来了，在做词上又耽搁了好几天，后来勉强做出了一首词，演唱上面又出了点问题，结果发布会上就只播放了曲子。”

    唐朔摇头说道：“这根本不是我的问题啊，伴奏我已经搞定了。”叼介上划。

    “她们说都怪你这首弹得太完美了，一般的唱词非但带动不了歌曲，反倒给曲子带来了影响。”陆婉琦说道：“现在萧然和谢老师一块去了燕京的音乐公司，那边的设备比较专业，准备再重新录制一下。”

    “……”

    唐朔苦笑了一声，难道做的好还是错？

    两人又随便闲聊了一会，看了看时间，陆婉琦低声说道：“时间不早了，你先去洗个澡吧。我前两天帮你买了一套衣服，你换上吧。”

    “啊……”

    唐朔一怔，随即问道：“在这里洗？”

    陆婉琦的脸颊顿时红到了耳根，白了唐朔一眼道：“难道你还要回去？”

    其实唐朔还真的打算回去，明天晚上还有一件十分重要的事情，需要提前安排一下。

    不过陆婉琦已经这么说了，他还怎么走？

    仿佛做出了什么重大的决定一般，唐朔站起身道：“好吧。”

    等到唐朔洗完澡出来，只见于是外面只放着一件崭新的男款睡衣，唐朔将睡衣穿好之后便迈步走了出去。

    陆婉琦见唐朔洗完了澡，嘴巴嗫喏两下，轻声说道：“我们睡觉吧。”

    说完他便直接朝自己的卧室走了过去，唐朔瞬间便陷入了天人交战状态，这会不会有些不合适？