
    “我…我……”吴凌雲嘴巴嗫喏了几下，却没有找出一个合适的理由。

    自从上次和郑小婉短暂的见过之后，吴凌雲便对郑小婉生出了色心，不对，应该是爱意！

    其实平时他也是一个十分机灵的人。只是连他自己也不知道为什么见到郑小婉之后嘴巴就开始会有些不利索，甚至是词不达意。

    之前两人刚接触下来，他倒是经常还能和对方聊一阵，可不知道为什么最近郑小婉却开始对他有些不理不睬的意思。

    这不是在丢自己的人吗？

    唐朔看到吴凌雲的样子，脸色一寒，直接上前在对方的屁股上踹了一脚，在其耳边低声道：“你这一身肌肉是白长的吗？还有，你去哪里她能拦住你？”

    吴凌雲一怔。随即便理会了唐朔的意思，一把抓住身边郑小婉的手道：“走！”

    说完他便直接将对方生拉硬拽着走了出去。

    郑小婉刚想要硬抗，只听吴凌雲豪气万丈的出声道：“你要是不出去我就把你扛起来。”

    “……”

    房间中其他几个人顿时都掩嘴笑了出来，实际上大家都看得出来，郑小婉只是故意难为一下吴凌雲而已。

    唐朔并不知道，郑小婉会这个样子责任倒是有很大一部分在他身上。

    简单的小插曲过了之后，唐朔便收起了笑脸。

    方诗柔也开始为唐朔介绍起了燕子门整改的事情，介绍了几句之后，唐朔又问了问时达对明珠这边燕子门的看法。

    时达因为也许久没有来过明珠，只能凭借印象来对唐朔做一个简单的介绍。

    说完了这些事情。时达便十分机灵的主动离开了。

    方诗柔活动了一下脖颈，笑着对身边不知所云的陆婉琦道：“婉琦喜欢吃什么菜？晚上让唐朔准备一下。”

    “本帮菜。”陆婉琦回答了一句，随即意识到自己的话有些不礼貌，接着说道：“什么都可以，我不太挑。”

    “那我们晚上就吃本帮菜吧！”方诗柔笑了笑道：“不用顾忌什么，这里就和自己家里一样。”

    “谢谢师姐。”陆婉琦点头说道。

    “不用客气。”方诗柔摇了摇头，说道：“你的电影我看过，演的很好。”

    “啊……是吗？”

    作为一个演员，听到方诗柔的话首先反应应该是高兴才是，可陆婉琦的第一反应却是惊慌。

    “……”

    看着聊得颇为投机的两人，唐朔坐在一边反倒插不上什么话。

    晚上三人在一家主打本帮菜的饭店吃过饭，将陆婉琦送回家之后，唐朔便载着师姐回去了酒店。

    唐朔原本是打算买一套临时住处的，如今大唐的财力虽然拮据，但也不至于连买一套别墅的钱都没有。

    只是他暂时没有找到合适的，于是就搁置了下来。

    酒店的房间仍旧是之前赵晨濡定下的。唐朔进门之后便直接打开灯，回头对身后的方诗柔道：“你忙了一天了……”

    正当唐朔准备迈步进去的时候，脚步忽然在空中顿了一下，嘴里的话也停了下来。豆双住巴。

    回头对方诗柔使了个眼色之后，唐朔将手放在了腰间的枪上。随即迈步走了进去。

    “右手边的是我的卧室，你先去洗个澡。”唐朔一边说。一边来回的扫视房间周围的环境。

    实际上他只发现了一些十分细微的异常情况，这种情况甚至在大多数人看来都十分正常。

    此时酒店房间的空气十分清新！

    耶稣已经连续几天没有和他在一块了，最近对方也没有回来过。而酒店一般在打扫卫生结束之后，会使用一些熏香制品来净化室内的空气。

    前几天每次进来的时候，唐朔都能闻到淡淡的薰衣草味，但此时房间中却任何味道都没有。

    当然这也不能排除清洁员马虎大意，不过这种情况已经能引起唐朔的戒心了。

    自从来了明珠之后，其实唐朔一直在警惕周围的环境。

    上次和蒋天彤两人在雪夜被疯狗袭击之后，唐朔便知道对方肯定还会再来。

    疯狗在他手上吃了这么大的亏，怎么可能会放弃对他的行动？

    唐朔小心翼翼的走到桌前，一脚挑起桌上的纸抽盒，将盒子朝沙发上直接踢了过去。

    颇为厚实的纸盒接触到真皮沙发的时候，发出‘啪’的一声轻响，听起来有些像是人故意用手在拍沙发一样。

    砰…砰……

    响声过后，只听房间的卧室内立即传出两声枪响，子弹穿过卧室的房门，十分精准的射在了沙发上。

    接着房门打开，一个黑影从里面直接闪了出来。

    唐朔轻轻一笑，立即扣动了手上的板机。

    黑影正是疯狗！

    之前在燕京的时候尽管没有找到机会，不过他一直没有离开华夏。当唐朔来到明珠之后，疯狗也意识到自己的机会来了，于是也立即跟了过来。

    他这次并没有贸然行动，其中除了因为唐朔身手的关系之外，也有耶稣很大一部分原因。

    这两个人中，他一次对付一个都有些吃力，要是两人在一块，他根本就没有任何机会可言。

    于是他便沉下心，观察了很长时间唐朔的生活方式。

    当他看到沙发上带了一个弹洞的纸抽盒之后就已经意识到了危险，于是直接跃起身子，朝一边的滚了过去。

    砰…砰……

    唐朔两枪落空之后，不退反进，冲着疯狗直接扑了过去。

    他不可能无休止的和疯狗之流僵持下去，想要彻底解决问题还是要从源头入手。

    从耶稣之前的描述来看，这个疯狗的身份不简单，很可能知道一些内情，于是唐朔便打算将其生擒，询问背后的黑手。

    疯狗回头看了唐朔一眼，开了一枪之后便立即朝窗口扑了过去。

    唐朔闪身避开，随即便立即举枪，对着疯狗的腿扣动了板机。

    不过疯狗的动作并不慢，甚至超出了唐朔所想象的很多，只见对方在距离窗口差不多还有三米的位置便直接跃起，整个人像一跟标枪一样冲着窗口直直的射了过去。

    饶是如此，疯狗还是发出了一声细微的闷哼，唐朔原本瞄准对方腿跟的子弹击中了他的小腿。

    哗啦……

    原本颇为牢固的钢化像是纸糊的一样，直接被疯狗撞成碎片。

    等到唐朔追上去的时候，疯狗已经用提前准备好的绳子滑出去了数十米。

    唐朔持枪瞄准了对方，愣了愣之后，他又将枪收了起来。

    方诗柔在收到唐朔的暗示之后便躲在墙后观察着情况，等到黑影离开，她才立即冲了进去，出声问道：“你没事吧。”

    “没有。”唐朔摇了摇头道：“对方受了一点伤。”

    接着酒店方面也发现了这里的异常，几名酒店的保安立即冲了过来，其中一个身材高大的男子看着唐朔道：“请问发生了什么事情？”

    “没事。”唐朔从口袋掏出一个黑色的证件，在对方眼前晃了晃道：“国安办案，不要声张。”

    国安这个名头还是比较好用的，不过他手里拿的并不是国安的工作证件，而是一本陆婉琦在逛街时候帮他买的卡夹。

    身材高大的保安愣了愣，随即立即点了点头。

    酒店方面自然是最怕这种事情的，见客人不再追究也就没有多说什么。

    很快酒店方面的负责人也赶了过来，唐朔按照之前的方式，忽悠了对方之后便关上了房门，给耶稣拨了一个电话。

    “他是什么人？”方诗柔一脸担忧的看着刚刚挂断电话的唐朔道。

    “应该是一个国际杀手。”唐朔回答道：“我能处理好的，你先去洗澡吧。”