
    在唐朔‘绑架’乔八指两个小时之后，警方立即封锁了香江境内各大机场码头，重要路段也设置了配套的警力核查过往车辆。

    同一时间，香江的黑道传出了对三个人追杀令，一时间知情人无不惊讶万分。

    香江。东信街。

    东信街由于毗邻东信轮渡码头，所以大多数时间这里的人流都十分密集，又因为轮渡实在方便，所以偷渡团伙也将这里作为一个据点。

    一处普通的民房内，蛇仔看着裹着纱布的手，一张原本就透露着几分凶悍气息的脸颊此时更是阴沉的可怕。

    “蛇哥，警方现在也在找那几个大陆仔。”一个戴着金项链的年轻男子走进房间道。

    “嗯。”蛇仔点了点头，抬头看了男子一眼道：“通知其他几个帮派的人了没。”

    “通知了。”金项链男子回答道：“他们听说蛇哥花一百万招人，一个个跟疯了一样。只要这几个人还留在香江，肯定逃不出去。”

    蛇仔沉吟一阵，冷笑着说道：“告诉我们手下的兄弟，让他们盯紧点，不过千万不能大意。这几个大陆仔下手很黑。”

    蛇仔也算是久经战场的人物，而且更是以手黑而闻名。

    饶是他也没有想到唐朔几人竟然敢在僵持的情况下毫不顾忌的直接出手。虽说对方的身手显然比自己这边好上了很多，但当时他们拿的可都是枪，并不是什么烧火棍之类的东西。

    可就是在这样的情况下对方直接毫无顾忌的出手了。

    “知道了，大哥。”项链男回答道。

    这时。一个显然是马仔打扮的男子跑到了房间门口，对着坐在里面的蛇仔道：“蛇哥，三义会的吴先生来了。”

    三义会是盘踞在香江最大的一个黑帮，在六十年代初的时候，香江三百万人居民中有六十万都是三义会的会员，其势力可谓骇人。

    如今三义会虽不断遭到政府以及各方打压，但其自身仍旧在香江首屈一指。

    而三义会也是蛇仔合作的重点对象，听闻吴先生过来，蛇仔疑惑的出声问道：“哪个吴先生？”

    三义会如今的头目叫吴梓穆，而且帮派中还有另外几名吴姓老大。蛇仔之所以会这么问，显然是并不清楚究竟是哪一个。

    他这种级别对三义会内部的情况了解的虽然不多，但也绝对算不上少≡然也明白一些帮派内斗的事情。

    “吴承天。”马仔回答道。

    蛇仔皱了皱眉，沉默一阵才开口说道：“请进来吧。”

    随即，他对着身边的金链男点了点头，示意对方准备一下。

    接着，马仔带着两个身着黑色正统西装的男子走了进来。

    走在前面的男子大概二十岁出头，温文尔雅的外形如果不介绍的话让人很难将对方和三义会这种势力联系到一块。

    “蛇哥，听说你受了点伤。”年轻男子说道：“我专程过来看看你。”

    “多谢吴先生了，只是手掌挨了一枪。已经不碍事了。”蛇仔将自己的手掌在对方面前晃了晃，回答道。

    吴承天笑了笑，直接走到蛇仔对面的沙发上坐下，翘起二郎腿，自顾自的点上了一根烟道：“听说蛇哥是被几个大陆人伤到的？”

    “嗯。”蛇仔点了点头，并没有隐瞒这个事实。

    事实上在对方过来的时候，肯定已经将这件事完全搞清楚了。

    “这件事个那个乔勇有关？”吴承天接着问道。

    “对。”蛇仔点了点头。

    吴承天换了一个姿势，放下二郎腿，身体微微靠前道：“蛇哥还知道什么就不要在隐瞒了，大家都合作这么久了，你也知道我的脾气。利益三七开，三义会也会尽全力找人。”

    蛇仔喉结涌动了一下，深吸了一口气道：“具体的情况我也不清楚，乔勇联系我要出国，然后我带人过去了之后，就和那几个大陆仔发生了冲突。”

    吴承天玩味的笑了笑，站起身道：“蛇哥好好养伤，这件事我会亲自处理的。”

    说完，他便带着手下那名保镖离开了房间。

    站在蛇仔身后的金链男疑惑的出声问道：“蛇哥，这个吴承天是什么意思？”

    蛇仔咬了咬牙，恨恨的出声道：“你不必知道！”

    金链男见蛇仔似乎不愿意多说，于是随便找了个理由直接退出了房间。

    蛇仔闭上了眼睛，仔细的想着这件事的对策。

    他之所以会花一百万来找这几个人，其中除了报仇的关系之外，更多的是这件事背后的信息。

    乔勇会突然找他偷渡，其原因也不难猜测。以乔勇之前的身份，手底下肯定有一大笔钱。

    而他的真实目的自然也是为了这一笔钱！

    为了不引起注视，蛇仔放出消息的时候只是说了自己被大陆人所伤，描述了一下这几个人的外貌之后，只定下了一百万的赏金。

    要知道，现在这几个人的消息可远不止一百万。

    如果能将乔勇控制，最后来一个黑吃黑，恐怕他退出黑道的钱也都足够了，根本不用每天费尽心机的周旋在这几大帮派之间。

    这个吴承天肯定是嗅到了里面的一些信息，于是才跑过来专程给自己施加压力。

    蛇仔想了半晌，对着门口喊道：“大头，大头。”

    刚刚戴着金链的男子很快便跑了进来，对着蛇仔道：“蛇哥，有什么事？”

    “放个消息出去，明天晚上加开一班内地。”蛇仔说道。

    金链男有些不确定的问道：“蛇哥，明天晚上吗？”

    “对。”蛇仔回答道。

    ……

    香江，新街。

    新街距离东信街步行大约只有五分钟的路程。

    唐朔之前虽然没有来过香江，但对这里还是有些了解的，而蛇仔的猜测也完全没有错，唐朔几人如今正是打算偷渡回内地。

    而这里的位置正好适合他们离开和暂时藏匿，当然还有更重要的一点，香江最大的金融区距离新街这里也不是很远。

    “到了。”开车的女孩回头对唐朔说道。

    唐朔打开车门，笑着对着女孩道：“忘了今天的事情。”

    女孩立即点了点头，回答道：“我什么都不记得了。”豆余向血。

    唐朔催促了一下还想和女孩进一步交流的耶稣，带着乔八指钻进了熙熙攘攘的人流中。

    年轻女孩掏出手机，犹豫一阵之后，将手机塞了回去，然后驾车离开了新街。

    ……

    “去找一个可以不用登记的住处。”唐朔对王忠说道。“最好能再租一辆车。”

    刚吃完饭的王忠立即点了点头，起身直接朝饭店门口走去。

    唐朔看着嘴巴快肿成香肠的乔八指，笑着出声道：“下午我带你去取钱。”

    乔八指缓缓的点了点头，出声道：“把钱给你，你是不是就能放了我。”

    “只要你好好配合我，我肯定不会杀你。”唐朔出声道。

    乔八指知道自己现在根本没有向对方提出条件的机会，只能虚与蛇尾的暂时答应下来。

    王忠回来的很快，一进饭店的包厢他便出声道：“我找到了一个住处，不过天色太晚了，只能等到明天再想办法去租车了。”

    “辛苦了。”

    唐朔点了点头，便直接拉着乔八指朝王忠所租的住处走去。

    王忠临时租到了住处并不是很大，只是一个普通的两居室公寓，不过这种情况下自然没有人对环境有什么挑剔。

    晚上，众人正在酣睡的时候，公寓的房门忽然被敲响。

    唐朔刚喊醒睡在沙发上的乔八指，另外一间房里的王忠和耶稣也在这个时候走了出来。

    “耶稣，你去应付。”唐朔对耶稣努努嘴，同时招呼其他的两个人一同进到了另外的意见卧室。