
    饭后，唐朔众人便和谢尔芙一块朝按计划前去录音。

    由于明珠音乐学院就有所有需要的专业设备，于是谢尔芙带着几人直接朝音乐学院驶去。

    “这部电影可以说是一部纯粹的动作片，所以我计划将主题曲也做成贴合这部电影的实际情况的打斗场面。”谢尔芙为唐朔介绍道：“曲调中用来过度的部分描述的是山水间的美景，轻柔缓急需要你自己来掌控。”

    唐朔点了点头。谢尔芙说的这些其实完全都能从减字谱上看出来。

    按照对方的意思，前奏以及中间的过度部分应该是采用类似《高山流水》这种轻缓风格的曲子铺垫，而描写打斗场面则猛然转急，形成一个比较鲜明的落差。

    这些看起来似乎比较简单，但其实因为跨度比较大，而且这首曲子不像上次帮萧然《靡不有初》的伴奏有一支古典乐队来衬托，其中只有埙点缀了一些罢了。所以还是比较考验唐朔的能力。

    不过唐朔却并没有担心什么，像这种临时制作出来的曲子。一般想要达到演奏的程度打谱都需要一段时间。

    上次《靡不有初》的伴奏是因为其比较简单，曲调中的跨度也比较小，所以才会那么顺利。

    这首曲子即便是弹不了也不能怪他，更何况他只是去帮忙，只要尽力就好。

    陆婉琦递给唐朔一瓶水道：“喝点吧。”

    唐朔其实在刚吃完的时候就喝了很多，不过这个陆婉琦这么一说，他还真的又觉得渴了，这实在是因为那道清炒蟹粉的威力实在太大了一些。

    很快车子便驶入了明珠音乐学院，在谢尔芙的指引下，车子驶到了一栋白色的教学楼前停了下来。

    实际上在音乐学院学习，老师只会告诉那你一个大概的方式，剩下的完全是需要靠学生自己的摸索和练习，这也就导致音乐学院中有很多的练习教室。

    谢尔芙拨了两个电话之后便开口道：“已经安排好了，你们跟我来吧。”

    唐朔三人跟着谢尔芙直接走到二楼的一间练习室，里面已经有一个拿着埙的年轻女孩在等着众人了，看到谢尔芙进来。女孩笑了笑道：“老师好。”

    谢尔芙笑了笑。为女孩介绍了唐朔几人。

    当她介绍完萧然和陆婉琦之后，年轻女孩除了多朝两人身上看了几眼之外，并没有一般女孩见到明星的狂热。

    随后谢尔芙又对唐朔几人介绍道：“她叫小熙。”唐朔几人便向对方打了个招呼。

    “如果准备好了的话。现在就可以开始了。”谢尔芙指了指墙角的一张古琴道：“你就用小熙的这张琴吧！”

    唐朔点头在古琴前坐下，试了试音之后调校了一下音准。

    女孩见到唐朔坐下之后疑惑的皱了皱眉，谢尔芙打电话让她带琴在学校的录音练习室等自己，说是会带一个古琴大师过来，可眼前这个人和大师的程度相差有些大吧！

    别的先不说，就对方身着休闲服坐在古琴前，就给人一种浓浓的违和感。

    就是你不穿长袍，但好歹也配上一身唐装来做做样子吧！

    如果不是对方在调校的手法看起来十分纯熟，她简直都要怀疑这家伙究竟究竟懂不懂古琴了。

    唐朔当然不知道别人的想法，调好音之后，对着众人道：“我先自己熟悉一下。”

    谢尔芙满脸期待的点了点头，示意陆婉琦两人找地方坐下来，随后打开了练习室中的专业录音设备，对唐朔点了点头。

    当第一个音符从古琴中传出，唐朔的样子便变的无比的专注。

    他的双手如同行云流水般的在琴面上来回舞动，轻柔飘逸的琴音瞬间便充满了整个练习室。

    青鸟啼魂，深沉典雅。

    饶是已经有了足够的准备，谢尔芙还是有着刹那的失神。唐朔的弹奏方式和她以往所见到的并不一样，假如非要找一个词语来形容的话，那就是对方根本没有将弹奏当成一种表演，而是纯粹的是在享受这个过程。

    陆婉琦也觉得有些吃惊，她是知道唐朔会弹古琴，而且十分厉害，但那都是从电视或者电脑上面看来的，根本没有这种身临其境的感觉。此时当面听到唐朔弹奏，却还是有了一些不一样的感觉。

    手里拿着埙的年轻女孩这会已经愣了，她完全没有想到有人竟然能将古琴曲弹奏到如此动人心弦的地步。

    想到自己之前竟然还质疑对方的水准，年轻女孩便觉得自己实在是太肤浅了一些。

    房间中情况最好的反倒是萧然，毕竟他已经亲眼目睹了唐朔弹奏《广陵散》的样子，对其也更为了解一些。

    当第一小节的铺垫结束，很快琴音变得激烈了起来，自动出现在众人脑海中的画面也是骤然一变！

    如果说第一小节是在描述风清月朗，景色怡人的美景。那么到了第二小节的时候这美景便被人突然打断，就好像这幅美景中突然闯入了两个正在做生死相搏的男子，刀光剑影，凶险无比。

    此时唐朔手上的动作也突然加快了许多，从表面上看过去，没有人会以为对方是在弹奏古琴，这种手法反倒在琵琶弹奏中出现的次数比较多一点。

    当弹奏到这段曲子中第三个出现的泛音时，唐朔手上的动作忽然停了下来，皱眉看着放在面前的减字谱。

    谢尔芙随即起身问道：“怎么了？”

    “这块有点问题。”唐朔回答一句，开口道：“有没有笔？”

    古琴大体上来说有三种音色。第一是泛音：灵动、飘逸，宛如仙乐。第二是散音：庄严、肃穆，气势恢宏。第三是按音：委婉、生动，如泣如诉。来亩讽弟。

    其中在表现力上，泛音因为太过飘逸，反倒最为不好控制。这段曲子中的散音到泛音之间转换方式存在很大的漏洞。

    谢尔芙这时对唐朔的能力毫不怀疑，从随身的背包中拿出一支笔，递上前问道：“有什么问题？”

    唐朔指了指减字谱上的位置，出声道：“这块的跨度有些不合适。”

    随即他便将曲子上面修改了一下。

    “现在好了吗？”谢尔芙问道。

    在她看来曲子本身是没有什么问题的，毕竟她有着数十年的行业经验，这种低级的错误是不会犯的。

    而且她相信这首曲子随便找一个稍微有点功底古琴的人都可以完成，但不知道为什么她还是选择了相信唐朔的话。

    “我试试。”

    随即唐朔便再次从头弹奏了一遍，不过到了这个位置的时候，他又皱眉停了下来。

    “又出什么问题了吗？”谢尔芙再次问道。

    唐朔没有回答谢尔芙的话，而是聚精会神的回想了起来。

    如果按照他修改以后的谱子完全可以流畅的完成这首曲子，可不知道为什么他总觉得缺少一些什么东西。

    皱眉想了半天还是没有什么结果，唐朔也只能选择最笨的方式，从头再次弹奏一遍这首曲子。

    周而复始，很快唐朔便已经弹奏了近十遍。无一例外，每次他到这个泛音的位置都会停下来。

    谢尔芙忽然觉得自己有些理解唐朔的弹奏为什么会和别人不一样了，当唐朔再次停下来的时候，她笑着上前道：“如果有什么问题，就先休息一下吧。”

    陆婉琦这时也拿了一瓶水递了过来。

    唐朔点了点头，喝了一口水，想了一阵便再次说道：“再试一次。”

    正当他准备开始弹奏的时候，练习室的门忽然被人推开，一个秃顶男子走进来，对着谢尔芙道：“谢院长，你们在忙什么？”

    男子刚问完，便接着自己补充道：“要是不忙的话把练习室让出来吧。”