
    唐朔在后退的时候顺手将一个穿着服务生衣服的歹徒击毙，随即又朝柱子后面开了一枪，逼退了躲在后面掩饰艾莎逃跑的魁梧男子。

    “柱子后面有一个。”

    唐朔对着和他一块冲进来的柯江喊道：“你掩护我，我去追人。”

    如果没有得到允许，唐朔自然不可能做出这种足以让他后半辈子进监狱的事情。

    远的不说。就算是在明珠，都不知道有多少人等着抓他的小辫子，他当然不会给对方机会了。

    这次过来的时候，唐朔特意给国安领导梁涛打了一个电话，点名道姓的将柯江给召唤了过来。

    像艾莎以及疯狗这些人肯定都是国际通缉的要犯，唐朔这么做除了帮自己解围之外，也算是帮国安解决了一个安全隐患。

    毕竟这帮恐怖分子是在华夏的土地上，国安有责任也有这个义务来处理这件事。

    而且再加上王建业的这层关系在，他自然不会和梁涛客气。

    梁涛当下便应允了这件事，非但将柯江给他调派了过来。甚至还让其听他的指挥。

    现在唐朔尚方宝剑在手，不支使对方一下就连他自己都觉得有些浪费资源。

    稀里糊涂卷进这场漩涡的柯江根本没料到事情会搞的这么大。这地方可是闹市区，枪击事件影响实在是太恶劣了一些。

    听到唐朔的话后，柯江立即答应了一声，随即躲在一张桌子的后面掩护唐朔。

    唐朔已经对他简单的介绍了这帮歹徒的身份，柯江也清楚这里面所存在的隐患。出手自然是毫不留情。

    现在房间中除了正在和耶稣搏斗的疯狗之外，就只剩下了躲在柱子后面的魁梧男，其余的人已经都被解决掉了。

    ……

    唐朔趁着柯江开枪的时机，迅速的闪身往楼上追了上去。

    耶稣越打脸色越发的严肃，他现在只能利用匕首不断的追上去进攻，不敢给对方留下任何腾出手的空档。

    他格斗术本就比枪法差了一大截，而疯狗又是一个各方面十分均衡的人，耶稣一时间实在难以找到机会。

    倘若给他和疯狗每人一把枪对决的话，耶稣可以保证自己肯定是最后活下来的一个。

    可要是换成公平情况下的搏斗，那么这个概率则恰好相反。

    就算是他现在占了武器和疯狗身体状态不佳的便宜，打起来也是万分凶险，难以占到什么便宜。

    但好在还有唐朔带来的援军，耶稣的心里这才安定了一些。

    和疯狗缠斗了两招，当他无意间看到从断壁处再次钻进来的两个人时。原本猛然刺出去匕首似乎是卡壳了一般，在半空中顿了一下。

    怎么老顾和程念骄会来这里？

    等到耶稣看清楚柯江也在这里的时候，不禁开口暗骂了唐朔一声。

    这不是坑人吗？

    之前他在蒋家枫山的时候曾受唐朔的指派用狙击枪冲着对方的上司开了一枪，这已经算是双方矛盾的了。

    后来对方在知道了他的真实身份之后，他便开始一直躲着对方，谁知道在这种情况下竟然碰到了一块。

    柯江几人的身份他都清楚，对方如果代表的正义，那么他自然就是邪恶。

    万一待会让他们把局势控制住，连他也被抓了怎么办？

    耶稣越想越是生气，如果他真的被抓了的话，那么一定直接就将唐朔给供出来，要死大家一起死！

    就在耶稣恍惚间。疯狗的眼前便是一亮，作为一个一流的杀手，寻找时机的能力自然是十分出色的。

    他忽然猛地从地上跳到了身边的一张桌子上，和耶稣之间稍微拉开了一点距离之后便果断的冲着耶稣的脑袋扣动了板机。

    耶稣在对方跃起的刹那便暗骂了一声唐朔，随即再也顾不上什么距离上的问题，直接朝另外一边闪了过去。

    至于为什么他会骂唐朔，理由其实很简单，如今发生的一切都是唐朔所引起的，他不骂唐朔骂谁？

    砰…叮……

    子弹贴着耶稣的手臂飞了过去，正好落在了地上一个金属质地的银色托盘上，发出一声十分清脆的声响。

    耶稣的背后瞬间泛起一层冷汗，将脑海的杂念完全都摒弃出去之后，将手中的匕首直接冲着疯狗甩了出去。

    随即他捡起地上一把并不如何锋利的西餐刀，趁着疯狗闪避的空档迅速从地上跃起，再次朝疯狗身边靠拢了过去。

    只有他自己清楚刚刚是多么的幸运，和疯狗这种级别的高手对决，尤其是在他没有任何优势的情况下竟然还敢分心了。

    这种失误在他以前看来完全就是愚蠢的，不过他心里知道自己其实并不是因为程念骄几人才造成的这种原因，或者说主要的原因并不是因为这个。

    其实他的心早就已经乱了，之前也只是勉强着自己不去想那件事情，而程念骄几人也只是加速了这个过程而已。

    程念骄是和老顾一起跟着柯江来明珠的。

    自从在柯江的暗示下，将唐朔的案子放下了之后，程念骄便一直觉得仿佛有跟刺卡在喉咙一样，吐不出来，咽不下去。

    她见过梁涛和唐朔坐在一起喝酒时候的场景，心里也清楚这件事就算的确是唐朔做的也一定会不了了之，而最关键的是直到现在他们也仅仅只是怀疑对方而已，根本没有任何有说服力的证据。

    程念骄和老顾在唐朔两人进入餐厅之后便立即按照命令疏散了周围的路人，简单的对这一区域做了一个封锁之后，两人便立即跟着冲了进来。

    程念骄进来之后，一眼便看到了搏斗的耶稣和疯狗两人。

    她立即持枪朝两人身边靠过去了一点，用枪指着恰好背对着她的疯狗，出声说道：“快点放下你们手里的武器，我是……”

    砰……

    还不等程念骄亮明身份，只见疯狗连头也没有回的便对着她所处的位置开了一枪。

    不过子弹并没有击中程念骄，疯狗正要开枪的时候，耶稣同时在后面发力，这一枪的位置比疯狗原来所计划的要偏上了一些。

    虽然差点就被击中，但程念骄并没有胆怯，只是她那十分清秀的脸上对了一丝恼怒之色。叼女冬号。

    公然开枪袭警，这已经算是悍匪了！

    程念骄于是也就不在客气，瞄准之后毅然的扣动了板机。

    脚底下不断变换着位置的疯狗避开了程念骄的子弹，出手的速度也随之更快了一分。

    不过这一枪却给耶稣带来了不少的困扰，原本疯狗已经生出了离开的心思，而他则逐渐的掌握了这场对决的节奏。

    可谁知他的打算全都被程念骄的这一枪给完全破坏掉了。

    如果不是知道已经要身中一些，耶稣现在都想挽起袖子上去质问一下程念骄究竟是不是疯狗的人。

    程念骄见自己一枪不中，立即便准备开第二枪。

    刚刚疯狗恰好背对着她，所以她便顺理成章的瞄准了疯狗的后背，但如今这两人正在打斗，那她要帮哪一方呢？

    砰…砰……

    程念骄一咬牙，便再次将枪口对准了疯狗扣动了板机。

    一来她是觉得这个持枪男子她的威胁稍微大一点，而对方的侧身完全没有任何防备。

    二来则是因为耶稣她多少也都算是认识，于是本能的决定暂时防对方一马。

    正在和耶稣缠斗的疯狗用眼睛的余光看到程念骄将枪口指向了自己之后，忽然无声的咧嘴笑了起来，顺着耶稣的拳势向后直接退了一步。

    耶稣在惯性的作用下，身体向前一滑的同时也注意到了程念骄那边的动向。

    白痴！

    耶稣立即便对程念骄的行为做出了定义。