
    沈煜祈看到大背头和站在对方身边的男子之后，对正在交谈的男子说了两句，直接朝大背头的身边走了过去。

    “栋梁，你过来了。”沈煜祈一脸笑意的上前说道。

    大背头乔栋梁点了点头，笑着道：“你小子是想在明珠玩了？”

    “没有。”沈煜祈摇了摇头道：“明珠的水太深。我可玩不转。”

    你知道就好！

    乔栋梁轻哼一声，笑着说道：“生日快乐，听说你晚上安排的节目不错？”

    “当然。”沈煜祈低声说道：“晚点你就知道了，先随便坐下喝点吧。”

    看着乔栋梁的背影，沈煜祈无奈的摇了摇头。

    不过与之前的忐忑不同，见到乔栋梁本人之后，他心中的担忧淡了下来。反倒有些期待看到唐朔与其交锋的场面。

    ……

    幸亏沈煜祈的安排比较妥善，直接将万江酒店以及酒店周围的停车场都派人包了下来。

    当天色彻底黑下来之后。以万江酒店为中心，周围的停车场上停满了各种豪车。

    其中最差的一辆也在百万以上，开一辆差点的车甚至根本没办法在里面抬起头。

    看人来的差不多了，沈煜祈便对身边的人做了一个暗示，接着只见大厅的侧门打开，六个穿着超短裙的女子组合走上了宴会厅里故意设置的舞台。

    有对韩国组合比较熟悉的人已经开始吹起了口哨，因为上台的正是在韩国乃至亚洲都大热的组合。

    几位组合成员一上台问候一声之后，便直接开始了热唱，酒店大厅的气氛瞬间热烈了起来。

    大背头乔栋梁正在和两个男子一块喝酒扯淡，看到这一幕之后笑了笑，低声对另外两个人说道：“这个沈煜祈今天是发烧把脑子烧坏了吧，这也能算是节目？”

    另外一名穿着灰色西装的男子跟着淡淡的笑了笑道：“热闹热闹也不错。”

    不过剩下的一个人却有些不满了，皱眉道：“唱的这是什么玩意？不过这些女人的身材倒是不错。”

    他的话换来了几人齐刷刷的淫笑。

    说话间，乔栋梁忽然愣了愣，指着刚进门的一个男子道：“王秋成怎么也来了。”

    其余两人顺着他的目光看了过去，顿时也都有些愣神。

    如果说皇甫元洲以及宋文昌这些人是燕京圈子里的代表。那么这个王秋成就是明珠这边当仁不让的第一人。

    王家以明珠为中心。旗下的产业遍布亚洲各地，近几年对方的发展势头更是迅猛，甚至有直逼五大家族的实力。

    “没听说他和沈煜祈的关系不错啊！”灰色西装男子回答道。

    “难道沈煜祈和王秋成联系上了？”-

    一连唱了三首歌。几位女团成员便道了一声谢准备下台，不过大厅中忽然响起了一个男子尖锐的声音。“在唱一首！”

    像这种起哄或者可以说是十分正常，不过听到男子的声音，沈煜祈的脸色却骤然一变。

    顾高韵！

    这个人是他的死对头，在苏杭的时候两人就在整天为一些没有意义的事情斗个不休。

    刚刚他在门口迎接到一半就直接进来了，不知道后面究竟都有谁来，没想到这家伙也跑来捣乱了。

    当初他的腿断掉之后，顾高韵还跑来冷嘲热讽了一阵。

    等后来从德国回来之后，沈煜祈便很少见人，这次的聚会也是他第一次召集，没想到这家伙也赶过来了。

    当然，众人的起哄根本没有影响到女团离去的意思，当下便有经纪人上台准备护送女团成员离开。来妖呆圾。

    不过他们要下台的时候，却被刚刚最早起哄的男子顾高韵给拦了下来。

    顾高韵大声叫道：“谁会说英语，告诉他们我要点歌，一首一百万！”

    沈煜祈脸色阴沉的走上前，看着顾高韵冷声说道：“你是执意要闹事吗？”

    本来请这个女团来只是助个兴而已，可这个顾高韵的做法明显的有些喧宾夺主了，而且他是出不起一百万的人吗？

    “只是热闹一下嘛！”顾高韵笑着说道：“谁会说英语，快点。”

    一个瘦高男子这时直接上前，将顾高韵的话直接翻译了出来。

    女团的经纪人回头对众成员说了两句，随后开口道：“一首歌两百万！”

    对他们来说多唱一首歌根本就没有什么，只要可以赚到钱，那么就没有什么不可以的。

    顾高韵听玩瘦高男子的翻译，直接说道：“两百万也没问题，不过她们得唱华夏国歌。”

    “……”

    这个要求的恶趣味就比较明显了，听到顾高韵要求的人都愣了愣，随即轰然大笑。

    暂且不说对方究竟会不会唱，就算会的话显然也不可能答应这样的要求啊。一旦这个组合唱国歌的事情宣扬出去，那么以后对方还不得给韩国人骂死？

    这个顾高韵看似是在为难这个韩国组合，不过其实丢人的还是沈煜祈本人，毕竟这是在他的聚会上发生的事情。

    “顾高韵，你不要太过分！”

    沈煜祈冷着脸道：“今天还有其他事情，我不和你计较。要是你想玩，等以后回苏杭了我慢慢陪你。”

    “我只是想帮你烘托一下气氛而已，根本没有其他的想法。”顾高韵笑了笑，出声对一边的瘦高男子道：“翻译我的话。”

    沈煜祈知道自己的威胁对顾高韵根本就起不了什么作用，于是转头看向了瘦高男子，一脸肃然的说道：“你说一句试试。”

    瘦高男子阉了咽口水，他只是想上来表现一下自己，根本没有想着说得罪别人。

    哪里料到会弄成现在这种情况，他是招谁惹谁了？

    这里的异常情况顿时吸引了大厅内大部分人的注意，不过大多数人都没有插嘴，只是微笑的看着场上的一幕。

    突然，一边响起了一个十分突兀的声音。

    “怎么这么热闹。”唐朔带着耶稣两人，一脸笑意的分开人群走了进来。

    看到唐朔出现的时候，站在一边的庞兴便立即想要出声，不过却被站在他身边的白色棉衣男子给拦了下来。“等等，他又跑不了，看看情况再说。”

    棉衣男子看到毛豆阿姨的视频，知道唐朔和庞兴两人之间有过节，但现在情况还不明朗，所以就将庞兴给拦了下来。

    庞兴咬了咬呀，随即便掏出了手机。

    虽然他没有站出去，不过这并不影响他联系人。

    沈煜祈见到唐朔之后却是松了口气，刚刚的情况实在是太紧张了一些，稍有不慎这件事情就会不受控制。

    此时连他自己也没有察觉到自己在见到唐朔之后的心态变化。

    其实唐朔已经来了好一阵，这件事情的原委他也十分清楚。

    原本按照他的计划，是没有这件事的，此时站出来也势必会影响他接下来的布局。不过沈煜祈现在陷入困境，多少他还是要帮一把的，对方这段时间的表现也值得他这么做。

    “你想听国歌？”唐朔一脸笑意的对顾高韵说道。

    顾高韵眼神微眯，脑海中仔细的回想着眼前这个家伙究竟是谁。或许说出唐朔的名字他有过耳闻，不过唐朔就这样站在他的面前顾高韵却并不认识。

    场上的气氛忽然陷入了诡异的安静中，众人都沉默的看着被围在中心的几个人。

    组合的经纪人大概是等的有些不耐烦了，出声催促了两句，不过这种时候压根就没有人理会他。

    唐朔见对方并不回答，便自顾自的笑了笑道：“恰好我也想听听，不如你直接上去唱吧！”

    听到前半句顾高韵心中一喜，以为唐朔和他一样也是来找茬的，可当唐朔说完，他的脸色便‘唰’的一下变了。

    这简直比骂他还难听！