
    唐朔几人和一帮水客上上了一艘被私自改装而且显得十分破旧的游艇上，众人都清楚这是偷渡，自然也没有奢望工具有多么豪华，所以也就没有人提出意见。

    事实上这帮水客心里反倒都十分高兴，近年来因为香江方面的严厉打击。他们的生意都越来越难做。

    而蛇仔的船因为成本太高，每一趟赚不到什么钱，于是很少往内地跑，这次难得有机会，所以他们每个人几乎都带足了货物。

    上船之后唐朔便看到蛇仔正带人站在船舵的位置，唐朔十分友好的冲着对方笑了笑，却根本没有得到半点回应。

    唐朔也表现的毫不在意，在船舱看了看之后便直接找了一个角落走了过去。

    众人又在船上等了一个小时左右，在蛇仔接了一个电话之后。游艇终于启动了。

    其实蛇仔所选的位置根本就不适合偷渡往内地，东信街码头的地理位置在整个香江的南侧，他的船还要在香江的范围内航行两个小时，才会到达香江和广粤的边界。

    然而也正是因为这样，前两个小时的航行也异常顺利。

    就在众人都焦急盼望着到岸的时候，一个年轻马仔走了过来，大声道：“待会都别说话，等过了边界我们会联系人来接你们。”

    正在聊天的水客们瞬间收声。真个船舱顿时沉静了下来。

    唐朔没好气的笑了笑，这帮人也是蠢的够可以，这艘改装过的游艇发动机声音这么大，怎么可能没有声音？

    不过唐朔倒是也没有反驳出来，本来发动机的声音就已经很大了，再加上这群人的聊天声，的确是有些让人头疼。

    现在少了聊天生，总归比刚刚要好上很多。

    他对耶稣打了一个手势，便继续休息了起来。

    ……

    蛇仔盯着眼前的航线，对身边的金链男说道：“怎么样了？”

    “嗯，已经做好了。”刚从发动机仓钻出来的金链男回答道，接着他又看了看时间，出声说道：“还能坚持十分钟左右。”

    蛇仔点了点头道：“时间够了。到时候我们正好到交界。”

    “我知道了，蛇哥。”

    蛇仔想了想，又接着说道：“走的时候记得点火！”

    “点火吗？那这艘船？”金链男迟疑着问道：“蛇哥，这么做是不是代价太大了？”

    蛇仔冷冷的朝唐朔的方向看了一眼，随即关掉了游艇上面的大灯，沉声回答道：“这样做安全一点，我担心出现意外，正好这艘船也该报废了。”

    金链男无奈的摇了摇头，答应了一声之后便退下去准备。

    游艇接着又在黑暗中航行了一阵，已经依稀能看到岸边的灯光时，船上忽然响起一阵嘈杂的议论声。

    唐朔抬头看了一眼岸边，又疑惑的朝驾驶舱看了过去。怎么都这个时间了蛇仔还不动手。要是再过一会他可就真的没有机会了。

    难道是自己猜错了？

    正在唐朔想着这件事的时候。只听到游艇的发动机骤然停了下来，接着刚刚让众人不要说话的判男跑了过来，惊慌的说道：“游艇的发动机出现故障了！”

    “那现在怎么办？”一个中年水客站起来说道。

    “你们不能修理吗？”旁边的人随即询问道。

    “……”

    周围一圈人立即围上去询问判衣马仔，其中还有几个人情绪似乎十分激动。

    就在这时，忽然有人大喊道：“着火啦！大家快跳船！”

    话音刚落，众人便听到‘噗通’的落水声。

    “啊……”

    水客们纷纷惊呼，谁也没料到竟然会发生这样的事情。

    判衣马仔指了指岸边，对众人说道：“大家快点跳船吧，这里距离岸边也就三百米远，游一游就过去了。”

    三百米的距离对于一般水性好点的人来说是不算什么，能游一个来回的也大有人在。

    可问题是他们眼下是在海上，晚上温度本来就底，而脚下这块水流具体是什么样子根本就没有人清楚，要是贸然下去的话危险系数太大了一点。

    而且他们身上大多数人都是走私一些电子设备，人能游过去，设备怎么办？

    当然，还有更重要的一点，偷渡的话并不是说将人扔到边界就可以，他们花了钱主要是想用一下蛇仔的渠道，难不成他们就这么游到广粤上岸？

    唐朔一脸笑意的看着眼前的一幕闹剧，摇头对身边的乔八指说道：“这个蛇仔还真是下本钱！”

    乔八指咧咧嘴，却什么也没有说出来。

    可以说唐朔之所以会在香江遇到这么多的事情，几乎都和这个蛇仔有关，而这一切也都是因为他才发生的。

    “耶稣，你待会先带着他们呆在这里等我。”唐朔叮嘱一声，随即迅速起身朝海里扎了下去。

    他刚刚一直都盯着驾驶舱附近的动静，借着船上的火势看清楚蛇仔跳下去了之后，唐朔立马就跟了上去。

    ……

    船上的火势越来越大，借着晚风整个驾驶舱已经完全的着了起来，这个时候有几个对自己的游泳技术比较自信的水客已经跳下了海。

    不一会，远处忽然传来了一阵发动机马达的声音，床上仅剩的几人仿佛看到了救命稻草一般，立即开始大声呼救。

    不过他们的呼救完全就是徒劳的，快艇过来之后顺手救下了几名落水的人，这些人无一例外都是蛇仔的手下。

    当蛇仔被救上快艇之后，看了一眼烧成一片的游艇，随即问道：“咱们的人都上来了吗？”

    正在拧衣服上面海水的金链男立即回答道：“都齐了。”

    快艇原本就乘不了几个人，此时他们人连坐基本都座不下来。

    “走吧。”蛇仔当下便吩咐道。

    就在这时，站在快艇边上的金链男觉得脚下传来一股巨力，紧接着他便觉得整个身子都站立不稳，仰头倒了下去。

    “阿辰，怎么回事？”一边的蛇仔立即问道。

    “啊……”

    紧接着站在快艇后边的一个男子发出一声惊呼，整个人也直接落水。

    难道碰到了水鬼？

    蛇仔趴俯下身子，对着金链男落水的地方再次喊道：“阿辰，怎么回事？”豆欢讽血。

    站在蛇仔身边的几名马仔也在这个时候对着水面急呼金链男的名字。

    当快艇上再次有一名男子落水之后，蛇仔便立即想要下令离开这里。就在这时，只见整条快艇朝一边沉了沉，见有人爬上来，蛇仔立即走过去问道：“怎么回事？”

    接着蛇仔只见浑身湿漉漉的唐朔抬起了头，对他咧嘴笑了笑。

    在漆黑的海面上，唐朔的一口白牙格外的显眼。

    “原本我是想放过你的，可是你实在……”说到这，唐朔一把抓住了蛇仔受过枪伤的手腕。

    猛然一折之后，唐朔一脚便将对方踹下了快艇。

    蛇仔如今只剩下了一条手臂，在现在这样的环境中可谓十分艰险，如果对方能找到方法活下来，那么说明对方命不该绝。

    将快艇上剩下的两个人一并解决之后，唐朔便立即驾驶着快艇朝失火的游艇方向开了过去。

    游艇上面的火势极大，人根本就没法呆不下去，唐朔过去的时候乔八指身上穿了一件不知道从什么地方搞到的救生衣，被耶稣和王忠两人架着浮在海面上。

    将三人拉上快艇之后，唐朔又顺手救下了两个看起来体力并不行的水客。

    当快艇刚驶过香江于广粤的交界，不远处忽然亮起了一片灯光，将漆黑的水面照的宛如白昼。

    耶稣皱了皱眉，随即便将腰间的手枪拿了出去。