
    看着停在路边的房车，龙哥对Vieky叮嘱道：“待会进去了说话小心点。”

    “我知道了，龙哥。”Vieky略显紧张的点头答应道。

    当两人走到车边的时候，房车的车门直接打开，坐在上面的吴承天笑了笑道：“小龙。”

    “吴先生。”龙哥站在车前∧魅的笑着说道：“那几个大陆仔鼻子挺灵，我们赶到的时候人已经跑了。”

    “先上来吧。”吴承天勾了勾手道。

    “是。”龙哥立即点了点头，上车后对还站在车下的Vieky说道：“上来，赶紧喊人。”

    “吴先生好。”Vieky爬上车，怯生生的说道。

    吴承天笑了笑，出声问道：“晚上的事情是怎么回事？”

    “怎么回事，从头到尾的说一遍。”龙哥重复道。

    Vieky立即从敲门开始，到最后发现传单的经过讲了一遍。

    “你能确定这两个人就是我们要找的吗？”吴承天问道。

    “能。”

    Vieky回答道：“这两个人和画像上一模一样。”

    “小龙，这件事你做的不错。我记住了。”吴承天沉吟一阵，对着龙哥道：“他们这个时间应该走不远，晚上让你手下的人辛苦一点，在这周围多找找。”

    “是。”龙哥立即笑着点头，忽然他又像是想到了什么一样，出声道：“道上有消息，蛇仔准备明晚走一趟大陆。”

    “大陆？”

    吴承天疑惑的问了一句，不过很快他便明白过来事情是怎么回事。对着龙哥笑了笑道：“嗯，我知道了。”豆医杂才。

    “吴先生，那我就先去忙了。”龙哥见对方似乎没有了交谈的兴趣，于是立即请辞。

    “去吧。”

    吴承天挥了挥手，待龙哥带着Vieky走远之后，脸上露出了一副奸诈的表情，嘴里喃喃道：“蛇仔，要是你自己找死，那可就不怪我了。”

    ……

    唐朔坐在一间通宵营业的酒吧包厢内，笑着对刚进门的耶稣道：“怎么样？”

    耶稣垂头丧气的出声道：“是有人追过来了。”

    唐朔几人离开公寓之后，便立即偷了一辆车，耶稣因为不相信会有人找过来，于是唐朔便让对方开车回去看看。

    然而。此时的结果一目了然。

    其实主要也是耶稣不相信对手的消息网会这么灵通，而且他坚信那名上门工作的女人是‘清白’的。

    唐朔知道对方为什么会坚持做这种无聊的事情，无奈的笑了笑道：“别想了，这个地方的黑道成分太复杂，和内地很不一样。”

    “嗯。”耶稣点了点头，拿起桌上一支啤酒仰头便灌了一口。

    “再睡一会，明天还有事情要做。”唐朔闭上眼道。

    耶稣将一支啤酒灌完，却并没有立即入睡，而是坐在包厢的沙发上发起了楞，没有人知道他究竟在想些什么。

    第二天天刚亮，唐朔便对王忠道：“你去打探一下消息，看看能不能找人偷渡。但是别给太多钱。尺寸你自己拿捏。如果这个方法不行的话，尽量去搞到一条船。”

    王忠对香江的熟悉程度远在他们几个人之上，所以这种事情也只能让他去做。

    “好的。”

    王忠答应了一声，随即出声问道：“我要是找到了之后，我怎么找你们？”

    一般情况下，几乎没有人会从从香江往大陆偷渡，所以这件事自然有点麻烦。但这里最不缺的就是船，要是只找条船的话倒是十分方便。

    “晚点我会联系你的。”唐朔出声道。

    “好。”王忠答应了一声，简单的对自己做了一下掩饰之后便离开了包厢。

    唐朔对着一脸黯然的乔八指道：“待会我们就去取钱，我会跟紧你的，千万不要做出什么危险的举动，否则……”

    乔八指点了点头，也没有出声去问唐朔会不会放他的事情，现在他已经完全认栽了。

    从唐朔的行事风格上来看，对方完全是一个胆大心细脸皮厚的人，就算对方如此承诺，到时候临时反悔自己也无可奈何。

    乔八指抬头看了一眼唐朔，嘴角露出了一丝微不可查的笑意。

    他的钱可不是那么好拿的！

    唐朔招呼了一声耶稣，对耶稣叮嘱了两句，然后便带着乔八指直接离开了酒吧。

    开着那辆偷来的岛国车，唐朔直接驶向了香江的金融区的瑞士银行。

    作为世界上保密措施最为严格以及安全系数最高的银行，瑞士银行的声誉自然是有口皆碑。

    虽然在瑞士银行承诺将自动向其他国家交出外国人账户的详细资料之后，瑞士银行的业绩有所下滑，但其仍旧比一般的银行要好上很多。

    而乔八指通过各个渠道吸纳来的三百亿资金便存放在这家银行。

    尽管乔八指已经表现出了认命的心态，可在进入银行之后，唐朔却开始觉得有些不放心。

    虽说唐朔两人是在瑞士银行位于亚洲的总部，可像乔八指这种有着上百亿存款的人也算是十足的大户了，银行经理十分热情的接待了两人。

    等到乔八指和银行经理说出提钱的要求之后，唐朔顿时反应过来问题究竟是出在了什么地方。

    事实上唐朔根本没有将乔八指所持有的这笔钱据为己有的打算，这些钱若是经过处理当然也能对他产生益处，可唐朔宁愿不去冒这个风险。

    而且一口吃不成胖子，就算是拥有了这笔钱之后，对他来说害反倒大于益。

    他开始十分本能的想让乔八指将钱直接取出来，看看对方一无所有的样子，然而对于钱的用途却没有做出规划。

    可以想象，假如他真的使用这种方法动了这笔钱，非但等于帮乔八指将罪名洗脱了一些，反倒将自己推入了漩涡中。以后仅仅是这一个污点，将会给他带来天大的麻烦。

    “我需要一张银行本票以及所有财产的转账支票。”乔八指对着银行经理说道。

    “乔先生，你是不是再考虑一下？”银行经理劝阻道：“将这笔钱存放在我们银行给你带来的利益完全高于其他任何一家银行的收益。”

    乔八指正要开口，只听唐朔在其而便低声道：“不需要这么麻烦，将钱直接匿名捐给希望工程！”

    “……”

    捐给希望工程？

    这跟直接扔掉又有什么区别？

    乔八指呆愣的望着唐朔，他现在只想知道唐朔究竟是怎么想的。这可是三百多亿的巨款，是一笔足以让大多数人为之疯狂的巨款！

    可唐朔竟然能在面对这样一笔巨款时不为所动，直言将钱给捐出去。

    这个家伙究竟是什么人，难道他看穿了自己的用心？

    “按我说的做。”唐朔再次出声道。

    乔八指的表现忽然犹豫了起来。

    要是捐出去的话，这笔钱可就完全打水漂了，而且对唐朔也无法造成半点影响。

    银行经理见乔八指迟疑了起来，接着出声劝阻道：“乔先生，希望你能慎重的想一想。”

    乔八指忽然看到远处站着的耶稣正一脸微笑的望着他，于是他只能无奈的叹口气，将唐朔的意图告诉了银行经理。

    要是现在呼救的话，他可以肯定自己没有半点生还的希望，要是按照唐朔的要求去做，最起码在短时间内他并不会有什么危险。

    银行经理也根本没有见过有这种举动的人，每年通过瑞士银行转账做慈善的有钱人是不少，可从来没有上亿资金的人。

    没想到这次直接创造了历史，三百亿的捐款，说出去恐怕得有无数人惊掉下巴。

    再三确认了自己并没有听错之后，银行经理无奈的按照乔八指的意思前去转账。