
    “可以让你的手下把枪放下来吗？”

    吴承天看了一眼黑洞洞的枪口，对身边坐着的唐朔说道：“现在我们在一辆车上，你不需要害怕了。”

    唐朔既然敢跟他谈，那么就说明并没有伤害他的意思。

    可枪会走火啊，那把枪的保险可一直开着。要是不小心被误伤了，那可就冤死了。

    “谁告诉你我害怕了？”唐朔反问一句，又笑着说道：“不过我还是觉得有枪比较安全一些。”

    “……”

    吴承天很想立即服软，可却实在开不了这个口。

    他越来越觉得自己看不透唐朔了，甚至也没有了唐朔在刚答应他谈谈时候的欣喜。

    这样的一个人又怎么是一个简简单单的大陆亡命徒？

    一群人就在这样一个诡异的情况下坐车返回了吴承天位于南湾道的别墅。

    下车后，在唐朔的授意下耶稣的枪仍旧指着，就这样，众人直接僵持着进入了别墅。

    唐朔当然不会做出什么自断其臂的事情，将这个吴先生控制在手里是他唯一谈判的筹码。又怎么会轻易放弃这个举动？

    吴承天的一众小弟手足无措的提枪跟了上来，蛇仔面色铁青的也带着自己的人跟了进去。

    在沙发上坐下之后，唐朔根本没有半点深入虎穴的觉悟，反倒反客为主，打量了一下别墅的环境之后笑着对吴承天说道：“有什么事你现在可以说了。”

    吴承天舔了舔自己因为紧张而有些发干的嘴唇，想到已经在了他的地盘，随即他的胆气也稍微足了一些，出声回答道：“我只是想和你合作。”

    “说来看看。”

    “他。”吴承天指了指乔八指。说道：“想在整个香江几乎都在找你，只要你能答应我合作，我可以保证平安送你回大陆。”

    “怎么合作呢？”唐朔不疾不徐的接着问道。

    “他会找蛇仔偷渡，肯定是身上背了什么事情。”吴承天笃定的说道。“如果不出我所料，乔勇身上应该有一笔天文数字的存款，我们两个合作，只要能拿到这笔钱，我们……”

    顿了顿，吴承天便咬牙说道：“五五分！”

    看到唐朔依旧似笑非笑的望着他，吴承天立即补充道：“这已经是我能给出的极限了，三义会对外向来是七三开，而且你只需要将他交给我，剩下的事情一切由我来安排。”

    吴承天的话的确不假△为香江第一大帮会，但凡利益相关的事情，三义会对外的价码向来都是七三开，要是关系好上一些，也只是六四开而已，他给出的价格已经极其公道。

    毕竟这样一来的话，这件事上等于披上了三义会的招牌，而且其中各个环节的活动也是需要一笔支出的。

    “恐怕有些不大可能了。”唐朔摇头说道。

    “什么不可能？”

    吴承天皱眉接着说道：“希望你不要得寸进尺，这毕竟不是我一个人的事情。要是条件太过分的话，我很难向帮派交代。”

    “我是说钱的问题上面不太可能了。”唐朔从口袋中掏出那张从瑞士银行拿到的捐款回执单，递给吴承天道：“你自己看看。”

    吴承天疑惑的结果单子，看了一眼之后整个人便呆住了。随即他的面容便开始夸张的扭曲了起来。

    按照他的估计。乔勇手上最少有一百多亿，这也是他费尽心思想要将人挖出来的原因。

    要是有这一百多亿的进账，那么他在帮派中的声望将达到一个空前的高度，甚至有望成为三义会历代最年轻的老大。

    可他完全没想到，乔勇竟然收敛了三百个亿！不过更重要的是这整整三百亿，居然全都被捐出去了！

    这可是货真价实的三百亿，拿出来足以荣华富贵一辈子了！

    什么希望工程，那又是什么鬼？

    吴承天现在生吃了唐朔的心思都有了，虽然他明知道唐朔不会拿这样一张假的回执单来骗他，可他还是有些不甘心的出声问道：“这是真的假的？”

    “现在应该有新闻了吧，你可以找人去查查。”唐朔笑着开口回答道。

    吴承天深吸了一口气，将站在一边的手下喊过来，吩咐了两句，对方然后立即跑了出去。

    没过多久，吴承天的手下便跑了回来，将手上的一份紧急加印的香江日报递给了吴承天。

    吴承天看到报纸的第一眼就差点晕阙过去，‘某匿名爱心人士三百亿无偿捐款援助希望工程’，‘天价捐款究竟是出自谁的手笔’。

    距离乔八指捐款仅仅过去了两个多小时，香江这边的报纸上已经详详细细的将三百亿捐款的事件报道了出来，并且为详细的介绍了希望工程的由来以及三百亿捐款的意义。

    吴承天将报纸放下，看着脸上挂满了微笑的唐朔，出声问道：“你究竟是什么人，想要做什么？”豆欢尤巴。

    他发现自己根本就看不清楚唐朔的意图，这个人行事太过匪夷所思了一些。

    当然，这只是好听点的说话。

    实际上，吴承天已经将唐朔当成了一个神经病。若是正常人的话，谁又会能做出这种举动？

    不过既然这家伙已经没有钱了，又为什么敢跟着他来这里呢？

    唐朔拿过报纸看了一眼，微笑道：“香江这边效率挺高的嘛。”

    吴承天深吸了两口，这才将自己想要骂人的冲动给遮掩了过去，谁让你评价香江的效率了？

    “你到底想要做什么？”

    唐朔将报纸扔下，笑着对吴承天说道：“虽然没有钱了，但我们还是一样可以合作嘛。”

    没有钱谁要和你合作？

    如果不是正在被枪指着，吴承天都要开口大骂了。

    见吴承天并不回答，唐朔自顾自的接着说道：“吴先生觉得自己的命值多少钱？”

    “……”

    吴承天的眉头不自觉的挑了挑，都这个时候了，对方还敢威胁他？“你这是什么意思？”

    唐朔笑吟吟的说道：“就用你的命来合作好了。”

    他的话音刚落，只见耶稣便果断的扣动了手枪的板机。

    砰……

    吴承天只觉得一股炙热的气流擦着他的耳边飞了过去，然后他脑袋后的墙壁上瞬间多出了一个弹孔。

    房间中没有人能想到唐朔竟然说变脸就变脸，难道他们不知道自己还在被枪指着吗？

    众人纷纷打开保险，立即想要对着唐朔几人射击。

    砰…砰…砰……

    又是连续三声枪响传来，房间中三个持枪男子手上顿时中弹，手中的枪械也脱手而出。

    耶稣的身体并没有停下，连续开了三枪之后，他便直接跃起。

    在空中翻转一圈之后，耶稣落在了吴承天的面前，手中仅剩下一发子弹的手枪直接抵在了对方的脑袋上，精湛的枪法彰显无遗。

    “住手！”

    还没来得及后怕的吴承天立即喊了一声，客厅中剩下一些准备冲上来的小弟们顿时便停下了动作。

    吴承天摸了摸被气流擦伤的耳朵，看着唐朔道：“你想要做什么？”

    唐朔坐在沙发上，整个过程中连动也没有动一下，听到吴承天发问之后，反问道：“我觉得吴先生的命值一百亿，你说呢？”

    “……”

    吴承天已经不知道自己应该说些什么好了，平时他行事已经够神鬼莫测了，没想到这个唐朔完全更胜一筹。不客气点说，这家伙完全是个疯子。正常人有和疯子计较的吗？

    唐朔对着耶稣点了点头，随即耶稣便直接将抵在吴承天脑袋上的手枪放了下来。

    吴承天以及房间中其他人都是一愣，这又唱的是那一出？