
    就在吴承天同意让中年威哥过去的时候，孟哥脸上顿时一喜。

    威哥当年可是名震香江的双花红棍，个人的武力在整个香江也是首屈一指。

    若论及最能打，三义会无人能出其右。

    实际上，香江的帮会多数具有宗教色彩。以便造成一种神秘气氛慑服人心，而这一点则完全体现在了帮派中的司职名称上。

    红棍又称四二六，四乘二十六加四等于一百零八，意指水浒传一百零八个好汉。

    其中武松手执红棍，因而得名。

    像吴先生担任的就是三义会中的二路元帅，也就是其中一个堂口的堂主，红棍则是比二路元帅只低了一个等级的存在，而在众多四二六中最能打得者则为双花红棍。

    虽然威哥如今已经步入中年，身体各方面的素质都略有下降。但其多年的对敌经验却能完好的弥补这一点。

    就在孟哥一脸期待的想要看到大陆仔落败，威哥为三义会一雪前耻的时候，听到了唐朔口中‘一起上’的言论。

    他怔了怔之后忽然毫无理由的为威哥担心了起来，威哥是能打，可这个大陆仔似乎要更厉害一些！

    犹豫了片刻，孟哥还是放弃了上去建议一下的想法。

    言多必失。

    再说了，这个时候上去说这个话，不是助长对方的威风吗？

    威哥原本颇为冷淡的表情也在听到唐朔的话之后变得狰狞了一些。有什么能比被别人藐视更为让人愤怒？

    “找死！”威哥吐出两个字，随即脚下迅速发力，直接朝唐朔冲了过去。

    这种拙劣的激将法都能奏效，唐朔也不知道应该怎么形容面前这个对手了。

    说他笨简直都是对笨蛋的侮辱，哪有人会这么缺心眼？

    威哥仅仅几步便窜到了唐朔的身边，扬起他那沙锅般大小的拳头，直接冲着唐朔的脑袋砸了下来。

    唐朔轻轻的皱了皱眉，脚下一动，灵活的闪到了一边，点头赞赏道：“不错，比他们厉害了一点。但是……”

    ‘但是’两个字刚出口，唐朔立即跃到威哥的身后，趁着对方还没有回过神的时候。一脚直接踹在了威哥的屁股上，然后缓缓的接着说道：“还差了一点。”

    相较之下，被对手最后派上来的这个威哥的确是要厉害一点，但也仅仅只能说厉害了一点罢了。

    可以看得出这家伙身上倒是有些南拳的影子，但似乎并没有好好的练过，一些不必要的动作太多，难登大雅之堂。

    然而更为致命的是，对方身上有种目空一切的感觉。

    这种感觉可以将它认定为一种气势，有的时候它可以成为一种助力，能有效的打压对手的信心。

    若是处于同等级的两人交手，那难免会占上一点上风。

    可有些时候，却会对自己带来致命的伤害。很难将自身的潜力发挥出来。

    在唐朔身影动的那一刹那。威哥便已经察觉到了异常。他的面色一变，立即想要挽救的时候，只觉得自己的屁股上传来一股巨力，然后他的身子便酿跄的朝前窜出了几步。

    围观的众人见到这一幕纷纷膛目结舌，威哥今天是吃错药了还是刚按摩出来？

    威哥稳住身形，回头看了唐朔一眼，随即低吼一声便再次朝唐朔冲个过来。

    唐朔这次没有在和上次一样讨巧，直接正对着威哥冲了上去。虚晃一脚之后，唐朔靠上前一拳直接砸在了威哥的鼻梁上。

    殷红的鲜血瞬间从威哥的鼻子里流了出来，他用手摸了摸鼻子，随即身体便开始瑟瑟发抖。

    唐朔的这一拳力度并不是很大，所以也并不是很疼。但对他来说实在是太过丢人了，尤其是还当着帮派众人的面。

    他愤怒的咬了咬牙，用衣袖一抹鼻子，再次冲了上去。

    ……

    乔八指规规矩矩的站在一边，他也算经历了半辈子的腥风血雨，对这样的场面自然不会陌生。

    可尽管他是见过不少，却也没见过一个人能像唐朔一样轻而易举的对付一大帮人的角色。

    此时他才开始对唐朔的身手有了一个十分直观的认识，也十分庆幸自己的妥协。

    站在一边的吴承天见状，皱眉对身边的孟哥道：“带人过去抓住乔勇。”

    他已经看出来威哥并不是唐朔的对手，然而他们这次也并不是想要和大陆仔分出一个什么胜负。只要能将乔勇抓过来，这个大陆仔随便使个什么手段杀了就是。

    帮派名声受损只是一点消失，和这件事背后的利益相比，实在是算不得什么。

    孟哥点了点头，招呼了两个小弟，随即便缓缓的朝乔八指的位置靠了过去。

    ……

    唐朔一巴掌抽在了威哥的脸上，随即便朝一边再次闪了过去。

    威哥摸着滚烫的脸颊，他现在只想找个没人的地方大哭一场，他觉得就算是被唐朔打断手脚感觉也肯定要比现在好很多。

    这已经不算是在打斗了，完全是唐朔单方面的戏谑。

    每次他冲过去，唐朔都只是轻飘飘的打他一拳，或者给他一巴掌，从来也没有下过死手，而他打了快三分钟了，甚至连对方的衣角也没有抓到。

    要不是为了心中那一口气，威哥现在已经举旗投降了。

    唐朔一边逗弄着威哥，一边抱怨着香江的治安，从事发开始都已经过去了将近二十分钟了警察竟然还没有赶到，办案效率实在太过低下。

    实际上这倒是唐朔误会了，警方早已经接到了通知要赶过来，可因为环境的关系，现在被堵在半路上根本就过不来。

    正在当说嘴里在念叨的时候，只听警笛声忽然响了传了过来。

    唐朔微微一笑，也就不在继续和威哥缠斗。

    一个助跑之后他一脚直接踹在了威哥的肚子上，随即借力跃起，凌空一记鞭腿直接抽在了威哥的脑袋上。

    他的力度掌握的很好，这一脚只会给对方造成一个轻微脑震荡，然后晕死过去，根本不会出现人命。豆爪见才。

    当威哥察觉到眼前变黑的时候，第一个念头并不是后悔自己没有躲避，而是想着终于结束了这场灾难。

    然后唐朔便直接朝孟哥的位置跑了过去，一直观察着情况的孟哥瞬间后退了两步。

    “要是没有其他事情我们就先走了，这件事以后有机会我在找你谈。”唐朔对着吴承天说了一句，随后便对乔八指打了声招呼，两人便直接朝着路口走去。

    吴承天眉头轻皱，对着身边的人直接点了点头，顿时跟在他身后的两个人从身上掏出了手枪，指着唐朔道：“不许动！”

    唐朔回头看了一眼，接着只听‘砰、砰’两声枪响，手里持枪的两人手里的枪械瞬间掉在了地上，嘴里也开始痛呼了起来。

    吴承天面色一变，立即扭头朝枪声的方向看了过去，只见一个一头金发的男子正一脸微笑的用枪指着他，朝他靠了过来。

    “你们走不掉的，现在整个香江的人都在找你们。”吴承天回过头，对唐朔说道：“我只是想和你谈一笔交易。”

    唐朔轻笑一声道：“说说看！”

    听着越来越近的警笛声，吴承天说道：“这里不是说话的地方，你们跟我来。”

    “好。”唐朔答应道，然后他又看了看站在吴承天身边的蛇仔道：“带上这个人。”

    吴承天一怔，这答应的也太轻松了一点吧？难道他就不怕是个陷阱？

    “你们把这里收拾一下，阿发，把车开过来。”吴承天立即吩咐道。

    “是。”

    随后众人立即做起了善后的事宜，唐朔也跟着吴承天上了车。