
    谢尔芙听到秃顶男子的话，蹙眉道：“我们正在录一首曲子，正在用练习室。”

    音乐学院中的练习室有很多，不过带专业录音设备的练习室就只有这一个了。

    一般情况下，这间录音室要是有人在用。剩下的人会先排队，很少会发生这种事情。

    眼前的秃顶男子姓王，是音乐学院的钢琴系的主任。谢尔芙虽然名义上是院长，但对于比他只低了半级的王主任却没有任何指派权。

    这其中的原因比较复杂，但最主要的一点便是钢琴系的学生是明珠音乐学院最多的一个系。

    “你们能不能挪一个时间。”秃顶王主任皱眉说道：“今天伯明翰的钢琴老师过来进行交流，我们要先用一下教室，现在对方和学生们都在练习室外面。”

    谢尔芙皱了皱眉。伯明翰音乐学院是和明珠音乐学院之间是有学术交流活动，这一点她倒是清楚。

    可现在录音录到一半。怎么能离开？

    “王主任，你们能不能先去隔壁的练习室？”谢尔芙问道。“再给我这边一点时间，马上就要好了。”

    “关键是人家伯明翰的老师不能等啊，这次的机会有多难得你知道吗？”王主任皱眉说道：“而且只是一首古琴曲嘛，就算录出来也没有人听，你们缓一缓就好了。”

    谢尔芙还没有说什么，坐在人堆里的陆婉琦反倒被气的不轻。

    曼哈顿老师过来是机会难得，难道唐朔这边就不难请了？这区别对待也太明显了一点！

    这时，几个身着西装的外籍男子走了进来，其中一个头发微卷的男子看着王姓主任道：“王主任，还需要等多久，我们待会还有其他事情。”

    “稍等稍等，这边马上就结束了。”王主任赔上一副笑脸，转身对几位外籍男子解释道，随即他又回头对谢尔芙道：“谢院长，你赶紧让一让吧！”

    谢尔芙眉头紧蹙。直接绕过王主任。上前对几名伯明翰的老师说道：“你们好，我是明珠音乐学院的副院长，我们正在录制一首华夏古典音乐。你们可不可以等等。”

    其中一个红发外籍男子嗤笑了一声道：“华夏古典音乐？华夏有古典音乐吗？”

    红发男子随即指了指唐朔面前的古琴，开口说道：“这就是你们的乐器吗？”来边农血。

    实际上，英国伯明翰音乐学院无论是从能力或者是影响力上来说比起明珠音乐学院都要强上数倍。双方名义上虽然说是学术交流，但其实还是伯明翰音乐学院在帮助明珠方面。

    所以明珠音乐学院在对待伯明翰的态度上难免有些底气不足。

    前来参加交流活动的这几位伯明翰音乐学院的教授自然都有着足够的音乐素养，他们必然是听过华夏古典音乐的，但由于华夏古典音乐的没落，使得他们根本没有其放在眼里。

    “我见过这个。”另外一名伯明翰的老师说道：“这个也叫琴，不过被华夏人称为古琴，至于弹奏出来的东西，我就觉得很一般了，当然这也只是我个人的看法。”

    “我也听过，虽然古琴和钢琴属于不同类型的乐器，但古琴和钢琴比起来，表现力实在是相差太多了。”

    “……”

    听到这帮伯明翰的老师纷纷质疑古琴，谢尔芙虽然很想反驳回去，但却也没有一个合适的理由。

    对方说的没错，若是不论类型，古琴比起钢琴来说表现力实在是差出太多了。

    从这姓王的主任进来之后，坐在琴前思考的唐朔连头也没有抬一下，不过对方的评论他都听到了耳里。

    他刚来这里的时候还抱着试试看的想法，不过后来觉得这个问题实在太奇怪，就没有随便敷衍了事，而是认真的思考了起来。现在这些外国人话使得他更想完整的将这首曲子给呈现出来了。

    他虽然不懂钢琴，但谁说古琴的表现力差了？

    一件流传了三千多年的乐器岂是对方所言的那么不堪？

    对待这些人，靠嘴上的解释根本就没有用，现在需要的只是用一首曲子来回应过去！

    王姓主任一脸笑意的看着谢尔芙道：“谢院长，请你暂时让开一下吧，我们也就是录制两首钢琴曲就走，外面还有好多学生在等着呢。”

    正当谢尔芙要回答的时候，坐在琴前一直没动的唐朔忽然开口对站在一边的持埙的女孩道：“在第二段的时候帮我伴奏！”

    女孩点了点头，随即将埙放在了嘴边，准备了起来。

    作为一个古典乐的学生，虽然唐朔一连数次都没有将这首曲子表现出来，可她还是看出了唐朔的能力。

    在她看来，和唐朔相比的话，以前教他们古琴的老师完全都是江湖骗子！

    随即唐朔将手放在了琴弦上，指尖轻挑之后，开始了再一次的弹奏！

    明明是一样的乐器，一样的手法，但房间中听过唐朔弹奏的几人还是察觉到了一些不一样的感觉。

    这次的弹奏中，似乎比之前增添了一些东西，至于这些东西是什么一时间众人却不能确定。

    当音符响起之后，之前还在奚落古琴的几名伯明翰音乐学院的老师都不禁怔住了。

    音乐无国界，他们自然听得懂唐朔这首曲调中表达出来的意思。

    站在门外等待的钢琴系学生们听到练习室传来了古琴声，一个个面面相觑。不是说指导钢琴吗？怎么突然又变成古琴了？

    在其中一个比较胆大的学生带领下，众人都不自觉的向教室内迈出了脚步。

    悲怆！

    当第一段中表现‘哗哗’流水声的颤音发出，谢尔芙第一个听出了唐朔曲终所增加进来的东西，而且整首曲子的顿挫感也更明显了一些。

    她实在有些不明白唐朔究竟是如何做到这一步的。

    在众人的膛目结舌下，曲子终于到达了唐朔之前美美与错的第二段。

    一直留心观察的持埙女孩弥补了唐朔在泛音上的空白，恰到好处的埙声使得第二段的表现力更强了几分。

    埙的种类有很多，除了最为普通的陶制之外，还有许多其他质地的埙。而持埙女孩小熙手中的埙正是最为普通的八孔陶埙。

    一般陶制埙声音浑厚，幽深，绵绵不绝，而在琴曲的带动下，埙声中也生出了一种悲凄、苍凉的感觉。

    浑然天成的搭配之下，使得琴音中的画面感更充足了几分。

    唐朔整个人也彻底沉浸在了琴曲中，闭着双眼，手指来回不断在琴面上跳跃。

    刚刚他忽然意识到自己的琴曲中到底缺少了什么东西，那就是他自己的感情！

    古琴不像钢琴每个按键有着它固定的声音，古琴会因为每次手指弹奏的位置以及力度的不同，最后导致声音上出现的细微变化。

    这种变化虽然极其细微，甚至很少有人能察觉到，但整首琴曲全部弹奏下来，最后所表现出来的样子就大不一样了，这也就是一般人口中所说的弹奏风格。

    他一开始只是为了单纯的表现出谱子中琴曲的样子，试着去理解琴谱的意思。可后来他才发现自己错了，每首琴曲都会有它自己的生命，而这其中的生命便是弹奏者所赋予的。

    像上次在萧然演唱会所弹奏的《广陵散》，那首曲子应该是他到目前为之所表现出来最高水准的弹奏了，这是因为他当时接到了秃鹫的死讯，情不自禁的将自己的感情代入了进去。

    于是唐朔在这次弹奏的时候直接将自己的感情代入到了在第二段出场，即将进行生死相搏的一个人物身上，然后才有了一首这样的曲子！