
    王秋成竟然帮助唐朔？

    大厅中的人都被这一幕搞的不知所措，甚至就连沈煜祈自己也没明白这是怎么回事。

    而且晚上发生的事情实在有些太诡异了一些，完全堪比好莱坞大片啊，大厅中许多只是打算来凑凑热闹的人都觉得自己不虚此行，这种级别的战斗完全是可遇而不可求。

    站在大厅中的棉衣男子笑了笑。对身边的庞兴道：“看到了吧！”

    一脸呆愣的庞兴回过神，诧异的对棉衣男子道：“这家伙怎么会认识王秋成，而且王秋成怎么会帮一个外人？”

    “我还想知道呢！”棉衣男子摇头道：“下个星期我先带你去办张会员卡。”

    “你是说他刚刚说的南国会馆？”

    “对啊。”

    “我可不去。”庞兴一脸坚定的说道：“我的连现在还肿着呢！”

    棉衣男子轻笑了两声，没有对庞兴的话做出回应。

    不过他的笑声却让庞兴心虚了起来，再次重复道：“我绝对不去啊，到时候你别找我。现在这家伙得罪的人不少，我只要跟在背后放冷箭就行了。”

    “你觉得你有机会吗？”棉衣男子笑问道。

    “……”

    可能街上大部分人都不认识王秋成，可庞兴却对对方的底细知道的清清楚楚。现在这家伙有对方护着。他的确是没有什么机会去报这个仇。

    想到顾高韵和乔栋梁两人今天被这家伙逼迫的窘态，庞兴忽然觉得自己的遭遇实在算不得什么。

    现在他唯一关心的对方的身份究竟是什么。

    ……

    等到民警离开，唐朔便对沈煜祈说道：“安排一个包厢吧。”

    沈煜祈点了点头，立即喊来酒店的服务生吩咐了一番，接着唐朔便和王秋成两人一前一后的跟在服务生后面朝包厢走去。

    一进包厢，服务生帮两人倒上茶水之后便退了出去。豆何扑血。

    “你知道骗我的后果是什么样子吗？”王秋成主动开口道：“我不否认你可能有点实力，不过我要是想搞垮你的会馆。还是完全可以做到的。”

    唐朔不疾不徐的端起茶杯喝了一口，笑着说道：“你既然今天过来，不是已经说明你相信我的话了吗？”

    说起和王秋成的认识经过，反倒有点喜剧感。

    之前唐朔扮演萧然的男朋友参加对方的同学会，结果阴差阳错的和王秋成发生了一点摩擦，最后还是皇甫元洲站出来摆平了这件事。

    来这里之前，唐朔的目的就是来立威，自然也想好了退路。

    他在明珠除了认识一个影响力并不算大沈煜祈之外，其他人根本就不熟悉，自然也没有什么关系。

    所以他也就只能寻找外援，解决事情后面带来的隐患，而这个人很快便被唐朔定为了王秋成。

    原本他的计划是直接逼迫乔栋梁妥协。可谁知那个顾高韵却傻乎乎的站了出来。于是唐朔也就顺水推舟，直接动了顾高韵。

    当然，无利不起早。

    王秋成会站出来是被唐朔用利益打动的，凭借一个暂时还并不存在的奢侈品牌的亚洲独家发行权，唐朔很快便取得王秋成的好感，然后才有了晚上发生的这一幕。

    “时间周期有点太长了。”王秋成皱眉说道。

    “不算长，因为我现在还没有准备。”唐朔如实回答道。

    王秋成抬起头，怒声道：“你玩我？”

    “当然没有。”唐朔笑了笑道：“半年之后，我会给你一个答复。”

    “要是没有成功怎么办？”王秋成疑惑道。

    王秋成的举动看起来似乎有些傻，不过只有他自己才清楚这件事背后的利益有多大。

    王家旗下最大的产业便是连锁零售业。销售渠道更是遍布亚洲各地，虽然总体实力上还暂时没法和一个世界级的巨头比，但本身已经不可小觑了。

    要是能真的取得唐朔口中所言的发行权，王家无论是在知名度还是影响力上面，必然会踏上一个新台阶。

    “不可能不成功。”唐朔十分笃定的回答道。

    他原本就有这方面的打算，不过当时只是一个十分笼统的思路。

    按照他的预计，如果成功的话，至少也需要三年的时间来布局，毕竟这些品牌的牌照根本就不是可以轻易得到的。

    而去了法国一趟，这件事的周期被她直接缩短到了六个月，而这个原因也是因为唐朔暂时没有时间，否则还可以更快一些。

    王秋成缓缓的点了点头，看着唐朔道：“我希望你不要继续惹事了，犯了众怒的话对谁都不好！”

    “当然。”唐朔立即回答道：“我是来做生意的。又不是来打架的。”

    王秋成咧了咧嘴，结合晚上所发生的事情以及他对唐朔之前的了解，唐朔这句话的可信度实在高不到什么地方-

    听了中年民警的回复，顾高韵直接将手中的电话扔了出去。

    王秋成怎么会掺合这件事？

    他和这个家伙究竟又是什么关系？

    不过现在比较重要的还是调查这个家伙的身份，顾高韵朝酒店大门方向看了一眼，随即发动了车子直接朝他在明珠的住处驶去。

    和顾高韵一样，等到唐朔和王秋成走了之后，乔栋梁便直接离开了酒店。

    宴会进展到这种程度，就算留下来也没有什么意思。

    上了车之后，乔栋梁便直接拨通了一个燕京朋友的电话，开始打听宋文昌转手天悦的事情。

    直到问了四个人，对方表示都不清楚这件事之后，乔栋梁便换了一个方向，直接开口问起了‘南国会所’。

    “王凯，燕京的南国会馆你知道吗？”电话接通之后，乔栋梁开门见山的直接问道。

    “嗯？”电话对面的王凯一愣，随即出声道：“梁哥，你问这个干嘛？”

    如果唐朔听到对方的声音，一定会立马想到他刚来燕京的时候所认识的第一个公子哥。

    “随便问问。”乔栋梁说道。

    被胁迫总归是一件不光彩的事情，所以自然没有挂在嘴上的必要。

    “燕京之前倒是有一个南国会所，不过那里前段时间被人整了，最后老板也换人了。”王凯回答道。

    乔栋梁一怔，随即问道：“你知道他们的老板是谁吗？”

    电话对面的王凯明显的迟疑了一会，直到乔栋梁以为手机信号出了问题，这才听到对方幽幽的回答道：“唐朔。”

    “这个唐朔长什么样子？”

    “短发，二十出头，大概一米八左右。”王凯这里倒是没有磕巴，立即回答了出来。

    “唐朔？”

    乔栋梁在心中默念了两遍这个名字，随即问道：“这个唐朔是什么人？”

    “我也说不上来。”王凯想了想，出声掩饰道：“这个层次的我根本就接触不到。”

    “好，我知道了。”乔栋梁也知道在对方口中问不出什么，于是直接挂断了电话。

    回去的路上，乔栋梁口中一直喃喃的念叨着‘唐朔’这个名字。

    回了家，乔栋梁还是有些不死心，于是辗转拿到了宋文昌的电话号码，犹豫了半天之后，直接拨了过去。

    毕竟这才是事件的当事人，什么事情问了就都清楚了。

    听到宋文昌的声音传了传来，乔栋梁立即开口道：“你好，宋哥，我是明珠的乔栋梁。”

    “有什么事情吗？”

    “今天我这边收到了一个消息，原来的天悦要改名叫南国会馆。”乔栋梁小心翼翼的问道。

    “嗯。”电话对面十分冷淡的回答道。

    “好像有一个叫唐朔的人……”

    听到‘唐朔’两个字，宋文昌显然来了精神，开口道：“唐朔怎么了？”

    乔栋梁立即将晚上发生的事情原原本本的讲了出来，等待着对方的回答。