
    “卡！”

    李全大喊一声之后，对着一边的摄影师道：“都拍下来了吗？”

    摄像机旁边的一个其貌不扬的男子立即点头说道：“没问题！三个摄像机同时跟拍，这一段很棒。”

    实际上刚刚拍摄的时候李全全程都在盯着，根本不会出现什么问题。而且这个摄影师也是业内十分出名的大师，自然不会犯下低级错误。

    而李全之所以询问一声。只是想要再次确认一下。

    “唐朔，这段很棒！”李全转头对着唐朔说道。“赶紧准备一下，我们马上进入下一段。”

    唐朔对着李全点了点头，上前对着络腮男伸出了手，将其从地上拉了起来。

    络腮男一脸佩服的说道：“我还真看走眼了，没想到兄弟你竟然是一个高手。”

    唐朔淡淡的笑了笑道：“只是简单的会两招而已。”

    围过来的其余几名武师表情顿时一僵，如果这样的程度都只是简单的会两招，那么他们也只能算是混饭吃了。

    几人看到唐朔脸上的表情不像是故意在讽刺他们，神色这才舒缓了一些。

    络腮男也是自嘲一笑，出声询问道：“兄弟你以前在哪个码头吃饭的。怎么没有听说过？”

    这算是武师行业里的黑话了，相当于是在问唐朔是从什么地方来的。

    现在国内还是有几个武师班组的，其中也不乏一些伸手了得的高手，再加上唐朔出现在剧组，所以络腮男很自然的将唐朔归于同行了。

    “我只是临时来客串一下。”唐朔回答道：“帮李全拍两组动作戏。”

    这下反倒是轮到络腮男诧异了，愣了片刻之后，他才出声询问道：“以兄弟这样的身手，尽管长的并不怎么样，但肯定还是能大红大火的，怎么不打算在这行发展？”

    “……”

    这家伙会不会聊天。什么叫长的并不怎么样？

    唐朔是看这个络腮男十分豪爽，所以就过来和对方聊两句，可这家伙是不是爽朗的有些过头了？

    刚走到唐朔几人身边的陆婉琦听到络腮男的话，顿时笑的前仰后合，将手里的水递给唐朔之后，她便对着络腮男道：“你的眼光不错！”

    “婉琦姐。”络腮男和周围的几名武师立即一脸笑意的对陆婉琦打了声招呼。

    这倒不是因为陆婉琦的年龄比他的大，主要还是因为对方的级别在那里摆着，而且对方平时没有什么架子，所以众人也十分给陆婉琦面子。

    唐朔黑着脸喝了一口水，指了指陆婉琦，对络腮男道：“你觉得她漂亮吗？”

    络腮男下意识的点了点头，回答道：“漂亮啊！”

    唐朔咧咧嘴，摆出一副小人得志的样子道：“她是我女朋友！”

    络腮男和其它几名剧组武师诧异的看了看唐朔，又扭头看了看一脸娇羞的陆婉琦。

    他们的第一反应就是这家伙在吹牛！

    但是陆婉琦明明听到了对方的话，怎么没有站出来反驳。而且刚刚好像也的确是陆婉琦主动过来帮对方递水。

    难道这是真的？

    ……

    甄精武看着与络腮胡等人相谈甚欢的唐朔，眉宇间满是不悦之色。

    他并不是羡慕唐朔，只是这种场面实在让他觉得有些难看，似乎对方好像才是主角一样，而他只是一个配角。

    “甄哥，辛苦了。”郑杰拿了一瓶水递了过来。

    甄精武将水接了过来，不过他并没有直接喝掉，而是紧紧的攥住了水瓶，似乎是想将心中所有的怨念都发泄在这个无辜的水瓶上面一样。

    郑杰看出了甄精武的心情并不是很好，顺着对方的目光看过去之后便明白是怎么回事，开口说道：“甄哥，我刚打听了？”

    “嗯？”

    甄精武疑惑道：“打听了什么？”

    “这小子和李全没有什么关系，也和其他几个投资方没有牵连。”郑杰说道：“好像只是李全很器重这个人，所有的联系都是他亲自在做。”

    “我知道了。”甄精武点了点头。

    ……

    看到络腮男目瞪口呆的样子。唐朔又接着说道：“和你们开玩笑的！”

    络腮男几人顿时长出了一口气，这件事果然是假的，否则也实在太诡异了一些。

    这家伙就算身手不错，但也只是一个小武师而已，怎么能配得上女主角陆婉琦？

    身份和地位完全不对等嘛！

    “唐朔，精武，你们两个过来一下。”李全拿着一个扩音喇叭忽然在场边喊道。

    唐朔将水重新还给陆婉琦，笑着说道：“我过去看看。”

    “嗯。”

    陆婉琦看着唐朔离开，一脸甜蜜的对络腮男几人说道：“我真的是他女朋友哦，你们不要说出去！”

    话一说完，陆婉琦便离开了已经石化的络腮男几人，如同一个刚过门的小媳妇一般，又朝唐朔身边追了上去。

    ……

    “接下来的剧情就按照剧本上面说的，一段精武的内心读白之后，然后追上去挑战唐朔。”李全对两人说道。“重点是你。精武！”

    李全认真的说道：“这段戏你好好准备一下，分寸一定要掌握好，我们马上开始。”

    甄精武点了点头，看了唐朔一眼道：“要不要排练一下？”

    “不用排练了。”

    李全摇摇头道：“我追求的就是真实感，排练以后难免会差上很多。你们都是高手，待会过招的时候点到为止就行了。”

    甄精武接着说道：“可拳脚无情，要是我万一伤到这个小伙子会不会不好？”

    唐朔不着痕迹的皱了皱眉，他已经注意到这家伙看他的时候似乎有些不怀好意。开始的时候也没有多想，毕竟两人才是第一次见面，可现在看来对方似乎的确是对他有些不满。

    “唐朔你呢？”李全问道。叼帅丽弟。

    “我会小心点的。”唐朔笑了笑道。

    甄精武笑着点了点头道：“年轻人还是很有分寸的嘛，待会我多注意一点。”

    “谢谢这位大叔了！”唐朔回答道。

    正要转身的甄精武脚下直接一个趔趄，差点直接翻倒。

    大叔这个称呼对他这个年纪的人倒也挺合适，但他是一个大明星，对年龄的问题本就十分敏感，而且这次他在居中扮演的是一个二十多岁的年轻人，被人成为大叔难免就有些不爽了。

    更重要的是，早年间他一直怀才不遇，直到前几年才开始大火，心中积怨颇深，也可以说是他心中的一个禁忌。

    而唐朔的称呼让他想到了自己的岁数，此时对唐朔的印象更为不满了一些。

    甄精武看了唐朔一眼，轻哼一声之后直接便去准备了，而唐朔则一脸微笑的注视着甄精武的背影。

    ……

    半个小时后，场景已经全部准备完毕。

    等到所有人员都就位之后，垢面男再次拿着场记板跳了出来，出声喊道：“精武风云，第七场，第一次，action！”

    就连唐朔也不得不承认，甄精武的演技还是十分扎实的，对方将角色所需要的情感十分完整的表达了出来，让人挑不出任何的毛病。

    很快，剧情便已经进展到了唐朔出场的时间。

    两句简短的台词过后，甄精武怒吼一声，直接迈步朝唐朔冲了过来。

    甄精武心中虽然对唐朔十分不满，但也没有想着将唐朔怎么样，顶多也就是出手的时候认真一点，让唐朔出个丑而已。

    尽管他已经看出唐朔的确有本事，可他也不是什么善茬，能从众多武打明星中脱颖而出，甄精武自然有着他自己的可取之处。

    唐朔按照剧本要求，将一只手负于身后，一脸漠然的看着冲过来的甄精武。