
    倒不是唐朔对大汉这些人有什么歧视的心里，只是这些人整天都在和抢劫、盗窃以及毒品打交道，个人素质又能高到什么地方？

    不过这次原本就是深入虎穴，所以唐朔倒也没有担心对方会有什么阴谋。

    三人出了街口便在大汉的带领下走到一辆看起来已经可以扔到博物馆的皮卡旁，唐朔看了两眼之后便和大汉以及王碧涵一块上车车子。

    ……

    西区。一间满地油垢的修车厂。

    修厂内昏暗的灯光下到处都回荡着躁动的重金属摇滚，一群衣着暴露的男女在里面跟着节奏摇头晃脑，原本应该摆放着工具的桌上放满了酒水以及毒品，场景香艳无比。

    当听到手机听筒中传来‘再见’一词之后，一个四十多岁，满脸胡茬的皮衣男子脸上的笑容立即收敛了起来，取而代之的是一脸生人勿近的寒芒。

    他按住身边年轻女人在他身上游走的手掌，将耳边的电话拿下来之后出声道：“停了，马上要来客人了。”

    西区的黑帮不计其数，能在这里生存下去也间接的证明了黑帮的势力。

    尤其是在经过了三年前公主绑架的案件之后，一些并不严密的组织遭到了政府的坚决取缔。而剩下的帮派几乎都有他自己的生存之道。

    皮衣男这伙人算是西区数一数二的势力，控制了周围地区百分之十的毒品交易，甚至西区几条地铁线周围盗窃和抢劫的也全都是他的人。

    ‘再见’这个词在别人的耳里或许很正常，但这其实是皮衣男所制定出来的预警信号，所以听到电话对面的人用这句话来做结尾，他瞬间便意识到了危险。

    距离皮衣男子最近的一个年轻人立即关掉了一旁的音响，打开灯道：“大哥怎么回事？”

    旁边一些从暧昧气氛中还没回过神的男女也俱是一脸迷惘的望向皮衣男子。

    皮衣男面色阴沉的说道：“梅森出事了，有人要过来，准备一下。”

    “大哥。是不是那帮醉鬼闹事？”年轻人立即问道。

    日不落号称世界上最爱喝酒的国家，而其中的北埃耳兰地区人更甚，所以盘踞在西区的一个由北埃耳兰人组成的帮会被人称为醉鬼帮。

    此时年轻人口中的最贵指的正是那个埃耳兰帮派。

    “不清楚，让兄弟们都准备一下。”皮衣男立即说道：“待会人一进来就关上门。”

    除了两个喝多的手下被拽到了隔壁的房间。其余一些清醒的人立即动手准备了起来。

    仿佛掐着时间一样，他们刚准备妥当，门外便响起了汽车的喇叭声。

    最开始和皮衣男搭话的年轻男子立即说道：“大哥，是梅森他们的车，只有一辆！”

    “只有一辆吗？”皮衣男疑惑的点了点头道：“开门，让他们进来，其余人准备好！”

    众人应是之后。立即有人将修车厂的电动门打开，皮卡瞬间便窜了进来。

    车子停稳之后，大汉梅森便推开车门走了出去，不过他下车之后便站在车前不再行动。这异常的举动瞬间便引起了其他几人警惕。

    “梅森，怎么回事？”皮衣男从里间走出来开口问道。

    大汉梅森苦笑不得的回头望了一眼道：“他就是我说的亚洲人。”

    接着，唐朔缓缓的从车上走了下来，他并没有掩饰自己的目的，手中的枪直接便对准了梅森的脑袋。

    皮衣男对着身后使了个颜色，对方立即会意，将修车厂的大门给关了起来。

    伴随着大门关闭的哗哗声，原本躲起来的人也都纷纷持枪冲了出来，用枪指准了唐朔。

    唐朔仿佛没有察觉到这危险的情况一样，脸上依旧带着浅笑。

    “其他人呢？”皮衣男疑惑的对梅森道。

    梅森这一组负责出售一些货给散客，顺便再兼一个抢劫的工作。

    为了保证安全性，他们一般都是五六个人一块行为，以便在危险的时候能互相支援。

    对于梅森一个人回来了这件事唯一能算合理的解释就是他们几个人遭到了埋伏，但现在又只有这个亚洲人一个，难道是这一个人埋伏了梅森几个人？

    这种事情就算是小孩应该都不会相信，而且最近也没有听说哪个帮派有亚洲人加入啊！

    梅森转头看了唐朔一眼，见对方点头这才说道：“他们都已经死了。”

    皮衣男眼皮跳了跳，随即便将目光放在了唐朔的身上，沉声问道：“岛国人？”

    唐朔鄙夷的看了皮衣男一眼，回答道：“华夏！”

    皮衣男皱了皱眉头，接着问道：“你是瘸子的手下？”

    唐朔摇了摇头道：“不是，我不认识什么瘸子。”

    “那你是谁的人？”

    “我谁的人都不是，这次过来只是想来找你合作。”唐朔说道。

    “合作？”

    皮衣男冷笑一声道：“杀了我的手下却跑来和我聊合作的事情，你这份诚意可真足。如果你现在放了人，我会让你死的痛快一点。”

    “你为什么不先听我说完呢？”唐朔耸了耸肩道：“说不定合作的项目你也会很感兴趣。”

    皮衣男走到旁边一把椅子上坐下，气定神闲的看着唐朔道：“你说说看？”

    唐朔朝周围的人看可一眼道：“我觉得这个地方好像不方便说出来。”

    皮衣男深绿色的眼珠一转，出声道：“我派人把笔和纸拿给你，你写下来。”

    唐朔听完皮衣男这个十分具有建设性的意见便愣住了，这个老大是在怀疑自己的智商吗？

    确定了自己没有听错之后，唐朔唯一能够肯定的事情是这个老大的智商有问题。

    自己现在正在挟持人质，用纸条写东西虽然不会对他造成什么影响，但难免也会分心，到时候皮衣男再派手下出手……

    这个计划看起来倒是不错，可自己难道笨到会答应这件事吗？

    皮衣男似乎十分满意自己的提议，看着唐朔道：“怎么样，考虑好了没有。”低他尽血。

    “我已经证明了我的诚意。”唐朔用一副怜悯的语气说道：“但是你似乎不愿意配合。”

    站在皮衣男身边的一个年轻人立即站出来道：“亚洲猴子……”

    听到年轻人的称呼，唐朔立即转头将目光放在了年轻人身上。

    正要出声威胁的年轻人只觉得身上一寒，唐朔的目光仿佛实质性碰到了他的身体，尽管他一点也不想承认，可他的确对这个华夏男人生出了一丝恐惧感。

    感受到周围人的目光都在自己身上，年轻人一咬牙，接着说道：“你根本……”

    砰……

    忽然场上响起了一声枪响，就在众人的错愕间，只见皮卡车敞开的后备箱里突然跳出来了一个人影。

    对方动作十分敏捷的从车则的另一侧跃了下去，随后便朝坐在椅子上的皮衣男冲了过去。

    如果说枪响让众人感到惊讶的话，后备箱突然窜出的人影则结结实实的吓到了他们，谁也没想到竟然会发生这样的事情。

    其中有一个反应比较快的男子刚将枪瞄准了人影，唐朔便立即冲着对方扣动了板机。

    尽管情况变得似乎混乱了起来，被唐朔劫持的梅森也不敢动，他亲眼见过唐朔的枪法，心中根本没有半点侥幸的心里。

    躲在后备箱的人他自然也清楚，不过进来之前唐朔已经警告过他，他根本不敢对皮衣男出声提醒，而仅有的两次暗示对方也没有放在心上。

    “别动！”

    一阵铿锵有力的女声响起，众人将目光纷纷看了过去，只见一个身着运动服的女人已经用枪抵在了皮衣男的头上。