
    “骗你们干嘛？”唐朔笑着回答道。

    唐朔最开始就有这样的打算，不过当时并没有将目标放在巴宝莉的身上。

    只不过后来得到那盘录像带之后，他几经思考，最后还是决定对巴宝莉出手。

    这一点对唐朔来说有利也有弊，有利的一点是巴宝莉品牌形象很健康，而且实力也符合唐朔的要求。

    至于弊端则是巴宝莉的品牌形象太过根深蒂固。国家的色彩比较浓郁，需要很长的时间来消除这方面的问题。

    张晶鑫和杨晨两人对视了一眼，随即张晶鑫咽了咽口水，出声道：“假设他们答应了你的要求，然后我们又应该怎么做？”

    “先将知名度打出去，然后消除巴宝莉的影子。”唐朔开口说道：“最后实现完全独立。”

    张晶鑫咧咧嘴，随后缓缓的摇了摇头，示意自己没有了问题。

    他刚刚开口询问只是想看看唐朔究竟是不是疯了，但从对方的回答上看，似乎已经有了详细的计划，根本不是随便说说。

    “我和晶鑫的问题大概一样。”

    杨晨开口道：“比如我们拿到了经营权。但是对方不帮我们宣传怎么办？相信对方就算再过大度，也不会费力的帮我们宣传吧。”

    “花钱做推广！找几个时装周赞助。”

    唐朔说道：“到时候我会想办法找几个比较有名气的人来帮我们宣传？”

    “明星吗？”张晶鑫插言道：“这个倒还可以，不过代言费应该要花一大笔钱。”

    唐朔神秘一笑道：“到时候你就知道了。”

    接着，张晶鑫和杨晨两人就目前的进度对唐朔做了一个汇报，交流到了尾声的时候。办公室的门再次被敲响。

    张晶鑫出声道：“应该是一禾过来了。”

    说话间，他的目光一直放在唐朔的身上。

    直觉告诉他，唐朔刚刚的异常肯定和这个李一禾有关系，于是他便决定先试探一下唐朔。

    唐朔微不可查的皱了皱眉，随后长叹一口气道：“你们请她进来。然后你们暂时出去一下吧！”

    张晶鑫见自己的猜测果然没错，立即拉起一头雾水的杨晨立即朝门外走去。

    “别出声，唐朔应该认识一禾。”张晶鑫低声提醒道。

    杨晨一怔，随即将自己的问题憋进了肚子里，跟着张晶鑫走了出去。

    张晶鑫拉开办公室的门，对站在门口的年轻女孩笑着道：“一禾，你进去吧，老总想要单独见见你？”

    “单独见我？”李一禾指了指自己的鼻子，疑惑的出声问道。

    “对。”张晶鑫点了点头，拉着杨晨让开了门口的位置。

    李一禾狐疑的看了一眼两人的背影，随即整理了一下自己身上的衣服，拧开门走了进去。

    她当时赴法的时候中途在荷兰溜走。在荷兰逗留了几天之后，便折身踏上了日不落的国土。

    起初她只是想随便走走散散心，无意间看到了这里招聘服装设计师的广告，要求必须精通华夏文化，好奇之下她便上门应聘。

    没想到简单的交谈了两句之后。对方便把这份工作交给了她，这让她甚至一度以为这只是一家皮包公司。

    这段时间以来，因为担心自己的工作能力不足，她几乎将自己的全部精力放在了工作上。而两个老板也都不像一般公司那样高高在上，使她十分喜欢这里的工作环境。

    现在就要面对那个只在传闻中听过的老板，李一禾的心情难免有些不安，她的确不想失去这份工作。

    看到坐在老板椅上面的背影后，李一禾便立即汀了脚步，疑惑的看着对方。

    坐在椅子上的唐朔听到背后的响声之后，深吸了一口气道：“你就是李一禾？”

    听到熟悉的声音，李一禾如遭雷击，身体止不住的微微颤抖了起来。

    他无数次的想要忘记这个声音，想要逃避，可是这就如同一个魔咒一个深深的将她禁锢在了原地。她本以为这辈子再也不会见到对方了，可谁知老天偏偏再一次安排了两人相聚。

    唐朔缓缓的从椅子上转了过去，看着站在眼前的李一禾道：“你还好吗？”

    李一禾的眼眶瞬间泛红，恼怒的瞪了一眼再一次破坏了她安静生活的唐朔之后，转身立即朝门口走去。

    唐朔立即从椅子上站起来，想要跳过去先拦下对方。宏协以血。

    可是身体刚刚蹦到桌子上，就因为动作的关系扯到了身上的伤口，他闷哼一声，一头朝桌子的另外一侧掉了下去。

    骤然摔到地上，使得他身上的伤口再次遭到冲击，唐朔又是一声闷哼。

    正要出门的李一禾回头一看，立即惊慌失措的跑了过去。

    李一禾想要扶起地上的唐朔，可当她的手要接触到唐朔身体的时候，身体猛然一僵，手也停在了半空。“你没事吧。”

    “没事。”地上的唐朔摇了摇头，撑起身子道：“我们谈谈好吗？”

    “我们之间还有什么好谈的？”李一禾有心想要直接离开，可见唐朔浅色的衬衣上似乎渗出了血迹，一时间又犹豫了起来。

    “知道你去了法国之后，我随后就追了过去。”唐朔无奈的开口道。“可你却在荷兰溜走了。”

    李一禾咬牙出声问道：“你追我干嘛？”

    “我……”唐朔张了张嘴，剩下的话却怎么也没有说出口。

    李一禾红着眼轻哼了一声，对着唐朔道：“你帮我转告一下张总和杨总，我辞职了！”

    话一说完，李一禾便果断的转过身，想要朝门口走去。

    地上的唐朔猛然蹦了起来，拉住对方的手道：“我想让你留下来！”

    李一禾如同被人施了什么魔法一样，身体猛然停了下来。

    从她那不断颤抖的身体便不难看出，她陷入了一个十分纠结的状态。不过很快，李一禾便一把甩开了唐朔的手，冷声说道：“我留下有什么用，你身边那么多人。”

    实际上这才是让李一禾对唐朔死心的原因。

    之前她仅仅只是怀疑唐朔和苏冉只见有什么牵连，可后来关于唐朔的几个红颜知己她几乎都有了了解。

    从荷兰溜走之后，她的行踪虽然一直并没有告诉家里人，但却一直在使用家里的信用卡，也算是用这种方式告诉家人她的信息。

    前一段时间，她收到了一个由李睿翼寄来的包裹。

    里面除了一封劝她回家的信件之外，还有一叠唐朔和各种女人之间的照片。

    李睿翼的目的就是想要通过这种方式来让她死心，进而早点回家。李一禾看完之后便觉得心如刀绞，可努力的想要用这个理由来说服自己，却始终还是没有忘掉唐朔。

    “……”

    唐朔苦笑了一声，然后立即说道：“你可以不跟我回去，但是这份工作你完全没有必要辞掉。”

    “我虽然是这里的老板，但是你也应该知道我是不管这边的事情的，也不会在这边久留。”现在劝李一禾回去肯定是不行，唐朔也只能退而求其次，将对方暂时留在这边。

    让对方在这里工作的话，无论是安全还是消息都比较稳定，唐朔也能比较放心。

    李一禾咬了咬最后，拒绝的话却是没有说出口，最后皱眉说道：“我会考虑一下的。”

    说完，李一禾便直接走出了办公室。

    张晶鑫和杨晨就站在办公室门口的不远处，两人正在十分八卦的猜测唐朔和李一禾之间的关系。

    杨晨见李一禾过来，立即对张晶鑫使了一个打住的眼神。

    张晶鑫也很快会意，汀了刚刚交谈的话题。