
    唐朔实际上对这种宴会一类的事情并不感兴趣，自古以来无论什么事情都是锦上添花者众，雪中送炭者寡。

    一旦王家真的发生什么危急的事情，客厅和院子中的近百人中又有几个人能站出来毫无保留的帮助呢？

    不过他也不得不承认，这也是一种十分有效的社交手段。而且这个现象历经多年仍旧存在，自然也有其有益的一面。

    正当唐朔和陆婉琦两人低声闲聊的时候，忽然有人在身边喊道：“唐老板也来了。”

    唐朔拧头看了过去，只见身着一身正装的乔凡一脸笑意的站在一边。

    他立即站起身，和对方握了握手道：“没想到乔大秘也来了，本来以为要到燕京才能看到你呢。”

    乔凡笑着摇了摇头道：“什么大秘，只是为领导服务罢了。”

    “你也不用叫我唐老板了，喊我唐朔就行。”唐朔笑着问道：“去那个部门落实了吗？”

    “暂时还没有定下来。”乔凡回答道：“就在这两天了。”

    唐朔刚准备开口说话，只听后面有人喊了两声乔凡的名字，乔凡答应一声。歉意道：“不好意思，我有点事。”

    “没事，你先去忙吧。”唐朔回答道：“到了燕京再联系。”

    乔凡答应一声之后，便直接转身走了过去。

    唐朔无奈的笑了笑，重新坐到了沙发上。

    上次在会馆和乔凡触过之后，唐朔便去查了查对方的资料，算是对其有了一个简单的了解。

    这家伙的履历实际上和当初被他在广粤杀掉的刘彦哲极其相似，但两人不同的地方是这个乔凡除了家世稍微弱于刘彦哲一丝之外，在情商以及智商方面要胜过刘彦哲许多。

    对于这样一个人，唐朔是十分乐于结交的。而且他甚至还愿意在力所能及的范围之内帮助对方一下。

    “这个人是谁啊？”陆婉琦疑惑的问道。

    “一个朋友，还不太熟。”唐朔回答道。

    “……”

    陆婉琦眉头挑了挑，一时颇为无语。

    刚刚她看两人的样子，就像是一对失散了多年的亲兄弟一样格外亲热，所以还以为这两人十分熟悉，没想到却是这种答案。

    客厅中忽然响起了一阵热烈的掌声，只见王秋成搀扶着一个鹤发的枯槁老人从楼梯上走了下来。

    一时间客厅中的众人都朝楼梯口聚了过去。

    唐朔随即也带着陆婉琦起身，朝老人的方向靠了过去。

    枯槁老人一边接受着众人的道贺，一边微笑着点头回应，整个人看起来和颜悦色，没有半点架子。

    等到了客厅的中间，老人停下脚步道：“谢谢大家这么捧场，王家能在明珠取得今天的成绩，离不开各位的帮扶，我先谢谢各位了。”

    说到这。老人弯腰鞠了一躬。

    王家的主要领域是商品零售的行业，这个行业的的确确是十分复杂，所以对方的话倒是也并没有过于夸大。

    接着老人又说了一大堆感谢的话，切了一个蛋糕之后，又以自己年事已高为由重新返回了楼上。

    宴会自此才算是正是开始，许多原本克制的来客这才端起一边早就准备好的酒水，四处攀谈了起来。

    等到王老爷子离开，唐朔便带着陆婉琦重新找了一个位置坐下。

    过了没多久，王秋成重新朝唐朔的位置走了过来。“我爷爷要见见你。”

    唐朔一怔，随即点了点头，对陆婉琦道：“你等会我，我出来了我们就走。”

    陆婉琦答应了之后，唐朔便跟在王秋成的身后，重新朝楼上走去。

    两人到了楼上的一间房门口。王秋成便敲了敲门，听到里面的回应之后，便推门走了进去。“爷爷，唐朔来了。”

    唐朔进门一看，不禁倒吸一口凉气。

    这是一间造型十分老旧的书房，里面的陈列一眼看上去便知道已经有了些年头。

    能让唐朔吃惊的自然不是这些东西，只见刚才似乎连路都有些走不稳的枯槁老头此时拿着一支笔，站在书桌前正在挥毫泼墨。

    唐朔无奈的摇了摇头，这样的人如果不算是老狐狸的话，什么人又能称得上呢？

    老者放下笔，对着唐朔笑了笑道：“你叫唐朔对吧。”

    “是我。”唐朔答应一声，上前说道：“祝老爷子福乐绵绵。”

    “好一个福乐绵绵。”老者笑呵呵的点了点头道：“你既然是来给我祝寿的，礼物带了没有？”

    “……”叼边扔号。

    唐朔整个人都愣在了原地，如果他没有听错的话，这老头似乎是在索贿！

    他来的时候也想过是不是给对方买点东西。甚至路上陆婉琦还问了这个问题，可想来想去最后还是决定不买了。

    以王家的财力，根本没有什么稀罕的东西，一般的礼物肯定难以入对方的法眼。

    假如买一件比较珍贵的东西，他自己还会觉得肉疼，而且也不见得对方会喜欢。一来二去之后，唐朔还是决定两手空空，带着满腔的赤诚过来。

    当然，赤诚不赤诚这种玩意别人也看不出来，但这并不影响唐朔的表述。

    “我问了秋成，秋成说您老人家高风亮节，根本不喜欢这些身外之物。”唐朔立即胡诌道。

    站在一边的王秋成咧咧嘴，无奈的摇了摇头，这种鬼话就算是他都不会相信，他爷爷又怎么会信？

    老者笑了笑，问道：“谁说我不喜欢身外之物的？”

    “这个……”唐朔张了张嘴，一时间还真没有想到应该如何来反驳老者。

    老者似乎对自己刚写的字有些不满意，将其从桌上撤下来，对唐朔勾了勾手道：“这样吧，你帮我写副字好了。”

    “我的字难登大雅之堂，所以还是不要献丑了吧。”唐朔立即说道：“等到明年的时候，我一定带上重礼过来给您补上。”

    老者笑着摇了摇头，出声道：“好你个唐朔，怪不得秋成平时这么小心的一个人，也会上你的当。就连我这个老头子也分不清楚你哪句话是真，哪句话是假了。”

    这种拖字决对待一般人可能还会有点用处，但对王秋成的爷爷王康宁来说压根就没有相信的可能。

    “老爷子怎么能这么说！”唐朔腆着脸道：“我说话向来算数。”

    王康宁指了指挂在墙壁上的一副字道：“你自己看看。”

    唐朔进来的时候只是匆匆的朝墙上瞥了一眼，没有太留神。

    当他此时看过去的时候，只见对方手指的是一幅草书，而这幅草书正是出自他的手！

    这幅字是他当初刚来燕京的时候，去参加拍卖会写的一幅南后主李煜的《浪淘沙令》。

    当时这幅字被人以三百万的高价拍走了，后来知道这个人没有什么问题，唐朔也就没有追究这件事。

    只是没想到这幅字竟然出现在了这里。

    “这样的字要是说登不了大雅之堂，恐怕书法协会都得有一半人退休。”王康宁笑着说道：“字虽然是好字，但词却不合我的胃口，快点重新写上一幅，就当是你的寿礼了。”

    “王老，这幅字怎么会在你这？”唐朔疑惑的问道。

    “别人送给我的。”王康宁回答道：“我也是最近才知道这幅字是你写的。”

    王秋成也跟着唐朔愣了愣，这件事就连他自己也不清楚。他只知道爷爷的确对字画比较感兴趣，根本不知道爷爷书里竟然有一幅唐朔的字。

    唐朔点了点头，走到了书桌前道：“王老想要什么？”

    “写一首辛弃疾的《破阵子》。”王康宁想了想道。

    “这幅字我觉得不适合王老。”唐朔皱了皱眉，提笔蘸墨之后，立即开始放笔疾书。

    站在门口的王秋成好奇之下也向前走了两步，站在一旁观看。他从小就被他爷爷逼着练习了一段时间的书法，但由于对此并没有多么热爱，在加上天赋有限，也就没有继续下去。

    他虽然品鉴不出多么大的优劣出来，却也多少能看懂一些门道。

    当唐朔最后一个字落下，王康宁颇为感慨的摇了摇头道：“你小子果然不简单，先去坐下吧。”

    唐朔笑了笑，立即依然在沙发上坐了下来。王秋成不解的看着爷爷，他甚至还没有看清楚这两人所打的哑谜。

    王康宁盯着字满心欢喜的看了一会，抬头对王秋成道：“你没理解吧！”

    “没有！”王秋成十分老实的说道。

    王康宁笑了一声，没有帮其解释什么，走到唐朔旁边的沙发上道：“你和秋成说的合作是什么样子的，让我听听看。”

    唐朔知道这其实才是对方的目的，于是不敢打什么马虎眼，将他的计划告诉给了老者。

    王康宁沉默了半晌，出声说道：“这件事的确对王家有益，但现在我不能给你足够的支持，只有你再取得了一定的成绩之后，我们才能继续谈论这件事。”

    “当然。”唐朔点了点头道：“我也只是提前通知您一声。”

    “真不知道你小子是什么人教出来的。”王康宁摇了摇头道：“你下去玩吧，不用管我这个老头子了。”

    唐朔笑着起身告诉，然后便立即朝楼下走去。

    等到唐朔出门，王秋成便出声问道：“爷爷，这是怎么回事？”

    刚刚他爷爷和唐朔之间的交流过程他实在有些难以理解，感觉自己向来高于同龄人的智商也完全不够用了。

    王康宁笑了笑，起身重新走到桌前道：“你刚刚进来的时候我正在写字，你有留意到我在写什么吗？”

    王秋成一愣，摇了摇头道：“没有。”

    “但是他观察到了，我当时就在写这幅《念奴娇，赤壁怀古》。”王康宁出声道。

    “后来他问我喜欢什么字的时候其实心里已经有了主意。”王康宁接着说道：“当我说了《破阵子》之后，他便不着痕迹的拍了我一个马屁，确定了我的喜好之后将字写了出来。”

    《破阵子》这首词虽然大气磅礴，但却给人一种英雄迟暮的感觉，而唐朔直言这首词不适合他，让王康宁的心情十分舒坦。

    王秋成这个时候觉得自己的智商真的不够用了，唐朔这种程度已经完全不是腹黑那么简单了。

    “以后多和他结交一下吧。”王康宁说道：“这个年轻人的野心很大。”

    “是，爷爷。”王秋成立即答应道。

    这么多年来，他是第一次听到爷爷对别人有这么高的评价。

    咚咚咚……

    正当王秋成想要询问王康宁对和唐朔合作这件事的看法时，书房的门忽然再一次被敲响。

    王秋成皱眉打开房门，只见一个西装男子喘息道：“公子，外面打起来了！”