
    彭特在接到电话之后便想联系唐朔，可唐朔昨天离开的时候并没有留下什么联系方式，所以也就作罢。

    派梅森去修理厂外等待唐朔之后，彭特便仔细的开始探究起了刚刚他所记录下来的那段钟声。

    那段用横线和圈圈表示出来的声音除了他自己之外，恐怕没有任何人能够分辨清楚。

    不一会。梅森便十分慌张的跑进来道：“大哥，昨天那两个华夏人来了。”

    梅森的话音刚落，汽车引擎的轰鸣声便已经传到了彭特的耳里，因为那辆捷豹是经过他的手亲自改装，所以声音对彭特来说可谓十分熟悉。

    彭特刚准备出去见唐朔，起身之后他又觉得有些不妥，随即不着痕迹的将那张记录下‘音符’的纸放到桌下，然后才起身迎了出去。

    “有格斯的消息了吗？”唐朔一下车便对着彭特道。

    “有了。”彭特立即点了点头道：“下午的时候他联系过我，我们约定了一场交易。”

    “很好。”唐朔笑着道：“这件事只要你能好好的配合，今后还有你的好处。”

    “不用了。”彭特拒绝道：“你能将之前答应给我的条件全都兑现就行了，其他的东西就不必了。”

    “好的。”

    唐朔刚刚也只是随口一说。现在听到彭特这么讲，自然也就顺口答应了下来。

    彭特将唐朔两人请到內间，开口道：“你也不要太过乐观，晚上交易的时候很可能只是格斯的手下。”

    唐朔十分理解的点头道：“我明白，晚上我会跟你一块去，到时候我们先把人拿下。”

    彭特隐隐觉得有什么地方不对劲，可一时间又想不明白。

    想到‘钟声’的线索还在他的手里，彭特便安下了心。他决定不将这件事告诉唐朔就是因为他对唐朔还并未完全放心，而这件事则可以成为事后谈判的筹码。

    唐朔向彭特询问了几句关于格斯的事情，没过多久，彭特的手机忽然响了起来。

    彭特对着唐朔两人挥了挥手，示意几人不要出声之后。便接通了电话。

    对着电话聊了两句之后，彭特便挂断电话道：“打过来的是格斯的一个手下，他约我去道尔街一家餐厅交易。”

    尽管早就猜到了格斯应该不会轻易露面，但听到这个消息唐朔还是有些失望。

    如果能直接将格斯控制住，那么接下来的营救工作应该能方便很多。

    唐朔对着彭特点了点头道：“我和你一起去。”

    彭特将梅森喊了进来，派对方去准备了一下之后，他便带着梅森和一个肌肉壮汉走上了车子。

    唐朔和王碧涵两人对视了一眼，随即跟了上去。

    道尔街位于东区，街道比起大名鼎鼎的邦德街自然差了不止一筹，但其秩序却和西区的一些街道不可同日而语，一般情况下是不会有人在这个地方动枪的。

    这也是为什么格斯的手下提出在这里交易之后。彭特立即答应下来的原因。

    当彭特的车子在一家餐厅门口停下来之后，唐朔对身边的王碧涵道：“小心点！”

    王碧涵点了点头，同时对唐朔道：“你也小心点。”

    两人下车之后便按照开始所说的那样，充当起了彭特的保镖。

    众人一进入餐厅，原本正在里面喝酒的几名顾客纷纷将视线转投了过来。

    紧接着，原本站在门口充当服务生的两个人立即将餐厅的门给关了起来，并且挂上了暂停营业的牌子。

    唐朔其实在刚进入餐厅大门就注意到了里面餐厅内淡淡的血腥味，尽管早就已经注意到了情况有些不对劲，可最后还是没有出声预警。

    如果他没有猜错的话，现在这家餐厅内应该已经被这帮人给血洗了。

    用眼神制止了想要说话的王碧涵之后，唐朔便靠到了彭特的身边道：“大哥，怎么回事？”

    “不用着急。”彭特强装镇定的对唐朔挥挥手道：“在这里格斯应该不会乱来。”

    彭特的话根本没有给人带来什么安全感，而且就连他也没有注意到自己在说出这句话的时候。底气是多么的不足。

    唐朔轻声一笑，随即将目光看向了餐厅内除了‘自己人’之外唯一站着的一个男子。

    男子看起来也就是三十多岁左右，但下巴的胡子却十分茂密。所以就显得略微比他的实际年龄要大上一点。

    “你就是帅彭吧！”成熟男子看着彭特道。

    “是我。”彭特点了点头道：“你是格斯的手下。”低亚欢血。

    “对。”男子随即指了指身前的椅子道：“彭特先生坐。”

    彭特回头看了跟在身后的唐朔几人一眼，然后便迈步上前，坐在了男子的对面，唐朔几人则立即跟了上去。

    按照此时餐厅的人数来看，唐朔几人虽然占了点下风，但双方的差距也不是很明显。

    但彭特只是来交易一下，顺便帮唐朔询问一下地址而已，根本没有和这帮恐怖分子发生冲突的心思，所以在底气上难免也就弱上了一些。

    彭特对着拎着一小袋“货物”的梅森和另外一个肌肉男手下道：“把东西拿过来。”

    梅森和肌肉男直接上前，将包放在了桌上，同时将包上的拉链撤开。彭特出声道：“这是我手上最好的一批货。”

    “谢谢彭特先生了。”成熟男子点头道。

    彭特眉头一皱，干笑了两声道：“这批货我会按照比市价低两成的价格给你们。”

    “谢谢。”成熟男子接着道。

    彭特一怔，自己的暗示还不够明显？

    一般交易都是一手交钱一手交货，可刚刚的局势实在对自己方面太过不利了，所以他便主动将其拿了出来，想要占得一些先机。可这家伙将货看了，却丝毫不提钱的事情。

    难道是想要黑吃掉自己这批货？

    “如果没有其他事情的话，我们就不送了。”

    成熟男子的话音刚落，分散在餐厅四处的人纷纷站起身，双眼直勾勾的盯着唐朔几人，大有一言不合就开始。时间来不及了，先上传了，剩下的明天会修改。紧接着，原本站在门口充当服务生的两个人立即将餐厅的门给关了起来，并且挂上了暂停营业的牌子。

    唐朔其实在刚进入餐厅大门就注意到了里面餐厅内淡淡的血腥味，尽管早就已经注意到了情况有些不对劲，可最后还是没有出声预警。

    如果他没有猜错的话，现在这家餐厅内应该已经被这帮人给血洗了。

    用眼神制止了想要说话的王碧涵之后，唐朔便靠到了彭特的身边道：“大哥，怎么回事？”

    “不用着急。”彭特强装镇定的对唐朔挥挥手道：“在这里格斯应该不会乱来。”

    彭特的话根本没有给人带来什么安全感，而且就连他也没有注意到自己在说出这句话的时候，底气是多么的不足。

    “不用着急。”彭特强装镇定的对唐朔挥挥手道：“在这里格斯应该不会乱来。”

    彭特的话根本没有给人带来什么安全感，而且就连他也没有注意到自己在说出这句话的时候，底气是多么的不足。

    唐朔轻声一笑，随即将目光看向了餐厅内除了‘自己人’之外唯一站着的一个男子。

    男子看起来也就是三十多岁左右，但下巴的胡子却十分茂密，所以就显得略微比他的实际年龄要大上一点。

    唐朔其实在刚进入餐厅大门行。