
    唐朔饶有兴趣的盯着舞台，想要看看这个刚刚被张平川评为见解独特，对国际问题有独到见解的人究竟有什么高见。

    只见台上的幕布出现了两个大字……南海，幕布上的背景则是一张南海地图。

    这个标题不可谓不大，唐朔此前也执行过一起关于南海问题的任务。不过那桩任务属于最高级保密任务，恐怕包括邢卓文在内场上的人没有一个人清楚。

    等到年轻人介绍了两句，唐朔就失去了继续听下去的兴趣。

    对方的话完全言之无物，其中的一些想法说是纸上谈兵也一点不为过，只能勉强用来当作笑点寥寥的笑话来听。

    邢卓文似乎看出了唐朔的不耐烦，出声道：“他爷爷是南海舰队中将。”

    唐朔摇了摇头，没有说出什么，不过他的心思却变得沉重了起来。

    要是未来国家的安全靠这些人，那恐怕才会是一场灾难。

    接下来又有两个快要被张平川吹捧到天上的年轻人上台，其中一个讲了一份关于裁军以及优化兵种的报告，另外一个则重点介绍了自己对国际形势的分析。

    等到两人讲完。张平川再次站上了舞台，出声说道：“作为我国最为神秘的特种部队，即便是在座的各位恐怕应该也都不是太了解。说实话。我也很好奇！我在两年前曾申请过对037进行调研，不过被领导否决了。”

    张平川自嘲一笑，接着说道：“当然，这只是题外话。接下来请邢卓文上台发表演讲《特种部队改革》。”

    当张平川介绍完了之后唐朔的眉头便紧紧的皱了起来，037是一支完全保密的部队，他相信邢卓文肯定不会公然将里面的情况泄漏出去，只会从边边角角做一个大概的描述。

    这样虽然不涉及到什么违规的问题，但对于037来说完全没有半点好处。而且一支需要隐藏在泥土里的队伍有一个这样爱出风头的队长，对整个队伍来说完全就是一场灾难。

    不过值得一提的是，拒绝张平川调研的人正是唐朔本人。

    当初王建业打电话询问过唐朔的意见，唐朔连想都没想便否决了，不过当时说的是国防大学的调研团，所以唐朔具体的并不清楚张平川的名字。

    邢卓文脸上戴着一丝微笑，走上台之后便开口说道：“在年中的时候。我受命担任某特种部队队长一职，到现在已经有近半年的时间了。”

    “这半年，我经过扩招，队伍重新编组的方式，使得整个队伍的战斗力提升了百分之三十。”邢卓文一本正经的说道。“我觉得这种方式是可复制的。接下来我就讲讲我的一些意见。”

    正当唐朔仔细听着邢卓文扯淡的时候，口袋里的手机忽然响了起来。

    在周围两个人的怒视下，唐朔歉意的笑了笑，随即掏出电话接了起来。

    当他看清楚手机屏幕上面的人名时，心里却开始犹豫了起来。直到响铃结束，对方再一次拨过来的时候，唐朔这才接通了电话。

    “是唐朔吗？”一个女人十分焦急的声音顿时传了过来。

    唐朔皱了皱眉，立即回答道：“是我。”

    “我有急事找你。”电话对面的女人接着说道。

    唐朔有些疑惑的出声问道：“现在吗？”

    “对。”对方出声道：“我现在在华北路口，你快点过来一趟。”

    “不然还是明天吧。天太晚了。”唐朔有些不放心的说道。

    电话对面女人的声音唐朔已经听出来了，只不过唐朔并没有做好和对方相见的心理准备。

    回想起两人上次见面之后的不欢而散，唐朔实在想不明白为什么对方会打电话给他。

    能让唐朔这么忌惮的女人可以说是很少见的，而这个女人则是其中的佼佼者。

    “余浩然出事了！”

    唐朔表情一僵，朝台上正在凯凯而谈的邢卓文脸上看了一眼，沉声问道：“怎么回事？”

    “队里派猴子和一名新来的队员去执行一个任务，后来猴子两人失联，余队长去和邢队长申请支援，可被邢队长拒绝了。”电话对面的女人说道：“然后余队长自己前去营救，走之前告诉我要是三天之后他还没有消息的话，就联系你。”

    “现在时间过去多久了？”唐朔立即问道。

    “两天半。”

    唐朔看了看时间，出声说道：“站在原地等我，我一个小时之后就到。”

    “好的。”

    这时，邢卓文的演讲正好到达一个小高chao，大厅内响起了一阵热烈的掌声。

    唐朔冷冷的看了台上一眼，出声道：“不，一个半小时！”

    接着他便挂断了电话。

    坐在唐朔身边的谭卓钧见唐朔接了一个电话之后似乎变得似乎阴冷了几分，不禁疑惑的出声问道：“有什么事情吗？”

    唐朔咬牙望着邢卓文，出声回答道：“你帮我拦下这件事！”

    就在谭卓钧还不清楚唐朔意思的时候，只见唐朔忽然起身，一步一步朝演讲台边走了过去。

    谭卓钧的眉头挑了挑，脸上却忽然荡起了一丝笑容。

    直觉告诉他，马上就有热闹看了！

    唐朔的行动引起了一部分人的注意，不过没有几个人清楚这个年轻人的意图究竟是什么，所以也就没有人上前阻拦。

    直到唐朔走到演讲台边上的时候，站在台前的张川平才出声询问道：“你是什么人？今天有你的演讲吗？”

    说话间他还动手翻了翻手上的流程资料，发现接下来将要参加演讲的人他几乎都认识，根本没有这个年轻人的资料。

    “我就是当初拒绝你调研的人。”

    唐朔如实的回答了一句，便直接迈步朝台上走去。

    正在发言的邢卓文发现身边冷不丁出现了一个人，停下演讲道：“你是什么人？”

    等他看了一阵之后，恍然大悟道：“你是唐……”

    唐朔并没有和邢卓文废话，在邢卓文话还没有说完的时候，直接一拳砸在了对方的脸上。

    虽然邢卓文在特种部队进行过身体强化训练，但奈何他的底子实在太差，人又稍微懒散了一点，所以起效并不如何显著。

    当他看到对方莫名其妙就直接挥拳的时候，本能的想要进行抵挡，可他的胳膊刚抬起来，唐朔的拳头便已经到了他的脸上。低刚引号。

    啪……

    邢卓文正面硬挨一拳，身体顿时一个趔趄，重重的摔倒在了舞台上。

    唐朔跟了两步上去，俯身抓起对方的衣领，再次扬拳砸了过去。

    啪……

    早已气晕八素的邢卓文再次惨叫了一声，捂着可能已经脱臼的下巴在台上滚来滚去。

    唐朔一脚踹在对方的胸口，冷声说道：“这次算是先收点利息。”

    他知道自己痛揍邢卓文一顿根本解决不了什么问题，反倒会给他自己惹来一些麻烦。

    但想到余浩然以及猴子等人现在不知所踪，可这家伙身为队长却在这里大放厥词，唐朔心里就有股难以克制的怒气。

    人生在世难免需要冲动一次！

    幸好他并没有被愤怒冲晕头脑，所以也就没有对邢卓文下杀手。

    在台下的众人这时才纷纷回过神，一个个起身出声质问唐朔的身份，其中有两个应该和邢卓文私交不错的人也朝舞台方向跑了过来。

    元旦前夕的聚会已经连续进行了数十届，前来参加的人也是换了一茬又一茬，可从来没有发生过这种事情。

    当众人询问了一圈，发现没有人认识这个大闹聚会的男子时，仇视的态度瞬间达到顶点，不大的演讲台瞬间被人里三圈外三圈的围了起来。