
    “不行！”

    李全的话音刚落，甄精武便立即上前说道：“我们能不能先把人找出来，还是暂时不要报警了吧。”

    这件事虽然并不是他做的，但毕竟已经和他有了关系，一旦惊动警方对他来说肯定没有什么好处。

    不等李全回答。站在甄精武身边的一个平时和他男子便出声道：“这怎么行，现在这件事已经能构成刑事犯罪了，我们当然要报警。”

    李全的心里其实也很犹豫，一旦甄精武被带走调查，耽搁拍摄的进度不说，甚至有可能因为这件事所带来的负面新闻，而影响到电影以后的票房。

    但这件事太过严重，不给唐朔一个交代又怎么行？

    甄精武也知道事情实在重要，可怜兮兮的朝唐朔的脸上看了过去。

    唐朔对甄精武好感欠佳，但也没想过用这种事情来坑害对方。至于报警解决太阳的事情，唐朔对此根本就没抱半点希望。

    而且，一旦警方将甄精武带走，他岂不是还要再麻烦一次？

    “不要报警了，赶紧拍下面的镜头吧！”唐朔出声说道。

    甄精武点了点头，感激涕淋的对唐朔说道：“谢谢，我一定会努力配合你揪出这个人的！”

    李全看了唐朔一眼，拍了拍手道：“不要围着了，休息半个小时继续拍摄！”

    周围围观的人这才纷纷散去，每个人的脸上都是一副意犹未尽的样子。

    毕竟对他们来说。这种事情远比拍电影有意思多了。要是能将刚刚这一幕搬上大荧幕，票房的事情完全就不用担心了。

    “唐朔，事情是怎么回事？”等到人群散去，李全这才走上前问道：“你知道凶手是谁？”

    “你不用多问了。”把玩着水杯的唐朔笑着说道：“不会影响电影的事情。”

    见唐朔不愿意多说，李全也就没有追问下去，拿起手机询问起了已经被送往医院的道具师的事情。

    ……

    接下来的拍摄十分顺利，经过了道具风波之后，甄精武对唐朔和李全两人的话几乎言听计从，每一个镜头都配合的十分用心。

    他的表演丰富，而唐朔虽然是个新丁，但主要的台词也都没有几句，进度自然十分迅速。

    中午吃了盒饭之后，唐朔又跟着拍了两个镜头。

    当‘卡’字从李全嘴里喊出来之后，甄精武便笑着上前道：“唐朔，你的身手很好。要是想在这行发展，我可以介绍几个业界的人给你认识。”

    甄精武在圈子中的人缘虽然并不如何出色，但好赖也算是沉浮了二十多年，比起一般明星来说，资源还是很多的。

    他的这番话除了感谢唐朔之外，倒也有几分是出自真心实意，毕竟唐朔的身手的确胜过他很多。叼亩吐圾。

    “不用了。”唐朔出声道：“我只是来客串一下，对这一行其实没什么兴趣。”

    “那真是太遗憾了。”甄精武叹息道。

    至于他的话里有几分是庆幸，有几分是真的遗憾，恐怕只有他自己才清楚了。

    “辛苦了。”

    李全这个时候走了过来，开口说道：“距离太阳落山还有一个多小时，先休息一下，最后这个镜头需要在夕阳下拍。”

    已经被李全奴役了几乎一天时间的唐朔麻木的点了点头，出声道：“时间到了你喊我就行。”

    “等等。”见唐朔要走。李全急忙拦下对方，回头喊道：“朱蓝，你和唐朔两人先聊聊，培养一下感情。”

    培养感情！

    站在场边的陆婉琦听了李全的话哼了一声，直接走上前挽住了唐朔的胳膊，一脸敌意的怒视着李全。

    李全也意识到自己说错话了，悻悻的笑了笑道：“等到拍完之后我请吃饭！”

    说完他同情的忘了唐朔一眼，然后急忙朝下一个取景地跑去，查看搭建的场景。

    甄精武也看出了唐朔和陆婉琦之间的关系不简单，笑了笑之后便闪到了一边。

    实际上唐朔的龙套和朱蓝只见的戏份很简单，只有一组两人擦肩而过的镜头而已，甚至连一句台词都没有。但这种场面所需要的难度却是一点也不低，需要唐朔用眼睛将想要表达的一些东西完整的表达出来。

    朱蓝一脸微笑的走上前，看着陆婉琦率先说道：“婉琦姐，待会我要和你男朋友配戏了。你不会吃醋吧。”

    陆婉琦心想道：当然吃醋了！

    不过她的嘴上却言不由衷的说道：“当然不会！”

    “那就好，我和唐朔单独聊聊。”朱蓝笑着说道：“稍微熟悉一下。”

    来者不善啊！

    陆婉琦抬头看了唐朔一眼，对朱蓝说道：“正好我也要休息一下，你们先聊吧。”

    “我会一直盯着你们的，小心我告诉师姐。”陆婉琦低声叮嘱了唐朔一句，这才离开了唐朔。

    唐朔无奈的笑了笑道：“你想要聊些什么？”

    “刚刚是怎么回事？是不是真的有人要杀你？”朱蓝好奇的问道。

    她刚刚就一直想问这个问题，只是一直没有找到合适的机会，现在只剩下可她们两个人，所以她毫不犹豫的便问了出来。

    “怎么会？”唐朔笑了笑道：“应该是一个误会。”

    朱蓝觉得唐朔这是在侮辱他的智商，这种蹩脚的理由但凡是智商正常的人恐怕都不会相信！

    她皱了皱眉道：“你说不说？不说的话我这就去告诉陆婉琦你欺负我！”

    “……”

    唐朔愣了愣，有这么威胁人的吗？

    再说了，最起码也要等真的欺负成功，再用这个借口吧！而且他还有些不理解对方话里的欺负到底是那种程度上的，具体有没有肢体接触。

    “快点说嘛！”朱蓝见唐朔发愣，再次问道：“你是不是什么间谍，在执行秘密任务？”

    “……”

    “你说不说，不说的话我现在就喊了！”朱蓝再次‘威胁’道。

    “我在被一个很厉害的杀手追杀。”唐朔无奈的说道。

    “神经病。”朱蓝鄙夷的说道：“你觉得我相信吗？”

    “……”

    假话没有人相信也就算了，怎么真话也没有人信？

    “不和你开玩笑了。”朱蓝板了板脸，出声说道：“我的角色和你从小就是青梅竹马……”

    这个女人的跨度实在太大了，唐朔觉得自己的思维和对方完全不在一个频率上面。

    他并不知道，其实朱蓝已经相信了他的话，只是故意掩饰了一下罢了。

    ……

    “卡！”

    李全大喊一声，对着场上的唐朔说道：“你不是在逛大街，你要投入感情知道吗？”

    “……”

    唐朔深吸了一口气，强烈的克制住将鞋子冲李全扔过去的想法。

    他现在要表现的是角色在寻人未果时的茫然感，唐朔觉得自己已经表达的很充分了，可一直没有达到李全的要求。

    事实上唐朔的这个角色只是一个龙套而已，根本没有什么重要的地方，只是李全对这个角色给予了厚望，所以有些吹毛求疵而已。

    “我知道了。”

    “好，继续。”李全出声道。

    垢面男拿着场记板上前说道：“民国风云，第十二场，第七次，action。”

    随着和朱蓝擦肩而过，唐朔按照要求停下了脚步，眯眼望着天边的夕阳。

    寻人，感情。

    唐朔的脑海中忽然浮现出了李一禾的样子，这个为了他不惜自残身体的女人此时究竟是在什么地方？

    不自觉的，唐朔的眼眶中出现了一层雾气。

    “好！”

    一个大特写过后，李全起身拍手说道：“很好！可以收工了！”

    唐朔的思绪忽然被打断，苦笑一声之后便说道：“我的事情是不是已经完成了。”

    “对，杀青了。”

    李全点了点头，上前笑着说道：“晚上我请吃饭，地方随便你挑！”