
    尽管彭特心里有所依仗，可这个时候又怎么敢去喝格斯递过来的酒？

    且不说酒里会不会有什么问题，彭特自己现在也的确没有什么喝酒的心情。

    格斯并不恼怒，给自己倒了一杯之后又帮房间里坐着的成熟男子倒了一杯，看起来好像已经预料到了彭特的反应。

    其实去截彭特的货只是他临时起意，听到彭特低价甩货的消息之后。他开始并没有放在心上。

    主要是因为此次行动的资金上并不是很充裕，所以他手上根本没有什么钱。

    后来他的一个手下毒瘾发作，而且他手上的存货也不是很多了之后，格斯这才将主意打在了彭特的身上。

    原本以为货被自己截了之后，对方根本就不敢声张，没想到现在对方竟然直接找上门了。

    根据他刚刚和成熟男所商量的结果，最后一致决定将货暂时退给彭特，稳住对方，但绝对不能放彭特离开。

    这个地方是组织花大价钱才收买到的一个据点，暴露出去或许还可以解释，但他们现在还有事情要做。根本不能转移位置，而短时间内也根本找不到一个适合的地方。

    谁知道彭特拿到货了之后会不会再将他们的行踪泄露出去？

    警方再面对黑社会和恐怖分子的时候完全就是两种态度。低爪向号。

    假如有人举报黑社会据点，那么警方可能事先调查一段时间，然后再决定动不动手。而这种情况放在他们这些恐怖分子身上，无论是重视程度或者打击力度可都不是前一种情况所能相比的，所以在这件事上容不得他们掉以轻心。

    格斯将酒倒好之后端着高脚杯晃了晃，一股浓烈的酒香顿时充满了整个房间，醉人心脾。

    “货我可以还给你。”格斯开口道：“不过你得答应我一个条件。”

    听到前半句彭特的脸上一喜，可等格斯一句话说完，彭特的眉头便皱了起来。“什么条件？”

    “你要在这里呆两天时间。”格斯抿了一口酒，接着说道：“这样我才能保证消息不会外泄。”

    格斯的话音刚落，彭特便不假思索的回答道：“这不可能！”

    彭特能混到如今的地步，虽然距离智商卓绝远了一点，但也绝对不算是一个笨人。

    格斯的要求听起来似乎比较符合清理，可他又怎么敢在这种地方呆两天？

    可以想象，格斯一行的目的自然不是在这个地方看风景。而对方说的两天期限也肯定和他们这次的目的有关。

    等到时候格斯的目的达到撤离这里的时候，他手上有对方地址这个把柄又能派上什么用场？

    而那个时候对发那个要是想要对付他们的话，完全是轻而易举的一件事。

    “你先不要忙着拒绝，我建议你好好考虑一下。”格斯笑了笑道：“你也知道我的身份，我不会在这个条件上面让步，不过我可以保证你的安全。”

    ‘放屁’，这两个字已经到了彭特的嘴边，然后又被他生生的咽了回去。

    如果说此前他还有可能仗着之前一点微薄的交情相信对方，那么现在他是绝对不会相信对方的话的。

    但是要说这个时候和格斯发生什么冲突，彭特还真的有些犹豫，于是他便将目光转到了跟来的唐朔身上，想要听听对方的意见，毕竟他们两个人现在也算是一根绳上的蚂蚱。

    唐朔在心里稍微一合计，便缓缓的对彭特点了点头。

    他刚才的打算是直接冲上去将这个格斯劫持在手里，尽管他也有足够的把握能够做到这一点，可他这次面对的对手和以往有些不一样。所以也就不能按照一般的处理方法。

    这帮人可都是穷凶极恶的恐怖分子，几乎什么事情都做的出来。

    格斯虽然看起来似乎是这帮人的头领，但谁知道对方的二把手会不会不顾格斯的性命直接下令对付自己？

    他好不容易利用彭特才混了进来，所以每一步都必须谨慎一些。这可不光是他自己一个人的性命，如果这次行动失败，余浩然和猴子几人也许也会受到牵连。

    “你是华夏人？”格斯看着唐朔道。

    刚刚彭特带人进来的之后，格斯并没有将自己的注意力放在彭特身后的两人身上，此时顺着彭特的目光看过去之后，他便察觉到了唐朔身份的异常。

    对于华夏人，格斯本身是没有半点好感的。

    三年前他在这里策划了一起恐怖袭击案，最后就是被两名华夏军人给破坏掉的。要不是他几名手下拼死拖住了对方，他现在应该早就已经成为了一具白骨。

    而且更为重要的是，他的儿子在当时的乱局中丧命。

    所以这次组织任命他负责策划一起新的袭击案，他来到日不落之后第一件事就是绑架了两名华夏人。进而威胁华夏官方，希望能引来当初的那支队伍。

    这件事到目前进展的也颇为顺利。

    “嗯。”唐朔不置可否的点了点头。

    咚…咚…咚……

    格斯眯眼盯着唐朔，正当他要开口的时候，房间门被敲响，紧接着一个穿着迷彩服的男子打开门直接出声道：“四号房的那个华夏女记者又撞墙了！”

    一直没有开口的成熟男子腾地一声从沙发上站起来，立即问道：“人有没有事情？”

    “不太清楚。”迷彩男回答道：“不过看起来伤口很深。”

    格斯放弃了对唐朔的发问，转头笑着对成熟男道：“尼克，看来你还是没有说服对方。还是听我的意见吧，直接用强的就行了，一个女人而已嘛！”

    成熟男尼克瞪了格斯一眼，然后立即迈步走了出去。

    这几个人的对方使得唐朔放心不少。对方嘴里的这个女记者就是一开始被对方绑架的人质，现在看来对方暂时好像没有受到侵犯。

    尼克出去之后，格斯便再次对彭特道：“你考虑清楚了没有，要是答应我的话，你的货我现在就可以给你，而你只需要在这里逗留两天的时间。”

    “行。”彭特按照唐朔的意思点头道。

    格斯满意的笑了笑道：“相信我们的相处会很愉快。”

    “我的手下怎么办？”彭特出声问道：“他们还在上面。”

    “你派人通知他们离开吧！”格斯出声道：“不过你一定要保证消息不能外泄。”

    手机在这里并没有信号，所以一般情况下只能通过人来传递消息。

    唐朔一直在思考应该如何出去查看，没想到机会就这样直接降临在了他的头上，和彭特对视一眼之后，他便出声道：“我去通知吧。”

    “好。”彭特答应道。

    格斯对唐朔身份上的偏见仍旧没有消失，不过却也没有表现出什么。他不满的皱了皱眉，对一直站在门口的短发男子道：“你带他上去。”

    短发男子答应一声，看了唐朔一眼道：“跟我来。”

    唐朔对彭特点了点头，然后便跟着短发男子走了出去。

    “这边关着人吗？”路过一间关起来的房间时，唐朔出声问道。

    短发男转头看了唐朔一眼，冷声道：“不该你知道的你就不要问。”

    唐朔耸耸肩，示意自己不会出声。

    刚走过走廊转角，唐朔突然拔出了身上的匕首，窜上前抵在短发男子的脖颈上道：“不要出声。”

    在下来的时候，唐朔便仔细的对这里的地形进行了查看，知道这个位置并没有什么人把守。

    短发男子根本没想到唐朔会突然动手，立即站定了身体出声道：“你这是什么意思？”