
    同一时间，燕京。

    宋文昌一脸疑惑的挂断电话，对着坐在对面的皇甫元洲道：“出事了。”

    正在摆弄面前一支纯金钢笔的皇甫元洲停下动作，疑惑的抬头问道：“怎么了？”

    房间中这一幕再次证明了五大家族只见错综复杂的关系。

    就在几个月前，宋文昌还伙同其他两家对皇甫家进行了一次攻击。现在皇甫家还没有完全从那件事中缓过神。这两个人便已经再一次坐到了一块。

    “樊令峰死了。”宋文昌回答了一句，随即一脸玩味的盯着皇甫元洲。

    “死了？”皇甫元洲一怔，然后眯眼看着宋文昌道：“你居然还有这样的安排，果然厉害！”

    “别谦虚了。”宋文昌出声道：“事情做的干净吗？别留下什么把柄。”

    皇甫元洲这时也发现了问题，他狐疑的看着宋文昌，问道：“事情不是你做的？”

    “不是。”宋文昌摇了摇头，眉头却是直接皱了起来。

    “还有第三那个人？”皇甫元洲出声道。

    “应该是。”宋文昌点了点头道：“这件事应该不是唐朔做的。”

    “不管怎么样，现在这个结果对我们来说好像都很有益。”皇甫元洲冷笑了一声道：“等着看这件事的结果吧。”

    “嗯。”宋文昌说道：“不过我倒是想要看看这件事的幕后黑手究竟是谁了，说不定这个人能成为我们的朋友。”

    “……”

    ……

    唐朔安慰了陆婉琦两句，将对方带到了王家的客房之后。便重新从楼上走了下来。

    警察这个时候已经赶到了，对现场进行了初步的勘察之后，录制了几分口供便离开了。

    唐朔虽然和这件事有关系，但现场的众人几乎都可以作证出手的并不是唐朔本人，所以警方也拿其没有办法。

    除了乔凡之外，前来参加王康宁寿诞的众人大部分都已经各自离开，不过唐朔知道麻烦的事情还在后面。

    唐朔刚走到楼下，只见一拨人焦急的从门口冲了进来，走在最前面的中年男子剑眉星目，身上除了上位者的威严之外还带着一股很浓烈的草莽气息。

    “唐朔是哪个？给我滚出来！”中年男子直接大声喊道。

    王秋成见状立即上前道：“樊叔。有什么事情先坐下来。”

    中年男子冷冷的望着王秋成，开口说道：“你也知道发生了什么事情，这件事和那个小子绝对脱不了干系，快点把人交出来。”

    “樊叔，这件事并没有你想想的那么简单。”王秋成坚持道。

    中年男子并没有理会王秋成的话，怒声质问道：“你们王家这么做，是想和我们樊家翻脸吗？”

    “我就是唐朔！”

    唐朔忽然直接走上前，看着中年男子轻笑了两声，随即又一脸鄙夷的摇了摇头。

    中年男子没想到唐朔竟然这么嚣张，杀了自己的儿子竟然还敢在自己面前这番作态，他直接拔枪指着唐朔道：“你想死的话我现在就成全你。”

    唐朔忽地闪身上前，一手直接抓住了中年男子持枪的手腕，随后猛然一折，中年男子手中的枪瞬间便脱手而出。

    就在枪要坠地的时候，唐朔脚尖一挑。手枪直接朝房顶的吊灯砸了过去。

    哗啦……

    一盏十分华美的进口水晶吊灯瞬间便掉了下来，摔在地上变的粉碎。

    “樊烨来了。”

    伴随着吊灯碎裂的声音，王康宁的身影出现在了二楼的围栏边，他看着下面的唐朔和中年男子道：“给我这个老头子一个面子，你们两个人先上来吧！”

    唐朔随即松开了手，中年男子樊烨活动了一下手腕，对着楼上的王康宁道：“好，我倒要看看这件事你们王家怎么给我解释。”

    与其说樊烨答应王康宁的条件是给王康宁面子，还不如说是他被唐朔的身手给震慑到了。

    他身体素质一向不错，闲来无事就会和家里的保镖过上两招，可面对唐朔的进攻时，他的心里只有绝望。

    樊烨明白，刚刚唐朔要是真的对他出手的话，他肯定招架不住。

    唐朔十分坦然的率先上了楼。樊烨对身边的几名保镖交代了两声之后，也跟着走了上去。

    两人进了书房之后，王康宁便立即出声说道：“快坐。”

    樊烨冷哼一声道：“王老，这件事发生在你们王家，现在令峰已经死了，你们王家总应该给我一个交代吧！”

    王康宁点了点头，回答道：“先不提令峰过来的原因，这件事的确有我们王家一部分责任。”

    樊烨皱了皱眉，没有开口说话。他在路上已经了解了事情的经过，对一切事情也都清清楚楚。

    至于王康宁话中的意思，他倒是多少也明白一些。对方故意说先不提樊令峰过来的原因，用的就是以退为进的招数，让自己明白理亏而已。

    不过现在樊令峰已经死了，这些也就的确不重要了。

    “至于具体的事情，还是让唐朔和你说吧。”王康宁接着说道。

    唐朔接过话茬。看着樊烨道：“如果你们樊家想要被人当枪使，我倒是不介意再和你发生一点矛盾。别人可能怕你们樊家，我一个光棍倒是真没有什么好怕的。”

    樊烨的眉头挑了挑，开口说道：“我倒是看看你还能怎么狡辩。”叼妖爪划。

    “这件事的起因你也应该知道，是樊令峰先过来挑衅的。”唐朔摇了摇头道：“所以他有这种结果我倒是十分乐意看到。”

    樊烨勃然大怒，指着唐朔道：“你！”

    “不过，这件事也算是给我扣了一个屎盆子，所以我倒是有必要对你解释清楚。”

    “我之前和樊令峰根本就没有过接触，所以对方过来找茬的原因想必你也能猜到。”唐朔不疾不徐的出声说道：“如果你要说偷合同的事情，那么我就要怀疑你们樊家人的智商了。”

    樊烨倒吸了一口凉气，怒声质问道：“你和令峰之间的冲突大家都已经看到了，所以你有做这件事的动机。”

    “就因为这个吗？我很怀疑你们樊家是怎么发展到今天的。”唐朔嗤笑道：“你的意思是，如果樊令峰换个时间死的话，这件事是不是和我就没有关系了？”

    樊烨皱眉回忆着事情的经过，心里也越来越疑惑了一些。

    他也不得不承认唐朔说的没错，唐朔前脚和樊令峰发生了矛盾，后脚就被人一枪爆头，这一切似乎都太巧了一些。

    不过谁又能保证这不是眼前这个家伙故意使出的计谋呢，对方故意做出这种看起来漏洞很大的局，然后洗脱自己的嫌疑。

    “我在燕京有不少的敌人，你可以查查樊令峰最近和谁来往的比较亲密一点，这样事情就有答案了。”唐朔接着补充道。

    “我怎么能相信你的话？”樊烨出声问道。

    唐朔无奈的回答道：“说句不客气的话，我要是真的想动手，根本没有人能察觉。这种蹩脚的手段，我是不屑去用的。”

    樊烨一屁股坐在了唐朔身边的椅子上，脸上的表情阴晴不定。

    “这件事我可以证明唐朔没有说谎。”王康宁补充说道。

    “我不管，这件事既然发生在你们王家，那么你们就必须给我一个交代。”樊烨仿佛下定了某种决心，站起身指了指唐朔道：“在事情没有调查清楚之前，我会一直盯着你的，直到你能找出凶手。”

    “我为什么要帮你？”唐朔出声问道。

    “因为我能让你的南国在明珠蒸发！”樊烨回答道。

    “……”

    开始耍流氓了！

    唐朔咧咧嘴，无可奈何的回答道：“看来我只能答应了。”