
    由于料定了不会有人闹事，所以恐怖分子留在上面的人并不多，王碧涵和彭特的手下十分轻易的便将局势完全控制住。

    不过现在谁也不清楚下面究竟是什么样子，在下去还是不下去这一点上，王碧涵陷入了两难的地步。

    首先她根本就不知道下面的地形，只能从枪声上断定。下面的面积一定小不了。这样贸然下去的话，甚至有可能连唐朔都找不到。

    而且她一个人的力量也十分有限，就算下去了恐怕也帮不到什么忙。

    说不定下面现在正好处于某种僵持状态，她这样下去还很有可能使稳定的局势再次动荡起来。

    可是不下去的话，谁知道唐朔需不需要救援？

    “现在怎么办？”彭特手下的肌肉男问道。“警方肯定已经听到了枪声，说不定现在已经在赶过来的路上了。”

    王碧涵摇了摇头道：“再等等。”

    正在众人望眼欲穿的等待时，只听地下室再次响起了两声十分突兀的枪响。

    王碧涵对着众人做了一个嘘声的动作，随即蹲在了出口的一侧。

    彭特的手下屏住呼吸，纷纷警惕的望着出口。

    ……

    米尔举着手，带着余浩然和猴子朝上面走去。

    他在心里已经开始怀念起了刚刚绑架他的唐朔，虽然唐朔对他的态度算不上友好。可他在表达了愿意合作之后。对方倒也对他没有了什么敌意。

    可这个大块头则完全不一样，他之前只是问了对方一句‘担不担心唐朔的安全’，对方便直接对着他左边的耳朵开了一枪，表现出了一副生人勿近的样子。

    子弹倒是没有击穿他的耳朵，不过气浪却将他耳朵上的一块肉直接给撕掉了。

    他之前在设计围捕这个大块头的时候已经见过了对方的战斗力，更是知道对方身上如今有三处枪伤，近十处刀伤，而且已经有两天多的时间滴水未进。

    面对这样一个敌人，米尔实在没有了反抗的欲望。

    “这里就是出口。”米尔出声道。

    他刚上台阶，便听到耳边传来一声‘不许动’。

    米尔的第一反应就是这次完了，不过很快他便意识到自己现在已经投降了，根本没有什么好担心的。“自己人！”

    用枪指着米尔的王碧涵也十分不解，这个家伙在上来的时候便举着双手。表现出了一副投降的姿态。难道是唐朔已经将下面的局势控制住了？

    “慢点走出来。”王碧涵说道。

    “是我。”走在后面的余浩然听到王碧涵的声音，立即扯着干裂的嗓子出声道。

    余浩然之前的声音十分浑厚洪亮。但此时却沙哑异常，仿佛字都是从嗓子眼里生挤出去的一样。

    尽管余浩然说话的声音有些异常，不过他说的是中文，所以王碧涵还是第一时间便听了出来。

    她立即跳进了入口，当看到了浑身冒着鲜血的余浩然带着已经奄奄一息的猴子时，王碧涵立即冲了上去，出声问道：“怎么样？”

    余浩然身上的伤不可谓不重，此前都是凭借着心中的执念一直在坚持。看到王碧涵之后，余浩然心中的那一口气瞬间溃散，整个人直接朝地上倒了下去。

    “来人！”王碧涵对着上面喊道。

    肌肉男听到呼救声。立即带了两个手下冲了下来。

    “把他们扶上去。”王碧涵拉着余浩然道。

    肌肉男点了点头，一个小弟将地上断壁的猴子扶了起来，他和另外一个则准备将余浩然搬起来。

    显然他们低估了余浩然的份量，最后还是在王碧涵的帮助下，几人才将余浩然给搬到了上面的屋子中。

    等到余浩然休息了一会，王碧涵立即问道：“唐朔呢？”

    “下面。”余浩然喘了两口气，随即挣扎着站起身道：“你带猴子走，我下去！”

    已经被彭特手下绑起来的米尔扯了扯嘴角，他刚刚一直好奇为什么这家伙在被救了之后连句‘谢谢’也没有说，现在终于明白了一些。

    从这个大块头现在的状态来看，对方恐怕都很难站着下去走上一圈，更别说下去冒险救人了。

    亲眼目睹了这一幕之后，米尔再也没有过对付华夏军人的想法。

    忽然，屋外传来了十分尖锐的警笛声。

    屋中的人脸色俱是一变，就算是贩毒被抓他们可能也不会有什么好担心的，可现在他们却和一帮恐怖分子扯在了一块，这种情况下，警方的打击力度向来是最为严苛的。

    不过好在屋子正好在墓地的中央，而周围的小道根本容不下一辆车辆的驶入，警方赶过来还需要一点的时间。

    王碧涵咬咬牙，对着肌肉男道：“带上他们两个先走，我去救你们老大。”

    “你走。”余浩然怒声道：“我才是副队长，你要听我的！”

    王碧涵冷笑了一声，随即直接将余浩然手上的枪给躲了过来。

    要是换做余浩然身体没有任何问题的时候，十个王碧涵也不够余浩然打的。可现在他身受重伤，而且根本没有防备，所以手上的枪直接被王碧涵给抢了过去。

    “快点走。”王碧涵对肌肉男说了一句，便直接走到之前身上绑着炸药的恐怖分子身前，动手将对方身上的炸药拆了下来，给自己套在了身上。

    肌肉男也知道时间不能再拖，对着手下道：“把人带走。”

    王碧涵将炸药装到自己身上之后，直接从入口处窜了进去。

    现在要是再不走，等到警察将这里围起来，就再也没有机会了。

    ……

    唐朔之所以要求绕路只是担心路上遇到埋伏之类的事情，而且这帮恐怖分子的脾气秉性根本难以琢磨。

    之前的事情中，格斯还在活着的时候便已经被对方当成了弃子，如果出现什么意外导致尼克身死，那么这帮恐怖分子必然会无所顾忌起来。

    梅森带着女记者走在前面，彭特控制着尼克走在中间，唐朔则处在这两人和恐怖分子中间保持警戒。

    众人就这样僵持着，一步步朝地下室大厅的入口走去。

    刚走到转角，走在最前面的梅森忽然出声道：“你是什么人？”

    这时，唐朔也走到了转角的位置，看到在入口的不远处，一个身着黑色长袍，脖子上戴着一个十字架的老头正在一步步朝入口爬去。

    “我是这里的神父。”地上黑袍老头回答道。

    因为之前已经听说了绑架的人质中有一个神父，所以唐朔倒是没有感觉到意外。

    他之所以没有去救神父是因为这个地方肯定会被警方发现，到时候警方必然会进来查看，到时候这个神父肯定会获救。

    但是现在既然撞上了，那么他就必须要将人救下来了，否则谁知道这帮恐怖分子会对对方做出什么事情。低乐巨技。

    “快点走！”唐朔出声催促了一句，随即走到神父旁边，将神父从地上扶了起来。

    “谢谢你，主会保佑你的。”神父老头微笑着对唐朔说道。

    唐朔摇了摇头，随即催促道：“走吧！”

    一直控制着尼克的彭特在跨入大厅的时候忽然惨叫了一声，随即捂着手腕倒在了地上。

    接着只听尼克出声道：“开枪！”

    唐朔将神父老头一把夹住，直接朝冲着尼克冲了过去。

    这件事也是尼克自己铤而走险，不过他这个时候也没有其他的什么选择。

    一旦被对方控制着走出这里，那么以这个年轻人的手段又怎么会放过自己？他身上一直有一把随身带着的匕首，在进入大厅的时候，他利用两边的光线差从身上摸出了匕首，直接刺进了彭特的手腕。