
    短发男疑惑的看了唐朔和之前被他们抓到的男子一眼，出声问道：“其他的人也要救？”

    他实际上早就对唐朔的身份有了怀疑，能浪费心机进入这里救人，又怎么会是普通人那么简单？

    只是在询问的时候被这个唐朔矢口否认了军人的身份，他一时间也就没有多做猜想。

    不过从现在的情况来看，这个唐朔显然和这个华夏军人有很深的牵连。至于真相是不是他口中所说的只是救朋友。这也没有什么重要的了。

    对于格斯和华夏军人之间的事情他也清楚一些，一开始他是极力否决这件事的，可胳膊又怎么能拧得过大腿？

    尽管他们为此精心布局，但最后为了抓住这几个华夏军人，他们仍旧死了接近三分之一的人手。

    尤其是最后只身前来的魁梧大汉，更是险些被对方成功。

    事情自此才作罢，他们也转移到了这个相对比较安全的地方。

    “对。”唐朔点了点头道：“另外一个华夏军人在什么地方？”

    “这个有点难度。”短发男皱了皱眉道：“看守那个人的是尼克的手下，和我们不是一伙的，所以我说话也会太好使。”

    “这些你想办法！”唐朔说道。

    短发男长出了一口气，对唐朔道：“路上要是碰到尼克，那我们都得死。”

    “说不定是他死。”

    短发男倒吸一口凉气。随即出声道：“你们跟我来。”

    接着他便推门走了出去，唐朔扶着猴子道：“小心点！”

    ……

    时间一分一秒的过去，留在上面的王碧涵也早就已经等的有些不耐烦了。

    如果不是为了等待唐朔的信号，她早就解决掉眼前的这两个人，直接冲下去了。

    忽然面前的通道传来一阵响动声，王碧涵立即将手伸到了身后，准备开始动手。

    不过上来的并不是彭特或者耶稣，而是两名陌生面孔。

    “你们怎么上来了？”一个手持炸药的人说道。

    “米尔让我们上来看着。”上来的两人中，一个稍显年轻的男子回答道：“这是怎么回事？”低爪宏巴。

    “他们找格斯。”刚刚开口的男子回答道。

    稍显年轻的男子说道：“找格斯？”

    “是的。”炸药男回答道。

    “是让放人质吗？”稍显年轻的男子立即问道：“我看米尔带了一个生面孔去见那个被关起来的华夏军人。”

    “那家伙还没有死吗？”炸药男身边的另一个男子问道。

    “没有。”年轻男摇了摇头道：“看来他已经挺过来了。”

    “厉害。”炸药男点头说道：“这些华夏军人真不简单，如果换做是我的话，估计刚被砍断胳膊就死了，那个人居然就这样挺过来了。”

    “这有什么用，反正到头都要死。”年轻男嗤笑道。

    听着这几个人的对话，王碧涵已经确定唐朔在动手了，而且这次前来营救的人质看起来好像暂时也安全。

    王碧涵随即往人群中移动了两步，站在了人群中间。她所对着的方向。正是其中一名手里拿着引信的炸药男。

    砰……

    地下室内忽然响起一声微弱的枪响，而这突如其来的枪声使得场上原本十分和谐的气氛骤然大变。

    早就已经在等待唐朔信号的王碧涵果断出手，对着其中的一个炸药男扣动了手上的板机。

    砰…砰……

    连续两声枪响，场上两名身上背着炸药的恐怖分子瞬间倒在了血泊中。

    一开始的枪响众人虽然都听到了，但无论是恐怖分子还是彭特的手下都没有冲动，因为他们根本就不清楚下面发生了什么事情，或许是枪走火了也不一定。

    不过随着眼前的情况出现，什么情况已经一目了然。

    在恐怖分子的眼里，王碧涵和其他人并没有什么区别，他们都是彭特的人。

    刚刚从地下室上来的两名男子立即打开枪上的保险，对着众人扣动了板机，转瞬间便有两人倒在了血泊之中。

    王碧涵随即对一脸怒气的肌肉男道：“你们老大现在肯定已经被扣住了，我们得去救他！”

    ……

    看着面前倒下的人，短发男米尔对唐朔道：“你怎么可以开枪呢？”

    唐朔并没有理会对方，推开面前的铁门直接走了进去。

    刚刚米尔在和尼克的手下交涉的时候，对方根本不假辞色。所以唐朔当机立断，直接开枪杀掉了对方。

    他和米尔已经从格斯的办公室离开很长时间了，随时都有被发现的可能，所以时间根本不能再耽误。

    而这声枪响也会给王碧涵发出信号，到时候上面一旦交火，必然会吸引一部分人的视线，到时候他再伺机将人救出去。

    推开门之后唐朔便愣了愣，而一直被他扶着的猴子也跟着一怔。

    只见余浩然的手脚已经被牢牢的捆住，浑身上下鲜血琳琳，几乎没有一块完整的地方。

    唐朔扶着猴子，立即对后面的米尔道：“去把人放开。”

    米尔跟进来给余浩然松开身上的绳子，唐朔对着余浩然道：“还能动吗？”

    余浩然点了点头，随即便从地上站了起来。在他站起来的一瞬间，身上几处刚刚愈合一些的伤口再次被崩开。而他脸上的表情却没有丝毫变化。

    唐朔将手上的猴子交给对方，随即又将一把枪递给对方，扭头对米尔道：“帮我把他们带上去。”

    “你呢？”米尔疑惑道。

    在他看来，即便是现在赶紧离开恐怕也没有多少机会，而从唐朔的话中来看，对方似乎还打算留下来，难道他不要命了么？

    “还有一个人。”唐朔回答一句，对着余浩然道：“上去了就快点离开，不用管我。”

    余浩然点了点头，然后扶着猴子立即离开了房间。

    米尔眼皮挑了挑，跟在余浩然的后面立即追了上去。

    ……

    听到枪响。原本坐在沙发上的格斯一怔，随即怒视彭特道：“是你的人做的？”

    “不是。”

    彭特虽然知道很有可能是唐朔干的，但这个时候他根本不敢承认这件事，于是立即摇头否认。

    “我都在这里，肯定不是我的人。”彭特接着说道：“应该是你的人吧！”剩下一段明天会修改！抱歉！

    事情自此才作罢，他们也转移到了这个相对比较安全的地方。

    “对。”唐朔点了点头道：“另外一个华夏军人在什么地方？”

    “这个有点难度。”短发男皱了皱眉道：“看守那个人的是尼克的手下，和我们不是一伙的，所以我说话也会太好使。”

    “这些你想办法！”唐朔说道。

    短发男长出了一口气，对唐朔道：“路上要是碰到尼克，那我们都得死。”

    “说不定是他死。”

    短发男倒吸一口凉气，随即出声道：“你们跟我来。”

    接着他便推门走了出去，唐朔扶着猴子道：“小心点！”

    ……

    时间一分一秒的过去，留在上面的王碧涵也早就已经等的有些不耐烦了。

    如果不是为了等待唐朔的信号，她早就解决掉眼前的这两个人，直接冲下去了。

    忽然面前的通道传来一阵响动声，王碧涵立即将手伸到了身后，准备开始动手。

    不过上来的并不是彭特或者耶稣，而是两名陌生面孔。

    “你们怎么上来了？”一个手持炸药的人说道。

    “米尔让我们上来看着。”上来的两人中，一个稍显年轻的男子回答道：“这是怎么回事？”

    “他们找格斯。”刚刚开口的男子回答道。

    稍显年轻的男子说道：“找格斯？”

    “是的。”炸药男回答道。