
    “你怎么把自己搞成这个样子？”张晶鑫一脸诧异的上前问道。

    刚刚唐朔在说第一句话的时候他就听出了是唐朔的声音，不过对于唐朔这样的打扮却一时间没有反应过来。

    对方这是来自己的公司，说是视察也一点都不为过，可现在怎么搞的和特务接头一样？

    唐朔尴尬的笑了笑道：“说来话长了，这么做只是为了减少一些不必要的麻烦。”

    其实简单的易容效果并不会太大，如果张晶鑫和杨晨这边的情况被其他人知道的话。他的身份是很容易暴露的。

    不过为了稍微稳妥一些，唐朔在出门前还是决定简单的改变一下。

    见唐朔并没有解释清楚的意思，张晶鑫也就没有继续追问，笑着摇了摇头道：“我们先进去吧！”

    唐朔点了点头，随后便跟在张晶鑫身后朝楼内走去。

    回头看了一眼依旧愣在原地的黑子，唐朔开口道：“你不走吗？”

    “走！”

    黑子这才回过神，点了点头后，又自嘲道：“我刚刚还真没认出来。”

    ……

    “我们买下了当地的一个小型服装加工厂，工厂的改建现在正在进行，最先设计出的两款服装产品也已经做出来了。”走进电梯，张晶鑫便开始对唐朔介绍道。“现在整个公司已经招了二十多个员工。算是已经步入了正轨。”

    “辛苦你们了。”唐朔开口说道。

    按照唐朔之前的预计，要是张晶鑫和杨晨能在华夏春节的时候就将公司搭建完毕，进而推出一两款产品就算是很快了。

    可结果这两人将时间往前提了一个月，这速度实在是让唐朔感到惊喜。

    对于公司准备主打服装这一点，唐朔事前也听张晶鑫提起过。

    奢侈品的种类繁多。服装则是其中门槛最低，最容易上手的一项。反观其他一些欧洲的品牌，大多数也都是从服装入手的。所以对于这一点，唐朔倒是没有什么异议。

    张晶鑫笑了笑道：“你不问问产品吗？”

    “你说说看。”宏协休巴。

    “我和杨晨商量了很久，最后一致觉得开始的设计风格必须给人留下深刻的印象。”

    张晶鑫接着说道：“所以就决定在开始的服装上多融入一些华夏元素。产品的初步定位就是在整体流行的风格上。尽量增添一些华夏元素，以后发展起来的话，可以再去尝试涉及其他行业和其他的风格。”

    唐朔点了点头，开口问道：“设计师怎么样？”

    设计师可以说是一家服装公司的重中之重，对方的审美观以及设计出来的作品都很大程度上决定了一家公司的层次。

    叮咚……

    电梯到了黑子刚刚按下的楼层，张晶鑫做了一个请的手势之后，笑着对唐朔道：“我正想给你说这个呢。”

    “我们聘请的这个设计师正好是华夏人，虽然只有几个月大型工作室的实习期，但设计的作品很棒，完全可以媲美一线品牌。”张晶鑫笑了笑道：“最重要的是，对方非但是一个大美女，而且工作能力特别强。”

    唐朔笑着说道：“工作经验不重要。只要她的能力能达到，就完全没有问题。”

    说话间，两人已经走到了一个只挂着一个大唐工作室牌匾的公司前。

    张晶鑫指了指牌匾道：“因为你还没有决定名字，所以我们暂时只能用大唐这个名称来注册。”

    这家新成立的公司是由大唐地产投资的子公司，用这个名字倒也没有什么问题。

    “这件事我会尽快处理的。”唐朔回答道。

    张晶鑫点了点头。他对唐朔的话倒是并没有什么怀疑。

    他和杨晨两个人一个月时间能完全这么多的事情，完全就是用钱开的路。他相信唐朔已经将事情计划的差不多了，否则对方又怎么会使用这种方式来烧钱。

    公司内的人几乎都在忙自己的事情，对于唐朔和张晶鑫的到来完全熟若无睹。

    两人都没有介意这种气氛，张晶鑫随即便将唐朔带进了自己的办公室。

    帮唐朔倒了一杯茶之后，他便跑去打了两个电话，随后开口对唐朔道：“杨晨那边已经来了电话，他正在从工厂那边往回赶，设计师才刚睡醒，应该两个小时之内就能到。”

    唐朔皱了皱眉，他觉得自己根本不算一个对员工苛刻的老板，如果迟到半个小时他根本不会有什么表示。

    可现在都已经上班一个小时了，这公司的这名设计师竟然才睡醒，还需要两个小时才能过来，实在是让他觉得有些不满。

    相信对于这样一个懒散的员工，恐怕不会有什么老板会喜欢。

    张晶鑫看出了唐朔的疑虑，主动为其解释道：“她昨天晚上应该又加班到凌晨了，所以时间上有些不确定。”

    唐朔点了点头，喝了一口茶之后没有多说什么。

    张晶鑫将桌上一份资料拿给唐朔道：“你看看这个就是这名设计师的作品。”

    唐朔接过资料，原本漫不经心的目光在看到上面的作品之后瞬间呆滞。

    张晶鑫立即出声问道：“有什么问题吗？”

    “没有。”唐朔摇摇头，一脸激动的问道：“这个设计师叫什么名字？”

    “李一禾。”张晶鑫不解的回答道，他实在有些不明白唐朔在见到这幅作品之后为什么会这么激动。

    唐朔的大脑忽然变的一片空白，他想过无数种见到李一禾时候的场面，可从来没有想过会在这样的情况下，以这样的方式见面。

    突然间，唐朔开始犹豫起来究竟要不要见李一禾了。

    “怎么了？”张晶鑫疑惑道。

    唐朔深吸了一口气，摇摇头道：“没什么。”

    咚…咚……

    两声短促的敲门声后，杨晨便推门走了进来，他径直的跑到饮水机前给自己倒了一杯水，一口气喝完之后才开口道：“服装工厂那边的问题已经解决了，原来的老板还推荐了几个有这数十年经验的裁缝，我们随即都可以开始动工。”

    唐朔收回思绪，看着杨晨道：“工作虽然重要，但也不必亲力亲为。”

    杨晨点了点头，走到沙发边坐下道：“我们正在筹建阶段，所以我要亲自盯一盯，等顺利开始之后就没有这么麻烦了。”

    接着，杨晨又一脸期盼的看着唐朔道：“你现在应该说你葫芦里到底买的什么药了吧！”

    张晶鑫附和般的点了点头，也是一脸关切的看着唐朔。

    如果只是创建一家普通的服装公司，他们现在已经完全没有了问题。但他们一开始的目标就不是这个，所以自然不会将这些当成一回事。

    唐朔随即也不在和两人卖关子，开口说道：“我会和巴宝莉公司谈判，拿下他们的子品牌的经营权。”

    “……”

    张晶鑫和杨晨两人同时愣住了，这时他们第一次听唐朔讲起这个项目上的一些细节。如果不是已经亲自参与到了这件事情中，明白唐朔并不是在开玩笑，他们肯定会认为唐朔是在忽悠自己。

    巴宝莉是日不落排名第一的奢侈品品牌，自1856年起便成为了皇室御用品牌，品牌形象更是响彻全球。这样一家奢侈品品牌又怎么会将子品牌牌照交给唐朔？

    要知道子品牌非但在一定的程度上代表了品牌本身，这么一件重要的事情，怎么可能像唐朔说的这么简单。

    而且从唐朔现在的样子来看，似乎已经十分确定自己可以拿到品牌自主经营权一样。

    过了半晌，杨晨才出声问道：“你是认真的？”