
    “当然会了。”唐朔立即出声回答道。“过段时间爸爸就接你回来。”

    初夏笑着点了点头，随即跑到一边苏冉身边道：“放心吧苏冉阿姨，我会经常来看你的。”

    苏冉满是不舍的答应了一声，她和初夏之间的接触只有短暂的几天时间，但她的确是十分喜欢对方。

    不过这件事唐朔既然已经答应的如此坚决。那么必然是有着他自己的理由，所以苏冉也就没有再坚持什么。

    虽然她如今已经清楚的知道这个蒋天彤在不久的将来身份会发生一个转变，但如今双方之间的确还是有一层窗户纸，尽管这层窗户纸很薄，但只要唐朔一天不主动捅破，那么对方就只能算是一个外人！

    所以在外人面前，该给唐朔的面子她是必然会给的。

    实际上现在最为不舍的人应该是吴婶，这段时间几乎都是她一手操持着初夏的事情。现在初夏要被送去上学，她的心里也难免就有些空落落的。

    小初夏走到吴婶身边，低声在其耳边说道：“婆婆，我会告诉爸爸帮你买冰淇淋的。”

    ……

    “谢谢你了。”唐朔抱着熟睡的初夏。对一边坐着的蒋天彤说道。

    “我不是在帮你，只是在帮小初夏而已。”蒋天彤冷冰冰的回答道。

    “……”

    自己什么地方惹到她了吗？

    唐朔疑惑的摇了摇头，接着说道：“等过两天圣诞节的时候你带初夏过来吧。”

    蒋天彤这次倒是没有拒绝唐朔的话。淡淡的点了点头。

    “天玮在昆城做的很不错。”

    既然蒋天彤没打算说话，那唐朔也就只能自己找话题了。“现在他已经是那边一个区域的销售负责人了。”

    这个级别对一般人来说或许还算可以，以蒋天玮的年龄也勉强能算是事业有成了。

    但对于家大业大的蒋家来说，根本就不值一提。

    不过想到对方以前的斑斑劣迹，蒋天玮能有如今的转变完全可以称得上是浪子回头了。

    蒋天彤点了点头，开口说道：“最近这段时间燕京的有些太平静了，你在明珠那么高调，宋文昌应该不会轻易的善罢甘休，你自己小心点。”

    “我明白。”唐朔回答道。“其实前两天在明珠发生的事情这家伙应该就是幕后推手，即便是不是，那件事也和他脱不了干系。”

    他会匆忙的从明珠回来，除了初夏的关系之外，也正是因为出于对燕京局势的关心。

    否则这段时间他应该在明珠那边巩固一下人脉，等待机会才是。低华岁才。

    当初南国会馆经历了一番折腾之后。他在燕京已经没有了具体的产业，但这边他仍旧没有放弃。

    现在有时达掌控的燕子门，如今叫唐盟的组织暗中负责燕京的情报处理工作，所以燕京的风吹草动唐朔都有一定的了解。

    而他会答应蒋天彤将小初夏交给对方，也说正是出于对小初夏安全的考虑。

    除了燕京所隐藏着的隐患。唐朔还要面临太阳的威胁，所以这个时候行事他只能稳妥一些。

    “王家的实力仅限于明珠一地，一直想要扩张出来，所以你倒是可以把握住这个时机。”蒋天彤忽然疑惑的问道：“你是怎么说服樊家的？”

    这个问题恐怕是很多人想要询问的，对于蒋天彤唐朔自然不会保留，正当他准备开口的时候，口袋里的电话忽然响了起来。

    唐朔立即将电话调到静音，看了屏幕一眼后，在蒋天彤的眼前晃了晃。随即他便接起了电话。

    蒋天彤没有出声，等到唐朔和对方谈完之后，她才开口问道：“你就是这么说服他的？”

    “对啊。”

    唐朔点了点头，随即将电话收了起来。

    刚刚打过来电话的正是樊烨，对方一上来便扯着嗓门质问唐朔事情的进展，唐朔虚与蛇尾的回答了两句。

    车子很快便驶到了蒋家。

    唐朔抱着初夏下车之后也不得不承认，这里的环境的确比御花园小区好上了很多。

    在蒋天彤的安排下将初夏抱上楼，看着这间提前已经安排好的公主房，唐朔出声道：“你提前就已经准备好了？”

    蒋天彤淡淡的忘了唐朔一眼，根本就没有回答对方这个白痴问题。

    将初夏放下之后，唐朔便转身走出了房间。

    “初夏就麻烦你了，我先走了。”唐朔开口说道。

    蒋天彤盯着唐朔，沉默了半晌道：“你还记不记得答应我的事情。”

    “记得。”这次唐朔没有装糊涂，直接十分坦诚的承认了。

    蒋天彤点了点头道：“记得就好。”

    ……

    再次回到御花园的时候已经快要晚上十点钟了，按了半天门铃可里面都没有人回应。

    正当唐朔打算顺着窗台爬上别墅二楼的时候，门忽然‘咔嚓’一声缓缓的打开了，只见一袭黑衣的吴婶神情漠然的站在门口。

    “吴婶。”

    唐朔的心里咯噔一声，然后立即赔上一张笑脸，开口说道：“原来是你啊，我还以为您都已经睡觉了！”

    吴婶冷冷的说道：“我一直在等你。”

    “等我？”

    唐朔佯装出一副吃惊的样子，急忙说道：“您直接告诉我一声不就好了，怎么还能让你亲自等我。”

    “你记不记得我给你说过什么？”吴婶眯着她那双不大的眼睛问道。

    唐朔表情忐忑的问道：“您说的话每一句我都一直记在心里，具体是哪一句，您能不能提醒一下？”

    “我说过让你不要欺负苏冉的，你自己都做了些什么？”吴婶接着问道。

    “嗯……”

    唐朔明白吴婶说的就是初夏的事情，他的确是没有欺负苏冉，可在苏冉怀孕的时候直接带了一个两岁半的女儿回来，这似乎比直接欺负还要过分一些。

    眼看吴婶已经将衣袖挽了起来，唐朔立即将手里提着的塑料袋递了上去道：“这个是初夏让我交给你的。”

    初夏在睡着之前一直告诉他让他买盒冰激凌送给吴婶，唐朔当时只以为是小孩的玩笑，嘴里虽然答应了，但其实并没有放在心里。

    从白天吴婶看他的目光中，唐朔便知道自己要遭殃，所以在回来的路上，他最后还是鬼使神差的去买了一盒。

    没想到现在他能不能免受皮肉之苦完全就要看这和冰激凌的了。

    吴婶接过塑料袋，看到里面的冰激凌之后，无奈的摇了摇头，原地站了一会便转身朝卧室走了过去。

    唐朔长舒一口气，虽然明知道吴婶不会将她怎么样，但好端端的被人打肿眼睛总是有些不合适。

    试探着将脑袋伸进去看了一眼，见吴婶果然没有再追究这件事，唐朔这才十分放心的走了进去。

    上楼洗了个澡之后，唐朔便朝苏冉的卧室走去，见苏冉还靠在床头看书，唐朔便出声问道：“你怎么还没睡？”

    “吴婶没有难为你吗？”苏冉疑惑的扭头问道。

    唐朔随即笑着将冰激凌的事情讲了出来，然后看着一脸恬静微笑的苏冉道：“今天你生气了？”

    “没有。”

    苏冉摇了摇头，合上书道：“你这么做肯定有你的想法。”

    当时蒋天彤提出这个要求的时候因为没有想到，再加上护犊子的心态，所以让苏冉有了本能的抗拒。

    后来她仔细的想了想唐朔和蒋天彤的做法，发现这其中似乎不单单是这么简单。

    唐朔爬上床，躺在苏冉身边，疑惑的问道：“你不吃醋？”

    “我吃醋的话，还不得让醋给淹死？”苏冉笑着说道：“再说了，英国还有一位公主呢！”