
    李全的话音刚落，唐朔便直接掉头往车旁走了过去。

    这家伙完全是得寸进尺，自己只是答应客串一个龙套而已，现在除了打竟然连感情戏都有了？

    他虽然没有太多的接触过这方面，但也知道一个龙套应该做些什么。叼鸟尽扛。

    感情戏是一般龙套就有的吗？

    假如自己妥协了。李全下次还指不定整出什么幺蛾子，而且指不定演着演着自己就成了男二号。

    李全根本没有注意到唐朔离开，依旧兴致勃勃的说道：“放心吧，这场感情戏都是走心的，没有几句台词。”

    感觉到没有人响应，李全扭头看过去的时候，只见唐朔已经离开了很远。

    李全哭不不得的急忙追了上去，大声喊道：“唐兄弟，你走错地方了！”

    唐朔连理都没理对方，依旧自顾自的朝车边走去。

    “唐兄弟。有事情我们好商量！”李全追上去道：“你觉得什么地方不合适，咱们再改！”

    看到这一幕的剧组员工纷纷停下脚步，朝李全的位置偷瞄了起来，嘴里不断的打听着唐朔的身份。

    郑杰也是一脸错愕的看着唐朔，想到自己刚刚提出意见的时候被李全一口回绝，现在在看到李全这样的态度，心里更不平衡了一些。

    这个人难道比男主角甄精武还要重要？

    “如果你答应我说的，就可以继续合作，否则我们大家好聚好散。”被李全拦下的唐朔出声道。

    李全立即点了点头，回答道：“好好。你说！”

    “不能露脸，我只演一场打戏！”唐朔说道。

    李全十分纠结的皱了皱眉，坚持道：“不然打两场？”

    见唐朔作势又要离开，李全急忙拉住对方，一脸谀媚的接着说道：“我保证一天时间绝对演完，咱们再商量商量！”

    唐朔可以肯定李全是他见过的脸皮最厚的导演，一大把岁数了做出这样的举动，让他实在有些难以拒绝。

    然而事实上，他也只见过这一个导演而已。

    正当唐朔准备坚持自己的意见时，只听背后传来一个年轻女人温润的声音。“抱歉李导，我对这块有些不理解，你能给我讲讲吗？”

    初时唐朔觉得声音还蛮好听的，虽然对方的话里有股浓浓的香江腔，但却丝毫没有让人感觉到怪异。

    仔细想了想之后，唐朔便可以肯定自己以前听过这个女人说话！

    于是他便本能的转头看了过去。等看清楚来者的相貌之后，唐朔便表情怪异的立即回过了头，心里想着千万不要被对方给认出来。

    不过事情难免会出现与想法背道相驰的结果。

    当唐朔转过头的时候，年轻女人也将目光放在了唐朔身上，虽然唐朔已经马上转了过去，但女人还是一眼便认出了唐朔。

    吧嗒……

    女人手里的剧本瞬间便掉在了地上，嘴里说道：“你是…你是……”

    唐朔见情况已经不能避免，无奈的又转过身子，冲着对方摇了摇头道：“我不认识你，你也不认识我。”

    其实这个女人唐朔见过，准备的说应该是两人之间还有过一段时间的接触。

    前段时间在香江将乔八指绑架之后，唐朔几人逃出门的时候劫持了一辆车将他们送到了新街。

    而这个女人就是当时的车主！

    尽管当时对方戴着眼镜，但以唐朔的眼力，自然一眼就分辨出了对方。

    ……

    年轻女人叫朱蓝。是一个香江的二线演员。

    上次在被劫持之后，她最后担心惹上麻烦，而且又十分矛盾的觉得这些绑匪似乎不像是什么坏人，于是也就没有选择报警。

    后来她也一直在观察着这件事的动向，毕竟她也算是一个亲身的参与者。

    等到新闻上报道出来乔勇的犯罪证据之后，朱蓝又为唐朔这几个‘绑匪’的安危担心了起来。

    原本以为再也不会见面了，可她却没想到竟然在这样的场合遇到了对方。

    听到唐朔那句‘我不认识你，你也不认识我’之后，朱蓝对唐朔的身份更肯定了一些。

    唐朔和朱蓝两人之间的猫腻怎么能逃过李全的眼睛，他立即惊奇的出声问道：“你们认识。”

    “不。”

    “嗯。”

    唐朔两人同时回答道。

    李全笑呵呵的立即说道：“今天和你安排的感情戏就是和女二号朱蓝小姐的，你们两个既然认识就好办了。”

    朱蓝一怔，急忙问道：“什么感情戏？”

    “临时加的。”

    李全解释道：“就是你个那个高手龙套两个人的戏，唐朔就是那个高手龙套，我打算给你们两个人之间加一部分感情戏。”

    朱蓝过来找李全的目的就是想问问关于剧本里她和这个高手龙套之间关系的问题，没想到扮演龙套的这个人竟然是她见过的‘绑匪’。

    她立即欢天喜地的问道：“我们之间会发生什么？”

    一部电影的时间通常情况下都是有限的。而加戏则是每一位演员所期盼的，甚至有些演员能为了多在电影中出现几秒钟镜头，进而使出各种手段。对于这种事情，朱蓝自然不会拒绝。

    “在剧情里你和唐朔所扮演的龙套幼年间便认识，而唐朔从小也就喜欢你。”李全为两人解释道：“后来你喜欢上主角，离唐朔而去……”

    李全将两人将要表演的一部分为两人解释了一遍，又将其中所需要的一些细节做了一个介绍。

    然后他又接着说道：“不过，现在唐朔不打算演这段感情戏。他要是坚持不演的话，这部分也只能删掉了，你的加戏也就没有了，你们两个人再谈谈，我先去准备一下。”

    话一说完，李全神情诡异的看了唐朔一眼，然后急忙跑去安排剧组人员了。

    朱蓝瞬间便明白了李全的意思，虽然她不知道为什么这个‘绑匪’在李全这里会有这么大的面子，可事关她自己的利益，她还是决定说服唐朔。

    “你真的不打算演？”

    “嗯。”

    唐朔暗骂了一声李全，坚定的点了点头道：“我只是过来帮忙跑个龙套，要是早知道会这么麻烦，我是不会过来的。”

    上次在那部《杀贪》中，他前后一共也就忙了两个小时。所以以为这次也可以和上次一样，很快的就搞定这件事，却没想到竟然临时多出了这么多问题。

    “你要不演的话，我的那部分也就没有了！”朱蓝看着唐朔道。

    “跟我有什么关系？”唐朔咬牙说道：“没有就没有吧！”

    “你不怕我把事情说出去吗？”

    唐朔正要迈出的脚步一滞，看着朱蓝道：“什么事情？”

    “就是你绑架乔勇的事情。”朱蓝低声说道：“你要是不帮我，我现在就把那件事讲出去。”

    唐朔装傻道：“你在说什么事情，我怎么听不明白？”

    朱蓝得意的轻哼了一声，她现在已经认准了唐朔，于是便出声威胁道：“你可以试试！”

    实际上朱蓝所说的事情根本对唐朔造成不了什么威胁，不过却能引起一定的麻烦。那件事虽然国内有很多人都清楚，但对香江方面而言，他的身份确是一个绑匪。

    “我答应你。”唐朔一脸无可奈何的答应道。

    “这才对嘛！”朱蓝皎洁的一笑，低声对唐朔道：“你是怎么离开香江的，当时整个香江都在通缉你。还有，乔勇是怎么被大陆这边抓到的，你到底是什么人？”

    “我是绑匪！”唐朔佯装出一副凶狠的样子，对朱蓝道：“小心我直接把你绑了。”

    朱蓝笑了两声道：“你敢吗？”

    唐朔瞬间便没有了脾气，十分认真的开口说道：“这次就算是答谢你上次救我，以后不要在继续说这件事了。”

    “放心吧，等拍完戏我就会忘掉的。”朱蓝回答道。