
    修理厂内的人手足无措的将目光放在了皮衣男的身上，除了中枪的两个人躺在地上痛呼之外，其他人已经没有了半点声音。

    众人只觉得自己的脸上火辣辣的疼，老大在自己的老巢被人劫持，这种事情若是传出去了以后他们还怎么有脸继续混下去？

    皮衣男见状不对已经准备闪避了。可还没来得及从椅子上站起来就已经被人用枪指住了额头。

    他保持着身体微微弓起的姿势，看着身边指着他的女人一眼，又将目光放在了唐朔身上。

    “你们想要什么？”皮衣男知道这个男人才是今天的主使，所以直接便问向了唐朔。

    “让你的手下都把枪放下！”用枪指着皮衣男的王碧涵说道。

    唐朔赞许的看了对方一眼，也只有这个时候他才感觉这个王碧涵有点用处。

    当然用处也只限于有点而已，假如没有王碧涵的话，那么他自然不会选择这种方式来见这个皮衣男。

    皮衣男一脸苦涩对着手下挥了挥手道：“都把枪放下。”

    周围的对视一眼之后，纷纷放下了手上的枪。

    唐朔笑了笑道：“我想现在我们能谈一谈了。”

    皮衣男见这两人没有要动手的样子，这才稍微放下了心，点了点头道：“去里面房间吧。”

    唐朔对着王碧涵暗暗点了点头，随即既然便迈步走进了修车厂的套间。

    王碧涵一进门便皱了皱眉。房间里面的气氛实在太淫靡了一些，四周围的墙上都张贴着一些裸女的海报，地上甚至还丢着几个用过的避孕套。

    她用枪指着皮衣男在沙发上坐下，人却站在了一边。

    相反唐朔就没有多么在意周围的环境了，进入房间之后他便回头用目光制止了想要跟上来的皮衣男手下，将梅森放了之后便坐在了皮衣男的身边。

    “先自我介绍一下，我叫唐朔。”唐朔自我介绍的同时将手中的枪冲皮衣男晃了晃，然后塞进了外套口袋，希望用这种方式表达自己的诚意。

    皮衣男在心里暗骂一声卑鄙。随即瞄了眼仍旧端枪指着他的王碧涵道：“我叫彭特，外面的人都叫我帅彭。”

    帅彭？

    唐朔虽然十分怀疑这个称呼是不是皮衣男自己给自己加上的，但也知道现在根本就不是说这些事情的时候。

    “我是有件事想和你合作。”唐朔说道：“只要你答应，我可以保证你会成为一支西区乃至全国最大的势力。”

    彭特疑惑的皱了皱眉。问道：“合作什么？”

    “我先向你打听一个人。”唐朔出声道：“你认识格斯吗？”

    彭特的瞳孔一颤，深深的看了一眼唐朔道：“你知道格斯？”

    “你只需要回答我的问题就可以了。”

    彭特咽了口口水，想了想道：“他以前也是西区这边的，不过后来和伊斯兰有了牵连，我们就没有再来往了。”

    他心里实在有些猜不到面前这个男人怎么会认识格斯的，格斯现在的身份比他要敏感上数倍，几乎没有人愿意和他有什么牵连。

    难道说这两个华夏人的目的就是格斯？

    “我已经将我的诚意表现出来了。可你看起来似乎还不够坦诚。”唐朔对着王碧涵点了点头，王碧涵抡起枪托便朝彭特的脸上砸了过去。

    彭特急忙闪避道：“我们之间是有来往，但关系并不是很好。”

    唐朔随即挥手制止了王碧涵，笑着对彭特说道：“你看。只要你说真话不就可以了？”

    “你要想要做什么？”格斯疑惑道。

    “你知道他现在在什么地方吗？”唐朔问道。

    彭特摇了摇头道：“我们之间有三年没有联系，上个月也只是在一场聚会上见过一面。他现在被国际通缉，根本不会在一个地方呆太久，行踪更不会暴露。”

    “你现在可以和他取得联系吗？”唐朔接着问道。

    如果带着王碧涵在整个乱找一通除了效率底下之外，甚至还有可能打草惊蛇。

    所以唐朔在来时在飞机上便已经制定出了这个计划，想要利用格斯以前西区黑帮的背景，寻找一个现存的黑帮来寻找对方。

    人都有念旧的时候。

    格斯背井离乡这么多年，现在既然回来了，那么自然会在昔日的竞争对手面前耀武扬威一番，最不济他们这些人也总有一些小道消息。

    从这个彭特的表现上看，他似乎并没有猜错。

    一直在猜测唐朔身份的彭特忽然瞪大了眼睛，看着唐朔道：“你是恐怖分子对吗？”

    唐朔不解的皱了皱眉，怎么自己会被当成恐怖分子？

    “你和格斯的组织之间有恩怨？”彭特接着问道。

    唐朔忽然发现和这种喜欢自己脑补一些东西的人聊起天感觉倒是不错，于是就顺着彭特的话点头道：“你真聪明。”

    彭特似乎忘了自身的处境，点了点头道：“那当然！”

    “你还没说你和他能不能联系呢？”唐朔提醒道。

    彭特缓缓的摇了摇头道：“我只是听说他这次回来是要干一件大事，至于他的联系方式，我根本就没有。”

    看到唐朔脸色变的阴暗了下来，彭特立即补充道：“不过我知道格斯有毒瘾，给他供货的帮派我也认识。”

    唐朔笑着点了点有，对着彭特道：“格斯这次回英国是为了策划一起恐怖袭击，所以身上有一比数目庞大的资金，只要你能配合我将他找出来，我保证这笔钱就是你的。”

    彭特并没有立即出声答应什么，而是一脸警惕的望着唐朔。

    黑帮和恐怖组织虽说都是犯罪，但完全是两码事。

    后者的危害比起前者可要超出太多了，而官方在对待这两者的时候，态度也是截然不同。低他上扛。

    他根本不想和格斯之间发生任何牵连，毕竟他从来没想过放着好日子不过，终日颠沛流离。

    唐朔猜出了彭特的疑虑，接着说道：“放心吧，不需要你们和格斯之间有什么牵连，只要你能帮我找出对方，那笔钱就是你的。”

    “多少钱？”彭特问道。

    “一百万英镑！”唐朔胡说道。

    一边的王碧涵听着两人的话，努力的憋着自己的笑意，脸颊早就已经被憋成了猪肝色。

    不过听到这里的时候，她还是没有忍住，笑出了声。她立即咳嗽了一声，掩饰了一下自己的失态后道：“你也可以不答应。”

    彭特看了眼黑洞洞的枪口，难道自己真的能不答应？

    等到理清思路，彭特忽然两眼放光的开口道：“我可以答应你们，但有一个问题要解决。”

    “什么问题？”唐朔疑惑道。

    “现在给我格斯供货的是埃耳兰人，只要你能想办法把这帮人暂时打散，让我们取得供货权，剩下的事情我来负责。”彭特建议道。

    唐朔似笑非笑的看了彭特一眼，没有理会王碧涵的提醒，点了点头道：“没问题。”

    彭特有些不敢相信自己的耳朵，迟疑片刻后问道：“你说没问题？”

    “对。”唐朔点点头道：“让人把他们的地址拿过来，这件事我们来处理。不过，我只给你一天的时间，要是你不能在这一天的时间内帮我拿到格斯的消息，后果我想你也知道。”

    “当然。”彭特立即答应道。

    他现在已经完全将唐朔当成了和格斯之间有冲突的恐怖分子，所以根本没有怀疑对方的能力。

    至于寻找格斯，实际上完全不需要那么麻烦，他只要将手上毒品的价格压下来一些，到时候就算是他不主动去找，格斯恐怕也会主动上门。