
    成熟男尼克听到枪声的时候正在帮那名受伤的华夏女记者包扎，他立即意识到可能是彭特这里出了问题，于是简单的帮女记者绑了一下，随后派人集合人手，并且在出来的时候还将这名华夏女记者带在了身边。

    这名华夏女记者算是这件事的导火索，也是最早之前格斯绑架的两个人质之一。

    除了这名女记者之外。另外一名人质已经被杀。

    原本这样一个女人在这种地方根本坚持不到一天，不过在尼克看到这个女人之后便惊为天人，生出爱慕之意。

    随后下令其他人不准动她，并且主动上前安慰对方，希望能说服对方等他在这里的事情完成后一块离开。

    实际上尼克本人的条件也并不差，他毕业于一所在国际上都十分著名的高等学府，父亲是恐怖组织中一个颇有权利的头目。尽管他的外表偏成熟一些，可这也能算是他的个人风格，甚至有的女人还很偏爱这一点。

    不过那名女记者并不领情，此前也曾数度自杀，但一直没有成功。

    尼克希望能用自己的真心化解对方心里的怨愤。然后取到对方。

    “让你的人让开路！”彭特对被梅森控制住的格斯道。

    格斯挥了挥手。咬牙道：“让开。”

    现在让格斯心烦意乱的并不是他被劫持的事情，直到现在他还笃定的相信，彭特根本不敢对他动手，因为组织的报复是对方根本承受不了的。

    让他现在觉得头疼的是，这个据点暴露出去并且耽误了这次任务的后果。低乐每才。

    站在走廊的恐怖分子纷纷犹豫了起来，他们中大多数执行一些恐怖袭击倒是没有什么问题，可要让他们应付这样的场面就有些为难了。

    最重要的是，被洗脑后的他们根本就不善于妥协。

    “怎么回事？”尼克走过来问道。

    一个高鼻梁的阿拉伯人上前在尼克的耳边低声说了两句，尼克的目光顿时一变，走上前看着彭特几人道：“上面的事情是你们策划的？”

    彭特这个时候在心里早就将唐朔骂了不知道多少遍，他也清楚这件事会比较难应付，不过他一直以为唐朔会想出什么比较好的办法。

    对方现在倒是溜走了，却将这样的烂摊子留给了他。他又能怎么收拾这样的局面呢？

    “你们让开，否则我就开枪了。”彭特这时也从身上掏出了一把枪。对准了被梅森拎在手里的格斯。

    彭特知道指望上面的手下是行不通的，现在格斯无疑是他们两人手上的救命稻草，所以只能使用这种方式对恐怖分子施加压力。

    格斯生怕彭特两人太过激动出现意外，立即出声道：“你们让开。”

    不过格斯的话并没有想象中那么好使，走廊中的恐怖分子几乎充耳不闻，将目光放在了尼克的身上，等待对方的命令。

    这次来策划袭击的这帮恐怖分子中，实际上是两个小集体，一伙以格斯为首，另外一伙的头目则是尼克。之前在设计报复华夏军人的时候。格斯的手下死伤惨重，剩下的则几乎都是尼克的人。

    尽管格斯名义上的级别还要比尼克大上一级，但他根本就指挥不动这些人。

    尼克冷笑了一声，看着格斯道：“组织给了你第二次机会，可你根本就没有把握住，还将据点给暴露了，所以……”

    格斯瞬间慌神了，他急忙摇头道：“我会重新证明我的能力！”

    “不需要了。”尼克摇了摇头道：“剩下的任务将由我完成，我会对组织解释你的事情。”

    格斯急忙对着走廊喊道：“米尔，快来救我！”

    现场除了格斯之外，彭特自己也惊出了一身冷汗。

    自己搞了半天，原来只是绑架到了一枚弃子？

    局势再次变得紧张了起来。

    尼克一脸嘲讽的看了彭特一眼，出声道：“开……”

    话还没有说完，尼克忽然感觉到自己的脖子上面传来一阵冰冷的触感，他低头一看，只见一把匕首已经架在了他的脖子上。

    当他侧头看过去的时候，便看到了那个一直跟在彭特身边的手下。

    对方的脑袋上包着一条不知道从什么地方找来的头巾，不知道什么时候混进了自己的手下中。

    他在格斯派唐朔去劝解彭特的时候已经先一步离开了房间，根本不清楚后面发生的事情，否则这件事一定能引起他的警觉。

    彭特看清楚来者的时候，兴奋的喊道：“唐，快来救我们！”

    唐朔扭头看了一圈身边的恐怖分子，对彭特道：“让他们后退！”

    他在将余浩然和猴子交给米尔之后，便折身朝米尔说的另外两个关押人质的房间走去。他刚过去之后便撞见了尼克和他的两个手下带着一个已经昏迷女人的走出了房间，于是便暗中跟了上来。

    如果说这个地方对唐朔最为有利的一个条件，便是敌人之间的联络并不如何方便，虽然已经发生了变故，但这个时候还没有知道具体是什么事情。

    尼克咬牙看了一下唐朔，对着身边的人道：“退下去！”

    唐朔随即对彭特道：“你过来，把他先控制住。”

    手里一直控制着格斯的梅森出声问道：“他怎么办？”

    这个时候众人都已经分清楚了尼克才是正主，所以格斯的存在就十分鸡肋了。

    控制住他根本没有什么用处，而放了的话，谁也不清楚会不会再出现什么波折。

    唐朔将尼克交到彭特的受伤，走到格斯的身边道：“事情都是你做的吧。”

    格斯还没弄懂唐朔究竟在说什么事情，只听唐朔接着又冷声说道：“便宜你了！”

    说话间唐朔直接扬起手上的匕首，对着格斯的脖子划了过去。

    他的动作实在太快，等场上众人回过神的时候，只见唐朔已经转过了身。

    格斯捂住鲜血狂涌的脖颈，一脸惊骇的望着唐朔的背影，嘴里想说什么却发不出半点声音。

    拎着格斯的梅森本能的松开了手，向后退了一步。

    他之前已经见识过了唐朔的心狠手辣，可当场景重现的时候，他仍旧觉得心惊不已。

    唐朔随即走到人群后由两人搀扶的女记者旁边，将对方遮在脸上的头发梳理了一下，准备叫醒对方的时候，动作忽然直接僵在了半空。

    这个女人怎么会在这里？

    很快，唐朔便整理好了情绪，现在根本不是纠结这个的时候，而是要想着应该怎么逃出去。

    从枪响到现在过去的时间虽然很短，但这里也算是在闹市，警察的动作一定不会太慢。如今重要的是应该想着要如何应付外面的情况，平安的离开这里。

    “帮我把她扶着。”唐朔对空下手的梅森说道。

    梅森立即答应一声，随即从两名恐怖分子手中将那名女记者给接了过来。

    “你是什么人？华夏军人？”被彭特控制住的尼克道。

    “闭嘴。”唐朔回应了一句，指了指和他们来时相反的另外一条通道，对彭特和梅森道：“从这边走！”

    整个地下室从大厅过来进来之后便是一道走廊，而整个走廊的形状加起来则是一个‘口’子形的通路，唐朔所指的路虽然与之前进来的时候那条路相反，但也只是需要多走几步路而已。

    以这个地下室的陈列布置来看，当时应该是用于某种宗教活动的祭祀地。按理来说将这里修整一下，作为一个景点开放也没有什么问题。

    至于为什么被私人保护了下来，并且控制在手里，这一点唐朔也不清楚。而询问米尔的时候，米尔也没有回答上来。