
    唐朔尴尬的笑了两声，却又不知道应该说些什么好。

    他现在最为头疼的就是感情上的问题，可这件事他又不知道应该怎么处理才好，所以大多时候都在装傻充愣。

    看到唐朔苦笑，苏冉接着问道：“你真的要去英国？”

    “嗯。”唐朔点了点头道：“就算没有这件事。英国我也是要去的。现在张晶鑫和杨晨两个人已经过去了，等机会合适，我就会赶过去。”

    奢侈品品牌的事情唐朔对苏冉介绍过，苏冉甚至还给了很多建议，所以这一点对方完全清楚。

    “做事小心一点。”苏冉一脸担忧的说道：“就算是为了初夏和我，还有我肚子里的孩子，你也不能冒险！”

    在初夏过来的时候，苏冉就对初夏的母亲做了一些了解。

    初夏的母亲是王室最小的一位公主，也很少出现在公众的视野。

    不过这并不代表对方对于王室不重要，事实上，作为一名王室直系亲属。对方一直颇为受宠。低刚反圾。

    但是在王室公布出来的资料中，这位名叫路易丝的公主一直是以未婚的状态示人，而且完全隐瞒了初夏存在的事情。

    至于王室的目的。无非就是想利用路易丝的身份作为一个筹码，等待着一些需要这个名头的豪门贵族上门提亲。

    也就是说，唐朔除了要应付王室这边的事情，甚至就连一些对路易丝本人有着觊觎之心的人也应该会出来阻挠。

    唐朔想要娶到这样一个公主，其中的难度可想而知。

    “放心吧，我知道应该怎么办。”唐朔拍了拍苏冉的肩膀，笑着道：“快点休息吧。”

    苏冉点了点头，在唐朔的身边躺了下来。

    ……

    按照计划和小初夏过了圣诞节之后，唐朔收到了一个神秘的邀请。

    邀请函是谭卓钧派人送来的，上面没有说什么客套的话，只写清楚了赴约的时间和地址。

    在明珠见面的时候，谭卓钧便已经将他的所有算计通盘讲了出来，不过唐朔当时并没有贸然答应对方，而谭卓钧自己也没有催促什么。

    事实上。唐朔心里虽然也很想做这件事，但因为其中的牵连实在是太多了一些，所以就一直有些犹豫。

    设计杀掉一个邢卓文对他来说应该不算什么难事，甚至完全可以摸清楚对方的动向之后，找耶稣出手。但他不得不考虑邢卓文死了之后的事情。

    谭卓钧虽然说他可以帮忙打掩护，可唐朔又怎么会相信他的口头上的承诺？

    仔细的想了想，唐朔最后还是决定参加这个宴会，看看谭卓钧葫芦里究竟卖的是什么药。

    邀请函上的地址是市区的一个普通酒店，酒店非但称不上什么豪华，相反，从外面看来甚至还显得十分破败。

    唐朔到达的时候酒店门口的停车场车子都快已经停满了，好不容易找了一个空着的停车位，将车子开进去之后。唐朔便立即朝里面走了进去。

    将邀请函递给门口的服务生，确认无误之后唐朔才被放行。

    很快唐朔便发现酒店的特别之处，这个特别并不是说酒店里面别有洞天，而是里面的人！

    唐朔站在门口看了两眼，从众人的走路姿势以及说话方式上来看，整个酒店里面的人应该都是军人，其中甚至包括酒店的服务生。

    如果他没有猜错，谭卓钧邀请他参加的应该是一场军人内部的聚会。

    “唐朔！”站在走廊口的谭卓钧挥手道。

    唐朔冲谭卓钧笑了笑，走上前道：“这是怎么回事？”

    “我还以为你不来，准备给你拨个电话呢。”谭卓钧十分亲密的上前搂着唐朔的肩膀，出声介绍道：“这是一个军队内部的聚会，已经举行了很多年了，我这次正好搞到了两个名额，所以就请你过来看看。”

    唐朔皱了皱眉，出声问道：“这个似乎和我没有什么关系吧！”

    “怎么会没关系？”谭卓钧笑着反问道：“你以前也是一名军人吧！”

    “这么说倒也可以。”唐朔点了点头。

    他心里明白谭卓钧的目的不会这么简单，不过却也没有当众说出什么，况且他现在已经来了，无论这家伙有什么目的，待会也都会一清二楚。

    谭卓钧拉着唐朔道：“走，我们先进去，我介绍几个有意思的朋友给你认识。”

    正当唐朔准备迈步跟着谭卓钧进去的时候，门口忽然传来一阵十分吵闹的喧哗声，唐朔驻足将目光转了过去。

    只见几个年轻人一脸笑意的从门口走了进来，期间不断和周围的人寒暄着什么。

    走在最前面的年轻人大概三十岁不到，俊朗的脸颊上挂着一副金丝眼镜，看起来风度翩翩，卓尔不群。

    谭卓钧见唐朔没有跟上来，便停步顺着唐朔的目光看了过去，随即笑着对唐朔道：“你不认识他吧！”

    唐朔本能的摇了摇头，以前他在军中的级别倒是也不算低，但因为队伍的特殊性，他根本没有和外界的人有过什么往来。

    即便是军区的一些会议，也一直都是由余浩然代替，所以对于这些事情，他根本不清楚多少。

    “他就是邢卓文，这段时间他在037改革，事情传到了一些大佬耳里，算是一个红人。”谭卓钧介绍了一句，便直勾勾的盯着唐朔的脸颊，想要看看对方会有什么变化。

    唐朔微微点了点头，然后便直接迈步朝里面走了进去。

    谭卓钧一怔，随即立即追了上去。

    唐朔的表现让他心里开始有些不安了起来，他发现自己好像一直都很了解这个人，又似乎根本就不认识一样。

    这家伙现在究竟是怎么想的？

    谭卓钧当然也早就已经过了喜怒行于声色的阶段，悄悄的掩饰了一下自己的情绪，便再次笑着对唐朔介绍起了聚会的情况，仿佛刚刚出现的邢卓文只是一个无关痛痒的小插曲而已。

    这个聚会带有一小点官方的性质，主要参加的人都是燕京本地军方圈子中的人物。

    聚会的门槛颇高，如果不是本身能力出色的话，除非家里有一个少将级别的人物，这个级别也包含一些文职。

    两人走到酒店一楼的大厅，期间不时有人上来和谭卓钧打招呼，其中还有几个人问起了唐朔的身份。

    谭卓钧微笑着应付了过来打招呼的人，走到角落的桌前坐下道：“待会会有几个比较杰出的人物会上台发表一些自己领域的见解，其中还有邢卓文的发言。”

    唐朔在谭卓钧的身边坐下，打量了一下酒店大厅里的布置。

    除了一些和一般酒店没有什么区别的装饰之外，此时酒店中间高出一截的舞台上搭建了一块巨大的投影幕布，在幕布的前方摆放着一台投影仪。

    两人聊了没多久，原本在外面的人都纷纷走了进来。

    唐朔已经见过一面的邢卓文坐在靠近舞台一些的中心位置，满脸笑意的和身边的男子说着些什么。

    紧接着，场上忽然安静了下来，众人的目光顿时转到了舞台上面。

    一个中年男子快步走上了舞台，他并没有做什么自我介绍，一上去便讲起了这次聚会的一些流程。

    看到唐朔疑惑的目光，谭卓钧出声对唐朔介绍道：“张平川，国防大学教务主任。”

    唐朔眯眼朝台上的中年男子脸上看了看，开始他一直以为这只是个约定俗成的聚会，没想到居然这么受重视。

    张平川在台上介绍了两句，便转身下了舞台。

    接着一个二十多岁，看起来有些其貌不扬的男子站了上去，而在对方上去的瞬间，投影仪也被打开。