
    车子刚停稳，只见副驾驶一侧的车窗直接落了下来，柯江探出脑袋道：“你只有半个小时的时间。”

    唐朔点了点头，下车直接走向吉普车。

    拉开车门，只见车子的后座上坐了三个人。除了老顾和程念骄之外。中间还有一个戴着头罩的女人。

    唐朔对着坐在他面前的程念骄道：“你先下来吧。”

    程念骄看了唐朔一眼，随即将询问的目光朝车前的柯江脸上看了过去，对方点头之后，她这才一脸不情愿的下了车。

    唐朔上车坐下，对车前的柯江说道：“让我们单独聊两句。”

    柯江犹豫一阵，转头对着老顾点了点头，随即两人也跟着下了车子。

    艾莎是国际要犯，国安方面对其也十分重视，在明珠验明了对方身份之后，柯江便奉命将艾莎押解回燕京。

    这种级别的罪犯就算是省级公安部门也难以接触。柯江也只是利用将艾莎送到军用机场的路上，让唐朔见一面而已。

    等到柯江两人下车，唐朔便摘掉了艾莎脑袋上的头罩。

    为了防止艾莎自杀，当时唐朔将其擒获之后便冲着对方嘴上砸了两拳，借着车厢内微弱的灯光，唐朔依稀还能看到对方嘴上残留的伤口。叼边场划。

    相比于几天前对方的光彩照人，此时的艾莎仿佛是完全换了一个人一般，双眼空洞的望着前方，没有半点生气。

    “今天我又遭到了袭击，应该是太阳找到了代替你的人。”唐朔淡淡的出声说道。

    艾莎朝唐朔的方向看了一眼之后。又扭头朝前看了过去，好像根本没有听到唐朔的话。

    唐朔并没有因为艾莎的举动而有所不满，自顾自的接着说道：“我知道问你什么你都不会说，所以我也就不问你了。”

    接着他从身上摸出了一个淡黄色的小药瓶，将其塞到艾莎被反铐在背后的手里道：“这是耶稣让我交给你的，等华夏方面将你移交了以后你再吃吧！”

    艾莎攥紧了唐朔递过来的药瓶，扯着十分沙哑的嗓子道：“他还好吗？”

    “中了一枪，不过没有什么大碍。”唐朔回答道：“你自己多保重吧！”

    唐朔说完便打开了车门，准备下车。

    艾莎忽然没头没脑的说道：“管家！”

    唐朔扭头看了艾莎一眼，见对方已经闭上了眼睛，他也就没有多问什么，直接打开车门，从车上走了下去。

    “问完了？”站在车前的柯江出声道。

    “嗯。”

    唐朔点了点头道：“麻烦你了。”

    柯江张了张嘴，却没有说出什么，对着程念骄和老顾使了个眼神之后。便驾车离开了。

    ……

    星海国际小区。

    “你觉得我的衣服合适吗？”陆婉琦看着自己身上的晚礼服，有些不放心的出声问道。

    “很好。”唐朔无奈的回答道。

    “可我觉得总是什么地方不对劲。”陆婉琦皱眉说道：“还是第一次穿的那套黑色的比较合适，我再去换一下。”

    唐朔看了看墙上的时钟，无奈的催促道：“你都已经换了三套衣服了，这一身已经很好了，时间都快要来不及了。”

    他已经开始质疑起了带上陆婉琦究竟是不是一个正确的决定了，晚上和王秋成约好的时间是八点钟，现在已经六点半了陆婉琦还没有确定自己究竟要穿什么衣服。

    “那就这套吧！”陆婉琦无奈的妥协道。

    这算是她和唐朔相恋之后第一次一块出席正式场合，所以对服装上的要求难免就高了一些。

    唐朔终于长舒了一口气，带着陆婉琦下楼后和吴凌雲打了声招呼，便朝和王秋成约定的地方驶去。

    外人都知道明珠房价最高的地方是在陆家嘴，但真正意义上的明珠本地人实际上对陆家嘴这种地方是嗤之以鼻的，因为在明珠有一个名叫南巷的地方。

    华夏人对风水玄学或多或少的都有些迷信，即便是不提南巷本身的交通以及环境。简单的从风水上来看，这里也算得上是一块福地了。

    南巷位于黄浦江上游位置，如果将黄浦江看作是一条入水蛟龙的话，而这里正是龙脊的位置。简单点来说，宅邸一般讲究一个坐北朝南，左高右低，前阔后高。

    而这三大条件，南巷正好完全符合，所以这里便成为了一块风水宝地。

    外界的房价再高，可有钱基本上就能买到。而在这里，先不说房子原本的价值，就算是肯花钱，人家也不见得会卖。

    王家的老宅便是在南巷这里。

    当唐朔开车驶到王家时，王家的门前早已停了数十辆价格各异的车子，其中除了几款在整个华夏都没有几辆的豪车之外。一些比较大众品牌的汽车也十分常见。

    不过要是自己查看，这些大众品牌的车子也就是外形上面寻常的了一些，但凡有点常识的人便能看出这些车子的不寻常之处，除了几辆政府方面排名靠前的车子之外，大多数则是军方的车子。

    实际上王家老爷子当年只是因为政策的关系以及在政治上的失误，使得王家错失了先机，否则对方如今足以挤得进五大家族的那个圈子了。

    唐朔停好车之后便给王秋成拨了一个电话，让对方出门来接。

    这倒也不是他托大，只是王秋成邀请他的时候是电话邀请，连请帖都没有给他，所以唐朔也只能麻烦对方一下。

    王秋成很快便从宅子里走了出来，和唐朔打了一声招呼之后，一边带着唐朔往宅子里面走，一边出言道：“我对爷爷提了你的事情，然后我爷爷就说要见见你，至于想和你说什么，我也不是很清楚。”

    唐朔点了点头，拉着陆婉琦好奇的打量起了宅子的内景。

    王秋成见唐朔一副心不在焉的样子，不满的接着说道：“你认真一点，我爷爷比较喜欢爽朗一点的人，到时候你说话的时候不要绕什么弯子，有什么说什么。”

    “……”

    唐朔脚步一滞，惊疑的看着王秋成道：“你对你爷爷都说什么了？”

    他只是上门道贺，又不是来做什么上门女婿，又哪里需要讨对方的欢心？

    “我没说什么。”

    王秋成回答道：“我只是顺口提了一句我们的事情，然后我爷爷就说要见见你。”

    其实王秋成也对自己爷爷的做法十分不解，他和唐朔所达成的合作意图连半点影子都还看不到呢，又怎么会大张旗鼓的宣扬这件事。

    他当时只是为了打一个铺垫，进而为爷爷介绍了一下这件事，没想到看了唐朔的资料之后，老爷子当时便拍板让他将唐朔请过来。

    “我们的事情？”唐朔一脸嫌弃的说道：“先说清楚，我和你之间只是合作，可没有其他什么事情！”

    王秋成脚下一个趔趄，他都没有嫌弃什么，怎么对方反倒嫌弃起他了？

    不过他倒是也了解到了一些唐朔的为人，也就没有打算因为这个生气，关键是根本不值得。

    “记住我说的话。”王秋成气哼哼的说了一句，便率先朝客厅走了进去。

    唐朔轻笑了一声，拉着陆婉琦道：“我们先去喝点东西。”

    陆婉琦点了点头，跟在唐朔身边朝里面走了进去。

    ……

    王家寿宴的规模其实并不算太大，而且里面大多数都是四十岁以上的中年人，一眼看过去，唐朔和陆婉琦两人似乎还是里面最为年轻的两个人，所以倒也没有人前来和他们两个攀谈。

    唐朔也乐得清静，和陆婉琦两人找了一个角落坐下来之后，等待着王老爷子现身。