
    唐朔一脸笑意的看着坐在面前的彭特，出声道：“这次的事情谢谢你了。”

    如果不是彭特最后救下了众人，又帮他们找了个临时的住处，恐怕这次的事情就不会那么简单了。

    王碧涵当时对这里人生地不熟，很难做到彭特这么妥善的安排。

    彭特接过王珊珊递过来的水，摇了摇头道：“我只是顺手救下了你。主要还是你们运气好，没有受到什么致命伤。”

    “事情给你造成的损失有机会我会补偿给你。”唐朔说道。

    这次彭特倒是没有拒绝，直接点了点头。

    事情的当天彭特便意识到自己是被唐朔利用了，想到自己那些货也完全不可能拿回来，彭特就恨得牙痒痒，可最后还是决定救下唐朔几人。

    唐朔这几个人可都不是善茬，虽然他没有必要讨好，但也绝对不能交恶。

    虽然唐朔的当时的目的是救下被尼克带在身边的王珊珊，可不能否认的是对方当时也算是间接将他和梅森救了下来。

    尤其是最后看到唐朔和余浩然身上可怖的伤疤之后，彭特第一次觉得自己自己做了一个十分明智的选择。

    “我能问你一个问题吗？”

    彭特见唐朔不置可否，于是出声问道：“你们是什么人？”

    “这个问题你还是不要知道比较好。”唐朔笑了笑。随即脸色严肃的说道：“彭特先生知道太阳吗？”

    “太阳？”彭特不解的重复道。

    唐朔解释道：“就是那个以前经常在欧洲活动的杀手。”

    彭特倒吸一口凉气，随即出声问道：“你是说杀手榜上的那位？”

    太阳的活动区域一般是在欧洲，普通人可能并不清楚，但彭特这种身份却多少也听过一些对方的事迹。

    刚刚唐朔说起的时候他只是没往那边想而已，等到唐朔提醒了一句。他便立即想起了这个令大多数人闻之色变的人物。

    “对。”唐朔承认道。“我和他之间有些冲突，这份冲突虽然不会牵扯到你的头上，但是我还是希望你的人这段时间能尽量小心一些。”

    见唐朔并没有开玩笑的样子，彭特抿了抿嘴角，随后抓起水杯灌了口水。竭力的掩饰自己的不安。宏东阵扛。

    尽管唐朔嘴上说不会牵扯到他，可这件事已经明摆着已经有了他的参与，想要置身事外根本没有可能。

    现在他应该怎么办？

    是将唐朔除卖掉，然后寻求太阳的原谅吗？彭特并不觉得这是一个好主意。

    如今外界所流传关于太阳的事迹，几乎全都是几年前的事情了，现在根本没有值得对方去杀的目标。而唐朔能和太阳之间发生冲突，这也间接的证明了唐朔的能力，这样的人根本就不是他所能招惹的。

    唐朔没有急着说话，而是将时间留给彭特来消化这件事，他会对彭特提起这件事自然也是有原因的。

    既然已经到了欧洲，那么就没有理由灰溜溜的直接回去，更何况这边还有许多事情需要他来处理。

    这次面对太阳已经无可避免了。他现在要做的只能是尽快调理好身体，以便在对方过来的时候有一拼之力。唐朔觉得以他的身手，再加上耶稣的辅助，想要胜过太阳也不是没有可能。

    当时他的位置只有管家知道，现在管家已经死了。那么太阳想要找到他难免需要一点时间。不过这其中的漏洞便在彭特这边，所以唐朔觉得还是出言敲打一下彭特会比较好一些。

    过了一会，彭特才面带苦色的点了点头道：“我知道了，我现在手上没货，休息一段时间也行。”

    唐朔点了点头，随即又问道：“我的手机在哪？”

    彭特转头看向了站在一边的梅森，梅森立即开口道：“应该在手术的时候留在修车厂了。”

    “麻烦你派人帮我送过来吧！”唐朔开口道。

    梅森点了点了头，立即掏出电话打了出去。

    在唐朔说完太阳的事情之后，彭特坐了没多久便告辞离开。

    他已经打定主意警告一下自己的手下，然后他便去乡下老家休息一段时间，等事情的状况清晰了再现身。

    没多久，梅森便再度折返回来，将唐朔的手机还了回来。

    …………

    谭卓钧这段时间的心情一直不错，准确的说应该是在聚会之后，他的心情便变得好了起来。

    不过让他觉得疑惑的是，那件事情之后唐朔便不见了人影，电话也一直关机，而且就连挨了一顿饱揍的邢卓文也没有发声。

    他会一直对唐朔上心并且屡次向其示好，目的便是想要通过唐朔的手来除掉邢卓文。现在的结果他虽然有些不满意，但好在这两个之间的梁子已经结下，他只需要再稍微忍耐一下就好。

    实在不行的话，只需要稍微再给这两个人下点绊子，然后坐享其成。

    他并不怀疑唐朔有没有这样的能力，现在他在心中琢磨的是唐朔成功之后，又应该如何除唐朔。

    无论在什么事情上，知道的太多都不会是一件好事。

    这个计划是他对唐朔提出的，而这也是他履历上的一个污点，唐朔则成为了那个最不安全的隐患，所以除掉唐朔也是一件十分有必要的事情。

    如果是在半年前，这件事对他来说根本造成不了什么困扰。

    可现在的唐朔不同于往日，除了他自己本身的影响力之外，燕京蒋家、苏杭苏家、明珠王家都和他有着不清不楚的关系，所以对付起来倒也有些困难。

    当然，这也仅仅是有些困难而已。

    和唐朔的朋友比起来，他的仇人似乎更多一些。

    “谭少，到了！”随着车子停稳，前排的司机出声提醒道。

    谭卓钧点了点头，立即下车朝酒店内走去。

    “卓钧！”

    刚进大厅，酒店角落便有人出声喊道。

    谭卓钧微笑着点头回应了一下，随即便朝角落的位置走了进去。

    叮铃铃……

    听到口袋的电话响了，谭卓钧朝对方挥了挥手，随即接通了电话。

    “我是谭卓钧。”

    “唐朔！”电话对面的唐朔说道：“给我邢卓文的电话。”

    谭卓钧内心狂喜，嘴上却不动声色的问道：“你现在在什么地方，是准备动手了吗？”

    “嗯。”唐朔微不可查的回答了一声，随即没有多说什么。

    谭卓钧翻了一下通讯录，随即对唐朔报出了一串电话号码。

    唐朔那边没有再多说什么，直接挂断了电话。

    谭卓钧听到电话的忙音，便紧紧的皱起了眉。难道唐朔知道了自己的打算，已经对他戒备了起来？

    但这也不应该啊，如果对方真的知道了自己的想法，又怎么会联系自己？

    带着这种患得患失的心情，谭卓钧走到了角落的位置。

    “怎么回事？”坐在沙发上的一个男子出声道。

    谭卓钧摇头笑了笑，坐下来道：“没有什么，家里的电话。”

    “你这个大忙人怎么想到喊我们几个来坐坐呢？”另外一名男子问道。

    “好久都没有聚聚了，正好有时间就把大伙喊过来了。”谭卓钧笑着回答道。

    其余几个人都一脸微笑的看着谭卓钧，显然没有人相信谭卓钧的鬼话。

    “对了。”

    谭卓钧似乎想起了什么事情一般，开口说道：“前两天军方聚会的事情你们听说了没？”

    “什么事？”最先开口说话的男子顺口问道。

    “邢卓文。”

    谭卓钧笑着回答道：“当时我带唐朔去凑凑热闹，谁知道唐朔把邢卓文给揍了一顿。”

    其余两名男子对视了一眼，纷纷在心里猜测起了谭卓钧提起这件事的用意。