
    唐朔轻笑一声，侧耳听了听旁边房间里面的动静，然后迅速拧开门把手，将短发男子拉了进去。

    这间房并不像刚刚格斯房间那样富丽堂皇，房间中漆黑一片，光是门口就已经布满了蜘蛛网。显然很久没有人进来过。

    唐朔关上门，打开了房间中唯一一盏幽暗的壁灯。

    房间中除了中央有一口棺材之外，其余地方都空荡荡的。有几只并不怕人的老鼠站在棺材顶上，看着突然闯进来的两个不速之客。

    “我问你什么，你就回答什么。”唐朔用手中的匕首指着短发男子，将对方身上的枪摘下来道。

    短发男子出声道：“这里可是我们的地盘，如果我出事，你和你大哥能活着出去吗？”

    “没听我的话吗？”唐朔将匕首的刀尖直接刺进了短发男子的脖子，出声道：“现在我的匕首距离的动脉只有不到零点五公分的距离，我的手只要轻颤一下，你就会立即死去。现在你应该听我说了吧。”

    唐朔在说这些话的时候脸上一直带着微笑，似乎是在说晚饭吃什么一样随意。

    短发男子瞳孔闪烁，用鼻音‘嗯’了一声，算是回答。

    他现在根本就不敢开口说话，生怕由于自己的疏忽导致自己主动撞到对方的刀口上。尽管唐朔的行为属于偷袭，可短发男子根本没有轻视对方的意思。

    他原本就算是一个组织里的高手，尽管他之前一直都有对唐朔的轻视心理，可能在毫不察觉的情况下被唐朔直接控制，这已经说明了唐朔的能力。

    而唐朔此时持刀的手很稳，甚至稳到了让他都觉得惊讶的地步。

    一般情况下，普通人无论做出什么动作，身体总会微不可查的轻轻晃动，长时间后，就必须改变动作来缓解肌肉疲劳，但唐朔指着他的匕首却始终没有丝毫的偏差。

    假如只是这样的话，倒也不至于让他惊讶。因为一般经过训练的特种兵都可以做到。

    可是唐朔手中的匕首在包括两人刚刚移动进屋子的时候，都和他的脖子保持着一样的频率和距离。从对方的样子来看，这似乎只是一件十分随意的事情。

    短发男子很清楚唐朔的话对他绝对不是恐吓。

    “这里面现在关了几个人？”唐朔问了一句，随后将匕首轻轻向后拉了拉。

    短发男子脖子上的鲜血瞬间便流了出来，他连擦也不敢擦，出声回答道：“你是说活的还是死的？”

    唐朔眉头一挑，出声道：“活的。”

    “活人还有四个。”短发男子主动介绍道：“一个教堂的神父，还有一个华夏记者和两个华夏军人。”

    似乎想起了什么似得，短发男子接着道：“那个华夏的记者好像又自杀了，现在生死不知。”

    让唐朔关心的并不是什么华夏记者，而是对方嘴里的两名华夏军人。

    按照037的资料，包括余浩然在内应该有三个人过来了，现在既然只剩下了两个，那么肯定有一位已经遇难。

    “他们被关在什么地方？”唐朔出声道。

    “就在前面的几间房里。”短发男子十分配合的回答道。

    “带我去放了他们，我可以保证不会杀你。”唐朔直接说道。

    “我不能帮你放人。”短发男子这次却没有配合唐朔，摇了摇头道：“如果放了的话我一样得死。而且死的会更凄惨！”

    唐朔忽然笑了一声，随即闪电般的伸手朝后面抓了一下。

    吱…吱……

    两声鼠叫传来，只见唐朔手里多了一只毛都没长齐的老鼠幼崽。

    短发男子脸上的肌肉抽搐了一下，他觉得自己似乎猜错了一件事，难道落在这个唐朔的手里会比格斯好吗？

    唐朔随即开口道：“你说把他塞进你嘴里会怎么样？”

    短发男子听到自己的猜想被证实，心里根本没有半点高兴。他咬紧牙关，猛烈的摇头道：“你不能这么做。”

    唐朔猛然出手，握着老鼠的拳头直接敲在了短发男子的嘴巴上。

    短发男子闷哼一声，尽管他的嘴里多了两颗断齿，可他依旧没有半点要张嘴的意思。

    由于老鼠柔软的头骨和极强的啃噬能力，一个圆珠笔大小的小洞就足以让它们通通钻进去，更别提他的嗓子眼了。

    而老鼠一旦钻进洞里，它们就会不断地啃噬几乎一切东西，包括水泥、铅和塑料等等。

    短发男子可以肯定。这个世界上应该不会有人会喜欢这种感受。

    唐朔将老鼠放在短发男的嘴巴上，出声道：“你去不去？”

    感受着老鼠的前爪在自己的嘴巴不断摸索，短发男猛然点了点头，闷声道：“我去。”

    “早这么说不就好了？”唐朔将老鼠从短发男子的嘴巴上拿开扔到一边道：“只要你好好配合我，我是不会杀你的。”

    唐朔其实一开始只是想将这个短发男子搞定，进而脱身罢了，只是没想到对方竟然这么配合。

    至于用老鼠威胁，也是他看出了这个短发男子并不想死，对方所欠缺的只是一个决心而已。如果对方真的有视死如归的觉悟，那么在一开始的对方就已经出声狱警了。

    所以唐朔也就乐于给对方一点希望，再说了他的目的原本就不是来这里杀人。

    短发男子随即吐出一口鲜血。喘了两口气道：“你真的会放过我？”

    唐朔点了点头道：“前提是你能帮我把人放掉。”

    “你是什么人？”短发男子好奇的问道：“华夏军人？”

    “不是。”唐朔摇了摇头道：“你们绑架的人里面有我朋友。”

    短发男子抹了抹嘴角，像是下定决心一样道：“待会你直接把我打晕。”低爪阵巴。

    唐朔露出一个明白的眼神，随即便跟着短发男子走了出去。

    虽然有了里面的保证，可唐朔并没有掉以轻心，一直紧紧的盯着短发男子。只要对方稍有异常，他就会毫不犹豫的上去击杀对方！

    短发男子走了两步，对站在一个房间前的两名男子道：“里面的人没事吧！”

    走廊的光线并不明亮，所以并没有人注意到短发男身上的异常。

    “没事。”两人回答道。

    短发男子随即点了点头道：“上面来了一帮人，你们两个先上去支援。”

    两人对视一眼，犹豫着说道：“里面的人？”

    “这里交给我。”短发男子直接说道。

    两个看守的人这才释然，点了点头后便立即朝上面走去。

    短发男对身后的唐朔使了一个眼色，随即直接带着唐朔走了进去。

    当看清楚房间内的状况后，唐朔额头的青筋瞬间暴涨。

    只见一个身形消瘦的男子闭眼躺在房间中的草堆上，对方浑身上下全是血迹，而更令人骇然的是，在男子身体的一侧扔着一条胳膊。

    唐朔立即上前，拍了拍男子的脸颊道：“猴子，猴子！”

    地上的消瘦男子正是猴子，看到昔日的兄弟变成如今这幅惨状，唐朔这个时候简直都想将格斯直接给生吞掉。

    猴子缓缓的睁开眼睛，看了一眼唐朔之后，又重新将眼睛闭了起来，嘴里喃喃道：“一定是出现了幻觉！”

    唐朔抓住猴子唯一完好的手掌，出声道：“我现在就带你走！”

    确定了自己并不是做梦，猴子这才出声道：“队长！”

    唐朔深吸了一口气道：“别说话，我现在带你走！”

    猴子的眼眶瞬间变的湿润了起来，出声说道：“队长别管我，余队长也被他们抓了，你先去救他。”

    “别说话！”唐朔命令道。

    接着他便直接将地上的猴子扶了起来，红着眼对一边的短发男道：“先带我去下一个地方！”