
    实际上发生在聚会上的这件事很容易就能打听到，但凡对唐朔有些关心的人都知道了这件事。

    只是以他们的身份一般情况下都不会去传播这种东西，所以没有人会认为谭卓钧会没有缘故的提起这件事。

    谭卓钧说完之后，沉默一阵道：“我也不和你们绕圈子了，你们和唐朔的关系我都清楚。”

    将杯子里的酒喝光，谭卓钧继续说道：“而我和他的关系也绝对不是你们所看到的这个样子。”

    其余两人脸上的疑惑之色更浓了一些。没有人急着出声表态，他们都有些摸不清楚谭卓钧的路数。

    谭卓钧也清楚两人的想法，知道想要获得这两个人的表态，不拿出有些诚意来肯定是不行的，于是开口道：“我原来是想约你们出来闲聊两句，不过刚刚的电话却让事情发生了点变化。”

    “有什么事情你直说。”最先开口说话的男子皱眉道。

    谭卓钧笑了笑道：“你们猜猜谁来的电话。”

    “唐朔？”另外一名男子补充道。

    这其实已经很明显了，如果不是唐朔的话，对方完全没有必要在开始的时候提出这件事。

    “他打电话问我邢卓文的电话。”谭卓钧点了点头道：“根据这家伙的做事风格，这个邢卓文接下来肯定没有好下场。”

    “所以你的意思是？”最先开口的男子试探道。

    “到时候我们或许可以给这件事添把火。”邢卓文回答道。

    “我怎么相信你。”另外一名男子直接说道。“而且你和唐朔之间似乎没有什么关系。”

    “有些事情不能说出来。”谭卓钧耸耸肩，给自己重新倒上酒水道：“我会表现出我的诚意的。”

    接着，场上便陷入了一阵沉默。包括谭卓钧在内的三个人都各自想着自己的事情。

    良久过后，最先开口的男子说道：“这件事我知道了，我会联系其他人的，不过要做就做的彻底一些。”

    另外一名男子点了点头，对着谭卓钧道：“由你牵头。”

    “没问题。”谭卓钧答应道。

    ……

    两天后。

    唐朔一大早便走出房间。对坐在沙发上的王碧涵道：“你把其他人都喊过来，我有事情要说。”

    经过了两天时间的恢复，唐朔的伤情虽然没有太大的起色，但行动上已经完全没有了问题。

    这两天的时间他根本没有闲着，从拿到电话之后他就开始安排起了众人离开和布局除掉邢卓文的事情。并且期间还和张晶鑫联系了一次。

    现在离开的事情已经安排妥当，可是邢卓文他却根本没有联系到，对方的电话一直处于关机的状态。

    王碧涵没好气的白了唐朔一眼，随即盯着电视道：“没看我忙着呢吗？你自己去！”

    “……”

    唐朔无奈的叹了口气，随即用力的敲了敲身边的房门道：“都过来一下，我有事情要说。”

    正在厨房忙活的王珊珊最先做出响应，从厨房中窜了出来，接着余浩然和猴子也从房间中走了出来。

    唐朔看着众人道：“我已经安排好了，晚上你们就坐飞机去香江，然后猴子和王珊珊直接回燕京，浩然和王碧涵到了之后第二天再回去。”

    余浩然皱了皱眉，猴子脸上焦急的神色也是一闪而逝。他们两人都没有出声反驳唐朔的话。

    对他们来说，唐朔这个队长虽然已经退伍，但对方仍旧是他们的队长。唐朔的话就是命令，他们只能遵守。

    这一点自然也有例外，王碧涵压根就没有将唐朔这个前队长放在眼里。当下便开口道：“不行。”

    坐在王碧涵身边的王珊珊也立即摇头道：“我也不走，你身上的伤还没好，我们都走了你怎么办？”

    唐朔表情一变，冷眼看从王碧涵和王珊珊的身上扫过，沉声道：“我是通知你们，不是和你们商量。”

    王碧涵嘴巴张了张，她本想说唐朔凭什么指挥他们，可看到对方的表情之后，这些话还是被她给咽了回去。王珊珊看了唐朔一眼，轻哼一声之后低下了头。

    “晚上梅森会开车来接你们，到时候你们就跟她走。”唐朔很满意这样的效果，语气也不自觉的缓和了下来。

    话一说完，唐朔便扭头重新回到了卧室。

    剩下的四个人也随即起身，纷纷想着自己的心事，转身重新去忙自己的事情了。

    ……

    十分钟后，唐朔又从卧室走了出来。他的脑袋上戴了一顶灰白的假发，脸上也涂了一些不知名的东西，整个人看来像是一个五十多岁的老者。

    “我有事出去一下。”唐朔对依旧坐在沙发上的王碧涵道。

    王碧涵随即起身道：“我跟你去。”

    “不用！”唐朔拒绝了一句，接着便朝余浩然卧室门口走去。宏东斤划。

    王碧涵固执的看着唐朔，没有开口说道。

    唐朔没有理会王碧涵的目光，走到余浩然的卧室道：“我出去一下，晚上如果没有回来的话，你就带他们三个离开。”

    余浩然拧起眉，看着唐朔道：“我晚上会安排他们几个离开。”

    他的话中只说了猴子和王碧涵几人，根本没有提及自己，并且态度十分坚决。

    “你现在的状态留下根本帮不到我什么。”唐朔无奈的说道：“这里的事情我会安排好，肯定不会出现什么意外。”

    这两天的时间他其实一直在劝余浩然离开的事情，可是根本没有什么效果，对方压根就不听他的话。

    “你的身体都可以，我又有什么不行的。”余浩然出声道：“留下我还能帮你挡颗子弹，而且你已经安排好的话，我留不留下也没有什么区别。”

    “好……不行！”

    这是唐朔第一次见到余浩然的口才这么好，差点一冲动直接答应了对方。

    唐朔缓缓的摇了摇头，出声对余浩然道：“这件事没有商量的余地，我会让王碧涵的爷爷打电话给你的。”

    “不用麻烦了。”余浩然长叹一口气道：“我听你的就是了。”

    唐朔笑了笑，随即拍了拍余浩然的肩膀道：“多劝劝猴子，猴子最近的状态一直不好。”

    “我知道了。”余浩然答应道。

    唐朔说完之后便离开了公寓，在楼上拦了一辆车组车之后便报出了一个地址。

    站在楼上窗前的余浩然看着唐朔离开的背影，陷入了沉思。

    唐朔刚离开，猴子卧室的门便被打开，他出门便对气鼓鼓的王珊珊道：“队长是不是出去了？”

    “死了。”王碧涵冷声回答道。

    猴子见状也不再去麻烦王碧涵，走到厨房道：“队长是不是出去了。”

    厨房内的王珊珊点了点头，算是回答了猴子。

    猴子随即转身回到了房间，不一会便又从房间中走了出来，直接走到门前道：“我出去走走。”

    …………

    出租车在一栋位于市中心的写字楼前停下，唐朔下车之后便给张晶鑫拨了一个电话。

    前两天他在联系张晶鑫的时候，对方说公司已经组建完成，而且前期的作品也已经设计完成。

    唐朔在感慨张晶鑫和杨晨的效率是，决定自己过来看看。

    公司的前两件作品一定要成功，否则对公司的发展影响会十分严重。

    不到五分钟，一身西装的张晶鑫和脖子上依旧挂着一条拇指粗金链的黑子一块从楼里走了出来。

    “你们来了。”唐朔上前道。

    张晶鑫还没有回过神的时候，黑子已经站在了对方的面前，一脸警惕的看着唐朔。

    唐朔笑了笑，接着说道：“是我！”