
    唐朔淡淡的环顾了一圈围上来的人，淡淡的说道：“谁想帮他出头，站出来。”

    最先朝舞台前冲过来的两个男子对视一眼，其中一个看起来和邢卓文有几分相像的年轻人直接上前问道：“你是什么人，你知不知道他是谁？”

    “我是谁不重要。重要的是我知道我在做什么。”唐朔开口问道：“你是要挑战一下我吗？不过我看你的体格似乎不行，还是不要出这个头了。”

    和邢卓文有几分相像的男子勃然大怒，直接朝唐朔的方向冲了过去。

    邢卓文的父亲是他亲伯伯，邢卓文也算是他堂哥，所以于情于理他也要出这个头。

    至于报警来抓唐朔，在他看来完全是便宜唐朔了。

    男子往前冲了两步，抬脚直接冲着唐朔的胸口踹去。

    看到唐朔后退闪避，男子脸上露出了一丝笑意，原本已经抬起的腿瞬间收回，向前迅速移动了一步之后，一拳直接对着唐朔的脸颊砸了过去。

    他这只是一个十分简单的虚实转变。不过要是对付应变能力差一些的人话，这简单的一招却完全够用。

    就在他的拳头快要落在唐朔脸上的时候，男子的已经在脑海中幻想起了接下来的招数。

    忽然男子觉得自己的腹部传来一阵剧痛。当他低头看过去的时候，只见唐朔的脚正印在自己的胸口，接着他才觉得一股大力从胸口传来过来，整个人也跟着倒飞了出去。

    自始至终，男子都没有看到唐朔究竟是什么时候出脚的。

    另外一名男子见自己的同伴被击飞，瞬间跟了上去，不过他的结局比起邢卓文和刚刚这一对唐兄弟还要悲惨了一些，他甚至还没有冲到唐朔身边，便感到自己眼前似乎闪过了一片黑影，然后他便晕死了过去。

    两招，两个在侦查连队的尖兵便直接落败！

    尤其是邢卓文的堂弟，对方可是在军队演武上代替军区取得过名次的存在，这个结果实在让场上的人太过意外了一些。

    场上唯一一个对这场闹剧感觉到没有尽兴的人便是谭卓钧了，按照他的想法好唐朔刚刚上台就能直接打死邢卓文，这样的结果无疑是最好的。

    当然，要是真的在这种场合出现命案他也肯定兜不住，但到时候这件事也就和他没有了什么直接的关系。

    至于唐朔的安危……他又怎么会在乎这种事情？

    眼下的情况虽然没有按照他所设想的方向发展，不过好在趋势还算不错。唐朔现在对邢卓文动了手，等到邢卓文恢复过来之后又怎么肯善罢甘休？

    见唐朔的确没有了再对邢卓文出手的意思，他便立即站出人群道：“误会，误会！”

    “什么误会！”站在前排的张平川出声问道：“你认识他？”

    张平川勉强算是半个这场聚会的负责人，在他组织的聚会上发生这种事情，他的心情难免有些不好。

    “认识。”谭卓钧点了点头道：“他是我邀请过来的，不懂咱们这里的规矩。”

    “不懂规矩就可以乱来吗？”

    张平川怒声说道：“既然他是你带来的，那么你就要对这件事负责。”

    谭卓钧对众人歉意的笑了笑，随即走到了张平川的耳边低声说了两句。

    等到谭卓钧说完。张平川脸上的表情瞬间变得诡异了起来，再次看向唐朔的目光中也多了一分说不清楚的感觉。“你说的是真的？”

    “这还能有假？”谭卓钧回答道。

    “他们的事情谁负责？”张平川指了指地上的邢卓文几人道。

    “当然是我来。”谭卓钧立即应允道。

    “行。”

    张平川点了点头，没有再说什么。

    谭卓钧随即走到了唐朔的身边道：“都搞定了，你现在可以走了。”

    唐朔并没有询问谭卓钧对张平川说了些什么，不过内容多少他都可以猜测出来一些，现在还有更重要的事情需要他去处理，自然没有时间在这里耗着。

    对着谭卓钧点了点头，唐朔再次看了地上还在呻吟的邢卓文一眼，直接朝大厅的门口走去。

    前一秒围堵着唐朔的一群人自觉的让出一条路，放任唐朔离开。

    军人崇拜强者。

    虽然唐朔这件事让他们多少也都丢了一些面子，但对方敢在这种地方闹事，又能轻而易举的解决掉两个好手，这已经让他们心里生出了崇拜感，现在张平川也已经点头，所以他们自然不会阻拦。

    看着唐朔离开的背影，张平川再次对谭卓钧道：“你说的是真的？”

    “我怎么敢骗您？”谭卓钧笑眯眯的说道：“而且他要是没有依仗怎么敢来这里闹事？”

    “……”

    ……

    唐朔正好赶在一个班小时之后达到了华北路口，时间已经到了深夜，路口几乎没有什么行人。

    刚停下车子，一个身着作训服的窈窕身影便出现在了车边，对方毫不客气的拉开车门直接坐在了副驾驶。

    “现在是什么情况？”唐朔根本不敢和对方对视，盯着车前出声问道。

    只见对方将外套拉链拉开，又将里面穿着的一件卫衣扬了上去，然后才从怀里掏出了一个文件袋。“资料都在这里。”

    能从037拿出资料，又和余浩然以及猴子有过接触的人自然是王碧涵了。

    她最近这两天一直都在担心这件事，晚上向队内请假之后便立即跑了出来。

    这也幸好因为她是一名女队员，又是王建业的亲孙女，所以在离队搜身的时候并没有多么严格。

    唐朔立即伸手去接，不过王碧涵却将资料袋抽了回去。

    “怎么了？”唐朔疑惑道。

    “你得答应我一件事。”王碧涵出声道。

    “什么事？”

    “去的时候带上我。”王碧涵一脸认真的说道：“如果你不答应，这份资料我就不给你。”

    唐朔咧咧嘴，开口说道：“我现在连什么事情都不清楚呢，怎么带上你？”

    王碧涵表情一僵，好像的确是唐朔说的这么回事。想了想之后，她才便不情不愿的将资料递给了唐朔。

    唐朔将资料袋里面的东西抽了出来，里面除了一张命令通知的文件之外，其余的是几张照片。

    只看了两眼，唐朔脸上的表情便变得阴沉了起来，同时又有一丝内疚的成分在内。

    将文件详细的看完之后，唐朔便将文件重新装进了资料袋，将资料递重新递给王碧涵道：“你快点下车吧！”

    王碧涵一愣，结果资料问道：“你不打算去救他们？”

    “去不去是我的事情，和你没有什么关系。”唐朔十分不耐烦的说道：“赶紧下车。”

    卸磨杀驴这么彻底的王碧涵还是第一次看到。

    她开始还以为唐朔是见事情太威胁，不准备去了，但是看到唐朔现在的状态以及余浩然离开前的叮嘱，王碧涵便觉得这其中肯定有问题。

    “你不要资料吗？”王碧涵扬了扬手中的资料道。

    “不需要。”唐朔拒绝道：“我现在要回家了，你快点下车吧。”

    王碧涵暗笑一声，从身上的口袋里掏出两个护照本，出声对唐朔道：“现在还要我走吗？”

    唐朔迟疑了一下，过了几秒钟，他才看着王碧涵，十分郑重的问道：“你真的要去吗？”

    “嗯。”王碧涵立即点了点头。

    “你既然相死，我也不拦你！”唐朔说道：“不过你路上的一切行为都必须听我的，包括吃喝拉撒，如果你做不到的话就下去吧！”

    “我能。”王碧涵出声说道。低刚尽号。

    唐朔随即掏出电话，递给王碧涵道：“给你爷爷打个电话，别让他担心！”