
    樊烨是在一个小时之后才离开的，没有人清楚他在书房中和唐朔以及王康宁说了些什么。

    对方离开之后，唐朔又和王康宁两人聊了一会。

    等到他下楼的时候，客厅里只剩下了王秋成和乔凡两人。

    唐朔上前对着两人道：“谢谢了。”

    王秋成疑惑的问道：“你是怎么说服樊烨的？”

    他和乔凡两人看到樊烨竟然诡异的离开了，便开始讨论起了唐朔究竟是如何说服樊烨的。可是两人说了半天。却依旧没有一个结果。

    这种丧子之仇完全是死仇，根本没有什么转圜的余地。至于唐朔如何做到的，他们两个人都十分好奇。

    唐朔笑了笑，无奈的回答道：“我答应帮他找到真正的凶手！”

    “就这么简单？”王秋成惊疑的问道。

    一边的乔凡插言道：“他相信你的话？”

    唐朔缓缓的点了点头，他此次的明珠之行如果说到收获，那么一大半都可以认定为认识了这两个人。而晚上的事情更加印证了这两个人都是可以结交的人选，所以对他们唐朔也就没有什么隐瞒。

    刚刚和樊烨的交谈看似简单，但实际上这都是王康宁率先的授意，否则绝对不可能这么简单就摆平。

    樊家的背景结构比较特殊，樊家若是网上追溯便可以发现实际上对方是捞偏门起家。尽管对方早就已经早樊烨父辈手里洗白，但对方的骨子里仍旧有着匪气。而且无论是樊烨或者樊令峰这两人身上都带着一些草莽气息。

    所以唐朔便用先声夺人的方式震住樊烨，然后再将其中的缘由和对方讲清楚。

    当然，这件事主要也是由王康宁在场。否则对方肯定不会给唐朔辩解的机会。

    乔凡干笑了两声，他刚刚和王秋成将这件事进行了充分的分析，却没想到事情解决起来竟然如此简单，意兴阑珊的摇了摇头道：“时间不早了，我要先回去了，明天还有工作。”

    王秋成笑着说道：“我还是想不明白你为什么要从政，当个逍遥点的纨绔不好吗？非得找这份罪受。”

    其实他以前和乔凡只见并不是太熟，今天晚上这个机会反倒使得他们之间的关系好上了许多。

    “我天生就是劳碌命。”乔凡自嘲的笑了笑，起身道：“走了。”

    唐朔点头道：“路上慢点。”

    和王秋成一块送乔凡离开，唐朔便开口道：“晚上打扰了，我也去休息了，明天还要回燕京。”

    刚刚时间已经太晚了，所以唐朔毫不客气的霸占了一间房，晚上打算留宿在王家。低肝叉弟。

    王秋成点了点头。等到唐朔的背影消失之后，他才缓缓的朝自己的房间走了过去。

    实际上之前在书房中王康宁对唐朔的点评他是多少有些不服的，觉得对方也就是细心了一些，观察力敏锐了一点罢了。

    但随着晚上这件事的发生，王秋成便没有了小觑对方的想法。第一次将对方放在了一个和他同等的位置。

    ……

    第二天一早，唐朔和陆婉琦两人在王家吃过早饭，便告辞离开。

    将陆婉琦送到剧组之后，吴凌雲已经按照计划在剧组等待了。

    两人依依惜别之后，唐朔便回了一趟南国会馆。

    机票是在中午，所以倒也有点闲暇时间。

    和在大厅的陈川聊了两句，郑小婉一脸慌张的走过来道：“唐总，从早上到现在已经有三十个人预约我们的会员了。”

    唐朔一怔，随即便明白了过来。肯定是因为昨天晚上在王家的事情传了出去，才会有这么大的反应。

    “这是好事啊，你应该高兴才对。”唐朔笑着说道。

    “可是，这个数据有些不正常。”郑小婉疑惑的回答道。

    “放心吧，会馆不会有什么事情的。”唐朔说道：“我中午就走，这段时间辛苦一下。”

    郑小婉轻哼一声道：“我什么时候不辛苦？”

    “……”

    想想也是，从这里接手到筹建，好像一直都是郑小婉在忙碌，他的确没有帮过对方什么。

    唐朔悻悻的笑了笑道：“等你和凌雲结婚的时候，我送你们一份大礼补偿一下。”

    郑小婉的脸上瞬间浮现出了一圈红晕，出声回答道：“谁说我和他要结婚了？”

    ……

    燕京，御花园小区。

    一个浑身上下透露着阴邪气息的冷脸妇人手里桥一个粉雕玉琢的小女孩，在小区中间的花园里散步。

    “婆婆，你为什么不喜欢我爸爸？”小女孩抬头对冷脸妇人说道。

    冷脸妇人低头看了小女孩一眼，回答道：“就是不喜欢。”

    “那是为什么呢？”小女孩问道。“我觉得爸爸很可爱啊。”

    很快小女孩又接着说道：“肯定是因为爸爸没有带你去吃冰激淋对吗？等爸爸回来了，我让他去给你买一个。”

    冷脸妇女摇了摇头，接着问道：“你不怪他以前一直没有去看过你？”

    小女孩侧头想了想，回答道：“妈妈说是因为爸爸有事情在做，所以没有时间来看我。”

    冷脸妇人接着问道：“那你现在想不想妈妈呢？”

    小女孩清澈的眼里瞬间浮现出了一丝怀念，点了点头道：“爸爸说他会去接妈妈过来的。”

    正当冷脸妇人想要追问下去，只见小女孩指着缓缓驶来的一辆加长林肯道：“天彤阿姨来了。”

    说完小女孩便急忙朝车边跑了过去，冷脸妇女忽然淡淡的笑了笑，脸上满是宠溺之色。

    这个小女孩和冷脸妇女两人自然是吴婶和小初夏了，一开始方诗柔说将唐朔的女儿带来时，吴婶的心里满是抗拒之意，甚至一度想要去找唐朔算账。

    不过在见到了初夏之后吴婶最后却还是妥协了，甚至对其十分宠爱。

    小初夏上前抱住蒋天彤，对一边站着的杜冰道：“杜冰阿姨好。”

    杜冰笑着点了点头，等到两人进去之后，她便上车离开了。

    ……

    正在厨房忙碌的方诗柔看了进门的小初夏和蒋天彤一眼，笑着说道：“天彤过来了，正好一块吃饭。”

    蒋天彤毫不客气的点了点头，拉着小初夏在沙发上坐了下来。

    “天彤来了。”苏冉这时从楼上走了下来，笑着对蒋天彤说道：“为什么不提前打个电话通知一声，我们好准备一下。”

    “我只是过来看看初夏。”蒋天彤冷冷的回答道：“顺便有件事有说。”

    小初夏十分懂事的上前帮忙扶着苏冉，然后饶有兴趣的看着苏冉的肚子，根本没有理会到两人在说什么。

    “什么事情？”苏冉出声问道。

    “我帮初夏联系了一家学校。”蒋天彤回答道：“以初夏的年龄已经可以送去上学了。”

    初夏听到蒋天彤说起她，一双大眼睛茫然的朝蒋天彤看了过去。

    苏冉蹙眉道：“这件事是不是和唐朔商量一下？”

    蒋天彤嘴角上翘，十分得意的说道：“我已经问过了，他同意这件事。”

    “那就没问题。”苏冉跟着点了点头。

    “不过学校离这里有点远，所以我想让初夏和我一块住。”蒋天彤接着说道。

    “这不行。”苏冉立即回绝道：“你的工作太忙了，根本没有时间照顾小孩。”

    “我会抽出时间的，而且可以请几位全职保姆。”蒋天彤出声说道：“学校离你们这里比较远，初夏每天来回的话太累了。”

    “可以找一所离得比较近的学校。”

    “教学质量呢？”

    “这件事我可做不了主，可以先和唐朔商量一下。”苏冉摇了摇头道：“不过我也不希望初夏跟你去。”