
    “李导，已经都准备好了，演员也已经就位了，咱们什么时候开始？”一个蓬头垢面的男子走到李全身边，小心翼翼的出声说道：“甄哥那边已经派人催了好几次了。”

    “不着急。在接着等会。”戴着鸭舌帽的李全回答道：“今天这场戏是整部影片中最重要的一场，必须谨慎一些。”

    “等什么人？”垢面男子不解的出声问道。

    “待会你就知道了。”李全看似十分得意的回答了一句，又接着说道：“让甄精武再等一会。”

    垢面男点了点头，出声说道：“好的，我这就去说一声。”

    虽然在垢面男面前李全表现的十分镇静，可当对方一离开，他的便开始盯着手表的时间，来来回回的在片场踱步。

    要是换做一般演员，又有谁敢在李全的片场迟到？

    甚至就连一向以臭脾气而闻名的功夫天王甄精武也只能按照李全的要求，兢兢业业的按时过来。

    可对于马上要来的这位。李全压根就没有半点信心。这家伙虽然说了要来，但临时有事爽约了怎么办？

    李全甚至想到对方假如真的爽约了，那么他也一定好好言相劝。就算是耽搁一天的进度，也一定要让对方过来一趟。

    距离约定的时间只剩下了五分钟，李全一脸焦急的走到临时搭建的休息处，对正在里面看着剧本的陆婉琦道：“婉琦，唐朔什么时候来啊？是不是遇到了什么事情？”

    陆婉琦抬头笑了笑道：“他说了今天会过来，现在应该已经在路上了。”

    “剩下五分钟就到九点了。”李全愁眉苦脸的问道：“不会是遇到什么事情耽误了吧？”

    陆婉琦合上剧本，出声道：“我打个电话问问？”

    “算了。”李全摇了摇头，说道：“在等等吧。一会要是还没有过来再问问情况吧。”

    说完，李全便转身走出了休息处。

    他刚出来，只见垢面男又重新走了回来，同时身后还跟着一个穿着笔挺西装的男子。叼鸟找亡。

    垢面男走到李全身边，出声道：“李导，甄哥的经纪人郑杰想要和你谈一谈。”

    李全轻皱了一下眉头，看着笔挺男子道：“郑杰，有什么事情吗？”

    “李导，甄哥已经在里面等了一个小时了，咱们什么时候开始？”郑杰笑了笑，出声问道：“要是什么地方还没有就位的话，我们就先去酒店等着了，外面天气太冷了。”

    尽管笔挺男的措辞十分委婉，但其语气却十分坚定，这让李全心里多少也有点不满。

    演员出演一部影片是有片酬的。

    换句话说。这就相当于甄精武现在已经是他的职员了。对方有义务配合他的安排，而不是像现在这样一而再，再而三的询问。

    “马上就要开始了。”李全冷声回答道，直接拒绝了对方的要求。

    他早就听说甄精武在业内的名声有些不好，不过最后经过多方考量，还是决定用对方当主角。

    “那我们就再等一下。”郑杰讪讪的笑了笑，将手里的剧本拿了出来，说道：“我们还有一件事情，想要和李导沟通一下。”

    “什么事？”李全问道。

    郑杰将剧本翻到今天将要拍摄的戏上，对李全说道：“甄哥觉得这个配角的戏份有点太重了，甚至影响到了整个电影的结构。”

    “甄哥扮演的男一号挑战对方，这一点没问题。”郑杰接着说道：“但挑战的最后一场，是不是应该让甄哥将他给击败。而不是剧本里这样依然被对方击败。”

    李全皱起眉，不满的出声说道：“这个剧本是已经定下来的。这个角色也完全没有问题。”

    嗡…嗡……

    郑杰正准备出声坚持，只见一辆黑色的奔驰伴随着发动机剧烈的轰鸣声，朝众人所在的方向驶了过来。

    他的手上虽然没有什么测速的设备，但也可以肯定奔驰的时速绝对超过了一百五十迈。

    剧组其余听到引擎声的人也都纷纷朝车子驶来的方向看了过去，就连几名在休息室休息的演员也都从休息室走了出来。

    特技队的？

    今天这块只有他们一个剧组，又哪里来的什么特技演员？

    难道是这家伙走错道了？

    吱……

    一声巨大的刹车声响起，正在飞驰的奔驰忽然好像失控了一般，猛然横了过来，停在了剧组旁边规划出的一个停车位上。

    剧组众人有不少和特技演员有过接触，大体上对这方面也了解一些，纷纷开始鼓起了掌。

    车门打开，一个二十岁出头的男子歉疚的从车上走了下来。

    一脸惊愕的李全看到对方之后，直接跑了上去，对着男子道：“你总算来了。”

    来的人自然正是唐朔了！

    他第一次走从市区到影视基地的路，不清楚中间有个路段比较堵车。所以耽搁了一些时间。后面也只有提高速度，尽量按时赶过来。

    唐朔尴尬的笑了笑道：“没有迟到吧。”

    李全下意识的朝手表上看了一眼……八点五十九分！

    “没有。”李全摇了摇头，随后拉着唐朔道：“你还会搞特技？”

    “什么特技？”唐朔疑惑道。

    “飞车！”李全立即说道。

    特技演员是所有演员中一个十分特殊的存在，他们一般很少会在电视上面露脸，大多数情况下都会被当成替身或者反派来使用，专门来派车一些惊险场面。

    因为这样的特殊性，导致保险公司几乎没有一家愿意给他们上保险。再加上这一行实在危险，事故率实在太高，所以特技演员也是十分稀缺的种类。

    “开车吗？”唐朔说道：“我的车技只能算是还凑合吧。”

    李全满脸欢喜的看了唐朔一眼，随即对一边的垢面男说道：“快点通知集合，准备开拍！”

    在李全看来，唐朔完全是他心中全才的标准。

    能打会唱的明星这年头或许有很多，但有谁能和唐朔一样？

    不过经历了庞兴的事情之后，李全多少也对唐朔的背景有了一个推测，所以逐渐也就断绝了将唐朔拉入伙的打算。他现在只希望唐朔经历了这次的拍摄之后，能引发对方的兴趣，然后主动找他合作。

    当然，这只是他的一厢情愿的想法。

    唐朔却因为李全这一眼而打了一个寒颤，这老头不会是个gay吧！唐朔忽然依稀的想起对方早年间似乎还拍摄过一部同性恋题材的电影，据说或得了不少奖项。

    想到这里，唐朔下意识的和李全之间拉开了一点距离。

    李全对唐朔的小动作浑然不觉，出声对唐朔说道：“你知道甄精武吗？今天是你和他的戏。”

    “甄精武？”

    唐朔想了想道：“好像有点印象，不过记不太清了。”

    李全刚准备答话，一直跟在两人身边的郑杰便冷哼了一声，插言道：“你是演员吗？”

    在郑杰看来，这句话完全就是对甄精武本人的侮辱了。

    甄精武是如今仅存的几个动作片天王级人物，对方的名字别说是华夏，就算是在其余的几个亚洲以及东南亚国家都有十分高的知名度，而如今一个年轻人竟然说他不记不清楚！

    唐朔以为对方是剧组的工作人员，虽然对对方说话的态度有些不满，但还是出声回答道：“不是，我只是来跑个龙套。”

    “……”

    郑杰一时语滞，心里想了半晌应该如何讽刺对方的话也被生生的憋了回去。

    几次接触下来，李全倒是十分相信唐朔的话，而且对方也没必要在这种问题上骗人。

    他并没有理会郑杰，而是对着直接唐朔说道：“唐朔，待会我会先让其他的演员把前面的剧情走一遍，这部电影里面你会有一点的感情戏，注意体会一下。”