
    唐朔的警告换来的只是王碧涵一记白眼，随后他便断了再劝阻王碧涵的事情。

    他并没有将太阳的事情告诉王碧涵，适当的给对方一点压力有助于让对方提高警惕，但这个压力一旦超过了王碧涵所能承受的底线，那么事情反倒会糟糕。

    唐朔随即在心中暗暗的制定了一个临时计划。等到机场传来登机的广播之后，唐朔便带着王碧涵登上了飞机。

    一路无语。

    等飞机到达沦敦的时候正是下午，唐朔在机场兑换了一些英镑之后便带着王碧涵两人上了机场外的出租车。

    “哈罗德百货。”唐朔用一副标准的伦敦腔对司机说道。

    司机连连点头，随后立即发动了车子。

    听到唐朔报出的地址，王碧涵疑惑的问道：“我们去那里干嘛？”

    她此前虽然没有来过日不过，但对于这里的情况多少也有一点了解，而且这家名叫哈罗德的百货公司也的确十分出名。

    唐朔瞥了王碧涵一眼道：“忘了我们的约定了？”

    王碧涵悻悻的闭上了嘴，现在就算之前没有和唐朔有过约定，她也不敢过于放肆。

    她从037出来的时候身上只带了一点零钱，至于银行卡什么的根本就没有带着，所以这段时间在沦敦她只能看唐朔的脸色行事。

    见王碧涵闭上了嘴。唐朔的淡淡的笑了笑道：“你也不看看你身上的衣服，这个样子恐怕想不引人注意都难。”

    王碧涵看了穿在身上的迷彩作训服一眼，这时她才意识到了唐朔要去百货公司的原因。

    尽管知道对方是为了自己好，但王碧涵根本没有感激对方的意思，冷哼一声之后便将视线转到了窗外。

    ……

    唐朔以前觉得自己对服装搭配方面根本就是一窍不通，可王碧涵的眼光却让唐朔对自己增添了几分自信。

    沦敦原本就是一个购物天堂，而其中的哈罗德百货更是沦敦少数的几家超级卖场之一，在这里几乎可以找到全球任何一个国家所推出的著名服装品牌。

    唐朔让王碧涵随便挑选，原本就是已经做好了被对方狠宰一刀的准备。

    可对方每到一家服装店。仅仅从橱窗看一眼就直接朝下一家走去，直到近半个小时之后发现了一家运动装专卖店之后才十分欣喜的走了进去。

    唐朔无奈的摇了摇头，等对方选好一套衣服之后，唐朔便掏出钱道：“一样的衣服来三套。”

    店内的员工确认了两遍之后才按照唐朔的要求拿了一样的三套衣服出来。随后唐朔又带着王碧涵去了隔壁的一家内衣店，将钱塞给王碧涵道：“你自己进去挑，速度快一点。”

    “我不要。”王碧涵红着脸摇了摇头道。

    买衣服王碧涵倒是可以接受，可内衣这种东西她就觉得有些不妥了。

    “你打算在接下来的几天就穿身上这一套衣服吗？”唐朔笑着道：“以前我拿了你一套，这次就当是还你了。”

    王碧涵一愣，过了半晌才从唐朔手中接过钱，转身朝内衣店走了进去。

    唐朔摇了摇头。退回去了几步，走进了一家著名的奢侈品店。

    刚进门，一个身材十分惹火的年轻女导购便一脸微笑的迎了上来，出声道：“先生你好。请问您需要点什么。”

    唐朔四处看了看，说道：“帮我挑一套衣服吧。”低斤估巴。

    女导购立即指了指店内的沙发道：“先生您先座，请问需要喝点什么？”

    “水。”唐朔回答一句，便在店内坐了下来。

    女导购帮唐朔倒了杯水，问了问唐朔的需求之后，便手脚利索的帮唐朔挑了一整套衣服拿了过来。

    从裤子到衬衫直至外套风衣，每一件都十分流利的帮唐朔做了一个介绍，其中甚至包括服装的材质以及设计师的理念和名字。

    唐朔去试衣间试过之后满意的点了点头，直接说道：“不用包了，一共多少钱？”

    “十三万。”女导购殷切的回答道。

    唐朔咂咂嘴，女导购嘴里的十三万自然是说英镑，根据汇率来算，他这一套衣服便已经花出去了百十万。

    不过唐朔根本没有被宰的感觉，将信用卡递给对方之后，唐朔漫不经心的问道：“克里巴伯先生会来这里吗？”

    “抱歉，克里巴伯先生是不会来这里的。”女导购回答道。

    没有理会女导购刷完卡之后抛来的媚眼，唐朔接过卡之后直接转身走了出去，而这时王碧涵也才刚刚从内衣店出来。

    唐朔上前问道：“买好了吗？”

    王碧涵脸一红，支支吾吾的点了点头，急忙催促道：“快点走吧，任务要紧。”

    她刚刚进去内衣店之后，不知道为什么脑海里全都是唐朔之前留给她那张纸条上面的话，当导购推荐了几款比较她以前避之不及的内衣之后，她鬼使神差的点头答应了。

    唐朔看到王碧涵的样子疑惑的皱了皱眉道：“不用着急，先去吃饭吧。”

    两人直接去了百货公司的一家餐厅，随便吃了点东西之后，便去商场附近的酒店开了一间商务套房。

    套房中有两间卧室，所以倒也不用担心孤男寡女会发生什么尴尬的事情。

    “先去洗个澡休息一下。”唐朔出声道：“等晚上我喊你。”

    王碧涵疑惑的问道：“为什么要等到晚上？”

    似乎是想起了之前的约定，王碧涵主动的停下了询问呢，‘嗯’了一声之后便进了其中的一间卧室。

    确定王碧涵去睡觉了之后，唐朔打开了套房客厅的电脑，发了一封邮件之后也跟着去休息了。

    ……

    西沦敦。

    这里的治安白天看起来倒是不错，但到了晚上，盘踞在西沦敦的大小黑帮便开始了每天的工作。

    世界上每个国家的黑帮差别其实都并不是很大，赚钱的来路也大多都集中在盗窃、毒品这两点上面，不过在西沦敦却还多了军火这一项。

    当然一般黑帮根本没有什么大规模杀伤性武器，所以军火也就仅仅限制于普通枪支这一点。而唐朔的目的便是来这里买枪，顺便打探一下情报。

    才刚过了晚上十点，西沦敦的街头便有人三三两两的聚在一块，看起来和白天没有什么差别。

    唐朔紧了紧风衣的衣襟，将手搭在的王碧涵的肩膀上道：“待会不要说话。”

    王碧涵本能的轻颤一下，咬了咬嘴唇没有出声。

    唐朔和王碧涵的出现瞬间便吸引了街上一些小混混的注意，众人的目光纷纷放在了唐朔两人身上，其中有几个比较大胆的一边吹着口哨，一边让唐朔两人过去。

    这种场景要是一般人看到的话，已经会颠覆掉他对于沦敦这座城市的印象。

    唐朔搂着王碧涵走到一个有两名黑人的小团伙前，故意磕磕巴巴的问道：“嗨，兄弟，我想买枪！”

    小团伙的几个人对视一眼，其中一个大冬天穿着短袖，将两条堪比王碧涵大腿的恐怖胳膊露在外面的壮汉道：“当然可以，五千一把，送十颗子弹。”

    唐朔点了点头道：“没问题。”

    大汉对着其中的一个黑人点了点头，黑人瞬间从腰间拔出一把手枪在唐朔的眼前晃了晃。

    “先交钱。”大汉接着出声说道。

    唐朔从外套的口袋掏出一叠英镑，丝毫也不在意周围人贪婪的目光，数了一半之后将钱递给了大汉。

    大汉接过钱数了数，确认无误之后对着持枪的黑人努努嘴，黑人便直接将枪交给了唐朔同时从身上数了十颗子弹递了过去。