
    唐朔看着站在身边的艾莎，一脸遗憾的微微摇了摇头。

    艾莎的这个计划其实可以说十分完美，一些细节上面也完全没有任何漏洞，事情环环相扣，就算是前去调查也绝对不会出现任何的问题。

    而这件事能被唐朔所识破。除了因为他一直以来对所接触的人都本能的保持着警戒心之外，运气的成分也占了很大一部分。

    要是当初唐朔没有在燕京的时候就见过艾莎，那今天的局势会发展成什么样子还很难说。叼共尽号。

    艾莎的智商是他所接触过的众多女人中，数一数二的存在。尤其是对方还将这些心思都用在了歪门邪道上面，这使得她的威胁力更大了一些。

    或许在他所人认识的女人里，也只有蒋天彤和苏冉这两个人可以和对方拼一拼了。

    而且唐朔相信，这个金蝉脱壳的脱衣计划绝对是艾莎随手便布置出来的小手段，否则对方一定可以做的更为完善一些，不会引来自己的猜忌。

    然而仅仅是这样一个简单的举动，就已经让明知道可能是陷阱的唐朔。也不得不一头撞进来。

    以艾莎所表现出来的能力和心机来看，这样的人就算被送到华夏古时的后宫。也绝对是能够混的如鱼得水般的存在。

    但是！

    艾莎没有在第一时间对他开枪就已经算是一件蠢事了，再加上后来又以一副胜利者的姿态主动的站在了他的眼前。

    当然，这么做看起来似乎也无可厚非，可这两件事加起来却使得艾莎手中原本十分丰厚的筹码，直接损失了一半。

    要是对方在第一时间没有出声威胁他。而是选择了直接开枪，那么唐朔可能会因此而受伤。

    说严重一点的话，就算是丧命也一点都不为过。

    不过当艾莎威胁的话一说出口，唐朔便知道自己的机会来了。

    随即他也打消了直接反抗的念头，开始和艾莎两人‘交谈’了起来。

    “你很聪明。”

    艾莎笑着夸赞了一句，然后出声说道：“不过，这次是我赢了，再见！”

    话一说完，艾莎便一脸微笑的准备扣动手上的板机。

    “等等。”

    唐朔盯着艾莎的脸颊，急忙笑着出声道：“你问了我一个问题，那我能不能也问你一个？”

    尽管唐朔看上去视线固定在了艾莎的脸上，可他的注意力却一直在艾莎的手上。

    一旦对方有更进一步的动作或者说是计划，那么他将毫不犹豫的开始反抗。

    艾莎大概是从来没有见过像唐朔这样，死到临头还接着讨价还价的人。怔了怔之后说道：“你想要知道什么？”

    “我就要死了，现在只希望你能告诉我究竟是谁想要拖太阳先生杀我。”唐朔可怜兮兮的对艾莎说道，那样子看上去似乎就像是已经认命了一样。

    艾莎眉头微蹙，缓缓的出声说道：“这个我不知道，不过对方的身份似乎十分尊贵。”

    身份尊贵？

    唐朔眯了眯眼睛，开始努力的思索起了他所得罪过，而且身份又比较尊贵的人名单。

    堵不如疏。

    这件事还是需要从最源头的地方来解决，而这个身份尊贵的人首当其冲！

    艾莎十分仁慈的给了唐朔几秒钟思考的时间，听到楼下的枪声逐渐稀疏了下来，她便立即开口说道：“再见了！”

    就在这时，唐朔忽然对着身前的艾莎背后喊道：“耶稣！”

    听到‘耶稣’的名字，艾莎本能的就要朝身后看去。不过她的头刚扭到一半。便很快的意识到唐朔是在骗她。

    艾莎回头的同时，急忙的扣动了手上的板机。

    早就在等待机会的唐朔又怎么会错过这种千载难逢的机会？

    他伸出胳膊挡开了艾莎手中的枪之后，疾如闪电的一拳直接奔着艾莎的面门砸了过去。

    砰……

    枪声响起，艾莎枪里的子弹虽然没有击中唐朔，但也没有按照唐朔所预想的样子，打到一边，而是击中了唐朔身侧的墙壁。

    艾莎大惊失色，急忙后退了一步，准备继续射击。

    唐朔心里倒是也吃了一惊，他在怀疑艾莎之后，便刻意的在一直在刻意的观察对方。

    艾莎的手上并没有经常练枪所出现的茧子，所以唐朔还以为对方的身手并不如何，可仅仅这一招下来，唐朔便知道自己以前轻视了对方。

    尽管如此，但这也并不能影响这场搏斗的结果！

    当艾莎将枪口再次瞧准唐朔之后，只见唐朔似乎并不惧怕子弹一般，直接冲着艾莎的枪口扑了上去。

    艾莎眉头紧蹙，她现在已经知道自己的任务根本无法完成了。

    对着唐朔扑过来的身体扣动了板机之后，她便立即转身，企图从窗口直接跳下去。

    在艾莎开枪的一瞬间，只见原本直扑过来的唐朔身子十分诡异的在半空中顿了一下，随即脚尖在地板上轻点一下，身体直接向一侧移动了一些。

    当唐朔看到艾莎准备逃跑之后，立即便闪身上前。

    此时艾莎已经跃了起来，她那裸露在外的上半身也已经探出了窗口。

    艾莎的速度很快，但唐朔比起她还要快上了一筹。

    一手抓住艾莎的脚腕之后，唐朔猛然发力，直接将对方拉回了窗户。

    艾莎立即持枪还击，可唐朔似乎早已经料到了她的动作，拽着艾莎的身体猛然向下一顿。

    啪……

    唐朔对距离的判断十分精准。

    艾莎在这股巨力的袭击下，脑袋直接和窗台来了个亲密的接触，身体也随之瘫软了下来。

    唐朔并没有因此而放过对方，这个时候他顾不得注意什么一些细节，跨立的站在艾莎没有任何遮拦的身体上，抓住对方的头发将其拎起来之后，一拳直接对着已经晕死的艾莎嘴巴砸了过去。

    一拳过后，唐朔再次出手。

    ……

    等到唐朔觉得合适的时候，艾莎那张颇为性感妖艳的嘴唇已经变得血肉模糊，几颗洁白的牙齿也顺着嘴里的鲜血流了出来。

    唐朔随即又捏住对方的嘴巴，等看到从艾莎的嘴里提出一颗蓝色的小药丸之后，他这才松开了手。

    这时，包厢外的走廊里响起了一片脚步声。

    转瞬间，柯江带着老顾以及程念骄三人已经出现在了门口。

    当他们三人看清楚包厢里面的情况之后，都是一脸错愕。

    这打的是不是太激烈了一些？竟然将衣服全都打掉了。

    柯江和老顾两人对视了一眼，眼里都透漏着几分疑惑，不过他们两人并没有说什么。

    倒是拖着伤口上来查看唐朔情况的程念骄冷哼了一声，气骂道：“人渣！”

    上次她和王碧涵一起见过唐朔之后，王碧涵后来倒是隐隐的给他透漏了一些唐朔的事情。

    当时程念骄还以为自己对唐朔有什么误会，可从眼前这样的情况来看，这里面已经没有什么误会不误会的事情了。

    就算是唐朔并没有做什么，但这种事情还是十分恶劣的。

    唐朔听到程念骄的话，朝地上一丝不挂的艾莎身上看了一眼，苦笑着摇了摇头。

    这件事就算是他有心想要解释一下，恐怕一时半会也解释不清楚，三言两语间别说是这几个人，就算是他自己恐怕也不会相信。

    于是他便直接出声道：“人已经拿下了，暂时就先交给你们了。这个人比疯狗还要重要，一定要小心。”

    柯江眉头皱了皱道：“嗯，我会处理好这里的。”

    “具体事情等以后我再和你解释，我先走了。”唐朔对着三人说了一句，随即便直接从二楼的窗户跳了出去。