
    电话对面的梅森怔了怔，随即回答道：“可是他们都已经进去了。”

    “你和他们不在一起吗？”唐朔问道。

    “没有。”梅森回答道：“送进去之后我就出来了，现在已经出机场了。”

    “我知道了。”

    唐朔回答了一句，随即挂断了电话，给香江的吴承天拨了过去。

    因为担心这件事给王建业带来什么不利的影响，所以回去的事情唐朔根本没有让王建业安排。而是让吴承天来安排这一切。

    在香江的时候，他曾经给了吴承天一个亿的支票，这笔钱自然不能让对方白拿。

    所以在考虑离开途经的时候，唐朔很快便将这件事的人选定在了吴承天身上，然后这才有了余浩然一行去香江转机的事情。

    将拦下余浩然的几人的事情告诉吴承天之后，唐朔这才稍微安心了一些，随即便想起了邢卓文死了之后会带来的影响。

    相信不单是蒋天彤，估计知道这件事的人几乎都会将怀疑的目标放在他的身上，甚至就连他自己也差点相信了是自己动的手。

    或者自己可以利用这件事来布个局？

    唐朔眼前一亮，开始想起了事情的可行性。

    咚…咚…咚……

    一阵敲门声将唐朔的思绪打断，唐朔顺手拿起身边的手枪。起身缓缓的朝门口靠了过去。

    彭特被他一通吓唬之后已经躲去了向下，而一直以来负责和唐朔联系的梅森都会提前打个电话过来，唐朔实在想不到会有什么人在这个时候来找他。

    打开门之后，唐朔直接将枪对准备了门口的人。

    当他看清楚是谁之后，立即将枪收了起来，皱眉问道：“你怎么回来了。”

    看到唐朔的举动，余浩然更加确定了对方身上有问题，直接迈步走进房间道：“我把他们三个送走了。有什么事情你可以告诉我了。”

    唐朔无奈的摇了摇头，走到沙发前坐下道：“这件事你留下作用也不是很大。”

    余浩然点点头，表示自己明白唐朔说的话。宏引丰巴。

    他现在身上有伤，估计只能发挥出平常的三成战斗力，尽管如此，可余浩然还是决定留下来帮唐朔分担一部分压力。

    唐朔哑然失笑。出声回答道：“太阳。”

    余浩然表情一僵，随即皱眉道：“你和他有过接触了？”

    他自然也听说过太阳的名字，可如果不是唐朔说起，他是万万不会将对方和唐朔联系到一起的。

    “他的手下袭击过我几次。但全都失败了，反而被我杀了几个。”唐朔回答道：“现在他应该会亲自动手了。”

    余浩然沉默了下来，显然也认识到了事情的严重性。

    “现在你明白我为什么说你留下作用不大了吧？”唐朔认真的说道：“还有，邢卓文死了，应该是猴子动的手。你现在必须回037，然后伺机接手037。”

    余浩然被邢卓文的死讯吓了一跳，他这次留下除了想帮助唐朔来应付麻烦之外，另一个原因就是想要亲自解决掉邢卓文，谁知猴子竟然已经动手。

    细想一阵，余浩然摇了摇头道：“我还是留下来吧。”

    唐朔恨不得直接敲开余浩然的脑袋，他把话都已经说到这份上了，对方怎么就是不开窍呢？

    “队长的位置怎么办？”

    唐朔换了一种语气，出声说道：“你知道不知道谭卓钧？就是这家伙一直以来在暗中计划着我和邢卓文之间发生冲突。想要插手037的事情。”

    余浩然没有出声，一脸疑惑的看着唐朔。

    作为大名鼎鼎的七杀，余浩然自然是听说过的，可他根本就不清楚谭卓钧和唐朔只见竟然还有联系。

    “虽然他告诉我他只需要在037任职的履历，并且直说了自己只需要副队长的位置，可我却始终担心会出现什么问题。”唐朔直接将自己心中的疑虑讲了出来，然后一脸期盼的看着余浩然道：“所以你这次一定要回去亲自盯着这件事，不能让对方得程。”

    余浩然摇了摇头，直接说道：“我不回去。”

    “队长的职位可以让王碧涵担任。”就在唐朔要跳脚前，余浩然接着补充道：“以她的能力，加上你和我的推动，只要领导点头，就不会出现什么问题。”

    唐朔愣了半天，随即长叹一口气道：“你真的想好了？”

    “嗯。”余浩然坚定的点了点头。

    “那就留下来吧。”唐朔拍了拍自己的额头，无奈的说道：“王碧涵担任队长的事情我再想想。”

    余浩然见自己终于说服了唐朔，咧开嘴笑了起来，似乎对马上就要到来的危险根本没有放在心上。

    ……

    网球场。

    太阳手持网球拍，紧紧的盯着站在对面的男子。

    当白色的网球以一个十分刁钻的角度飞过来之后，太阳嘴角上扬，俯身立即朝底线的位置冲了过去。

    到了网球前后，他凌厉的反手叩击，随即再也没有看网球一眼，对着刚刚出现在球场边的中年男子道：“还是没有消息吗？”

    中年男子点了点头，随即立即俯下身子等待对方的发落，但是他的注意力却被刚刚太阳还击过去的球给吸引过去了一半。

    只见网球触及地面之后，一个陪练的男子立即扑了过去准备拦下网球。

    不过他挥出去的球拍却没有跟上网球的节奏，白色的小球如同一发炮弹一般，猛然朝陪练男子的脸上弹了过去。

    陪练男子随即便发出以一声闷哼，整个人跟着仰躺在了球场上。

    场边立即有人上前将陪练男子给抬了下去，显然对这种事情已经习以为常。

    一般人看来，似乎是因为这个陪练男子的球技有问题，才造成了这样的后果。但认识这名陪练男子的人一定会惊呼出声，因为对方正是上一届网球大满贯冠军得主。

    太阳将球拍交给走上前的黑衣人，又从对方手里接过毛巾擦了擦手，接着对着中年男子道：“你上次是怎么和我说的。”

    中年男子再也不敢分心，面如死灰的立即回答道：“线索查到沃布鲁教堂便断了，我们抓了在场的好多警察问了，但是……”

    他的话还没有说完，便被太阳挥手打断。“我不想听任何理由，再给你七天的时间，如果还是没有消息，你就不用来见我了。”

    中年男子并没有想象中那么惶恐，他立即将腰弯的更低了一些，嘴上连连保证道：“我一定会做到的。”

    太阳口中的‘不用来见’自然不是遣散那么简单，而中年男子也清楚这一点，他只是对自己又争取到了七天的时间感到庆幸不已，对自己选择汇报的时间也十分满意。

    如果碰巧遇到太阳心情不好的时候，恐怕这件事就不会这么好解决了。

    ……

    巴宝莉集团总裁办公室。

    克里巴伯这段时间忧心忡忡，整个人骤然消瘦了一大截。

    而造成这种原因的并不是公司生意上的问题，事实上巴宝莉在整个欧洲的市场都十分庞大，并且发展也一直处于十分健康的状态，根本没有任何问题。

    会使他如此担心的只是因为一封神秘邮件，自从几个月前他收到那封邮件开始，整个人就陷入了不安中。

    而且对方一直以来并没有开出什么条件，使得他心中的疑惑则更多了一些。

    正当他思索间，电脑提示收到了一封新邮件。

    克里巴伯立即点开邮件，看完上面的内容之后，他立即拿出了电话道：“对方约我见面了，我应该怎么办？”

    电话对面传出一阵沙哑的声音。“去见他，无论他提出什么条件都答应他。”