
    王碧涵见唐朔一副心事重重的样子，尽管有心劝慰两句，可她又哪里会这种事情？

    从小生活在军区大院的她一直都被当成男孩子来养，长大之后更是直接参军当兵，整天的生活除了训练就是任务。期间甚至连一部言情小说都没有看过，所以对于安慰人的方式她实在有些不了解。

    以前她身边的朋友受到欺负或者委屈，一般她会直接过去帮对方出头，要么恐吓，要么直接开揍。可现在这件事连唐朔自己都束手无策，她就更没有什么办法了。

    只得一提的是，王碧涵用这种恐吓和开揍的方式成功的导致了身边五个朋友分手。

    王碧涵洗完澡，走出房间看了眼还坐在沙发上的唐朔，咬了咬牙道：“你明天不是还要去找埃耳兰人吗？现在已经很晚了，你还不休息吗？”

    唐朔点了点头道：“我马上就休息，你早点睡吧！”

    王碧涵原本还想过去陪唐朔坐会。等听到唐朔的话，她猛然收住脚步转身走回了卧室。

    一夜无话。

    第二天都到了快中午的时候，王碧涵才幽幽转醒。

    昨天来到日不落之后她只是在唐朔的建议下小睡了几个钟头，而这其中还有一半时间是醒着的，接着她晚上又跟唐朔出门折腾了半天。

    劳累加上时差的关系，导致她比平常晚起了需要。

    简单的洗漱了一下，等到她走出卧室之后才发现套房内早已空无一人。正当她考虑是不是应该出去看看的时候，套房的门铃响了起来。

    王碧涵想到昨天晚上唐朔紧张的样子，以为发生了什么意外，便立即从身上拔出枪。

    等靠近门边，她便站在门口的墙壁边道：“是谁？”

    “唐朔。”门外的唐朔回答道。

    王碧涵随即松了口气，将门打开道：“你去什么地方了？是去找埃耳朵兰人吗？”

    “嗯。那件事情已经解决了，晚上我们再去找一趟彭特。”唐朔说完之后便扬了扬手里提着的两个塑料袋，出声道：“有一家中餐厅的味道不错，所以我就帮你买了点。”

    “谢谢。”王碧涵感动的说道。

    她昨天在吃西餐的事后随口向唐朔抱怨了一句，没想到对方竟然专程帮她买了中餐。

    唐朔将袋子递给王碧涵道：“我已经吃了一半了，所以菜的温度可能有点凉，你赶紧吃吧。”

    “……”

    王碧涵眉头挑了挑，亏自己刚刚还默默的感激了对方一把，可谁能想到原来只是剩菜！

    “到晚上八点钟的时候喊醒我。”唐朔出声道：“我先去补个觉！”

    看着唐朔进了卧室，王碧涵面色铁青的走到沙发边上坐下。虽然菜是剩菜，但王碧涵这个时候的确是觉得有些饿了。而且她也就没有挑剔的权利。

    等到她打开了面前袋子里的保温盒，发现里面的东西根本就没有动过之后，紧皱的眉头这才舒展了一些，脸上也跟着露出了淡淡的笑容。

    ……

    唐朔回到卧室之后便关上了房门，随即从身上的口袋里掏出两张便签。

    两张便签的材质一样，而上面的字迹也显然是出自同一个人的手臂。其中除了一张昨天晚上在停车场入口收到的便签之外，剩下的一张便签上面只有一个阿拉伯数字‘3’。

    唐朔将两张便签上的字迹对比了一下，随即便将便签收了起来。

    这张写有数字‘3’的便签是他早上潜入埃耳兰人位于郊区一个据点，枪杀了对方的那名老大之后在对方的床头发现的。

    唐朔当时就被惊出了一身冷汗，然后立即逃离了现场。

    原本唐朔就已经知道有人盯上他了，但那也仅限于他的位置。可现在这种情况却说明了对方连他的意图也都一清二楚，这又怎么能不让他觉得惊讶？

    而且这个数字‘3’又究竟是什么意思？

    想了半晌唐朔还是没有想清楚这件事，于是便决定暂时先不想这件事。直接躺了下来。

    晚上他和彭特已经约好，说不定将要面临的是一场恶斗，所以保持充沛的精力十分重要。

    ……

    西区。修车厂。

    “还是没有消息吗？”彭特揉了揉自己已经有些僵硬的脖子，对站在身边的梅森道。

    自从降价的消息放出去之后，彭特一直都在接电话，可打电话过来的除了几个相熟的客户，剩下的几乎都是西区另外几个帮派的老大。至于他的目标格斯，则连个鬼影子都没有看到。

    彭特一直以来和埃耳兰人就有仇怨，双方也都互相有内奸混在对方的组织里。早晨对方老大死掉的消息传过来之后，彭特便再也不敢轻视唐朔交代的事情，亲自负责了起来。

    对方既然能轻而易举的杀掉埃耳兰人，那么自己也肯定难以抵挡对方。且不说那一百万英镑的诱惑，就算是碍于唐朔的实力他也不敢在这个时候撂挑子。

    可现在距离天黑的时间越来越近了，格斯的下落还连一点眉目都没有呢。

    正当彭特想要打个电话问问自己的朋友是不是知道格斯的消息时，电话反倒先一步响了起来。

    彭特接通电话道：“我是帅彭。”

    “彭特，我是格斯。”电话对面传来一声十分富有磁性的嗓音。

    彭特怔了怔，随后立即对身边的梅森使了个眼色。“格斯，好久不见了！”

    “上个月不是才刚见过吗？”格斯出声问道：“你是想加入我们了吗？”

    “抱歉，我暂时没有那个想法。”彭特回答道。

    电话对面的格斯‘哈哈’笑了一声道：“我只是和你开个玩笑，不用紧张。听说你手上现在有一批货要低价转手。”

    “对，没错。”彭特接过梅森递给来的纸笔，回答道：“我现在急等用钱，所以有批货急着出手，你有兴趣？”

    “货的成色怎么样？”格斯说道：“你知道的，我对残次品没有什么兴趣。”

    “都是高纯度的，我的压箱底货。”

    彭特用铅笔在纸上一边和格斯东一笔西一画的不知道再写着什么，他想了想，接着说道：“不过有件事我要先和你说一声。”

    “你说！”格斯应允道。

    “这次交易必须是现金，我现在急等着用钱。”彭特郑重的说道：“否则这场交易就不用继续谈下去了。”

    他知道自己现在不能表现出半分热切的感觉来，现在自己在低价甩货，所以高兴的人应该是格斯才对。

    “当然，我用英镑交易。”电话对面的格斯答应道。“你手上一共有多少？”

    “四十五千克！”彭特回答一句，随即建议道：“晚上去四号公路废弃矿场交易吧！”

    “不行。”

    格斯一口回绝，然后又接着说道：“我这边现在有件棘手的事情，具体的交易地点等晚上再来定！”

    “没问题！”彭特答应道。

    电话挂断的同时，彭特也停下了手上正在描画的黑点，抬头问道：“西区除了圣保罗教堂之外什么地方还有摆钟？”

    梅森仔细的想了想，然后十分肯定的摇头道：“没有了。”

    彭特缓缓的点了点头，他对整个西区的了解一点也不比梅森差多少。而从刚刚听筒中的声音来看，这个摆钟的规模比起圣保罗教堂都逊色。

    “安排兄弟晚上准备好。”彭特出声道：“晚上有买卖做。”低亚夹划。

    站在彭特身边的梅森好奇的问道：“大哥，我们真的要把手上的货低两成给出掉？”

    彭特脸上露出一副老谋深算的样子，点头道：“对，到时候你看着我命令就行。”