
    作为一直以来的对头，彭特手里自然有着埃耳兰人的资料。

    将梅森喊进房去帮唐朔拿了一份资料之后，唐朔和王碧涵两人便转身离开了。不过在出去的时候，他们从修车厂中开走了一辆崭新的捷豹。

    等到车影消失，梅森便开口对彭特说道：“大哥。你怎么让他们走了？他杀了我们好几个人！”

    刚刚彭特在和唐朔谈话的时候他们都在外面，根本就不清楚对方聊了些什么，而后来他也只是进去帮忙取了一份资料而已。

    谁能想到一转眼的工夫前一秒还是生死仇敌的双方竟然瞬间冰释，彭特非但将两人送到门口，甚至就连两人将他最喜欢的一辆车开走时，他也没有生气。

    彭特笑着拍了拍梅森的肩膀，他没有理会对方的问题，而是直接说道：“放出消息，出货的价格降两成，让他们直接跟我联系。”

    “降两成？”梅森惊讶的说道：“大哥，这样我们根本赚不到钱。”

    “按我的要求去做。”彭特坚定的说道。

    实际上他看中的并不仅仅是唐朔所承诺的一百万英镑的巨款。更为重要的是这件事之后西区的势力格局。

    埃耳兰人是他最大的竞争对手，如果唐朔真的能将其解决掉，那么他在西区的占有率就能到达百分之三十，其他的都是一些零星的供货商，完全需要仰仗他的鼻息生存。

    能不费任何力气就瓦解掉北埃耳人，别说是这批货一分钱不赚，就算是亏上一些他都完全能够接受，更何况以后还有一百万英镑的补偿。

    …………

    唐朔驾驶着捷豹刚驶出修车厂，坐在一边的王碧涵便出声道：“我们真的要去解决那帮埃耳兰人？这件事肯定是那个彭特在利用你！”

    她刚刚在里面已经给了唐朔暗示，可对方根本没有理会。因为担心在修厂车直接提出来出现什么变故，所以王碧涵一直将这件事埋在心理。等出了修理厂，她便立即问了出来。

    “不是我们。而是我！”唐朔微笑着看了王碧涵一眼道：“别忘了来的时候你答应过我什么。”

    “可是这件事完全是那个彭特的阴谋，难道你看不出来吗？”王碧涵质问一句，又接着气鼓鼓的说道：“刚刚只要我动手，那个彭特肯定答应帮我们联系，再说了明天带上我也能给帮一下你。”

    王碧涵忽然对唐朔的智商产生了严重的怀疑，更让她生气的是唐朔的态度。

    这家伙笨也就算了，居然还听取自己的意见！再说了自己现在都没嫌弃什么，怎么对方反倒不打算带她了。

    晚上的事情要是没有她，又怎么会进行的这么顺利？

    “明天只是杀人，带上你反而容易暴露。”唐朔笑着说道。“而且这个彭特完全就是送上门的角色，要是不用的话不是很可惜吗？”

    “嗯？”王碧涵疑惑的皱了皱眉。

    “刚刚要是威胁彭特的话。他或许真的能联系到，不过想要让他配合我们去对付格斯就有点难度了。”唐朔解释道。“明天我去把这个埃耳兰头目解决掉，从侧面证明一下我们的实力，到时候想要让这个彭特配合就会容易很多。”

    顿了顿，唐朔接着数到：“别忘了，我们现在的身份可是恐怖分子！”

    王碧涵尴尬的点了点头，随即便不再说话。

    她刚刚还以为自己机智过人，没想到唐朔已经下一步将整件事情都安排了下去。

    ……

    回到酒店的时候已经到了深夜，唐朔将车开进酒店的地下停车场之后便皱起了眉。

    看了一眼后视镜，唐朔出声独一王碧涵道：“待会到了之后你先上去，我去一个隔壁的超市！”

    “去超市做什么？”王碧涵疑惑的问道。

    他们现在住的这家酒店虽然算不上五星，但四星还是绰绰有余，而且套房内就有冰箱。里面一些吃的用的也都是一应俱全。虽然说酒店的内的东西比外面贵上了一些，但她怎么看唐朔都不像是一个会节省到这种地步的人。

    “你不用多问了。”唐朔从身上掏出一张名片递给王碧涵，严肃的说道：“如果我半个小时之内没上来。你就到这个地址去找一个叫张晶鑫的人，他会安排你回国。”

    唐朔这么一说，王碧涵终于意识到事情的严重性。

    不过他这次过来原本就是为了案子的事情，又怎么会在这种紧要关头退缩。

    唐朔说去刺杀那个埃耳兰人，她倒是可以不跟着去，因为这件事无论从难度或者危险性上来说都不算太大，她去了反而会是累赘。

    可现在这件事她却必须非去不可了。

    “我要跟你去。”王碧涵立即说道。低上系技。

    “这是我的私事，和任务没有关系，而且这件事不是你所能承担的。”唐朔皱眉说道：“如果你现在跟过来，我一定会把你送回国。”

    王碧涵咬了咬牙，用她那一对闪动着耀眼光芒的眼珠盯着唐朔。

    唐朔缓缓的停下车子，双眼看着王碧涵认真道：“一定记住，半个小时我要是没有回来，你就立即走！”

    话一说完，唐朔便直接朝刚刚进来时的停车场入口走去。

    王碧涵坐在车内犹豫了半晌，最后还是没有选择跟上去。不过她也没有上楼，就那样呆呆的坐在车内。

    从唐朔刚刚的目光中她看到了一些十分复杂的情绪，其中还包含着十分殷切期盼以及渴求，她根本就难以拒绝唐朔的话。

    唐朔下车之后便将枪从口袋掏了出来，然后缓缓的朝前走去。

    之前在国内的时候，艾莎曾对他说过一个叫‘管家’的名字。

    而这个人也三番五次的出现在他的身边，其中除了在片场的时候掉包武器，甚至后来的樊令峰的事情唐朔也怀疑是对方所为，不过他手上根本没有证据。

    刚刚在车子拐进停车场的时候，他看到了入口处站着一名身穿燕尾服的男人。当唐朔看过去的时候，对方也将他的视线转了过来，并且对着他露出了微笑。

    不知道为什么，唐朔本能的想到了管家这个名字。尽管根本不能确定对方的身份，但唐朔还是决定出去看看。

    在这种情况下遇到对方还算好一些，如果换做正在救人的时候，那后果将不堪设想！

    唐朔十分谨慎的走到入口处，发现刚刚站在门口的人影已经消失不见，警惕的打量了一下周围的环境，确定没人之后唐朔才放下了心。

    难道自己的神经太敏感了？

    正当他准备重新回去的时候，只见刚刚那名燕尾服男人所站立的位置上多了一张便签，唐朔走上前一看，便签上用十分漂亮的艺术字写着‘欢迎来到欧洲’。

    唐朔深吸了一口气，将便签从墙上揭了下来，随后一脸沉重的朝酒店内走去。

    他之前一直觉得耶稣向他介绍太阳的背景时有一些夸张的成分，可经历了这件事之后，唐朔才发现原来自己还是低估了太阳，或者说是太阳的实力。

    至于这个管家为什么用这样的方式来恶作剧，唐朔一时间还猜不透。

    唐朔还没有走到车前，王碧涵便已经从车上跳了下来，出声对唐朔道：“怎么了，有什么事情吗？”

    “没有。”唐朔摇了摇头，勉强的笑了笑道：“是一个误会。”

    王碧涵顿时也长舒了一口气，然后立即说道：“我们上去吧！”

    唐朔点了点头，和王碧涵回到酒店房间之后，便拿着便签在客厅的沙发上思索起了这件事。