
    眼看唐朔和甄精武的戏份就要开拍，原本已经可以休息的络腮男几人倒是没有离开，留在了场边观察。

    唐朔的实力他们已经领教过，而甄精武他们也算是知根知底，对于这两个人的对决。几乎每个人心里都有些期待。

    “大哥，你说这两个人谁厉害一些？”一个年轻的男子对络腮男说道。

    络腮男皱眉想了想，然后缓缓的摇了摇头道：“这个还真不好说。”

    “我看是甄精武。”另外一个身材稍高一点的男子插言道：“甄精武的咏春和形意拳都算是大师级别了，这个人的人品虽然不怎么样，但身手绝对不差。”

    “我倒是觉得这个叫唐朔的更厉害一些。”站在络腮男身边的男子说道：“刚刚他出手的时候我们可都已经领教过了，这种级别的高手根本不是甄精武能比的。”

    “甄精武要是真的和你打，你下场估计好不到什么地方。”稍高男反驳道。

    “我们也和甄精武一块打过。”络腮男身边的男子说道：“当时你有刚才那种无力感吗？”

    “别吵了，好好看着。”络腮男发话道。

    周围正在争论的几个人这才闭上了嘴巴，眼睛一眨不眨的盯着两人。

    陆婉琦和将要扮演唐朔初恋的朱蓝两人自然也站在场边，观看者这一幕。

    “婉琦姐。听说导演没有安排套路，唐朔会不会受伤？”

    朱蓝略显担心的问道：“甄精武可是功夫巨星，万一不少心误伤到了唐朔怎么办？”

    陆婉琦秀眉微蹙，看着朱蓝道：“看来你很关心这个唐朔嘛？”

    朱蓝一怔，随即连忙解释道：“我只是担心耽误了拍摄的进度。”

    女人的心思难免比男人细腻一些，从刚刚唐朔将陆婉琦带走，朱蓝就发现这两个人的关系不正常。

    而且陆婉琦一直以来都对这种事情不怎么感兴趣，今天变得兴致勃勃的也是一个疑点，在她仔细的观察之下，结果赫然发现这两个人绝对有着不正当的男女关系。

    “没关系。唐朔也很厉害。”陆婉琦笑着出声道。

    朱蓝十分尴尬的笑了笑，随即也就不敢再多说什么，默默的将目光转向了场上已经对完台词的两个人。

    ……

    甄精武脚下发力，双脚来回变换着小碎步，蓄势直接冲了上来。

    唐朔暗暗的点了点头，仅凭这套步法便能看出这个甄精武倒是的确有点本事。对方所使用的是南拳中较为八方步，这是一套基于梅花桩演变而来的步法。

    实际上，梅花桩最早以前是专程为梅拳所定制的一套练功器具，后来流传出去之后也被许多门派所采用，作为基础功练习。

    这套步法快而不乱，进退自如，进退随情，起落随形，变化有法，动静有术。可取主动之位置，占有利之地形。

    甄精武能将其练到现在这种境界，肯定也是下过苦工的。

    不过这套步法还有一个名字……群步！

    从这个名称上不难看出，八方步最为核心的还是在于以一敌多。

    姑且不提甄精武只是一个只懂其形，而未入其门的半吊子。就算是他和唐朔一样懂得劲气，而且又将这一套步法也完全吃透，在对战中选择这样的步法也纯粹是找死的行为。

    但两人现在是在拍电影，而这套步法可以却将最为完美的体现出身法特点。

    眨眼间，甄精武便已经冲到了唐朔身前，他的身体倾斜，右拳仿佛拧麻花一般从背后抡了上来。

    在拳头已经快要触及唐朔脸颊的时候，只见甄精武挥出来的拳头猛然一转，速度再次增加的同时，拳头上面的力量也大上了几分。

    唐朔眉头一拧。这个甄精武上来就下黑手，实在是让唐朔有些气愤！

    他身体忽然后撤一步，在甄精武拳头落空的同时，没有任何花哨的一脚直接踹在了对方的肚子上。

    甄精武还在疑惑自己的拳头怎么会落空的时候，只见身体已经轻飘飘的倒飞了出去，随即重重的落在了五米开外。

    摄影师本能的将摄像机对准甄精武，给了对方一个大大的特写。

    而场上除了唐朔以及对他知根知底的陆婉琦两人之外，其余人一时间都怔住了，偌大的现场没有半点声音。

    尽管甄精武会落败是剧本上的安排，但按照逻辑，甄精武要和唐朔过上几招之后再落败，可谁能想到仅仅一招甄精武就躺在了地上了。

    “卡！”

    李全大喊一声，随即出声问道：“精武，怎么回事，你要和唐朔两人过两招之后再倒地！”

    已经完全爬不起来的甄精武抬了抬头。一句话也没有说出来就又趴了下去。

    这时众人才看出来，原来甄精武根本不是演出来的，而是真的被唐朔一招就给击败了！

    功夫巨星甄精武和人对打的时候竟然连一招也没有挺住，这要是被透漏出去，绝对可以上明天的娱乐版头条。

    李全立即喊道：“医生，医生！”

    剧组中一个临时请来处理紧急情况的医生急忙跑了上去，帮助甄精武检查了起来。

    另外一边的陆婉琦急忙上前对唐朔说道：“你没事吧？”

    她虽然出声告诉了朱蓝没有什么事情，但心里多少还是有点担心。

    跟着陆婉琦过来的朱蓝差点没因为这句话直接晕倒，是唐朔将甄精武给踹飞了，还反过来问唐朔有没有事情，有这样的人吗？

    唐朔笑着摇了摇头，又出声对走过来的李全道：“我不知道他竟然连一脚都躲不过去，不过我出手有分寸，他休息一会就好了。”

    甄精武刚刚那一拳完全没安好心，唐朔也只是以彼之道还施彼身而已。

    对方的一拳看似简单，但这一招却足以让一个没有经过任何训练的人直接晕阙甚至死亡。就算是换做是络腮男过来接，也不一定能接得住。

    那一拳不单是表面上看上去那么简单，实际上它的名字叫摆拳，也有人称为冲天炮。

    是利用身体的连续三次的扭动借力，来完成最后的一击。它在许多门派招式中都有应用，如果有拳法威胁力评级的话，这一拳绝对是仅次于杀招的存在。叼节圣才。

    刚刚甄精武倒是也留了手，将从脚底借力的那一步给省去了，只利用的腰间以及手腕的力量。若非如此，等待他的可就不单单是唐朔的一脚了。

    李全无奈的苦笑了一声，刚刚医生已经检查了，甄精武虽然没有什么大碍，不过也得暂时休息一下。

    安慰了唐朔两句，李全便宣布整个剧组休息半个小时。

    随后他便直接往摄像机旁走了过去，想要看看慢镜头效果。

    ……

    “大哥，我刚才是不是眼花了？”稍高男子对络腮男说道。

    络腮男的脸上也是一副惊骇的神色，咽了咽口水道：“这才是真正的国术。”

    他心里开始倒是也认为唐朔的胜算比较大，但也是比较大而已，可没有想到唐朔一脚便将甄精武给解决掉了。

    “你看我说什么来着。”络腮男身边的男子一脸得意的说道：“甄精武的身手根本就不行。”

    “妈的，这家伙究竟是从什么地方冒出来的怪胎。”稍高男出声道。

    几人看到李全往监控器面前走了过去，对视一眼之后之后便立即跟着围了上去。

    ……

    唐朔和陆婉琦聊了两句，便起身朝甄精武所处的休息室走去。

    无论怎么说，现在是他将甄精武伤到了，所以他也理应去看看对方，毕竟两人接下来还有两场戏要拍。