
    当唐朔问完之后便意识到了‘小报告’究竟是怎么回事，顿时苦笑了起来。

    “师姐离开的时候让我好好看着你。”陆婉琦笑着出声说道：“所以我当然得尽力看好你了，说不定你随时会出去勾搭一个回来。”

    随时！勾搭！

    这都是些什么用词？

    唐朔觉得自己的人格遭到了侮辱，义愤填膺的问道：“我是这样的人吗？”

    “是。”陆婉琦坚定的说道。

    “……”

    ……

    “甄哥，李导还是不同意修改。”郑杰一脸无奈的对坐在椅子上休息的甄精武说道：“还有。李导说下午原来安排的戏临时取消，要加拍一场这个龙套和朱蓝的感情戏。”

    甄精武皱了皱眉，看着剧本问道：“这小子是什么人？和投资方认识？”

    “应该不是。”郑杰摇头说道：“这部电影李全投资占了百分之六十，几个投资公司的人根本没有什么话语权，而且李全的态度原本就跟强硬，不会做出这种事情的。”

    “我知道了！”甄精武的将剧本扔给郑杰道：“这小子认识陆婉琦，会不会走的这方面关系？”

    “我也不清楚。”郑杰回答道。

    “我去看看。”

    甄精武随即起身，走到李全旁边道：“李导。”

    李全停下手上的动作，笑着说道：“大概还要两分钟准备，有什么事情吗？”

    “就是剧本上面的问题。”甄精武说道：“我觉得让主角把龙套打败会不会更好一点？可以将中间苦练的部分延长一些。这样也比较符合常理。”

    “剧本的问题已经确定了，暂时就按照剧本走。”李全出声说道：“在后期剪辑的时候，我会在斟酌一下。”

    甄精武再怎么说也算是国内一线的功夫巨星，所以李全也不愿意和对方将关系闹得太僵，于是便使出了拖字诀。

    等到后期剪辑的时候他会亲自负责，到时候怎么剪辑还不是由他说了算？

    “好的。”甄精武勉强的笑着答应了一声，随即便下意识的朝唐朔的位置看了一眼。

    ……

    “导演，不用彩排吗？”垢面男一脸惊讶的问道。“让武指先设计两个动作，这样其他人配合起来也比较方便一些。”

    “不用了。”叼帅杂亡。

    李全打量着换了一身长衫的唐朔，满意的点了点头道：“剧情你已经清楚了。等收到暗示之后，你就从酒楼出来，然后将他们打倒就行。”

    一直在观察着唐朔的甄精武也好奇的问道：“不用排练？”

    “不用。”李全点了点头，然后对一边站着的几个武师说道：“到时候你们多注意一点，千万要配合好唐朔。”

    这些武师相较与龙套来说高出了不止一个等级，也是动作影片中十分重要的存在。他们大多都会两招，这样才能更好的配合主角，衬托出主角的厉害。

    其中一个络腮胡男子上前一步，出声问道：“那样会不会太假？”

    “不会，开始准备吧。”李全大手一挥，直接对场上众人宣布道。

    “小心一点。”陆婉琦看着唐朔说道。

    “我知道的。”唐朔点了点头，随即按照安排朝楼上走了过去。

    等到人员和设备就位之后，垢面男直接上前跪在地上，举着场记板道：“精武风云，第六场。第一次，action！”

    啪……

    伴随着清脆的打板声，前一秒还十分安静的场面瞬间便热闹了起来，摄像机之下，到处都是叫卖声以及吆喝声。

    首先出现的场景是几个龙套对陆婉琦的调戏，然后甄精武所扮演的主角从远处走来，见状之后急忙上前喝止对方。

    只见几个大汉对他的话丝毫不理睬，甄精武随即便果断出手。

    按照剧本安排，当他将第一个大汉一脚踹倒之后，便被几名武师团团围住。

    双方你来我往的过了两招之后，甄精武一时不查，被其中两人联手偷袭，随即便被几名大汉围住痛殴。

    当唐朔接到出场的要求之后，便直接从酒楼中走了出来。

    按照剧本所写。他要上去将络腮大汉拦下，进而将几名龙套全都打倒，这个过程十分简单。

    不过因为李全并没有给出众人唐朔接下来打斗动作的套路安排，所以几名武师倒是都有些不安，想着应该如何来配合唐朔。

    唐朔也不是第一次拍摄了，倒也没有什么新鲜与激动。

    古井不波的走上前，唐朔直接身手将络腮大汉正要挥出去的拳头抓在了手里。

    络腮男见自己的手被抓住，随即便打算转过身子，将正面全部露给唐朔，这样好方便对方出手。

    但是当他的身子刚扭到一半，只觉得自己的被抓住的手臂上面传来了一股巨力，络腮男本能的用力抵挡了起来。

    不过随后发生的一幕却让在场的人目瞪口呆。

    只见络腮男的身体直接朝地上扑了过去，接着只见唐朔凌空跃起，一脚踹在了对方的后背上，络腮男惊呼一声之后便直接爬在了地上。

    配合的也太拼命了吧！

    除了事情的两个当事人以及陆婉琦和李全之外。其余人的脑子中都冒出了这个想法。

    正在‘围殴’甄精武的几名武师见状，叫骂了两句之后便直接咋咋呼呼的朝唐朔冲了过来。

    相比之前那次，这次没有剧本的束缚，唐朔打的反倒更随意了一些。

    一记高鞭腿抽飞了一个武师之后，唐朔又违心的使出了几招稍微有些华而不实的套路。

    等到几名武师纷纷躺在地上之后，李全便立即喊道：“卡！”

    而场上其他人都十分疑惑的议论了起来。

    这几个武师也太不敬业了一些，怎么能这么应付事情呢？

    五个人竟然只打了四秒种！

    最起码也要多作出两个动作来坚持一下啊，这种打法也实在太假了一些。

    就在众人以为李全要批评几名武师的时候，只见李全和颜悦色的上前对唐朔说道：“你的动作慢一点，尽量再多几个动作。”

    然后他又拍了拍手，对地上的几名武师说道：“你们尽全力低档吧，刚刚实在太快了。”

    唐朔皱了皱眉，出声说道：“我刚刚已经很慢了。”

    “那就再慢一些！”李全走到机位旁边道。

    几名武师这个时候也站了起来，最先动手的那名络腮男一脸诧异的看着唐朔道：“兄弟，以前练过？”

    “嗯，练过一点。”唐朔点了点头。

    “没想到我还真看走眼了。”络腮男自嘲一笑道：“你尽力发挥，出手的时候轻点就是了。”

    唐朔点了点头道：“辛苦了。”

    络腮男笑了笑道：“大家多注意一点！”

    几名武师答应了一声，随后便直接各自开始准备。

    甄精武皱眉看着眼前的一幕，等到唐朔进了酒馆之后，他的脸上忽然荡出了一抹笑意，没有然清楚他到底在想写什么。

    ……

    “精武风云，第六场，第二次，action！”

    直到唐朔走出酒馆之前的剧情和上次一样，没有半点变化。

    等到唐朔再次抓住络腮男之后，络腮男看了唐朔一眼之后，便一拳直接冲着唐朔的面门砸了过去，嘴上怒骂道：“多管闲事！”

    唐朔微微侧头，避开络腮男的一拳之后，整个人直接转到了络腮男的身侧，将对方胳膊向后一折，然后凌空跃起，直接对着络腮男的胸口连踢三脚。

    当然，唐朔十分注意自己出手的力度，招式看起来凶恶，但却没有半点力度。

    场边的李全看到这一幕，整张老脸仿佛乐开花了一样。他已经开始期待起了唐朔和甄精武交手的画面了。