
    唐朔的举动使得周围的人都惊呆了，谁也没想到前一秒还在对套路的唐朔为什么突然间会如此过激。

    看唐朔现在的架势已经根本不是在拍什么电影，而是真的想要杀了甄精武了！

    李全连‘卡’也来不及喊一声，急忙从位置上跳了起来道：“拍到了吗？”

    他第一时间并没有去关注甄精武的事情，而是扭头问向了摄影师。

    按照这段的剧本。唐朔的确是要将甄精武击败，不过这样的手段的确是有些过分了。但对于电影整体上的意义而言，这将是不可多得的一组镜头。

    得到了摄影师肯定的回答之后，李全便朝现场的两人身边走去。

    “怎么回事？”

    以李全对唐朔的了解，知道对方不是一个冲动的人，相反，用老谋深算来形容对方也一点也不为过。

    这样的人又怎么会做出偏激的举动？

    所以他倒也没有指责唐朔，而是询问起了原因。

    看到脚下的甄精武害怕而又流漏出一丝茫然的眼神，唐朔也意识到自己的举动有些不妥，或者说他太敏感了一些。

    但刚刚若不是他的反应速度快。恐怕这会已经没有机会站在这里了。

    陆婉琦第一个跑到唐朔身边，看了看被唐朔踩在脚下的甄精武道：“怎么了”

    “他用的匕首是真的！”唐朔皱眉回答道。

    “怎么会？”有些失神的甄精武立即辩解道：“这只是一个道具！”

    他刚刚的确是临时变招，但也只是机会合适，加上手上的只是一个道具匕首，想要让唐朔出个丑而已。

    如果真的知道那把匕首是真的，那么就算借他一个胆子他也不敢堂而皇之的动手，这都已经可以称得上是谋杀了。

    围过来的几个人纷纷惊呼一声，一脸诧异的望着地上的甄精武。

    匕首就在一边，完全可以验证唐朔的话，而且唐朔这个时候根本就没有必要撒谎。所以众人本能的相信了唐朔的话。

    再加上甄精武的小心眼几乎不算是什么秘密，刚刚唐朔已经让其丢了面子，这个时候他要报复回来也算是合情合理。

    李全的脸上损失也浮现出了一丝怒气，对着身边垢面男道：“把道具拿过来。”

    垢面男立即依言将刚刚从甄精武手里飞出去的匕首拿了过来，李全接过匕首，正要验证匕首的刀刃，站在一边的唐朔急忙出声道：“不要碰，刀上可能有毒。”

    真刀就算了，竟然还有毒！叼节役划。

    李全的随之动作一僵，一脸不解的看着唐朔。

    地上的甄精武听了唐朔的话以后，差点一口鲜血从嘴里喷了出来，这家伙是要把自己往死黑啊！

    自己只是想让其吃瘪一次，怎么现在变得比起谋杀还要严重很多！

    唐朔随即松开了踩在甄精武身上的脚，急忙拨开人群冲了出去，面色阴沉的四周查看了起来。

    众人都被唐朔的举动搞的有些摸不着头脑。一时间面面相觑。

    甄精武这时也从地上坐了起来，出声辩解道：“我是临时变招了，但什么匕首和毒的事情我根本就不知道。”

    李全看着拿在手上的匕首，他也不敢轻易的断定匕首是不是有毒，不过在太阳下倒是勉强能看清楚这把匕首的确是有问题，不是一般道具匕首的样子。

    唐朔查看了一下之后便又皱眉重新回到了人群中，从李全手中接过了匕首。

    李全刚刚拿过匕首的时候，唐朔正好站在下风侧。随后他敏锐的闻到了空气中一点点苦杏仁的味道，当察觉到刀尖以及刀刃的部位有着一层粘液之后，唐朔便断定这把匕首非但是开过刃的，而且在刀刃上也被人做了手脚。

    甄精武这个时候已经从地上坐了起来，看着唐朔怒声道：“你这是污蔑，我要告你！”

    唐朔没有理会甄精武的叫嚣，对着人群道：“拿杯水过来。”

    武师中稍高的男子立即答应一声。跑到休息室端了一杯水走了出来。

    唐朔道声谢，将匕首放在水杯里泡了泡，随即将匕首拿起来扔给甄精武道：“这把匕首是真的你该承认吧。”

    甄精武接过匕首看了一眼之后，眼里便流漏出了惊慌的神色，急忙出声说道：“这不关我的事，匕首是道具师给我的！”

    唐朔笑着说道：“这杯水里应该含有氰化钾以及其他毒液，不信的话你可以试喝一口试试！”

    甄精武咧咧嘴，急忙将自己的头摇的和拨浪鼓一样，一口咬定道：“匕首的事情我根本就不知道，这个我也不清楚。”

    李全现在已经完全相信了唐朔的话，对于氰化钾他曾在一部电影中有过详细的了解，知道知道这代表着什么，于是他立即对身边的垢面男道：“道具人呢？”

    垢面男左右看了看，回答道：“好像不在这里。”

    “去找他。”李全说了一句，随后又对唐朔说道：“现在怎么办？不然先报警吧！”

    甄精武起身∵到李全身边道：“这个不关我的事情，我只是按照剧本在演戏，一定是有故意嫁祸。”

    唐朔瞥了甄精武一眼，神色凝重的摇了摇头道：“等找到道具师再说！”

    如果只是匕首被调包的话，这件事还有可能是甄精武做的。

    等唐朔发现除了匕首上面有毒之后，便已经确定这件事和对方没有什么关系。

    他和甄精武之间只能算是一点无伤大雅的小矛盾，对方想让他出丑倒是有可能，但像这种蓄意谋杀的事情对方根本没理由来做。

    而且对于凶手的身份，唐朔也有了一定的猜测。

    将艾莎以及疯狗的事情解决掉之后，唐朔便知道对方背后的那个太阳一定不会善罢甘休，这两天也时刻在注意着周围的环境。

    没想到自己已经被再次盯上，而且对方出手的方式也实在让他有些始料未及。

    可以想象，对方非但对他的行动了如指掌，甚至已经看了剧本，而且他和甄精武刚刚发生的一幕对方也都清楚，否则不可能安排出这么精妙的杀局。

    要是刚刚他不留神被甄精武用匕首划破了身体，那么后果绝对不堪设想。

    然而这个敌人已经针对他做出了这么多的安排，而他甚至连对方的动向都一点也不清楚，这让唐朔觉得十分挫败。

    不过唯一让他感觉到庆幸的是，对方并没有对陆婉琦出手。

    陆婉琦走到唐朔身边，旁若无人的挽住唐朔的手臂，低声问道：“是有人要杀你吗？”

    “小事，我可以应付。”唐朔笑着回答道。

    叮铃铃……

    唐朔身上的电话忽然响了起来，接通之后，王秋成的声音立即传了过来。

    “明天晚上我爷爷寿宴，他想见见你。”

    似乎是下达最后通牒一般，王秋成一句话说完便挂断了电话。唐朔讲电话放下，陆婉琦便立即问道：“有什么事情吗？”

    唐朔摇了摇头，回答道：“没什么大事，王秋成爷爷的寿宴，我可能要多留两天。”

    “太好了。”陆婉琦兴奋的说道。

    唐朔笑了笑，开口说道：“我把吴凌雲喊过来，这段时间先让他跟着你，他对郑小婉有点意思，要是有机会你多撮合一下。”

    “我知道了。”

    这时，垢面男十分慌张的跑了回来，出声说道：“小强被人打晕了。”

    虽然对方没有明说，但唐朔还是瞬间便猜到了这小强应该就是原本的道具师了，点了点头道：“送去医院吧。”

    李全皱眉问道：“现在应该怎么办？把这件事交给警方处理吧！”