
    彭特随即暗暗对唐朔点了点头，然后出声道：“我们走！”

    唐朔皱了皱眉，对身边的王碧涵使了个眼色，跟在彭特的身后走了出去。

    一出餐厅，彭特便对唐朔说道：“先回去。”

    唐朔驻足想了想。回答道：“好的。”

    按照唐朔的想法，现在他只需要跟上这几个被格斯派来交易的人，就可以顺藤摸瓜找到对方。

    不过彭特的态度却让唐朔改变了主意，这家伙显然是知道一些什么隐情，而且跟上去的话万一不小心被对方发现，那么事情反倒会恶化。

    四十五千克的货可不算是一个小数目，彭特这种人又怎么会轻易咽下这口气，所以唐朔最后还是决定先跟彭特回去再说。

    王碧涵低声问道：“我们现在怎么办？”

    “先跟这家伙回去。”唐朔决定道。

    之前来的时候唐朔和彭特分别开了一辆车，所以回去的时候自然也是分别乘车。

    当唐朔走到车边，正要拉开车门的时候，手忽然僵硬在了半空。

    捷豹车的门把手上面赫然有着一张写着阿拉伯数字‘2’的便签。唐朔左右看了看，这才伸手将门把手上面的便签纸揭了下来。

    那个可能是‘管家’的人留下的便签他已经看了很多次，所以对对方的笔荚然也十分清楚。

    之前只有一个‘3’的时候，唐朔还有些不清楚对方具体是什么意思，可看到这张之后，唐朔可以肯定对方是在倒计时。

    至于是因为什么倒计时，唐朔自然明白。

    “怎么了？”站在车对面的王碧涵出声问道。

    “没事。”唐朔回答一句，将便签塞进口袋之后便直接上了车子。

    他倒是也怀疑了车子会不会被对作过手脚，不过转眼他就否决了这个想法。

    在车子上无论是安装炸弹或者使用其他方式，都不是短时间内可以做到的，而他进去餐厅也是在很短的时间内就出来的，对方根本没有足够动手的时间。

    王碧涵疑惑的看着唐朔。出声问道：“到底发生了什么事？”

    刚才在餐厅的时候她都没有看看到唐朔的表情如此凝重，怎么突然间对方变了这么多，和昨天晚上停车场之间的事情有没有联系？低以乒巴。

    唐朔摇了摇头，发动了车子。

    等到驶出去一截之后，他忽然出声问道：“你说一个杀手，知道目标的下落，也有动手的机会，但他每次都只是恐吓这个目标，你说这个杀手的意图是什么？”

    “装神弄鬼。”王碧涵不假思索的回答道。

    她并没有将这个事情和唐朔联系到一块，而是根据自己的逻辑分析了起来。“说明这个杀手根本没有把握。”

    唐朔眉头一挑，一脸惊喜的看了王碧涵一眼。

    他忽然发现自己有些钻牛角尖了。一直以来都将这件事给复杂化了，而王碧涵的分析也并无道理。

    自己也不是一个可以任人鱼肉的软柿子。

    如果这个管家有把握能杀了他，那么对方肯定已经动手了，而不是像现在这样整天只是跟在他的身边，然后用各种方式警告自己。

    他在一开始就本能的将这个人放在了艾莎以及疯狗之上的等级，所以也就慎重了许多。

    想到之前剧组拍戏和之后的几件事上这个人从来没有露过面，唐朔多少也都明白了一些对方的想法。

    这家伙应该是一个比较擅长心理攻击的大师，故意营造出了自己的一切都在对方的眼皮下面的情况，而使他在做一些事情的时候投鼠忌器，进而给自己的心理造成压力。

    不过自己现在已经多少猜到了对方的意图，这种情况下对方的计划还能成功吗？

    ……

    灯光昏暗的房间中。

    一个从外表看起来有些滑稽的男子坐在房间内的桌前，看着面前堆积的两个袋子，笑着对身前的成熟男子道：“彭特直接走了吗？”

    至于为什么说讲话的男子比较滑稽。那就要从他的发型说起了。

    滑稽男子脑袋周围一圈的头发都已经被剃掉，只留下了正顶上的一堆头发，这一堆头发被他挽成一撮用橡皮筋绑了起来。看起来分外可笑。

    如果唐朔在场的话一定会一眼认出来，这个滑稽男子便是他现在正在找的格斯。

    “是的。”成熟男子点了点头道：“一切都和你预想的一样顺利。”

    “彭特只是一个黑势力而已，知道了我们的身份自然不敢动手。”滑稽男子格斯胸有成竹的笑了笑道：“那个大块头怎么样，说什么了吗？”

    “没有。”成熟男子摇了摇头道：“已经过去三十六个小时了，他滴水未进，连话也没有讲过一句。”

    格斯点点头道：“这家伙很厉害，如果求饶的话就放过他，我想等事情做完了也把他一块带回去。”

    “我同意这件事，但也希望你不要忘了组织给我们的任务！”成熟男子皱了皱眉道：“如果任务失败，你恐怕就算是想回去，组织都不要再要你了。”

    格斯的脸色瞬间变的阴沉了起来，他怒视成熟男子，沉声道：“你是在教训我？”

    “当然不是，我只是提醒你而已。”成熟男子摇了摇头道。“之前你要绑架两个华夏人，我不是也同意了吗？只是任务现在马上就要开始，我不想节外生枝。”

    格斯也知道成熟男子是为了任务着想，于是悻悻点头道：“我知道了。”

    咚…咚…咚……

    格斯的话音刚落，忽然响起了一阵巨大的钟声。

    “该死的！”格斯怒骂一声，随即伸手捂住了自己的耳朵。

    ……

    西区，修理厂。

    彭特和唐朔两人的车子一前一后的驶入修理厂，下车后彭特便沉着脸急匆匆的走进了修理厂内的套间。

    周围不明真相的小弟纷纷屏息望着彭特，他们都能看出来现在彭特十分生气，所以自然也就没有人敢上去触对方的霉头。

    假如没有唐朔在的话，彭特要是被格斯坑了之后或许会自认倒霉。但现在他正好认识和格斯身份一样的一帮恐怖分子，所以自然不会浪费这个机会。

    翻出下午时候他所记录钟声的纸张，彭特又将刚刚写下的一张纸拿了出来。

    第二张纸是他在餐厅的时候和格斯通话记录下来的，比起第一份记录的还要完善一些。

    敲钟在一般人的印象中应该只是用于报时，但这种说法实际上是不严谨的，敲钟的次数和时间实际上有着许多的区别，基本上每家教堂都有自己的规定。

    见唐朔两人进来之后，彭特立即说道：“唐，过来坐！”

    唐朔上前在沙发坐下道：“怎么回事？”

    彭特将自己记录的两张纸递给唐朔道：“这是我和格斯两次通化的时候记录下来的。”

    唐朔看着如同天书一般的两张纸，疑惑道：“这是什么东西。”

    听到唐朔发问，彭特这才想到自己还没有向对方介绍过这个。他尴尬的笑了笑道：“这是钟声，圆圈代表钟声，横线代表之间的间隔，每一个括号代表大约十秒钟的时间。”

    唐朔按照彭特所说的方式看了一眼，立即出声道：“你是说格斯现在所在的地方是在一个教堂旁边？”

    “嗯。”彭特点了点头道：“第一次的我还觉得是个偶然，不过等到第二次打电话的时候我又听到了钟声。”

    “有什么符合条件的教堂吗？”唐朔问道。

    “暂时还不清楚。”彭特说道：“但是从他们的敲钟频率上看，附近应该有一个大型教堂，能符合条件的应该不超过三个！”