
    今天是王家老爷子大寿的日子，能在这个时候过来的人几乎都是在明珠有头有脸的人物，怎么会有人在这种场合闹事？

    而从西装男的话中来看，似乎是来宾只见起了什么冲突。

    可就算是对方再有实力，多少也得顾及一下王家的颜面吧！

    王秋成忽然想到了刚刚出门的唐朔。这件事会不会和这家伙有关？

    “你下去看看，处理的妥善一点，别让外人看了笑话。”王康宁盯着桌上的字，头也不抬的说道。

    “是，爷爷。”王秋成苦笑着答应一声，跟随对方直接走了下去。

    他和唐朔之间认识的时间并不长，但对这家伙的惹事能力却是有多少知道一些，难道这家伙都不知道消停一次？

    来不及细问保镖发生了什么，王秋成出门之后便急匆匆的朝楼下跑去，他现在只希望事情不要已经闹到了不可挽回的地步。

    等到了客厅。王秋成才发现事情似乎并不像是他所想的样子。

    此时客厅的气氛十分安静，现场演奏的音乐也都已经停了下来，客厅的众人目光都朝门口的位置看了过去，眉宇间满是怒气。

    而最先被他猜测为闹事者的唐朔却和陆婉琦站在一块，两人同一边的乔凡不知道在聊些什么。

    当王秋成将自己的目光也转到门口时，眉头却是忽地一挑，然后脸色的阴沉的走了过去。

    只见一个身着皮衣的男子一脸微笑的挡在门口，而在他的身边则站着几名黑衣保镖，一副气势汹汹的样子。

    一个大约四十岁的男子面红耳赤的正在和对方辩论着什么，地上还躺着一个不断呻吟的男子。不过皮衣男却对此毫不理会。

    众人见王秋成过来，自动让开了一条路，让正主上去和对方交涉。

    “樊令锋，你这是什么意思？”王秋成走到皮衣男身前怒声说道：“这算是你们樊家的挑衅吗？”

    “秋成说的是什么话，我怎么会找事呢？”皮衣男樊令锋笑了笑道：“我是来给王老祝寿的，可东西却丢了，所以就想要让大家都等等，等警察调查清楚事情之后再说。”

    “你也知道今天是什么日子，要是来祝寿，我们王家欢迎你。”王秋成皱眉道：“可要是来闹事，我们王家难道还会怕你？”

    “怎么会是闹事？”樊令峰立即说道：“我在这里丢了一份两千万的重要合同，让大家配合调查一下应该没有什么问题吧？我现在已经报警了，相信王老也能理解这件事。”

    两千万的合同有谁会带着满大街跑？而且还说丢就丢了！

    王秋成有心想要派人将对方赶出去，但也知道这么做根本就不可能。

    樊家在明珠势力极广，论及整体的影响力。樊家与王家相比会略有不如。可单单只算明珠一隅，樊家却比王家却强上了两分。叼妖他号。

    王秋成阴沉着脸说道：“这件事日后我会给你一个交代，现在你先走吧。”

    两千万对王家来说或许算不得什么，但这笔钱也不可能无缘无故的就直接给出去，王秋成暂时所能想到的只是拖一拖对方了。

    “这可不行！”樊令峰立即摇头道：“合同对我来说真的很重要，今天我一定要揪出那个偷合同的人。相信王家也不会包庇一个小偷吧！”

    王秋成盯着樊令峰，冷声问道：“你确定要这么做吗，如果找不出来的话又该怎么办？”

    能参加这场宴会的人都是有头有脸的人物，又怎么会有人去偷樊令峰的合同？

    而且现在房间内不乏一些身份显赫的人，即便是不提王家对这件事的态度，樊令峰现在的举动等于将人全部得罪了一遍。

    既然对方想要找死，那么他也没有什么理由拦着。

    要是等到最后什么也没有查出来，那么对方无疑会骑虎难下，他倒要看看到时候对方又会怎么说。

    “找不出的话当然是我任由你发落了。”樊令峰好像没有考虑太多。立即出声回答道。

    “好。”

    王秋成点头答应一声，在身边一名黑衣男耳边低声吩咐了两句，黑衣男立即扭头朝楼上走去。

    ……

    唐朔看着和王秋成在一块交谈的皮衣男，对身边的乔凡道：“这家伙是什么人？”

    乔凡笑了一声道：“樊令峰，和王秋成是对头，算是明珠圈内比较嚣张的人物。”

    唐朔点了点头，随即便没有关心这件事，和一边的乔凡两人闲聊了起来。

    这件事既然发生在王家，也根本轮不到他出什么头，而且这也不关他什么事情，他自然也没有出声的理由。

    不过不惹事并不代表事情不会找上门。

    过了一会，只见一个光头男子从门口走了进来，在樊令峰耳边低声说了两句。

    樊令峰随即冷笑着大声道：“停在门口槐树下的那辆挂着燕京牌照的奔驰s400是谁的？”

    站在他身边等待看戏的王秋成眯了眯眼道：“你这是什么意思？”

    “我手下在车上发现了合同。”樊令峰淡淡的出声回答道。

    王秋成被樊令峰的举动搞的有些摸不着头脑了，看样子这家伙是准备针对某一个人，而不是专程来王家找事。一时间显得有些犹豫了起来。

    正在和乔凡聊天的唐朔脸上的表情忽然一僵，随即便苦笑了出来。

    看来这件事的确是针对他才来的，只是对方选择这样的一个场合又有什么用意呢？

    乔凡看出了唐朔的异常，瞬间便明白了过来，惊讶的出声问道：“是你？”

    唐朔点了点头道：“没办法，树敌太多了，走到哪里都有人找麻烦。”

    樊令峰见没有人回答，再次扯着嗓子问了一句。

    唐朔对身边的陆婉琦道：“坐在这里等会，我处理完事情就送你回去。”

    陆婉琦有些担忧的点了点头，依言在旁边的沙发上坐了下来。这种事情她根本帮不上什么忙，所以也就只能尽量不给对方添乱。

    接着唐朔便直接往门口走了过去，出声说道：“车是我的。”

    大厅中的众人将目光纷纷放在了唐朔身上，其中倒是有几人认出了唐朔就是最近炙手可热的南国老板，但大多数人对唐朔的身份都不了解。

    乔凡站在原地想了想，对陆婉琦笑了笑之后便跟在对方的身后走了过去。

    王秋成一脸诧异的看着站出来的唐朔，他隐隐觉得自己明白了一些什么，但却始终猜不透事情的全过程。

    “车是你的？”樊令峰看着唐朔。

    “如果是燕京牌照的话应该就是我的。”唐朔回答道。

    “我的手下在你车上发现了我们丢掉的合同，你说这件事应该怎么处理。”樊令峰盯着唐朔，目光中满是戏谑。

    站在一边的王秋成直接站在了两人中间，瞪着樊令峰道：“唐朔一直和我在一起，我可以证明这件事根本不是他做的。”

    “你能证明什么？”樊令峰轻笑道：“现在东西都已经找到了，算是人赃并获，你的证明又有什么意义？”

    “这件事可能有些误会。”乔凡上前笑着对樊令峰道：“我们私下聊聊？”

    “连你也要插手这件事？”樊令峰看了乔凡一眼，出声问道。

    “大家都是朋友嘛，一些小误会说清楚不就好了？”乔凡回答道。

    樊令峰脸上的笑容逐渐收敛了起来，这件事怎么和对方所说的有些不一样？王秋成会掺合进来倒是容易理解一点，怎么就连这个乔凡也在帮助唐朔？

    唐朔忽然直接迈步走到了樊令峰的身边，看着对方低声道：“我不管是谁派你来的这里，但既然你来了，就说明你有了承担后果的准备。”