
    彭特提出线索之后，便立即派手下去查看。

    他的手机上面有通话时间，再结合他那份特殊的记录，只需要过去找附近的居民确认一下就可以，倒也不算麻烦。

    起初他在怀疑的时候。以为对方是藏身于教堂旁边，因为他当时听到的钟声极大。

    可经过上次的询问，他才发现自己的思路是错的，钟声会大的原因除了钟本身大之外，人距离声源比较近也是很重要的一点，所以他就将怀疑的方向放在了格斯藏身在教堂上面了。

    这样一算他便发现，沦墩还是有几个教堂的条件十分符合他的目标。

    唐朔看了看彭特指出的地方，其中两个教堂在西区，剩下一个在东区。

    尽管他很怀疑格斯这帮人就在东区的这间教堂，不过却没有多说什么，全面的检查一下倒也省去了扑空之后的麻烦。

    彭特的手下办事效率颇高。不过结果却让人有些意外。

    其中一个人去了西区的人发现了疑似的教堂，另一个东区的人也说他负责的教堂有些可疑。

    彭特将手下报告回来的消息告诉唐朔之后，便等待着唐朔的看法。

    唐朔凝眉想了想，出声道：“先去西区看看！”

    彭特点了点头，随即招呼了梅森和上去和他一块去的肌肉男两人便打算直接前去，不过他还没走出套间便被唐朔给拦了下来。

    “你就带这么两个人？”唐朔问道。

    “是啊。”彭特回答道：“这不是你们恐怖分子之间的事情吗？我只想要将我的货拿回来就行！”

    唐朔直接说道：“你的人不够，再多带几个。”

    彭特忽然觉得自己忘了问一件很重要的事情，犹豫着开口道：“你们有多少个人。”

    唐朔指了指身边的王碧涵道：“两个！”

    彭特眼前一黑，身子晃了晃道：“你不会告诉我一直以来都是你们两个吧！”

    唐朔嗤笑道：“不然你以为呢？”

    这个彭特倒是一手好算计，之前对方借他的手除掉了埃耳兰人，现在又想用同样的方式让他去找格斯的麻烦。

    虽说找格斯是他此行的目的，可是天底下哪有那么多免费午餐吃？那个一百万英镑尽管只是他抛出的诱饵。可现在他自己又怎么能表现出虚张声势的样子？

    彭特脸上的表情一时变得犹豫了起来，他不得不在心里衡量一下自己人和格斯手下的差距。

    他的手下在这一片也是出了名的狠角色，但要和真正穷凶极恶的恐怖分子比起来那就完全不够看了，因为那些货而搭上自己的手下，这个买卖怎么看也不算是赚了。

    可现在这个局面他又明显有些骑虎难下，难道拒绝唐朔，然后认栽？

    这样先不说他这次亏损的事情，唐朔这边又怎么会善罢甘休？

    “放心，只要你肯听我的，我肯定你的人不会有事情。”唐朔出声说道：“到时候你非但能拿回你的货，钱也会进入你的口袋。”

    彭特脸颊上的肌肉抽搐了一下。迟疑半晌道：“我干了！”

    唐朔一脸笑意的在彭特肩膀上拍了拍，满意的说道：“这才是明智的选择。”

    彭特很快便集结了十几个身手不错的手下，众人上车后便直奔西区那个教堂而去。

    ……

    西区教堂的位置十分偏僻，车子驶到教堂前的路上之后，周围只剩下了零星的几户居民。

    “这里怎么这么偏僻？”王碧涵疑惑道。

    为了方便商量事情，所以这次彭特和唐朔两人同乘一辆车。听到王碧涵的疑问之后，彭特便出声解释道：“这里以前算是西区的贫民街，后来发展起来之后，很多人都直接搬了出去，教堂也曾经一度荒废，听说是前两个月才重新开始使用。”

    彭特忽然一拍大腿道：“这里的教堂年久失修，而且位置又偏僻，用来藏人再合适不过。所以格斯的人肯定躲在这里！”

    话一说完，他便立即拿出电话给自己的手下拨了过去，准备通知对方准备一下。

    其实他早就在心里倾向于格斯等人藏身西区的这间教堂。毕竟东区的治安比起西区要好上太多了，一些比较阴暗的事情还是在西区比较方便一点。

    “等等！”

    电话还没有接通唐朔便制止了彭特，看到彭特投过来疑惑的目光，唐朔坚定的说道：“他们不在这里，去东区！”

    “为什么？”彭特的手僵持在了半空，不解的对唐朔道。

    “躲在这里是容易，但一下子藏进来这么多人，他们的吃喝都是问题，所以行踪难免会暴露。”唐朔冷静的分析道：“我相信格斯不可能没有考虑到这一点，所以对方绝对不会在这里！”

    彭特仔细的想了想，随后点头对身前的人道：“掉头，告诉梅森他们去东区！”

    话一说完，彭特便接着对唐朔道：“在东区做事的话一定要小心一点，警察会很快赶过来的！”

    “嗯。”唐朔点了点头，便在心中计划起了待会的行动！

    ……

    东区，沃布鲁教堂。

    沃布鲁教堂采用穹顶设计，其势壮观恢弘。深凹有藻井的圆顶加上华丽的石膏细工，足以称得上是一件大型的艺术品。

    这座教堂完全开放，在加上优越的地理位置，使得教堂几乎成为了每一个前来沦墩游玩的游客必经之地，而不单是一个教堂。

    尽管天色已经完全黑了下来，可教堂范围内依旧灯火通明，游客络绎不绝。

    唐朔一行到了之后变分成三拨，踏入了教堂。教堂虽然占地极广，但众人要是一起行动还是有些过于抢眼。

    现在唐朔几乎已经可以肯定格斯几人就藏身在这里，因为这里实在是太适合了。

    格斯的手下可以以游客的身份在这里活动，不受什么盘问，而且还有游客帮他们进行掩饰行踪。

    唐朔拨出去一个电话，随后出声问道：“这里有没有什么地方是游客不能去，但经过简单的身份验证就可以进去的。”

    “小礼堂！”站在彭特身后的梅森回答道。

    梅森的奶奶是一名信徒，正好经常在这里做礼拜，所以梅森对这里的情况还是有些了解的。低以爪巴。

    沃布鲁教堂一共有六座礼堂，其中最大的一座如今已经不再用于信徒祷告，而是仅供游客参观。

    由于人数的关系，其余的五座教堂中有三座规模稍大的用于做礼拜、祷告、举行婚礼，而剩余的两座小礼堂则时常被闲置在一边。

    在梅森的带领下众人来到了一座小礼堂前，看了一下周围的环境，唐朔摇头道：“除了礼堂之外还有其他什么地方？”

    “神父楼？”梅森犹豫着问道。

    唐朔皱眉想了想道：“除了神父楼呢？”

    神父楼一般是教堂中一些神父和其余工作人员生活的地方，自然不会用于接纳普通游客。而梅森几人也不是才来这里一天，如果说对方买通了一两名工作人员唐朔还有可能相信，但要说对方将整个教堂的工作人员全部控制，那绝对没有可能。

    神职人员和普通人不同，他们的性格原本就很寡淡，更不会轻易屈服，所以从他们身上入手完全没有什么机会。

    当然，耶稣那种冒牌货自然不算在内。

    “这我就不清楚了。”梅森摇头道。

    咚…咚…咚……

    忽然大礼堂的顶上的钟声响了起来。

    唐朔看了一眼顶楼，随即指着大礼堂后面的一块空地道：“那里是什么地方？”

    “坟场！”梅森回答道。

    “就是那里了！”唐朔眼前一亮，随即对彭特道：“告诉你的手下，我们现在就进去！”