
    唐朔并没有白痴到要求检查车子，至于合同什么的也完全不是这件事的重点。

    这件事中这个樊令峰的目的一看就十分明确，所以纠缠在偷合同的事情上反倒落了下乘。

    他的明珠的仇人不算多，顾高韵算是一个，而庞兴只能算是半个。从刚刚乔凡的解释上来看。以樊令峰的级别根本就不是这两个人能请得动的，所以结合方方面面的情况来看，樊令峰背后那个人的身份根本就不难猜测。

    之前会馆在开业的时候，谭卓钧甚至都收到消息亲自赶了过来，而燕京其他的几个人却没有半点行动，这本就是一件十分异常的事情。

    现在看来对方果然还是没有按耐得住，至于为什么对方会选择在这个时候出面试探，其目的也肯定是为了试探一下他和王家之间的关系。

    听到唐朔类似威胁的言论，樊令峰忽然觉得有些不安了起来，但想到自己所处的位置。他才稍微放心了一点。

    “你难道还准备行凶不成？”樊令峰出声说道：“警察马上就要来了，到时候你直接向警方解释吧。”

    “樊令峰，你有些太过分了！”王秋成强忍着怒意出声说道。

    他之前肯答应樊令峰，是因为他相信没有人会去偷对方的什么合同，想要看看对方打算怎么收拾今天的事情。

    如果说唐朔在这个时候出现什么问题，到时候大家会怎么看待王家？

    “我才是丢东西的人，让你们配合调查一下又有什么问题？”樊令峰耸了耸肩道。“而且现在证据已经找到，当然要通过法律的手段来解决问题了。”

    乔凡也皱了皱眉，看着樊令峰接着说道：“这件事情中肯定有些误会，咱们私下说怎么样？”

    他的提议实际上是给樊令峰一个台阶下。事情闹成现在这个样子，最难下台阶的无疑是樊令峰自己了。

    唐朔根本没有理由，也没有可能去拿樊令峰的什么合同。所以就算警方将其带走调查，这件事也不会有什么结果。

    他和王秋成已经旗帜鲜明的站在唐朔这边，对方要是坚持按照自己的意见去处理这件事，那么等于直接得罪了他和王家。这在整个明珠来说，绝对是一件没有任何好处的益处的事情。

    樊令峰也显得犹豫了起来，他没有急着出声说话，而是在心中权衡起了利弊。

    不过现在就算是樊令峰同意让步，唐朔自己也不肯干了。没理由别人栽赃到他的头上，他还腆着脸上去和其商量什么处理方法。

    “不用想了！”唐朔对着樊令峰说道。

    说话间，唐朔猛然扬起手掌，一巴掌直冲着樊令峰的脸上招呼了过去。

    啪……

    一声十分清脆的巴掌声过后，原本议论纷纷的客厅瞬间便变得鸦雀无声。

    唐朔这一巴掌非但将樊令峰给直接抽懵了，甚至就连王秋成和乔凡都没有反应过来。

    竟然动手了！

    站在樊令峰身后的一名保镖当下便回过神。直接冲着唐朔便冲了过来。不过唐朔并没有理会对方，而是俯身将地上的樊令峰拎了起来，随后一脸戏谑的看着保镖。

    他并没有出言威胁对方的保镖，因为这件事目前的定性只能算是斗殴。他假如出声威胁，那么性质就会变成绑架，这两者上面可有着本质上的区别。

    黑衣保镖停下动作，一脸惊疑的看着唐朔。

    樊令峰这个时候也意识到发生了什么，摸了摸已经已经变得麻木的脸颊，一脸震怒的说道：“唐朔，你这是在找…嗯……”

    他的话还没有说完，唐朔便再次一拳砸在了樊令峰的肚子上。

    “闭嘴。”唐朔出声道。

    樊令峰只觉得自己的肚子里一阵翻江倒海，他到现在还想不通，为什么唐朔敢在这里直接对他出手。

    难道这个人是疯子，根本没有考虑这件事的后果吗？

    王秋成揉了揉眼睛。确认了这一幕的确属实之后，咽了咽口水道：“唐朔，先把人放下。”

    如果说开始樊令峰的诬陷让唐朔丢了点面子的话，那唐朔现在的行为完全是在玩火了。先不说开始偷合同的事情，一旦开始动手，那么就算是有理也会变得无礼。

    乔凡深吸了一口气，以前他还一直在疑惑唐朔这样的人为什么会将燕京的几大公子哥闹得灰头土脸，现在却是明白了一些对方的手段。

    他急忙上前说道：“唐朔，你先把人放下，这件事交给我来处理。”

    唐朔对王秋成和乔凡两人笑了笑，随后对被他拎在手里的樊令峰说道：“合同的事情是怎么回事？”

    樊令峰抬头看了一眼唐朔，出声回答道：“我不知道。”叼妖扔扛。

    唐朔扬起拳头，再次问道：“你不知道吗？”

    “是个误会！”樊令峰暗骂自己的保镖一声，言不由衷的回答道。

    “很好。”

    唐朔点了点头，接着问道：“我们现在只是在开玩笑对吗？”

    “对。”樊令峰接着咬牙回答道。

    唐朔十分满意的笑了笑。松开手道：“以后开玩笑还是要注意一下方式，像晚上这么做多危险？”

    谁他妈和你开玩笑了！

    樊令峰喘了两口粗气，一脸敌意的看着唐朔道：“这件事没完！”

    话一说完，樊令峰便扭头准备离开。

    他并没有在现在立即继续追究这件事，因为合同的事情本来就只是栽赃而已，根本调查不出什么结果。

    至于打架这件事现在根本就不是报仇的时机，就算他再放肆，也不敢真的在王家的院子里舞刀弄枪。

    唐朔忽然面色一变，急忙对着樊令峰出声道：“小心！”

    砰……

    几乎是在唐朔说话的同时，门外忽然传来了一声枪响。

    前一刻还在叫嚣的樊令峰脑袋瞬间爆裂开来，大厅中目睹到这一幕的纷纷惊呼出声，其中有几个承受能力比较差的人当下便吐了出来。

    唐朔立即闪身冲了出去，当他跟着一个黑影跑到门口时，只见对方已经上了一辆停在路边的车子。

    而这时几名樊令峰和王家的保镖一道跟着追了出来。

    他并没有驾车继续追下去，因为他现在很难断定这究竟是不是对方的一个阴谋。

    刚刚跟在翻领分身边的保镖当下便拔枪对准了唐朔，而几名王家的保镖也纷纷拔枪指向了对方。

    唐朔知道这件事的黑锅暂时只能是自己来背了，他苦笑了一声之后，对着几名樊令峰的保镖道：“你们也看到了，根本不是我开的枪，你们的级别已经不够处理这件事了，让能负责的人来吧。”

    几名保镖对视一眼，随即一个稍微年长一些的保镖便拿出电话直接拨了出去。

    唐朔仿佛没有看到指着他的枪一般，重新返回了王家。

    楼下发生了这么大的事情，王康宁自然也坐不住了。当唐朔进去的时候，对方正站在樊令峰的尸体旁边，听着身边的王秋成讲述着事情的经过。

    看到唐朔进来，王康宁皱眉道：“你跟我来。”

    唐朔立即依言走了过去，歉意道：“王老，我根本没想到会发生这种事情，抱歉！”

    今天原本是王康宁的寿辰，发生这样的事情多少也有些不吉利。

    “是不是你做的？”王康宁开门见山的问道。

    “不是。”唐朔立即苦笑着摇了摇头。

    恐怕在场的人都会将这件事当成是他做的，毕竟他才刚刚和樊令峰发生了冲突。

    王康宁盯着唐朔，缓缓的点点头道：“这件事我会帮你的，待会你按照我的意思来说话。”