
    看着拿了枪的唐朔离开，刚刚将枪交给唐朔的黑人道：“我们现在怎么办，这个亚洲人可是一头肥猪！”

    “这还用你说吗？”黑人身边拎着酒瓶的男子贪婪的喝了一口，出声说道：“刚刚那个男人身上穿的全都是巴宝莉新款，应该有十多万。”

    大汉盯着唐朔两人的背影。对身边一个提醒比较消瘦的男人道：“你跟上去，我去和老大说一下。”

    消瘦男摊了摊手，出声道：“他们手里有枪！”

    “有枪怎么了，他刚刚拿枪的动作一看就是菜鸟，而且我们手里也有枪。”另外一名黑人淫笑道：“这个女人看起来很好，我还没有试过亚洲女人，待会你们不要和我抢！”

    大汉掏出手机，怒声说道：“别聊了，开始工作。”

    消瘦男无奈摇了摇头，随后便立即跟了过去。

    大汉手里的电话很快便被接通，他立即十分恭敬的说道：“大哥。我们碰到两个看起来很有钱的亚洲人，我已经让杰西跟上去了。”

    “有什么背景吗？”电话对面的男子问道。

    “不清楚，男的来找我买枪，看样子和我们这边没有什么牵连。”大汉回答道。

    “把他们带回来。”男子出声说道。

    “是，大哥。”

    大汉答应一声，随即对着身边的几个人点了点头。几人的表情顿时一变，跟在唐朔两人离开的方向追了上去，拎着酒瓶的男子将还有大半瓶的威士忌一口喝光，然后快步追了上去。

    ……

    唐朔一边走。一边对身边的王碧涵道：“看看他们跟上来了没有。”

    王碧涵小心翼翼的回头看了一眼，回答道：“有一个人跟过来了。”

    唐朔嘴角上翘，低声对王碧涵道：“待会看我的命令行动。”

    ……

    消瘦男见唐朔两人竟然往路边一条偏僻的小道走去，轻声骂道：“蠢货。”

    接着他便拿出电话。对着身后的人汇报了一下行踪。

    消瘦男刚转入小道，忽然额头被一根冰冷的金属管抵住，他当下便意识到了有问题，急忙举起了手。

    最近他们帮派因为一桩交易和一个规模稍逊他们的帮派交上了火，所以这段时间他们也十分注意安全问题，只是没想到晚上却被人在这里给伏击了。

    当他看清楚用枪抵住他的人正是刚刚他嘴里的‘蠢货’时，消瘦男急忙说道：“怎么回事？”

    唐朔轻笑一声。将消瘦男抓进了小道，出声道：“你们的人应该追上来了吧！”

    “你这是什么意思，我听不明白。”消瘦男从最初的惊慌回过神之后便说道：“兄弟，你也不想惹上麻烦对不对？”

    唐朔抓住消瘦男的头发向下一拉。膝盖随即便直接撞了上去。

    嘎嘣……

    消瘦男闷哼一声，身体随即软绵绵的倒了下去，嘴和鼻子全是鲜血。

    唐朔将手里刚买来的枪灵巧的转了一圈，指着对方的眉心道：“打电话告诉他们你已经将我们抓住了，让他们赶紧过来。”低斤庄血。

    消瘦男喘了一口气，谁说这家伙是个用枪菜鸟了？

    不过唐朔的要求却让他疑惑了起来。

    对方既然已经发现了自己在打他的注意，那么不是应该跑路吗，怎么还让其他人过来？

    难道说他想来一次黑吃黑？

    想到这里，就连消瘦男自己也都觉得有些可笑。对于对方这种找死的行为他自然不会拒绝，于是他便按照要求将电话拿出来，给大汉拨了过去。

    电话接通之后，消瘦男立即说道：“watts街，我已经把这两个亚洲人抓到了。”

    “嘿，做的不错。”大汉赞扬一声道：“我们马上就到。”

    等到消瘦男挂断电话，唐朔便对王碧涵使了个暗色，王碧涵立即会意，跑到道口一边的角落躲了起来。

    唐朔则蹲在地上，用枪指着消瘦男，等待着大汉一行的过来。

    没多久，唐朔便听到一阵错杂的脚步声，对躲在暗处的王碧涵点了点头，将枪藏在了衣服下面。

    ……

    大汉等人赶到之后，看着蹲在地上的消瘦男和唐朔道：“伊恩，你在搞什么鬼？”

    刚刚将枪交给唐朔的黑人则根本没有注意这件事，直接对着消瘦男伊恩道：“那个女人呢？”

    消瘦男苦笑了一声，将目光转到了唐朔的身上。他加入帮派已经好几年了，不过碍于身体因素，他只能充当跑腿小弟。

    可以想到，这件事过后，他一定会被大汉他们取笑很长的时间。

    一身酒气的男子最先发现了唐朔两人的异常，停下脚步对同伴道：“小……”

    他的话还没有说完，只见王碧涵如同一只敏捷的猎豹一般从黑暗处窜了出去，从背后环住酒气男的脖子之后便是一拧。

    嘎巴……

    酒气男的身体瞬间便躺在了地上。

    唐朔也在同一时间出手，他先是起身一脚踹在了身边消瘦男的脖颈上，随后立即对着大汉身边的两名黑人扣动了板机。

    砰…砰……

    刺耳的枪声在幽静的小巷传出去老远，旁边街区一些黑帮成员瞬间如临大敌，纷纷警惕了起来。

    事情发生的实在太快，等到大汉意识到危险，想要拔枪的时候，他的胳膊便已经被陆婉琦扭住，唐朔的枪口也指在了大汉的身上。

    大汉目惊口呆的看着唐朔，事情的走向完全超出了他的预估。

    而且一出手就杀了他四名手下，这两个亚洲人究竟是什么来路，是不是太过心狠手辣了一些？

    杀掉这些人唐朔根本就没有半点负担，他笑吟吟的走到大汉的身边，出声问道：“你找我们是什么事情呢？”

    “没事情，这是误会。”大汉咽了口口水，急忙摇了摇头。

    唐朔轻笑了一声道：“你们的老大在什么地方？”

    “我没有老大。”大汉回答道。

    唐朔用枪抵住大汉的脑门，出声道：“我给你三秒钟考虑的机会，是开枪还是带我去见你的老大，你自己选。”

    他在三年前来这里的时候，就对这的黑帮文化有一定的了解，也十分清楚这些站在街口无所事事的人只是小马仔而已。

    “三、二……”唐朔随即缓缓倒数道。

    “我带你们去。”大汉急忙答应道。

    这个家伙完全就是一个杀人不眨眼的魔头，大汉知道自己再稍有迟疑，恐怕子弹就会落在他的脑袋上。

    王碧涵将大汉身上的手枪摘了下来，然后三人便立即离开了这里。

    “你只要按照我的吩咐做，我是不会杀你的。”唐朔将枪藏在风衣下面，指着大汉道：“如果我发现你骗我，后果你自己也清楚。”

    大汉摸了摸头上的冷汗，立即答应道：“是是。”

    实际上他的心里并不相信唐朔的话，因为这一套说辞只是惯用伎俩，用来偏偏刚入行的菜鸟还行，骗他这种已经混了十多年的老混混根本就行不通。

    “我这里有我们大哥的电话，刚刚我已经对他说了你们的事情，他正好让我带你们回去。”大汉仿佛邀功般对唐朔说道：“我现在给他打个电话说一声，待会就不会有人询问什么。”

    唐朔想了想，随后点了点头道：“告诉他我们很有钱。”

    “是是。”大汉立即答应一声，随即将电话拨了出去。“大哥，那两个亚洲人我已经抓到了，他们都很有钱。”

    “好。”电话对面答应一声道：“快点把他们带过来。”

    “我们现在就过去。”大汉回答一句，然后又接着说道：“再见！”

    唐朔惊疑的看了一眼挂断电话的大汉，什么时候黑帮也这么有礼貌了？