
    王碧涵迟疑了半晌，最后还是乖乖的接过了电话。

    将这件事告诉她爷爷王建业真的行吗？

    不过看唐朔的样子，自己要是不打这个电话，对方是绝对不会带自己去的。

    她去了037这么长的时间，根本就没有执行过任何一件像样的任务。仅出过的几次任务难度也都是很低的。而邢卓文因为她爷爷的关系，整天都变着花样的讨好她，甚至就连最基本的出勤也可以不参加。

    而这次余浩然能将事情以及资料告诉她，也绝对不是因为看好她的实力，对方仅仅只是看中了她因为背景的关系可以轻易的将资料带出去而已。

    这种情况反倒激发了王碧涵的好胜心，所以她现在拼命的想要证明自己。

    其实这里面也有另外一个十分重要的原因，她想亲眼看看唐朔是不是真的和队内资料上面所记录的一样厉害。

    若是唐朔想要用这种方式将她劝阻回去，那完全就是痴人说梦了，就算王建业不答应这件事，她也会自己前去！

    王碧涵拨通了电话，借着街边路灯的亮光瞥了唐朔一眼。

    暗黄色的街灯给唐朔的脸颊镀上了一层金膜。此时沉稳的样子倒是能给人带来几分信任感。

    王碧涵知道爷爷王建业向来有晚睡的习惯，所以这个时候打电话倒并不突兀。低斤大号。

    电话被接通，王建业那浑厚又苍劲的嗓音很快便传了过来。“唐朔，出什么事情了吗？”

    “爷爷，是我。”王碧涵出声道。

    “是你？”电话对面的王建业愣了愣，显然没有料到孙女会和唐朔在一起。

    “余队长出事了，他让我去找唐朔。”王碧涵用十分简洁的语言将事情说了一遍，然后才怯懦的说道：“我想要和唐朔一块去。”

    尽管已经打定了注意不会理会王建业的态度，但这个时候王碧涵还是难免有些忐忑。

    电话对面的王建业沉默了两秒。然后才开口道：“把电话交给唐朔。”

    “爷爷要和你讲。”王碧涵将电话递给唐朔道。

    唐朔接过电话，‘嗯’了几声之后便将电话收了起来。

    王碧涵根本没有听清楚两人说了些什么，而王建业的态度她现在还是不知道。

    对方究竟是支持自己去呢，还是不支持？

    “我爷爷讲什么了？”王碧涵好奇的问道。

    “你不需要知道。”

    正在思考问题的唐朔转头说道：“从现在开始。你做的任何一件事都必须通过我的允许，其中包括说话。”

    王碧涵十分委屈的张了张嘴，最后还是没有出声抗议，但好在她现在已经确定了爷爷答应了这件事。

    唐朔打电话将自己有事情的消息通知了苏冉几人，随后对王碧涵道：“有被害人的消息吗？”

    王碧涵愣了愣，气鼓鼓的望了唐朔一眼之后便扭头朝窗外看去。

    唐朔哑然失笑，出声道：“现在你可以说话。”

    尽管有心不想搭理唐朔。但王碧涵也知道现在根本就不是使小性子的时候，于是出声回答道：“不知道。”

    唐朔咧咧嘴，接着问道：“你知道我们这次是要去哪吗？”

    “境外。”

    王碧涵讪讪的回答了一句，虽然她明知道这是废话。可她的确对这件事只知道这些。

    “你没有看过资料吗？”唐朔问道。

    王碧涵摇了摇头，出声道：“余队长说不能打开，必须把资料交到你手上。”

    “也就是说你现在什么都不知道？”唐朔疑惑的问道。

    “嗯。”

    唐朔努力的深吸了两口气，他还以为王碧涵至少掌握了一些有用的信息，可没想到对方知道的竟然比他还少。

    等到心情平静了一点的时候唐朔才开口道：“你什么都不知道就敢跟我去？你知道这次的事情有多危险吗？”

    “我不怕！”王碧涵十分坚定的说道。

    唐朔无奈的摇了摇头，怪不得王建业让自己多照顾一下王碧涵，但要让她自己面对一些危险，原来对方根本就不了解这件事的真相。

    “你先看看资料，我把事情给你大概的介绍一下。”唐朔说道。

    王碧涵立即打开资料袋，将里面的文件拿出来开始翻看了起来。

    唐朔整理了一下思绪，介绍道：“这个脑袋上只留着一撮毛的老男人叫格斯，最早以前是日不落一个有名黑帮的老大，后来和恐怖组织有了牵扯，现在应该是恐怖组织的成员。”

    日不落是一个多民族国家，国内形势十分复杂。

    而国民中信仰伊斯兰教的人数已经超过数十万，这一数字目前更是正在不断扩大，这一特殊的国情导致了日不落现在成为了一个极易滋生恐怖分子的国家，这个格斯就是其中比较具有代表性的人物。

    格斯早年是日不落大小近数百个黑帮中一个的老大，后来不知道因为什么原因加入了恐怖组织导致势力大增。

    王碧涵蹙眉问道：“这些东西资料上都没有，你是怎么知道的？”

    “算是我老朋友了。”唐朔自嘲一笑，摇头回答道：“可以说这次的行动对方实际上针对的就是037。”

    三年前，唐朔还担任037队长的时候，接到了一个赴日不落解救人质的秘密任务。

    随后他带人捣毁了格斯手下的一个据点救出一名被误困的华夏人质，十分出色的完成了任务。

    不过这次行动间接的破坏了对方策划已久的一次恐怖袭击，这便使双方结下了梁子。也正是在这一场任务中，唐朔救下了路易丝，并且受到了包括日不落政府在内的多方通缉。

    当年的那件事之后，这个格斯便被调遣了回去，随后便了无音讯，唐朔辗转逃亡近两个月之后才顺利回到了华夏。

    刚刚唐朔见到资料以后便知道这个格斯是想报当年的仇，因为资料上显示对方绑架了两名华夏的记者，并且联系了华夏使馆。为了不使恐怖事件带来不利的影响，所以使馆方面立即将事件汇报给了高层。

    然后这个任务便落在了037头上，猴子和那名新来的队员做为先遣被派去执行，两人失联之后余浩然便亲自赶了过去，随后便有了王碧涵带着资料来找唐朔的事情。

    唐朔询问王碧涵被害人的身份便是想要确定对方绑架的人究竟是什么身份。

    这件事的情况现在很复杂，其中除了要对付格斯之外，英政府方面甚至也会将他列为通缉对象。

    当然，如果华夏方面能通过官方对日不落发出求救，对方自然也会全力配合。但这件事涉及到了政府高层的之间的博弈，远比普通人想象中的复杂了许多。

    现在让唐朔担心的除了这个之外，他此去日不落甚至还会面对太阳的势力，这其实才是让他最为忌惮的一块。

    不过日不落之行是非去不可了，原本按照唐朔的计划应该是等到年后做好准备了再出发。

    但时间不等人，这次的日不落之行必然需要以前一段时间。

    车子很快便到达了机场，不过距离最快一班直飞日不落的飞机还有一个小时的时间，唐朔仔细的将这件事的起因和状况讲给了王碧涵，王碧涵听的呆若木鸡。

    “你是说他们在三年前就实施过一起绑架王室公主的行动？”王碧涵惊讶的问道。

    唐朔点了点头，补充道：“而且他们还成功了。”

    王碧涵秀眉紧锁，接着问道：“为什么以前我没有听说过这个组织？”

    “你没听说的东西还有很多。”唐朔看着王碧涵，郑重的出声说道：“你现在要是考虑退出还来得及！”