
    嗒…嗒…嗒……

    一帮早就准备好开枪的恐怖分子立即对着唐朔的背影扣动了板机，他们手里的自动步枪比起唐朔的枪杀伤力要高出了很多，尽管唐朔已经在第一时间就十分明智的选择了躲避，可还是觉得背后传来一阵钻心的疼。

    被唐朔夹着的黑袍神父出声道：“你没事吧！”

    唐朔神色诡异的朝怀中的神父看了一眼，不过他根本没有去理会对方，直接对着正要往一具棺材后面躲去的尼克扣动了板机。

    砰…啊……

    手枪的声音和自动步枪的声音可谓截然不同。在枪响的同时，正要躲起来的尼克也发出了一声惨叫。

    唐朔随即转身，将躺在地上的彭特往里面拽了一些，随即将对方拎起来道：“没事吧。”

    彭特也知道自己犯了多大的错，一脸羞愧的咬牙摇头道：“没事。”

    一直盯着入口的唐朔回头对着一个刚露头的恐怖分子开了一枪，对彭特和梅森道：“你们快点走，我来断后！”

    彭特点了点头，立即捂着还在流血的双手对梅森点头后朝门口跑去。

    “唐朔！”

    忽然，王碧涵的喊声传了过来。正准备过去将尼克控制住的唐朔一怔，随即在心里暗骂了一声。

    他知道自己不答应对方也不是一个办法，只好一边朝尼克的位置走去。一边回应道：“我在这。”

    接着只见王碧涵十分迅速的就窜了过来。看着唐朔道：“你没事吧！”

    唐朔将神父放在一边，将地上的尼克拉了起来，正要出声骂王碧涵两句，嘴巴张了张却没有出声。

    一个已经做好了死亡准备的女人，就算是再怎么骂恐怕也没有什么用。

    炸药！

    唐朔眼前一亮，朝入口的方向再次开了一枪后出声道：“把你身上的炸药拿下来。”

    “你要干嘛？”王碧涵十分警惕的问道。

    “给他套在身上！”唐朔指了指地上的尼克道。

    尼克见状立即摇头，挣扎着朝一边躲去。

    唐朔随即对着尼克的另外一条腿开了一枪，只见尼克惨叫一声后，躺在地上开始打起了滚。

    王碧涵明白了唐朔的意思，于是立即将自己身上的炸药拿了下来，给尼克套在了身上。

    “把他扔到中间！”唐朔再次出声道。

    这种事情看起来十分简单，可现在唐朔根本没有半点力气去做这件事。

    他的额头上早已布满了冷汗，鲜血也在一直往外面流。

    王碧涵没有多想。直接双手将地上的尼克提了起来，扔到了路中。唐朔随即对着被他仍在一边的黑袍神父道：“你没事吧！”

    “我受了伤。”黑袍神父回答道：“不过没有关系。你们快点走吧！”

    唐朔摇了摇头，上前再次将黑袍神父扶了起来。

    由于弯腰的动作牵扯到了背后的枪伤，唐朔不禁倒吸了一口凉气。

    王碧涵这时才注意到了唐朔的异常，一脸关切的出声问道：“你没事吧！”

    唐朔摇了摇头，将黑袍神父拎起来之后道：“快点走！”

    “我扶着他吧！”王碧涵建议道。

    “不用，快点走。”唐朔咳了一声，坚持道。

    王碧涵随即也就不说什么，盯着入口的方向和唐朔一道朝门口退去。

    恐怖分子尽管不怕死，但也没有会愿意主动去死，唐朔仅仅两枪便已经杀了他们两个人。没有人敢在冒头出去，检验对方的枪法。

    等了好一阵，他们感觉外面似乎没有了枪声，于是两个枪法相对比较好的人对视了一眼，然后一块从里面跳了出去。

    接着他们便看到地上除了尼克之外，其他人已经消失。于是立即招呼了一声同伴，一群人直接朝尼克的身边涌去。

    已经快要到达楼梯口的唐朔回头看了一眼，然后立即对着尼克扣动了板机！

    咚……

    一声剧烈的爆炸声响，处于爆炸中心的尼克身体瞬间四分五裂，除了靠近他的恐怖分子之外，周围的一圈棺木也被殃及池鱼，瞬间成为木屑。

    唐朔回过头，对王碧涵道：“快点走！”

    等两人离开木屋，唐朔便将手里的黑袍神父放在了地上，一脸疑惑的对其说道：“好了，现在已经安全了，我们也要走了。”

    黑袍神父立即欠了欠身，对唐朔道：“谢谢你，主会保佑你的。我是沃布鲁教堂的神父，你以后可以来找我。”

    “好的。”

    唐朔点了点头，正要转身离开的时候，只见原本行动有些迟缓的黑袍神父忽然从袖口中掏出了一把匕首，直接对着唐朔刺了过来。

    王碧涵已经站在一边的路上去观察警方的动向了，所以根本没有看到这一幕。

    唐朔感觉到身后的异样，立即转过了身子。不过黑袍神父的动作十分迅捷，而且唐朔身上又有枪伤，所以动作难免满上了一些，黑袍神父的匕首瞬间便在唐朔的背后留下了一道伤口。

    神父看了看自己的匕首，随即感慨的点了点头对唐朔道：“你很厉害！”

    唐朔眯了眯眼睛，盯着对方道：“你就是管家？”

    “没错，是我！”

    黑袍神父点了点头，随即将脸上戴着的一张面具撕了下来朝唐朔扔了过来，然后他的身子也跟着动了起来。

    唐朔敏锐的发现，在面具的背后，也就是正对着管家脸颊的一侧，有一个大大的阿拉伯数字‘1’。

    两人说话的只是短短的几秒钟，唐朔根本没有时间从身上拿出武器，而且他相信自己一旦做出那样的动作，也就没有了这几秒钟的对话时间。

    面对管家的进攻，唐朔只能硬着头皮直接迎了上去。

    实际上唐朔之前在刚刚将对方扶起来的时候就有怀疑对方的身份，因为他在将对方扶起来的瞬间通过肢体接触发现了对方的肌肉十分健硕，根本不想是一个老头，或者说是神父应该具有的。

    不过当时黑袍神父并没有异动，甚至在后来尼克突然袭击的时候对方也没有出手，唐朔又有些疑惑了起来。

    后来对方似乎对自己受伤的情况十分伤心，这又让他生出了疑心，可对方依旧没有什么动作，让唐朔开始怀疑起了自己是不是太过多疑。

    没想到对方面对里面那么多次出手的机会一直都没有行动，反而等自己将其救出来之后才开始出手。

    王碧涵正准备招呼唐朔从后面的一排坟墓前离开，这时才发现刚刚还在说话的唐朔和神父竟然打在了一块。

    她立即掏出枪指着正在交手的两个人，不过这两个人的移动速度实在太快，她根本找不到出手的机会。

    看着远处逐渐靠近的警察，王碧涵的心里也开始急躁了起来。

    因为身份的问题，无论是被警方或者是后面追出来的恐怖分子抓到，他们的下场都不可能好过，可这个时候她却根本帮不上什么忙，只能站在一边干着急。

    正在和管家交手的唐朔也是越来越心惊，他身上尽管有伤，但对付一个身手普通的人还是没有什么太大的问题。

    不过这个管家却让他觉得十分头疼，对方的每一招看起来似乎都没有什么章法，但他的匕首每次都会在最需要的时间出现在最为合适的地方。

    之前他在和王碧涵两人判断的时候，觉得对方应该身手不会太过出色，可对方这个样子又哪里像是不太出色了？

    从两人交手开始，他便一直处于下风。

    当然这也不能派出枪伤以及管家偷袭的因素，但这也不能否认对方的厉害。低乐池亡。

    唐朔在心里暗骂一声，要是援军再不来，恐怕他也坚持不住了！