
    将唐朔扶到卫生间门口，王碧涵便出声道：“你自己进去吧！”

    唐朔咧咧嘴，也不好再去麻烦王碧涵，随即双手扶着门框，颤巍巍的朝里面走去。

    如果不是身体真的不允许，他肯定不会在这种事情上向王碧涵求助。

    看着步履维艰的唐朔。王碧涵心里也有些不忍，不过在这种事情上她实在有些不好意思帮助对方。

    忽然，只见松开门框的唐朔脚下一滑，身体直接后仰了过来。

    王碧涵想也没想，立即上前一步，伸手扶住了对方。

    而唐朔则顺手抓了一把，想要扶住王碧涵的身体。

    他的手瞄准的是王碧涵的肩膀，却因为行动不便，一把抓空，阴差阳错的拽在了王碧涵浴袍的前襟上。

    哗啦……

    随着唐朔的倒地，王碧涵的浴袍也被他拽了下来。

    唐朔可以发誓。在这件事上他绝对不是故意的。

    他之所以会滑倒是因为王碧涵洗澡的时候导致与于是相连的卫生间满是水汽。地板比较滑，他滑倒了之后也是王碧涵主动凑上来的。

    如果细究这些问题，甚至可以看成是王碧涵故意在这么做！

    如果被王碧涵知道唐朔的想法，一定会将唐朔仍在地上，然后再甩两个耳光到唐朔的脸上。

    王碧涵原本就羞红的脸颊，瞬间如同抹了一层胭脂一样，娇艳欲滴。她倒是想将唐朔扔下不理会对方，可也知道对方身上有伤，根本经不起自己折腾。

    于是她十分迅速的将唐朔扶了起来，然后立即将自己的浴袍拉了上来，转身走出了卫生间。

    唐朔讪讪的笑了笑，也不再理会这件事会造成什么样子的后果，对着马桶开始解决起了自己的问题。

    等到上完厕所。唐朔便出声道：“我好了！”

    地板实在是太湿，唐朔可不想好端端的再摔一跤。

    王碧涵这个时候也已经整理好了自己的情绪。一言不发的进来将唐朔扶到洗手台边。

    等到唐朔洗完手后，又将对方扶了出去。

    王碧涵现在的样子倒是让唐朔有些不安了起来，这个女人可是有着‘母暴龙’称号的存在。

    当初利剑男子大队有个刚入队的新战士，由于不认识王碧涵，在王碧涵带队训练的时候冲着王碧涵吹了两声口哨，结果被王碧涵绑到利剑大队的旗杆下面，吹了一下午的口哨。

    以王碧涵以往的行事风格来看，如果对方发一通脾气唐朔倒是还觉得比较容易接受一些。

    会叫的狗不咬人。

    现在对方的这幅样子，实在让唐朔有些琢磨不透。

    之前他倒是还能拿不带对方一起任务威胁一下，可现在事情都已经结束。这个把柄自然也就不再存在。

    而且他现在还打不过对方，王碧涵想要做什么他基本上都阻止不了。

    王碧涵将唐朔扶到床上，随即拎起水壶往唐朔刚刚喝光的被子加满了水。

    唐朔挑了挑眉，难道直接要给自己浇开水，这也太狠了一些吧！

    就在唐朔忐忑不安间，只见王碧涵将水杯往唐朔面前推了推，面无表情的出声问道：“你现在饿吗？要不要吃点东西？”

    唐朔现在哪敢劳烦王碧涵的大驾，立即摇了摇头道：“不需要了，我现在想要休息了，你也快去休息吧！”

    王碧涵的脸色忽然变了变，然后出声道：“你睡你的就可以了，不用管我。”

    之前的两天时间，王碧涵几乎都是寸步不离的守着唐朔，实在困在不行了，才会在唐朔的身边趟上一会。这边公寓剩下的两间房都住着病好，而客厅的沙发也被那名女记者占有，她根本就没有地方去。

    现在忽然被唐朔问起这件事，王碧涵的脸色难免就有些不自然。

    唐朔看出了王碧涵的疑虑，见对方脸上有着两个十分明显的黑眼圈，在床上躺下来之后道：“要不然你睡那头？”

    王碧涵刚准备拒绝，可话到了嘴边却还是有说出来，冷哼了一声之后，便直接绕到另外一边，躺到了床上。

    她现在已经想通了，不就是受了点伤嘛，没理由唐朔享受这种待遇，而她自己则趴在床边。

    身正不怕影子斜，再说这又是一张双人床，自己又有什么好怕的？

    “你闻到了没有？”唐朔忽然出声问道。

    “什么？”王碧涵疑惑的问道。

    “脚臭味！”唐朔出声道。

    “啊……”

    王碧涵惊呼一声，随即猛然坐起。她在这边根本没有什么味道，那唐朔说的肯定是她的脚了。

    不过等她坐了起来之后才意识到自己刚刚才洗过澡，根本不会有什么脚臭，接着她便看到了唐朔眼角的笑意，挥了挥拳头之后却没有落在唐朔的身上。

    ……

    一间富丽堂皇的山景别墅中。

    “先生，管家失败了！”一个身着手工西装的中年男子说道。

    “哦！”

    赤脚站在地毯上的年轻男子惊疑的转过头，一脸笑意的问道：“真废物，是被那个华夏人杀了吗？”

    年轻男子看上去大概三十岁出头，精致的五官如同被刀斧削切而成。

    男子此时赤裸着肩膀，胸口以及小腹上那些棱角分明的肌肉完全暴露在空气中。

    如果不清楚男子背景的人一定会认为对方是一个十分优雅的绅士，但是认识男子的人则对其畏如蛇蝎。因为他就是整个欧洲乃至世界都赫赫有名的杀手榜头目，太阳！

    从他现在的样子来看，好像说的根本就不是他的手下，而是一个和他完全不相干的人。

    “暂时不清楚。”中年男子回答道：“已经派人去调查了。”

    太阳轻抿一口红酒，闭目思考一阵后问道：“那个华夏人现在在英国？”

    “应该是。”中年男子说道：“之前一直都是管家在负责处理这件事，现在线索断了。”

    “两天时间。”

    太阳开口道：“我要拿到他的所有资料。很久没有碰到一个有意思的对手了。”

    “是。”中年男子答应了一声，随后便转身走出了房间。

    ……低央见技。

    唐朔醒过来的时候船外的天色已经大亮，看了一眼还在熟睡的王碧涵，唐朔轻手轻脚的下了床，随即扶着墙壁朝门口走去。

    打开房间的门后，只见一个女人趴在客厅的地毯上，从现场的痕迹上来看，对方应该是在沙发上睡着的，然后才到了地上。

    唐朔没有上去打扰对方，直接朝距离自己最近的一间房走去。

    拧开门之后，唐朔便看到躺在船上的余浩然目光转了过来。

    “你醒了？”余浩然出声问道。

    他受伤虽然比唐朔还要严重一些，但他的身体素质要比唐朔高出一筹，所以在唐朔还没有清醒的时候他便已经醒了。

    唐朔点了点头，随即缓缓走到床边道：“这件事你走的时候为什么不告诉我？”

    “不想再把你牵扯进来。”余浩然自嘲一笑道：“可没想到最后还是麻烦你了。”

    “大家都是兄弟，以后不要再说这种话！”唐朔出声道。

    余浩然点了点头，没有再说什么。

    “我准备对付邢卓文。”唐朔再次开口道。

    之前唐朔还在因为担心谭卓钧会留下后手，一直没有出言应承下这件事。

    不过在来这里的时候，他已经上台揍了邢卓文一顿，两人的梁子也算是已经结下，所以这件事也就没有了犹豫的必要。

    余浩然的眼神一变，看着唐朔道：“这件事我来做！”

    “你不用管了。”

    唐朔说道：“你这次离队的时间太长了，我会尽快安排你回国的。”

    余浩然皱了皱眉道：“你有事情对不对？”