
    唐朔的速度显然比管家更快了一筹，原本两人之间大约隔着两三米远的距离，不过这一距离在唐朔窜出去两步之后，就已经缩短到了一米左右。

    管家回头看了一眼穷追不舍的唐朔，忽然回头对着唐朔的身体猛然斜刺出一刀。

    唐朔心里瞬间就犹豫了起来，对方的这一刀他是可以闪过。可一旦选择躲避，那么必然给对方造成可乘之机。

    刚刚他的速度看起来是很快，但那是在他不要命的挥霍体内劲气的情况下才拥有的效果。

    暂且不提他体内的劲气能不能支持他继续追击，就算他身上现在的伤情也绝对不允许他做出这样的举动。

    可要是不躲的话，他必然会受伤。

    转眼间，唐朔便已经在心中做出了决断。

    只见他追上去的势头根本没有半点减缓，直接对着管家的匕首撞了上去。

    “唐朔！”

    一边的王碧涵惊呼了一声，立即朝唐朔的地方跑了过去。从他的角度来看，刚刚的情况似乎是管家摆好了动作，唐朔自己撞上去的一样。

    唐朔一手抓着管家的持着匕首的手腕，另外一只手直接拿着匕首。对准了管家的脖子刺了过去。

    管家的脸上终于露出了一副惊恐的表情。他想抬起自己另外一条中枪的手臂去阻挡，可却发现根本就抬不起来。

    “你不能杀我！”管家大声喊道：“我是太……”

    噗！

    匕首刺破脖颈的声音传来，管家的声音戛然而止。

    唐朔长舒一口气的同时，身体立即朝一边瘫软了下去。已经冲到唐朔身边的王碧涵立即将唐朔扶住，紧跟着耶稣也跑了过来，看了一眼唐朔的情况之后，对王碧涵道：“你带他先走，我来引开警察。”

    说完，耶稣便咳嗽了两声，随即朝另外一侧跑了过去。

    还没跑两步，似乎是被脚下的石阶绊了一跤，耶稣一个趔趄，稳住身形之后便再次移动了起来。

    他之前在明珠所受的伤仅仅只是暂时稳定住了。根本谈不上什么痊愈，晚上也只是一直在强撑着。能有这样的表现已经算是很难得了。

    看到这一幕的王碧涵眉头紧蹙，将自己和唐朔的退路交到这样一个人手上，真的可靠吗？

    不过她现在根本没有更好的选择，王碧涵扶住已经昏迷的唐朔，立即朝和耶稣相反的方向退了过去。

    …………

    唐朔转醒的时候已经是两天之后了，当他睁开眼睛的时候，只见自己似乎在一处欧式公寓中，而他身上的伤口也都已经被包扎了起来。

    他努力的想要回忆起之前发生的事情，但脑海中最后的印象便是自己将管家杀了的事情。

    唐朔想要出声询问一下，张了张嘴之后发现自己的嗓子似乎着火了一样。根本说不出半句话。

    费力的伸手将放在床头的水杯拿了下来，唐朔正要喝水的时候，只见房间中原本一处亮着灯的门忽然被打开，浑身上下只穿着内衣的王碧涵从门后走了出来，原本正要喝水的唐朔整个人都变得僵硬了起来。

    王碧涵见唐朔已然转醒，立即兴奋的跑过来问道：“你醒了？”

    接着她才从唐朔的脸上看出了一丝异常，低头朝自己身上看了一眼之后，王碧涵惊呼一声，然后立即说道：“闭上眼！”低央亚亡。

    话一说完，王碧涵便立即朝刚刚出来的浴室跑去。

    在救出余浩然两人的当天晚上，耶稣过去引开了警察，她则带着唐朔朝墓地的另外一边逃去。

    刚离开墓地，她便看到彭特正在墓地外的街上等待他们，于是她和唐朔就这样获救了。

    在彭特的安排下，两名医生帮唐朔处理了伤口，然后他们和受伤的余浩然以及猴子都躲在彭特的一个藏毒地点。晚上的时候，彭特才将他们安排进了这间公寓。

    见唐朔的情况稳定，王碧涵便再也忍受不了自己已经三天没有洗澡的事实，恰好房间中就有间浴室，于是王碧涵将自己的衣服洗了之后，顺便洗了个澡。

    原本她是想着凑合一晚上，等明天的时候衣服就又可以穿了，可谁知偏偏这个时候唐朔醒了！

    唐朔刚想保证自己不会偷看，可王碧涵已经转过了身子，于是他也就没有将剩下的话说出口。

    以前没有发现，原来这个女人蛮有料的嘛！

    王碧涵的身材十分的匀称，在加上对方一米七七的身高，唐朔觉得就算是去做模特也绝对会出名。

    正在唐朔胡思乱想间，只见回了一趟浴室的王碧涵已经重新走了出来，一件十分宽大的白色浴袍将她的身子完全遮掩了起来。

    似乎因为刚刚那件让人觉得尴尬的事情，王碧涵的目光显得有些急促，连看也没看唐朔一眼便出声道：“你现在感觉怎么样？”

    尽管她一直没有对人说过，但唐朔之前在退伍的时候留给她的纸条已经成为了王碧涵心中的魔障。

    以前她买内衣的话只有一个条件，那就是合适。

    可自那之后，王碧涵也不知不觉的开始尝试其他的类型。而她刚刚身上的内衣则是这次来到这里之后买到的，虽然算不上暴露，但比起她以前的尺度还是大上了许多，以至于刚刚她都有种被唐朔看光了的感觉。

    不过她倒是也知道这是一个意外，唐朔绝对不是故意的，所以自然也就没有了追究的想法。

    唐朔这才回过神，喝了一口水后，没好气的说道：“还好！”

    其实唐朔觉得王碧涵问的完全就是废话，中了两枪又挨了两刀，估计是谁都不可能舒服。

    不过这次怎么也算是对方救了自己，而他刚刚也算是占了对方的便宜，所以态度也不能太过恶劣。

    “我睡了多久了？”

    “已经两天两夜了。”王碧涵回答道。

    “余浩然和猴子呢？他们现在怎么样？”唐朔接着出声问道。

    因为当时环境的关系，他只能先让对方两人离开，现在还不确定这两个人的安危。如果这两个人出现什么意外，那么他这一身伤算是白受了。

    “他们都没事，就住在隔壁。”

    王碧涵的情绪忽然变得低落了下来，出声回答道：“不过余队长身上的伤有点严重，所以想要恢复还需要一段时间。猴子的胳膊算是彻底残废了，以后恐怕很难回到部队。”

    唐朔点了点头，想要从床上坐起来却使不出半点力气，于是出声道：“扶我起来，我去看看他们。”

    “现在都已经凌晨两点了，要去也得等到明天去啊。”王碧涵指了指床头的一个金属闹钟道：“放心吧，有人在照顾他们。”

    唐朔看了看时间，接着问道：“我的衣服呢？”

    王碧涵疑惑道：“有什么重要东西吗？衣服之前在给你手术的时候仍在了另外一个地方。”

    “主要是手机。”唐朔随即摇了摇头道：“等明天再说吧！”

    “对了，我当时还救下了一个女记者，她还好吗？”

    “还好，她的伤是自己造成的，现在已经没事了，也住在这里。”王碧涵立即问道：“你们是不是认识？”

    “嗯。”唐朔承认道：“她之前是广粤那边报社的一个记者，帮过我一点忙。”

    “怪不得。”王碧涵回答道。

    良久的沉默之后，唐朔又一次出声说道：“扶我起来吧！”

    王碧涵皱了皱眉，不满道：“不是说了明天去看吗？”

    唐朔的脸颊忽然涨的通红，咬牙道：“我要去上厕所！”

    王碧涵愣了愣，随即一脸羞涩的上前将床上的唐朔扶了起来。