
    甄精武眉头紧锁，躺在休息室的靠椅上仔细的回忆着和唐朔交手的过程。

    他受得伤并不严重，只是当时气血都聚集在了胸腔，一时间还没有抗住那个劲头，休息了两分钟之后便没有了大碍。

    不过现在最重要的是他的威信！

    作为影片的男主角。而且向来又是以功夫了得而著称的他现在败在了一个名不见经传的龙套手里，这事情要是传出去他应该也没有办法在这行混了。

    回忆完整个过程，甄精武忽然又觉得有些庆幸。

    他当时是一招落败，等出去以后完全可以解释成旧伤复发，但问题就是他和这个新来的龙套之间还有两场架要打，到时候对方再给他来上这么一出，他又应该怎么办？

    他现在已经可以肯定自己完全不是唐朔的对手了，尽管刚刚那一拳他并没有尽全力，但是也只是在力度上而已，其余的一些方面已经几乎是目前他的巅峰水准了。

    而且他也明白。这个叫唐朔的龙套也手下留情了。

    总不能每次和这家伙交手的时候旧伤的开始复发吧，先不说外人信不信，就算他自己也不好意思这么说啊！

    甄精武在心里想到：得想一个办法，一劳永逸的解决掉这个问题！

    坐在一边的郑杰担忧的出声问道：“甄哥，好点了没有？”

    当然，郑杰的担心完全是出于工作上的需要，他实际上和甄精武还沾了一点亲戚的关系，不过这份亲情已经十分淡薄了。

    一旦甄精武出现意外，他的收入来源来就没了。

    甄精武收回思绪，点了点头道：“好多了。刚刚胸口的旧伤发作，所以没有坚持住。”

    “我就说嘛，甄哥怎么会打不赢那个小龙套！”郑杰笑着出声说道：“待会你们再交手的时候，一定要给那家伙一点颜色看看。”

    “什么颜色？”唐朔的声音忽然从休息室外飘了进来。

    说是休息室，也只是搭建在剧组将要拍摄地方旁边的两个帐篷而已，作为主角之一的甄精武自然有资格拥有这个。

    郑杰和甄精武的面色同时一变，紧着只见唐朔大摇大摆的走了进来。

    “你们说什么呢？”唐朔笑眯眯的看着两人道。

    “关你屁事？”郑杰怒声说道：“你来这里做什么？”

    唐朔没有和郑杰一般见识，他一脸笑意的望着甄精武道：“刚刚不好意思，你现在没事了吧。”

    甄精武原本想咒骂唐朔，对方明显是在这猫哭耗子嘛。

    不过话到了嘴边却被他生生的忍住了，甄精武看着唐朔道：“你的身手不错。”

    “还行吧。”唐朔点了点头，十分谦虚的说道：“就比你好那么一点点。”

    甄精武觉得刚刚消散的那股气血又开始聚集了，不过上次是在胸口，而这次几乎是直接往脑袋上聚了上去。

    就算这是事实，又怎么可以直接这么说？

    他强忍着怒气道：“论起拍戏。我是你的前辈。待会交手的时候你跟着我的套路走，毕竟我们还是需要表现出一些东西给观众看的，电影上的表演和实战完全是两码事。”

    “好的。”唐朔十分善解人意的点了点头，又出声说道：“外面都准备好了，要是你这里没有事情了的话，我们就出去拍吧。”

    “行。”

    甄精武立即答应了一声，从躺椅上站了起来。

    他的举动倒是引得郑杰愣了半晌，什么时候甄精武变的这么好说话了？

    ……

    看到唐朔和甄精武一块出来，李全十分满意的点了点头，随即上前对两人说道：“刚刚那段我看了，到时候做出两个特效还算不错的一段，所以我们直接从上次卡掉的地方接着拍。”

    这也是李全的标准太高了，刚才那段中甄精武和唐朔两人的表现完全可圈可点，到时候慢动作再加上特效。绝对会比一般的电影出色许多。

    “行。”

    作为一个最希望快点拍完的人，唐朔对这一点自然是举双手赞成。

    甄精武也点了点头，勉强的笑着对李全道：“刚刚旧伤复发了，耽误大家的时间了。”

    站在一边的络腮男几人都轻笑了一声，他们刚刚将唐朔两人打斗的场面看了不下十遍，而且每一遍都是慢镜头回放，究竟是怎么回事别人可能不知道，又怎么能瞒得了他们？

    要不是碍于甄精武的地位，他们非得将这件事重新提出来和甄精武聊一聊。

    李全心里自然也清楚是怎么回事，他并没有拆穿甄精武的话，点了点头道：“快点开始准备，这一段用于你第一次败给唐朔，虽然差了一些，但也算合适了，赶紧进行下一段的表演。”

    “我明白。”甄精武答应道。

    “接下来这一段也同样不简单。需要考校你很多东西。”李全叮嘱了一句之后，又接着对垢面男说道：“问一下道具把匕首准备好了没有？”

    这时一个穿着黑衣的男子过来将一把通体漆黑的匕首递给了甄精武。

    甄精武看也没看便将匕首揣进了衣服里，回到刚刚倒下的位置躺了下来，唐朔也跟着在踹飞甄精武的位置站定。

    伴随着垢面男的打板声，主镜头拍了一下唐朔的身影之后，又切到了甄精武的身上。

    与上次半天没有爬起不同，甄精武一个漂亮的鲤鱼打挺，从地上蹦起来之后，再次朝唐朔扑了过来。

    唐朔按照对方的路数，简单的应付了两招之后，便将其一拳逼退了几步。

    甄精武稳了稳身体，一咬牙从身上抽出了匕首，再次朝唐朔冲了上来。

    按照剧本要求，唐朔先是应该闪避两下，然后和甄精武有一段时间的僵持，最后抢过了甄精武手里的匕首，警告对方一番之后，约定下一次的搏斗时间。叼节华扛。

    一开始进展的很顺利，唐朔面对甄精武套路化的进攻跟着连连闪避。当他感觉时机差不多，便欺身上前，准备和甄精武过上两招之后，再去抢夺对方手上的匕首。

    因为剧本的要求，他要和拿了甄精武的匕首形成一个僵持的局面，甚至还要让对方小小的占据上风，所以唐朔打的也很不走心。

    这种对战对他来说实在太憋屈了一点，因为对手明明就是一个漏洞百出的家伙，他完全可以轻易的解决掉对方，可必须按照要求来演，甚至还和对方在一起僵持。

    唐朔是越打越发的放松，将这个完全当成了一项体能锻炼。可甄精武却似乎十分喜欢这种局面，虽然是套路化的动作，但十分卖力。

    就在唐朔放水，让匕首对他形成‘威胁’的时候，只见甄精武忽然变招，将手中的匕首横了过来，直直的朝唐朔的脖子刺了过来。

    按照甄精武这一招的套路来说，他刚刚应该是收招的，而唐朔因为放水则让对方故意深入了一些，匕首的刀锋对着他的脖子十分接近。

    唐朔忽然意识到事情似乎并不像他所想的那么简单，他好像给漏掉了什么东西，不过一时却怎么也想不起来。

    就在匕首几乎已经碰到唐朔汗毛的时候，只见唐朔猛然瞪大了双眼，急忙将脑袋侧了过去。

    匕首完全贴着唐朔的脑袋划了过去，唐朔甚至清晰的感觉到了自己的一簇头发被锋利的匕首给割断了！

    唐朔心下大惊，俯身上前，一脚再次踹到了甄精武的胸口。

    在甄精武倒飞出去的同时，唐朔猛然加速追上了去，在对方落地的那一刻，唐朔的身影也到了甄精武的身前！

    原本应该是没有开刃的道具匕首被人给掉包了，现在成了一把真匕首！