
    余浩然和唐朔认识了五年多时间，对唐朔的一些行事风格可谓了如指掌。

    他身上的伤情还没有稳定下来，按理应该继续留在这里养伤才是，可唐朔却用一个十分蹩脚的接口催促着他回国。

    余浩然瞬间便意识到唐朔遇到了什么麻烦，不想将他牵连进来。

    唐朔苦笑了一声，知道这件事瞒不过余浩然。于是摇头道：“这些事情我自己就可以解决。”

    余浩然轻哼一声，没有理会唐朔的话茬，显然对唐朔的表态有所不满。

    如果唐朔真的可以解决的话，那么对方根本就不用对他说出那样的话。

    “对了，这件事我已经向上级做了汇报，你和我都没有来过。”唐朔看着余浩然道：“人质是猴子自己救的，记住了吗？”

    余浩然点了点头，这件事或许会在档案上记上一份功，不过相对于功劳来说，猴子和人质的安全才是最主要的。

    而且他的目的本就不是这一份注定不能拿到明面上的功劳，所以根本不会在这种事情上面计较什么。

    余浩然沉吟半晌。出声问道：“你刚刚说怎么解决邢卓文？”

    唐朔一咬牙，阴恻恻的说道：“把这件事的功劳让给他怎么样？”

    余浩然皱了皱眉，随即犹豫着道：“恐怕不会那么简单，这家伙的背景很复杂，如果被有心人查起来应该会找到线索。”

    “不能管那么多了。继续放任这家伙留在037，以后还不知道会发生什么事情！”唐朔说道。“出手的时候我会尽量小心，不会留下什么把柄，而且很难有人怀疑到我的头上。”

    良久过后。

    余浩然似乎下定了什么决心一般，沉声说道：“由我来做这件事吧！不能因为这件事把你牵连进来。”

    余浩然对邢卓文的背景还是有些忌惮。并不是说他害怕邢卓文的报复，而是在担心给余家带来什么麻烦。

    虽说他和家里的关系一直不和睦，但他始终还是余家的人，这一点是想否认也否认不了的。

    可是将唐朔牵扯进这件事又是他不希望看到的，唐朔现在已经退伍，和以前的事情也没有了牵连，而他现在是037的副队长，这件事理应由他来做！

    唐朔看了看余浩然身上的伤情，笑了一声之后换了一个话题。

    “猴子回去了之后你就帮他办理退伍吧！”唐朔说道：“我去和他谈一谈，看看他自己有没有什么打算。”

    余浩然点了点头，随即在心里琢磨起了行动的事情。宏杂狂弟。

    唐朔走出房间，正准备去剩下的一间房里看看猴子。只听‘咔嚓’一声，门从外面被打开，而进来的人正是猴子。

    猴子见到唐朔之后脸色一变，立即将手里的电话朝背后藏去。

    “你去做什么了？”唐朔疑惑的开口问道。

    正在猴子琢磨着应该如何解释的时候，只听客厅中响起一阵悉悉索索的声音。随即只听一个女人惊呼道：“你醒了！”

    唐朔转过头，尴尬的笑了笑道：“嗯。”

    女人连鞋也没有来得及穿，跑到唐朔身边道：“你真的是军人？这次也是你救了我？”

    尽管她已经询问了王碧涵几人，确定了唐朔的身份，可她仍旧感到有些不可思议。

    她原本以为两人再也不会见面，可没想到居然以这种方式重新碰到了一块。

    “应该是这样吧！”唐朔懒得和对方解释其中的复杂情况，于是随便应付了一句。

    “你知道我来日不落了？”女人接着出声问道。

    唐朔十分老实的摇了摇头，回答道：“不清楚，我开始以为是重名，没有在意，没想到真的是你。”

    被解救出来的女记者正是之前在广粤间接帮助了他的王珊珊，他拿到余浩然留下的信息资料上没有对方的照片，只有一个名字，唐朔本能的以为是重名而已，根本没有往对方身上联想。

    如果只是一个素不相识的人倒是还好一些，唐朔也根本不用顾忌什么。可偏偏在之前广粤的事情上，他间接利用了王珊珊，后来更是害的对方丢了工作，所以唐朔对王珊珊一直有种愧疚的心理。

    原本惹不起他就应该直接躲掉才是，可按照他的计划，在接下来设计针对邢卓文的行动中需要王珊珊帮点忙，所以只能迎着头皮留下来。

    王珊珊则更没有想到会重新见到唐朔。

    起初在离开广粤之后便准备跟去找唐朔，后来因为家里有点事耽搁了一下。等到处理完，又重新去了燕京之后，发现南国会所都已经转手，她最后联系到了自己的一个同学，进而找到了这个驻日不落记者的工作机会。

    最倒霉的地方就是在这里，她在采访一个华人企业的时候，被早就埋伏好的恐怖分子绑架，进而导致了后面的一系列事情。

    “你的伤好点了没有？”王珊珊立即问道。

    如果说之前她还有些抱怨唐朔利用了她，害的她丢掉了工作的话，那么现在她已经完全没有了那种想法。

    唐朔为了救他差点连命都搭进去了，她又还有什么事情好抱怨呢？

    猴子见状，立即小心翼翼的朝自己的房间挪步，希望能暂时避开唐朔。

    不过他的愿望很快便落空了，只听唐朔转头出声道：“你等一下我，我有事情找你谈谈。”

    猴子的心瞬间提起，脸色苍白的汀了脚步。

    难道这件事被唐朔知道了，但按理来说根本就不应该啊！

    接着唐朔便对王珊珊道：“我有事情要和他谈谈，你先去洗漱一下吧！”

    “好的。”

    王珊珊看了唐朔和猴子一眼，出声道：“我去洗漱一下，准备早餐。”

    话一说完，她便一溜烟的跑进了唐朔之前住着的卧室。

    唐朔随即转过头，对着猴子道：“你干嘛去了？”

    “我刚出去转了转。”猴子回答道。

    唐朔点了点头，指了指沙发道：“坐下，我和你说点事。”

    “是，队长。”猴子本能的答应道。

    两人在沙发上坐下之后，唐朔便开口道：“你以后恐怕很难再回到037了，有什么打算吗？”

    猴子原本以为唐朔会抓住刚刚出门的事情不放，没想到对方却问起了这个，于是立即回答道：“我知道。”

    他的军事能力虽然十分出色，可身体条件已经完全不允许他继续在037待下去了，对于这一点，猴子其实早就有了心理准备。

    “我让余队长回去之后就帮你办理离队手续，你以后跟着我吧！”唐朔说道：“无论是继续留在这里，或者是回去国内都可以。让然，如果你有了什么计划，也可以按照你想的来。”

    猴子想要答应的话已经到了嘴边却又生生的止住了，沉默了半天他才开口道：“队长，我想考虑一下。”

    唐朔以为猴子因为断壁的原因才显得有些犹豫，所以也就没有多想什么，点头同意了猴子的话，又安慰了猴子两句。

    等重新回到房间，患得患失的猴子已经换上了一副坚定的表情。

    他是想跟着唐朔去干，可在这之前还有一件更为重要的事情要做。

    ……

    燕京。

    已经好几天没有出门的邢卓文看着屏幕已经黑下来的电话，心情忽然觉得十分舒爽。

    在聚会上被唐朔揍了的怒气也消失了一半，等到他把来电的内容梳理了一遍，立即打电话定了一张机票。

    唐朔那件事以后他有的是机会报复回来，而刚刚电话中的事情却更为关键一些，只要能将这件事情做好，那么今后他在037的位置将会愈发的稳定。