
    “你们在聊什么呢？”

    正当唐朔和朱蓝两人谈着条件的时候，只听陆婉琦的声音忽然传来过来。

    紧接着，陆婉琦便皮笑肉不笑的出现在了两人面前，淡淡的望着唐朔。

    她听到了唐朔过来的事情之后，因为剧本正好看到一段比较重要的地方。于是等看完剧本之后才从休息处走了出来。

    询问李全的时候，李全一脸犹豫的帮她指了指这个方向。叼鸟肠圾。

    陆婉琦当时也没有多想，顺着李全所指的位置便直接走了过来，没想到直接看到了唐朔和朱蓝两人有说有笑的站在一块。

    朱蓝和陆婉琦之间的关系似乎十分融洽，她立即笑着拉过陆婉琦的手道：“我们在说剧本的事情，我帮你介绍一下吧，他叫绑……唐…朔，对，唐朔。”

    听到有人给自己介绍唐朔，陆婉琦也觉得十分有趣。咧着嘴伸手道：“你好，我叫陆婉琦。”

    陆婉琦脸上的笑意在别人看起来或许会觉得如沐春风，但却让唐朔生出了一种不寒而栗的感觉。

    他脸颊上的肌肉跟着抽搐了一下，神色尴尬的笑了笑道：“别闹了。”

    “嗯？”陆婉琦假装疑惑的问道：“闹什么？”

    接着她又阴阳怪气的对身边的朱蓝道：“你这个朋友还挺有趣的。”

    “是吗？”朱蓝回答道：“可能他就是这样一个人吧！”

    这时垢面男朝三人跑了过来，上气不接下气的说道：“马上就要开拍了，李导让我喊你们过去。”

    陆婉琦点了点头，拉着朱蓝便直接朝就要拍摄的位置走了过去，嘴里还在不断的询问着什么。

    唐朔在原地迟疑了半天，随后还是一脸无奈的跟了上去。

    看到唐朔几人过来，李全笑着说道：“婉琦你先去准备一下！”

    “好的。”

    陆婉琦听到要工作了。仿佛换了一个人一样，将身上的外套脱下来交给助理之后，便急忙进去准备。

    而这时，刚刚和唐朔搭话的郑杰带了一个四十多岁的男子走了过来。

    当看到唐朔的时候，郑杰还特意伸手指了指唐朔的位置，对身边的男子说着什么。

    男子的目光十分锐利，剑眉星目，看起来十分潇洒。

    他的身材虽然算不上壮硕，但显然也是经过长期有效的锻炼，看起来十分具有爆发力。

    唐朔朝对方的方向看了一眼之后便没有了兴趣，收回目光之后走到了李全身边道：“我帮你打两个场景，但不能露脸和拍感情戏。”

    正在调试着设备的李全仿佛没有听到唐朔的话一样，对站在场外的朱蓝道：“朱蓝，你过来一下，给唐朔简单的先讲一讲。”

    朱蓝立即答应了一声。直接朝唐朔的位置走了过来。

    李全现在已经认定了朱蓝可以吃死唐朔，所以也就不在意什么脸面问题了，再说他也没有逼迫唐朔，一切都是对方两人谈的和他根本没有什么关系。

    朱蓝并不清楚唐朔和李全之间的关系，想到自己接下来就要和唐朔搭戏，于是便十分尽责的对唐朔解释了起来。

    动作片向来不需要什么逻辑性太强的剧情，只要不是犯下什么问题很大的常识性失误，基本不会有人在剧情上面挑刺。

    而李全的这部电影就是一部标准的动作片，主要剧情也是主角铲凶除恶，进而引来女主爱慕，最后无意牵扯进一桩关乎国家安危的事件，在完成任务的时候，又为国捐躯的狗血电影。

    朱蓝将剧本里面的大概剧情告诉唐朔，然后给唐朔介绍了这个他要扮演的这个龙套的事情。

    为了符合电影中剧情必须曲折的特点。在这部电影中，主角开始的时候是一个身手只能算不错的衙内公子，遇到女扮男装女主角陆婉琦被人调戏之后，想要在大街上出出风头，却被对方所伤。

    结果两人均被唐朔所扮演的贫困潦倒的龙套所救，结果主角非但没有感谢唐朔，反而态度恶劣。龙套见主角的悟性和理解能力还算不错，刻意提出比试一下。

    接下来的三天，主角每天都会来挑战龙套，直到三天后龙套离开，主角还是未能一雪前耻，不过主角却从这个龙套身上学到了不少本事，结果勤学苦练……

    而也正是因为对这一段剧情的不满，扮演主角的甄精武对经纪人提了提这件事，希望能将剧本改一改。让他击败这个龙套，可没想到却遭到了李全的断然回绝。

    朱蓝帮唐朔讲解的时候，电影已经开拍。

    前几个镜头都是讲主角的纨绔事迹，跟唐朔并没有什么关系，所以唐朔也就没有将多大心思放在正在拍摄的场面上。

    他现在已然认命，只希望能快点开始，赶紧将自己的戏份应付过去。

    甄精武也算是拍了很多电影的老戏骨了，前面一些片段几乎没有半点卡壳，而陆婉琦的拍摄经验也丝毫不差，所以配合起来速度倒是很快。

    等到第一组镜头拍完，李全便直接走到唐朔和朱蓝身边道：“你帮他解释了没有？”

    “已经讲完了。”朱蓝回答道。“我们的感情戏是怎么回事？”

    由于剧本中根本没有她和唐朔感情戏这么一回事，所以朱蓝对这个也并不清楚。

    “大体还是和原剧本一样。”李全讲解道：“将中间那段改成唐朔和你小时候其实认识，后来一直在寻找你而已。你们不会有什么肢体接触，只有一个擦肩而过的场面。”

    朱蓝在剧情中扮演的是一个民国政府的特务。她的角色和主角的势力处于对立阵营，但她又爱着主角，所以加上这个片段对其也并没有什么影响。

    “李导，我觉得是不是增加两场激情戏？”刚刚拍摄完的陆婉琦走过来道：“我怎么觉得有些人好像十分失望呢？”

    实际上陆婉琦也只是开开玩笑而已，她也明白这只是李全的意思，不过对朱蓝能够和唐朔拍摄，她多少都觉得有些羡慕。如果不是牵扯的地方有些多，她甚至都想将自己的角色和朱蓝两人对换一下。

    李全满脸尴尬的回头对陆婉琦笑了笑，说道：“这只是表演而已！”

    唐朔看着阴阳怪气的陆婉琦，上前一把拉住对方的手，直接将对方朝一边人少的地方拽了过去。

    ……

    站在一边的朱蓝愣了愣，正想跟上去看看的时候，李全将对方拦下道：“没事，别管他们。”

    “他们两个人认识？”朱蓝一脸疑惑的问道。

    李全点了点头，对着朱蓝炸了眨眼道：“当然认识了，不然你觉得为什么婉琦会和他过去？”

    朱蓝望着两人的背影，疑惑的皱起了眉，不知道在想些什么。

    周围看到这一幕的人也都将目光朝唐朔和陆婉琦的背影看了过去，再三打听之下，还是没有人知道这个年轻男子究竟是何方神圣。

    ……

    “你要做什么？”

    被唐朔拽着的陆婉琦皱了皱精致的鼻子，不满的说道：“你要再不说话，我可要喊人了。”

    “拉女朋友还犯法了？”唐朔停下脚步，一脸无奈的对着陆婉琦说道：“我和那个朱蓝只见过一次，这才是第二次见面。”

    听到唐朔承认自己是女朋友，陆婉琦心里的小别扭瞬间全部消散，但嘴上还是坚持道：“你跟我说这个干嘛？”

    “我不是怕你误会吗？”唐朔回答道。

    “你真的不认识她？”陆婉琦接着问道。

    “不认识！”

    “那我就不打小报告了。”陆婉琦神色倨傲的回答道。

    “什么小报告？”