
    唐朔因为想起李一禾的事情，情绪难免有些低落，再加上受伤的耶稣以及今天碰到的事情，哪里有什么心情出去吃饭。

    而且晚上他已经约好了柯江要去看看艾莎，自然只能回绝掉李全。

    他勉强的笑了笑。对李全说道：“改天吧，我晚上有点事情。”

    李全诧异的看了唐朔一眼，随即点头道：“行，没问题。你有时间了给我来电话。”

    唐朔随即换了一下衣服，同剧组的其他几个人道别后便走到陆婉琦身边道：“待会我送你回家。”

    这部电影的拍摄地正好是明珠，所以陆婉琦就没有和剧组同住，除非需要晚上拍戏，一般时候她都会回家。

    白天那个人没有对陆婉琦出手，不代表对方没有察觉到这一点。

    万一对方在陆婉琦身上打起了什么主意，那后果可就严重多了。所以直到吴凌雲过来之前，唐朔都没有打算离开陆婉琦。

    陆婉琦察觉出唐朔状态的问题，疑惑的问道：“你没事吧？”

    正在朝车边走去的唐朔拧过头笑了笑道：“没事啊，怎么了？”

    “你刚刚在想谁？”陆婉琦随即出声问道。“竟然那么投入！”

    “……”

    自己表现的有那么明显吗？这都能看出来？“没想谁，应该是我演技的关系！”

    陆婉琦白了唐朔一眼之后也没有再继续询问这个问题，算是放过了唐朔。

    唐朔上车之后亲手帮对方系好了安全带，一脸讨好的说道：“明天晚上你不用拍摄吧，到时候我去接你赴宴。”

    “会不会不合适？”陆婉琦犹豫着问道。

    她前段时间一直泡在南国会馆，对于王秋成的大名自然也听说过，所以对于这个邀请她就对少显得有些犹豫。

    王秋成爷爷在明珠的地位根本就不是一般人有机会接触的。宴会的规格自然不必多说。

    “怎么会不合适？”唐朔说道：“到时候你等我电话，我来接你。”

    陆婉琦点了点头，出声答应道：“好吧！”

    ……

    星海国际小区。叼亩坑号。

    因为吴凌雲还有两个小时才能到，所以到了小区之后唐朔也就直接跟着陆婉琦上了楼。

    开门之后，唐朔便看到了坐在沙发上的陆向荣夫妇，随即他便本能的想要离开。

    自从上次的事情之后，他一直没有来过陆家，也十分刻意的躲着陆向荣夫妇，没想到这次这两个人竟然都在家里。

    只是这么离开总归有些不合适，现在既然碰到了，那么多少也得上去问声好。

    抱着本书的陆向荣看了唐朔一眼，率先说道：“小唐过来了，先进来坐下。”

    唐朔顿时有了一种不好的预感，这个陆向荣的表现似乎有些奇怪，对方这样的态度对他来说绝对算不上一件好事。

    “伯父。伯母。”唐朔立即笑眯眯的冲两人打了个招呼，上前坐了下来。

    “自己倒茶吧，都是一家人，不用客气。”吕倩在一边说道。

    唐朔立即应是，给自己倒上了一杯茶。

    佯装看书的陆向荣立即冷哼了一声，皱眉看着唐朔。

    唐朔怔了半晌，才意识到了问题出在什么地方，随即便给陆向荣也满上了一杯。

    按理来说这种低级的失误他是不应该会犯的，只不过这是两人第一次使用这种身份见面，所以难免会有些不自然。

    坐在吕倩身边的陆婉琦看到这一幕掩嘴轻笑了一声，脸上满是喜爱的望着唐朔。

    看到唐朔还算守规矩，陆向荣的神色这才缓和了一些，端起茶道：“你和婉琦的事情我们是同意的。”

    “谢谢伯父。”唐朔立即笑着回答道。

    “你也应该知道，我们家婉琦不是什么随便的人。”陆向荣接着说道：“你们找个日子先把结婚证领了吧！”

    “啊……”

    唐朔根本没想到陆向荣会说起这件事。于是本能的惊呼了一声。

    陆婉琦显然也没料到陆向荣会这么说，怔了怔之后急忙说道：“爸，我们还没考虑好。”

    “还要考虑什么？”陆向荣皱了皱眉，又对着唐朔道：“你不愿意娶我女儿？”

    “当然不是。”唐朔解释道：“只是刚刚没想到罢了。”

    陆向荣淡淡的说道：“既然这样那么就按照我的意思，先把结婚证领了。”

    这个问题陆向荣已经想了两天，权衡多方面的因素之后，他还是绝得必须这么做。这并不是表示他对唐朔已经放心，实际上这才是他所能想到，对陆婉琦最为有效的一种保护手段。

    尽管不知道唐朔手里现在都掌握着什么资源，但仅凭对方的南国会馆，也已经彰显出对方非凡的财力了。

    万一唐朔做出什么伤害到了陆婉琦的举动，那么到时候也能或得一笔不菲的补偿。

    当然，这种情况也是他不愿意看到的。

    “我不领！”一边的陆婉琦态度坚决的说道。“这会对我的事业造成影响，而且我相信唐朔。”

    “听爸爸的话，和唐朔先把结婚证领了！”陆向荣坚持道：“在这件事上你要听爸爸的。”

    “不。”陆婉琦拒绝道：“我结婚的事情。我自己就可以做主。”

    陆向荣很多时候都会想到是不是唐朔给陆婉琦灌什么迷魂药了，向来乖巧的女儿在面对唐朔的事情时总是十分不理智。

    “伯父。”坐在旁边的唐朔插言道：“我在年后要出国一趟，大概需要三四个月的时间，等从国外回来，我们再讨论这件事好吗？”

    “你去国外做什么？”不登陆向荣出声，陆婉琦反倒率先问了起来，唐朔要出国这件事她还是第一次听说。

    “去忙一些生意。”唐朔笑着回答道。

    陆向荣知道今天这件事就算坚持下去肯定也不会有什么答案，点了点头道：“时间不早了，你去做饭吧！”

    “……”

    虽然陆向荣是对着他说，但唐朔还是有些不确定陆向荣口中的‘你’究竟指的是不是他。

    “楞什么楞？”陆向荣不满的说道：“难道你还准备让我去？”

    唐朔悻悻的笑了笑道：“我去，我去。”

    吕倩这时起身道：“我去帮忙吧！”

    “不用了，伯母，你休息一会。”唐朔回头道：“我一个人就可以搞定。”

    吕倩还因为上次早晨见面的事情觉得有些尴尬，唐朔既然这么说了，她也就没有坚持什么。

    ……

    晚饭过后，唐朔便接到了吴凌雲的电话，和陆向荣几人告别之后，他便急忙下了楼。

    早已等在楼下的吴凌雲急忙迎上去问道：“队长，出了什么事情，这么着急的喊我过来。”

    “中午我被人袭击了。”唐朔简单的将在剧组发生的事情对吴凌雲解释了一遍，接着说道：“你这段时间小心点，千万注意安全。”

    “我明白了！”吴凌雲立即答应一声，又吞吞吐吐的说道：“不过，队长……”

    唐朔轻笑了一声道：“我已经对陆婉琦说了，她会帮忙撮合你和郑小婉的。”

    吴凌雲立即笑着说道：“谢谢队长！”

    唐朔和吴凌雲接着聊了一会，便按照柯江之前给的地址找了过去。

    当时艾莎受伤，唐朔急于脱身所以并没有询问什么。现在艾莎要被柯江他们押送回燕京，唐朔只能现在过去一趟。

    其实唐朔知道根本从艾莎口中得不到什么情报，这并不是审问不出来，而是他想知道的艾莎自己应该也不知道。

    柯江给的地址是明珠郊区的一块厂区，到达一个有些像是库房的地方之后，唐朔便拨通了柯江的电话。

    电话那头的柯江答应了一声，不一会一辆大功率的吉普车便朝唐朔的位置驶了过来。