
    苏冉话中的意思实际上已经很明确了，她虽然用和唐朔商量这件事为借口，但最后的那句还是明确表达了自己的态度。

    以蒋天彤的智商又怎么会不明白苏冉的话？

    不过这个想法已经经过了她的深思熟虑，所以自然不会因为苏冉的两句话就轻易打消。

    在她看来，如何说服唐朔并不存在问题。而苏冉的态度也并不是什么决定性因素，现在重点的是就是说服小初夏。

    假如外人来看的话，肯定会以为她是在利用初夏围魏救赵。低华上才。

    但实际上蒋天彤并没有这份心思，她喜欢的东西完全会靠自己的能力去争取，根本不需要这种手段。

    她的目的实际上还是为初夏在考虑，苏冉现在怀有身孕，而方诗柔也有一堆事情需要忙绿，将小初夏留在这里并不是一个很好的选择。

    而且更重要的是，随着唐朔在明珠的良好发展，最近这段时间燕京的气氛变的十分平静，甚至平静到都有些异常。

    蒋天彤看着坐在一边的小初夏道：“初夏。阿姨送你去读书好不好？”

    苏冉也十分期盼的盯着初夏，等待着小初夏自己的回答。

    小初夏眨了眨眼，看了看身边的苏冉。又看了看蒋天彤，可爱的小脸皱成一团。

    她并没有完全理解蒋天彤和苏冉两个人之间的话，但也听出了蒋天彤和苏冉的意思似乎有些不一样。

    一边是经常会送她礼物的蒋天彤阿姨，一边是经常会陪她聊天的苏冉阿姨，孰轻孰重小初夏还真的不好判断。

    过了半晌，小初夏这才缓缓的说道：“我听爸爸的！”

    苏冉轻笑了一声，目光中满是柔情的在小初夏的脑袋上摸了摸。

    蒋天彤脸上的神色也缓和了许多，根本没有刚刚在和苏冉交谈时候那副针锋相对的样子。

    “开饭了！”

    方诗柔笑着从厨房走了出来，对沙发上的几个人道：“快点准备准备吃饭了，初夏快去洗手。”

    小初夏立即从沙发上跳了下来，甜甜的对着方诗柔说道：“谢谢方姨。”

    蒋天彤对着方诗柔点了点头，算是谢过，然后便跟在小初夏身后去照顾对方洗手。

    “麻烦师姐了。”苏冉在吴婶的搀扶下站起身道。

    “不用客气。”方诗柔回答道：“快点过来坐下。”

    就在这时，别墅中的门铃忽然响了起来。已经进了一楼洗手间的小初夏急忙从里面跑了出来，大声叫嚷道：“爸爸回来了。”

    苏冉笑了笑，对身边的吴婶点了点头。

    吴婶立即会意，急忙跟在初夏的身后朝门口走了过去。

    咔嚓……

    别墅的房门打开，一个两只手被一些小礼物占满的男人笑着开口道：“初夏。有没有想爸爸！”

    初夏欣喜的惊呼了一声，直接朝对方的怀里跳了过去。

    站在门前的唐朔立即将手里的东西扔到了地上，伸手抱住了小初夏。

    在对方的脸上亲了一口，唐朔便再次出声问道：“初夏，有没有想爸爸？”

    “当然想了。”初夏双手环着唐朔的脖子，眉眼间满是笑意。

    唐朔随即对着门边的吴婶笑了笑，然后将初夏放到地上道：“爸爸帮你把礼物带进去好不好？”

    初夏立即点了点头，跑进别墅道：“苏冉阿姨，天彤阿姨。我爸爸回来了。”

    正在收拾东西的唐朔毫无理由的怔了怔，随即拎着东西一脸惊疑的走了进去。

    要是他刚刚没有听错的话，好像蒋天彤现在也里面。

    这个女人怎么会在的？

    看到房间中的几个人，唐朔脸上的表情随之一僵，将给初夏买的礼物扔到客厅的角落，勉强的笑着说道：“大家都在啊，这是要吃饭吗？”

    方诗柔最先开口道：“你回来了，快点去洗洗手，先吃饭吧。”

    唐朔点了点头，急忙逃到洗手间，洗了手之后他又顺手擦了把脸，确定自己并没有出现幻觉之后，这才干笑着走了出去。

    上次蒋天彤和苏冉只见的谈话好像发生在眼前一眼，唐朔当时基本上就是如坐针毡，可没有想到竟然还要再经历一次。

    唐朔出门之后便走到餐桌前坐下，对小初夏笑了笑之后道：“大家快点吃吧！”

    方诗柔轻笑一声之后似乎根本没有打算帮唐朔说些什么，直接动起了筷子，而坐在初夏身边的唐朔根本没空去看坐在一侧的蒋天彤和苏冉两人，将自己的目光牢牢固定在了小初夏的身上。

    小初夏用勺子挖了两口饭，扭头便对唐朔说道：“爸爸，天彤阿姨想要送我去读书。”

    “哦。”

    唐朔瞄了蒋天彤一眼，出声问道：“那你想不想去呢？”

    “想。”

    初夏点了点头道：“不过苏冉阿姨说学校离家里太远了，不想让我去。而且我要是去上学的话，家里就只剩下了苏冉阿姨一个人，没有人陪苏冉阿姨聊天了。”

    “这样啊……”唐朔犹豫不觉的说道：“我们先吃饭好不好，吃过饭了再说这件事。”

    “嗯”初夏点了点头，对着另一侧的方诗柔指了指桌上的一道软炸虾仁。

    方诗柔笑了笑，立即帮初夏将夹了一些虾仁放在了碗里，小初夏倒了一声谢之后便大口的吃了起来。

    不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡。

    唐朔惊疑的看了一下似乎根本就没有任何吵架迹象的蒋天彤和苏冉，但直觉告诉他还是应该远离这里。

    他快速的将面前的一碗饭吃光，对着初夏道：“初夏，爸爸带你出去逛逛。”

    说话间他便伸手朝小初夏身上抱了过去。

    不过小初夏并没有理会到唐朔的苦衷，立即摇摇头道：“可是我还没有吃饱！”

    唐朔讪讪的收回手，正当他思索着如何脱身的时候，只见蒋天彤放下了碗筷，淡淡的开口说道：“我们需要谈一谈。”

    不知道是有心还是无意，苏冉的动作这个时候也停了下来。

    唐朔咧咧嘴，长叹一声道：“谈吧！”

    想到自己反正也只是光棍一个，这样的情况下又有什么好怕的？

    坐在一边的吴婶眼里瞬间便露出了一抹揶揄的笑意，阴恻恻的望着唐朔，似乎十分期待接下来会发生什么事情。

    ……

    将初夏哄去拆礼物，唐朔几人便在客厅的沙发上坐下。

    唐朔望着蒋天彤，率先出声道：“你刚说的送初夏读书是什么意思？”

    既然事情已经不可避免，唐朔便决定一定要占据事情的主动权，尽管这个优势算不了什么，但多少也会给他带来一丝底气。

    “我帮初夏联系了一所国际学校，想要送初夏过去。”蒋天彤回答道。“不过因为距离这里的路程太远，所以我想让初夏暂时留在蒋家，和我在一起。”

    唐朔迟疑片刻，随即便将目光放在了苏冉的身上。

    “我不是不放心天彤，只是这件事太重要了一些。”苏冉出声说道：“我还是觉得让初夏跟在我身边比较方便点。”

    唐朔皱眉想了想，出声说道：“就让初夏去蒋家一段时间吧！”

    苏冉张了张嘴，到了嘴边的话却还是被她咽了回去，随即缓缓的点了点头。

    蒋天彤原本以为还要再浪费一些口舌才能促成这件事，但没想到事情的进展竟然这么顺利。看着沉默下来的苏冉，蒋天彤心里忽然像是明白了一些什么。

    唐朔随即喊过抱着一个芭比娃娃的小初夏，对其说道：“初夏，你和天彤阿姨去她那里好不好？让天彤阿姨送你去上学。”

    “那你会来看我吗？”初夏疑惑的问道。