
    李一禾径直走到张晶鑫和杨晨的面前，十分冷淡的出声说道：“我下午请假，”

    看着眼眶泛红的李一禾，张晶鑫对杨晨咧了咧嘴，随即说道：“没问题，下午好好休息一下。”

    张晶鑫的话音刚落。李一禾便直接朝公司门口走去。

    看着李一禾的背影，杨晨疑惑的出声问道：“这是怎么回事？”

    “会不会是唐朔始乱终弃？”张晶鑫分析道。“不过看样子好像也不像啊。”

    “总之肯定是唐朔的错。”杨晨肯定的说道。

    “这一点我承认！”张晶鑫赞同道。

    如果有外人的话，他们两个还是知道给唐朔留点面子的，不过私底下却没有什么顾忌。

    “我们去问问唐朔怎么回事。”杨晨开口道。

    张晶鑫附和一声，两人便气势汹汹的朝唐朔所在的办公室走去。

    他们虽然和李一禾认识的时间不久，但对李一禾的印象十分不错。

    从上司的角度来看，李一禾专业扎实，吃苦耐劳，而且加班还不要加班费，简直完美到不可挑剔。

    从朋友的角度来看，谁也不会介意多一个像李一禾一样年轻漂亮的朋友。所以他们两人便一致认为是唐朔身上的问题。

    如果因为这件事造成李一禾消极怠工。那么他们绑了唐朔去给李一禾赔罪的心思都有了。

    可打开房门，他们便被里面的情况给惊呆了。只见唐朔的小腹上已经完全被鲜血染红，浑身瘫软的坐在地上。

    这究竟是怎么回事？

    张晶鑫急忙上前，扶起地上的唐朔道：“怎么了？发生了什么事情？”

    杨晨倒是冷静一些，皱眉说道：“我先去喊救护车。”

    “不用了。”地上的唐朔拒绝道。

    刚刚摔在地上的时候他受伤不轻。腹部刀口的绷带位置移动了一下，所以出血比较严重。

    不过当时害怕里一个担心，所以他就将伤口直接用手给按住了。

    “那现在怎么办？”张晶鑫出声问道。

    “找点绷带就可以了。”唐朔出声道。

    杨晨闻言立即出门去找绷带，张晶鑫则将唐朔从地上扶了起来，走到沙发边上坐下。

    等到重新包扎好。张晶鑫和杨晨两人都已经说不出话了，唐朔身上交错复杂的伤疤实在让他们有些吃惊。至于进来找唐朔算账的想法，这个时候已经不知道被抛到了什么地方。

    唐朔将沾了些血迹的衣服重新穿上，勉强的笑了笑道：“你们怎么了？”

    “你身上的伤怎么回事？”张晶鑫问道。

    “以前当兵的时候造成的，新伤是最近不小心搞的。”唐朔回答一句，立即转移话题道：“我和李一禾以前就认识，所以她可能因为我会从这里辞职，你们尽量留下她，不过不要告诉她我身上的伤。”

    唐朔的话根本就没有相信，如果说刀伤他们还能勉强的相信唐朔的话，那么枪伤却是无论如何也接受不了的，哪有人会好端端的自己往枪口上撞？

    不过这个时候已经没有人想要再去追问这件事。张晶鑫和杨晨答应了一声，随后各自想着心事，也没有了去询问唐朔和李一禾之间八卦的心思。

    ……

    唐朔在公司吃过午饭，又将李一禾设计出来的两件衣服看了之后便重新将发套戴了起来，恢复成之前的样子回了公寓。不过步履却变得缓慢了许多。

    余浩然那边如果没有他盯着的话，对方是肯定不会离开的，所以唐朔实在有些放心不下。

    回到公寓之后，余浩然和王碧涵以及王珊珊三人都坐在沙发上，不过除了客厅电视发出的声音之外，房间中没有其他半点声响。

    唐朔进门之后道：“东西都准备好了吗？”

    其余三人都盯着电视，没有人理会唐朔的询问。

    唐朔也知道是怎么回事，所以也就没有和三人计较什么，推开猴子的房门看了一眼道：“猴子呢？”

    余浩然瓮声瓮气的回答道：“你出门之后没多久就出门了，现在还没有回来。”

    “还没有回来。”唐朔皱起眉，刚准备开口说话的时候，公寓的门再次被打开，而开门的人正是猴子。

    “你去哪了？”唐朔疑惑的问道。

    “我随便走了走。”猴子避开唐朔的眼神，出声说道：“时间还来得及吧。”

    唐朔看了猴子一眼，随即说道：“赶紧去收拾你的东西。”

    猴子立即答应了一声，转身走进了自己的房间。

    说是收拾东西，其实众人一共加起来也没有几件，一个背包就已经全部搞定。

    唐朔坐在了余浩然的身边，出声说道：“到了之后就按照我的安排来做，其他的事情我会想办法。”

    余浩然十分敷衍的点了点头，没有说出什么。宏协边扛。

    唐朔随即对猴子说道：“你和王珊珊到了燕京之后先不要露面，等我的电话。”

    猴子点头答应了一声，将目光放在了余浩然的身上。

    唐朔又对众人提醒了一些细节，没过多久，他身上的电话便响了起来。

    看了一眼来电号码，唐朔拍了拍手道：“好了，你们动身吧。”

    余浩然似乎认命了一般，站起身道：“你就不用送了，我们自己去就行了。”

    唐朔略一犹豫，随即点了点头道：“嗯，路上小心点。”

    他中午因为摔伤，现在行动十分不便，而且机场那边有大量警力，唐朔担心引起怀疑。

    余浩然答应了一声，随即催促起了其他三人。

    唐朔在房间中看到众人上了车，这才放下心，去厨房将王珊珊中午做的午饭热了热，刚吃了两口身上的电话就响了起来。

    接通电话之后，蒋天彤的声音立即就传了过来。“邢卓文的事情是不是你做的？”

    唐朔一怔，这个蒋天彤什么时候有未卜先知的能力了？

    他是有这个打算，但却一直没有拨通邢卓文的电话，所以还没有行动。至于让猴子和王珊珊暂时不要露面，也正是他想要利用这一点将邢卓文骗到日不落，可蒋天彤怎么知道？

    “什么事情？”唐朔试探着回答道。

    “邢卓文在日不落死了，消息刚刚得到证实。”蒋天彤立即回答道。

    唐朔咧咧嘴，随即快步走到窗前，不过梅森开来的车子却早就已经消失。

    “我不清楚这件事。”唐朔说道：“你慢点解释。”

    “我刚刚听到的消息。”蒋天彤回答道。“邢卓文死在日不落了，而你又在那边，所以我就认为是你做的。”

    唐朔之前就有这方面的顾忌，按理来说他和邢卓文只见没有什么利益冲突，不过了解内情的人却很有可能怀疑到他的头上。

    更重要的一点就是，他现在也在日不落。要说这只是一个巧合的话，唐朔自己都觉得有些不相信。

    唐朔仔细的想了想，随即出声道：“我知道了，我会想办法的。”

    话一说完，唐朔便立即挂断了电话，给梅森拨了过去。

    能做出这件事的人除了他自己就是余浩然和猴子了，想到这两天猴子的异炒态，唐朔几乎都已经肯定就是对方了。

    原本他是以为对方因为断壁的事情而心情失落，所以也就没有过多干涉，希望对方自己能明白过来，可谁知道猴子竟然先他一步动了手！

    现在对方就要回国，唐朔只能先将对方阻止下来。

    如果让猴子就这样回去，对方十有八九会直接将这件事揽在自己身上。而让猴子去给邢卓文赔命，唐朔第一个不会答应。

    梅森很快便接通了电话。

    “唐先生，有什么事情吗？”

    “赶紧停下来。”唐朔说道：“把他们都带回来！”