
    一般情况下与教会礼堂相连的往往都是大片墓地，这是因为在普通信徒的心里，死后能够埋葬在教会的礼堂旁边可以距离上帝更近一些。

    不过这些墓地只有圣徒和神职人员才有幸能够享用，大多数普通信徒只能埋葬在教堂的院子里或是指定的墓地。

    唐朔众人穿过一堵用石头搭建的门洞，直接进入了的教会的墓地。

    墓地应该有专人清理。里面的道路十分干净，连落叶也没有一片。

    不过因为这片墓地年代久远，所以一些矗立在墓地前墓碑已经变得残破不堪，甚至连刻在上面的字都有些看不清楚。而那些屹立在墓碑上的十字架在月色的照耀下，显得格外阴森、冰冷。

    唐朔看了一眼，只见墓地的中心有一个仿照教堂外表而建立的小型建筑，如果他没有猜错的话，这里应该就是守墓人的住处，而格斯现在应该就藏身在这个地方。

    “给格斯拨一个电话，告诉他我们的位置，然后让他谈判！”唐朔出声道。低土每扛。

    彭特有些犹豫的掏出了电话。见唐朔一副笃定的样子，于是便将电话拨了出去。

    “帅彭？”

    电话对面的格斯显然没有想到彭特会再次给他打电话，惊讶的问了一句后，又嗤笑道：“你又有货要出吗？”

    彭特怒不可解，咬牙切齿的说道：“我现在在沃布鲁教堂，我觉得我们有必要谈谈。”

    一阵粗重的呼吸声传来，过了几秒钟，格斯这才将彭特的话完全消化，于是立即问道：“你是什么意思？”

    “我在沃布鲁，我觉得我们应该谈谈。”彭特重复道。

    “什么沃布鲁？我听不懂你在说什么。”格斯装傻道。

    “你可以派人看看，我现在就在墓地入口。”听到格斯的话，彭特惊讶的看了唐朔一眼。现在格斯态度无疑说明了唐朔的猜测完全正确。否则对方肯定不会说出这种话。

    电话对面随即传来一阵悉悉索索的声音，没过多久，格斯便开口问道：“你想要怎么样？”

    一边在一直在倾听两人谈话的唐朔用口型道：“见面。”

    “我们应该坐下来谈谈。”彭特立即说道。

    过了一会，格斯出声答应道：“好，你进来吧！”

    挂断电话，彭特便对一边正在将地上的灰尘往脸上摸的唐朔道：“我们现在怎么办？”

    “当然是过去见他。”唐朔站起身，笑着回答道：“放心吧，到时候你只要威胁他你会将这里的位置举报出去，他不敢对你动手的。”

    彭特点了点头，便直接带人朝中央的小屋前走去。

    ……

    “出什么事情了？”成熟男子匆忙的跑进门，对坐在里面的格斯说道。

    “今天和你交易的彭特知道了我们的位置。”格斯怒声说道：“早就告诉你小心一点了。没想到你直接把人给引过来了！”

    “不可能。”成熟男子否认道：“我回来的时候绕了一大圈，根本没有人跟踪我。”

    格斯咬咬牙道：“总之现在我们的位置已经暴露了，彭特已经带人过来了。”

    成熟男子眼前一亮，出声道：“我们可以将彭特给绑了，然后再计划这件事。”

    “现在看来也只能这样了！”格斯出声道。

    没多久，一个三十多岁，手里拿着一把自动步枪的男子跑进房间道：“长官，有人过来了。”

    格斯点了点头道：“带彭特进来，通知其他人，注意警戒！”

    “是。”短发男子答应了一声，随即转身跑了出去。

    唐朔几人进入房间才发现原来这个守墓小屋并不是看上去那么简单，小屋深处是一个入口，而在屋内则站着几个手持武器的恐怖分子。

    由于小屋的面积实在有限。当彭特的一些手下进来之后，小屋内已经快被人挤满了⌒细看卡便不难发现，格斯的手下反倒少上了一些。

    不过战斗力向来不能按照人数的多少来计算。小屋里虽然只有四名恐怖分子，但其中两人身上都捆满了炸药，引线也被他们捏在了手里，从他们如狼的目光中便不难发现，对方根本就不是虚张声势。

    “格斯呢？”彭特看着房间内的几个人道。

    一个头领模样的短发男子伸出手道：“谁是彭特？”

    “我就是。”彭特出声道。

    “我们长官在下面等你，你可以下去，其他人都别动！”短发男子说道。

    彭特转头看了看唐朔，虽然明知道自己有把柄，格斯不敢伤害他，可这个时候他也不免有些心虚。重要的是他的对手都不是一般人，而是一群穷凶极恶的暴徒。

    “我们大哥不放心这种安排，四个人下去行不行？”唐朔微微摇了摇头，站上前道：“否则我们现在就走。”

    短发男子看了唐朔一眼，随即对身边的男子点了点头，对方立即会意转身从入口走了下去。

    唐朔不着痕迹的靠近王碧涵，低声道：“待会你留在上面，这两个人就交给你了，一定要将入口控制住。”

    王碧涵原本还想反驳一下，她是想和唐朔一起下去的。

    可一接触到唐朔的目光，她便将肚子里的话又重新咽了回去，一脸委屈的点了点头。

    等了没多久，只见刚刚下去的男子走了上来在短发男子的耳边低声说了两句什么，短发男子随即便开口道：“你可以带两个人下去！”

    见唐朔点头，彭特便答应了一声，随即便带着唐朔和梅森两人朝地下室走去。

    地下室的台阶很长，至少是普通地下室的两倍，除了光线的变化让人有些不适应之外，众人刚踏出两步，一股地下室独有的霉腐味猛然袭来。

    唐朔皱眉屏住了呼吸，而彭特和梅森两个人就没有这么好运了。

    彭特干呕了一声，随即捂住了鼻子和嘴巴，梅森则直接就吐了出来。

    抬眼望去，只见地下室的大厅里摆满了支架，在支架的上面则全都是颜色不一的棺材，粗看之下大厅里至少有三百口的棺材。

    跟随众人下来的短发男子轻笑了一声，出声催促道：“快点走！”

    彭特稳了稳心神，便带着两人顺着通道朝里面走了进去。

    也不知道是适应了环境还是怎么回事，众人越往里面走，发现霉腐味就越清淡，等到了地下室大厅的门前，空气几乎已经与地面上没有什么区别了。

    短发男子上前打开门，众人便直接跟了上去。

    唐朔仔细的查看着周围的环境，只见地下室的里面几乎都是独立的小房间，路上还有手持武器的恐怖分子站岗。

    这么庞大的工程不用想也肯定不会是这帮恐怖分子完成的，想到身处的位置，会有这种地方也就不算什么稀奇的了，中世纪的时候教堂的权利可不是现在人们所能想象到的。

    众人在一间房前停下，短发男子敲了敲门，等到里面传来回应之后，便将彭特和唐朔几人带了进去。

    坐在房间内的格斯站起身，对彭特伸出手道：“我的老朋友，欢迎你。”

    彭特心里暗骂一声，与格斯握手之后，开门见山道：“我这次来找你，只是想让你把货还给我。或者给我钱也可以，就按照我们之前所决定的，我让利两成。”

    “不要着急嘛。”

    格斯笑了笑，从房间里的一个箱子里拿出一瓶红酒，又从桌上抓起两个高脚杯道：“我们先喝两杯。”

    “不用喝酒了。”彭特拒绝道：“我的人还在等着，我就不多打扰了，只要你能给我一个答案，我立即就走。”