
    管家素来行事低调、谨慎，所以对外的名声甚至不如疯狗响亮。

    他做事向来以稳妥取胜，能不动手的话他是不会选择现身和对手搏斗的。相比之下，他更喜欢躲在暗处，使用一些小计谋来达到自己的目的。

    当然，这并不是说他的身手比较弱。事实上他的身手比起疯狗还要高出一截。

    自从接到艾莎的死讯，他便被派来执行这个任务。

    在跟了唐朔两天之后，管家便知道自己想要偷袭应该很难。于是一直跟着唐朔，企图能使用其他的手段来解决掉对方。低央冬圾。

    明珠影视基地的投毒案失败了之后，他便更为小心了一些，在王家的寿宴上给唐朔制造了一些麻烦之后，他甚至很久的时间都没有出现在唐朔的身边。

    正当他琢磨要从什么地方入手的时候，对方竟然自寻死路，直接来了欧洲。

    他当时便意识到自己的机会来了，于是通过各种方式开始给唐朔施加压力，企图先让对方产生恐惧心理。后来他更是在彭特的修车厂装下了一个窃听器。对唐朔所有的行动都进行了一个了解。

    晚上他提前唐朔一步来到沃布鲁教堂。后来更是使计故意被格斯的人擒住，希望能在晚上唐朔救人的时候将对方杀掉。

    刚刚在地下室的时候他便敏锐的发现唐朔对他怀有戒备的心里，所以尽管对方身上带伤，可他依旧没有急着动手。

    他知道在两人分手的时候，无论是处于心里还是生理问题，唐朔的警惕性都会下降一筹，而这也是他最佳的出手时间。

    可以说管家已经将整个计划都在心中做出了最为合理的安排，但是他发现自己低估了唐朔。

    不过好在现在的优势依旧在他自己身边，从对方背后的伤口上看，无论唐朔之前有多么的厉害，这个时候依旧很难发挥出最佳的战斗力。

    管家的身子骤然向一侧偏了偏，避开了唐朔还击回来的一脚，随即折了一下身子后。手中的匕首直接朝唐朔的腿上刺了过去。

    唐朔心里暗暗叫苦，仅凭这个管家所表现出来的能力来看。对方完全可以被归纳为世界上排名靠近前十的杀手。

    要是换做他全盛时期，或许可以将这个管家摆平，但这个时候唐朔只能小心翼翼的防守罢了。

    尽管心里已经生出了不敌的想法，可唐朔动作却是丝毫不慢，眼看自己根本来不及闪避，他只好化被动为主动，直接对着管家攻过来的方向挥拳砸了过去。

    这个时候他根本不敢有半点掉以轻心，体内的劲气根本再有丝毫的保留。这一拳假如能够击中对方，那么这场战局才会出现一些变数。

    唐朔在这段时间一直严格的控制着体内的劲气，能不使用劲气都尽全力不去使用。目的也只是为了防备突然出现的太阳罢了。

    没想到太阳还没有见到，反而被对方的手下给逼得不得不用这部分劲气了。

    不过生性谨慎的管家自然不会选择硬碰硬，他虽然不清楚是怎么回事，可直觉还是告诉他不要去硬接对方的拳头。

    管家的身影一滞，不得不放弃了继续追击唐朔。

    唐朔落地后长舒了一口气，朝远处的闪烁的警灯处看了眼道：“警察马上就来了，不然我们下次再打吧。”

    管家冷哼了一声，二话不说便再次提着匕首冲了上来。

    砰……

    两人的身侧忽然响起了一声枪响，不过子弹并没有击中任何一个人。

    管家和站在一边的王碧涵脸色一变，在他们眼里，这个时候能出现在这里，而且枪法又这么臭的人自然是警察了。

    从枪声来判断，这个突然出现的警察距离两人的位置似乎还有一段距离，所以他们两人都没有理会对方。

    唯独唐朔似乎十分高兴的挑了挑眉毛，随后面不改色的直接凌空跃起，两脚逼退管家之后，他便直接朝枪响的位置冲了过去。

    管家脸上疑惑一闪而逝，随后立即迈步追了上去。

    他知道自己要是这次还没能将唐朔留下，恐怕下次就很难再遇到这样的机会了。

    砰…砰…砰……

    节奏十分鲜明的枪声响起，前一刻还在远处的枪声，似乎突然间出现在了众人的面前。

    正在追击唐朔的管家猛然止住身形，一脸诧异的看着突然出现在眼前的金发持枪男。

    唐朔这时猛然止住身形，利用这三枪所争取到的时间从身上摸出一把匕首之后，回身又朝管家冲了过去。

    如果说前一刻他还在考虑应该如何脱险的话，那么现在他已经在想着应该怎么留下对方了。

    突然帮助唐朔的金发持枪男自然是耶稣了，对方在艾莎事件中所受的伤其实还并未痊愈。但是在唐朔决定来欧洲的时候，一直在明珠养伤的耶稣还是决定跟着一块过来。

    他知道这次唐朔将要面临什么，心里也明白没有他的帮助，唐朔的胜算实在是太小。而这次他要是不站出来帮助唐朔，那么对方恐怕下一个遭到袭击的人就是他了。

    而之前唐朔在到了教堂之后所打的电话，正是在联系耶稣。

    管家自然也认识耶稣，不过自从他跟到唐朔身边之后就一直没有见过耶稣，而艾莎那边的事情一直没有情报传来，所以他便怀疑耶稣会不会已经被疯狗他们解决了。

    没想到唐朔竟然将这步棋留到了现在！

    管家怒哼一声，对着朝他冲过来的唐朔立即扑了过去。

    耶稣的枪和之前王碧涵的枪完全不是同一个等级，就算是管家也不敢有轻视心理。

    如果说王碧涵现在的枪法处于指哪打哪的状态，那么耶稣的枪法则已经完全超出了这一层境界，他已经不需要再刻意去瞄准目标了。

    管家对自己所处的角度把握的十分精妙，一直在耶稣的盲区范围内移动。

    冲到唐朔身边之后，管家反手持刀，率先一脚踹过去之后，双眼便紧盯着唐朔的身体。

    他出脚实际上是虚招，后面还有着数十种的变化，无论唐朔使用什么方式应对，他都有办法进行反击。

    更为重要的是，他这一记虚招也有着不俗的杀伤力。

    唐朔嘴角忽然上扬，露出了一张极其灿烂的笑脸，而他前冲的身体忽然毫无征兆的停了下来，随即闪向了一边。

    不过转眼间，他就因为动作幅度太大的关系，牵扯到了背上枪伤，疼的咧了咧嘴。

    管家这个时候根本来不及在意这个细节，当唐朔的身体忽然汀的时候，他便意识到了不妙。

    他甚至来不及去唐朔究竟是如何做到的，等判断到唐朔准备闪身的时候，他便立即收回脚，跟着唐朔的身体朝一边倒了下去。

    这一系列动作虽然说起来话长，但只是发生在一瞬间而已，快到一边的王碧涵都没有回过神。

    尽管管家的速度已经很快了，可耶稣还是捕捉到了这一个漏洞。

    砰……

    枪声响起的同时，管家的肩膀上顿时升起一片血雾。

    中枪的管家一脸震怒的看了一眼自己的胳膊，瞥了一眼站在一边的唐朔之后，他便立即从地上坐了起来，准备离开这里。

    这次的袭击可以说是很失败，他现在实在没有把握在将唐朔杀了之后，逃出耶稣的枪口。

    但是这个时候唐朔又怎么会放过他？

    察觉到管家想要逃走之后，唐朔咬牙迅速追了上去。这次要是将管家放走，以后不知道还要浪费多少精力来对付对方。

    而且为了暂时封锁住自己受伤的消息，唐朔也必须将对方留下！