
    谁也没有料到好好一出英雄救美的剧集居然在李一禾的质问下落下帷幕，唐朔看着李一禾跑开的方向苦悻悻的笑了两声。

    而那名端着咖啡的员工则急忙道：“对不起，我不是故意的。”

    唐朔这才感觉到自己的后背有点烫，但他上衣的外套比较厚，应该没有什么大事。

    “没关系。”唐朔对端着咖啡的员工笑了笑，随即便朝杨晨的位置走了过去。

    虽然唐朔一开始就没有奢求李一禾会因为这件事而原谅自己。可看到这样的结果依旧不免有些失望。

    杨晨走上前问道：“你没事吧。”

    唐朔摇了摇头，出声道：“没事。”

    杨晨脸上露出了一副莫名其妙的微笑，对着唐朔道：“原来我还在想你和李一禾究竟是什么关系，现在看来你肯定作过什么对不起人家的事情。”

    唐朔长叹一口气道：“我会在两天之内将资金的问题解决，你暂时可以先扯着巴宝莉的虎皮做事。”

    “我明白了。”杨晨点头道。

    “嗯。”唐朔答应了一声，随即便朝自己的办公室走去。

    ……

    唐朔回到办公室，换了一件上衣后拨出去了两个电话，随后便皱眉靠在椅子上休息。

    咚…咚…咚……

    一阵敲门声打断了唐朔的思绪，唐朔坐起身道：“请进。”

    李一禾一脸愁容的走进办公室，对着唐朔道：“你没事吧！”

    刚刚在唐朔救下她之后，她本能的感觉到有些害怕。于是就直接躲开了。

    至于她自己究竟在害怕什么，她自己也搞不明白。

    后来想了想，李一禾还是觉得自己应该直接面对唐朔。

    唐朔没想到过来的人竟然是李一禾，立即起身摇了摇头道：“没事，我穿的比较厚。”

    李一禾攥紧了手中的一瓶烫伤软膏，咬牙道：“我看看。”

    “真的没事。”唐朔出声道。

    “我看看！”李一禾盯着唐朔坚持道。原来她还是有些纠结的，但看到唐朔现在的样子，反倒使得她心里的叛逆情绪开始作祟。

    唐朔见李一禾坚持，只好点了点头道：“在后背。”

    李一禾走上前，十分坦荡的说道：“脱吧！”

    唐朔悻悻的笑了笑，随即背对李一禾，将自己衬衣的扣子解开了两个。

    等到唐朔的后背露出来，站在旁边的李一禾不禁倒吸一口凉气。

    她惊诧的倒不是唐朔背上被咖啡烫红的皮肤，而是一处处渗透着血迹的伤口以及之前的一些交错复杂的伤疤。

    咔嚓……

    办公室的门被推开，黑子张口便说道：“唐总。耶稣……”

    说到这的时候黑子才看清楚了眼前的情况，他立即用手将自己的眼睛挡上道：“我什么都没有看到，你们继续。”

    “……”

    唐朔没好气的出声道：“还不快点出去。”

    “对，对。”

    黑子立即点了点头，咧开嘴冲着唐朔淫笑一声后，转身走出了办公室，并十分贴心的帮唐朔关上了房门。

    这时，张晶鑫手上拿着两份文件走了过来。

    其实唐朔已经将这边的权利交给了张晶鑫和杨晨，不过只要唐朔在公司的时候，两人依旧会将文件交给唐朔签署。

    这是一个姿态上的问题，也是职场上最为重要的一点。

    就算是他们两人和唐朔私下关系再好，也不会在这种问题上越线。

    “你在这干嘛？”张晶鑫一脸疑惑的看着站在唐朔办公室门口的黑子道。

    “我想问耶稣什么时候回来。”黑子淫笑一声。回答道：“不过不小心撞破了唐朔的奸情……哦，不对，应该是恋情。”

    “什么东西？”饶是认识黑子多年，张晶鑫也还是没能理解黑子的话。

    黑子凑上前，低声说道：“你猜猜谁在里面。”

    “谁？”张晶鑫疑惑道。

    “李一禾！”黑子添油加醋的说道：“衣服都脱了。”

    张晶鑫一挑眉，迟疑了片刻之后还是决定不凑上去了。“别乱讲。”

    他十分清楚黑子的为人，也多少了解一些唐朔和李一禾之间的事情，自然知道黑子这个时候是在乱讲。

    但天知道里面究竟是怎么回事，稳妥起见他还是决定不凑上去了。

    “我明白。”黑子露出了一个了然的眼神。

    “那你还留在这里干嘛？”张晶鑫出声问道。

    “我担心不长眼的人现在闯进去。”黑子义正言辞的回答道。

    “……”

    ……

    李一禾之前吃惊于唐朔身上的伤情，等到黑子退出去之后，她才回过神。

    想到黑子误会了两人之间的关系。李一禾的脸颊瞬间露出一抹嫣红。

    唐朔也急忙将自己的衬衣拉了上来，对李一禾道：“你看到了吧，没什么问题。”

    “你身上的伤是怎么回事？”李一禾出声问道。

    “前几天出了一点事情。”唐朔回答道：“不过现在已经没事了。”

    “……”

    李一禾随即沉默了下来，办公室也陷入了一片宁静中。

    想到两人第一次见面的时候唐朔在办公室的样子，李一禾陷入了深深的内疚中。

    她当时就已经察觉到了唐朔身体上的异常，但根本没想到竟然这么严重。

    唐朔见气氛实在有些沉重，主动出声道：“你最近过的怎么样？”

    “不好！”李一禾回答道。

    “……”

    唐朔咂咂嘴，他已经完全不知道话题应该怎么进行下去了？

    “你这段时间住在什么地方？”李一禾忽然问道。

    “嗯？”

    唐朔没有理解李一禾的意思。但还是本能的报出了一长串地址。宏低来号。

    李一禾点了点头，随即攥着自己的烫伤软膏，转身走出了办公室。

    唐朔怔了怔，这算是什么意思？

    不过现在看起来李一禾已经不抗拒和自己说话了，唐朔倒是安心了不少。

    ……

    蹲在办公室旁边的黑子见门打开，急忙凑上去对刚出门的李一禾道：“这么快就完事了。”

    李一禾当然清楚黑子指的是什么，瞪了黑子一眼之后直接走开了。

    感觉有些莫名其妙的黑子随即走进了办公室，对坐在椅子上的唐朔憨笑了两声。

    “有事快说！”唐朔厉声说道。

    “我就是想问问，耶稣什么时候回来？”黑子立即出声问道。

    “他暂时不会过来了。”唐朔回答道。

    黑子十分黯然的答应了一声，他在这边几乎没有什么朋友，再加上语言不通的问题，所以很多时候都十分无聊。

    而耶稣则是他为数不多的外国朋友之一，两人是那种不用说话也能聊到一块的类型。

    “我只要一种药，效果不错。”黑子很快便收拾好了情绪，笑着对唐朔道。

    “什么东西？”唐朔疑惑道。

    “可以延时一个小时。”黑子十分兴奋的从口袋中掏出一个瓶子，出声介绍道：“我这段时间为国争光都靠它了！”

    见唐朔脸色似乎有些不太好看，黑子立即转身朝门口躲了过去。

    ……

    唐韵集团，会议室。

    “亚当先生觉得怎么样？”

    唐朔倒了一杯水递给亚当，出声问道：“我们现在已经定下了一家邦德街的店铺，目前正在进行装修。”

    亚当手里拿着一张关于子品牌的介绍书，点了点头道：“规模虽然小了一些，但符合合作的要求。”

    他不跟违背克里巴伯的意思，自然只能按照巴伯的指示来做事。

    唐朔笑了笑道：“希望我们合作愉快。”

    亚当点了点头，出声道：“合作愉快。”

    “我有个小问题想要问一下。”

    “请讲。”亚当回答道。

    唐朔沉吟一阵，出声说道：“巴宝莉下任继承人有多少个人在竞争？”