
    樊烨的脸色这才缓和了一些，出声问道：“什么线索？”

    唐朔眼睛一眨不眨的回答道：“就是皇甫元洲和宋文昌这些人，你儿子只是做了炮灰。”

    之前他答应了樊烨调查事情的要求之后便离开了明珠，根本没有顾得上去查这些事情。

    而樊烨更是每天两条短信一个的电话的询问进展，当然身在法国的唐朔实在忍受不了便直接将樊烨的电话拉黑，暂时没有理会这件事。

    实际上这件事可以说是一个无头案。因为根据唐朔自己的判断，当时杀掉樊令峰的人极有可能就是想要杀他的疯狗。

    不过樊令峰会过来挑衅肯定是受到了唆使，所以唐朔这么说的倒也没有什么问题。

    樊烨长叹了一口气，走到王秋成的身边坐了下来。

    虽然已经将这件事交给了唐朔，但樊烨自己也一直在暗中调查，而他所查到的结果跟唐朔所说的几乎没有什么区别。

    根据保镖的描述以及樊令峰手机上通讯记录，事发的前几天，樊令峰一直在和皇甫元洲以及宋文昌接触。

    所以这件事即便不是皇甫元洲几人干的，那么也绝对和这些人逃不了什么干系。

    只能怪樊令峰太稚嫩了一些，即便是他躲过上次的劫难，以后和王秋成这些人接触下来，也绝对讨不了好。

    蒋天彤见两人坐下。便出声说道：“你们都准备好了吗？”

    “没有问题。”王秋成出声道。

    “我这边也没问题。”樊烨跟着说道。

    “我提前先讲清楚。”蒋天彤点了点头，出声对两人说道：“这次我们的资金实际上处于劣势，而且有很大一部分客观因素并不在我们的掌控范围，所以风险很大。如果不确定的话，现在还可以退出。”

    由于蒋天彤的直白，王秋成和樊烨的表情也变的相对严肃了一些。

    王秋成笑了两声。然后点头回答道：“我了解。”

    樊烨则表现的更为慎重了一些。原本就有些犹豫的他此时表现的更加不决。

    在这次密谋的合作中，樊家是三方中所占比例最小的一个，而且他本身又因为儿子樊令峰的事情和对手有矛盾，所以应该最早答应才对，但实际上樊烨此行的目的是想临时毁约。

    五大家族摆在名面上的实力大家多少也都了解一些，这次蒋家联合王家应对其他四家的施压，樊烨思来想去还是觉得有些冒失了。

    与高风险相伴的往往是高回报。

    按照之前和蒋天彤所商量的简单计划，在这次的合作中，王家出资一千亿，而他则要拿出来六百亿。

    如果运作得当。这笔钱虽然不能翻倍，但最后也可以赚的盆满钵满。

    不过一旦出现问题，那么这笔钱也将成为此次事件的直接损失。至于带来的间接损失，那么还要等到具体的损失额出来之后才能统计。

    “抱歉。”樊烨迟疑半晌，出声说道：“我退出。”

    樊家不是不能承受这样的损失，让樊烨比较担心的是此行会带来的影响。

    皇甫元洲这些人要是取得了最后胜利，那么对方能放过自己的家族吗？

    发展的慢点没有关系，但冒这种险实在有些不值得重要的是，他根本就不看好蒋天彤能应付这件事。

    “嗯，我同意。”蒋天彤点了点头。没有勉强对方。

    她的脸上并没有什么明显的情绪波动，但坐在一边的唐朔还是从对方的眼里看看出了一丝恼怒。

    眼下现场的情况唐朔已经掌握的差不多了，虽然对蒋天彤选择的合作伙伴有些好奇，但想想倒也没有什么关系。

    唐朔笑着对樊烨说道：“樊烨大哥有时间的话，我想和你单独聊聊。”

    樊烨疑惑的看了唐朔一眼，见蒋天彤并没有什么表示之后他便出声道：“行。”

    唐朔随即拉着樊烨换了一个位置，大约五分钟后，樊烨便和唐朔一起走了过来。

    樊烨坐下之后，有些尴尬的对蒋天彤道：“我决定了，我参加。”

    似乎是为自己的出尔反尔赶到抱歉，他接着说道：“而且再追加一百亿。”

    蒋天彤朝一脸得意的唐朔脸上看了一眼，点了点头道：“没有问题。”

    接下来，蒋天彤就合作的事情和两人谈了一会，就一些细节问题进行了商讨。

    ……

    从咖啡馆出来，唐朔便出声问道：“这次的事情你有没有把握，有什么我能做的事情吗？”

    并不是他不相信蒋天彤的能力，只是这次的对手太过强势了一些，唐朔心理实在没底。

    蒋天彤摇了摇头，疑惑的对唐朔道：“你是怎么说服樊烨的？”

    唐朔一脸得意的笑了笑，出声道：“秘密！”

    以前他一直都在蒋天彤的面前吃瘪，这次难得露脸一次，自然要好好炫耀一下了。

    蒋天彤淡淡的望着唐朔，用一种不屑的语气道：“无非就是用王家做例子来刺激他罢了。”

    实际上樊家在蒋天彤的计划中并没有多么的重要，只能说是聊胜于无，她刚刚会生气也只是因为对樊家的做法有些不满，所以他才没有出言挽留对方。

    唐朔的笑容瞬间便凝固在了脸上，出声问道：“你是怎么知道的？”

    樊家和王家处于竞争状态，双方的总体实力也是势均力敌。唐朔正是看准了这点，刺激了一下樊烨，然后又将樊令峰的事情给翻了出来，这才使得樊烨最后答应了下来。

    蒋天彤瞥了唐朔一眼，直接无视了唐朔的问题，在她看来这个问题实在没有什么解释的必要。而她刚刚询问唐朔，也只是想确定一下罢了。

    “……”

    唐朔自嘲的笑了笑，出声问道：“我们现在去什么地方？”

    “回公司看看，然后去给一些人送请柬。”蒋天彤回答道。

    “什么请柬？”唐朔一怔，有些惊讶的问道：“你把我们结婚的事情讲出去了？”

    说话间，蒋天彤已经上了停在路边的车子。唐朔立即追上进去，靠在座椅上重复道：“是我们结婚的事情吗？”

    “嗯。”蒋天彤答应一声，然后顺手拿起放在车内的一本杂质翻看了起来。

    “这样不会刺激到他们吗？”唐朔疑惑的出声说道。

    选择在这个时候将这件事透漏出去无疑会刺激到许多人的敏感神经，唐朔实在有些不能理解蒋天彤的用意。

    不等蒋天彤回答，她包里的电话响了起来。

    蒋天彤合上杂质，掏出手机看了一眼便立即接通了电话。

    等到电话挂断的时候，蒋天彤的双眼已经变得有些湿润了，身体也因为生气而有些微微发颤。

    这是唐朔第二次看到蒋天彤身上有这么剧烈的情绪波动，上一次对方身上出现这种状况是去年蒋红涛病故的时候。

    唐朔一惊，急忙问道：“出了什么事情？”

    泪水无声的从蒋天彤的脸颊上滑落，她紧紧的抿住嘴唇，内疚道：“关爷爷去世了！”

    “早上出门……”

    唐朔的话说到一半便停了下来，他立即对着车前的司机道：“去医院！”

    在早上离开医院的时候，关德庸身上的病情已经简单的控制住了，暂时不会出现什么问题。上农帅亡。

    对方现在突然去世，要是说其中没有什么内情，恐怕就连傻子都不会相信。

    唐朔上前抱住蒋天彤的肩膀，出声说道：“不要伤心了。”

    “……”

    蒋天彤知道自己将婚讯透漏出去会带来一些反应，但根本没有料到对方会丧心病狂到去找一个已经只剩下一个月生命的老人。

    她平复了一下情绪，随后拿出手机下达了一系列关于这次行动的命令。