
    伯明翰音乐学院是伯翰市各大音乐组织中最主要的音乐活动场所，一年下来这里最少也要举行三百场以上的演出。

    而这次即将到来的一百五十周年校庆更是一项规模浩大的盛世，届时除了会有来自世界各地的音乐家演奏之外，女王将携公主前往观礼也被人们津津乐道。

    唐朔是在校庆的前一天赶到伯明翰的，刚出机场，他便看到了身着正装的加文。

    原本他只是想和加文打一个招呼。可谁知加文直接迎上来便给了唐朔一个熊抱，并且在他的背上拍了两把，喜悦之情，溢于言表。

    这也幸好经过了半个月的恢复，唐朔身上的伤已经可以承受住这种冲击。若是像半个月前那种状况，估计加文这两下又能给他造成不小的创伤。

    饶是如此，唐朔在心里也将加文骂了个半死。

    “半个月前接到你电话的时候，我真是太意外了！”加文一脸兴奋的对唐朔说道：“没想到你真的来了伯明翰。”

    唐朔勉强的笑了笑，心里倒是对加文觉得有些抱歉。

    如果不是路易丝的事情，恐怕他这辈子都不会给加文拨过去一个电话。

    “这次的活动会有来自世界各地的音乐家表演，到时候我安排你上台演奏一首吧！”上车后加文便对唐朔说道：“你弹的古琴曲实在让人印象深刻。”

    “不好意思。”唐朔歉意的笑了笑道：“我这次只是想来参观一下。就不上台演奏了！”

    “这样吗？”

    加文忽然拉长了脸，不满的说道：“我还以为你是专程过来演奏的。”

    “下次有机会吧！”唐朔出言安慰道。

    加文随即点了点头，出声道：“我先带你参观一下我们学院把，或许你以后会有来我们学校任教的想法，到时候我们就是同事了。”

    永远也不会有！

    唐朔在心中默念一句，嘴上说道：“好的。”

    其实就算加文不说，唐朔也打算提前参观一下这里，要是明天出现意外的话，跑路也能方便很多。

    一路上，加文都在为唐朔介绍一些学院内的状况，言语间满是蛊惑的意思。

    要不是早就知道加文是学院内教授的话，唐朔一定会认为对方是管人力资源工作的后勤老师。

    车子在学院内停车场停下之后，加文便开始依次为唐朔介绍起了每栋楼以及每条路的名称以及一些趣事。

    唐朔对华夏音乐史都了解的少的可怜更别说这些乱七八糟的西方音乐史了，他甚至连一场任何规模的交响乐都没有听过，所以加文的介绍对他来说实在有些难懂。

    尽管校庆活动要到明天才开始。但一路上到处都是忙着布置一些装饰的学生以及工作人员，整个校园十分热闹。

    当两人走到一座名为博尔特霍尔的会场时，唐朔这才来了兴致。

    “这里就是明天将要表演的主会场。”加文指着一栋具有很浓的教堂气息的场馆，对唐朔道：“不过这里只能容纳五百多人，到时候更多的人只能在外面观看。”

    博尔特霍尔会场给人一种庄重，神秘的感觉，外形上看虽然有些古老，但其有着非常好的音响效果，既可以举办交响乐，又可以作为歌剧院和会场。

    唐朔打量了两眼之后问道：“我明天可以进去吗？”

    “当然，你可是我邀请的贵客。”加文立即拍着胸脯说道，不过说完之后加文的眉头便皱了起来。

    唐朔看到了加文脸上的变化。出声问道：“有什么问题吗？”

    加文脸颊一红，有些尴尬的回答道：“是这样的，明天我带你进去是没有问题，不过到时候应该没有位置了。”

    唐朔笑了笑道：“没关系，这样已经很好了。”

    “那真是太好了。”

    加文指了指场馆，出声道：“我们进去看看。”

    唐朔答应了一声，跟在加文的身边走进了场馆，场馆的内部很有艺术气息，一进门唐朔便听到会馆内部正在播放一首古琴曲，而这首古琴曲正是他当初在明珠音乐学院所弹奏的那首。

    加文听了一阵，便对唐朔说道：“听到没。这就是你那首曲子。”

    唐朔微笑着点了点头，虽然他的嘴上没说，但一首华夏的古琴曲在这个地方播放，他的心里其实也十分自豪。

    绕着会场转了一圈，唐朔将地形暗暗记住，然后再也没有了继续参观下去的心情。

    因为这场活动的关系，伯明翰特意将一部分空闲的宿舍留出来供来宾入住。和加文一块吃过午饭之后，唐朔便被加文安排去了学院的宿舍。

    ……宏上史圾。

    百金汉宫。

    质朴的古琴声伴随着苍凉的埙声从唱片机上传了出来。

    一个金发的年轻女人坐在唱片机前怔怔入神。她的手里拿着一张照片，但目光的焦距却并不在这张照片上，显然心思已经飞到了别处。

    啪……

    一个稍微年长，又比金发女人身上多了几分英气的女人在年轻女人的背后轻轻拍了一下道：“路易丝，你又在想他了吗？”

    年轻女人正是小初夏的母亲，王室最小的公主路易丝。

    路易丝回头看了英气女人一眼，将照片收起来道：“姐姐……”

    英气女人在路易丝的身边坐下，出声说道：“你现在可以放心了，卡尔既然已经和太阳交涉过了应该不会有什么问题。”

    “谢谢姐姐。”路易丝出声道。

    英气女人在路易丝的脑袋上摸了摸，有些心疼的说道：“委屈你了。”

    “没什么的，只是经常想初夏。”路易丝回答道。

    英气女人看了被路易丝放在一边的照片一眼，将手伸出去道：“给我看看。”

    路易丝迟疑片刻，但最后还是将手上的照片递了过去。

    照片上的人正是在明珠音乐学院弹琴的唐朔，而这张照片会落在路易丝的手里过程也十分曲折。

    她本来就比较喜欢听一些音乐，而当初在看完小初夏会汉宫的时候，正好凑巧听到了这首曲子。听完了之后她的印象就十分深刻，但一时间根本不知道去什么找这首曲。

    就在她要放弃的时候，无意间又通过网络看到伯明翰音乐学院推荐的古琴曲。

    后来为了拿到这首曲子，她又亲自去了一趟音乐学院，想要刻录下来，然后她这才从一名当时随行去华夏老师的手机上看到了这张照片。

    英气女人接过照片看了两眼，出声问道：“这就是当年欺负了你的人吗？”

    “没有。”

    路易丝急忙摇头解释道：“不是他欺负我，是我自愿的。”

    英气女人长叹一口气，出声说道：“明天我要陪母亲去一趟伯明翰，你想要一起去吗？”

    “不去了。”路易丝摇了摇头。

    “去散散心吧。”英气女人接着说道：“到时候你就装扮成我的护卫，反正也没有记者会认识你。”

    路易丝还是坚持着摇了摇头，拒绝道：“还是不要了，我不喜欢去人多的地方。”

    英气女人点了点头道：“那好吧，你要是改变主意了就来找我。”

    “好的。”

    “……”

    ……

    第二天一早加文便跑到唐朔的住处，将一张通行证交给唐朔之后便急匆匆的离开了。

    他在晚上的活动中需要协调两支乐团，又要上台弹奏一段钢琴，所以白天的时候会很忙。

    活动实际上从中午就会开始，不过女王参加的则是晚上那场演奏，唐朔也就不怎么着急，事实上着急也完全没有办法。

    随便在学院中晃了半天，等到时间差不多的时候，唐朔便率先进入了场馆。