
    等到王珊珊说完，秃顶老者立即开口质问道：“这么说就我家卓文一个人死了？而且你们为什么过了这么久才回来。”

    前面的一个问题有些站不住脚，而后面的一个问题则是王珊珊描述中最大的一个漏洞。

    姑且不论其他的一些细节，邢卓文已经死了有一个月，对方却一直到现在才回来，难道不是因为有什么内鬼？

    “前面去营救我的两名战士也牺牲了！”王珊珊哽咽道：“而且这段时间我们一直在被追杀。”

    秃顶老者吃了个憋。脸色一红后接着问道：“唐朔和余浩然现在在什么地方？”

    “医院。”

    王碧涵站上前，代替王珊珊回答道：“余队长身中六枪，十一刀。唐朔身中两枪，三刀。”

    秃顶老者道吸了一口凉气，他知道王碧涵不可能在这种问题上撒谎，而且这件事也十分容易求证，可他依旧觉得这件事中有些蹊跷。

    “这只是你们两个人的一面之词，有什么证据吗？”秃顶老者问道。

    “我和她都是证据。”王碧涵指了指自己又指了指王珊珊道：“你是在怀疑我们说假话吗？”

    “……”

    秃顶老者嘴巴嗫喏了两下，明智的选择了没有开口。

    这件事既然已经闹成现在这个样子，那么想要隐瞒肯定是不行的，一旦自己质疑的声音传了出去，那么无论是上头还是下头恐怕都会对他有一些看法。

    接着秃顶老者将求救的目光朝身边的老者脸上看了过去。

    对方向他点了点头。随即出声问道：“你就是碧涵吧，你给我们讲讲这次案件的经过。”

    王碧涵将询问的目光往王建业的脸上看了过去，见对方微微点头之后，这才出声将事情重复了一遍。

    只不过在叙述的时候。她把自己和唐朔去日不落的目的改成了旅游，随后接到邢卓文的求救电话才和唐朔两人出手援助。

    尽管很多人都对这起案件报以怀疑的态度，但眼下根本没有什么好的问题。

    等王碧涵解释完，王建业便直接说道：“你们两个先下去休息吧！”

    随后他便环顾了一下会议室，出声说道：“这次的事情已经很清楚了，邢卓文遇难的事情我很伤心。但现在事情已经发生了，我们就应该直面这件事。”

    “接下来我们举行一场悼念活动，让全军向邢卓文同志学习。”王建业意味深长的看了一下秃顶老者。对众人说道：“接下来我们讨论邢卓文牺牲之后的事情，不相干的人现在全部退场。”

    唯一一个没有穿军装的男子听到余浩然没死的消息之后便皱起眉，此时听到王建业的话，立即起身朝办公室外走了出去，看样子像是有什么事情急着去解决一样。

    谭卓钧满怀期待的朝秃顶老者身边的老头身上看了一眼，也跟着走出了会议室。

    ……

    等到会议室只剩下中间坐着的几个老者之后，王建业便出声道：“现在我们可以确定一下037的下任队长人选了。”

    秃顶老者和身边的老者对视一眼，随即出声道：“我建议由谭卓钧同志接任，他的身份大家应该都知道。无论从履历还是个人素质上看，我觉得很难找到比他更为合适的人。”

    “谭卓钧虽然是我孙子，不过我觉得举贤不避亲，他的确有能力担任这个位置。”谭姓老者出声道。

    “老黄，你觉得呢？”王建业随即将目光放在了黄超群的身上。

    黄超群疑惑的眯了眯眼睛，出声回答道：“我觉得这件事不用这么着急定下来，现在邢卓文的事情刚搞清楚。而且余浩然也已经回来了，暂时应该先观察一下。”

    “队长的职务已经空悬了一个月了，再这样下去怕是整个037都会出问题吧！”秃顶老者说道。

    这时，房间中的四个人都将目光放在了唯一一个还没有表态的老者身上。对方抬头看了几人一眼，随即出声说道：“我觉得还是缓几天比较好，大家都提出一个自己认为合适的人选，到时候我们再讨论。”

    秃顶老者脸色一变，看了身边也是一脸疑惑的谭姓老者一眼。

    坐在上首位置的王建业随即出声道：“那就这么办，三天之后我们再开会，今天就到这里吧！”

    接着王建业便开始收拾起了桌上的东西，走出会议室的时候。王建业停下了脚步，对着后面的秃顶老者道：“老邢，我有点事情想要和你谈谈。”

    秃顶老邢疑惑的皱起了白眉，点头答应道：“好的。”

    ……

    办公室，王建业帮老邢倒了杯水道：“你放心吧，卓文的案子我会请人协助，继续追查一下的。”

    秃顶老邢接过水，缓缓的点了点头。

    他明白王建业喊他来根本就不是为了这件事，一时间也就不敢随便说话。

    在得知邢卓文死亡后的消息时，他几乎天天想要揪出唐朔以及余浩然这帮人。但是等到最开始几天的悲痛期过去之后，他便开始研究起了如何能在眼前的局势下获得更大的利益。宏讽央号。

    当然，这并不是说他不想报仇了。而是开始琢磨起了如何能在既能报仇的情况下，又能获益。

    于是他很快便想到了联合谭家，一起对王建业进行施压。

    今天这场会议他根本就没有想过会出现这样的情况，一开始他和老谭的目的就是想要帮谭卓钧拿下队长的职务，只是最后又被王建业给拦了下来。

    “你们一家三代完全将青春献给了军队，对于卓文的后事，我会尽力帮忙的。”王建业忽然说道：“你大儿子现在还在新藏地区吗？”

    王建业的话转换的有些快，老邢一时间还没有反应过来，等他意识到对方的问题之后，立即回答道：“是的。”

    “马上就要换届了，到时候燕京应该会有空缺的职务，让他动一动吧。”王建业看着老邢说道。

    秃顶老邢一时间有些犹豫了起来，不得不说他对王建业的话十分的心动，可他也清楚这件事根本不像是他想的那么容易。

    最后一段会修改，最近状态不好，经常晚点，抱歉！！

    这时，房间中的四个人都将目光放在了唯一一个还没有表态的老者身上。对方抬头看了几人一眼，随即出声说道：“我觉得还是缓几天比较好，大家都提出一个自己认为合适的人选，到时候我们再讨论。”

    秃顶老者脸色一变，看了身边也是一脸疑惑的谭姓老者一眼。

    坐在上首位置的王建业随即出声道：“那就这么办，三天之后我们再开会，今天就到这里吧！”

    接着王建业便开始收拾起了桌上的东西，走出会议室的时候，王建业停下了脚步，对着后面的秃顶老者道：“老邢，我有点事情想要和你谈谈。”

    办公室，王建业帮老邢倒了杯水道：“你放心吧，卓文的案子我会请人协助，继续追查一下的。”

    秃顶老邢接过水，缓缓的点了点头。

    他明白王建业喊他来根本就不是为了这件事，一时间也就不敢随便说话。

    在得知邢卓文死亡后的消息时，他几乎天天想要揪出唐朔以及余浩然这帮人。但是等到最开始几天的悲痛期过去之后，他便开始研究起了如何能在眼前的局势下获得更大的利益。

    当然，这并不是说他不想报仇了。而是开始琢磨起了如何能在既能报仇的情况下，又能获益。

    于是他很快便想到了联合谭家，一起对王建业进行施压。