
    刚到下午五点，天色就慢慢的黑了下来。

    唐朔接到了梅森的电话之后便带着猴子两人朝郊区别墅驾车驶去，愈是靠近卡尔的别墅，唐朔就愈发的越觉得不安。

    “晚上的情况比较复杂，你在外面接应我。”

    唐朔一边开车，一边对身边的猴子说道：“要是出现什么意外。按照我的指示去做。”

    “队长，还是让我去吧！”猴子皱了皱眉，自告奋勇的说道：“你身上的伤还没好。”

    他虽然在上次的事件中断了一臂，但身上并没有什么伤情，所以总体状况相对唐朔还是要好上一些的。

    “你这样我怎么能放心？”唐朔出声说道：“而且我可以应付！”

    唐朔说完便拍了拍自己的胸口，冲着猴子笑了笑。

    要是别人对猴子这么说，猴子可能会觉得有些不舒服。但这个人要是唐朔的话，那就根本不存在这样的情况。

    猴子也知道自己的断臂会对自己的身手带来多大的影响，于是也就不再坚持，仔细的听着唐朔的话。

    旋即唐朔便收起了笑脸，将米兰达的电话对猴子念了一遍。

    “要是有什么意外就去找她求救。”顿了顿，唐朔又补充道：“不过不可太过相信这个女人，到时候你见机行事。”

    猴子点了点头道：“我记住了！”

    “如果我出现了什么意外。你明天晚上去沃布鲁教堂，想办法将一个叫路易丝的人带回华夏。”

    “是，队长！”猴子认真的回答道。

    ……

    “卡尔已经进去了。”

    看到唐朔上车，坐在车厢副驾驶的梅森立即对唐朔说道：“按照我们下午的观察和打听，整个庄园大概有十五个人左右，除了三名保姆和两名厨师，剩下的人应该都是保镖。”

    唐朔看了看时间，出声问道：“卡尔进去多长时间了？”

    “不到二十分钟。”梅森回答道。

    唐朔点了点头，随即便静静的盯着庄园外围的情况。

    ……

    白金汉宫。

    路易丝坐在米兰达的房间门口，嘴角微微上翘，痴痴地望着面前已经毫无生机的花园。

    在走廊站岗的卫兵一脸疑惑的看着路易丝此时的样子，心里却是十分不解。

    他任职已经有一年多的时间了，虽然这位王室最小的公主终日深居简出，但他还是见过很多次的。不过这么长时间以来，他还从未见过对方会有如此姿态。

    “妹妹，你在等我吗？”

    询问声打断了路易丝的思绪。她立即回过神，对着米兰达点头道：“是的，姐姐。”

    米兰达上前拉住路易丝的手道：“外面这么冷，怎么不先进去？”

    “也不是很冷。”路易丝笑着说道。

    米兰达笑了笑，带着路易丝走进房间道：“找我有什么事？”

    看到米兰达目光中的揶揄之色，路易丝娇羞的回答道：“姐姐知道的。”

    路易丝从小就接受良好的贵族教育，如今虽然已经为生过孩子。但情况却相对来说特殊了一些。这个时候提起唐朔的事情，难免觉得有些娇羞。

    “我不知道啊！”米兰达装傻道。

    “我……我是来问你唐朔的事情。”路易丝咬牙说道：“姐姐怎么会和唐朔在一起。”

    起先因为接到了唐朔的电话，路易丝心情激动之余忘了仔细询问，等后面回忆起来的时候，才发觉唐朔是用米兰达的电话打过来的，所以她才回早早的跑到米兰达的房间外等候。

    米兰达轻笑一声，帮路易丝倒了杯水之后。便将她和唐朔相遇的过程讲了出来。

    “他应该是去伯明翰找你的。”米兰达说道：“当时让你和我一起前去。你故意推辞掉了，现在后悔了吧。”

    路易丝浅笑一声道：“现在遇到也一样。”

    “他跟你都说什么了？”米兰达询问道。

    “他说他会阻止婚礼，然后带我走。”路易丝毫无防备的回答道。

    米兰达旋即收起笑意，对路易丝道：“你相信他的话吗？”

    路易丝点了点头道：“当然相信了！”

    “他会组织婚礼这一点我可以相信，可是带你走又谈何容易。”米兰达摇头叹息一声，然后出声道：“以他的身份，家人是绝对不会同意你们的事情的。”

    路易丝这时也觉得自己想的有些简单了，慌忙问道：“那我应该怎么办？”

    米兰达叹息一声道：“等明天先将婚事搪塞过去再说吧！”

    她的确有帮助路易丝以及唐朔的心思，但有些事情以她的能力也没有任何办法。

    “嗯。”

    路易丝点了点头，一时间又开始患得患失了起来。

    ……

    郊区。

    按照时间来算，此时卡尔应该已经用过晚餐了。

    唐朔紧了紧身上的衣服，将下午准备的工具带齐，对着猴子道：“记住我说的话。”

    猴子一脸担心的点了点头道：“小心点！”

    唐朔笑了笑，推开车门便直接朝车外走去。不一会，他的身影便完全淹没在了夜色之中。上来叼号。

    绕庄园走了一圈，唐朔选择了一处围墙最高的位置。稍微活动了一下身体之后，他便直接跳入了庄园中。

    好在庄园中一大半的房间都黑着灯，这给唐朔的寻找工作带来了不少的便利。

    小心翼翼的避开巡逻的保镖，唐朔将买好的绳子扔到一处阳台上，然后动作迅捷的爬了上去。

    按照他的推断，卡尔和他那位继母应该不会住在最下层，而且两人身处的房间也必然是一间稍大的卧室。

    进展实际上比唐朔自己想象的快上很多，很快他便将庄园顶层几间亮着灯的房间排查了一遍。

    到了角落里仅剩的一间主卧室之后，唐朔侧耳贴在了门上。

    哒…哒……

    正当他要细听里面声音的时候，楼梯上传来一阵脚步声。

    从脚步声上来看，上来的应该只有一个人。唐朔尽管有很大的把握卡尔就在这间卧室中，不过他最终还是放弃了干掉这个不速之客的想法。

    他悄然将主卧室对面的一间房门打开，立即窜了进去。

    …………

    主卧室。

    身上只穿着一件睡袍的卡尔端着杯红酒，一脸笑意的看着面前正伴着音乐将衣衫缓缓除下的艳丽女人，大口的吞咽着口水。

    咚…咚…咚……

    忽然，一阵敲门声响起。

    卡尔的手不自觉的一颤，被子里的红酒瞬间洒在了睡袍上，他根本来不及去料理自己的睡袍，立即对已经快要将衣服脱光的艳丽女人道：“快点穿衣服。”

    艳丽女人也是花容失色，慌忙的将刚刚脱下去的衣服提了起来。

    “是谁？”卡尔故作沉稳的问道。

    “帕克。”

    听到门外传来的声音，卡尔这才长舒了一口气，出声回应道：“你先等等。”

    艳丽女人不满的皱了皱眉，轻哼一声之后，将衣服迅速的穿好，随即大大方方的坐在了卡尔的身侧，身上的媚态已经全然消失。

    虽然他们两人之间的不伦之情众人几乎都知道，但必要的样子还是要做出来的。

    卡尔也整理了一下自己的衣服，这才对着门外道：“进来吧！”

    紧接着，卧室的门被推开，自称帕克的男子进门之后还没来得及说话，艳丽女子便率先站起身道：“明天是你大婚的日子，晚上早一点休息。”

    卡尔知道刚刚的事情引得对方不满了，不过有外人在场，他也不好阻拦，随即点头道：“母亲，晚安。”

    艳丽女子点了点头，随即便转身朝门口走去。

    等到女子离开，刚进门的帕克便出声说道：“少爷，老爷让我告诉你一声，他的飞机还有三个小时才会到，晚上就不过来了，让你明天一早就去接他。”