
    无论是在东方或者是西方，但凡家族式经营的企业在继承人的问题上总会出现一些问题。

    眼下克里巴伯正值壮年，巴宝莉也还没有指定出下任的继承者，这也就导致了一些有资格继承巴宝莉的人纷纷开始展现自己。

    亚当的父亲虽然如今是巴宝莉的总裁，但他也无权将自己的儿子放在这个位置上。反而因为这个原因，亚当在继承巴宝莉的事情上比其他人难度更大一些。

    看到亚当狐疑的目光。唐朔接着说道：“亚当先生不要误会，我之所以问起这个话题只是想增进我们之间的友谊。”

    “什么友谊？”亚当出声道。

    “或许我可以在这件事情上对你有所帮助。”唐朔开口道。

    “你？”

    亚当一脸鄙夷的看着唐朔，显然是不相信唐朔口中的话。

    如果说对这个位置不心动，那么肯定是假的。事实上亚当一直在进行这方面的活动，只是收效甚微。

    与手掌大权的家族代言人相比，一旦落选的话，那么每年只有一点微不足道的家族分红，剩下的则要看对家族的贡献来进行奖罚。宏宏场亡。

    但毕竟代言人的位置只有一个，这种落差也加剧了家族内部的竞争。

    因为家族中有明确的规定，在这件事上他父亲克里巴伯都不一定能帮到什么，更别说一个外人了。

    唐朔似乎对亚当的态度浑然不觉。喝了一口水后，接着说道：“如果我没有猜错的话巴伯先生和你的关系并不如外界所看到的这么亲密，而且他和你母亲相处的也并不融洽。”

    亚当脸色一边，立即出声道：“你是怎么知道这些的？”

    要是唐朔只说出第一点的话，那么他可能会认为唐朔是瞎猜的，但他父亲和母亲之间的事情外人根本就不知情，而他的父母每次一起出现在公众场合都会表现的十分亲密，就连他也只是在无意间撞破了这件事。

    亚当可以肯定，这个唐朔对自己家族的了解肯定比一般人要多出很多。

    “亚当先生不需要急着给我什么回应，我会慢慢让亚当先生感受到我的诚意的。”唐朔笑了笑道：“我知道你可能会怀疑我的话，但这并不重要，你只需要明白我可以帮到你就行了。”

    亚当深吸了一口气，沉默的看了唐朔一会道：“唐先生真的能在这件事上帮到我？”

    “当然。”唐朔笑着回答道。

    “……”

    看到亚当心事重重的离开，唐朔起身象征性的送了送便坐在了椅子上。

    其实他对巴宝莉家族内部的事情了解的十分有限，只是一般人多看到了一盘录像带而已。至于刚刚对亚当说的话。则完全是他的猜测。

    而这个亚当的表现则十分稚嫩，轻易的就将一切些在了脸上，半点城府都没有。

    虽然对亚当这么说了，但唐朔却暂时还没有帮助他的想法，只有唐韵这边的事情完全步入正轨之后，他才有心思去琢磨这件事情。

    ……

    回到住处之后，唐朔已开门便看到余浩然手里拿着两个大号的哑铃，站在客厅中正在锻炼。

    “你身上的伤还没好，需要休息。”唐朔说话间瞪了余浩然身前的梅森一眼。

    梅森立即摇头，用手指了指余浩然，示意并不是自己的安排。

    “已经躺了一个星期了，实在坐不住了。”余浩然笑了笑道。

    “你自己看情况吧。”唐朔无奈的说道。

    余浩然点了点头。随即对梅森道：“你出去买点晚饭回来吧。”

    时间才是下午四点多钟，距离吃晚饭还早，梅森瞬间便意识到两人有话要说，于是立即点头走出了房间。

    唐朔也看出了余浩然的意思，在沙发上坐下道：“怎么了？”

    “这边的事情既然已经解决了，那么我也应该回去了。”余浩然随手放下哑铃，走到唐朔身边坐下道：“现在邢卓文已经死了，而我又出来了这么长时间，我担心队里会出现什么变故。”

    余浩然虽然没说，但唐朔还是明白对方究竟在担心什么事情。

    邢卓文一死便空缺出了一个队长的职务，如果这个队长再被随便安插进一个人。那么杀掉邢卓文的意义就没有了。

    “这个你不用担心，等下个月初的时候我和你一起走。”唐朔出声说道：“那件事我已经和领导沟通过了，他会再拖一段时间，等我们回去之后再处理这件事。”

    唐朔并没有将谭卓钧的事情告诉余浩然，主要还是不想让对方担心。

    实际上他心中最合适的人选就是余浩然了，但凭借谭卓钧都对这件事这么热心以及王建业的暗示，他心里还是清楚这个位置是落不到余浩然头上的。

    余浩然的背后虽然有余家在撑腰，但对方在余家的地位却有些尴尬。不见得能借到家族的势。

    而退一步的打算则是推动王碧涵上位，余浩然继续担任他副队长的职务。要是这个人换成王碧涵，在最后高层博弈的时候可以借到更多的势。

    余浩然这次没有勉强，直接点头答应了下来。

    叮咚……

    就在这时，门铃忽然响了起来。唐朔皱眉起身，走上前打开了房门。

    梅森这个人做事颇为机灵，相信对方也明白了刚刚的暗示，所以根本不会是对方。

    可这个时候又怎么会有人找到这里呢？

    他忽然想起白天留地址的人，心中也开始期待了起来。

    拉开房门后，唐朔便怔在了原地。

    尽管心中已经有了猜测，但亲眼看到李一禾出现的时候唐朔还是有些失神。

    手里拿着一个医药箱的李一禾朝门内看了一眼，出声道：“不让我进去吗？”

    “当然不是，快请进。”

    唐朔立即让开房门，请李一禾进去后，指着余浩然介绍道：“余浩然，你应该认识。”

    李一禾对着坐在沙发上的余浩然点了点头，随即打量了两眼房间的环境。

    “你们聊，我先回房了。”余浩然看了唐朔一眼，随即起身直接朝自己的房间走去。

    唐朔帮李一禾倒了一杯水，递到对方手里道：“你怎么会到这边来。”

    李一禾指了指自己带来的医药箱，仿佛是说服自己一样，出声解释道：“你身上的绷带因为咖啡所以有些脏了，我只是准备给你换一下绷带。”

    “没关系。”唐朔立即摇了摇头道：“这些事情我可以自己来的。”

    李一禾在心里暗骂了一声，随即说道：“还是我来吧，毕竟是因为我才弄脏的。”

    “好吧。”唐朔答应道。

    李一禾将水杯放下，打开自己带来的医药箱道：“你把上衣脱了吧。”

    唐朔点了点头，依言将自己的上衣脱了下来。

    虽然白天已经见了一次，但再次看到唐朔的上半身之后李一禾还是觉得有些心惊。

    她小心翼翼的走到唐朔的身前，缓缓的将唐朔身上的绷带揭了下来。看到上面一些的刀疤时，李一禾还觉得自己可以接受，等看到那两处可怖的枪伤之后，李一禾根本没办法想象唐朔当时承担了多么大的痛苦。

    她十分利索的帮唐朔将绷带拆掉，问清楚药的位置之后，重新帮唐朔上了药，然后她就像是捆粽子一样将唐朔的上半身包的严严实实的。

    唐朔原本想出声提醒一下李一禾，但见对方的神情十分的专注，于是就忍了下来。

    等到全部搞定，李一禾这才长舒了一口气，随即她便开始收拾起了东西。“下次换药的时候就喊我吧，你一个大男人笨手笨脚的不方便。”