
    回到包厢后，皇甫元洲见李睿翼拧着眉头，一副心不在焉的样子，便出声闻到：“怎么了，睿翼？”

    李睿翼回过神，对着皇甫元洲道：“我在想蒋天彤这一千亿投资到了什么地方？”

    房间中的其他几个人也是一愣⌒细的想起了这件事。

    不过这已经涉及到了一个家族最为机密的事情，又岂是凭空想象就能推测出来的？

    就在众人苦想的时候，皇甫元洲满不在乎的摇了摇头道：“只要钱不在她手上就好，无论这笔钱去了什么地方，对我们来说都是一个好消息。”

    “来先喝一杯。”皇甫元洲拿着酒杯提议道。

    李睿翼点了点了头，等他目光看到宋文昌身上的巴宝莉外套的时候，忽然出声道：“我想到了！”

    “什么？”房间内其他几人的目光顿时都放在了李睿翼的身上。

    “巴宝莉前一段时间宣布将要开设一个子品牌。”李睿翼说道。

    皇甫元洲几人皱了皱眉，巴宝莉他们倒是都清楚，只是这种事情和蒋家资金动向又有什么关系？

    李睿翼看着几人，十分认真的说道：“而且根据他们放出的消息，这次的合作对象是咱们华夏人。”

    这件事其实还没有经过官方的确认。所以暂时还没有传播开，目前绝大多数的人根本就不清楚。

    因为李一禾的关系，李睿翼一直都在留意日不落的新闻，所以才稍微留意了一下。

    起初他并没有在意这条新闻，因为这条新闻给他的第一感觉就是在扯淡。可联想到蒋家资金的动向，他也不禁开始疑惑了起来。

    皇甫元洲惊疑的‘嗯’了一声，随即问道：“是谁？”

    “这个官方倒是没有透漏。”李睿翼回答道：“不过国内有资格和巴宝莉合作的人屈指可数，算来算去也就是那么几家。”

    “应该不是。”

    宋文昌沉吟一阵，开口说道：“欧洲那边的市场我们亚洲人很难插进去手，而且蒋家要是有这方面的路子肯定早就已经着手了，哪会等到现在。”

    皇甫元洲赞成的点了点头道：“我觉得文昌说的对。或许只是一个华裔而已，就算是蒋家，反倒更有利于我们的计划。”

    李睿翼根本没有听进去两个人的意见，不过也知道现在根本就不是和这两个家伙争论的时候，于是他点了点头道：“也许吧。”

    心事重重的和众人喝了几杯酒。在赵晨濡提出告辞之后，李睿翼也立即借口有事回去。宏上鸟技。

    晚上这件事实际上是他在爷爷李兴思的嘱咐下才这么做的，李睿翼觉得李兴思可能有什么事情没有和他讲，而这件事或许和他现在疑惑的事情有关系。

    回到家里，虽然时间已经很晚了，但李睿翼却仍旧去了李兴思的房间。

    要是不将这件事弄清楚，恐怕他整个晚上都会睡不着觉。

    咚…咚…咚……

    敲响门之后，房间中瞬间便传出了李兴思那苍老又中气十足的声音。“进来！”

    李睿翼走进门，看了看靠在床上看书的李兴思道：“爷爷。”

    李兴思将书放在一边，出声问道：“你们都谈完了？”

    “嗯。”

    李睿翼点了点头，上前问道：“爷爷你说的话究竟是什么意思？为什么让我保持和皇甫元洲他们合作，但又要我把合作的资金降下来？”

    其实一开始李睿翼也准备压只重注在这次的事情上。事前便已经准备好了一千亿的可用资金。但是下午出门的时候，李兴思明确的要求了他将预计资金减少到一百亿。

    但当他询问原因的时候，李兴思却什么都不肯说。

    后来几经斟酌，李睿翼最后便决定将资金提升到五百亿，这样对两头都算是有个交代。事实上他直到现在还有些疑惑李兴思这么说的原因。

    要是爷爷知道什么内幕的消息，知道这次的事情有变数，那么也应该要求他不再搅合才对，但对方却十分诡异的只是让他减少投资的资金。

    李兴思摇了摇头道：“这件事暂时还不能告诉你，过一段时间就会开始明朗。”

    “这件事是不是和蒋家的资金动向有关？”李睿翼试探着问道。

    李兴思迟疑一阵，最后开口道：“我接到了你妹妹的电话。”

    “一禾打电话给你了？”李睿翼惊疑的问道。

    他知道李兴思不会无缘无故的提起这件事，却又有些不明白妹妹打电话回家和这件事情又有什么关系。

    “是她要求我这么做的。”李兴思回答道。

    见李睿翼又要开口询问。李兴思立即打断道：“这件事你不用再问了，专心做好你自己的事情。”

    “……”

    经过了李兴思的解释，李睿翼只觉得自己好像更糊涂了一些。

    ……

    枫山，蒋家。

    小初夏坐在餐桌前，撅着嘴对对面的蒋天彤道：“天彤阿姨，我能不能用勺子吃饭？”

    杜冰一脸纠结的站在一边，初夏用筷子根本就夹不住东西，而她也早就有些看不下去了。但蒋天彤不松口，她根本不敢擅自做主，去帮对方拿勺子。

    蒋天彤直接无视了初夏的可怜脸，冷漠的出声道：“不行，你要按照我教你的来使用筷子。”

    一般小孩到了三岁的时候基本已经能够使用筷子了，可小初夏从小在欧洲长大，根本就没使用过筷子，所以直到现在仍旧不会用。

    蒋天彤已经手把手的教了对方好几天，不过小初夏一直掌握不到其中的技巧，进展十分缓慢。

    小初夏见自己撒娇根本就不好使，于是只能放弃这种行为，一脸认真专心拿着筷子去夹面前的菜。

    努力了好几次，小初夏终于夹起了一颗青菜，立即笑着对蒋天彤炫耀道：“天彤阿姨，你看我会用了。”

    蒋天彤点了点头，刚准备出声夸奖对方一句，只听小初夏接着说道：“那我现在可以拿勺子吃饭了吗？”

    “不行！”蒋天彤再次拒绝道。

    小初夏悻悻的将青菜塞进嘴里，再次开始了自己艰难的吃饭运动。

    等到晚饭吃完，小初夏看了一会电视之后，坐在一边正忙着处理文件的蒋天彤便转头看向了初夏。

    小初夏已经在蒋家生活了快一个月，当然明白蒋天彤是什么意思，于是悻悻的站起身，对着楼上喊道：“牛奶奶，我要洗澡睡觉了。”

    不过自始至终，她的视线一直都放在电视上。

    等到保姆将初夏带上楼，蒋天彤这才接着开始翻看起了面前的文件。

    将手头上的文件处理完了之后，蒋天彤便起身走到小初夏的房间门前，敲了敲门之后才推门走了进去。

    躺在公主床上的小初夏见蒋天彤进来，立即笑着说道：“天彤阿姨忙玩了吗？”

    “嗯。”

    蒋天彤点了点头，走到床边坐下抓住初夏的手道：“快点睡觉吧。”

    小初夏答应了一声，闭上眼问道：“天彤阿姨，我爸爸什么时候回来？”

    “还要再等几天。”蒋天彤柔声说道。

    “好吧。”小初夏答应了一声，便不再说话。

    很快，小初夏的呼吸声便变得均匀了起来，等到对方彻底睡熟之后，蒋天彤这才将自己的手抽了出来，帮对方整理好被子之后，轻声的退了出去。

    她刚一出门，杜冰便走上前道：“小姐，那边已经开始行动了。”

    蒋天彤眉头轻蹙，点了点头道：“按照计划行动，尽量不要露出马脚。”

    “是！”杜冰立即答应道。

    蒋天彤走到窗台便站定，看着漆黑一片的窗外，久久没有挪动脚步。