
    蒋天玮一脸笑意的点了点头，随即又风风火火的朝来时的位置跑了过去。

    等到了桌上，刚刚对蒋天玮提出质疑的中分男子出声问道：“天玮，那个唐总是什么人？”

    “是老总啊！”蒋天玮坐下回答道。“大唐制药就是他的。”

    “你们认识？”

    “嗯。”蒋天玮将碗里剩下的两口菜吃完，点头说道：“他是我妹夫。”

    “就是你说的那个很漂亮的妹妹？”观音男子问道。

    “对啊！”蒋天玮回答道。

    “……”

    中分男子和观音男子两人对视了一眼，他们都有些分不清楚蒋天玮说的究竟是真的还是假的了。

    其实从一开始。他们对蒋天玮都是有些敌意的。

    对方从刚进部门的第一天，就因为长相的缘故成为了整个销售部的名人，无论一些大龄或者低龄的女人都对其抱有一定的好感。

    这样一来其他的未婚男同事还怎么混？

    所以他们就开始了对蒋天玮的攻击，其中包括一些诱导性的语言攻击，以及直接的讽刺打击。

    也不知道蒋天玮究竟是心大，或者说真的对这些事情不敏感，无论别人怎么说，他都不会生气。

    后来蒋天玮更是因为追求副总的缘故，进而成为了整个公司的名人。大唐制药几乎每个人都知道销售部门有一个长的比女人还好看的男人在追求公司的副总，而且颇有些锲而不舍的意思。

    在熟悉了蒋天玮的性格之后，很大一部分人便慢慢开始接受了对方，尽管对方有时候透漏出来的语言。让人觉得完全就是在扯淡。

    蒋天玮收拾了一下碗筷，对着其余几人道：“你们慢慢吃吧，我去忙了！”

    …………

    唐朔夹了两口菜，漫不经心的对一边的陈轩道：“听说你否决了一个意向书？”

    正在吃饭的陈轩听到唐朔的发问，失神间被口中的辣椒给呛到了一下，立即连连咳嗽了起来。

    唐朔微笑着帮对方倒了杯水，出声道：“不要着急，我们这是随便聊聊。”

    “嗯。”

    陈轩喝了口水，出声回答道：“这件事是我当时考虑不周，我下去之后会斟酌一下的。”

    唐朔满意的点了点头，随即便没有继续再过问这个话题。

    其实那份意向书唐朔也已经看过了，里面的东西虽然有很大的运作价值，但要说一点问题都没有是绝对不可能的。而陈轩没有立即找理由将事情的责任推出去就已经让唐朔很满意了。

    陈轩和贾婷之间的斗争，和唐朔实际上也多少有些关系，或者说是他可以营造出来的局势。

    他完全可以用一纸任命书将两人之间的主从关系确定下来，后面也就没有这么多的事情了。不过唐朔却并没有那么做，而是选择了让这两个人互相竞争。

    但这个竞争必须保证在公司良性发展的前提下。要是超出这个底线，那就不是唐朔想要看到的了。用这种方式敲打一下陈轩，倒也不失为一个好办法。

    午饭后，唐朔和陈轩以及于晓磊三人便重新回到了楼上。

    将关于公司发展以及去年的财务报告的资料翻看了一下，唐朔便对陈轩说道：“公司去年的发展完全超出了我的预料，你的能力我也很满意。”

    陈轩点了点头，出声道：“谢谢唐总。”

    “我想听你说说对贾总的看法。”唐朔将文件放下，靠在沙发上说道：“放心吧，这只是我们私下间的一个交流，你想到什么就说什么。”

    尽管唐朔已经这么说了，但陈轩也不会傻到就这么相信唐朔的话。两人上下级的关系早就已经注定了。不可能出现朋友间相处的那种模式。

    但是唐朔既然问起了，陈轩也就只能硬着头皮去讲了。

    咚…咚…咚……

    陈轩仔细的想了想，正要开口评论的时候，办公室的门被敲响了。

    “进来。”陈轩朝唐朔的脸上看了一眼，将唐朔点头之后立即对着门外喊道。

    马坤手里拿着一份文件，推门走进来之后根本却没想到唐朔竟然也在办公室，一时间怔在了原地。

    见唐朔疑惑的看着马坤，陈轩便主动介绍道：“他是马坤，我的助理，工作能力不错！”

    唐朔‘嗯’了一声，随即便将自己的目光从马坤身上挪开了。原本在他心里有些疑惑的事情，随着马坤的出现，似乎变得明悟了一些。

    马坤以为唐朔并没有认出自己，将手中的一份资料放在桌上之后道：“这是您要的可行性报告书。如果没有其他事情我就先下去了。”

    陈轩点了点头，等到马坤离开之后，他便出声说道：“贾总的工作能力很强，管理能力也比我好，大局观更是比一般的企业家高出很多，我在她身上学到了不少的东西。”

    尽管陈轩知道自己说出来之后可能会影响到升迁的事情，但他还是决定要实话实说。因为他根本就不知道唐朔和贾婷之间的关系是什么样子的，而且在这种问题上撒谎，是很容易被拆穿的。

    “她就没有什么缺点吗？”唐朔好奇的问道。

    “有！”

    陈轩点了点头道：“她的性格比较执拗，也可以说是太自负了一些，但这都不能影响她本人的优秀。”

    “你觉得你和她相对来说，谁能更好的胜任总经理的职务。”唐朔不在和陈轩绕圈子，开门见山的问道。上女巨技。

    陈轩这次沉默的时间稍微长了一些，半晌过后，陈轩这才幽幽的叹了口气，回答道：“贾总。”

    “为什么？”唐朔接着追问道。

    陈轩朝唐朔的脸上看了一眼，确定对方不是在挖苦他之后回答道：“贾总的大局观比我强很多，我还在为明年的发展铺路时，贾总都已经开始计划起了五年、十年后企业的布局。”

    唐朔点了点头，随即便放弃了这个话题，指了指桌上刚刚马坤送来的资料问到：“那是什么？”

    陈轩将资料递给唐朔，出声回答道：“之前我拒绝了贾总的提议，后来觉得有些不放心，便安排人去做了一个可行性报告书。”

    唐朔翻开看了两眼，随即便笑着将报告书合了起来，为总经理这件事苦恼了一天的他此时终于确定了这个人选。

    ……

    醉云喃餐厅。

    这是一家十分有云贵地区的特色餐厅。经过打听之后，唐朔便将晚饭的地点定在了这里。

    唐朔前脚刚到，贾婷便随后赶过来。

    看到贾婷进入包厢，唐朔便笑着出声打趣道：“没想到我现在都已经是老板了，想要见你一面还这么难。”

    一个下午的时间，唐朔都在和陈轩两个人讨论工作上的问题，而贾婷自始至终都没有露面。唐朔也只是在快要下班的时候，打电话联系了贾婷和蒋天玮。

    贾婷没有说话，一脸冷漠的走进包厢坐了下来。

    她其实早在唐朔过来的时候便知道了这件事，但是却故意没有去见唐朔而已。这也应该说是他们只见的一点小默契，他们都认为不需要见到对方。

    “你想要继续留在大唐制药吗？”唐朔开口问道。

    “你已经有决定还干嘛问我？”贾婷讽刺道：“难道说我的话会让你更改决定？”

    唐朔悻悻的笑了笑，出声说道：“你可以给我一个建议。”

    贾婷沉默一阵，开口说道：“如果你只是想赚钱的话，保持现状就可以。这样既不张扬，又赚到了钱。”

    “如果我不单单是想赚钱呢？”唐朔接着问道。

    “那就比较困难了。”贾婷回答道。