
    邢飞飚假装迟疑了一会，然后缓缓的点了点头道：“我也觉得037队长的事情需要好好的商议一下。”

    说出这句模棱两可的话之后，邢飞飚便沉默了下来，端起茶杯喝起了水。

    王建业轻笑一声，随即起身走到了办公桌前拿起了桌上的电话。

    拨出一串号码之后，电话很快便对对面给接通。

    “爸。有什么事情吗？”电话对边传来一句十分沉稳的男声。“我这边马上就要开会，有什么事情晚点说。”

    王建业立即出声说道：“小晟，你们军区是不是有个叫邢正成的人？”

    电话对面的王晟愣了一阵，随即回答道：“是，野战军团政委。”

    “嗯。”

    王建业朝沙发上一脸期待的邢飞飚脸上看了一眼，随即出声道：“他是你邢伯伯的儿子，现在你邢伯伯家里出事了，尽量把他安排一下，看燕京有没有合适的职务。”

    “爸，你是不是生病了？”电话对面的王晟好奇的问道。

    “你个兔崽子，是不是背后整天咒我？”王建业怒声问道。“晚点再跟你解释，这件事你看着处理一下。”

    “没有。没有。”王晟立即回答道：“我知道了。”

    王建业将电话挂断，对邢飞飚直接说道：“事情应该不会出现什么问题。”

    “我明白。”邢飞飚放下茶杯，站起身道：“我知道应该怎么做，你先忙吧。”

    王建业随即将对方送出了办公室，等到对方离开之后，王建业便自嘲的笑了两声。

    他十几岁参军■了一辈子军人。行事向来都是光明磊落，可没想到最后还是晚节不保。

    不过为了唐朔，这一切都值得。

    ……

    红盈延。

    宋文昌火急火燎的推开包厢，看着房间中沉默的几人道：“这么着急喊我过来做什么？”

    问完之后宋文昌才发现谭卓钧也坐在众人的中间，疑惑的皱了皱眉道：“是不是出什么事情了？”

    端着酒杯的皇甫元洲指了指身边的谭卓钧道：“卓钧，你来说吧。”

    谭卓钧抬头看了宋文昌一眼道：“唐朔从日不落回来了。”

    宋文昌眉头一挑，然后笑了两声道：“回来就回来呗，这件事难道还值得我们坐在一起讨论一下？”

    他其实心中也清楚唐朔的回来会给众人所商讨的事情带来很大的变数，而他也从来没有低估过唐朔会带来的破坏力。

    可看到包厢内此时的气氛，宋文昌只能出声刺激一下众人。

    包厢中可谓集结了燕京圈子中最为顶尖的公子哥。可他们如今竟然拿一个名不见经传的小人物没有任何办法。

    没有开口说话的李睿翼表情黯然的往面前一个空酒杯中倒上了酒，递给宋文昌道：“还有一件很重要的事情。”

    “什么事情？”宋文昌接过酒杯，坐下来问道。

    “还记得我前几天提起的奢侈品牌吗？”李睿翼问道。

    “你是说那个和巴宝莉合营的华夏人吗？”

    在李睿翼说完这件事后，宋文昌也简单的了解了一下情况。可对方公布出来的资料却没有半点有用的消息，倒是一些乱七八糟的小道消息在坊间流传。上圣司血。

    宋文昌本能的说完之后，立即失声道：“你说这个人就是唐朔？”

    李睿翼恨恨的点了点头道：“你说的没错。”

    宋文昌倒吸了一口凉气，忍不住心中的疑惑出声问道：“唐朔是怎么搭上巴宝莉这条线的？”

    “……”

    房间中的几个人都没有出声，任凭他们想破头都猜不出这件事的内情。假如他们中任何一个人知道唐朔是如何做到的，那么估计早就抢先下手了。

    良久过后，宋文昌才勉强的消化了这个消息。然后他立即出声问道：“郝诚益呢？”

    皇甫元洲看了看手腕上的一块百达翡翠，出声道：“大概还有十多分钟。”

    “既然已经把消息告诉你们了，那我就先走了。”谭卓钧神色复杂的起身说道。

    早上开完会之后他就觉得有些不安，等到爷爷回家之后，他才得知道接任037的事情果然不出所料的被王建业给否决下来了。

    他如今已已经是大校军衔正师级干部，以他的年龄来说，就算是因为这件事而失去了先机，那么他也有足够时间往上爬几步。

    但一步晚，步步晚。

    想要登顶的话他这次必须把握住这个机会。

    虽然手上没有任何的证据，可谭卓钧还是相信这件事是和唐朔有关。

    所以他立即便立即联络了皇甫元洲几人，准备合计一下应该如何对付唐朔。没想到这些人也在一起商量这件事，而他也从对方口中知道了奢侈品品牌的事情。

    “慢走。”皇甫元洲起身说道。

    谭卓钧点了点头，走了两步之后他忽然回头道：“唐朔现在身上中了两枪，好像还有两刀。”

    言罢，他便头也不回的消失在了走廊。

    皇甫元洲几人对视了一眼，不过谁也没有出声去接对方的话。

    回到包厢之后，宋文昌便出声说道：“你们说谭卓钧和唐朔之间究竟是什么关系？”

    “没听说他们之间有什么矛盾。”李睿翼摇了摇头道：“而且根据以前的消息，唐朔在明珠的时候，谭卓钧还带人去给他捧过场。”

    皇甫元洲笑着说道：“管他们是什么关系，只要和唐朔之间有仇，那么就是我们的朋友。”

    宋文昌在心中轻笑了一声，皇甫家上次想要偷袭蒋家，结果反被蒋天彤联合他以及李睿翼来了一招釜底抽薪，导致损失惨重。

    别看对方现在和他仿佛像是战友一般的亲密，可一旦给皇甫元洲机会，宋文昌相信对方必然不会放过任何一个落井下石的机会。

    “对了。”宋文昌出声问道：“怎么没有看到赵晨濡？”

    “他说是今天身体不方便。”皇甫元洲回答道：“让我代替他来负责处理，然后电话通知他就行。”

    宋文昌也清楚赵晨濡目前的境况，点了点头后也就没有再说什么。

    “那我们现在应该如何处理这件事？”宋文昌接着问道。

    “提前动手的时间！”

    宋文昌张了张嘴，却没有说出什么，拧着眉头开始沉思了起来。

    咚咚……

    不一会，包厢的门便被敲响。

    郝诚益一脸歉意的推门走了进来，立即对皇甫元洲几人说道：“抱歉，抱歉，谁知道这年还没过完，路上就又开始堵了。”

    皇甫元洲善意的笑了笑道：“小事而已，我们这次请你过来主要是因为事情有了变动。”

    “什么变动？”郝诚益收起了脸上的笑意，十分认真的询问道。

    “以前的计划恐怕需要提前一点。”皇甫元洲说道。

    “提前？”

    郝诚益不解的说道：“现在还在正月，原本就是股市萧条的时候。我们订在正月初十来动手已经担了很大的风险了，要是提前的话，我怕会引起别人的关注。”

    “这件事我们也清楚。”皇甫元洲说道：“但现在出了一点问题，”

    “很严重吗？”郝诚益问道。

    “不算严重，但提前动手时间只会更好一点。”皇甫元洲问道：“怎么了，有什么问题吗？”

    郝诚益摇了摇头，回答道：“我马上就开始安排，明天就开始动手。”

    “嗯。”皇甫元洲说道：“剩下的五百亿我会在明天开盘的时候转给你！”

    “放心吧。”郝诚益神色郑重的点了点头，信誓旦旦的保证道。

    接着四人坐在一起喝了两杯酒之后便直接散了，各自去忙自己的事情。

    皇甫元洲回到公司的办公室后才给赵晨濡拨了一个电话，将事情告诉对方之后他便站在了办公室的窗前，看着窗外在夜色下四散纷飞的大雪……