
    昆城，大唐制药。

    陈轩坐在办公室里，皱眉看着坐在他身边的国字脸男子，出声问道：“你是用我的名义说的话？”

    相较于半年前来说，陈轩身上的青涩已经全然褪去，气质也沉稳了许多。

    半年多的时间。将一个只有十几个人管理团队和一个制药车间的小企业，发展称如今这样一个在全行业都小有名气的企业，陈轩本人功不可没。

    国字脸男子点了点头道：“我只是告诉她是陈总你的意思。”

    陈轩的眉头皱的更紧了一些，他端起桌上的水杯喝了一口，有些担忧的说道：“这不是在激化矛盾吗？”

    “你有什么好怕的？”国字脸男子怂恿道：“论资历，你可是一早就被老板选中的人。论成绩的话，那个女人就更没法跟你比了。你要是现在还不动手，等那个女人彻底掌握了公司之后，你肯定不会有什么好下场。”

    “不会的。”陈轩嘴巴嗫喏了两下，犹豫道：“老板不是那种人。”

    “你看……”

    国字脸男子笑了笑，出声说道：“就连你自己也不敢确定。”

    陈轩默默的长叹了一口气，正如国字脸所说。他对唐朔的了解的确是十分有限。上女找划。

    从他和唐朔认识，到稀里糊涂的答应对方来昆城，一共只见过两面而已。后来大唐制药建成之后，双方更是一直没有见过，只有偶尔发生什么大事的时候会通个电话。

    在建厂之初，他一直和方诗柔两人接触。当时事情比较多，大家都一心想着发展，所以自然没有人将心思放在争权夺利上面。

    而且他也察觉了唐朔和方诗柔关系的不一般，所以大多数时候他都能十分坦然的放下身段避让对方，双方倒也相处的颇为融洽。

    可这一切在贾婷来了之后就变得有些不一样了，他和贾婷名义上都是公司的副总，并没有什么明确的分工，但按照以前延续下来的方式。一个主外，一个主内。

    一开始他就对贾婷的工作能力颇为敬佩，甚至数次在唐朔面前帮对方说好话。

    可谁知道正是因为这恐怖的能力，贾婷在忙完了内部的事情之后，逐渐的开始渗透到了对外的销售上面。

    大唐制药如今发展的的确很好。但根据大数据以及同行业企业的分析，大唐制药从今年年初到年末这段时间会进入一个相对平稳的过渡期，而这段时间企业也将针对自身进行整改。

    于是乎，闲下来的他和贾婷之间的矛盾开始不断加深。

    两人起初是在一件关于订单的问题上发生了意见分歧，进而矛盾开始不断加深，但又因为双方没有明确的分工，所以谁也不能指责谁的不是。

    他并没有将这件事讲出去，因为他知道唐朔一定会知道这件事，而且这种事情只会让他在唐朔的面前失分。

    刚刚国脸男所说的是一件关于企业异地建厂的意向书，这个提议倒是不错，虽然稍微增加了一些管理难度。但综合下来能为企业节省百分之五的成本。

    不过因为这项提议是贾婷提起的，而且又因为他当时又在外地，所以被他的助理国脸男直接否决了。

    “暂时不要有什么小动作了，这件事先拖一拖，不过下不为例！”陈轩严肃的对国脸男说了一句，随即挥了挥道：“你去忙吧。”

    “陈总，我和你说的你一定要慎重考虑。”国脸男再次叮嘱了一句，随即便起身朝门口走去。

    陈轩看着国脸男的背影，刚刚舒缓下来的眉头再次皱了起来。

    一般来说，企业老总找助理或者秘书的话，首选基本都是年轻一些的。

    而他的这个助理却比他的年龄还要大了几分，当初他会选择对方主要是对方在待人接物这一点表现的很好，而且处理一些琐事能力不俗，后来也就逐渐被他器重。

    ……

    国脸男走出办公室之后便轻声笑了笑。从裤子口袋掏出了一支刚刚还放在陈轩桌上的镀金钢笔。

    自嘲的笑了笑之后，他便将钢笔不着痕迹的扔在了地上，随即朝自己的办公室走去。

    如果唐朔在场，一定可以一眼认出，对方正是当初和时达一起去去见他的国脸男马坤。

    马坤一开始的确对唐朔颇有微辞，可等他逐渐的了解到唐朔手中所掌握的资源之后，这些不满的情绪便立即消失，并且主动请缨，选择了来昆城发展。

    回到办公室，马坤从身上掏出电话，拨出了一个号码之后便对着听筒汇报了起来。

    ……

    与内陆或沿海地区动辄数千万拿地资金相比，昆城的投资资金相对要便宜很多。又因为其独特的地理环境，使得在昆城所建药厂的数量位居全国之首。

    看着看前新落成不久的厂区，唐朔颇为感慨的咂咂嘴。

    站在一边的于晓磊出声道：“我们先进去吧，晚点我再带你参观一下。”

    唐朔点了点头，随即便跟在于晓磊的身后朝厂区新落成的办公楼走去。

    “帮我去查一下销售部一个叫蒋天玮的小组长，把他带来见我。”唐朔对于晓磊说道。

    唐朔其实一直都有关注蒋天玮的动向，得知对方就连过年都没有回家，留在公司加班之后，唐朔才觉得对方是真的长大了。

    蒋天彤嘴上虽然一直没有说过这件事，但唐朔还是能看得出来对方是颇为介意的。

    于晓磊怔了怔，然后立即点了点头。

    他倒不是对唐朔找这个叫蒋天玮的人感到疑惑，只是因为他也认识蒋天玮。甚至可以说蒋天玮在大唐制药所有职工中都是十分出名的一个，这里面除了对方的长相之外，就是蒋天玮所做的事情了。

    对于一个每天都会抱着玫瑰，站在公司门口追求副总的小职员，想要在企业中不出名，恐怕也不是一件容易的事情。

    于晓磊一层一层的帮唐朔介绍者公司的内部结构，等到顶层的时候，于晓磊接着说道：“顶层除了一间会议室，剩下的就是公司的几位高管和助理、秘书的办公室了。”

    唐朔点了点头，两人刚出电梯，他身上的手机便响了起来。

    对于晓磊打了招呼，唐朔便掏出手机，接通了电话。

    “唐朔吗？我是乔凡。”乔凡的声音随即便传了过来。

    “是我。”唐朔答应了一声，随即出声问道：“你来燕京了？”

    对于乔凡，唐朔的印象还是很好的。

    上次在王家的寿宴上，即便是会得罪樊家那种事情，对方也都义无反顾的站在了他的身边。

    虽然当时他并没有多说什么，但乔凡送来的这份人情他还是记住了。

    “没有。”乔凡回答道：“我是想问你一件事。”

    “什么事？”唐朔疑惑道。

    “你认识一个叫余光济的人吗？”乔凡问道。

    唐朔诧异的张了张嘴，随即出声回答道：“认识，但没有说过话。”

    “我工作调度上出了一点问题。”乔凡坦言道：“应该和这个余光济有关。”

    “很麻烦吗？”唐朔问道。

    “应该有点麻烦。”

    唐朔沉吟片刻，出声问道：“你什么时候来燕京，我们见面再说。”

    “等你结婚的时候吧！”乔凡回答道：“对了，我忘记恭喜你了。”

    唐朔自己根本没有将这件事对外宣扬过，所以乔凡肯定是通过其他途经才知道这件事的。唐朔无奈的笑了笑道：“见面再说吧！”

    “好的。”乔凡答应道。

    挂断电话，唐朔便皱起了眉头。这个余光济唐朔非但知道，甚至可以说很熟，只是没想到两人第一次接触会是以这种方式。