
    一辆加长的凯迪拉克中，将自己装扮的一丝不苟的克里巴伯表情阴沉的皱着眉头，而他身边则坐着一个长相十分俊朗的年轻人。

    “父亲，你为什么要答应和他们合作？”

    年轻男子显然是疑惑了很久，喋喋不休的说道：“就算我们开创子品牌，但这个叫唐韵的公司也肯定不是我们的首选。而且百分之五纯利润的抽成实在是太低了，相信就算是百分之三十都肯定有很多人想要和我们合作。”

    “这件事已经确定了，至于其中的原因你就不用多问了。”克里巴伯看了年轻男子一眼，随即出声道：“待会我把你介绍给他认识，以后合作上的事情就由你来和他们联系。”

    “可是……”

    “你不用多说了。”年轻男子刚想要追问原因，就被克里巴伯挥手制止。

    “在合作上不要玩什么手段，今天签约之后他们也等于巴宝莉的一份子，不能让外人看我们的笑话。不过也没有必要尽全力帮助他们，让他们自生自灭就行了。”

    年轻男子怔了怔，显然没有搞清楚克里巴伯的意思。

    其实在这件事上就连克里巴伯自己都十分的茫然，如果可以选择。他肯定不会答应唐朔签约。

    但现在事情已经发展到了这个地步，不签约肯定是不行的。

    而这个子品牌的创立虽然不至于对巴宝莉带来伤筋动骨的影响，但想要忽视这份影响也完全不可能。

    克里巴伯现在即希望这个子品牌成功，又希望看到这个品牌失败，心情可谓十分复杂。

    如果子品牌成功，那无疑证明了巴宝莉的巨大影响力，或许也会成为巴宝莉抢占市场份额的一次新的机会。

    而失败的话，他则省去了唐朔身上的威胁，但必然也会承受各界媒体的质疑，甚至品牌的公信力也会降低。

    两者相较之下，克里巴伯只能决定两不相帮。

    很快车子便在巴宝莉集团总部前停下，很快便有两名保安上千打开车门，与此同时一大群手持麦克风的记者便跟了上来。

    克里巴伯皱了皱眉。出声道：“怎么回事？”

    “这帮记者早上就来了。一直在这边等候。”保安用自己的身体将涌过来的记者隔开，语气恭敬的回答道。

    克里巴伯脸上瞬间便浮现出一层怒色，等到前后车上的保镖过来之后，他才下了车。

    今天和唐朔签约的事情虽然克里巴伯没有怎么隐瞒，但根本没有放出什么风声，而眼前的记者也不是他请来的，现在出现了这种状况，唯一能够说的通的解释就是唐朔那边放出了消息。

    “克里巴伯先生，听说您这次的合作者是一个华夏人，请问为什么要选择一个华夏人来代理巴宝莉旗下的子品牌呢？这么做又有什么意义？”一个戴着眼睛的女记者举着麦克风出声问道。

    克里巴伯的脚步并没有停下，对记者的询问也完全置之不理。宏扔吗巴。

    “克里巴伯先生，你们这次的合作方式是什么样子？能详细讲述一下吗？”另外一名记者发问道。

    “请问这家子品牌的主营方向是什么，和目前巴宝莉的业务会不会重叠？”

    这帮记者是在早上收到的匿名消息，消息上说巴宝莉集团将开设一个旗下的子品牌。

    一些品牌针对某个领域开创新的子品牌实际上十分常见。巴宝莉在日不落的地位虽然超然，但也绝对用不到这么大的阵仗。

    不过当他们看到合作者是华夏人之后，顿时全都来了精神。

    奢侈品本身就是一个暴利行业，一些手中把持着这些品牌的家族更是十分重视品牌的血统，根本不会让其他人染指，这次巴宝莉选择的方式实在是太让人觉得惊讶了。

    谁也不会相信财大气粗的巴宝莉会因为资金上的问题选择和别人合作。那么这也就只能说是巴宝莉有其它不为人知的秘密。

    克里巴伯走到集团大门前停下脚步，回身对着追上来的记者说道：“华夏市场的潜力很大，我们公司也十分重视华夏市场，至于这次选择和一家华夏的公司合营，就是想要开创一种新的合作模式。”

    对着不断闪光的镜头，克里巴伯沉默片刻，接着说道：“至于其他的方面的问题则是我们公司的机密，在这里也不便透漏。”

    克里巴伯对着身前的记者点了点头，随即直接朝公司内走去。

    在场的记者当然不会相信克里巴伯的鬼话，这种事情差不多相当于分钱给别人，什么时候巴宝莉变成一家慈善企业了？

    但克里巴伯死活不松口，他们也没有半点办法，于是只能将目标放在接下来即将和克里巴伯签约的华夏人身上。

    不一会，一辆黑色的商务奔驰停在了巴宝莉集团的楼前。

    唐朔在张晶鑫的搀扶下下车之后，便直接朝楼内走去。

    坐在不远处台阶上的记者倒也看到了这一幕，不过他们则连动都没动，根本没有人理会唐朔两人。

    当记者必然需要一点眼力劲，从一个人的言谈举止来判断身份更是他们的必修课。在他们的眼里，唐朔和张晶鑫两人无论怎么看都不像是将要和克里巴伯签约的华夏人。

    除了身份上符合之外，无论从穿着打扮上哪一点来说，这两个人都根本不像是能和克里巴伯合作的样子。

    距离和太阳见面的那次已经过去了一个星期，唐朔也只是刚刚可以下地活动而已。

    不过暂时解决了这个麻烦，唐朔暂时总算能喘口气，也不需要担心会有人追杀的事情。

    余浩然这次受伤颇重，没有半个月的时间估计连下地都够呛。耶稣倒是要好上一些，等到对方行动自如之后，唐朔便将对方派回了国内。

    报出了已经和克里巴伯预约好的事情之后，唐朔和张晶鑫两人畅通无阻的进入了楼内。

    唐朔笑着问道：“记者的事情是你安排的？”

    他这一个星期根本没有管其他的事情，甩手掌柜当的十分称职，在和巴宝莉的合作也都是张晶鑫和杨晨两人在负责，这件事显然不是出自他的手笔。

    “这你都能看出来？”张晶鑫诧异的问道。

    ‘走漏’消息的事情是他早上才想到的，想到这个办法可行，和杨晨简单的商量了之后他便立即开始行动。

    原本他想待会接受采访的时候再为唐朔亲自解惑，没想到唐朔一眼便看穿了他的计划。

    唐朔轻笑一声道：“如果是克里巴伯这边放出的消息，他们肯定不会在门口坐着等了。既然排除了这边，那么有动机将这件事泄漏出去的就只有你了。”

    张晶鑫笑了笑道：“我这也算是提前造势，你不是说巴宝莉这边除了我们的身份之外不会给我们其他任何帮助吗，所以我也就只能自己想办法了。等到签约后，我再简单的接受一个采访，到时候应该有不少媒体帮我们宣传。”

    “不用接受采访。”唐朔沉默一阵后说道：“先让他们猜上一阵，等到两个星期后第一家零售店开业的时候再将消息说出去。”

    张晶鑫眼前一亮，笑了笑道：“看来我想要出名还需要等上一段时间。”

    “以后有你厌烦的时候。”唐朔回答道。

    说话间两人便走进了电梯，唐朔此前已经来过一次，所以倒是轻车熟路。

    电梯到了会议室所在的楼层之后，上次接待唐朔的秘书已经在电梯门口等着两人了。

    秘书和唐朔打了个招呼便说道：“巴伯先生已经在等你了。”