
    嘎巴……

    中年男子显然没有料到皇甫元洲会进行反抗，等他意识到发生什么事情的时候，他的胳膊已经被拧成了一个极为诡异的角度。

    皇甫元洲的身手虽说比不了唐朔以及田螺这种高手，但一直坚持锻炼的他对付一下普通人还是没有什么问题的。

    围在一边的皇甫家人一个个都惊慌的望着皇甫元洲，这还是那个处事圆滑，斯文儒雅的皇甫元洲吗？

    皇甫元洲声音冷冽的对堵在房门前的人道：“都滚开！”

    中年男子痛呼出声。指着皇甫元洲的身影出声骂道：“你这个臭小子，我可是你爹！”

    皇甫元洲嗤笑了一声，头也不回的走出了房间。

    到了前院，皇甫元洲对站在门口的保镖道：“去公司。”

    当天晚上，皇甫家所有企业账户上的资金都汇入了一个账户，皇甫元洲不知所踪。

    ……

    宋家。

    宋学义靠在沙发上，看着站在身前的宋文昌沉声说道：“接下来你准备怎么应付？”

    宋文昌长叹了一口气，出声回答道：“上市！”

    有些企业从诞生的那天起便以上市为自己的目标，并且不断的对外宣传，但有些企业却不在此列。

    对于宋家来说，将旗下的企业推行上市，反倒是一个在不得已的关头才会使用的办法。

    因为这样会将企业的财务状况公开。并且还要受到外界监督，等于彻底将自己暴露在了民众的目光下。

    而且最重要的是，这样会使得宋家自己人手中的股权被稀释，减少了企业的控股权，风险极高。

    但现在宋文昌根本没有其他的选择，公司的资金链已经断裂。眼下他只能将目标放在上市融资的途径上。希望能撑过这段时间。

    皇甫家的事情宋文昌也已经知道，唏嘘的同时，宋文昌又在暗自庆祝。

    如果宋家真的到了皇甫家那样的境地，恐怕他也会失去理智。

    “你想好了吗？”宋学义沉默了一阵，出声问道。

    “想好了！”

    “既然已经想好了就去这么做吧，我会打电话找人的。”宋学义笑了笑，出声回答道：“不要因为这件事而搞垮你的信心，就当是花了一千亿买了一个教训。”

    宋文昌点了点头，十分愧疚的说道：“对不起，爷爷。”

    宋学义挥了挥手。示意其不必内疚之后便出声说道：“树大招风，五大家族这个名头我向来是不想要的。现在变成这样的情况，对宋家来说倒也算是一件好事。”

    宋文昌没有出声，静静的听着宋学义的话。

    “原本在五大家族中，我最看好的是皇甫家。”宋学义说道：“蒋家那个女娃娃虽然厉害，但我一直以为她的能力和你差不多。没想到你们这次反倒被她一个人给骗了。”

    “暂时不要想着报复了，专心的将上市的事情做好。”

    宋文昌点了点头，认真道：“是的，爷爷。”

    …………

    关德庸的葬礼办的并不隆重，主要是关诚益并不想太过张扬。

    下葬的当天。已经阴沉了三四天的燕京飘起了漫天大雪。

    按照关德庸生前的意愿，他的尸体火化了之后便被安葬在了距离蒋红涛坟墓不远的地方。

    正当众人默哀的时候，一辆防弹版的奔驰缓缓的行驶了过来。

    车停下来之后，一袭黑衣的宋文昌便从车上钻了下来，而田螺则紧紧的跟在对方的身后。

    唐朔朝宋文昌过来的方向看了一眼，随即不着痕迹的挡在了蒋天彤的身前。

    虽说大庭广众之下，宋文昌不太可能做出什么过激的事情，但谁知道对方会不会突然抽风？

    大概是看出唐朔的意思，距离唐朔还有两三米的时候，宋文昌便汀了脚步，开口对唐朔说道：“恭喜了。”

    他的声音并不大，但在场众人目光都在对方的身上，所以宋文昌话几乎清晰的传进了场上每一个人的耳朵。

    唐朔皱了皱眉，目光直接朝关诚益的脸上看了过去。

    宋文昌的话实际上是在对他说，但在这种场合说出来却有些不合适了。而对方会这么做的目的也显然是为了激怒关诚益，只要关诚益做出什么不理智的事情，那么对方的目的就达成了。

    站在墓前的关诚益咬了咬牙，脑子中残存的最后一丝理智让他强忍了下来。

    宋文昌转过头，轻笑着望了眼关诚益。

    正当他要接着说些什么的时候，站在唐朔身后的蒋天彤冷淡的出声说道：“讲完了吗？要是讲完了就赶紧走吧。”

    宋文昌嘴巴嗫喏两下，出声对蒋天彤说道：“我们能不能谈谈？”

    唐朔转头看向了身后的蒋天彤，距离上次的事情已经过去，宋家旗下的公司也紧急上市，对方非但度过了难关，甚至在融资中企业反而更进了一步。

    在这个时候，唐朔实在想不通宋文昌究竟想要和蒋天彤聊些什么。

    蒋天彤看了看唐朔，回答道：“他是我未婚夫，你问问他同意不同意。”

    唐朔没想到蒋天彤竟然会这么回答，愣了愣之后便玩味的朝宋文昌的脸上看了过去。

    宋文昌眼角抽搐了几下，深吸一口气，对身边的田螺说道：“我们走吧！”

    “你怎么不问问我同意不同意？”唐朔十分好奇的冲着宋文昌的背影说道。

    宋文昌停下脚步，回头看着唐朔道：“你同意？”

    “当然不是了。”唐朔一脸嫌弃的回答道。

    宋文昌怒视唐朔一眼，然后便快步朝车上走前过去。

    ……

    经历了这个不愉快的小插曲之后，众人都没有了继续进行默哀的心情。上页宏弟。

    蒋红涛的坟墓就在旁边，等忙完这边的事情之后，唐朔便陪着蒋天彤朝蒋红涛的墓前走去。

    唐朔将墓碑上的积雪简单的清理了一下，随即颇为感慨的望着墓碑上的照片，仿佛他刚去蒋家是发生在昨天一样。

    蒋天彤一脸平静的盯着墓碑看了一会，忽然出声说道：“爷爷，我已经打算和唐朔结婚了。”

    正在想着如何跟蒋天彤讲这件事的唐朔被吓了一跳，一脸紧张的望向了蒋天彤。

    之前他答应和蒋天彤结婚主要是为了让关德庸死之前放心，可没想到两人还没有结婚呢，关德庸却提前去世了。

    尽管能娶这样一个集美貌和智慧为一身的女人做老婆是一件很好的事情，但唐朔却怎么也高兴不起来。

    聪明也需要一个限度，否则要是以后惹老婆不高兴了，第二天还在睡觉的时候却发现自己被卖了，那可就得不偿失了。

    回燕京已经好几天了，唐朔却始终没有回家，一直都在用电话和苏冉几人联系。这其中除了关德庸的事情之外，和蒋天彤的婚讯也是一个关键。

    两人在墓前站了一会，蒋天彤这才出声道：“我们回去吧。”

    唐朔点了点头，等到上了车，唐朔这才试探着问道：“现在关老已经去世了，我们就不用结婚了吧。”

    蒋天彤看了唐朔一眼，出声问道：“你不喜欢我？”

    “呃…呃……”

    唐朔磕磕巴巴的说道：“也不是不喜欢，我们现在还年轻，不用着急这种事情的。”

    这种时候唐朔唯一能用的就是他的拖字诀了，这种事情对他来说只能拖一天算一天。

    “别用这种借口敷衍我。”蒋天彤冷哼一声道。“现在婚讯已经通知出去了，请柬我也已经开始找人派发了。”

    “……”

    唐朔没有想到蒋天彤竟然已经做到了这一步，自嘲的笑了笑之后说道：“我觉得自己配不上你。”