
    巴宝莉和唐朔之间的合作方式，看似巴宝莉方面并没有什么大的损失，甚至还会在短时间内还多了一笔收入。

    不过但凡有些专业眼光，一眼便能看出这次合作的不公平。

    一旦等到唐朔手中所掌握的子品牌声名鹊起，那么到时候将会给巴宝莉带来巨大的损失。

    克里巴伯自然不能容忍这种情况的发生，而此前他也都是使用尽量柔和的手段来安抚唐朔方面。假意先答应对方的要求。也的确签署了一份合作的协议。

    但这并不代表他没有后续的手段来处理这件事。

    按照他的计划，等到唐朔放心，将手上的录像带还给他之后，他便开始动用自己以及约翰的资源，对双方合作的事情进行一个封锁，然后巴宝莉方面集体拒绝回答和子品牌有关的问题。

    那么到时候新闻上完全不会出现关于Knight'stears的报道，外人也就无从知晓这个品牌。

    然后不出一年，唐朔必然会灰溜溜的主动放弃合作的事情，到时候他的计划也就完全成功了。要知道奢侈品品牌利润虽然大，但其前期的投入也绝对不是一般人能够承担的。

    这个计划虽然耗时比较长，但属于软刀子割肉，效果绝对很好。

    原本他以为唐朔的目标已经实现。肯定会骄傲一段时间，对于自己这个合理的要求一定不会提出什么意见。

    可没想到对方竟然已经想了这么远，而且将他的计划也猜出了一些。他又一次觉得自己低估了这个年轻的华夏人。

    其实唐朔一开始也没有怀疑克里巴伯的动机，但是从对方答应他的要求到后面的签约，以及对他提出的各种要求都尽量的完成这几点上看。要么克里巴伯的确是答应了同他合作，做出了妥协。要么就是克里巴伯在酝酿着一场很大的阴谋，一场足以毁灭掉子品牌的阴谋。

    对于还有迫害妄想症的唐朔来说，自然会第一时间将对方的反应认为是第二种情况。他随即想起了录像带另外一位主人的身份，所以决定还是暂时将录像带放在自己的手上。

    其实唐朔一开始也没有完全相信克里巴伯的想法，不然他也不会浪费时间去‘开导’亚当。

    在他看来，等到Knight'stears站稳脚之后，接下来的事情就是要完全消除掉Knight'stears身上的巴宝莉的影子。

    当然，这些事情就目前来说，还需要很长的一段时间，眼下他还需要依靠巴宝莉的影响力。

    “巴伯先生也不用否认了，我是很有诚意的在和你合作。”唐朔笑着说道：“再说以我们的关系，录像带无论放在谁的身上都十分的安全。”

    无赖！

    克里巴伯在心里暗骂一声，他也知道唐朔现在有了这方面的怀疑。根本是不会将录像带交给他的。

    而现在双方的合作已经达成，自己也失去了谈判的条件。

    他在心里长叹了一口气，完全没想到自己竟然让一个东方人给骗了，而且他还无话可说。

    咚…咚…咚……

    一阵敲门声响起，唐朔随即出声道：“进来。”

    黑子推开了办公室的门，咧嘴对唐朔笑了笑道：“张总说时间已经到了，让我请你和这个洋鬼子去揭牌。”

    唐朔笑着答应了一声，随即对身边一脸不解的克里巴伯说道：“巴伯先生，我们出去揭牌吧。”

    克里巴伯调节了一下情绪，起身跟着唐朔走了出去。

    唐朔并没有上去凑什么热闹，将克里巴伯请出去之后，他便站在店内看着门口的张晶鑫和杨晨以及克里巴伯揭开了一张盖住了品牌logo已经名称的牌子。

    而场上的媒体这时次知道了这家属于巴宝莉旗下子品牌的名称以及logo，并且针对这一点对张晶鑫和杨晨进行了提问。

    张晶鑫刚为记者解释了一下含义，只见一辆捷豹XJ停在了店前。当米兰达在保镖的护卫下走下车时，场上的记者再也顾不上采访张晶鑫。一窝蜂的纷纷围了上去。

    杨晨看了一眼张晶鑫，在对方身边低声问道：“怎么回事？”

    张晶鑫回头朝店内看了一眼，出声回答道：“唐朔说会有惊喜，没想到这家伙竟然请来了一个公主。”

    店内的唐朔看到这一幕也诧异的张了张嘴，他最早之前打算将品牌内定的代言人陆婉琦想办法请过来，然后再邀请几位身材比较好的明星过来露面。

    可陆婉琦现在拍戏的进度很赶，虽然他开口的话，对方也一定会过来，可唐朔却觉得有些于心不忍。

    后来他就打电话向米兰达求救，米兰达在电话中倒是答应了下来，但根本就没有打算怎么做，没想到对方竟然亲自过来了。

    克里巴伯见到米兰达之后眉头便皱了起来，这件事肯定不是他们做的，而米兰达在这个时间出现在这里目的也不言而喻。宏医岁巴。

    就算是巴宝莉也不见得能轻动米兰达公主，这个唐朔究竟是如何做到的？

    一个最先冲到米兰达身边的记者张嘴就问道：“米兰达公主，请问你来这里做什么呢？”

    米兰达看了发问的记者一眼，笑着回答道：“当然是买衣服啊。”

    另外一名记者很快便接过了话茬，出声问道：“是克里巴伯先生邀请的你吗？”

    米兰达一边朝店内走，一边回答记者道：“不是，品牌的另外一位合伙人是我的朋友。”

    刚走上前的克里巴伯表情一僵，脚步也随之停了下来。

    记者们眼前一亮，随即便有一个人问出了众人最为关心的问题。“米兰达公主是说那位华夏人吗？”

    米兰达对着记者笑了笑，根本没有回答对方的问题。

    见米兰达已经进来，唐朔立即上前道：“你怎么亲自来了。”

    米兰达左右看了看，然后一脸认真的说道：“记得给我广告费。”

    “……”

    唐朔一脸尴尬的咧咧嘴，什么时候公主也需要走穴赚钱了？而且从对方的表情上看，唐朔并不认为对方是在开玩笑。

    “找人帮我挑一套衣服吧。”米兰达随即出声道。

    唐朔一怔，他没想到米兰达竟然这么敬业，这么看的话就算是支付出一笔广告费也完全值得。

    将办公室的李一禾喊出来，唐朔为其介绍了米兰达的身份之后道：“帮她挑一身衣服。”

    这一段晚点会修改，大家明天再看一遍。抱歉！

    张晶鑫回头朝店内看了一眼，出声回答道：“唐朔说会有惊喜，没想到这家伙竟然请来了一个公主。”

    店内的唐朔看到这一幕也诧异的张了张嘴，他最早之前打算将品牌内定的代言人陆婉琦想办法请过来，然后再邀请几位身材比较好的明星过来露面。

    可陆婉琦现在拍戏的进度很赶，虽然他开口的话，对方也一定会过来，可唐朔却觉得有些于心不忍。

    后来他就打电话向米兰达求救，米兰达在电话中倒是答应了下来，但根本就没有打算怎么做，没想到对方竟然亲自过来了。

    克里巴伯见到米兰达之后眉头便皱了起来，这件事肯定不是他们做的，而米兰达在这个时间出现在这里目的也不言而喻。

    就算是巴宝莉也不见得能轻动米兰达公主，这个唐朔究竟是如何做到的？

    一个最先冲到米兰达身边的记者张嘴就问道：“米兰达公主，请问你来这里做什么呢？”

    米兰达看了发问的记者一眼，笑着回答道：“当然是买衣服啊。”

    另外一名记者很快便接过了话茬，出声问道：“是克里巴伯先生邀请的你吗？”