
    日不落之行虽说有惊无险，但却已经悄无声息的改变了王碧涵的观念。

    相对于之前的她，此时的王碧涵则成熟了很多。

    这个队长的职位对她来说并不是荣耀，而是沉甸甸的责任。

    唐朔和余浩然两个人这次没有出事，只能说是他们两个运气好，换做其他人的话。恐怕已经死了不知道多少回了。

    要是以后由她带队的话，她能做成现在这样吗？

    王碧涵虽然想要拒绝这份任命，但她也知道这件事背后肯定经过了许多次博弈才形成了现在这样一个结果。

    虽然不知道爷爷王建业究竟开出了什么条件，但从会议上谭立厚的态度来看，肯定极为苛刻。

    只是这个人选为什么定做是她？

    见余浩然默认了这件事，王碧涵略一沉吟，随处出声道：“我自己去找他！”

    ……

    唐朔接到王碧涵电话的时候刚简单的吃了午饭，他已经在一个小时以前就收到了任命的消息，所以对王碧涵的电话并没有感到什么奇怪。

    可当他接起电话，听到王碧涵说出第一句话之后，他便觉得一阵头疼。

    “我不做这个队长！”王碧涵开门见山的说道。

    唐朔咧咧嘴，急忙出声道：“为什么？”

    “因为我做不好。”

    “你没有试过又怎么能知道呢？”唐朔立即安慰道：“你在日不落的时候已经证明了自己。我相信你有这样的能力，而且余浩然也会帮助你的。”

    王碧涵要是拒绝了这份认命，那么结果不就回到之前了，这段时间他们所筹划的一切也都将全部落空。

    余浩然的确是一个很好的人选，但关键是这家伙的家庭情况比较复杂，如果他真的想要竞争。那么必然会有人从中作梗。

    “我不。”王碧涵拒绝道。

    唐朔见软的不行也就只好来硬的。他沉声说道：“现在任命书已经下来了，你不做这个队长不是公然抗命吗，还想不想当兵了？”

    王碧涵似乎是铁了心一般，直接了当的说道：“大不了就不当了。”

    “……”

    这下反而轮到唐朔傻眼了，他根本没有想到王碧涵竟然有这么强的抵触心理。

    实际上唐朔并没有多么大的野心，这一点以前没有，以后也绝对不会有。

    他会对037的事情如此上心，仅仅只是因为037对他而言意义过于重大，他实在不想让037成为某些人获取功利的工具。

    王建业如今已经推行出了一个关于规范037制度的标准方案。在这个方案中，队长对符合条件的下任队长有直接的指定权。

    所以眼下这一任队长就极其重要。甚至完全决定了今后037的走向，可王碧涵的不配合就让人有些为难了。

    电话两头的人同时沉默了下来。

    过了一会，只听王碧涵忽然幽幽的出声说道：“其实这件事我也不是不能答应你，但你要先答应我一个条件。”

    “什么条件？”唐朔疑惑的出声说道。直觉告诉他，这个条件肯定不会那么轻松。

    “重回037。”王碧涵出声道。

    “这个条件太困难了。”唐朔怔了怔，出声回答道。“你也知道，我在外面有很多的事情，根本没有那么多的时间。”

    早在去年的时候王碧涵就对他提起过这件事，而且王建业也经常会说些类似的话，但唐朔现在外面的事情一大堆。根本无暇分身。

    “每个星期来一次，做037的教官。”王碧涵做出了让步，然后出言威胁道：“如果这样还不行的话，我们就不用谈了。”

    唐朔仔细的想了想，然后出声说道：“一年以后，而且时间需要我来安排。”

    “好。”王碧涵虽然对唐朔的话有些疑惑，但也知道对方受伤的事情。

    保守估计对方现在身上的伤痊愈都需要半年的时间，然后再用半年时间恢复。时间虽然长了点，但这也没有办法。就算是唐朔现在就答应下来，对方的身体也完全跟不上。

    挂断了电话之后唐朔便长叹了一口气，一年之后和太阳所约定的事情除了余浩然之外其他人都不清楚，而唐朔也没有将这件事告诉其他人。

    太阳是他所见过的唯一一位懂得劲气的外国人，而且身手更是恐怖至极。

    他虽然和太阳只是经过了一次十分短暂的交手，但对方带给他的压力比起吴婶还要更大一些。按照估计，就算是等到身体痊愈了，他也没有必然的把握能够击败对方。

    不过他并没有打算违背约定，太阳能给他一年时间已经足够让他感激了。

    身为一个华夏人，而且又是一名华夏军人，唐朔也有着他自己的骄傲！

    他已经下定决心全力一搏，不成功便成仁！

    ……

    燕京银河金融投资公司。

    宋文昌坐车到了公司的楼下之后立即开门走了下来，朝公司内走去。上何沟才。

    今天是最为关键的一天，只要今天能将昨天打开的局势进一步拉大，那么任凭蒋家有多少后招也都无济于事。

    他原本一直在家里等着的，但吃过午饭便觉得有些坐不住了，而且莫名的感觉到一阵心慌，于是他便决定亲自过来看一看。

    当宋文昌踏进公司的时候，坐在公司大厅的田螺立即走了过去。

    “大少，你怎么来了？”田螺惊讶的问道。

    “我有些不放心这边，所以就来看看。”宋文昌回答一句，随后问道：“人呢？”

    田螺指了指头顶，裂开一嘴黄牙道：“人很老实，没有什么问题。”

    “辛苦你了，你去休息一下吧。”宋文昌点头说道。

    田螺淫笑着点了点头，随即便朝公司的前台一位身着职业装的年轻女子走了过去。

    宋文昌摇了摇头，也没有去管田螺的破事，直接朝电梯口走去。

    让秘书带着进去郝诚益的办公室之后，宋文昌便端着一杯热茶站在办公室的窗前，举目望着窗外鳞次栉比的高楼大厦。

    宋文昌生出了一种强烈的预感，他们好像要输！

    虽然现在局势对他们十分有利，甚至胜利就要成为定局，但宋文昌却感觉越来越不安，这种感觉他还是第一次出现。

    不一会，办公室的门被推开，皇甫元洲和李睿翼以及郝诚益三人一块走了进来。

    “我早就让你一起来了，怎么拖到了现在？”皇甫元洲进门之后便笑着开口问道。

    宋文昌强忍住心中的不安，出声回答道：“我过来看看你们。”

    “等到下午开盘，蓝宇就会被全部架空。”李睿翼为宋文昌介绍道：“蒋家现在已经投进来了快一千亿，按照我们的预计，蒋家现在已经负债五百亿，这个数字下午应该会扩大到八百亿。只要我们能拖住两天时间，那么事情就成了。”

    宋文昌点了点头，对郝诚益道：“下午尽量谨慎一些。”

    “我明白的。”郝诚益回答道。

    ……

    枫山，蒋家。

    “公司真的没有事情吗？”唐朔对着坐在灵堂前的蒋天彤道：“这边我来负责就可以，你可以先去处理。”

    蒋天彤摇了摇头，回答道：“不用。”

    唐朔尴尬的点了点头，随即坐在了一边。

    他发现每次遇到这种事情的时候，自己的表现都没有蒋天彤更沉得住气。

    时间仿佛凝固了一般，每一秒都过的十分缓慢。

    夜幕降临，蒋天彤抬眼看了下时间，起身对唐朔说道：“和我去接一个人！”

    “是谁啊？”唐朔疑惑的说道。

    “关爷爷的儿子……关诚益。”蒋天彤回答道。

    唐朔立即起身，跟在蒋天彤的身后朝别墅外面走去。