
    “我这就去通知大家开会商量一下。”张晶鑫起身说道。

    现在当务之急就是先将品牌的名称以及logo确定下来，要是靠他们三个在这边想象效果肯定不及众人讨论出来的好。

    而且使用这种方式可以使员工更有凝聚力和归属感，效果比起升职加薪甚至还要好上很多。

    唐朔点头答应了一声，杨晨随即跟着起身道：“我前几天看到了一个一线的服装品牌减产，出售部分产业，或许里面有我们需要的东西。”

    杨晨说完之后连招呼也没有和唐朔打。反倒先张晶鑫一步走出了办公室的门。

    对于杨晨这种工作态度张晶鑫显然也已经习以为常，轻笑一声之后跟着走了出去。

    等到两人离开之后，唐朔脸色随即变的有些严肃了起来，起身走到办公室宽大的落地窗前，举目望着灰蒙蒙的天空。

    他刚刚在张晶鑫和杨晨面前故意露出了一副轻松的样子，但心里却怎么也高兴不起来。

    公司资金的问题倒算是其次，太阳那边的压力以及路易丝的婚讯如同两座沉甸甸的大山一般压在他的胸口，而眼下更是还有李一禾的事情没有解决。

    之所以将开业的时间规定在月末，唐朔也有自己的打算。

    尽管这边还有很多的事情，但留给唐朔处理的时间根本不多，一个月完全已经算是极限。邢卓文的事情猴子自己根本就承担不了。具体应该如何处理还要依靠唐朔最后去和邢家周旋。

    而且根据燕京那边传回来的消息，自从他离开燕京之后，燕京一直都十分平静，而在这看似平静的环境下，不知道还潜藏了多少的危险。

    如此高压之下，换做一般人恐怕早已经被各种事情给逼疯了。

    不一会，张晶鑫的秘书便来敲门通知唐朔过去开会。宏女役才。

    当唐朔进入会议室的时候，可以容纳三十个人的会议室里已经差不多坐的满满当当。

    面无表情的李一禾虽然也坐在会议室里，但唐朔进去的时候对方熟若无睹，甚至连头也没有转动一下。

    唐朔见状也并没有生气。而他自己也不清楚应该如何处理和李一禾之间的关系。

    一直以来，他都太过自私了，也太过自信了一些。

    就算是他现在可以说服李一禾，可等到两人回国之后。又应该怎么办？

    要是李一禾能对待他像是一个普通人一样，那么唐朔反倒不会多么担心对方。但现在的李一禾情绪显然还没有稳定，而且又不愿意和他说话，所以唐朔也有些束手无策。

    唐朔坐下之后便对一边的张晶鑫点了点头，张晶鑫随即起身道：“今天临时将大家召集过来。主要是有两件事要通知。”

    张晶鑫扫视了一眼办公室的众人，随即笑着开口道：“我们公司已经取得了巴宝莉子品牌的经营权，过几天唐总将会正式和巴宝莉集团签约。”

    会议室顿时变的鸦雀无声，过了几秒钟后众人才发出一阵阵感叹声。

    “真的吗？”

    “天啊！谁告诉这是怎么回事？”

    “……”

    当初这边在招人的时候并没有言明这一点，只是说新品牌的创建，并且要求极为苛刻，而最先前来面试的几个人如果不是因为高薪的关系根本是不会留下来的。

    他们谁也没有想到自己所在的一家看起来和皮包公司相差无几的企业竟然会成为巴宝莉子品牌的合伙人，如果不是距离愚人节还有一段时间，恐怕根本不会有人相信张晶鑫的话。

    听到这个消息的李一禾也随之一怔，诧异的瞥了唐朔一眼。

    等到看完唐朔之后，李一禾的秀眉便跟着皱了起来。

    唐朔此时虽然脸上带着几分笑意。但李一禾却通过对方的眼睛看到了另外一种意思。

    他遇到什么麻烦了吗？

    张晶鑫挥了挥手，示意众人停下声音道：“我可以负责任的告诉大家，这件事千真万确。”

    “接下来我们要做的就是先给我们的品牌的命名，以及拿出一个符合品牌形象的logo。”张晶鑫接着说道：“公司一旦采用你们的意见，那么就会支付一笔数字可观的奖金。”

    “既然是巴宝莉的子品牌，我们叫巴宝莲怎么样？”一个年轻男子立即出声道。

    “我觉得不好听。”一位会议室的女性职员开口道：“就连巴宝莉这个名字都不好听。”

    “那你说叫什么好？”男子反问道。

    “好了。”张晶鑫出声制止了讨论，笑着说道：“大家可以将自己的想法先写下来，然后由大家来评选。”

    张晶鑫的话音刚落，会议室的众人便不再出声，都埋头在纸上写起了自己的想法。

    事实上相比于张晶鑫口中的奖金，众人更感兴趣的则是一家奢侈品的名称从自己口中诞生。

    唐朔看着埋头书写的众人，正要对身边的杨晨说话的时候，身上的手机忽然响了起来。

    他立即掏出手机，在众人抱怨的目光下歉意的笑了笑，随即接通了来电。

    要是一般人的电话，唐朔也不会在会议上就直接接起电话，可打电话过来的是耶稣，唐朔还是决定听听对方究竟有什么事情。

    “唐，我发现可疑目标了！”耶稣的声音立即通过听筒传了出来。

    “可以确定吗？”唐朔问道。

    “可以！”电话对面的耶稣回答道。“他们带着彭特，看样子彭特好像还受伤了。”

    “我马上回来。”

    唐朔答应一句，然后对着张晶鑫道：“我现在有急事要离开一趟，这边的事情你和杨晨两个先商量。”

    不等张晶鑫回应，唐朔便立即准备起身走出办公室。

    由于过于心急，唐朔起身的时候根本没有顾及到身上还没有复合的伤口，不自觉的吸了一口凉气。

    心不在焉的李一禾见到这一幕，脸上的疑惑之色更浓了一些。

    犹豫再三，李一禾还是往张晶鑫的桌前靠了靠，出声问道：“唐总受伤了吗？”

    她之前在办公室的时候倒是看到了唐朔身上的血迹，不过她当时根本没有往这方面想。以她对唐朔的了解，对方应该不会在和人交手的时候吃亏。

    但刚刚那一幕显然也并不是唐朔伪装出来的，所以李一禾才出声询问了一下。

    张晶鑫看了李一禾一眼，欲言又止的出声说道：“他身上有两处刀伤，还有两处枪伤。”

    唐朔之前曾对他说过不能将自己身上有伤的事情告诉李一禾，但张晶鑫还是没有忍住讲了出来，他知道唐朔和李一禾之间必然有猫腻。

    如果他不讲出来的话，恐怕李一禾永远也不会清楚这件事。

    而唐朔除了身边的女人多了一些之外，倒和李一禾十分般配。

    他倒是有心开导一下这两个人，不过他自己的感情问题还是一团乱麻，甚至因此躲到了国外，随即也就作罢。

    李一禾听完之后便紧紧的咬住了嘴唇，拿着铅笔的手不自觉的在纸上画了起来。她虽然很想追出去问问，但脑海中仅存的一丝理智还是将她阻止了下来。

    因为还在主持会议，张晶鑫很快便整理好了自己的情绪，出声道：“大家都写好了吗？”

    见众人纷纷开始点头，张晶鑫便吩咐秘书将众人的手稿收上来。

    秘书走到李一禾身边的时候，李一禾刚刚涂鸦完成，秘书顺手便将李一禾面前的纸拿了起来。

    张晶鑫拿着众人的手稿，一张张询问下来之后，和杨晨对视了一眼，显然对这些作品并不如何满意。