
    燕京银河金融投资有限公司。

    皇甫元洲挂断手上的电话，眉飞色舞的对李睿翼和宋文昌两人道：“我已经订好了庆功宴，晚上不醉不归。”

    李睿翼笑了笑道：“恐怕以后五大家族就要改名叫四大家族了。”

    宋文昌摆弄着面前的茶杯，没有参与这两个人之间的谈话。

    尽管他们的计划一直都在按部就班的完成，可宋文昌心里却始终没有放心。

    他是成功的用关德庸得事情拖住了蒋天彤的脚步，但对方的反应似乎太过柔和了一些。即便是蒋家现在力竭。那么蒋天彤现在也应该着手进行资产分割了，而不是像现在这样无动于衷。

    难道对方因为婚事分身乏术？

    这个念头刚出现在宋文昌的脑海中便被他给剔除了出去，以蒋天彤的性格来说，对方根本不可能如此消极。

    办公室的门忽然被推开，郝诚益的女秘书火急火燎的跑了进来，喘息道：“不好了，市面上大量资金突然涌入，而且郝总也联系不上了。”

    房间中其他的三个人俱是一愣，怎么好端端的会发生这种情况。

    难道短时间内的密集操作被境外投机者给观察到了，然后想要浑水摸鱼？

    宋文昌最先回国神，他深吸了一口气，出声问道：“现在是什么情况？”

    “我们的资金已经……被套牢了。”女秘书犹豫着回答道：“而且郝总也已经失联。”

    “失联！”

    皇甫元洲面目狰狞的惊声说道：“好好一个大活人怎么会失联？”

    在座的三个人中。就属他最不能承受这次带来的损失。

    皇甫家原本已经在上次的事件中承受了巨大的损失，而在这次的行动中，又属皇甫家投资最多。

    原本他还想借着这次的事情翻身，可谁知会发生这样的事情。

    李睿翼紧张的咽了咽口水，他这次的投资有一部分是瞒着家人进行的，要真出了问题。他也好过不到什么地方。

    “一个小时前郝总说他有些不舒服。去休息一下，然后就再也没有出现。”女秘书回答道：“而且他身上的两部手机也都关机了。”

    宋文昌沉住气，对女秘书道：“把财务报告拿过来。”

    女秘书答应了一声，便逃也似的转身跑出了办公室。

    皇甫元洲浑身微微的发抖，目光飘忽不定的来回游走，鼻子里传出的呼吸声也变的粗重了很多。

    宋文昌从中午开始就觉得有些不安，并在心中将事情的退路思考了一遍，所以反倒是三人中最沉稳的一个。

    “元洲，你去查郝诚益去了什么地方，尽量把他背后的人找出来。”宋文昌沉声说道：“睿翼。你负责蒋家的动向。”

    “背后的人？”李睿翼出声问道：“你是说这是别人事先布好的局？”

    “应该是这样。”

    宋文昌点头说道：“要是没有出错的话，我们的资金已经被套牢了。”

    “那个郝诚益有问题？”李睿翼朝皇甫元洲的脸上看了一下道。

    “他应该是一枚棋子。”宋文昌回答道。

    “不可能。”皇甫元洲回过神，立即反驳道：“我和郝诚益已经认识了五年的时间，关系也保持的不错，而且这次他会参加这件事也是我主动喊来的。况且他也将自己的全部身家压上来了，怎么可能会有问题？”

    李睿翼跟着点了点头，赞同了皇甫元洲的观点。“也许郝诚益是见自己失手，所以不敢来见我们。”

    在事情开始之前他就对郝诚益做了一些调查，对方的身价身份的清白，不可能存在什么问题。否则他们又怎么敢将数千亿的资产贸然交到对方的手里？上页女号。

    “没有什么不可能的事情。如果是有人在五年前就开始布局呢？”宋文昌出声说道。“好了，现在也不是讲这些的时候。”

    宋文昌整理了一下会议室里的情况，出声说道：“按照刚刚我说的去做，我现在就去找人查一查资金的来路。”

    ……

    枫山，蒋家。

    唐朔陪着蒋天彤刚走到别墅门口，一辆十分低调的辉腾便停在了他们两人眼前，紧接着杜冰便和一个中年男子走下了车。

    杜冰走到蒋天彤的身边道：“小姐，事情都在按计划进行。”

    蒋天彤点了点头，随即走到中年男子身边道：“关叔，对不起。是我没有照顾好关爷爷。”

    “这件事不能怪你。”中年男子摇了摇头，出声回答道：“我父亲临终前一天还给我打过电话，他走的时候应该是高兴的。”

    唐朔的目光在中年男子身上停留了一会，随即若有所思的看了蒋天彤一眼。

    仔细的回忆了一下整件事情的过程，唐朔不自觉的打了一个寒颤。

    这个真名应该叫关诚益的中年男子唐朔见过，准确的来说，应该是他见过对方的照片。

    让他感觉到意外的是，这家伙竟然是关老的儿子。

    蒋天彤竟然还有这样一步暗棋，难怪一直表现的如此淡定。

    “先去看看关爷爷吧！”蒋天彤出声说道。

    关诚益答应一声，众人便立即往灵堂赶去。

    ……

    燕京，皇甫家。

    皇甫元洲跪在卧室的地板上，目光如同一坛死水般盯着面前已经断气的老人。

    啪…啪……

    卧室的房门啪啪作响，显然有一大帮正在门口敲打。

    现在事情已经很明显了，他这次针对蒋家的事情一开始就有人布局，而针对的人正是他。

    在上次的事情中，皇甫家就已经损失了五百多亿。而这次的情况比起上次还要严重许多。皇甫家拿出的一千五百亿资金都已经被套牢，缩水十分严重。

    这件事从一开始，皇甫元洲就瞒着家人。

    他本想等到翻身，皇甫家重回五大家族第一的时候再将这个消息公布出来。但没想到最后反倒落入了别人的圈套，几乎折损了一半的家产。

    而最为重要的是他所拆借的那五百亿资金是用皇甫家一项核心企业抵押的，一旦到期之后付不出那笔钱，那么银行将会采取强制措施。

    当他将这件事告诉了他的爷爷之后，对方最终还是没有将那口气顺过来，直接撒手而去。

    这两件事双重打击之下，皇甫元洲的精神也变的恍惚了起来。

    如果说即可就开始着手进行处理善后的事情，那么皇甫家的资产虽然会缩水很多，但也不至于到破产那么严重。

    可皇甫元洲却没有打算那么做，向来自负的他根本不能容忍自己在一个地方跌倒两次。

    突然间，皇甫元洲似乎下定了什么决心一般，面目狰狞的咬了咬牙，从地上站了起来。

    咚……

    因为久跪的关系，他刚起身之后便觉得自己腿上一阵发麻，身体用重新摔倒在了地上。

    他艰难的从地上爬了起来，随后便踉跄着朝卧室的门口走去。

    咔嚓……

    皇甫元洲刚走到门口，卧室的房门突然被人一脚踹开。

    门口站着的皇甫家成员瞬间便涌了进来，当先的一名黑衣中年人道：“元洲，这是怎么回事？”

    “爷爷去世了！”皇甫元洲沉声回答道。

    “我问的是家族生意的事情。”黑衣中年人朝床上瞥了一眼，出声说道：“我听说你亏掉了一千五百亿，这件事是真的吗？”

    皇甫元洲厌恶的皱了皱，看了中年人一眼之后一言不发的便朝卧室外走去。

    中年人看到皇甫元洲的态度，伸手直接朝皇甫元洲肩膀上抓去。“你要去什么地方。”

    当中年人的手碰到皇甫元洲的肩膀之后，皇甫元洲猛然转身，一把抓住中年人的手臂，反手直接折了过去。