
    耶稣知道自己的位置暴露，于是立即拉开车门想要重新寻找一个藏身地点。

    可是他刚弯腰下车，就被吓的愣在了原地。

    只见刚刚距离他还有二十多米远的太阳已经出现在了他的身边，正似笑非笑的看着他。

    耶稣忽然觉得自己的嘴唇有些发干，用舌头轻舔了一下嘴唇以后，他便立即对着太阳抬起了手中的枪。

    这次在接到唐朔电话来欧洲的时候。耶稣就已经猜到了将要直接面对太阳。

    相对于唐朔或者彭特，他对太阳的了解则更深一些，当然也就更忌惮一些。

    原本他应该立即开口讨饶，或许太阳会忽然觉得心情不错，然后放过他。至于被他用枪伤害到的鼠目男，耶稣倒是并不在意。

    太阳既然能在一边看着鼠目男跟人搏杀，而且在对方遇到危险的时候无动于衷，已经完全的说明了他对鼠目男的安危并没有放在心上。

    但这个念头刚出来，就立即被他自己给否决掉了。

    因为现在他已经不在是以前那个独来独往的耶稣了，他也是有朋友，有兄弟的人。

    刚刚之所以按耐不住开枪袭击鼠目男。也是他实在不希望看到余浩然再受伤。

    而他也没有自大到认为自己凭借一把枪就能解决掉太阳，现在他只希望自己能伤到太阳，给唐朔争取一点渺茫机会。

    正当耶稣要扣动扳机的时候，眼前忽然一道人影闪过。

    啪……

    眨眼间，耶稣还没有来得及扣动的手枪瞬间脱手而出，紧接着他便感觉自己的下颌似乎直接断裂了一般，身子直接朝后仰了过去。

    然后他便两眼一闭，彻底的晕死了过去。

    而在发生这一切的时候，他始终没有看清楚太阳究竟是怎么动手的。

    ……

    另外一边，鼠目男捂着中枪的胸口，抬脚直接朝余浩然身上踹去。

    余浩然的脸颊正对着地面，所以外人根本看不清楚他脸上的表情，甚至在鼠目男踹他的时候。他连一声闷哼也没有发出。只是他的双手始终死死的扯着鼠目男的脚踝。

    唐朔三步并作两步的冲到鼠目男的身边，鼠目男立即对着唐朔摇了摇头，眼睛里露出了惊恐的神色。

    他有心想要向太阳求救，可只有他自己清楚，太阳是不会在意他的死活的。如果对方想要留下自己的命，那么也早就已经动手了。

    唐朔虚晃出一脚，待到鼠目男闪避的时候，他直接将手中的匕首刺进了鼠目男的咽喉，直到匕首的刀柄也没入了鼠目男的脖颈，唐朔这才将匕首抽了出来。

    鼠目男脖子里的鲜血瞬间便喷涌而出，飞溅到了唐朔的脸上。

    唐朔顾不得擦拭脸上的血迹，喘着粗气看向了正朝着他走来的太阳。雨水混合着鼠目男的血迹从唐朔的脸上流了下来，使得他整个人看起来分外可怖。

    场边的彭特一屁股坐在了地上，他虽然也曾杀过人。但这种极其具有视觉冲击效果的场景却还是头一次看到。

    太阳的脸上重新浮现出了一丝笑意缓缓的朝唐朔的位置走去，他似乎根本不在乎自己的手下被杀一样，谁也不清楚他究竟在想些什么。

    现在耶稣虽然已经暴露，但也算是解决掉了一个对手。

    唐朔只能依靠自己拼死去战胜太阳，尽管他自己也清楚这个可能十分的渺茫，但他只有这一个选择。

    在距离唐朔只剩下几步的时候。太阳忽然加快了脚底下的速度，整个人就像是一只锁定了猎物的猎豹一般，直接朝唐朔冲了过去。

    唐朔眉头一挑，尽管他已经对这个太阳做出了足够多的设想，可眼前的情况还是有些出乎他的预料。

    按照这个速度来看，就算全胜时期的他也完全不是对方的对手，更别说现在勉强依靠一口气在苦苦支撑的他了。

    凭借多年的战斗经验，唐朔还是在第一时间做出了最为适合的反应。他手里拿着匕首，直接向前斜刺出了一刀。

    这一招的速度并不快，完全可以用慢来形容，不过整个过程却没有半点花哨的动作。

    太阳脚下的步法一滞，脸上露出一抹异色。

    他使用的步法和唐朔的完全不一样，如果说唐朔的步法是先练习套路，然后将套路打散融入自身的话，那么太阳的步法则完全没有什么规律，给人唯一的印象便是快。

    唐朔瞬间便捕捉到了这个时机，他立即使用出体内的劲气，加快了自己行动的速度，手中的匕首也是疾刺而出，直至太阳的心脏位置。

    劲气的使用加快了唐朔体内血液循环的速度，他瞬间便感觉到原本几处只是在缓慢流血的伤口加快了流血的速度。

    不过这个时候他根本不敢停下来，只能义无反顾的直接攻过去。

    啪……

    唐朔持刀的手腕忽然被太阳一把抓住，太阳对着笑了笑后手上发力，单手抓着唐朔的手腕猛然一折。

    嘎嘣……

    一阵清脆的骨裂声响起，唐朔手上的匕首直接脱手而出，嘴里也紧接着闷哼了一声。

    他知道现在并不是坐以待毙的时候，于是立即举起那条已经受伤的手臂，握拳直接对着太阳砸了过去。

    太阳十分本能的抬手去格挡唐朔的拳头，他的胳膊刚和唐朔的拳头接触，嘴里就疑惑的‘嗯’了一声。

    后退两步之后，太阳看了看自己的胳膊，然后出声对唐朔道：“你是怎么做到的？”

    唐朔并没有理会太阳，直接对着太阳冲了过去。

    太阳无奈的摇了摇头，避开唐朔的进攻之后，一脚直接踹在了唐朔的小腹上。

    唐朔倒飞出去的同时，嘴里跟着便喷出了一口鲜血。

    相对于身体上的痛苦，更让唐朔吃惊的是，太阳竟然也懂得劲气！

    想要学会劲气的途经有很多种，像他的是通过联系太清调气经学来的，而吴婶的则是联系另外一门练气功法，难道这个太阳也学习了某种华夏的养气法门？

    可对方似乎根本不懂什么套路，运气的方式似乎也和自己不同，这究竟是怎么回事？

    唐朔咬牙从地上爬了起来，双目中满是惊讶的看着不远处的太阳。

    他现在全身都像是散架了一般，強自站起来已经是他的极限了，根本没有半分力气再去发动一场攻击。

    “有人让我放过你，不过一开始我并没有答应。”太阳走到唐朔的身前，笑了笑道：“但我现在决定改变主意了。”宏他余扛。

    唐朔皱了皱眉，没有开口说话。

    他现在已经完全是强弩之末，而且太阳也一定能看得出来，所以对方完全没有骗他的必要。

    如果他的估计没有出错的话，应该是新闻中那个卡尔花钱买凶，至于太阳口中所说的求他放过自己的人必然和这件事有联系。

    而唯一符合这些要求的肯定是路易丝了，路易丝大概和这个卡尔达成了什么协议，最后卡尔才撤销了这件事。

    “我希望能和最好状态时候的你交手。”

    太阳咧咧嘴道：“我会给你一年的时间，到时候我会再来找你，希望你不要让我失望。”

    话一说完，太阳便转身朝停车场的楼下走去。

    唐朔皱起了眉，迟疑了一阵后，看着太阳的背影道：“恐怕到时候你就会后悔。”

    太阳的脚步并没有停下，他一边走一边回头道：“希望如此。”

    唐朔的脸颊抽搐了一下，实际上他并没有能解决掉太阳的把握。

    等到太阳的背影消失，唐朔直接仰躺在了地上，迎着蒙蒙细雨，嘴里不断的喘着粗气。