
    唐朔走到位置上坐下不久后，身边便陆陆续续的进来了很多人。

    而让他最为满意的一点就是加文给他安排的位置在场馆的最后一排，旁边就是通往场馆前排的通道，所以待会女王及公主过来的时候必然会从这边经过。

    “我原本以为你也准备演奏一首，然后没有给你事前留位置，所以才这么靠后。”加文从场馆的后台跑出来道。他显然对这个安排有些内疚。

    唐朔笑着摇了摇头道：“没关系，这个位置很不错。”宏亚吉血。

    事实上这次的活动因为女王的参与完全是一票难求，这个位置也是加文拜托了很多人才好不容易拿到的。

    “放心吧，这里的音响可是世界领先级别的。”加文说道：“虽然这里看不到台上，但听起来肯定没问题。”

    “谢谢了。”唐朔出声道。

    “马上就要开始了，我先去准备了。”加文说完便立即转身又朝后台跑了过去，走了两步之后他又回头对唐朔说道：“第一场交响乐是欧拉莫先生指挥的，我想你肯定不会失望。”

    欧拉莫是芬兰广播交响乐团的首席指挥，个人能力极强，在交响乐界也是首屈一指。

    唐朔礼节性的点了点头，并没有开口回答。

    他的注意力现在全都在将要到达的女王和公主身上。至于什么交响乐他半点兴趣都没有。

    眼看场馆中的人便已经差不多全部来齐，而唐朔也开始有些不安了起来。

    想到女王不会随意更改行程之后，唐朔这才稍微放心了一些，而这时场馆外响起了一阵嘈杂的声音。

    即便是不回头，唐朔也可以肯定是女王到了。

    在几名警卫的簇拥下，女王一袭柠檬黄长外套搭配一顶礼帽，和颜悦色的和周围的人打着招呼。

    众人在进场的时候就已经经过了层层的审查，所以警卫的表现稍微松懈了一些，并没有阻挡一些围上来想要拍照的人。

    唐朔看了一眼表现的极为亲民的女王之后，便站起身将目光放在了对方的身后，当他看清楚对方身后的人时，不禁大失所望。

    对方根本就不是路易丝，而是路易丝的大姐米兰达公主。

    这位名叫米兰达的公主经常参加一些聚会，其本身更是一位时尚达人，经常出现在媒体的镜头下。众人对其也并不陌生。

    唐朔的心情瞬间便沮丧到了极点，而他原本他在心中所设想的各种方式也完全都派不上用场了。

    总不能在这个时候劫持女王来换取路易丝吧，先不说这件事成功的几率，恐怕就算路易丝知道了也不会答应他这么做。

    一名白人警卫见唐朔脸上的表情有些不对劲，再加上唐朔肤色的关系，于是一脸警惕的对着唐朔道：“先生，请你坐下。”

    唐朔根本就没有去理会警卫在讲些什么，而是盯着米兰达无奈的叹了口气。

    走在后面一些的米兰达听到警卫和人似乎发生了冲突，于是便朝唐朔的方向看了过去。不过当她看清楚唐朔的样子之后，眼睛里闪过了一丝十分复杂的神色。

    “不用管他。”米兰达对着警卫说了一句之后，便跟在女王的后面朝场馆前走去。

    警卫用一副警告的眼神看了唐朔一眼，也立即追了上去。

    等到人群从他的面前经过之后。唐朔十分颓然的重新坐在椅子上，仔细的想着这件事接下来应该如何处理。

    很快他便理清了眼下的状况，现在这边已经很难取得什么进展，留下来也没有什么意义。而且门店两天后就要开业，唐朔也没有时间继续在这边等下去，所以他决定现在就赶回公司，先将开业的事情办妥。

    他回头看过去的时候，只见场馆的大门已经关上，而且门前还站着一排警卫。

    唐朔悻悻的扭过头，暗骂一声之后便暂时放弃了离开的想法。这次的事情尽管没有成功，但加文却帮了他不少。所以唐朔也只好顺其自然，当面向加文道谢之后再离开。

    场馆内的舞台上忽然响起悠扬的小提琴声，为气势恢宏的交响乐拉开了篇章。

    众人的视线直接被音乐所吸引，纷纷将目光放在舞台上。

    但唐朔则没有半点去听这个的心思，正在他昏昏欲睡的时候，之前说话的白人警卫悄声走到了他的身边。

    唐朔之前虽然没有搭理对方，但却记得对方说过的话。

    按理来说对方根本不可能再来找茬，而且就算是找茬也完全不可能选在这个时候。可这家伙这个时候跑过来有什么目的呢？

    白人警卫直接将一张纸条扔给唐朔，然后又悄无声息的离开了。

    唐朔十分疑惑的拆开纸条，等看完纸条上面的内容之后便将自己的目光朝前排那位名叫米兰达的公主背后。

    看完纸条上面的内容之后，后半场的演奏更是让唐朔感觉到煎熬。

    等到所有的演奏全都结束，唐朔立即便起身走了出去。那张纸条上面的落款是米兰达，而内容则是一家咖啡馆的地址。

    唐朔看完之后便想到了这位名叫米兰达的公主应该认识自己，而且似乎还有事情要对自己讲。

    ……

    咖啡馆。

    唐朔一进门便皱了皱眉头，米兰达地址上的咖啡馆的装扮十分奢华，里面的装修也都是欧洲复古风格。

    要不是知道一些内情，唐朔肯定会认为自己碰上酒托了。

    如果他没有猜错的话，这里应该是米兰达私人的产业。

    还不等他开口，一个服务生装扮的男子便出声询问道：“先生，请问你是姓唐吗？”

    “是。”唐朔点了点头。

    “有人已经帮您定好位置了，请你跟我来。”服务生说完便坐了一个请的手势，然后带着唐朔朝咖啡馆里面走去。

    在服务生的引领下，唐朔在咖啡馆二楼角落坐下，服务生随即开口道：“先生请稍等。”

    唐朔点了点头，心里开始琢磨起了接下来这场谈话。

    没过多久，服务生便端了一杯咖啡放在了唐朔的身前，然后又退了下去。

    唐朔端起咖啡喝了一口，想了半天也没想出米兰达的用意。

    大约过了快一个小时，服务生更是帮唐朔换了三杯咖啡之后，一阵清脆的高跟鞋叩击地面的声音才传了过来。

    唐朔立即站起身，只见刚刚在会馆见过一面的米兰达带着一名保镖走了过来。

    米兰达走到唐朔的对面坐下，沉默了一会道：“你就是唐朔？”

    唐朔点了点头，没有急着开口。

    他现在并不确定米兰达见他是想要帮他还是劝他离开，不过从知道自己长相这一点上来看，对方极有可能是来帮他的。

    “你来这里有什么目的？”米兰达从包里拿出一根烟，点上后问道。

    米兰达的长相从东方人的角度来看根本算不上漂亮，甚至还可以说是有点丑，但对方身上却有种特殊的魅力，甚至会让人忽视她的性别。

    唐朔沉吟一阵，出声说道：“找路易丝！”

    “找路易丝？”米拉达吐出了一个眼圈，嗤笑道：“你知道你在说什么吗？”

    “当然知道。”唐朔肯定的说道。

    米兰达的脸上随即浮现出一丝怒气，对着身后的保镖挥了挥手。

    保镖当下会意，直接抡拳朝唐朔扑了过来。

    唐朔皱了皱眉，闪过对方的拳头之后，立即抓住了这名保镖的衣领，将其扔了出去。

    “现在我们可以好好谈谈了吧！”唐朔拍了拍手道。

    米兰达朝自己被扔飞出去的保镖身上看了一眼，随即看着唐朔道：“你不怕走不出这里吗？”