
    张晶鑫也明白自己有些心急了，这个想法倒是不错，但留给众人的时间毕竟太短了一些。

    这么几分钟的时间，又要想出品牌的图案logo，又要涉及到整体的名称，实在有些强人所难。

    正当他准备让众人在想想的时候。一份用铅笔画成的手稿出现在了他的眼前。

    会议室在座的众人中，除了几位服装设计师之外，还有许多美工，总体的绘画功底并不算弱。而且只是论及画工的话，这个突然也并不如何出色，但张晶鑫却还是从其中感受到了一种异样的感觉。

    他将手稿递给对面的杨晨看了一眼，随即问道：“那张骑士的图案是谁设计的？”

    “……”

    众人左顾右盼，并没有人回答张晶鑫的话。宏女妖亡。

    张晶鑫皱了皱眉，对着自己的秘书道：“最底下这张手稿是谁的？”

    秘书立即指了指张晶鑫身边的李一禾道：“是她。”

    刚刚她在收手稿的时候是按照顺序来收的，所以十分确定这一点。

    刹那间，办公室的人纷纷将目光放在了李一禾的身上。好奇对方究竟设计出了一个什么东西。

    李一禾这时也察觉到了异样，好奇的看着周围的同事。

    杨晨看了两眼之后，将手稿又重新递给了张晶鑫，随即说道：“这个看起来倒是不错。”

    张晶鑫指了指画上的一个骑士，对着李一禾道：“这是一个骑士吧。”

    李一禾这才意识到了什么事情，直接点了点头道：“是的。”

    众所周知，巴宝莉的品牌logo是一个左手拿盾牌，右手拿旗子正骑在马上向前奔跑的骑士，骑士象征着勇敢、尊贵与力量，左手的盾牌象征着保护。

    而李一禾所画的骑士和巴宝莉品牌logo则大不一样。她的画线条简单了许多，甚至有几分抽象的意思。

    假如只是这样那也得不到张晶鑫和杨晨的肯定了，李一禾所画的骑士脸上有几个十分清晰的小圆圈，显然是在绘画的时候加上去的。

    张晶鑫指着画上骑士的脸颊道：“这是什么意思？”

    “眼泪。”李一禾回答道。

    她刚刚实际上完全是无意识的举动。主要可能是之前听到张晶鑫说起巴宝莉，然后对方品牌的图案便自己出现在了她的脑海。

    而这幅画则更是无意间画出来的，至于为什么会刻意加上眼泪，李一禾觉得可能是自己现在的心情吧。

    张晶鑫一拍手，随即让众人传看一下李一禾刚刚画的手稿。

    “我觉得这个很图案很符合我们的品牌。”张晶鑫出声道：“巴宝莉的图案是骑士。而我们的定位作为子品牌，使用骑士也完全顺理成章。而且相对于拿着武器盾牌的骑士，正在流泪的骑士或许更会让人印象深刻。”

    “Knight'sTears！”杨晨补充一句，随即又对着众人道：“我赞成这个图案，稍微丰富一下肯定没有问题。”

    “我也赞成。”张晶鑫附和道。

    “我同意！”一名看过图案之后的男子说道。

    “嗯，同意。”

    “……”

    接着，众人一致通过了这件事，坐在李一禾周围的人纷纷出声对其道贺。不过好像李一禾的表现却似乎根本和这件事没有关系一样，思绪已经不知道飘到了什么地方。

    ……

    唐朔回到住处附近下了车，付完车费之后余浩然便出现在了唐朔的身边。

    “除了应该是被劫持的彭特之外，他们一共只有两个人。”余浩然主动对唐朔介绍道。

    唐朔点了点头。出声问道：“耶稣呢？”

    余浩然指了指对面的一栋公寓道：“在对面楼顶。”

    “喊他下来，去隔壁楼的停车楼顶层。”唐朔吩咐一句，随即掏出了电话道：“我打电话喊他们过去。”

    余浩然显得有些犹豫，他皱眉对唐朔道：“我们真的要现在和他们碰面吗？”

    先不说众人中受伤最终的他，唐朔身上的伤也才过了半个月而已。这个时候别说是剧烈运动，就算是动作幅度稍微大一点也还会感觉到疼痛，

    而耶稣身上的枪伤虽然已经不碍事，但也十分影响他的身手。

    现在已方虽然人数上占了优势，可身体状态上却吃了大亏。

    古有三英战吕布，如今难道要上演一出三残战太阳？

    “碰面。”

    唐朔咬牙道：“彭特还在他们手上，对方毕竟是因为我们受到的牵连，无论如何也要试着救一下。而且暂时我又离不开这边，总不能提心吊胆的整天堤防着太阳吧！”

    要是可以避开，唐朔当然也不会选择在这个时候去和太阳交手。

    盛名之下无虚士！

    这个太阳能搏得今天这个名声，自然有他自己的能力。

    但唐朔现在根本走不了，张晶鑫那边倒是还好一些，主要是路易丝那边的事情，万一对方那个时候找上门，恐怕事情反倒会麻烦许多。

    唐朔觉得现在既然集合了三个人的力量，那么在对上太阳的时候也不是没有一拼之力。

    事实上他其实在几天前便已经开始设计起了这件事，于是故意画高价租下了彭特给他们找的公寓旁边的房间，耶稣和余浩然这两天在他出门之后便观察着房间里的动静。

    否则他们三个人被堵到公寓里，恐怕想要翻盘会难上许多。

    余浩然点了点头，一脸坚毅的望了唐朔一眼，随即闪身朝耶稣所在的公寓走去。

    唐朔给彭特的手机拨了一个电话，很快电话便被对方接通，彭特的声音随即传了过来。“唐，你在什么地方，有人要找你。”

    “带他们来隔壁的高层停车楼顶层。”唐朔说道：“我在那边等你们。”

    ……

    听到电话被对方挂断，彭特立即出声道：“他让我带你们去隔壁的高层停车楼顶层，他在那边等你们。”

    鼠目男皱了皱眉，将询问的目光放在了阳光男的身上。

    阳光男扬起嘴角笑了一声，点了点头道：“我们走吧。”

    “会不会有埋伏？”鼠目男疑惑的出声问道：“万一他们提前布置了那边，我们过去不是很危险，而且电话还是对方打过来的。”

    鼠目男的担心倒也不是没有道理，他们几个人还没有主动联系对方，结果对方反倒先把电话拨了过来，这无疑说明他们的一切举动都在对方的监视之下。

    现在对方更是主动要求他们去停车楼顶层，去了之后万一对方留下了炸弹之类的东西，那不是很吃亏？

    “没关系。”

    阳光男毫不在意摇了摇头道：“快点走吧。”

    鼠目男随即也不敢再说些什么，在彭特的屁股后面踢了一脚道：“去前面带路，要是出现什么问题，我第一个杀了你。”

    彭特按着受伤的手掌，欲哭无泪的走在了前面后一段晚点会修改，大家明天再看一遍！抱歉抱歉！

    鼠目男皱了皱眉，将询问的目光放在了阳光男的身上。

    事实上他其实在几天前便已经开始设计起了这件事，于是故意画高价租下了彭特给他们找的公寓旁边的房间，耶稣和余浩然这两天在他出门之后便观察着房间里的动静。

    否则他们三个人被堵到公寓里，恐怕想要翻盘会难上许多。

    余浩然点了点头，一脸坚毅的望了唐朔一眼，随即闪身朝耶稣所在的公寓走去。

    唐朔给彭特的手机拨了一个电话，很快电话便被对方接通，彭特的声音随即传了过来。“唐，你在什么地方，有人要找你。”

    “带他们来隔壁的高层停车楼顶层。”唐朔说道：“我在那边等你们。”