
    余浩然的动作随即便慢了一拍，鼠目男眼前一亮，原本就疾速次过去的刀锋猛然间更快了两分。

    高手过招的时候实际上比的就是谁的失误更少，作为能跟在太阳身边的人，鼠目男本身的实力也是首屈一指。像余浩然这种漏洞，他当然不会随便放过。

    站在另外一侧的唐朔大惊失色。再也顾不得什么太阳偷袭的事情，立即挥刀朝鼠目男的背后刺了过去，攻敌以自救。

    尽管他的速度已经很快，但还是晚了一些。

    余浩然见自己已经避无可避，于是只好扭转身体，尽量将自己身体的要害位置护住。

    噗……

    鼠目男的刀锋瞬间便刺入了余浩然的身体里，随即他便干瘦到了来自背后的威胁，猛然抽出了刺进余浩然身体里的匕首。

    匕首后面带有一拍血槽，只见鼠目男在拔出匕首的时候，看似受伤不重余浩然突然闷哼了一声，黝黑的脸颊瞬间变成猪肝色。身体也在空中晃动了几下之后，重重的躺在了地上。

    和匕首刺入身体的伤害相比，鼠目男拔出匕首的举动无疑给余浩然带来的创伤更大一些，匕首血槽上的碎肉也充分的证明了这一点。

    鼠目男没有继续在看余浩然，而是回身直接对上了已经冲到他身前的唐朔。

    刚刚这两个人虽然都受了重伤，但联手之下配合倒也算是十分默契，他一直没有找到机会。现在他已经解决掉了一个，应对剩下的一个人自然会轻松许多。

    唐朔看了地上的余浩然一眼，红着眼对鼠目男连接刺出三刀，每一刀都直指鼠目男身上的要害。

    鼠目男的那一刀虽然没有伤到余浩然的要害，但余浩然现在的状态绝对不算很好，如果换做正常情况下，这一刀或许威胁不到余浩然。可对方现在这个样子。让唐朔实在有些担心。

    在唐朔连续的进攻之下，鼠目男只能连连闪避，乍看上去他似乎比起刚刚两个人联手的时候还要狼狈许多。

    事实上也的确如此，面对唐朔的主动进攻，鼠目男身上的压力一点也不轻，他这时才发现对方竟然一直没有用尽全力。

    不过心里诧异是一回事，这点压力还远远没有到让他感觉到绝望的程度。

    看着唐朔小腹上渗出的血迹，鼠目男眯眼轻笑了一声。现在他只要拖住对方，相信用不了多长时间对方就会自己坚持不住。

    唐朔越打越是心焦，这种情况下拖延下去只会对自己不利，更何况边上还有太阳这个危险隐患。宏他团血。

    而他也因为身上的伤情，导致动作慢上了一点。也正是这一点影响不大的速度，使得他不能占到优势。

    现在他唯一的依靠便是躲在车上的耶稣，但这张牌还不到打出来的时候。所以一切都只能靠自己。

    避开鼠目男回击过来的一刀，唐朔的身体本能的在空中扭转了一圈。正当他准备借势出手的时候，小腹刚刚愈合了一点的伤口再也承受不住如此高强度的活动，传来了撕裂般的痛感。

    唐朔摇了摇牙，坚持着刺出一刀逼退的了冲过来的鼠目男。

    浪费了一个机会的鼠目男并没有什么沮丧的样子，反而咧嘴笑了起来。

    他刚刚就已经观察到唐朔每次侧身或者俯身的时候眉头都会不自觉的皱起来。所以才逼使唐朔做出扭转的动作，从刚刚的情况来看，唐朔现在应该已经坚持不住了！

    鼠目男立即加快了自己的进攻速度，虚实结合，每一招都对着唐朔的腹部袭去。

    他的目的并不是想要伤到唐朔，而是想让唐朔已经受伤的伤口变的更为严重一些。这种方式虽然有点不耻，但他又怎么会在意这种事情？

    唐朔很快便看出了鼠目男的目的，但却有些无可奈何。

    瞥了一眼一脸笑意的太阳，唐朔甩了一下脑袋上面的雨水，他决定将计就计，立即将鼠目男解决掉。

    接着只见他在还击的时候动作忽然一僵，脸上随即也露出了痛苦的表情。

    鼠目男眼前一亮，立即迎了上去，直接一刀朝唐朔的胸口此去。

    其实就算鼠目男知道唐朔是故意装出来的也会这么去做，因为这样的机会实在是太过难得。

    尽管站在场外的太阳没说，但自己已经在唐朔的身上耽误了这么久，对方肯定已经有些不满了。

    唐朔似乎真的被伤情所牵制，眼睁睁的看着鼠目男刺过来的匕首却没有半点反应，直到匕首距离他的胸口只剩下不到两厘米，唐朔猛然扭转身体，随即一刀对着鼠目男的脖子刺了过去。

    鼠目男脸色大变，这个时候他想要收回刀显然已经不可能了。

    他一咬牙，不退反进，直接加快了自己的速度。

    哧……

    一阵布料的撕碎声传来，鼠目男将自己的身体蜷缩成了一个肉球之后在地上滚了两圈，看了一眼自己匕首上的血迹之后，随即站直身体再次朝唐朔冲了过来。

    此时唐朔的脸上则是深深的不甘之色，他刚刚的计划就是用自己的身体为诱饵，吸引鼠目男过来之后以伤换命。

    计划的前半部分十分成功，一切也都和他所想想的相差无几。

    但当他准备出手的时候，忽然感觉到了一阵晕阙，动作也随之慢了几分。他知道这是失血过多的前兆，心里也早已有了预估，但谁知恰好赶上了那个重要的时机。

    结果他的计划只完成了一半，伤是有了，但对方的命却没有换到。

    看了一眼被对方刺伤的手臂，唐朔的脸色变得彻底阴沉了下来。原本他就已经身受重伤，如今更是被对方伤到了一条手臂，接下来别说是应付太阳，就连眼前这个鼠目男都很有困难。

    鼠目男一个闪身冲到了唐朔的身边，而他攻击的位置仍旧是唐朔的上半身，企图迫使唐朔持续流血。

    旧伤未愈又添新伤的唐朔只能不断的进行闪避，闪开鼠目男一记杀招之后，早已疲惫不堪的唐朔立即后退了几步，准备调节一些已经变得十分紊乱的呼吸。

    不过鼠目男并不打算给唐朔这个喘息的机会，他立即朝唐朔的身边冲了不过。

    就在唐朔再次准备应对的时候，中了一刀之后躺在地上的余浩然忽然俯身站了起来，直接对着鼠目男扑了过去。

    鼠目男没想到余浩然竟然还可以站起来，所以根本就没有防备这边，结果双脚被窜过来的余浩然给一把抱住。

    唐朔暗骂一声，然后立即冲着余浩然的位置冲了过去。

    他知道这是余浩然在为他拖延喘息的时间，可这个时候他怎么能眼睁睁的看着余浩然被杀？

    鼠目男很快便从惊慌中回过神，他朝脚下看了一眼，随即一刀便对着余浩然的背后扎了下去。

    砰…哗啦……

    忽然场边响起了一声枪响，其中一辆银灰色雪弗兰的挡风玻璃瞬间破碎。

    鼠目男的身体一晃，手中的匕首跟着脱手而出。

    一直站在场边的太阳收起了脸上的笑意，立即动身朝车边冲了过去。

    坐在车内的耶稣其实将一切情况都看在了眼里，之前唐朔对他说过他的目标是太阳，而且在必须有可能的情况下才能出手，而他当时也答应了对方。

    因为他也清楚，自己只有开一枪的机会。

    如果换做是以前那个耶稣，他完全会坚定的贯彻这一点，假如太阳出来之后他一直寻找不到机会，那么他有可能眼睁睁的看着唐朔和余浩然死掉也不会开枪。