
    红盈延。

    “干杯！”

    随着皇甫元洲的号召，包厢中的几个人同时端起了酒杯。

    这次躲在幕后谋划蒋家的几个重要人物此时都坐在包厢中，除了宋文昌之外，剩下的几个人都面露笑容，显然对今天取得的成果很是满意。

    李睿翼拿着酒杯，对着郝诚益道：“今天辛苦你了。只要明天再坚持一天，到时候除了分红之外，我会封一个大红包给你。”

    “谢谢李总了。”郝诚益笑着回答道：“不过重要的还是要看明天的情况，现在这样的成绩只是一个铺垫。”

    尽管是在笑，但如果细看的话，不难发现对方眼底的一抹有伤感。不过此时包厢中的几个人显然还沉浸在白天的收获上，没有人注意到这一点。

    郝诚益在上午的时候以雷霆般的手段迅速出手，给予了蓝宇旗下的一家广告类上市公司重创，另外一家金融类公司也受到了些许牵连。

    当然这根本伤及不到蒋家的根本，但这件事所带来的后续影响却是不容忽视的。

    只要明天能进一步巩固战果，将蒋家的流动资金牢牢的牵制住，那么这件事便成了一半。

    资金链断裂的事情无论任何一家企业都无法承受。饶是以蒋家这样的巨无霸集团，也将伤及根本。

    “好好做，我相信你。”李睿翼拍了拍郝诚益的肩膀，十分热切的说道。

    “我们还要感谢一下文昌。”皇甫元洲帮众人重新满上酒，一脸笑意的说道：“蒋天彤一天也没出现在公司，这可全是文昌的功劳。”

    他虽然没有提及宋文昌做了什么。但在座的可都是心知肚明。

    快要中午的时候。关德庸所在的医院突然停电，而后值班的护士更是将药物弄混。事情发生了仅仅五分钟，关德庸便因此去世。

    宋文昌勉强的笑了笑，随即说道：“我今天有些不舒服，就不多喝了。”

    “行。”

    皇甫元洲十分理解的点了点头，对李睿翼和郝诚益道：“咱们三个喝。”

    “我也不能多喝了。”郝诚益笑着说道：“我酒量原本就不好，万一耽误了明天的事情那可就麻烦了。”

    “好吧。”

    皇甫元洲也不在意众人不买面子给他，和李睿翼碰杯之后便将酒喝了下去。

    “时间也不早了，我就先走了，明天公司见。”郝诚益站起身。对着房间中其他几人说道。

    皇甫元洲答应了一声，笑着说道：“明天如果事成的话，我帮你开庆功宴。”

    “好的。”

    郝诚益歉意的笑了笑，在看到宋文昌的时候，眼神中却流漏出一丝怨毒之色。虽然他隐藏的很好，表情也是一转而逝，但宋文昌却明显的察觉到了这一点。

    等到郝诚益离开，宋文昌便跟着起身，对包厢中剩下的两个人道：“我出去打个电话。”

    皇甫元洲两人不疑有他，同时点了点头。

    宋文昌走出包厢之后。对着站在走廊正在和一个打扮的极其艳丽的女人聊天的田螺挥了挥手。

    田螺见状立即走了过来，出声问道：“大少，啥事，我这边还忙着呢。”

    宋文昌出声道：“我觉得郝诚益有些问题，你跟去看看。”

    “好嘞。”

    田螺答应一声，回头对着艳丽女来了个飞吻，然后便急忙朝就把外面跑去。

    …………

    枫山，蒋家。

    “关老的儿子在什么地方？”唐朔出声问道。“你通知过他了吗？”

    唐朔之前曾听蒋红涛提起过，关德庸以前也结过婚，老伴虽然已经去世了，但却有一个儿子还活着。

    现在不管怎么说，关德庸已经去世，蒋天彤和他就算和关德庸的关系再好，也没办法真的取代关德庸儿子的地位。

    只不是对方的这个儿子颇为神秘，唐朔别说是见，就算是听都没有听关德庸提起过。

    蒋天彤点了点头，一双美目呆滞的望着面前的遗体，回答道：“通知了，不过他暂时赶不过来。”

    关德庸的遗体已经被他们带回了蒋家，警方也已经立案侦查这件事，不过谁都知道这件事根本不会调查出什么结果。

    唐朔有些心疼的叹了口气，走到蒋天彤的身边道：“事情已经发生了，你就不要难过了，关老的仇我会帮他报的。”

    蒋天彤缓缓的摇了摇头，语气坚定的说道：“这件事我会处理。”

    唐朔叹了口气，出声问道：“蓝宇现在的情况怎么样？”

    “不会有事情发生。”蒋天彤笃定的说道。

    沉默了一阵，蒋天彤忽然开口说道：“把你的肩膀借给我。”

    唐朔还没有来得及回答，蒋天彤的脑袋便已经靠了过来。

    不一会，蒋天彤的呼吸声逐渐变的匀称了下来，唐朔感受着口鼻传来的馨香，缓缓的转头朝蒋天彤的脸上看了一眼。

    外人都只能看到蒋天彤风光艳丽的一面，但又有几个人清楚对方承受了多么大的压力。上何大技。

    蒋天彤在他的面前表现的虽然底气十足，但要是说蒋天彤没有什么压力的话，唐朔是绝对不会相信的。

    ……

    军区，某处会议室。

    王建业走进会议室坐下，抬眼朝台下看了一眼。

    今天便是约定好商讨037队长的时间，比起几天前，会议室里的人数翻了好几倍。原本能容纳五十人的会议室，一眼看过去几乎已经找不到什么空位了。

    除了之前的几个人之外，037的队员也来了不少，其中还包括正在养伤期间的余浩然。

    原本王建业已经在积极筹划这件事了，和几个有权说话的人也达成了协议。但谭老狐狸不知道从什么地方收到了风声，然后活动了一下，将这件事给通报了上去，进而给事情又带来了几分不确定的因素。

    今天将会有一位举足若轻的领导人亲自到场，监督这件事的完成度。

    而王建业索性一不做二不休，直接派人立了一份协议，将037领导人的选立彻底规范了起来，打算等队长人选确定之后就将事情公布出来。

    没过多久，谭卓钧的爷爷谭立厚以及邢飞飚陪同着一位神采奕奕的老者走了进来。

    老者的年龄和王建业相差不大，他的身上虽然也带着几分军旅做派，但又给人感觉和蔼了几分。

    王建业站起身，抽出身边的椅子道：“秦老，请坐。”

    秦姓老者点了点头，对王建业道：“老王，跟我还客气什么。”

    王建业笑了笑道：“你是客人嘛，我这个做主人的当然要招待一下了。”

    秦老指着王建业笑着摇了摇头，出声道：“别忘记了我也是从这个地方走出去的人，对于这里的也很熟悉呢。”

    王建业敷衍的点了点头，没有回答秦老所说的话。

    等到众人全都落座了之后，王建业咳嗽一声，开口说道：“相信大家已经知道，今天这个会议是为了讨论我们037队长的事情。”

    “邢卓文通知虽然任职时间不长，但在这一职务上却是鞠躬尽瘁，做出了许多卓越的成绩，最后他本人更是以身殉国。”王建业面容严肃的接着说道：“所以我希望下任队长能继续秉持邢卓文同志的优良作风，带领037更好的完成党和国家赋予的使命。”

    接着，王建业便将目光转向了旁边的秦老，出声说道：“接下来，请秦老为大家讲话。”

    秦老笑眯眯的望了众人一眼，开口说道：“国家一直对037这支尖刀部队十分重视，所以这次我代表党和人民来亲自监督这件事，确保这个过程不会受到一些不良的影响。立厚同志，你说说你的看法。”