
    “嗯，我知道了。”

    卡尔点了点头，随即说道：“刚刚母亲在询问我明天的婚事。”

    要是换做一般保镖，卡尔虽然也会主意一下这件事，但绝对不会出声解释。

    只不过这个帕克是他父亲亲自安排过来的，多少也有点盯梢的意思。所以卡尔对待对方的态度一直都十分和气，甚至有些故意拉拢的意思。

    帕克不置可否的点了点头，对卡尔这种欲盖弥彰的解释似乎全然没有放在心上。

    卡尔见帕克的神色没有什么异常之处，笑了笑后，接着说道：“没有其他事情的话你就先下去吧！”

    帕克表情严肃的答应了一声，随即便转过身准备朝门外走去。当他背对卡尔的时候，脸上忽地露出一副不耻的笑容，显然已经十分了解卡尔的龌龊勾当。

    等确定了帕克离开之后，卡尔掩耳盗铃般的刻意等了等，然后蹑手蹑脚的上前关上了房间里的灯，推开门走了出去。

    ……

    听到脚步声，唐朔便立即朝隔壁的卧室躲了进去。

    进门之后，他便闻到了一股极其浓烈的香水味⌒细一看。他这才发现自己进来的也是一间卧室。

    唐朔摇了摇头，然后侧耳贴在门上，听着门外的声音。

    没多久，他就听到了推门的声音，又等了一阵，对面房间的门声再次响起。

    唐朔认为应该是保镖有什么事情汇报，现在已经汇报完离开了。正当他准备重新再次靠过去的时候，忽然听到脚步声距离他的位置越来越近了。

    自己被发现了？

    唐朔略一思考便觉得应该不可能，要是他被发现的话，恐怕对方早就示警了。

    听到门锁声响起，唐朔立即窜出去两部，俯身划往了卧室的床下。

    吱……

    几乎是唐朔躲进去的同时，卧室的门被推开，刚刚在卡尔卧室的艳丽女人迈步走了进来。

    艳丽女人蹙眉朝卧室的床下看了一眼，见并没有什么异常之后便挪开了目光。

    啪……

    卧室的灯被打开，艳丽女人直接迈步朝床边走了过去。躺在了房间的床上。

    床下的唐朔自然目睹了这一切，他尴尬的咧咧嘴，自己怎么会碰到这种事情？

    因为角度的关系，唐朔并没有看到女子的长相。

    不过从梅森的描述，以及房间中的陈列来看，这个女人必然就是卡尔的便宜继母了，毕竟一般的保姆可没资格住如此奢华的房间。

    想必是刚刚那个敲门的人打扰了这两个人的好事。现在两人分开了。

    唐朔在心里无奈的叹息了一声，看来他想好的计划是行不通了，难道现在只能杀掉卡尔吗？

    杀一个卡尔对唐朔来说并不是什么难事，关键是要是他真的将卡尔杀了，劳伦斯家族恐怕不会轻易的善罢甘休。到时候同时得罪皇室和欧洲财阀家族，恐怕他和路易丝之间的事情只怕会更难。

    而且劳伦斯家族并不是只有卡尔一个人，对方完全可以提出更换和路易丝结婚对象的请求。

    难道他还能这样无休止的杀伐下去？

    吱……

    就在唐朔想着这些事情的时候。卧室的门忽然被直接推开。紧接着唐朔便听到一阵令人闻之作呕的话。

    “亲爱的，还没有睡觉吧！”

    “谁是你亲爱的？”躺在床上的艳丽女人反问一句，然后冷哼一声道：“我要睡觉了。”

    地上的唐朔接着便看到一个男人的身影从门口走了进来，心里忍不住的一阵窃喜。至于对方的身份，几乎已经呼之欲出了。

    真是得来全不费功夫！

    唐朔立即将身上的微型DV拿了出来，准备先将两人这一段精彩对话录下来。

    来着自然是卡尔了。

    早在他的父亲娶到艳丽女人的第一天，卡尔就计划着图谋不轨。

    没过多久艳丽女人便被他搞定，进而这一对名义上保持着母子关系，实则为情人关系的两人便一直保持着这种关系。

    也许是因为人格的扭曲，一般女人只需要和他保持几天的关系，卡尔便会觉得厌烦。但在艳丽女人身上，卡尔一直都保持着十足的兴趣。

    卡尔轻笑一声，走到床边道：“现在不是还没有睡觉吗？”

    “我马上就要睡了！”艳丽女人别过头，冷声回答道。

    卡尔在床边坐了下来，伸手搭在对方裸露在外的后背上，出声说道：“我们一起睡好不好？”

    艳丽女人冷笑着说道：“你明天不是就要娶公主了吗，到时候有人陪你睡，哪里还需要我？”

    卡尔轻笑一声，他开始还以为对方在为被人打扰的事情生气，原来是在意这件事。

    “那个路易丝只是我们家族联姻的交换品，等到结婚之后便不值一提。”

    卡尔出声安慰道：“况且我听说她几年前就和一个华夏人生过一个野种，这种人怎么能进去我劳伦斯家族？等到过上两年，她没有什么利用价值之后，我会直接和她离婚。”

    “……”艳丽女人并没有回应卡尔的话，似乎是在考虑对方所言的真实性。

    趴在床下的唐朔脸色铁青的咬了咬牙，脑海中随即便想到了路易丝的倩影。

    这个人渣！

    如果不是理智还在他脑海中占着上风，唐朔都打算直接扑出去解决掉卡尔了。

    其实有这段录音其实已经足够破坏路易丝的婚事了，不过从效果上来说肯定不如将这两人苟合的镜头拍下来来的直观一些。

    唐朔深吸了一口气，强忍着克制住了自己的冲动。

    “我的心可都在你的身上。”卡尔见艳丽女人已然心动，将手探进对方的衣服里揉搓了起来，嘴上接着说道：“等再过两年，我父亲死后，我接收劳伦斯家族，到时候你就可以天天跟在我身边，不去再受那老头的气了。”

    “嗯。”艳丽女人答应了一声，随即笑着翻身将卡尔压在了身下。

    不一会，房间中便响起了一阵急促的喘息声。上来节亡。

    唐朔默默的念着太清调气经，缓缓的往床边挪了挪，等到了床边之后他便将手中的手持DV悄悄的举了起来。

    ……

    不一会，房间中响起卡尔的一声低吼，一切随即重归于平静。

    唐朔将DV收了起来，确认将卡尔已经艳丽女人的长相，不好意思，明天修改这一段，最后一更明天早晨更新，抱歉抱歉！

    卡尔出声安慰道：“况且我听说她几年前就和一个华夏人生过一个野种，这种人怎么能进去我劳伦斯家族？等到过上两年，她没有什么利用价值之后，我会直接和她离婚。”

    “……”艳丽女人并没有回应卡尔的话，似乎是在考虑对方所言的真实性。

    趴在床下的唐朔脸色铁青的咬了咬牙，脑海中随即便想到了路易丝的倩影。

    这个人渣！

    如果不是理智还在他脑海中占着上风，唐朔都打算直接扑出去解决掉卡尔了。

    其实有这段录音其实已经足够破坏路易丝的婚事了，不过从效果上来说肯定不如将这两人苟合的镜头拍下来来的直观一些。

    唐朔深吸了一口气，强忍着克制住了自己的冲动。

    “我的心可都在你的身上。”卡尔见艳丽女人已然心动，将手探进对方的衣服里揉搓了起来，嘴上接着说道：“等再过两年，我父亲死后，我接收劳伦斯家族，到时候你就可以天天跟在我身边，不去再受那老头的气了。”

    “嗯。”艳丽女人答应了一声，随即笑着翻身将卡尔压在了身下。

    房间中便响起了一阵急促的喘息声唐朔默默的念着太清调气经。