
    大使赌场，吸烟室。

    彭特吸了一口手上的雪茄，随即缓缓的吐出了一口烟雾，脸上露出一副极为享受的表情。

    在昨天之前，彭特一直都不喜欢雪茄。

    尤其再了解了手上这支雪茄的价格之后，彭特更是觉得浪费。在他看来。花这么多钱抽雪茄实在不如来点K粉过瘾。

    不过当他忍不住好奇尝了一根之后，彭特瞬间改变了自己的观念，并且喜欢上了这个味道。

    坐在他身边的卡尔跟着吐出了一口浓浓的烟雾，随即对彭特道：“詹森先生，你是做什么工作的？”

    彭特喊过一边的服务生，要来两杯红酒之后道：“家族有一点小生意，不值一提。”

    卡尔笑了笑，没有勉强彭特回答，随即他便接过了服务生端过来的红酒。

    两人碰杯之后，彭特按照事先制定好的台词，开口问道：“卡尔先生是日不落的人？”

    卡尔摇了摇头道：“我是瑞士的。”

    “哦？”

    彭特疑惑道：“来这里做生意？”

    “我是来找我未婚妻的。”卡尔一脸微笑的说道。

    “恭喜卡尔先生了。”彭特笑着说道：“你的未婚妻一定很漂亮。”

    “谢谢。”卡尔再次吸了口雪茄，接着问道：“詹森先生呢？你是日不落的人？”

    “不是。”彭特摇了摇头道：“我来自法兰西。不过母亲是日不落人。”

    “原来是这样。”卡尔搪塞了一句，然后在心中想起了他听说过的法兰西人中有没有身份和彭特比较相似的人。

    接下来，两人又就着一些无关痛痒的话题瞎聊了起来。

    一杯酒刚喝完，彭特身上的手机响了起来。彭特道歉之后。便走到一边接起了电话，聊了两句之后他便走回卡尔的身边道：“我有点事情要离开一下，卡尔先生请自便。”

    卡尔怔了怔道：“我还想邀请詹森先生晚上一起出去吃晚餐，没想到你竟然有事。”

    “下次有机会再说吧。”彭特歉意的笑了笑，随即转身走出了吸烟室。

    ……

    燕京，某处会议室。

    会议室中烟雾缭绕，一群头发花白的军装老者坐在会议室中。

    场上严肃的气氛告诉了众人，这并不是什么老年人聚会。或者说是茶话会、棋牌室，而是一次十分重要的谈判。

    “老王，事情已经拖了一个月了。”一个秃顶老头开口道：“现在年都已经过完了，怎么还没有一个处理结果？”

    坐在上首位置的老者朝秃顶老头脸上看了一眼，回答道：“你想要一个什么结果？”

    “当然是将陷害我孙子的那几个人揪出来，然后给我孙子邢卓文追封烈士的称号。”秃顶老者理直气壮的回答道。

    “不是已经都说过了吗，现在卓文只是失联，根本没有那么严重。”上首位置的老者回答道。“这件事总要等调查清楚才好做处理。”

    “还调查什么？”

    秃顶老者一拍桌子，随即怒声说道：“我孙子已经死了一个月，事情明显和那个余浩然以及唐朔有关系，你这么做不会是想护短吧！”

    上首位置的老者目光如刀的在秃顶老者的脸上瞅了一眼，随即面色森然的说道：“只要你能拿出证据，那么我现在就下令批捕他们。”

    “……”

    秃顶老者一时语滞，沉默半晌道：“卓文在事发之前和唐朔发生过冲突，而随后唐朔更是出现在了日不落。接着我孙子就死在了日不落，难道这也是巧合？”

    “我家王碧涵当时是和唐朔一起去旅游的。”上首老者王建业怒声质问道：“难道你还怀疑是我孙女杀了你孙子？”

    “真相是什么样子把人找来问一问不就清楚了？”秃顶老者出声道。

    坐在外圈的一个唯一没有穿军装的男子举起手，等到王建业开口之后，对方这才起身道：“我弟弟余浩然已经有一个多月没有和家里联系过了，他是不是和这件事有关系我们也不清楚。”

    男子轻咳一声，接着说道：“不过我爷爷让我传话，这件事一旦和我弟弟有关系，那么我们余家绝对不会包庇，应该怎么处理由各位领导决定。”

    王建业的脸上闪过一丝寒芒，随即声音铿锵有力的说道：“这件事我们会调查清楚，但事情具体是什么样子。我们还需要拿出证据。党不会放过一个坏人，但也不会冤枉任何一个好人！”

    “建业。”场上的另外一名老者开口道：“我从客观的角度来说两句。”

    老者顿了顿，等到众人的事先都集中在了他的身上，他这才缓缓的开口道：“事到如今，只有将唐朔和余浩然，以及其他一些可能知道内情的人都喊过来才能说清楚。”

    开口说话的老者身边的人也跟着说道：“我同意老邢的说法，这几个身上的嫌疑很大，有必要将其控制起来。”

    “难道只是因为一点证据就去拿人吗？”除了王建业之外，场上唯一一个反对的声音响了起来。

    黄超群沉声说道：“现在已经有专业的团队去和日不落方面进行接触，相信很快就有消息传回来了。”

    秃顶老者第一个站出来道：“团队已经去了半个月，可惜完全没有进展，难道我们就这样一直等下去？”

    黄超群刚要出声反驳，王建业身上的电话忽然响了起来。

    王建业也没有回避众人，直接接通了电话。

    说了两句之后，王建业提高了自己的声音，对着电话道：“你们呆在原地不要动，我现在就派人去接你们。”

    王建业随即挂断了电话，对身边的警卫员吩咐了两句之后，他便抬头说道：“王碧涵和那名被绑架的女记者已经回来了，我已经派人去接他们了！”

    场上众人俱是一愣，谁也没有想到会发生这样的情况。

    会议室一时间便变得彻底安静了下来，除了中间两名老者吸烟发出的‘吧嗒’声之外，没有其他半点声音。

    王建业端起面前的茶杯喝了一口，心里却开始想起了唐朔昨天在电话中的提案。

    他朝坐在会议室外圈的谭卓钧脸上看了一眼，然后默默的在心中摇了摇头，看来暂时也只能这样了。宏讽吉弟。

    不知道过去了多久，会议室中的沉静被一阵‘报告’声打破。

    王建业立即出声让门外的人进来，接着警卫员便带着王碧涵以及王珊珊两人走了进来。

    “事情是怎么回事，你详细的说一遍。”王建业直接对着王珊珊道。

    王珊珊有些怯懦的看了一眼会议室在座的人，随即出声道：“我是报社驻日不落的一名记者，在一次采访中被一群恐怖分子绑架。”

    王建业点了点头道：“你接着讲。”

    “然后有两个华夏的军人来救我，但是他们都失败被杀了。”王珊珊接着说道：“后来余队长来了，但不幸的是他也被擒获了。”

    除了猴子的事情之外，王珊珊说的前半段倒也都是真话，会议室的其他人也都没有提出质疑。

    秃顶老者插言道：“你是怎么出来的？”

    王建业有些恼怒的等了秃顶老者一眼，随即对王珊珊道：“不用着急，你记得什么就说什么。”

    “再后来又来了一个说自己是队长的人，就是邢卓文队长。”王珊珊说道：“他都已经快要把我救出来了，但被恐怖分子给发现了，然后碧涵和唐朔两个人赶到后我虽然出来了，但邢队长却因为这件事牺牲了。”

    说到这里，王珊珊已经开始抽泣了起来。