
    宋文昌敢在这个时候站上主席台，那就说明他多少还是有些底气的。

    作为北辰的第一大股东，宋文昌个人持股百分之三十一点五，宋家其他人则合计持股百分之三十八点五。

    这两部分股权相加已经超过了企业绝对控股权百分之六十七，所以宋文昌认定翻不出什么风浪。

    只是他隐隐觉得蒋天彤的目的应该不是恶心一下自己这么简单，对方必然还留有其他的手段。

    宋文昌的话刚说完先开始发难的眼镜男子便举起了手。

    紧接着几名非宋家一派的股东也举起了手，见到蒋天彤作者根本就没有动，唐朔则将自己的手举了起来。这么好玩的事情他要是不参与一下，岂不是很无趣？

    几乎都不需要统计，现场举手的人几乎全都是后来加入的股东，这部分人只占到了公司百分之三十的股份，所以反对自然毫无意义。

    宋文昌环顾了一圈，这才放下了心，正当他要宣布结果的时候，只见坐在身边的宋志斌缓缓的将自己的手举了起来。

    怎么回事？

    宋文昌可以肯定自己待宋志斌不错，这几年下来也颇为器重对方。而且这次上市的时候，更是将百分之一的股份赠予了对方。

    他没指望对方感恩戴得。但也认为对方会尽心做事才对，可谁知这才是第一次公司的董事会议，对方竟然就直接背叛了宋家。

    宋文昌咬牙看着宋志斌，而宋志斌根本没有朝他的脸上看一眼，还不等他发问，会议室的门忽然被推开。

    杜冰和宋文昌的秘书几乎是同时走了进来，杜冰直接朝蒋天彤的位置走去，而宋文昌的秘书则紧张兮兮的朝宋文昌走了过去。

    宋文昌抿了抿嘴唇，等到秘书走到身边的时候，他率先问道：“怎么了？”

    秘书急忙低声回答道：“我们刚收到了消息，公司的股权情况发生了变化。”

    宋文昌的脸色由黑变白，进而又由白变红。他深吸了一口气，怒声问道：“什么变化？”

    “有人委托代理律师。将自己手上所持有的股权转让了出去，让他人代持。”秘书回答道：“双方都已经签署了协议……”

    秘书的话还没有说完，宋文昌便已经将目光朝蒋天彤的身上望了过去，不用去想他也知道这件事和蒋天彤有关系。

    “蒋天彤名下多了多少？”宋文昌打断了秘书的话，直接问道。

    秘书一怔。随即出声道：“暂时还不太清楚。”

    ……

    杜冰将一份资料交给蒋天彤之后便立即转身走出了会议室，蒋天彤翻看了两眼之后，对着坐在台上的宋志斌点了点头。

    宋志斌立即开口说道：“按照公司章程规定，只要有百分之三十四的人反对由宋文昌接任执行总裁的职位，只留下其董事的身份。”

    说完他便对身边一个年轻女子吩咐了一句，对方立即开始记录起了此时举着手的人，而蒋天彤则在这个时候举起了自己的手。

    统计完毕，年轻女子开口说道：“百分之三十一！”

    一直没有出声的宋文昌皱了皱眉，虽然这个数字对他极为有利，可他根本就不清楚宋家的其他人背着他究竟将多少的股份转让了出去。

    而且对于蒋天彤究竟是如何说服这些人转让股份的，宋文昌也有些疑惑。

    蒋天彤随即站起身。将文件扬起来，淡淡的出声说道：“我手上新加了百分之十的代理股权，所以这个数字应该是百分之四十一。”

    会议室立即响起了一阵议论声，谁也没有想到竟然会发生这种事情，就连宋文昌自己也没有想到蒋天彤手中所掌握的数字竟然这么大。

    宋志斌站起身，上前将协议拿出来交给年轻女子。等到年轻女子确认过之后，宋志斌便开口说道：“协议确认无误，现在有超过百分之四十的人认为宋文昌先生不适合继续担任执行总裁，所以宋文昌先生的职务将被取消，只保留其董事的身份。”

    宋文昌深吸了两口气，他的目光依次在家族持股人的脸上划过。

    尽管他此时很想将那个害群之马揪出来，但他也知道现在才追究这件事已经太晚了一些。

    按照公司之前的规定，董事只有投票权以及建议权，在公司具体项目的发展上并没有什么约束的能力。

    所以虽然他手中依旧持有百分之三十一点五的股份。但他对北辰的具体掌控已经降到了一个极低的水准。

    想到自己的公司竟然将自己踢出局，宋文昌的心中只能泛起一阵苦笑。

    现在他唯一能做的就是阻止北辰落入蒋天彤的手里！

    宋家一派的人纷纷环顾，心里都在想着究竟是谁做出了这种出卖宋家的事情。

    宋志斌朝一脸平静，看不出正在想什么的宋文昌脸上看了一眼，开口问道：“文昌，你看新的总裁应该在什么时候选择？”

    宋文昌眯了眯眼，淡淡的回答道：“过两天吧，这两天就辛苦你了。”

    无论从什么角度来说，宋文昌此时依旧是北辰的第一大股东，所以宋志斌询问宋文昌倒也无可厚非。

    “没关系。”宋志斌笑着答应了一声，随即对着台下道：“今天的会议就到这里，我们将于两天后进行新总裁人选的确认。”

    会议室的众人纷纷起身，收拾好东西之后转身离开。

    不过宋文昌却坐在会议室中没有动，而蒋天彤也没有离开的意思。从刚刚宋志斌的话中唐朔便知道这两人还有事情要说，所以也就跟着留了下来。

    “太过分了。”宋文昌沉默了一阵，对着蒋天彤说道。

    这件事虽然是宋家不对在先，但宋家也已经用一千多亿的高价为这件事买了单，事后甚至自断一臂，选择了上市。

    而蒋家依旧穷追不舍的追究蒋家，委实有些落井下石的意思。

    蒋天彤淡淡的说道：“要是我不这么做，恐怕今天就是你们联手逼迫我蒋家了。”

    “……”

    宋文昌叹了口气，没有再出声反驳什么。

    蒋天彤的做法看起来的确是有些过分，可要是将这个人换成是他或者皇甫元洲，恐怕蒋家的下场也好不到什么地方。

    “你有什么目的？”宋文昌换了一种语气，出声询问道。

    “让宋志斌接手总裁。”蒋天彤回答道。

    “不可能！”宋文昌立即拒绝道：“你可以提出其他的要求。”

    这个执行总裁的位置太过重要，宋文昌虽然已经不在继续担任，但他却从来也没有想过舍弃这个职位。上纵名巴。

    按照公司的要求，这个职务必须要有三分之二的投票率才能确认。所以无论是他或者蒋天彤，要是没有对方的支持都不可能成功。

    “那我们也没必要继续谈下去了！”

    蒋天彤站起身，直接朝门外走去。

    宋文昌立即出声道：“我可以答应你，不过我有一个条件！”

    他要是和蒋天彤继续对立下去，这件事非但没有结果，而且还会使得宋志斌一直行使代理总裁的职务。

    如此一来，还是他亏了一些。

    所以宋文昌决定暂时先在这件事上做一个妥协，当然他的妥协自然也不是无条件的。

    蒋天彤停下脚步，回头看着宋文昌道：“你说。”

    “不要嫁给他！”宋文昌一指唐朔，认真的说道：“只要你不嫁给他，这件事我就可以答应你！”

    唐朔没想到两人的交锋竟然还将战火引到了他的身上，他咧咧嘴，好奇的将目光放在了蒋天彤的身上。