
    站在皇甫元洲个人的角度，他自然十分乐意看到这种事情发生。

    要是宋文昌失去理智，做出一些比较过激的事情，那就再好不过了。

    宋文昌离开之后，皇甫元洲便重新端起酒杯，笑着对李睿翼道：“他走了。我们两个先喝。”

    李睿翼苦笑一声，和皇甫元洲碰杯之后喝了口酒。

    “郝诚益那边不会有什么问题吧！”李睿翼出声问道。

    “不会。”皇甫元洲摇了摇头，笃定道：“这家伙经验很丰富，这次的资金又很足，不会出现乱子的。”

    “我还是觉得有些不放心。”李睿翼建议道：“与其我们坐在这里等着，不如一起过去看看。”

    皇甫元洲眯了眯眼睛，看着李睿翼道：“你是不是知道什么消息？”

    “没有。”

    李睿翼急忙摇了摇头，出声回答道：“我只是觉得有些不放心而已。”

    皇甫元洲沉默了一阵，笑着说道：“那好吧，我去就一起去看看。”

    李睿翼长舒一口气，跟着皇甫元洲站了起来。

    皇甫元洲从办公室的衣帽架上拿了大衣，看了看地上破碎的酒杯。一脸笑意的走出了办公室。

    …………

    燕京银河金融投资有限公司。

    皇甫元洲和李睿翼两人一起走进公司的时候，一个三十多岁，长相十分干练的短发女人立即走上前道：“请问是不是皇甫先生和李先生。”

    “是我们。”皇甫元洲点了点头，一脸玩味的在女人身上扫了几眼。

    短发女人仿佛没有看到皇甫元洲的目光一样，欠了欠身子道：“郝总现在正在处理一些事情，让我来接你们。请跟我来。”

    皇甫元洲对宋文昌点了点头。随即两人便跟在女子的身后朝电梯走去。

    到了楼上的一间办公室，短发女人敲了敲门。

    对里面的郝诚益汇报了一下之后，她便对皇甫元洲和宋文昌道：“两位请。”

    郝诚益对刚进门的皇甫元洲以及宋文昌笑了笑，然后指了指自己手中握着的电话。

    皇甫元洲笑着点了点头，便直接带着李睿翼走到了一边的沙发上坐下，而刚刚带两人进来的短发女秘书这时端了两杯咖啡风情款款的走了进来。

    郝诚益那边的电话还在继续。

    他见皇甫元洲和李睿翼两人坐下，突然仿佛是变脸一样，原本有些谀媚的笑脸瞬间消失，严肃的出声道对电话的另外一边道：“你没有听错，资金上的问题不需要你考虑。你只需要保证我今天能拿到控股权就行。”

    电话听筒中清晰的传出了一个男人的声音。“这么做我们的风险会稍微大一些，如果可以分两次购入，非但风险会降低许多，而且回报也会更快。”

    “不需要，就按照我说的做。”郝诚益果断的出声说道。“我会一直观察着你那边。”

    连他自己可能都没有注意到，此时的他身上竟然有一种杀伐之气。

    听到郝诚益聊天内容的皇甫元洲和李睿翼对视一眼，他们都从对方的眼睛中看到了满意的神色。郝诚益用自己身上的信息已经将两人完全说服。

    挂断电话，郝诚益立即走到皇甫元洲和李睿翼的身边，出声说道：“还有十五分钟就会开盘，到时候我们会开始大量买进。”

    “为了防止被蒋家立即发现异常。我同时还准备派人买进其他两支股票，迷惑他们。”郝诚益信誓旦旦的说道：“不过两位可以放心，这部分股票属于稳健型的，虽然赚不了钱，但绝对不会出现问题。”

    “细节的事情你来掌握就可以。”皇甫元洲端着咖啡说道。

    其实这次行动的方案是皇甫元洲自己制定的，而郝诚益只充当了一个执行者的身份。

    他相信在这些问题上，对方不会出现什么差池。

    上次失败了之后，皇甫元洲曾认真的总结过自己失败的原因，最后他归纳出了两个十分重要的因素。

    其一便是他忘记了独食难肥的事情，只是拉了一个沈家来参战。虽然对方在资金上给了他很大的帮助，但在其他方面沈家完全没有派上用场。

    其二便是他上次有些操之过急，一个人就直接出手对付了两个公司，白白的浪费了自己的优势。

    而这次他则吸取了上次的教训，并且准备了几步不错的后招，可谓万无一失。

    “没问题。”郝诚益看了看时间，起身对皇甫元洲道：“时间马上就要到了，我先去准备，随时过来将消息汇报给你。”

    “好的，你去忙吧。”皇甫元洲答应道。

    ……

    同一时间，燕京某咖啡馆。

    蒋天彤面带寒霜的走进咖啡馆，满脸困意的唐朔揉了揉眼睛，十分疑惑的跟着对方走了进去。

    昨天晚上他一时鬼迷心窍，最后非但答应了和蒋天彤结婚的事情，还直接吻了蒋天彤。

    蒋天彤后来回到病房之后，只是轻飘飘的说了一句‘那是我的初吻’，唐朔当时便明白自己再也甩不开这个麻烦了。

    假如再给他一次选择的机会的话，唐朔觉得自己似乎还是会再次亲下去。

    所以到了早上，唐朔虽然想回家，但却没有回去。除了蒋天彤这边的事情之外，直觉告诉他，家里可能还有一场更大的风暴在等着他。

    一大早他就再次向蒋天彤提起了皇甫元洲几人合谋的事情，但蒋天彤依旧是昨天的那副样子，非但没有半点着急的样子，反而带她来了咖啡馆。

    唐朔当然不会相信蒋天彤是想要请他喝咖啡，可对方的目的究竟是什么？

    见人？

    难道还有人比皇甫家合谋的事情更为重要？

    尽管很不想承认，但唐朔还是发现自己有些吃醋。

    当他看到蒋天彤将要见的人时，惊讶的上前咧咧嘴道：“你怎么在这里？”

    拿着一份晨报在看的王秋成抬起头，一脸嫌弃的看了唐朔道：“我为什么不能在这里？”上找扑亡。

    唐朔轻笑一声，看了眼王秋成后又看着蒋天彤道：“他就是你的底牌？”

    蒋天彤摇了摇头，坐下后喊服务生要了两杯咖啡。

    “你还有什么秘密？”唐朔好奇的问道：“你们这次准备怎么出手？”

    王秋成将报纸合上，对唐朔说道：“跟你说了你也不懂。”

    唐朔深吸了一口气，强忍着上去将王秋成一巴掌抽飞的冲动道：“你不说又怎么知道我不懂？”

    说话间他看到王秋成的身边还有一个咖啡杯，接着出声说道：“还有人吗？”

    王秋成并没有回答唐朔的话，朝唐朔身后的方向望了一眼之后端起咖啡喝了起来。

    唐朔忽然觉得有些不安，当他回头看过去的时候，立即换上了一副笑脸，对迎面走来的中年男子道：“这不是樊烨大哥吗，我还想着联系一下你呢，没想到在这里碰到了。”

    王秋成在心里暗骂了唐朔一句，对方喊樊烨大哥不是明显是在占自己便宜吗？

    不过他却没有生气，而是幸灾乐祸的看着唐朔。

    樊烨黑着脸走到唐朔的身边，出声说道：“为什么拉黑了我的电话，我给你发短信你也不回！”

    “有这回事吗？”唐朔疑惑的反问道：“会不会是樊大哥搞错了。”

    樊烨气极反笑，没有理会唐朔的瞎话，出声问道：“我让你查的事情，你查清楚了没有？”

    唐朔结结巴巴的回答道：“这个……这个……有点线索了。”

    樊令峰在王家老爷子的寿宴上被杀，现场很多人都亲眼目睹了事情的经过。

    因为当时樊令峰和唐朔两人发生了冲突，所以樊烨便顺理成章的要求唐朔给他一个交代。