
    燕京，红盈延酒吧。

    宋文昌赶到红盈延的时候赵晨濡反而先他一步到了。

    一进门宋文昌便连声说道：“抱歉，我来晚了。”

    “没关系，我们也是刚到。”勉强算是半个主人的皇甫元洲站起身，指了指身边坐着的一个中年男子道：“郝诚益，不用我给你介绍吧。”宏上来弟。

    宋文昌随即将目光放在了中年男子郝诚益的身上。然后一脸谦虚的上前伸出手道：“郝先生，久仰大名。”

    其实在宋文昌和皇甫元洲这个层次，或许个人能力上会有些许差别，但在待人接物的方面每个人都不会有什么大的问题。

    尽管这个郝诚益的身份根本用不着他使用如此低的姿态，但他还是本能的对对方表露出了谦逊的一面。

    当然，这个郝诚益也不是一个普通人。对方留学归国之后便一直活跃于江浙一带的金融市场，并一手创建出一个在圈内十分有私募股权投资公司。

    郝诚益从白手起家混到了如今数十亿资产，仅仅只用了十年的时间不到，这份成绩完全算是华夏金融圈内的一个传奇。

    不过这些和宋文昌几人目前掌握的资源相比，就实在有些不值一提了。

    而对于这家伙会出现在这里的原因，宋文昌多少也清楚一些。

    郝诚益不敢托大。立即起身和宋文昌相握，笑眯眯的说道：“早就听说过宋公子的风采了，今日一见果然名不虚传。”

    他倒是也没有夸大什么，宋文昌几人自身的能力也的确是十分出众。

    虽然这不能排除对方有个好家世的因素，但只有对详细了解过的人才清楚，这两者之间的关系并不大。换言之，假如自身能力不行的话，断然是不会取得这样的成就的。

    “你们先不要互相吹捧了，赶紧谈谈今天的正事。”皇甫元洲笑着插言道。

    宋文昌和一边的李睿翼打了个招呼之后，又对着坐在角落的赵晨濡笑了笑。

    “为了防止意外的情况，郝总这次会和我们一起行动。”皇甫元洲帮宋文昌倒了杯酒，出声说道：“我们将根据各自出资的比例，来分配获得的利益。”

    宋文昌皱了皱，嘴唇嗫喏两下之后喝了一口酒。

    他刚刚其实是想问一下皇甫元洲假如赔了的话怎么办，但眼下的情况却让他生生的将话憋在了肚子里。

    未战言败似乎实在有些破坏众人的积极性。尤其是在赵晨濡和李睿翼两人还举棋不定的情况下。

    作为此次针对蒋家事件上的策划者，宋文昌一开始其实很有信心。

    合四家的财力以及人脉，对付一个蒋家其实完全不算什么难事，但从下午开始，他忽然有种不安的感觉，所以才有了傍晚和宋学义之间的谈话。

    皇甫元洲的话音刚落，郝诚益便一脸严肃的插言道：“事情元洲已经给介绍过了，但是有些事情我需要提前告诉各位。”

    “看起来我们似乎有很大的赢面，不过这种事情的变数实在太多。”见众人都将目光放在了自己的身上，郝诚益接着说道：“我不能保证各位百分之百盈利，甚至我们还有可能出现亏损的状况。”

    郝诚益的说完之后包厢便陷入了一片沉静之中，显然其他人似乎根本没有作过这方面的设想。

    假如没有郝诚益的话。或许宋文昌也会疑惑，但郝诚益将这件事挑开来说，宋文昌原本的顾虑便被打散。“这个问题我们都清楚，现在重要的是资金上的问题。”

    “我可以凑出一千五百亿可用资金，不过其中的五百亿必须在三天之内还回去。”皇甫元洲率先说道。

    “我也能拿出一千亿。”宋文昌回答了一句，便将目光放在了一直没有开口的李睿翼身上。

    李睿翼咂咂嘴，看了众人一眼道：“最近我家会有一个大动作，所以资金上面帮助不到太多，五百亿！”

    宋文昌皱了皱眉，从开始筹划这件事到如今已经有近一个月的时间，而这段时间无论是皇甫家或者是宋家都在有意识的回笼外界的资金。否则他们一时间也根本拿不出这么多钱。

    要想彻底将蒋家击垮，没有四千亿是绝对不可能的，而这也只是一个保守数字，但没想到李睿翼竟然只愿意拿出五百亿来做这件事。

    “听起来这次的动静好像不算小，能不能透漏一下。”宋文昌盯着李睿翼问道。

    李睿翼的笑容逐渐僵硬在了脸上，他随即端起酒杯喝了口酒，用来掩饰自己的尴尬。

    其实在五大家族中，私交最好的就是宋文昌和李睿翼两人了。一开始进军通信领域也就是两家联合在一起做的。

    因为宋家的整体实力强于李家几分，所以一般在合作的时候都是由宋家作为主导，外界进而传出了他是宋文昌跟班的传言。

    这种事情李睿翼虽然从来都没有放在心上，但时间久了难免也会心生芥蒂。

    他刚刚的话实际上已经婉转的解释了资金上的问题，可宋文昌不依不饶的追问就让他有些不满了。

    宋文昌很快便意识到了自己行为的不妥，实际上他是真的好奇李家将准备着手什么方面，所以直接便问了出来。

    “看来还处于保密状态，那我们也就不方便知道了。”宋文昌悻悻的笑了笑，然后咬牙道：“那我就再多拿两百亿出来！”

    这里其他的人或许是因为求财，或许是为了报仇，可他的目的却不仅仅局限于这一方面，他想要的是蒋天彤！

    先不管此次的收益如何，只要能保证他最后达成目标，就算直接将这两百亿扔出去宋文昌也会十分乐意。

    看到众人的目光都放在了自己的身上，坐在轮椅上的赵晨濡表示道：“我现在没什么话语权，两百亿吧！”

    对于赵晨濡的话，众人都没有询问什么。

    赵家如今已经宣布了新的继承人，而赵晨濡则属于那种已经被家族放弃的人物。

    这次之所以能招上对方也是因为他和唐朔之间的仇恨，至于在资金的方面，众人还真没想要他拿出太多，而两百亿已经实属难得。

    皇甫元洲记下了数字，随即皱眉说道：“才两千九百亿。”

    郝诚益开口说道：“我手上有六十多个亿，再找朋友凑点应该能到百亿，这样就有三千亿的初始资金了。”

    “可这样资金的缺口还是有些大啊。”宋文昌疑惑道。

    “资金虽然差上了一些，但我们可以根据第一波行事来预判。”郝诚益神秘一笑，开口说道：“我这里有一个比较重要的小道消息。”

    “什么？”皇甫元洲问道。

    “前两天，蒋家有一笔上千亿的资金汇入了一个瑞士银行的账户。”

    “真的吗？”皇甫元洲面露喜色，立即出声问道。

    “消息的来源十分可靠。”郝诚益出声说道：“你们要是有这方面的朋友也可以打听一下。”

    这件事并不难求证，而这个郝诚益经常在金融圈混，知道这些小道消息倒也十分正常。

    “看来连老天都在帮我们。”皇甫元洲笑着说道。

    宋文昌点了点头，举杯道：“祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “……”

    随便聊了两句之后，郝诚益便站起身，对着皇甫元洲几人道：“我就先回去了，敢后天我会拿出一套方案，到时候我们的行动正式开始。”

    “好。”

    众人答应了一声，便起身送郝诚益朝门口走去。送对方离开之后，皇甫元洲几人又重新回到了包厢中。