
    唐朔低头朝自己的身上看了一眼，似乎这情况比他笨手笨脚缠的好不到哪里去。

    不过他当然不敢将实情讲出来，立即答应了一声。

    再怎么说这也算是两人之间关系破冰的前奏，无论怎么样都不可以搞砸。

    “我先走了。”

    李一禾将自己带来的东西收好之后放在了一边，对唐朔打了声招呼之后便准备离开。

    换药实际上只是她随便找的一个能让自己安心的借口罢了，就连说服她自己也都有些勉强。更别提应付唐朔了。

    李一禾现在根本就不想对唐朔流漏出自己的感情，但她自己却有些控制不住，所以只能使用这种掩耳盗铃的方式。

    “别急。”

    唐朔穿上上衣，立即出声道：“吃过晚饭再走吧，已经有人出去买了。”

    见李一禾目光十分犹豫，唐朔立即补充道：“就当是我为了感谢你帮我换药。”

    李一禾鬼使神差的点了点头，随即重新坐了下来。

    “你喝水。”唐朔出声说道。

    李一禾答应了一声，重新将水杯端在了手里。

    “……”

    接着两人便都沉默了下来，房间里没有半点声响，尴尬的氛围瞬间便笼罩住了两人。

    唐朔拿起沙发上的遥控器，自顾自的说道：“看会电视吧！”

    李一禾也十分后悔自己竟然答应了唐朔。但这个时候提出离开不是显得有些心虚吗？

    于是她只能耐下性子，陪唐朔看起了电视。

    “你……你在这边生活还习惯吗？”唐朔随便找了一个话题，出声问道。

    “嗯。”李一禾回答了一句，不过她的目光却一直放在无聊的新闻节目上。

    唐朔张了张口，却不知道话题应该怎么继续进行下去。

    在他看来，这种情况比起他在一年之后应付太阳还要难受一些。

    李一禾用眼睛的余光瞥了一下唐朔，见唐朔正坐在一边抓耳捞腮不禁觉得有些好笑。

    似乎他们两个从认识之初开始都是她一直占据着主动，而唐朔则一直扮演着那个被动的角色。

    想到这里，李一禾又回想起了之前两人在刚认识的时候一起飚车，以及后来在展览馆被困的事情……

    正当唐朔绞尽脑汁的想要寻找一个聊天的话题的时候，注意力被电视上忽然播放出的一条新闻给吸引了。

    ‘伯明翰音乐学院为庆祝一百五十周年校庆，将于半个月后举行盛大的校庆活动，届时女王将携几位公主现场进行观礼’。

    唐朔的眼前忽然一亮，立即将自己的手机掏了出来。

    当初他在明珠音乐学院的时候，曾受到过一名伯明翰教授的邀请。后来那名叫加文的卷发教授也曾在私下联系过他，不过他一直没有接受。

    这两天他最头疼的就是如何联系到路易丝，没想到竟然有了一个这样的机会。

    “我打一个电话。”唐朔对李一禾说了一声，随即起身走到了阳台。

    唐朔的举动李一禾一直都看在眼里，唐朔脸上表情的变换自然也没有逃出她的燕京。

    对于唐朔为什么突然像是发疯了一样狂喜，她也觉得十分好奇，所以暗暗将自己的注意力放在了唐朔的身上。

    至于刚刚新闻里的消息，她根本就没往唐朔身上联想。

    ……

    唐朔从来没有联系过加文，而两人上次联系也已经是一个多月之前了，所以唐朔难免有些担心对方还记不记得自己。

    翻出加文的电话拨出去之后，唐朔便一脸紧张的端着电话。

    “哪位？”

    听到加文的声音，唐朔长舒了一口气。从现在的情况上看，开头倒是不错。

    “我是唐朔。”唐朔回答道。

    电话对面停顿了一下，正当唐朔打算说出明珠音乐学院的事情时，电话对面的加文倒是先做出了反应。“唐，是你吗？你打算来伯明翰了吗？”

    唐朔颇为感慨的笑了笑，回答道：“不好意思，我没有任教的想法。”

    “那真是太遗憾了。”加文愣了愣道。

    接到唐朔电话的时候，他还以为对方是想明白了这一点，没想到对方仍旧没有答应。

    “不过我希望能够出席你们学校半个月以后的校庆活动。”唐朔直接说出了自己的来意。

    “校庆。”电话对面的加文说道：“没想到你竟然知道我们的校庆活动，没有问题，到时候你来就可以了。我给你邀请函。”

    这次反倒轮到唐朔发愣了，他根本没想到事情竟然那么简单。

    “谢谢你了。”唐朔出声说道。

    “不用客气。”加文回答道：“正好我们学校有好几位老师想要见见你。”

    “嗯。”唐朔答应了一声，随即道：“等到时候我再联系你。”

    “行。”

    挂断电话，唐朔激动的心情才重归平静。

    他知道这件事不会这么简单就可以搞定的，就算女王带着公主参加，到时候对方的身前必然也有着大批的警力，想要接近肯定是一件难事。

    而且女王也并非只有路易丝这一位公主，报道上面也没有指明这一点。从以前的惯例来看。到时候十有八九也不会是鲜少露面的路易丝。

    但只要有机会唐朔就不想放弃，白跑一趟也总比现在这种无从下手的情况要好。

    重新回到沙发上坐下，一边的李一禾便立即出声道：“你想要去参加伯明翰的校庆？”

    唐朔刚刚打电话的时候根本没想着避开李一禾，所以通话的内容几乎一字不落的传进了李一禾的耳朵。

    “嗯。”唐朔承认道。

    “你去哪里做什么？”李一禾疑惑道。

    “有点事情。”

    李一禾秀眉紧蹙，旋即沉默了下来。她其实十分好奇唐朔想要去那边做什么，却想起自己似乎没有追问的理由。

    咔嚓……

    房门传来一阵异响，紧接着手里拎着饭菜的梅森走了进来。

    见房间中坐了一个亚洲美女，梅森的脚步瞬间便停了下来，对着李一禾点了点头后问道：“这位是客人吗？”

    “是的。”唐朔回答一句，随即问道：“你带了几份饭菜？”

    “三份。”梅森回答道。

    “打电话再订一份吧。”唐朔开口道。宏宏布划。

    “不用了。”梅森急忙摇头，出声说道：“我不吃了，你们吃吧，正好我有点事情要回去一趟。”

    说话间梅森已经将饭菜放在了桌上，转身走出了房间。

    唐朔也没有勉强对方，起身敲了敲余浩然的房门。

    余浩然出来之后拿了一份饭菜便直接回到了自己的房间，唐朔对着李一禾笑了笑道：“这家伙就是这样，你不要在意。”

    李一禾点了点头，和唐朔一块吃过晚饭之后便提出了告辞。

    唐朔跟着起身，将自己的外套拿出来起来之后道：“我送送你吧。”

    李一禾犹豫了一下，却没有拒绝唐朔的要求。

    两人出了楼之后便朝李一禾的住处走去，李一禾的住处距离这里虽然不是很远，但也有很长的路程，但两人都十分默契的没有提出打车的要求。

    “苏冉姐现在还好吧。”李一禾看似无意的问道。

    唐朔一愣，随即点了点头道：“她还好，还有三个月就要生小孩了。”

    “恭喜你们了。”李一禾勉强的笑了笑道。

    其实从李睿翼寄来的照片上李一禾已经知道了这一点，此时的祝福也是真心实意。

    唐朔一脸苦涩的笑了笑，不知道应该如何回答李一禾的话。

    李一禾深吸了一口气，停下脚步道：“你不用送我了，我在这边打车就可以。”

    唐朔点了点头道：“路上慢点。”

    他知道自己此时应该坚持才对，但刚刚的话题缺让他开始有些犹豫。