
    一个人如果身处高位的话，那么他就不会在对某一件事情进行明确的表态了。

    因为他们要时刻注意自己的言行，不给别人找到攻击的把柄。

    秦老刚刚说的话就十分空泛，里面也并没有什么明确的表态，但最后他将话语权交到谭立厚的手里，却有些耐人寻味了。

    场上除了秦老之外。级别最高的就是王建业，再加上对方是此次会议的主持人，于情于理都应该是由他来引导话题才是。

    而秦老此时的做派不禁给人一种喧宾夺主的感觉，一些原本已经决定支持王建业的人心里也开始动摇了起来。

    王建业的脸上没有任何表情，手里拿着一支已经用的泛白的蓝色钢笔，在一个笔记本上不知道在写些什么。

    谭立厚当仁不让的出声说道：“刚刚秦老的话说的不错，037对我军至关重要，所以在队长的任命上也需要重视一些。”

    似乎十分享受这种被人关注的感觉，谭立厚刻意的等了几秒钟，这才出声说道：“所谓举贤不避亲，我先提出一个人选吧。”

    “谭卓钧同志！”

    谭立厚出声说道：“我推荐由谭卓钧同志来接任037队长的职务，谭卓钧同志生于一九八七年。毕业于……”

    就连王建业也不得不承认，谭卓钧的这份履历十分完美。

    对方著名高校毕业，有着基层连队以及几个重要部门的工作履历，工作能力出色，多次受到各种表彰。

    假如只按照履历来说的话，对方出任这个职务完全是绰绰有余。

    “这个同志我听说过。倒是十分适合这个职务。”等到王建业说完。秦老便出声补充道：“要是大家没有什么意见的话，这件事就这样定下来了。”

    会议室里鸦雀无声，众人都沉默的盯着自己周围的人。

    谭立厚和王建业两人一唱一和的表演众人都能看出来，可这个时候谁还敢上去指责对方的不是？

    秦老笑眯眯的和谭立厚对视了一眼，正准备说话的时候，一直在笔记本上写字的王建业停下了笔，开口说道：“我这里也有一个人选。”

    “哦，说说看。”秦老出声道：“大家一起讨论讨论。”

    王建业抬头扫视了一下会议室，开口说道：“我推荐王碧涵接任队长的职务。”

    随着王建业的话音落定，原本如同一潭死水的会议室瞬间便炸了锅。

    好多人都想到了王建业会站出来和谭立厚打擂台。但根本没有人想到对方会将自己的孙女给指出来。

    一个推荐自己的孙子，一个推荐自己的孙女，这件事传出去估计能笑死一片。

    坐在会议室里的王碧涵也愣住了神，她之前根本不清楚这件事，他原本以为爷爷会将余浩然推上去，怎么这个时候却成了她？

    余浩然显然已经收到了什么风声，坐在位置上连动也没有动过。

    王建业轻咳了一声，随即接着便将王碧涵的履历报了出来。

    王碧涵的履历实际上并没有谭卓钧那么耀眼，唯一能胜过对方的是，她有着特种部队的战斗和管理经验。而且目前就是037的队员。

    “是位女同志嘛。”秦老直接点出了王碧涵性别上的软肋，点了点头道：“大家还有什么意见吗？”

    见会议室没有其他人出声，秦老接着说道：“那么大家就搞一个投票吧。”

    这时，王建业将面前的笔记本推到了秦老的面前，然后便怅然若失的望着会议室的众人。

    秦老低头看了两眼，然后目光疑惑的看了看王建业后，重新出声说道：“王碧涵同志也十分不错，巾帼不让须眉。听说这次赴日不落执行任务的就有她，做的很好。”

    王建业实施在一边说道：“她现在就在会议室。”

    秦老点了点头，出声说道：“王碧涵同志上来一下，做一个自我介绍吧。”

    坐在一边的谭立厚瞬间便变得焦急了起来，目光疑惑的看向了秦老。

    到底什么地方出现了变故？怎么听起来秦老好像是要支持王碧涵。

    王碧涵在余浩然的提醒下才回过神，脑子空白的站了出去，上台做了一个简短的自我介绍。

    她的几乎是将王建业说出的话重复了一遍，然后便走下了台，显然一点准备都没有。可在场的人并没有人去注意这种细节，现在众人已经被秦老的态度搞糊涂了。

    “很好。”上何巨扛。

    秦老满意的点了点头，随即出声道：“大家投一下票吧，在纸上写下你支持人的名字，等到收集起来得出结果之后，咱们五个人再议一议。”

    听到秦老口中的议一议之后谭卓钧这才稍微放下了点心，要是让在坐的公平投票，他实在没有什么把握。

    王建业随即便吩咐人派发纸张，等到票收集起来之后，会议室的其他人便依次离席，最后只留下了王建业几人以及几个负责计数的战士。

    而票据也统计了出来，除了弃权的两个人，王碧涵得了四十四票，而谭卓钧只得到了四票。

    这个数字虽然让谭立厚觉得有些尴尬，但他知道真正的结果实际上是掌握在自己几个人手中的。

    秦老沉吟一阵，笑着出声说道：“这个结果有点意思。”

    谭立厚咬牙说道：“我觉得还是谭卓钧合适一些，王碧涵毕竟是个女人，让女人管着这么一帮人，多少也有些不合适，或许副队长更适合她。”

    说话间谭立厚不断用目光去暗示邢飞飚表态。

    现在在场的五人中，只要他能或得邢飞飚的一票，然后加上秦老，那么事情便是定局。

    不过邢飞飚却没有理会邢飞飚的目光，眼观鼻鼻观心，如同老僧入定一般一动不动。

    王建业冷笑道：“票是大家投出来的，如此夸张的比例已经说明了问题。我们不能因为性别的问题而歧视女同志，在某些方面女同志往往比男同志更为优秀。”

    “我哪里歧视女同志了。”谭立厚立即反驳道：“这只是就事论事而已。”

    “好了。”秦老打断了两人的争论，出声说道：“我们五个人举手表决吧，同意王碧涵通知的举手。”

    王建业第一个举起了手，一直站在王建业身边的黄超群也跟着举起了手。

    谭立厚双手环腰，一脸淡定的看着王建业。

    他比较担心的是票数影响到最后的决定，但只要是举手表决对他来说就没有什么关系。

    秦老忽然出声说道：“三个人已经举手了，这件事就这么定了！”

    谭立厚一怔，随即便朝自己身边的邢飞飚身上看了过去，只见邢飞飚的手此时正放在桌面上。

    “老王，你回头就发个通知下去，把这件事定下来。”

    说完秦老便站起身，慢悠悠的朝门口走了出去。

    王建业看了一眼一脸黯然的谭立厚，随即跟着摇头走出了办公室。

    ……

    037，办公室。

    王碧涵手里拿着一张刚发过来的任命书，脸上的表情十分的迷茫。

    她根本没想过自己会接任队长，也对自己能不能做好这个队长没有半点信心。

    余浩然走过来道：“赶紧收拾一下，下午我就通知开会，将这件事公布出去。”

    王碧涵摇了摇头道：“我不想当，这个队长应该是你来做的。”

    “你可以做好的。”余浩然笑了笑道：“这件事领导肯定有领导的考虑，你不需要多想，而且以后我会帮助你的。”

    “你早就知道了对不对？”王碧涵出声问道。

    余浩然没有回答王碧涵的问题，有些事情知道是一回事，但说出来就成了另一回事。