
    苏冉一脸笑意的朝唐朔脸上看了看，出声回答道：“我们在聊你结婚的事情。”

    “呃……”

    唐朔的笑容僵在了脸上，尴尬的回答：“这个是……”

    “行了，我都知道。”苏冉挥了挥手道：“吴婶去买菜了，应该也快回来了。你先去收拾一下，准备做饭吧！”

    唐朔其实很想问问苏冉究竟知道些什么东西。但却没敢出声询问，点了点头之后又朝蒋天彤的脸上瞥了一眼，随即便朝厨房跑去。

    在他看来，苏冉肯定和蒋天彤之间应该是达成了某种协议。

    而这个协议就是针对他结婚为要求进行的，只是蒋天彤究竟开出了什么条件，才能让苏冉答应呢？

    唐朔以前一直都觉得自己挺聪明的，不过要是夹在苏冉和蒋天彤中间，那他就低了不止一个档次。

    想到以后路易丝以及李一禾和这两人见面之后的情况，唐朔便觉得一阵头疼。

    唐朔倒不是担心她们打起来，重要的是他究竟应该帮谁。想了半天，唐朔还是觉得自己到时候跑路会比较好一点。

    厨房中还有昨天剩下的一点蔬菜，唐朔简单的做了一道菜之后。吴婶拎着菜回来了。

    将菜放下之后，吴婶便直接拧头走了出去。

    这让原本还想和吴婶套一下近乎的唐朔不禁大失所望，想到以后还有很长的相处时间，唐朔这才作罢。

    期间方诗柔倒是进来询问了唐朔要不要帮忙，不过被唐朔赶了出去。

    很快唐朔便做满了一桌菜，将最后一道松鼠桂鱼端上桌之后，唐朔便立即招呼众人吃饭。

    唐朔不在的时候一般都是方诗柔下厨，吴婶帮厨，而方诗柔要是也不在，那么就剩下吴婶主厨了。

    吴婶的身手不容置疑，不过论起厨艺，她和唐朔之间则差着十万八千里。

    唐朔帮小初夏夹了口菜之后，又十分殷勤的帮吴婶加了一块鳌花鱼道：“吴婶。您尝尝味道怎么样。”

    吴婶惊疑的看了唐朔一眼，随即看着唐朔道：“有事就说。”

    “……”

    唐朔咧咧嘴，自己的表现有那么明显吗？

    他急忙回答道：“我只是想要感谢一下吴婶，没其他的意思。”

    唐朔的话说完，除了正在埋头吃饭的小初夏之外。饭桌上的其他三个人都露出了一丝笑意，显然根本就没有人会相信唐朔的鬼话。

    “要是现在不说的话，以后就不要再说了。”吴婶出声说道。

    “好吧！”

    唐朔无奈的说道：“我想要和吴婶切磋两招。”

    想要短时间内提高身手，那么只能选择和比他更厉害的人交战。而吴婶几乎是唐朔目前所认识的人中，身手最为了得的一个人，所以唐朔也就只能找对方来讨教了。

    “哦？”

    吴婶这次更吃惊了一些，以前都是她拉着唐朔来陪练的，这次对方怎么主动提出了这个要求。

    难道是皮痒了？

    看着吴婶疑惑的目光，唐朔急忙说道：“晚点我再向您解释吧，您先吃饭。”

    说完，唐朔又夹了一筷子菜到吴婶的碗里。

    吴婶眉头一挑。立即说道：“不用你献殷勤了，我自己来。”

    “好的，好的。”唐朔立即点了点头，随即又坐在一边招呼小初夏吃饭了。

    ……

    饭后苏冉拖着孕肚，亲自帮唐朔几人沏了茶，然后看着唐朔低声道：“你怎么想要和吴婶切磋了？”

    唐朔抱着小初夏，笑着回答道：“只是想要练练而已。”

    苏冉疑惑的看了唐朔一眼，随即也就没有继续追问下去，而是转头对蒋天彤说道：“婚期就定在星期天吧！”

    蒋天彤想了想，随即点头道：“没问题。”

    刚喝了一口茶的唐朔差点没喷出去，勉强的将一口茶水咽下去之后，唐朔出声问道：“你们说的是什么婚期？”

    “你和天彤的。”坐在一边的方诗柔笑着回答道。

    “……”

    这似乎是自己结婚，怎么听起来好像是苏冉在一手操持？

    怀孕女子帮男友操办婚礼，而新娘另有她人？

    这件事传出去恐怕所有听到的人都会被惊掉下巴吧！“你们怎么不和我商量一下？”

    “我最近可能有点忙。”蒋天彤直接无视了唐朔的问题。对苏冉和方诗柔道：“这件事的后续我来安排，到时候我派苏冉来和你们讲。”

    “行。”苏冉点了点头。

    “……”

    ……

    蒋天彤和苏冉两人聊完婚事之后便直接出门离开了，唐朔愁眉苦脸的将对方送出门之后，便对方诗柔道：“师姐，这到底是怎么回事？”

    “我也不是很清楚。”方诗柔回答道。“从过完年以后就这个样子了。”

    “……”

    师姐自然不会骗他，可苏冉和蒋天彤两人却没有将这件事讲出来。所以这件事究竟是什么样子的，唐朔始终都不清楚。

    ……

    接下来的两天时间蒋天彤一直都没有露面，而第二场股东大会的时候，唐朔刻意前去，陪同对方一道参加了会议。

    会议因为蒋天彤和宋文昌这两个人的意见不一致，导致最后再一次无疾而终。

    其他的时间里，唐朔一直都在家里养伤，然后被迫听苏冉将一些结婚的事情。

    傍晚，唐朔刚拉着小初夏在小区跑了一圈步，回来之后手机便响了起来。

    接通电话之后，唐朔的脸色便变得严肃了起来。

    等到挂断电话之后，唐朔立即进门对方诗柔以及苏冉道：“我有点事，现在要去一趟昆城。”

    “可是你后天就要结婚了。”苏冉出声说道。“很急吗？”

    “是挺急的。”唐朔想了想道：“我现在就赶过去，后天早晨应该就可以回来。”

    “那好吧。”苏冉点了点头，回答道：“你注意安全。”

    唐朔答应一声，换了衣服之后，便出门开车准备前往昆城。

    事实上昆城的大唐制药起初只是唐朔为了打压乔八指而投产的，最后大唐制药也在关键的时候给予了乔八指沉重的压力。

    值得一提的是，他从来没有去过昆城。直到现在，他甚至还不清楚大唐制药究竟是什么样子。

    昆城那边的业务起初一直都是陈轩和师姐两人在负责，后来他将贾婷派过去之后便改由贾婷和陈轩两人负责，而这次的问题就发生在这一点上。

    ……

    唐朔到了昆城已经是第二天凌晨三点多了。

    和来机场接机的于晓磊汇合之后，两人便立即驾车往大唐制药的总部驶去。上纵豆才。

    于晓磊的表现依旧十分沉稳，唐朔只有在出声询问的时候，对方才会回答一句，要是唐朔不问的话对方绝对不开口。

    “现在他们两个人谁比较占优势？”唐朔问道。

    “陈轩。”于晓磊回答道。

    唐朔点了点头，随即便闭上了眼睛。

    陈轩和贾婷的职位目前都是副总，陈轩主要负责对外销售以及公关的事情，而贾婷则负责公司内部的管理以及制造上面的一些事情。

    原本这两个人的矛盾倒也不算突出，但随着大唐制药的一步步扩张，两人只见的竞争关系则越来越明显。

    早在唐朔去日不落的时候，便听于晓磊说过这方面的问题，不过他当时根本来不及处理就已经出国了。

    现在看来必须在这两个人中间做出一个取舍了！

    论及能力和眼界，陈轩比起贾婷都差了许多。

    贾婷跟在蒋天彤身边的时候，燕京和思路便已经受到了蒋天彤的影响，比起一些驰骋商场数十年的任务还要强上几分。

    但陈轩却是一早就跟他发展的人，而唐朔又是一个念旧的人，要是不提拔对方，唐朔也会觉得有些不舒服。