
    这不是唐朔第一次这么说，早在蒋红涛撮合他和蒋天彤的时候唐朔的感觉就是这样的。

    如今他虽然事业也算是小成，但蒋家如今已经不是当年的蒋家了，况且他的资产中有一大半都是从蒋家和苏家借来的。

    在这次对付其他几大家族的事情上，唐朔虽然没有询问蒋天彤究竟赚了多少。但根据他的估计，皇甫家和宋家想要翻身的话肯定是困难重重。

    而且这次几大家族真的激怒了蒋天彤。蒋天彤岂是那么好相与的？

    蒋天彤看着唐朔，十分认真的点了点头道：“我知道！”

    “……”

    尽管蒋天彤说的没错，但如此直白的表示出来还是让唐朔觉得有些受伤。他苦笑一声，接着说道：“所以我们的婚约就取消掉吧，你对外可以把责任全推倒我的头上。”

    “我有说过要取消吗？”蒋天彤油盐不进，直接出声反驳道。

    唐朔深吸了一口气，嘴巴嗫喏了两下，却没有说出什么。

    要说唐朔不感动那肯定就是假的了，全燕京想要得到蒋天彤的垂青的人估计能直接排到河冀，对方能看中他已经算是下嫁了。

    但重点是他家里的那一大堆事情又应该怎么办？

    因为蒋天彤的关系，他已经好几天没有回家了。这并不是他不想，而是他真的不敢回去面对家里的众人。

    正当唐朔抓耳捞腮的想着对策的时候。无意间撇到了蒋天彤眼角流露出的一抹笑意。

    “既然我们都要结婚了，是不是应该提前接触一下，免得到时候尴尬。”唐朔建议道。

    “接触什么？”蒋天彤疑惑道。

    “晚上我们一起去你房间睡觉吧！”唐朔满口胡诌道：“否则到时候大家都会觉得尴尬。”

    唐朔的话只是为了打趣一下蒋天彤，并没有其他的什么心思，而且就算有什么心思，以他目前的身体状况也不是什么好的时机。

    原本他已经做好了被蒋天彤踹下车的准备。不过蒋天彤却久久没有出声。

    沉思了一阵之后。蒋天彤出声说道：“我得想想。”

    唐朔膛目结舌的望着蒋天彤，根本没想到对方会给出这样一个回答。

    四目相对，车厢中瞬间陷入了一片宁静。

    唐朔看着对方如若凝脂般的肌肤，正当他想要做些什么的时候，只见蒋天彤的目光回避开了唐朔的视线，惊慌道：“你不要乱来，等我想好了再说。”

    乱来？

    这不是在暗示他吗？

    要是蒋天彤不这么说的话，唐朔或许还会有些顾忌。不过等蒋天彤说完，唐朔便已经已经凑到了对方的身前，重重的吻了下去……

    ……

    燕京。军区大院。

    王建业亲手帮唐朔倒了杯酒，出声问道：“听说你答应碧涵回来做教官了。”

    “她威胁我。”唐朔点了点头，如实回答道：“她说我不回去的话，她就不做这个队长，不过我和他约定的是一年之后。”

    王建业笑了两声，得意道：“一年时间倒是不要紧，看来碧涵已经找到了制住你的办法了。”

    唐朔无奈的叹了口气，夹了口菜道：“我听浩然说当天秦老也去了，你是怎么说服他的。”

    “我决定退休。”王建业有些伤感的说道。

    “退休？”唐朔拿着筷子的手僵硬在了半空，疑惑道：“是他提出来的？”

    “不是他。”王建业出声说道：“是我主动提出来的。而且以我的年龄继续赖在那个位置上也有些不合适。”

    唐朔随即便沉默了下来，琢磨起了这件事对037的利弊。

    “你放心好了。”

    王建业笑着说道：“我已经推行了一套队长的审核标准，以后在这件上应该不会出什么乱子了。”

    其实王建业退休的事情唐朔早就已经想过。

    铁打的营盘，流水的兵。上名他血。

    王建业就算继续在这个岗位上坚持，恐怕再过两年之后对方的身体也会撑不下去。

    让唐朔比较担心的是，这次037会来一个什么样子的领导。

    王建业看出了唐朔的担心，露出了一个会心的笑容，为唐朔解惑道：“你黄叔会接任。”

    唐朔一挑眉，疑惑的问道：“这件事是不是应该又秦老来定夺吗？”

    “他有他的张良计，我有我的过墙梯。”王建业露出一副狡猾的神色，得意的对唐朔说道。“否则换做其他人，我怎么敢将碧涵放在他的名下？”

    唐朔咧了咧嘴，这还是他以前认识的王建业吗？他实在不能将此时显得颇为圆滑的王建业和他心中那个固执、刚硬的领导形象重合在一起。

    ……

    枫山，蒋家。

    唐朔回到蒋家的时候已经是晚上十点种了，正在客厅翻看着什么资料的蒋天彤见唐朔回来，出声说道：“明天上午有些事情，到时候你陪我出去一趟。”

    “什么事情？”唐朔走到沙发前坐下，疑惑的问道。

    “到时候你就知道了。”蒋天彤没有回答唐朔的问题，合上资料便准备朝楼上走去。

    唐朔不满的咂咂嘴，看到对方的上楼的倩影之后，眼睛忽然一亮。

    他没有继续在客厅停留，回房间洗了澡，换了一身干净的衣服之后便直接朝蒋天彤的房间中走去。

    咚…咚……

    敲门声落下之后，蒋天彤不夹杂任何感情的声音瞬间便传了出来。“是谁？”

    “是我。”

    唐朔回答道。

    “有什么事情吗？”蒋天彤疑惑的问道。

    “你先开门。”唐朔出声说道：“我有急事，必须亲自跟你说。”

    一阵沉默过后，卧室中便响起一阵悉悉索索的声音。唐朔心中一喜，满怀期待的等着接下来会发生的事情。

    随后，卧室的房门被打开了一条缝，身着淡紫色丝绸睡衣的蒋天彤透过门缝道：“什么事？”

    唐朔一把按住门框，出声说道：“就是我昨天让你考虑的事情，考虑的怎么样了。”

    蒋天彤冷漠的回答道：“我觉得有些不合适，还是等到结婚之后吧！”

    “不用等到结婚之后了，那样太麻烦。”唐朔说着，便准备强行推门进去。

    昨天在车上的时候虽然他暂时的占了一点便宜，但蒋天彤接下来的半天都没给他好脸色看，而且就连他的晚饭也被取消掉了。

    那件事要是由蒋天彤考虑的话，还不知道要等到什么时候，唐朔也就只能自己想办法。

    嘣……

    一阵铁链绷紧的声音响起，唐朔的心里瞬间便‘咯噔’一下。

    当他低头看过去的时候，只见卧室门的下面和上面分别有一道防盗链将他阻隔在外。

    “这是怎么回事？”

    这并不是唐朔第一次来蒋天彤的卧室，而且他可以肯定原本卧室的大门上是没有这个玩意的。

    换句话说，这两道防盗链就是专程给他设计的。

    蒋天彤轻蔑的看了唐朔一眼，出声说道：“你讲完了没有？要是没话说的话，我就去睡觉了。”

    唐朔急忙出声道：“先把门打开，我们慢慢聊吧。”

    蒋天彤轻哼了一声，随即便直接转身朝卧室的床上走去。

    唐朔悻悻的笑了笑，叹息着帮蒋天彤将门重新拉了起来。

    已经躺在床上的蒋天彤听到关门声，轻声笑了笑后便闭上了眼睛。

    ……

    第二天一早，唐朔两人吃过早饭之后便带着杜冰，直接上车朝市区中驶去。

    他们两人都没有去提昨天晚上发生的事情，仿佛那件事根本就不存在一样。不过相对于垂头丧气的唐朔，蒋天彤的精神状态显然要更好一些。

    约莫四十分钟之后，车子在市区中一栋大厦前停了下来。