
    米兰达很快便从试衣间走了出来，她试过衣服之后，便直接将那套白色的连衣裙穿在了身上，而店内招聘的导购则将米兰达换下来的衣服装好跟了上来。

    唐朔看了一眼米兰达之后便对身边还生着闷气的李一禾的道：“你设计的衣服很棒。”

    米兰达虽然是一个纯正的白人，但在白人中她的皮肤是属于比较黑的类型，不太适合白色的衣服。

    不过李一禾交给米兰达的衣服因为上面鲜红色的梅花。反而使得人们会忽略掉对方肤色的细节。再加上服装整体比较偏向华夏的风格，米兰达穿上之后反而有种别样的风情。

    “帮我再挑几件。”米兰达对着李一禾笑了笑道。

    李一禾瘪瘪嘴，虽然她的心里极不情愿，但也知道什么是大局，于是依言接着帮对方挑起了衣服。

    米兰达随即走到唐朔身边道：“人找好了吗？”

    “好了。”唐朔点了点头。

    米兰达将自己的保镖喊了过来，对唐朔道：“你让你选好的人联系他，他会负责处理好一切。”

    唐朔打量了一下保镖，然后点了点头道：“没问题。”

    米兰达略显疲惫的掩嘴打了个哈欠，接着说道：“机会我已经给你了，能不能抓住就要看你的了。”

    “我明白。”

    “以后每个月送两套衣服给我。”米兰达又看了看店内的其他衣服道。

    “没问题。”唐朔立即答应道。

    米兰达如果愿意一直穿自己品牌的服装，那么无异于整天免费帮自己宣传，这种好事唐朔当然不会拒绝。

    现在他的店铺虽然很小。但从今天气也算是站稳了脚跟，接下来只需要以品牌的名义开始对外招聘，那么短时间内这里肯定会飞速的发展。

    唐朔犹豫了一下，出声说道：“我能不能和路易丝先通个电话？”

    米兰达一脸玩味的笑了笑。轻轻摇了摇头道：“不行！”

    李一禾这时拿了几个装满了衣服的服装袋走了过来，唐朔和米兰达两人十分默契的中止了谈话。

    米兰达示意另外一名保镖接过服装袋，然后便穿着那件Knight'stears第一件服装走出了店里。

    唐朔望着米兰达的背影，无奈的摇了摇头。

    在他所认识的女人中，论及气场的话，就算是蒋天彤也比对方差上了一分。他知道对方是不会轻易改变主意的，而自己也很难说服对方。

    和米兰达接触之后，唐朔详细的了解了自己这个便宜大姨子的资料。

    米兰达结过婚。不过婚后三个月她的丈夫就意外去世。她在接手了自己丈夫留下的财产之后，便开始不断的进行投资，将赚钱当成自己的事业来经营。

    而且她更是一位时尚界的人士，仅仅穿衣打扮方面都拥有一众粉丝。

    总之这个女人有点怪，甚至说有种危险的气息。

    ……

    米兰达出门之后又接受了一次记者的采访，等到采访完毕，张晶鑫和杨晨将人顺水推舟的将对方送上了车，然后宣布正式营业以及庆祝开业的小活动之后，他们两人便走进了店内。

    “没想到你藏的这么深，那可是公主！”杨晨进了办公室便眉飞色舞的对唐朔说道。

    话说到一半，他便察觉到了办公室的气氛似乎有些异常，于是立即收住了声音。

    唐朔在心里骂了杨晨两句，他知道张晶鑫和杨晨回来之后肯定要就这一点来问他，所以两人进门之后他便拼命的对对方使眼色，可结果还是慢了一些。宏讽以弟。

    朝板着脸的李一禾身上看了一眼。唐朔随即岔开话题道：“巴伯先生呢？”

    “说他自己有事，已经走了。”张晶鑫坐在沙发上回答道。

    “我晚上要回国一趟，这边的事情就先交给你们两个人。”唐朔笑了笑，然后接着说道：“应该招聘什么人，如何宣传，你们两个人看着来，公司账户上的资金应该足够这段时间的发展了。”

    “没问题。”张晶鑫点头回答道。

    坐在一边的杨晨也跟着点了点头。

    李一禾这是第一次听到唐朔要回国，在她看来现在这边的事情才刚步入正轨，唐朔应该亲自盯着才是，怎么会选在这个时候回国？

    唐朔随即转过头，对李一禾道：“你要不要和我一起回去？”

    李一禾皱了皱眉。犹豫一阵道：“还是不了，现在这里的事情很忙，我还有很多的事情要处理。”

    按照唐朔和巴宝莉方面签订的合约，巴宝莉方面已经派了三名专业的服装设计师过来，而她现在则担任设计总监，负责把关一些产品，所以实在是没有什么时间。

    “那好吧，只能等下次了。”

    唐朔遗憾的说道：“不过，我很快就会再过来。”

    “跟我有什么关系？”李一禾嘴硬道。

    ……

    大使赌场。

    彭特舔了舔有些干裂的嘴唇，双眼紧紧的盯着不远处身着黑色马甲的荷官。

    尽管他已经知道了即将面临的结局，可这个时候他还是在心里希望奇迹的发生。

    “十九点，庄赢。”黑马甲荷官将底牌亮出来之后，一脸微笑的将彭特以及坐在彭特身边一位年轻男子面前的筹码收了过去。

    “fuck。”

    彭特骂了一句，然后一脸怒气的看着收走自己筹码的荷官，心中怅然若失。

    这虽然都是事先设计好的，彭特的目的也是如此，可一个小时不到就输掉一百万英镑，彭特还是觉得心里有些不爽。

    “按照计划行动！”彭特别再领口的一个微型耳麦传出了一阵被压的极低的声音。

    彭特随即回过神，从口袋掏出了一盒雪茄，用雪茄剪剪开之后，便对身边正要离开的年轻男子道：“兄弟，身上有火吗？”

    年轻男子一愣，随即左右看了看，等到他确定彭特是在说自己之后，笑着对彭特道：“这里不让吸烟。”

    彭特假装忽然想起，道了两声谢之后将雪茄重新塞进了烟盒。

    年轻男子汀了脚步，对着彭特道：“蒙特克里斯托？”

    彭特点了点头，笑着道：“基督山三。”

    年轻男子眼神中流漏出一股异彩，接着对彭特道：“外面有吸烟室，可以请我吸一支吗？”

    彭特沉吟一阵，起身说道：“没问题。”

    年轻男子随即伸出手道：“卡尔。”

    “詹森。”彭特同样伸出手和卡尔握了握。

    接着两人便一道起身，朝赌场内设的吸烟室走去。

    卡尔刚刚一直和彭特坐在一桌，两人差不多都输了一百万英镑左右，不过这笔钱对卡尔来说只是一个月的零花钱，对彭特来说却是身上一半的身价。

    这一点卡尔自然不会清楚。

    以劳伦斯家族继承人的身份，卡尔很少会主动结交什么朋友。

    不过蒙特克里斯托基督山三，对他的诱惑力实在是太大了一些。

    蒙特克里斯托是世界上最受欢迎的纯手工雪茄品牌，最为出名的便是意大利语基督山系列雪茄，而这一系列中基督山二则最为出名。

    不过很少有人知道，蒙特克里斯托所制造出的基督山三才是世界上最为顶尖的雪茄。

    由于原材料的问题，甚至有很多人都不了解这一品牌。

    最重要的是，基督山三根本不对外销售，即便是有钱也很难买到。

    蒙特克里斯托公司每年只会将固定数量的雪茄分发给各地王室，饶是以劳伦斯家族也很少有机会享受到这种极品雪茄。

    当卡尔看到彭特身上竟然带着这种雪茄的时候，心里惊骇不已，顿时他便明白自己刚刚一直轻视了这个男人。