
    眼看已经到了目的地，下车后唐朔便准备问一问蒋天彤这次出来的真正目的。

    还没等到他开口，蒋天彤反倒率先问道：“你觉得我是不是一个坏女人？”

    唐朔皱了皱眉，不知道蒋天彤为什么会提起这样的一个问题。

    “为什么会这么问？”唐朔疑惑道。

    “无论别人怎么说我，我都不想你也这么认为。”蒋天彤十分认真的回答了一句便快步朝前走去。

    唐朔朝跟在两人身后的杜冰身上看了一眼，出声问道：“今天是怎么回事？”

    杜冰犹豫了片刻。出声回答道：“宋家的董事会！”

    似乎是蒋天彤秘书的通病，杜冰和贾婷一样对唐朔都没有什么好感。不过现在唐朔的身份已经转换成了蒋天彤的未婚夫，虽然这个未婚夫有吃软饭的嫌疑，但杜冰也不可能继续用以前的态度对待唐朔。

    宋家上市的事情唐朔自然清楚，对方举行董事会也十分的正常，可蒋天彤又怎么会在这个时候跑来宋家呢？

    唐朔立即快步跟上了蒋天彤，一脸警惕的守护在对方的身侧。

    ……

    颐高国际大厦。

    颐高国际大厦是由宋家出资建设，内部一共有五家公司办公。

    这五家公司以前都是宋家的产业，这次上市的时候，这五家公司是联同宋家的支柱产业一起捆绑上市的，所以在选择公司上市之后第一次会议的时，宋文昌便将地点定在了这里。

    大厦的大厅中。宋文昌身着正装，一脸笑意的和几名中年男子寒暄。

    宋家这次一共稀释掉了百分三十的股份，发行出去六百万股股票，筹集了近九百亿的资产。其余的百分之七十都被宋家自己掌握在手里，所以就相当于宋家依然占有企业的控股权。

    蒋天彤出现在大厅的时候，宋文昌正在和一名身着蓝色西装的男子握手。

    当宋文昌看到蒋天彤的之后。脸上骤然一喜。不过他的笑容还没有扬起来便僵硬在了脸上。

    怎么唐朔也来了？

    宋文昌一开始以为蒋天彤是专程来找自己的，可没想到唐朔竟然还跟在对方的身后。

    西装中年男子正想要抽回自己的手，却发现宋文昌非但没有放手的意思，反而将他的手抓的更紧了一些。

    咳……

    听到中年男子的咳嗽声，宋文昌猛然惊醒，尴尬的对中年男子笑了笑道：“朱总，我们待会再聊，我这边来了一个朋友。”

    朱姓老总点了点头，随即便朝楼上的会议室走去。

    宋文昌调节了一下情绪，整理了一下身上的西装之后便朝迎面走来的蒋天彤身边走去。

    “天彤。你怎么来了？”宋文昌上前笑着问道：“找我有什么事情吗？”

    “我来开董事会。”蒋天彤出声回答道。

    宋文昌皱了皱眉道：“你？”

    蒋天彤点了点头，回答道：“我手上持有百分之五的股份，算不算股东呢？”

    宋文昌倒吸了一口凉气，点头道：“当然算。”

    这时一个年轻男子朝宋文昌的位置走了过来，在其身边低声说道：“宋总，时间快到了。”

    宋文昌点了点头，不动声色的对蒋天彤道：“蒋总，我先走一步。”

    话一说完，宋文昌便扭头朝楼上走去，同时脸色铁青的对身边的秘书道：“去查。看看蒋天彤是怎么收购到股份的。”

    以实际的作用而论，蒋天彤手上的股份根本翻不起什么风浪。可宋文昌对此根本就不敢轻视。

    之前在选择上市时机的时候，宋文昌刻意留意了一下收购股票的股东。不过当时蒋天彤并没有出现在资料上，所以宋文昌也根本没往深层次去想这件事。

    毕竟蒋家那件事情上的投入也肯定不菲，手上的资金根本就没有多少。

    那么问题究竟出现在了什么地方？

    ……

    会议室。

    当众人全部落座之后，宋文昌便坐在主席台上发言道：“今天是我们北辰集团第一次董事会，首先我代表北辰集团感谢大家的投资。”

    尽管心里对蒋天彤来此的目的还十分的疑惑，但宋文昌此时也不得不将内心的负面情绪隐藏下去，专心的主持董事会。

    非但是宋文昌，就连坐在蒋天彤身边的唐朔心里也十分的疑惑这件事。

    一阵掌声后，宋文昌接着说道：“首先，我再向各位股东介绍一下公司的结构以及发展规划。”

    宋文昌详细的介绍完毕之后，接着出声说道：“现在大家请集团的副总，宋志斌发言。”

    宋志斌是宋文昌的一个远方表叔，能力十分出色，所以被破格提拔成为了公司的副总。

    宋文昌刚走下主席台，他的秘书便悄无声息的走到了他的身边，将一份文件交到了宋文昌的手里。

    等到宋文昌看完手上的资料之后，脸上已经没有了半点生气。他攥紧了拳头，一脸怒火的朝蒋天彤的位置看了一眼。

    宋志斌的发言很快，等到他讲完之后，便按照事先的安排，直接出声说道：“接下来是股东提问的环节，大家有什么关于公司发展方向上的问题，可以直接讲出来，我会现场为大家解惑。”

    几名和蒋天彤一样坐在股东席的老总对视了一眼，随即便有一个稍胖的男子起身问了问公司一些未曾上市，却和公司有紧密往来的子公司信息。

    这可以说是在场众位股东最为关心的话题。

    宋家这次在上市的过程中，对原本属于宋家旗下的几家子公司进行了产业分割，但这些公司和母公司北辰集团之间又有着很紧密的利益往来。

    这一部分利益对宋文昌来说是左手换到了右手，但的确又切实的损害到了他们的利益。

    宋家当然已经事先考虑到了这个问题，宋志斌按照事先设计好的回答，详细的为众人做出了解释。上名边巴。

    随即他面带微笑的接着看向台下，接着问道：“谁还有什么问题？”

    接着又有两名男子起身问出了两个问题，宋志斌滴水不漏的回答了问题，正准备结束这个环节时，只见一个戴着眼镜的中年男子起身说道：“据我所知，前几天北辰集团出现了很严重的财务危机，进而宋总才决定上市。”

    眼镜中年男子的话还没有说完，场上便响起了一阵热切的讨论声。

    坐在前排的宋文昌脸色阴沉如水，他知道宋家有史以来最大的一次危机应该马上就要到了。

    眼镜中年男子的声音还在持续。“我对宋文昌宋总是否有资格出任公司执行总裁一事持有意见。”

    坐在蒋天彤身边的唐朔也随着眼镜男子的话而诧异不已，这是要逼宫吗？

    只是在宋家占了绝对控股权的情况下，这种方式能起的作用无非就是恶心对方一下，根本没有什么实际的意义，除非蒋天彤已经将场上超过半数的股东收买。

    眼镜男子的话刚说完，坐在他身边的一个女人站了起来道：“我也质疑这一点。”

    “我也是！”

    “……”

    站在台上的宋志斌根本没想到会发生这种情况，他一脸慌张的朝宋文昌的脸上看了过去。

    尽管明知道这些人的反对根本没有什么大的作用，可眼下这样的情况也不是他所能应付的。

    宋文昌面色铁青的起身上台，对着台下说道：“很遗憾大家会有这样的意见，按照公司规定，我们可以举手表决，只要对我能力有质疑的人超过半数，我将主动放弃总裁的职务。”

    “接下来，对我个人能力有质疑的人，请举起你们的手！”