
    关于产业的事情，实际上也是唐朔从日不落回来之后一直在思考的事情。

    赚钱这种事情对他来说其实并没有多大的吸引力，起初他创建大唐制药以及盛唐地产，只是十分单纯的想要和乔八指对抗而已。

    至于后来经营的奢侈品牌，也仅仅只是想让自己在燕京站稳脚跟罢了。

    和五大家族中的宋家以及皇甫家交恶之后，唐朔这才生出了一丝取代对方的想法。

    现在大唐制药蒸蒸日上。盛唐地产也在不断的扩张，但唐朔心里实际上并没有一个确切的目标。

    “你说说看。”唐朔笑着问道。

    “紧跟政策，树立标杆。”贾婷回答道。

    “这个是不是有些太宽泛了？”唐朔接着问道。“不能具体一点吗？”

    “你首先要能拿到内部的资料。”贾婷说道：“你要是做不到这一点的话，就当我没有说过。”

    贾婷所说的就是唐朔现在的软肋了，华夏的环境比较特殊，现如今官商勾结的事情虽然已经遭到了官方的强烈抵制，但这种现象短时间是不会杜绝掉的。

    而看在这方面的根基实在太薄弱了一些，能走到今天这一步也实属侥幸。

    唐朔轻笑了一声，对贾婷说道：“我会在三个月之内筹集出一笔钱，做什么全都由你定，至于消息的事情，交给我来考虑。”

    咚…咚…咚……

    唐朔的话音刚落，包厢的门便被敲响。紧接着蒋天玮的脑袋便探了进来。

    “妹夫！”

    蒋天玮喊了一句，这才看到了坐在包厢一边的贾婷。他脸上的笑脸顿时更灿烂了一些，对着贾婷道：“婷姐。”

    贾婷微微点头，算是回应了蒋天玮。

    要说贾婷对蒋天玮一点都不动心那倒是不可能，当初她被唐朔送来昆城的时候根本就没有想过蒋天玮会真的跟过来，至于后面在蒋天玮身上所发生的改变，贾婷更是看在眼里。

    不过碍于之前所发生的事情，贾婷不得不小心翼翼的回避这件事情，对蒋天玮的追求也一直无动于衷。

    蒋天玮刚坐下，贾婷便出声说道：“你们吃饭吧，我还有点事情。”

    不等唐朔挽留，贾婷便起身朝包厢外走去。

    蒋天玮悻悻的笑了笑，显然已经习惯了贾婷的态度。可能是为了掩饰这份尴尬，蒋天玮故意大咧咧的说道：“菜单呢？我都快饿死了。”

    唐朔将菜单递给对方，笑着问道：“还没有成功？”

    “还没有！”蒋天玮无奈的叹了口气。随即眼前一亮道：“对了，这件事你可以教教我。”

    正要喝水的唐朔差点将手里的茶水灌进了鼻孔里，被茶水呛得咳嗽了两声之后，他用纸巾擦了擦脸上的茶渍道：“你怎么会这么想？”

    蒋天玮一脸期待的说道：“我妹妹那么厉害的人你都有办法。你肯定有什么绝招对不对？”

    唐朔忽然很好奇自己在蒋天玮心中究竟是什么样的一副形象，他无奈的摇了摇头道：“我哪里有什么办法？”

    看到蒋天玮失望的眼神，唐朔决定充当一次狗头军师，再怎么说蒋天玮来这里也是他首肯的，现在对方陷入困境自己多少也要给出一些建议不是？

    “你可以换一种态度试试。”唐朔建议道。

    “换一种态度？”蒋天玮疑惑道：“我现在不好吗？”

    经过了这几个月的生活，蒋天玮的心态以及观念都发生了变化，在看待事物的目光上也逐渐有了自己的想法。

    “不是说你现在不好。”唐朔说道：“我是说你在对待贾婷的态度上有问题。”

    “我应该怎么做？”

    “你的态度应该强硬一点！”唐朔极其不负责任的参谋道。

    “我明白了。”蒋天玮一拍桌子，随即起身道：“你先等会我！”

    这些话唐朔自己都云里雾里的，蒋天玮又明白了什么？上他何技。

    他只是觉得蒋天玮称呼贾婷为婷姐有些不太妥当而已，他和方诗柔跟蒋天玮和贾婷完全是两码事，两者根本不能相提并论。

    等唐朔回过神的时候，蒋天玮已经起身追出了包厢。唐朔随即摇头笑了笑，也就不在去管这件事。

    反正现在这两个人的情况算是挺糟糕了。就算是再差也不会有什么太大的变化。

    不过让他没想到的是，他这次看起来并不算成功的参谋倒是有些歪打正着了。

    贾婷虽然外表和蒋天彤一样强硬，但说到底其实也就是一个女人，而此时正是她内心中最为孤独的一段时光。

    将服务员喊过来之后，唐朔随便点了几道菜。再过一会他就要出发赶回燕京，现在当然不能再耽误下去。

    菜刚上齐，蒋天玮便兴高采烈的走了回来。

    唐朔放下筷子。疑惑的问道：“成了？”

    “没有！”蒋天玮摇了摇头，出声回答道：“不过我亲到她了！”

    唐朔这才注意到蒋天玮的脸颊上有一道红色的巴掌印，然后他便明白了整件事情的过程。

    看蒋天玮的态度似乎对自己的这次行动颇为满意，唐朔也就不在提起这个话题，夹了口菜道：“你是哪一班飞机？”

    蒋天彤结婚这种大事蒋天玮当然不会缺席，只不过听之前蒋天彤说对方当天中午才会回去，所以唐朔才会出声询问。

    “明天早晨八点，贾婷也是那一半飞机。”蒋天玮夹了口菜，嘟嘟囔囔的回答道：“我先跟你说清楚，我是不会送红包的！”

    唐朔哑然失笑，然后也开始动起了筷子。

    晚饭过后，唐朔便在包厢中和蒋天玮两人聊了一阵，主要是询问了一下蒋天玮以后的打算。

    两人现在也算是实至名归的亲戚了，说起话自然不在有什么顾忌。

    眼看时间差不多了，唐朔便起身准备赶往机场。

    唐朔到机场，身上的电话便响了起来。

    接通电话之后，米兰达那慵懒的声音便传了出来。“出事了，你安排的人可能被卡尔识破了，劳伦斯家族现在正在游说我的家人尽快完婚。”

    唐朔一惊，急忙问道：“怎么回事？他人怎么样？”

    “具体的内情我也不是很清楚，他被我事先安排的人救了。”电话对面的米兰达回答道：“不过现在婚期的事情已经确定要提前了。”

    “什么时候？”唐朔出声问道。

    “后天！”米兰达回答道。

    唐朔眼前一黑，稳了稳身子道：“怎么这么快？”

    这也难怪唐朔会觉得惊讶，就算是一般人结婚都需要商讨一下婚期，更何况是一位王室公主？

    “可能还有其他什么因素吧！”米兰达回答道。

    “我马上就过去！”

    唐朔挂断电话，立即去机场定了一张先去香江，然后转机去日不落的机票。

    等到办好这些，唐朔便拿着手中的电话给蒋天彤拨了过去。

    蒋天彤很快便接通了电话，唐朔对着话筒支支吾吾了半天也没有将事情讲出来。

    这次的婚事基本都是蒋天彤在负责，然而两人明天就要完婚。可就在这个关键的时候，他突然有事不能到，唐朔实在觉得有些难以启齿。

    “有事情吗？”蒋天彤尽管已经察觉到了唐朔的异常，但语气中却并没有什么波动。

    “我明天点急事，可能去不了了。”唐朔磕磕巴巴的回答道。

    “很着急吗？”蒋天彤疑惑的问道。

    “嗯。”

    唐朔点了点头，沉思片刻，他最终还是决定对蒋天彤如实相告。这件事根本就瞒不过蒋天彤，而且蒋天彤也完全有权利知道这件事。

    “小初夏的母亲马上就要结婚，我要去阻止这件事！”

    “……”