
    “要是怕的话我还会来吗？”唐朔耸耸肩，反问道。

    其实刚刚那名保镖看似凶狠，实际上根本没有使出全力，所以唐朔在出手的时候也只是稍微惩罚了对方一下。

    鉴于眼前的情况，使得唐朔对两人接下来的谈话也好奇了起来。

    他并不觉得米兰达会无聊到将自己专程喊到这里，然后只是威胁一通。

    米兰达吸了口烟。将烟头在桌上的烟灰缸中按灭之后对着重新就要上前的保镖挥了挥手，示意对方下去之后对唐朔道：“你真的是专程来找路易丝的？”

    “是的。”

    唐朔十分坚定的点了点头，心里同时开始窃喜了起来，看来对方将他喊到这里果然是有说关于路易丝的事情。

    “为什么不早来？”米兰达盯着唐朔道：“你应该也知道，路易丝马上就要嫁人了。”

    唐朔无奈的叹了口气，随即迎着米兰达的目光道：“现在还不晚！”

    米兰达双手环胸，往背后椅子上靠了靠道：“看来你很有自信嘛！”

    “我一定会带她走！”唐朔皱起眉，脸色严肃的出声说道。

    他这句话既是在对米兰达说，同时又是在对自己说。宏吉他弟。

    欧洲之行开始的时候，唐朔就有这个计划，而这件事更是他此行最为重要的一件事。如果搞砸了的话，唐朔还怎么去面对小初夏？

    难道告诉小初夏。妈妈嫁给别人了？

    米兰达嗤笑一声，开口道：“卡尔是劳伦斯家族的下任继承人，而他本人更是被戏称为王子。你觉得你有把握吗？”

    “在半个小时之前我还没有，但现在我有点把握了。”唐朔喝了一口咖啡道。

    “嗯？”

    米兰达疑惑道：“为什么？”

    “因为你。”唐朔指了指米兰达道。

    米兰达一愣，随即笑着摇了摇头道：“你怎么可以肯定我会帮你呢？”

    “因为你来见我了。”唐朔回答了一句。随即认真的说道：“能不能让我见路易丝一面。”

    “不行。”米兰达直接决绝道：“一旦路易丝看到你，局面就不好控制了。而且我的家人这些年一直在找你的消息，要是被他们发现你，恐怕你真的就离开不了了。”

    路易丝因为年龄最小的关系，从小在家中就十分受宠，也正是在这样的情况下，导致了对方十分执拗的性格。

    这次卡尔用唐朔的事情威胁了过去，路易丝才被迫妥协。

    她虽然想要帮助路易丝和唐朔，但这绝对不是让这两人见面那么简单。现在王室和劳伦斯家族都已经将这个消息放了出去，而到时候要是找不到路易丝的人，那么劳伦斯家族丢脸，王室也同样不会好过。

    “那我应该怎么做？”唐朔皱眉问道。

    米兰达沉吟一阵，随后看着唐朔道：“要是卡尔出现什么问题，路易丝不就不用结婚了？”

    唐朔挑了挑眉。出声道：“我去杀了他？”

    这个方式是目前最简单直接的一个，也是唐朔之前就想到过的办法。

    不过他当时很快就否决掉了这个念头，除了他身体因素之外，最主要的就是他不知道对于王室对这件事是什么态度。

    按照他以前的推测，这件事应该是王室和劳伦斯家族达成的共识，所以就算是杀了卡尔，也是一件治标不治本的事情，可现在米兰达的话又让他重新动起了这方面的心思。

    米兰达摇了摇头，笑着说道：“杀一个卡尔不算什么，重要的是要做出让王室提出接触婚约的事情。也就是说，要让王室这边不得不放弃和劳伦斯家族的合作。”

    唐朔十分苦恼的按了按自己的太阳穴，米兰达的话说的倒是十分简单，可这件事做起来似乎并没有那么容易。

    米兰达稍微往前靠了靠，接着说道：“这个卡尔身上有很多的问题，从他身上入手就可以。至于怎么做。不需要我再教你了吧。”

    “时间太紧，恐怕我根本没有时间和对方接触。”唐朔有些担心的说道。

    他并不怀疑米兰达的话，可就算他现在不顾其他的事情，专心从卡尔的身上入手也需要一段时间。而从路易丝的婚期上看，似乎根本就不可能。

    “我会帮你安排。”米兰达出声道。“两天之后，卡尔会去梅费尔中心大使赌场赌博，那家赌场是我的。相信两个同样输到精光的人应该会有很多的共同语言。”

    唐朔皱起眉，出声道：“能不能换个时间，到时候我有点事情。”

    米兰达没想到唐朔竟然这么不识时务，刚刚在伯明翰确定了唐朔的身份之后，她就看出唐朔是为了路易丝而来的。

    然而谁知道现在她都已经帮对方将事情策划到这一步了，这家伙竟然还推说自己有事情。

    难道在对方的眼里还有什么事情能比路易丝更为重要？

    如果不是从小就接受良好的教育，米兰达这个时候都直接拂袖离开了。

    “你有什么事？”米兰达不满的问道。

    “我的品牌两天之后开业。”唐朔回答道：“这是我能不能获得王室承认的关键。”

    唐朔当然不是一个不识时务的人，他也看得出米兰达是在真心实意的帮他，当然如果对方嘴里那两个同样输到精光的人能换成两个赢的盆满钵满的人他会更感谢对方。

    不过，两天之后就是Knight'stears开业的日子，那一天实在太过重要。而和卡尔的初步接触，只能重新换一个时间了。

    “Knight'stears？”米兰达诧异的问道。

    “你知道？”唐朔好奇的问道。

    巴宝莉作为日不落第一奢侈品品牌，米兰达自然在熟悉不过，而对方将要开设子品牌她自然也收到了风声。

    之前就听说这次和巴宝莉合作的是一个华夏人，只是没想到这个人竟然和她之间还有些联系。

    短暂的惊讶过后，米兰达便回过了神，只是她再次看向唐朔的目光则多了一分重视。

    想了想之后，米兰达出声道：“你可以换一个人去接近卡尔，没必要你自己去，两天之后的机会很难得。”

    “好。”唐朔沉思一阵，便点头答应了下来，在他的心里已经有了一个十分合适的人选。

    米兰达从包里拿出一张只有一个电话号码的名片递给唐朔，随即起身道：“这个电话可以联系到我，之后的事情我会派人和你谈的。”

    话一说完，米兰达便朝楼下走了过去。

    唐朔将名片上面的号码记住之后，也起身准备离开。

    刚刚接待了唐朔的服务生这时走了过来，一脸笑意的对唐朔说道：“先生，请买单。”

    唐朔诧异的张了张嘴，然后疑惑的出声道：“多少钱？”

    他现在才想起了对方在邀请他的时候根本没有说请客这回事。

    “三万英镑。”服务生笑着回答道。

    唐朔脸颊上的肌肉抽搐了一下，三杯咖啡就敢收三万英镑，怪不得生意这么差。

    他极不情愿的将身上的信用卡掏了出来，咬牙将这口气暂时咽了下去，同时又在心里对自己这个便宜大姨子的能力佩服的五体投地。

    看似在刚刚谈判中对方在一直为自己着想，可无论是对方提出的解决方案还是接近卡尔的办法对他们自己都没有半点利益损失，甚至对方还赚到了不少。

    劳伦斯家族一旦出现什么丑闻，那么王室在悔婚的时候则可以开出一笔不菲的赔偿，而两天之后的赌局更是直接言明了想要他去输钱。

    看来世界各地都流行杀熟的事情！

    等到服务生划完卡之后，唐朔揣起卡，头也不回的直接离开了咖啡馆！