
    医院。

    “患者现在已经醒了。”一名穿着白大褂的中年医生表情严肃的开口对唐朔道：“你是病人的家属吗？”

    唐朔听到中年医生的前半句时心里一喜，可等到对方说完之后，他便惊疑不定的回答道：“是我，他怎么了？”

    “肺癌晚期，我们医院有他的病例。”中年医生回答道：“现在必须考虑进一步的治疗手段。”

    唐朔迟疑了几秒钟，出声问道：“怎么治疗。手术吗？”

    关德庸的身体由于每日锻炼的缘故一直都很好，唐朔也从来没想过对方竟然得了肺癌，而且还是已经到了晚期的程度。

    虽然心里有些不能接受关德庸的情况，但现在也只能正视这件事。

    从医生的话听来，似乎关德庸自己也知道自己的身体状况。上反丸亡。

    “以病人的年龄以及病情来说，手术的意义已经不大了。”中年医生摇了摇头道：“现在只能通过化疗来延缓一下死亡的时间。”

    唐朔眉头紧拧，点了点头道：“我会考虑一下的。”

    化疗虽然和手术、放疗一起，并称为癌症的三大治疗手段被普遍应用，可一旦采用了这种治疗方式，对病人本身的危害也是极大的。

    关德庸能将自己患癌的事情隐瞒，恐怕自己也知道这种情况。对于尚武的他来说，恐怕真的到了那种情况。还不如一死来的痛快。

    唐朔走进重症监护室，对着里面戴着氧气的关德庸道：“关老，感觉好点了吗？”

    关德庸缓缓的点了点头，随即一把扯开鼻子上的氧气面罩，声音微弱的回答道：“吓到你了吧！”

    “嗯。”

    唐朔疑惑出声道：“为什么不早一步治疗？”

    “他们让我切掉半个肺，还不让我接着练武。”关德庸断断续续的出声回答道。“我活这么久已经是赚了。这下也好。等解脱了我就下去陪领导。”

    关德庸的病来的实在太快，等查出来的时候已经错过了最佳的治疗时间。当医生建议他作一个肺切除手术时，关德庸几乎连考虑都没有便直接拒绝了。

    唐朔苦笑了两声，这时他才明白为什么吴婶为什么会和关得用打成平手了，她应该是在交手的时候就察觉到了关德庸身上的问题，所以对关德庸放了点水。

    但谁知道关德庸对这个结果却有些耿耿于怀。

    咔嚓……

    监护室的门被推开，蒋天彤进门之后直接走到了关德庸的床前。瞪了唐朔一眼之后，二话不说便将氧气面罩重新戴在了关德庸的鼻子上。

    而在他的身后除了两名保镖之外，吴婶也跟了过来。

    蒋天彤帮关德庸戴好面罩之后，便用一种十分坚定的语气说道：“关爷爷。我已经联系好了美国的一家专治心肺疾病医院，你现在先稳定一下，明天我就送你过去。”

    在蒋天彤的眼中，关德庸的身份几乎与他爷爷无异。现在她爷爷蒋红涛已经病故，那么关德庸几乎就是她的亲爷爷。

    来时的路上，蒋天彤已经详细的了解了这件事，心里的自责也深了几分。

    关德庸一脸笑意的摇了摇头，示意蒋天彤将氧气面罩拿下来之后，开口道：“我的情况我知道，不需要再来回折腾了。免得到时候死在异乡。”

    蒋天彤眼睛泛红，抿了抿嘴唇最后答应了下来。

    吴婶这时走上前，伸手帮对方把脉之后，起身一言不发的走到了一边。

    前几天她吃饭的时候就已经看出了关德庸身上有些异常，当时还出声提醒了对方一句，然后在交手的时候也没有使出全力。从现在对方的脉象上看，显然已经时日无多。

    关德庸轻咳了一声，看了看唐朔后，对蒋天彤道：“现在你也有人照顾，我也就可以放心的去见领导了。”

    蒋天彤再次白了唐朔一眼，随即冷哼道：“他哪能照顾我？”

    唐朔根本就没想明白为什么蒋天彤见了他就和吃了枪药一样，但这个时候他又哪里敢反驳对方，还是等把事情搞清楚了再说。

    “你也不要再使小性子了。”关德庸咳嗽了两声，对蒋天彤道：“唐朔虽然有些方面混账了一些，但大体上还是没有什么问题的。”

    躺着中枪的唐朔咧咧嘴，估计关德庸是现在唯一一个能这么对蒋天彤说话的人了。

    “而且这也是领导临终前的想法。”关德庸随即叹了口气，十分遗憾的说道：“比较遗憾的是我可能看不到这一天了。”

    蒋天彤转头看了唐朔一眼，十分肯定的对着关德庸道：“你会看到的！”

    关德庸和唐朔两人同时一怔，蒋天彤这话是什么意思？

    唐朔忽然有种不好的预感，怎么感觉事情已经开始不受自己控制了呢？

    好吧，但凡涉及到蒋天彤他似乎的确没有控制过。

    “你说什么？”关德庸一脸诧异的看着蒋天彤道。

    蒋天彤随即重复道：“我说你会看到这一天的，但是你现在要先好好养病，配合接受治疗。”

    “你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”蒋天彤回答道。

    “好，好，好！”关德庸一脸说了三声好，原本苍白的脸颊似乎也因为听到了这件事而变得有些红润。

    而站在旁边的唐朔则变得一脸忐忑，开始琢磨起了蒋天彤这些话的用意。

    以蒋天彤的性格自然不会说出假话，所以根本不像是在假意安慰关德庸，但对方连自己也都没有问过，怎么能贸然答应下来？

    蒋天彤帮关德庸重新戴上氧气，安慰了关德庸两句之后便对转身对唐朔道：“跟我来。”

    说完蒋天彤便转身朝监护室外面走去，唐朔站在原地迟疑了几秒钟之后，还是决定跟上去看看。

    谁让他还欠对方钱呢？而且关于皇甫元洲等人的事情，他还要对蒋天彤讲一讲。

    ……

    唐朔和蒋天彤两人迎着雪花，并肩走在医院的花园中。

    按照唐朔的意思，这个时候找院方安排一间会议室，喝杯茶讨论讨论事情不是很完美吗，谁会大半夜跑出来找这个罪受？

    但他的要求还没说出口就被蒋天彤给否决了，于是只好被迫妥协，屈服于对方的淫威之下。

    现在他很想问问蒋天彤对关德庸说的话究竟是什么意思，但却不知道应该怎么讲。

    嘎吱…嘎吱……

    两人的脚下响起一阵脚踩在积雪上的声音，此起彼伏的声音倒是具有一种十分独特的节奏感。

    犹豫了半晌，唐朔还是决定跳过询问对方在一起的这个话题，直接出声说道：“皇甫元洲和宋文昌他们准备提前动手！”

    蒋天彤有些不满的瞪了唐朔一眼，显然是在责备对方打破这里的气氛。“我知道！”

    “你准备怎么办？”唐朔有些紧张的问道：“他们手里有几千万，而且据说这次是由一个专业人士处理。”

    蒋天彤面色平静的点了点头，似乎完全没有将唐朔的话放在心上。

    “这件事我会处理。”蒋天彤停下脚步，看着唐朔道：“你知道的，我喊你出来不是想和你说这件事。”

    “那是什么事情？”唐朔疑惑的问道。

    蒋天彤秀眉轻蹙，却又对唐朔的装傻行为有些无可奈何，于是只好直接说道：“我们结婚！”

    唐朔腿一软，身子瞬间一个趔趄。等稳住身形之后，他便立即问道：“你说什么？”

    “我们结婚吧！”

    蒋天彤开口说道：“我已经问过医生了，就算是接受治疗，关爷爷也只有一个月的时间了，我不想让他带着遗憾离开。”