
    唐朔等了许久都没有听到蒋天彤的回应，就在他以为蒋天彤已经将电话挂断了的时候，蒋天彤的声音再一次幽幽的响了起来。

    “小心点。”

    “对不起。”唐朔满怀愧疚的说道。

    这次的婚事，里外都是由蒋天彤在一手操持，虽然邀请的宾客并不算多，但明天蒋家的颜面必定受挫。临时更改婚期的事情无论怎么解释。似乎都会给人不好的印象。

    “我可以解决。”蒋天彤回答了一句，随即便挂断了电话。

    唐朔苦笑两声，将电话收起来之后便再也顾不得这件事，仔细的思考起了路易丝身上的事情。

    …………

    希思罗机场。

    彭特带着梅森两个人站在接机大厅，一脸焦急的等待着唐朔的所乘的航班。

    “还有多久？”彭特焦急的出声问道。

    “大哥，你才刚问过，还有十几分钟就到了。”梅森出声对彭特说道。

    彭特点了点头，开始有些不安的在大厅中来回踱步。

    其实他现在心里很紧张，只能通过不断询问时间来缓解心情。

    唐朔的目的他是知道的，起初事情也一直都进行的十分顺利，而他本人也成功的和卡尔混成了朋友。

    不过就在时机刚刚成熟，他想要从卡尔口中套话时，不小心操之过急。引起了卡尔的怀疑。随即卡尔便派人去查他的身份，最后导致将整件事情完全搞砸。

    暂且不提这件事会不会对唐朔的计划有什么影响，到目前为止光是资金他就已经消耗了大约两百多万英镑，这样的成绩让他实在没办法开口对唐朔交代。

    不一会，航班抵达的广播声传来，梅森出声提醒道：“大哥，到了！”

    彭特深吸了一口气，停下脚步后将目光投向了通道。

    唐朔并不是一个人来的日不落，毕竟他身上有伤，许多事情还是需要一个可靠的人去办。

    而耶稣以及吴凌雲两人都被唐朔安排去做了其他的事情，所以只有断了一臂的猴子跟在他的身边。两人从转角的通道走出来之后，便直直的朝彭特两人走了过来。

    猴子自从上次回国之后，因为身份的问题，一直留在了香江，唐朔此次正好顺路将对方一块喊了过来。

    彭特见唐朔过来。立即上前道：“唐……”

    不等彭特将话讲完，唐朔便挥手制止了对方道：“先上车。”

    心急吃不了热豆腐，而且现在质问彭特也并不是一个什么好时机。

    彭特点头答应了一声，将唐朔和猴子两人直接朝机场外的车边带了过去。

    由梅森驾车。猴子选择了副驾驶，唐朔和彭特两人则直接上了后座。

    “唐，对不起。”坐下之后，彭特便懊恼出声道：“我真的没有想到会把事情搞砸。”

    “这个已经不重要了！”唐朔对正在开车梅森报出一串地址后，出声问道：“你手上有什么有用的消息吗？”

    彭特摇了摇头，出声说道：“之前他倒是给我说过一些比较隐晦的事情，但当时我根本没有准备录音的东西，而且我也觉得不是真的。”

    尽管早就有了一定的心理准备，但唐朔听完之后还是觉得有些头疼。

    当初米兰达和他商议的方式完全是最为省时省力的一种，现在这个计划失败，也就只能通过其他的途经来解决问题了。

    “我想起来了！”

    彭特一拍大腿，忽然出声说道：“郊区有卡尔的一处庄园！”

    “还有呢？”唐朔接着追问道。

    沦墩算是国际级城市，一些有钱人在这里购置房产并不算什么稀奇的事情。

    “卡尔这段时间每个星期都会有几天晚上去庄园过夜。”彭特接着补充道。

    “说重点！”

    “这件事我没有听他提起过。但却从卡尔的几个朋友那里听说了一些。”见唐朔投来了不善的目光，彭特缩了缩脑袋道：“他的继母现在就在这处庄园，听说他们两个人的关系有些不正常。”

    劳伦斯家族的资料唐朔已经了解过一些，卡尔的父亲如今已经年近七十，而对方的现任老婆才三十出头。

    这样一对老夫少妻难免会惹人非议，要是之前听闻这件事唐朔或许会一笑了之。

    可从彭特的描述上看，这两人的关系似乎的确有些不正常。

    唐朔凝神想了想。出声对彭特说道：“晚上我们过去看看！”

    ……

    不一会车子便在一家名为GordonRamsay的餐厅前停下，唐朔叮嘱了车上的人两句之后，便独自下车走进了餐厅。

    对服务生报出定好的餐桌之后，唐朔便在对方的带领下直接上了餐厅的顶层。

    餐厅顶层相较其他楼层显得稍微有些空旷，不过餐厅的布局和环境比较偏向于暖色调的风格，倒也颇具匠心。

    唐朔上去的时候，米兰达正坐在餐厅靠窗的位置用餐。

    “我来了！”唐朔走上前，坐在米兰达的对面说道。

    米兰达将手中的餐刀放下，擦了擦嘴之后道：“吃过饭了吗？”

    唐朔现在又哪有什么心情谈论吃饭的事情，摇了摇头之后道：“结婚的日期不能再更改了吗？”

    米兰达端起手边的红酒，晃了晃之后回答道：“不能了！”

    “我能不能现在见路易丝一面？”唐朔出声问道。

    见路易丝是唐朔来之前就已经想好的计划，如果不是彭特突然提出的建议，唐朔都打算暂时利用一下米兰达，直接将路易丝带走。

    而现在他只希望彭特提供出来的证据足够有用，赶在明天婚礼还没有完成的时候及时的阻止这件事。

    米兰达沉吟片刻，出声说道：“见面不可以，不过你们可以通话。”

    唐朔现在哪有什么讨价还价的底气，立即点头答应了米兰达的要求。

    米兰达随即便对着身后的保镖伸出了手，等对方将电话递过来之后，按下了一串的号码。

    ……

    新闻上关于路易丝与卡尔结婚的通知已经发了出来，皇室也宣布将在路易丝大婚当天举行隆重的庆祝活动。

    路易丝眼眉低垂的看着关于自己的新闻报道，脸上满是委屈之色，脑海中跟着出现了一个颇为英武的华夏人。

    即便已经过去了好几年，路易丝依旧没有忘记唐朔。

    在她人生中最低谷的时候，唐朔就像是一个真正的骑士一般出现在了她的面前，情窦初开的她立即喜欢上了这个神秘的异国男子。

    但是好景不长，他们两人之间身份如同一道天堑阻隔住了两个人，而唐朔在知道了她的身份之后也是骤然失去了消息。

    路易斯看了看身边柜子上的两张相片，一双淡蓝色的眼眸中已经满是泪痕。

    叮铃铃……

    一阵欢快的手机铃声忽然响起，路易丝急忙整理了一下情绪，接通电话道：“姐姐，有什么事情吗？”

    “你等等！”上他坑血。

    米兰达回答了一句，手机中便想起了一阵悉悉索索的声音，紧跟着，一声熟悉而又陌生声音响了起来。“路易丝！”

    路易丝整个人仿佛被闪电击到了一般，脑海中一片空白。

    她曾经在睡梦中无数次听到了这个声音，可当这个声音在耳边响起的时候，她又觉得有些不知所措。

    “路易丝！你在吗？”

    当唐朔的询问声再一次响起的时候，路易丝才重新回过了神。

    她张了张口，本来想回应唐朔一声，可却根本没有发出半点声音。

    “路易丝？”电话对面的唐朔明显变得有些焦急了，再次出声询问了一句。

    “嗯。”

    路易丝回应了一句，接着又出声问道：“你还好吗？”

    “……”