
    唐朔的心里即希望蒋天彤答应这件事，同时又希望对方拒绝这件事。

    无论从哪个角度来看，蒋天彤答应宋文昌的话，都显然是一件对己方极为有利的事情，而且对他目前的处境来说也极其合适。

    可蒋天彤假如真的答应了宋文昌，他又难免会觉得失落。

    蒋天彤将目光放在了唐朔身上。出声说道：“你说吧！”

    唐朔眉头皱了皱，蒋天彤怎么又将皮球给他踢过来了。

    这又该让他怎么办？

    宋文昌的脸色一喜，蒋天彤的松口无疑让他看到了希望。

    他会答应由宋志斌担任总裁的职位无疑已经做出了让步，而他相信蒋天彤也明白他的让步意味着什么。

    不过唐朔又的确是个难缠的家伙，想要说服他恐怕不会是一件容易的事情。

    唐朔瞥了一眼身后的一边的宋文昌，随即示威性的在蒋天彤的脸上亲了一口，回头说道：“想的美！”

    宋文昌一怔，直到唐朔和蒋天彤走出了会议室，他这才回过神。

    啪……

    宋文昌一拍桌子，五官也渐渐的变的扭曲了起来。

    让他生气的并不是唐朔的大胆，而是蒋天彤在面对唐朔亲吻时候的反应。

    从蒋天彤当时的状态上来看，似乎已经不排斥和唐朔表现出如此亲密的状态。这就让宋文昌有些怒不可遏了。

    过了好一阵，宋文昌才从震怒中逐渐平静下来，随即他便掏出手机拨了出去。

    ……

    刚走出颐高国际大厦，唐朔便出声问道：“这个时候找宋家麻烦会不会有些不合适？”

    尽管蒋天彤并没有说过他是如何拿到那部分股份，以及如何说服宋志斌的，但想来也是花费了不小的一笔资金，这部分股权的收购甚至高于市场价位的两倍。

    而这次她和宋文昌就总裁人选之间继续拖延，最后的损失也有她的一部分。

    虽然唐朔也对宋文昌没有什么好感，但这种伤敌一千自损八百的事情，他还是不怎么看好的。

    宋家现在就像是一个充满了奇珍异宝的泥潭，而蒋天彤就像是一个深入泥潭寻宝的人。

    这个泥潭虽然有可能给蒋天彤带来足够的报酬，但稍有不慎，也有可能将蒋天彤吞噬下去。

    “不用等了。”蒋天彤回答道：“这是我唯一的一次机会。如果这次还不出手，以后想要整垮宋家就没有机会了。”

    唐朔倒吸了一口凉气，这是他第一次从蒋天彤口中听到事情的真实目的，可宋家又怎么会是那么容易就垮台的？

    相对来说，想要获取更大利益的话。皇甫家应该比宋家更合适一些。

    对方现在群龙无首，皇甫元洲的携款逃离以及皇甫家老爷子的病故都表露出了这个曾经位居五大家族之首的家族已经日薄西山了。

    “我已经安排好了。”似乎是看出了唐朔的疑虑，蒋天彤主动出声道：“你放心吧。”

    唐朔点了点头，也就不在说什么。

    走到车前。

    蒋天彤弯腰上车，跟在后面的唐朔忽然停下脚步，犹豫着出声说道：“你先回去吧，我回一趟家。”

    他口中说的‘家’自然指的是御花园，而在蒋天彤面前讲这些，唐朔多少也都觉得底气不足。

    但面对的总是要由他面对，更何况现在已近实在没有时间好拖延了，唐朔现在只能硬着头皮回去一趟。

    “好的。”

    蒋天彤关上车门道。

    看着车队离开。唐朔苦笑着挠了挠头，在路边拦下了一辆出租车。

    ……

    唐朔并没有将自己中午回去的事情告诉师姐或者苏冉，并不是他想给两人惊喜，而是实在有些不敢。

    事实上这两人已经知道了他在燕京的事情，不过两人却从来没有出声询问过，也正是因为这样，唐朔心里的底气更不足了一些。

    在超市帮豆豆买了一大袋冰淇淋，又找了一个河马造型的抱枕之后，唐朔这才乘车赶了回去。

    一到家门口，唐朔便看着浑身包的严严实实的小初夏正在专心的堆雪人，甚至就连唐朔走到身边对方也没有发现他。

    “初夏，想不想爸爸？”唐朔蹲在地上扬了扬手上的河马，笑着对小初夏说道。

    小初夏转头看了唐朔一眼，随即脸上一喜。正当她准备扑上来的时候，却又忽然停下了脚步。“你是谁？我不认识你！”

    “……”

    唐朔摸了摸自己的脸颊，他这趟出门的时间是稍微有点长，但绝对没有到女儿认不出的程度吧。

    小初夏恋恋不舍的朝唐朔手中的河马抱枕上看了两眼，然后将手中的小铲子扔到地上，转身朝家里跑去，同时嘴上大喊道：“有坏人来了！”

    唐朔悻悻的从地上站起来，一脸尴尬的朝房间中走去。

    他原本还想用礼物贿赂一下小初夏，让小初夏进去先将师姐喊出来，可谁知道小初夏对他竟然是这样的态度。

    小初夏进去了之后并没有关上门，所以唐朔很顺利的便走了进去。他刚准备和师姐以及苏冉打声招呼，却看到蒋天彤竟然端坐在客厅的沙发上。

    而更诡异的是，苏冉此时正一脸笑意的和蒋天彤两人聊天。

    “你们……这……”唐朔伸手指了指两人，疑惑的出声问道：“怎么回事？”

    难道蒋天彤是听说自己要回家之后，刻意跑来送请柬的？

    虽然很有可能是这样，但从苏冉此时的表情来看，似乎并没有那么简单。而且真的是那种情况的话，唐朔一点也不怀疑这两个人会不会打起来。

    这时，方诗柔抓着小初夏的手从厨房走了出来。

    小初夏指了指唐朔道：“就是他，他就是坏人！”

    “他怎么是坏人了？”方诗柔对小初夏说道。

    “他都不来看我，而且也不看苏阿姨和方阿姨。”小初夏扁扁嘴道。

    “我现在不是来看你了吗？”唐朔见众人都没有理会他的意思，于是只能从小初夏的身上入手。“而且我还帮你买了你喜欢的河马。”

    小初夏紧紧的盯着唐朔手中的河马抱枕，目光闪烁的说道：“只有这个吗？那我是不会原谅你的。”

    唐朔将另外一只手抬起来道：“我还帮你买了冰淇淋。”

    小初夏这才注意到唐朔另外一只手中拿着的全是冰淇淋，她立即忘记了自己的立场，直接朝唐朔跑了过去。

    坐在沙发上的苏冉皱了皱眉，出声说道：“你今天已经吃过一个了，不能再吃了。”

    跑到唐朔身边的小初夏顿时犹如霜打了一般，彻底蔫了下来，转头用一副可怜兮兮的目光朝苏冉脸上看去。

    苏冉摇了摇头，态度坚决的出声道：“不行就是不行。”

    小初夏垂头丧气的转过身，直接便朝方诗柔的方向走了过去。

    唐朔怎么能随便放弃这个修补父女关系的机会，他急忙拉住小初夏，将手中的抱枕塞到对方的怀里，低声说道：“晚点爸爸带你偷吃。”

    小初夏眼前一亮，立即点了点头，随即在唐朔的脸上亲了一口。

    自己这个父亲竟然都不如冰淇淋，唐朔无奈的叹了口气，心中的自责更多了一些。

    小初夏原本就没有跟着他一块长大，两人之间虽然有割舍不掉的亲情，但彼此之间的关系却并不亲密。而现在父女之间的感情甚至都不如小初夏与师姐或者苏冉以及蒋天彤之间的关系亲密，总不能父女之间一直用冰淇淋做交易吧！

    唐朔决定等到忙完自己的事情，空出时间之后一定要多陪陪家人！上纵共才。

    安慰了小初夏，唐朔便厚着脸皮坐在了沙发上，出声问道：“你们在聊什么？”