
    “唐朔，你过来一趟！”

    正在房间内休息的唐朔听到余浩然的声音，迈步走出了房间道：“怎么了？”

    余浩然指着电视道：“你看看这条新闻！”

    坐在沙发另一端的耶稣疑惑的出声问道：“有什么问题吗？”

    耶稣的询问瞬间石沉大海，唐朔和余浩然根本没有人搭理他。

    为了应对太阳，唐朔将耶稣介绍给了余浩然认识，不过这两个人相处并没有唐朔想象的那么融洽。主要是因为耶稣的话太多了，而余浩然则是一个寡言少语的人。

    耶稣不敢去烦唐朔，自然只能找余浩然了。

    最后被身受重伤的余浩然揍了一顿之后，这才稍微安稳了一些。

    电视上正在播放的是一条简讯，简讯上说的是王室已经同意了将年龄最小的公主路易丝，下嫁给瑞典富商劳伦斯家族的长子卡尔，两人将择期举行婚礼。

    唐朔看完新闻之后便皱起了眉，满面愁容的坐在了沙发上。

    这桩婚姻明眼人一看便知道是政治联姻，劳伦斯家族需要一个公主的名声，而王室则需要劳伦斯家族的财富。

    他原本来这里的目的只是想要将巴宝莉的子品牌谈下来，然后等到一切步入正轨之后再去和王室接触一下。到时候以巴宝莉的影响力。或许他和路易丝之间的阻力会少上一些。

    可现在这件事无疑打乱了他的节奏，而在太阳袭击他的这件事上，恐怕也和这个卡尔有很大的关联。

    好在这只是一条简讯，并没有明确出这两个人婚礼的举行时间，所以唐朔还有一段时间来计划这件事。

    看到唐朔若有所思的进了房间，耶稣十分八卦的凑到余浩然的身边道：“这是怎么回事？”

    “和你没关系。”余浩然十分冷漠的回答了一句，便不在理会一边的耶稣。

    “我来猜猜看好不好？”耶稣出声道：“唐朔认识路易丝？”

    余浩然没有回答耶稣的问题，算是默认了耶稣的话。

    他之前就知道唐朔和路易丝之间有牵连。而后来更是见到了唐朔和小初夏打电话。唐朔随后便将这件事告诉他，所以在看到这条新闻之后，余浩然便将唐朔喊了出来。

    耶稣原本只是随口说说，没想到自己竟然给猜中了，一脸愕然的望着余浩然道：“这是真的吗？”

    “……”

    “告诉我好不好？”耶稣锲而不舍的追问道。

    “……”

    “请你告诉我，否则我会疯掉的。”耶稣再次问道。

    余浩然被耶稣实在烦得没有办法。于是只好点头道：“是。”

    耶稣爆了一句粗口，随即接着说道：“这简直太帅了，能给我讲讲经过吗？”

    “滚！”余浩然对着得寸进尺的耶稣说道。

    ……

    彭特躺在房间中的摇椅上，拿着电话道：“唐朔那边最近没有什么事情吧！”

    “没有。”电话一头的梅森回答道。“不过走了三个人之后。又住进来了一个欧洲人。”

    “欧洲人？”彭特疑惑的问道。

    他已经好久没有和外界联系了，最近这段时间他每天除了去乡村俱乐部喝两杯之外，几乎断绝了其他大部分的娱乐项目。而这样悠闲的日子竟然让他觉得无比的留恋。

    至于他和梅森通话也主要是询问一下其他帮派的消息，然后再顺口问问唐朔那边的情况。

    “对。”梅森说道：“这个人是唐朔的朋友。”

    “我知道了。”彭特点了点头。

    咚…咚……

    忽然房门被敲响，彭特淫笑了两声道：“不和你说了，我喊的应召女郎来了。”

    说完，彭特便急匆匆的挂断了电话，立即朝门口走去。

    这个女郎是他前两天在俱乐部碰到的，除了人长的很漂亮之外，能力更是十分不错。所以他一口气甩出去了十万英镑，要求对方这段时间每天按时来家里找他。

    “宝贝，今天怎么来这么早！”彭特隔着门喊了一句，随即便拉开了房门。

    咔嚓……

    一声十分清脆的保险声。彭特的身子顿时便僵硬在了原地。

    只见一把大口径手枪的枪管已经塞进了他的嘴里，而他的面前则站着一个獐头鼠目的男子。

    “进去。”男子面无表情的出声说道。

    彭特不敢反抗，立即依言退进了屋子里。

    他的第一反应便是碰到了以前的仇人，可他来这里渡假的事情就连梅森都不清粗，至于他的仇人就更不用说了。一时间彭特又开始疑惑了起来，难道自己是碰到了抢劫的。

    到了房间中，男子便将塞进彭特嘴里的手枪拔了出来，随手将摇椅上面的灰尘擦了擦。

    实际上彭特一直都在使用摇椅，上面根本没有什么灰尘，不过彭特却根本不敢提示。

    紧接着，一个长相十分阳光的男子走了进来，在摇椅上坐下之后便一脸笑意的看着彭特。

    獐头鼠目的男子随即便出声道：“你是彭特？”

    “是我。”彭特心里一凉，颤颤巍巍的出声问道：“你们找我有什么事情。”

    啪……

    鼠目男子一巴掌直接甩在了彭特的脸上，出声说道：“是我在问你问题。”

    阳光男子皱了皱眉，出声道：“快点问。”

    “是。”鼠目男十分恭敬的答应了一声，对着眼冒金星的彭特道：“唐朔在什么地方？”

    彭特怔了怔，随即说道：“我不认识什么唐朔。”

    见鼠目男的眼神变的凌厉了起来，彭特立即说道：“之前在沃布鲁教堂发生了一件枪击案，然后我们便分手了。”

    彭特这个时候已经猜出了这两人的身份，眼神也在阳光男的身上多停留了一会。宏匠乒圾。

    鼠目男眼神一眯，原本就不算大的眼睛几乎已经到了快闭上的程度。

    他一把抓住彭特的手腕，将对方的手举起来之后，立即举枪对着彭特的手掌开了一样。

    枪声和彭特的惨叫声几乎同时发出，彭特瞬间变的大汗淋漓，口里开始不断的喘息。

    而目睹了这一切的阳光男仿佛什么也没有发生过一样，依旧一脸微笑的看着两人。

    电视上正在播放的是一条简讯，这一段晚点会修改，抱歉。好的坐在了沙发上，下嫁给瑞典富商劳伦斯家族的长子卡尔，两人将择期举行婚礼。

    唐朔看完新闻之后便皱起了眉，满面愁容的坐在了沙发上。

    这桩婚姻明眼人一看便知道是政治联姻，劳伦斯家族需要一个公主的名声，而王室则需要劳伦斯家族的财富。

    他原本来这里的目的只是想要将巴宝莉的子品牌谈下来，然后等到一切步入正轨之后再去和王室接触一下。到时候以巴宝莉的影响力，或许他和路易丝之间的阻力会少上一些。

    可现在这件事无疑打乱了他的节奏，而在太阳袭击他的这件事上，恐怕也和这个卡尔有很大的关联。

    好在这只是一条简讯，并没有明确出这两个人婚礼的举行时间，所以唐朔还有一段时间来计划这件事。

    看到唐朔若有所思的进了房间，耶稣十分八卦的凑到余浩然的身边道：“这是怎么回事？”

    “和你没关系。”余浩然十分冷漠的回答了一句，便不在理会一边的耶稣。

    “我来猜猜看好不好？”耶稣出声道：“唐朔认识路易丝？”

    余浩然没有回答耶稣的问题，算是默认了耶稣的话。

    他之前就知道唐朔和路易丝之间有牵连，而后来更是见到了唐朔和小初夏打电话。唐朔随后便将这件事告诉他，所以在看到这条新闻之后，余浩然便将唐朔喊了出来。