
    巴宝莉总部。

    “巴伯先生，我想你肯定已经做出了正确的选择。”唐朔走进会议室，一脸笑意的和面色死灰的克里巴伯握握手。

    克里巴伯抽回手，嘴唇蠕动两下后道：“我可以答应你的条件，不过我们还有两个要求。”

    唐朔知道克里巴伯肯定不会轻易的妥协，十分理解的点了点头和克里巴伯一块走到办公室的沙发上道：“巴伯先生请讲。”

    原本唐朔以为克里巴伯肯定会在他给的期限内最后一刻才决定这件事。但没想到只过了一天对方便打电话请他到巴宝莉的总部谈话。

    到了巴宝莉总部之后，唐朔先是大概的参观了一下巴宝莉内部的博物馆，随后便在秘书的指引下前来和克里巴伯见面。

    克里巴伯松了松衣领上的领结，看着唐朔道：“首先，我们要收取每件商品百分之十五的纯利润，用作授权费用。”

    等到克里巴伯说完，唐朔直接站起了身，对着克里巴伯摇了摇头道：“既然巴伯先生这么没有诚意，那么我们也没有必要谈下去了。”

    以奢侈品本身来说，每件商品百分之十五的纯利润绝对不会是一个小数目。

    如果换做一般情况下的合作，克里巴伯提出的要求倒是也符合常理。而且这个条件一旦公布出去，估计许多人会挤破头的上门寻求合作。

    但唐朔却和这些人不一样，他一开始的目的根本就不是为了和克里巴伯进行常规意义上的合作，所以关于授权费这一点，唐朔是绝对不会答应的。

    克里巴伯也跟着站起了身，怒视唐朔道：“这已经是我所能开出条件的极致了，为了能说服家族其他的成员，我甚至允诺将自己手上所持有的股份都让出去了一些。”

    “这是巴伯先生自己的事情。”唐朔耸耸肩，满不在乎的说道：“还有一天时间，我希望巴伯先生考虑清楚了再联系我。”

    克里巴伯咬牙切齿的望着唐朔道：“百分之十！”

    唐朔摇了摇头△势就要离开。

    “百分之五！”克里巴伯怒声说了一句，随后补充道：“如果这个条件你还不能答应，那么我就真的无能为力了。”

    巴宝莉集团属于家族企业，克里巴伯虽然手上持有百分之五十一的绝对控股权。可这并不代表他就能违背众意，独立的推动某件事情。

    他在上次和唐朔见完面之后便回去和家族中其他人商量了这件事，事情刚提出来，瞬间便遭到了其余人的强力反对。

    巴宝莉目前的经营状况良好，完全没有必要去增设一家旗下的子品牌。而且退一万步讲。巴宝莉目前根本没有半点资金上的压力，就算是开设子品牌，也完全没有必要去和其他人合作。

    后来经过克里巴伯的强烈坚持以及对唐朔背景的充分拔高之下，众人才勉强赞同了这件事。当然，这其中克里巴伯掌握在手中的控股权起到了至关重要的作用。

    唐朔停下脚步，重新坐下身道：“这个条件没有什么问题，不过我需要三名资深设计师。”

    克里巴伯咧咧嘴，他倒是有和唐朔一拍两散的念头，但他自己也知道这完全没有底气去这么做。“这个我答应你！”

    “还有一个要求。”

    克里巴伯接着出声说道：“等到新品牌创建出来，以后你们所设计出的每一件商品，巴宝莉都有使用权。”

    “这个没有问题。”宏女状划。

    唐朔这次出乎克里巴伯预料的直接答应了下来。不过随后的一句话却气的克里巴伯差点骂娘。

    “作为合作伙伴，我们当然也有权利使用巴宝莉的产品。”

    克里巴伯盯着唐朔的眼睛，沉默良久之后道：“我答应你。”

    “谢谢巴伯先生了。”唐朔笑着点了点头，对着克里巴伯道：“希望巴伯先生在和我签约的时候，能召开一个新闻发布会，对外公布这件事。”

    已经答应了唐朔这么多不平等的条件，克里巴伯自然不会在小事上继续和对方计较，所以在唐朔说完之后，他便立即答应了下来。

    “相信你也很清楚，我们的产品代表了什么。”克里巴伯说道：“我会通知一声派去的设计师，假如你那边的一些硬件要求跟不上，我是不会同意这件事的。”

    “这个当然。”唐朔点头道。

    克里巴伯的意思大概就是这家子品牌也一定要搞的上档次一些，而不是随随便便就整出一些根本就拿不出手的东西出来应付。

    在这一点上克里巴伯倒是和唐朔的意见一致，他原本就打算将这个子品牌当成一份重要的事业来做，而不是出来捞一笔钱，所以对于这一点他当然没有什么异议。

    见克里巴伯已经将事情讲完，唐朔便接着主动开口道：“希望我们的合作能愉快的展开下去，我们计划在这个月月末开设第一家零售店，希望巴伯先生能在这之前将事情的一些手续准备妥当。”

    接着唐朔便站起身，对着准备开口的克里巴伯道：“巴伯先生不用送了。”

    谁他妈说要送你了？

    唐朔离开之后，克里巴伯的办公室中便传出一连串的异响，但凡有点经验的人都可以听出来，这是东西摔在地面的响声。

    克里巴伯办公室內间的门被打开，一个和克里巴伯岁数相当的男子直接走了出来。

    “约翰。”

    克里巴伯将正要扔出去的水杯放下，对着出门的男子说道：“我现在应该怎么做？”

    “你不是已经答应他了吗？”出门的男子回答道：“这个华夏人我根本看不透，先按照你们所商量好的签约，等等再看。”

    “嗯。”克里巴伯答应道。

    ……

    从巴宝莉总部出来之后唐朔并没有直接回去，而是挡车去了张晶鑫那边。

    现在事情已经定了下来，那么首先就应该通知众人一声，而且还有几件十分重要的事情需要再商量一下。比如品牌的名称和logo，已经第一家零售店的选址。

    唐朔到了公司之后立即将张晶鑫和杨晨喊到了为了他临时腾出的办公室，将目前和巴宝莉谈判所取得的进展告诉了两人。

    张晶鑫和杨晨听完唐朔的描述之后久久没有回过神，虽然唐朔已经提前对他们说过了这件事，可眼下这种情况却依旧让两人激动不已。

    “他们开出了什么要求？”张晶鑫立即出声问道。

    尽管唐朔轻描淡写的将自己事情的缘由直接跳了过去，可稍微对这个行业有些了解的人都不会认为这是一件简单的事情。

    “每件商品百分之五纯利润的授权管理费。”唐朔笑着回答道。

    张晶鑫一怔，随即再次问道：“多少？”

    唐说笑着重复了一句，随即又对两人道：“接下来这段时间应该又够你们忙一阵了，大概一个星期之后我们就会签约，然后月末的时候第一家零售店就要开业。”

    “时间上虽然有点赶，不过倒也不算什么问题。”一直没有开口的杨晨皱眉道：“关键是我们现在的资金可能会跟不上。”

    这边企业的发展全靠盛唐地产预售款的盈利在制成，现在广粤那边已经同时动工了两个新项目。

    如果缓慢发展的话，资金虽然有缺口，勉强支撑的话倒是也能应付过来。但唐朔将时间安排的这么进奏，而且所说的每一件事几乎都需要大量的资金，这就显得有些捉襟见肘了。

    “这件事我来想办法。”

    唐朔出声道：“你们两个商量一下，将事情分派出去，抓紧时间进行。”