
    在喜不喜欢李一禾这一点上，唐朔自己也曾想过很久。

    经过了无所次设想之后，唐朔得出的结论是喜欢！

    如果有一天李一禾将要嫁人，唐朔无法想象那究竟是一副什么样子的情景。

    但他现在已经有了苏冉几人，这本身就对其他人有些不公平了。如果再将李一禾拖进来，除了本身对李一禾会不公平之外。无疑更会使得事情复杂许多，而他对其他几人的亏欠也将更深一些。

    李一禾转过身，脸庞上露出了一副坚毅的神色。

    她觉得自己很委屈，从来也没有这么委屈过。她忽然觉得有些茫然，这种感觉就像是被全世界都抛弃了一样。

    之所以会来看唐朔，除了心中的愧疚之外，她只是想给自己一个忘掉唐朔的理由。

    但越是接触，她就发现自己越是无法自拔。回忆起刚刚两人接触的过程，李一禾更是觉得有些不安。

    是时候离开了！李一禾决定道。

    她知道自己要是再留下去，心里的不舍就会越来越深。而和一个并不能全心全意爱自己的人在一起，李一禾觉得自己根本不能接受这一点。

    看着李一禾那被路灯拖长。同时又显得无比落寞的背影，唐朔忽然觉得自己的心底好像被什么东西给触动了。

    当李一禾坐上车的时候，唐朔清晰的看到一滴晶莹的泪水从对方的脸庞落下。掉在地上的同时，像是一朵小花一般无声盛开。

    唐朔忽然像是下定了什么决心一般，对着刚上车的李一禾道：“一禾，等等！”

    他忽然有种预感，好像这次离别之后就会再也见不到李一禾。

    唐朔决定不在压抑自己的感情，反正自己的感情已经够乱了，再多一个李一禾似乎也不算是什么问题。

    已经上车的李一禾并没有回应唐朔的叫声，对司机报出了地址之后，她便靠在了后座上无声抽泣。

    中年司机十分热心的回头问道：“小姐，那位先生是不是在喊你？”

    这也难怪司机会如此询问，整条街上只有唐朔和李一禾这一对黄皮肤的人，而且这个男人显然是冲着自己的车子过来的。

    李一禾连头也没有回，直接说道：“开车。”

    中年司机耸了耸肩。发动了车子后出声道：“和男朋友吵架了。”

    “……”

    李一禾根本没有回应司机的问题，依旧想着自己的事情。

    中年司机讨了个没趣，也就不在出声询问，朝后视镜看了一眼之后便专心的开起了自己的车子。

    ……

    唐朔并没有因为车子的离开而放弃，他拼尽全力的跟在车子后面甩足狂奔。

    彭特请来的野医生曾说过他不可以做一些剧烈运动，不过在这种关键的时候唐朔自然不会在意对方的话。

    唐朔跑出去一截之后便皱起眉，他的身体已经出现了反应，最惨的就是小腹的伤口。

    自从受伤之后，似乎每次快要痊愈的时候都会出现意外，然后导致伤口裂开。

    唐朔已经开始考虑是不是在这件事之后，自己主动做出什么措施，让伤口不再愈合。这样会不会不在有什么意外发生？

    坐在车上的李一禾回头看了一眼依旧追在后面的唐朔，嘴唇蠕动了几下。

    她有些担心唐朔身上的伤口，但却知道自己现在要是停下恐怕这辈子都再也离不开了。

    李一禾一咬牙，直接对着司机道：“开快点！”

    中年司机有些犹豫的问道：“真的要开快点吗？”

    李一禾从身上掏出一叠英镑递了过去，中年司机露出一副了然的神色，接过钱之后便踩下了油门。

    唐朔看着忽然加速的出租车，心里清楚自己不能再继续犹豫，左右环顾一下之后，直接跳起来朝旁边一辆疾驰的车子撞了过去。

    啪……

    路边顿时便传来了一声巨响，接着便是一声尖锐的刹车声。

    坐在出租车内的李一禾听到了声响，回头看了一眼之后急忙道：“停车！”

    中年司机闻言立即踩下了刹车。不等司机将车停稳，李一禾便打开车门冲了出去。

    只见唐朔闭眼躺在血泊中，旁边倒霉的车主则一脸惊慌的拨打着报警电话。

    李一禾扑上前，蹲在地上道：“唐朔，你没事吧！你不要出事！”

    唐朔眼睛微睁，伸手抓住李一禾的手，声音微弱的说道：“我喜欢你！不要离开我！”

    李一禾点了点头，泪眼婆娑的答应道：“我答应你。”

    “那我们说定了。”唐朔看着李一禾道。

    “嗯。”李一禾点了点头。回答道：“你先不要说话了，医生马上就来了。”

    旁边的车主见刚刚被自己撞伤的两个人居然认识，立即上前道：“这不是我的错，是他自己撞过来的。”

    唐朔从地上坐了起来，对着司机道：“不好意思。”

    然后他便一把抓住已经目瞪口呆的李一禾，急忙朝前跑去。

    唐朔也明白见好就收的道理，而且他的伤情要是再装下去对他完全没有什么好处。一旦去了医院，那么他身上的枪伤就将彻底露馅，到时候又免不了一阵麻烦。

    刚刚他在撞过去的时候已经做好了准备，撞击声听起来似乎很大，实际上是唐朔一把直接拍在车上造成的。

    要是换做身体没事的情况下，这种情况对他完全不在话下，可现在他的身上带伤，所以情况多少也有些糟糕。

    跑了两步之后李一禾便回过了神，一把甩开唐朔的手道：“你竟然骗我！”

    “我不是故意的。”唐朔立即解释道：“我只是想把你留下来听我解释。”

    “解释什么？”李一禾冷哼一声道。

    “我喜欢你！”唐朔盯着李一禾的眼睛道。

    话一说完，唐朔便一把搂住李一禾，嘴唇重重的吻了上去。

    李一禾挣扎了两下，想要推开唐朔的时候，猛然想起了对方身上的伤口，于是只能在嘴上发力，立即咬住了唐朔的嘴唇。

    唐朔强忍着嘴上的疼痛，死死的不肯松手。

    很快，他便尝到了一股血腥味，而李一禾也在同时感觉到了。

    在心里长叹一口气之后，李一禾便放弃了咬人的举动，她知道自己已经再也离不开唐朔了。

    ……

    燕京，宋家。

    “爷爷，我们这次的计划就是这样，你再帮忙参详参详。”宋文昌对着坐在身前的宋学义说道。

    宋学义沉吟一阵，摘下自己的老花镜道：“你们这次使用的都是阳谋，按理说这件事翻不出什么风浪，但你还记得爷爷在你接手宋家时候说过的话吗？”

    宋文昌立即点了点头，回答道：“记得，爷爷说永远也不要轻视任何人。”

    “你记得就好。”宋学义出声道：“看起来越是顺理成章的事情，就越容易出现意外，蒋家那个女娃娃可没有那么简单。”

    宋文昌点了点头，表示自己明白了宋学义的话。

    “好了，这件事你看着办吧。”宋学义挥挥手道：“宋家早晚要靠你独当一面，什么事情都过问我的意见对你来说不算是一件好事。”

    “是。”宋文昌答应了一声，随即说道：“爷爷，你早点休息。”

    “嗯。”宋学义闭上眼，点了点头。

    宋文昌随即起身朝门口走去，刚出门口，他身上的手机便响了起来。宏宏以技。

    接通电话后，皇甫元洲的声音便立即传了过来。“我和睿翼在红盈延，你现在过来一趟吧，有点急事。”

    “好的。”

    宋文昌答应了一声，然后出声说道：“把赵晨濡也喊出来吧。”

    “已经通知他了。”皇甫元洲回答道。