
    “唐先生，这是怎么回事？”克里巴伯疑惑的看着被张晶鑫搀扶着的唐朔道。

    唐朔现在虽然可以自由活动，但仔细看还是能发现他身上的异常，所以克里巴伯一眼就看出了唐朔身上的异常。

    对于唐朔的身份，克里巴伯做出过很多中猜测，但始终没有一个肯定的答案。

    要是唐朔拿到录像带之后就敲诈他一番。那么还比较容易理解一些。

    可对方并没有这么做，而是提出了一个他勉强可以接受，又恰好在他拒绝临界点的要求，这就让克里巴伯有些猜不透了。

    “摔了一跤而已。”

    唐朔笑着回答道：“现在已经不碍事了。”

    摔了一跤？

    克里巴伯觉得唐朔是在侮辱他的智商，只要不是瞎子就能看出来对方根本就不是摔伤那么简单。

    他的眉头一挑，最后还是放弃了对唐朔的话提出质疑。指了指身边的年轻男子，克里巴伯出声道：“他是我的儿子亚伯，以后合作上的事情就由他和你们接洽。”

    听克里巴伯提起，唐朔这才将自己的目光放在了年轻男子身上。

    对方大概二十多岁，身着一套剪裁得体的西装，五官看上去十分俊朗。不过和克里巴伯的长相却没有半点相似。

    唐朔咧嘴笑了笑，随即意味深长的对克里巴伯道：“原来巴伯先生已经有儿子了，我还……”

    “咳，咳！”

    克里巴伯干咳了两声，有些恼怒的皱眉道：“唐先生，我们马上就要签约了！”

    “当然。”唐朔收声道：“希望我们这次能够合作愉快。”宏扔在才。

    克里巴伯对唐朔做出了一个请的手势，指了指办公室会客区的沙发，随即又对身边的亚伯道：“你去找卡蒂拿一下合同。”

    亚伯答应了一声，有些疑惑的看了唐朔一眼之后，转身走出了办公室。

    克里巴伯随即怒声对唐朔道：“唐先生，我不想听到任何关于那件事的言论。”

    “没问题。”唐朔立即回答道。

    他刚刚其实只是为了给这个克里巴伯一点小小的压力而已，暂时他还要仰仗巴宝莉这张虎皮。

    等到他站稳脚跟，到时候双方的关系才会发生一个变化。当然这是后话而已。

    很快亚当便重新返回了办公室。手上还拿着两份文件。

    克里巴伯将文件接过来之后递给唐朔道：“你看看。”

    唐朔相信克里巴伯不会在合约上面动手脚，对方既然已经答应了他的要求，那么完全没有必要再用一些下三滥的手段来激怒自己。

    他可以撕破脸皮，但克里巴伯根本就输不起。

    唐朔简单的看了看，便将文件交到了身边坐着的张晶鑫手里。

    张晶鑫此前就很好奇唐朔究竟是如何说服克里巴伯的，从刚刚两人的表现上，他也看出了一点端疑。

    而且也已经猜到了唐朔在手段上可能并不怎么磊落，不过这些对他来说都不重要，眼前这纸合约才是重要的一点。

    张晶鑫看的极慢，房间中的其他几个人也都表现的很有耐心。

    大约过了快半个小时，张晶鑫才看完了合约，随即对唐朔点了点头。

    唐朔结果合约，和克里巴伯在合约上签过字，并且按了手印之后。笑着伸手道：“巴伯先生，合作愉快。”

    克里巴伯的脸上并没有什么喜色，面无表情的和唐朔握了握手道：“现在合约已经签过了，如果你们出现任何形式的违约，那么我们都有权中止这份合约。”

    “这一点巴伯先生完全可以放心。”唐朔回答了一声，随即接着说道：“月末的时候我们第一家旗舰店就会开业。到时候希望巴伯先生能够捧场。”

    克里巴伯点了点头，随即出声道：“按照合约，我们有权利对你们的公司进行监管，亚当下午就会带合约中所规定的三名设计师去你们的企业。”

    “没问题。”

    唐朔答应了一声，然后站起身道：“事情已经谈完了，那么我们也就不打扰了。”

    克里巴伯极不情愿的站起身道：“唐先生慢走。”

    唐朔笑着对站在一边的亚当点了点头，然后在张晶鑫的搀扶下走出了办公室。

    等到两人出门，亚当就开口问道：“父亲，我下午就去他们那里？”

    “嗯。”

    克里巴伯点了点头，对着亚当道：“你去检查的时候多用点心，如果什么地方不行的话直接提出来。现在既然已经签约了，那么他们也就代表了巴宝莉的一部分！”

    “我知道了。”亚当立即答应道。

    克里巴伯沉思一阵，接着说道：“这个华夏人很不简单，你可以和他多学学如何做事。”

    “啊！”

    亚当根本没想到父亲会说出这样的话，惊呼一声后立即回答道：“我知道了，父亲。”

    “……”

    ……

    唐朔和张晶鑫两人出门之后便带着合约直接回了唐韵集团。

    在张晶鑫和杨晨的商量下，这家将要负责巴宝莉旗下子品牌的公司定名为唐韵，品牌的名称叫做Knight'sTears，简称KT。

    两人回到公司之后便召开大家开了一个会议，将已经签约的事情公布了出来，并要求众人暂时保密。

    之前虽然宣布了这件事，但那个时候毕竟还没有签约，众人心里都没有底。

    而在张晶鑫直接当着众人的面将合约公布公布出来之后，大家这才放下了心。

    鼓励了众人两句，张晶鑫便宣布散会。第一家零售店马上就要开业，现在还有很多的筹备工作要做，根本没有什么时间浪费。

    李一禾将桌上的文件收了起来，看着被张晶鑫搀扶出去的唐朔，久久没能挪动脚步。

    她很想追上去问问唐朔究竟是怎么回事，但始终没能找到一个可以说服自己的理由。

    前几天唐朔并没有出现在公司，这让李一禾心里好一阵紧张，心里不断的做着无端的猜测。因为她知道唐朔正在和巴宝莉方面商谈合作的事情，所以不免会有些担心。

    其实她比一般人对奢侈品行业接触的更深一些，这里的深不单单只局限于使用这一方面。

    早在明珠王家涉足高端零售业之前，他们家就已经作过了这方面的打算。

    当初他的爷爷甚至还见过几家国际奢侈品集团的负责人，不过对方根本就没有将这些当成一回事，强势的态度让李兴思一脸骂了好几天。

    可以想象，唐朔想要在这件事上达成合作的意图有多么的困难。况且她爷爷当初只是想要拿下代理权，而不是什么子品牌合作。

    李一禾隔着衣服摸了摸自己的小腹，她身上的刀伤早就已经痊愈，而医生在处理的时候也询问过他要不要将这两道刀疤修复掉。

    不过她最后却鬼使神差的拒绝了医生的建议，以至于现在每次在洗澡或者看到自己刀疤的时候都会想起唐朔。

    李一禾心不在焉的拿着东西朝会议室门外走去，刚出门她就停下了脚步，只见唐朔就站在一边和杨晨两人说着什么。

    她心下一慌，下意识的扭过头，想要从旁边一条路绕到她的位置上。

    不过她刚转身，便和一个刚从开水间出门的员工碰到了一块。对方立即惊呼了一声，手中滚烫的咖啡也脱手而出。

    正在李一禾发愣间，前一刻还病怏怏的唐朔猛然往前窜了过来，抓住李一禾的手腕将其拽到了自己的怀里，然后转身将对方护在了身后。

    唐朔虽然嘴上没说，但他一直都在观察着李一禾，在对方转身之前他便已经察觉到了危险，所以才能第一时间赶到。

    “谁要你管了！”