
    听到路易丝的询问声，唐朔十分愧疚的叹了口气。

    自己似乎对身边的每个女人都多少有些亏欠，就算是此次来这里准备阻止路易丝完婚，唐朔也是在耽误了蒋天彤的婚礼的前提下才过来的。

    当初他在得知路易丝的身份之后便一走了之，几年间都没有和对方联系过。没想到对方此时非但没有怪他，而且还向他问好。

    想到那个一直被他藏在心底。同时又温柔可人的倩影，唐朔只能摇头苦笑。

    唐朔看了一下一边正望着自己的米兰达，不着痕迹的往一边挪动了几步。

    尽管到目前为止，米兰达一直都是在帮他，但防人之心不可无。米兰达始终在一定程度上在为皇室的利益考虑，而唐朔提出的要求不一定是米兰达所能答应的。

    “我很好。”唐朔回答了一句，随即说道：“你先不要说话了，听我说。”

    顿了顿，唐朔稍微整理了一下自己的计划，接着便自顾自的出声说道：“我会想办法阻止这场婚礼，所以你明天的婚礼肯定不会成功，等明天晚上我们在沃布鲁教堂的小礼堂门口见面，我带你离开这里。”

    电话另外一边的路易丝似乎是被唐朔的这个消息吓傻了一般。话筒中传来的只有对方的喘息声。

    “你听到我说的了吗？”唐朔追问道。

    “知道了！”路易丝如梦初醒，立即回答道。

    唐朔接着又询问了两声路易丝的近况，等到和路易丝聊了一阵之后，这才挂断电话，将手中的手机还了回去。

    米兰达似乎对唐朔和路易丝聊了些什么并不在意，将电话接过来之后丝毫没有提起这方面的事情，淡淡的出声问道：“你有什么计划了吗？”

    “有一个。”唐朔点了点头，随即将他从彭特那边听来的事情告诉了米兰达。

    米兰达想了想，认真的提醒道：“操作的难度似乎大了一些，劳伦斯家族的人可没有那么好拍到。不过这件事一点坐实，那么婚事就可以解决了。”

    “到时候可能还需要你的帮助！”

    “嗯。”米兰达不置可否的点了点头。

    “……”

    ……

    燕京，长春宫酒店。

    相对于燕京饭店以及君悦酒店或雁鸣山庄的偌大名声，长春宫酒店则低调了许多，不过其内里装修或者档次比起前三者也不遑多让。

    酒店位处燕京文化商业中心，登临高处。便可拥览迷人的古都美景。

    蒋天彤与唐朔的婚礼原定于这家酒店举行，蒋天彤提前便已经在长春宫包了一层的客房以及一个餐厅用来举行婚礼。

    由于唐朔向蒋天彤提起有事的时候时间已经比较晚了，蒋天彤根本来不及一一对客人进行通知，所以从早晨开始。便不断的有宾客持请柬上门。

    服务生按照蒋天彤的吩咐，不断对一些前来道贺的各界人士赔礼道歉，他们对外的同意措辞是唐朔身体有恙，婚礼暂时延期举行。

    众人虽然对这件事持怀疑的态度，但却也无可奈何。

    谭卓钧将车子停在酒店的停车场之后，便一脸假笑的下车朝酒店的楼上走去。

    他属于不请自到的类型，事实上他和蒋天彤虽然认识，但却根本不怎么熟悉，反倒和唐朔更为熟络一些。不过他们两人的这一点情分在王碧涵接手了037的队长之后便已经荡然无存。

    这件事只要不笨的人都能猜到背后有唐朔的影子，谭卓钧自然也早就已经看穿了这一点。

    原本他和唐朔之间的交易是由他提供情报，解决掉邢卓文之后再接手037副队长的职务。

    但一个副队长又怎么能满足他的野心？

    所以在邢卓文死后，他便十分积极的运作起了队长的人选，却没想到最后竟然竹篮打水。半点好处都没有拿到。

    随后他便联同五大家族中其余四家针对蒋家，企图将唐朔身边的根基尽数瓦解之后再伺机报复。可谁知道这次更惨一些，蒋天彤将计就计，完全将其余四大家族打散。

    谭卓钧这次虽说是来道贺，但其目的却不仅仅是道贺那么简单。

    在电梯中整理了一下衣着，电梯刚到原本计划举行婚礼的楼层，谭卓钧便疑惑的皱起了眉头。

    餐厅中的灯光昏暗。又哪有半点开席的意思。

    谭卓钧疑惑的走上前，听酒店的服务生将原因描述了一遍之后，他便疑惑的转过了身，将身上的手机拿了出来。

    这个理由听起来似乎并没有什么问题，但其实根本就站不住脚。

    如果说唐朔身上的病情真的已经到了连婚礼都不能举行的程度，那么也应该提前通知才是，怎么又会拖到这么晚？

    谭卓钧掏出手机，播出一个号码之后便低声和对方交谈了起来。

    似乎是约定了什么地方，谭卓钧从酒店出去之后便立即朝老城区驶去。

    不过就连他自己都没有发现，一辆外表看起来毫不起眼的黑色奔驰一直跟在他的车后。上他估扛。

    四十多分钟之后。

    谭卓钧的车子驶进了一处别墅小区，而黑色奔驰在进去的时候则被保安拦了下来。

    一个看起来十分敬业的中年保安上前敲了敲车窗，出声问道：“请问你找谁？”

    “why？”

    车窗放下来，金发碧眼的耶稣探出脑袋，对着中年保安说道。

    “你需要做一个登记！”中年保安皱眉对着耶稣说道。

    “我来…找我…的朋友……”耶稣的中文发音经过这几个月在华夏的生活已经变得很纯熟了，不过此时他却换了一种语气，故意结结巴巴的对保安说着。

    嘀嘀……

    后面传来其他车子的催促声，保安朝后看了一眼，对着耶稣道：“你需要登记。”

    “why？”耶稣假装并不明白的出声问道。

    嘀…嘀嘀……

    车后的喇叭声更大了一些，中年保安一犹豫，随即挥了挥手道：“你赶紧进去吧！”

    这次耶稣倒是听懂了保安的话，等到大门前的车挡杆抬高之后，他立即踩了一脚油门，加速冲进了小区。

    ……

    日不落。

    唐朔看着车前的一处田园式别墅，对着身边坐着的彭特说道：“你去过里面没？”

    彭特摇了摇头，出声说道：“我被发现的当天是准备过来的，不过后来却被识破了。”

    “卡尔有几个保镖，身手怎么样？”唐朔接着问道。

    “有两个保镖一直跟着他，至于他们的身手我就不了解了了。”彭特一五一十的回答道：“我虽然没有进去过，但里面的人数应该不会太多。”

    “嗯？”

    “这里要是真的是那个样子，说明卡尔和他的继母关系的确不正当。”彭特说道：“那么他肯定不会让他多的人知道。”

    唐朔咧咧嘴，他原本以为彭特手中有什么切实的情报，感情全都是在猜测。

    “你喊人过来盯着这边，我们不能长时间逗留。”唐朔对彭特道：“要是你的手下被抓，让他们承认自己是小偷就行了。”

    一个合格的保镖能提前发现出身边的一切隐患，虽然现在唐朔停车的时间并不算太长，但他根本就不敢冒险。

    彭特点头答应一声，立即让梅森安排起了负责盯梢的人。

    而唐朔几人则驾车返回了市区，并且顺路冒了一些晚上需要用到的工具。

    ……

    唐朔看着手中的手持dv，闭目靠在沙发上。

    晚上的事情实在太重要，他必须提前做好准备。要是能拍到什么有价值的东西那就最好了，然而要是没有拍到，唐朔也就不会在顾忌什么，哪怕会得罪掉王室以及劳伦斯家族，他也要阻止这场婚礼。