
    真是怕什么就来什么。

    听了蒋天彤的话之后，唐朔觉得左右为难。

    蒋天彤的话他明白，他又何尝不想这么做来让关德庸安心，可他的感情问题实在太麻烦了一些，怎么能随随便便结婚。

    而且就算是结婚的话，那么也不应该是蒋天彤。无论是已经怀孕的苏冉。又或者是和他从小一起长大的师姐，以及远在日不落的路易丝，似乎都要更适合一些。

    可现在蒋天彤已经将事情告诉了关德庸，唐朔又实在不想让对方失望。

    “我明白了。”唐朔眼前一亮，出声说道：“你是说假结婚吗？”

    蒋天彤摇了摇头，不解的问道：“为什么要假结婚。”

    “可是……”唐朔张了张嘴，想了半天也没想到一个合适的理由。

    他倒是想拒绝蒋天彤，可又怕会伤害到对方。

    “反正我总是要找个人嫁了的，这个人是谁又有有什么关系？”蒋天彤接着说道：“你要是不想结婚也没有关系，自己进去和关爷爷讲了，然后把欠我的钱还我。”

    “……”

    唐朔咧咧嘴，这不是在逼婚吗？

    按照对方的说法来看。似乎自己只要答应的话，那笔资金就不用还了。上找休技。

    一个如花似玉的女人再加上一千亿的嫁妆，恐怕脑子稍微正常一些的人都不会说出个‘不’子。

    当然，这些在唐朔眼里是很重要，但也不是最关键的。

    重点是要是他说出拒绝的话之后，又应该怎么去和关德庸讲？

    蒋天彤的话已经完全将他逼入了一个十分尴尬的境地。

    唐朔咬了咬牙。双眼直勾勾的看着蒋天彤。出声问道：“你真的想好了？”

    “嗯。”蒋天彤淡然的点了点头。

    “好吧！”

    唐朔随即一把揽住蒋天彤的双肩，冲着对方微微上翘的嘴唇吻了上去。

    蒋天彤仿佛被施展了什么魔法，当唐朔凑上来之后，她就觉得自己的大脑一片空白，只能呆愣愣的站在原地。

    两名远远跟在唐朔两人身后的保镖见状，立即拧头看向了一边。

    很快，唐朔便松开了蒋天彤。

    这并不是他不想持续下去，而是他心中唯一残存的一丝理智战胜了他的欲望。

    唐朔后退了两步，似乎十分满意的咂咂嘴，然后对着蒋天彤道：“你已经是我老婆了。这算是提前演习一下！”

    话一说完，他便立即朝来时的方向快步走去。

    蒋天彤站在原地愣了半晌，等到她将事情的过程整理了一遍之后，看似有些恼怒的咬了咬了，不过随即她便轻笑出声，倾城的容颜艳丽无双。

    可惜这一幕根本没有人看到。

    …………

    红盈延。

    红盈延虽然是二十四小时营业的酒吧，但实际上也就每天晚上到凌晨的时候人多一点。

    此时天刚亮，偌大的酒吧中除了几名服务生之外，没有其他任何人。

    皇甫元洲刚进入酒吧，一名身着制服的中年男子便立即迎上去道：“老板。这个月的财务报告我已经放在你的办公室了。”

    “嗯。”皇甫元洲一脸笑意的点了点头道：“今天酒吧不营业，待会宋文昌和李睿翼来了之后直接带他们上来。”

    “好的。”中年男子没有说什么废话，立即答应了一声。

    皇甫元洲走到楼上的办公室，匆匆的瞥了一眼报告之后便将其仍在了一边，打开了面前的电脑。

    现在他根本没有什么闲心去看那些东西，和对付蒋家的行动相比，红盈延实在有些不值一提。

    等了没多久，办公室的门便被敲响。

    紧接着，一个年轻女服务生带着宋文昌和李睿翼走了进来。

    皇甫元洲从椅子上站起来，对女服务生挥了挥手之后便招呼宋文昌两人坐下，而他则走去了墙角的酒柜。

    “昨晚的事情你们都听说了吗？”

    皇甫元洲挑了瓶香槟，一脸笑意的给房间中剩下的两个人满上之后道：“听说蒋家昨天出事了。”

    宋文昌脸上表情有些不自然，不过他还是点了点头道：“这件事对我们来说是件好事。”

    李睿翼端起酒杯，出声说道：“我们还是要注意一点，随时准备应对会出现的问题，唐朔就是我们要预防的重点。”

    皇甫元洲点了点头，朝宋文昌的脸上看了一眼道：“唐朔昨晚好像就在蒋家，现在他和蒋天彤应该就在一块。”

    “不过唐朔倒也不算什么，要是他敢跳出来就让谭卓钧去处理。”顿了顿，皇甫元洲接着补充道：“想拿咱们当枪，自然也需要帮咱们处理一点事情。”

    叮铃铃……

    忽然，皇甫元洲放在办公室桌上的手机响了起来。

    皇甫元洲放下刚举起的酒杯，走到桌前立即接了起来。

    通话的时间很短，等到挂断电话，皇甫元洲脸上的表情就变得有些耐人寻味了。

    他的眼神看起来有些惊讶，其中却似乎还有些期待。

    “怎么了？”李睿翼出声问道。“是郝诚益的电话吗？”

    “嗯……”皇甫元洲迟疑了片刻，随即说道：“是蒋天彤，你们马上应该也会收到消息。”

    蒋天彤？

    听到皇甫元洲的回答，宋文昌和李睿翼两人都觉得有些摸不着头脑。

    不一会，宋文昌身上便传来了一阵电话铃声。

    宋文昌看了皇甫元洲一眼，随即接通了电话。

    坐在一边的李睿翼清楚的看到了宋文昌表情的每一分变化，对方的脸颊从阴沉到扭曲的每一个细微的变化他都看在了眼里。

    李睿翼心里也开始好奇了起来，从皇甫元洲刚刚的话来看，似乎并不是关于众人这次行动的，那么到底发生了什么事情？

    蒋天彤仿佛知道他们三人此时在一起一样，宋文昌刚挂断电话，李睿翼身上的手机便响了起来。

    李睿翼掏出手机，好奇的看了看另外两人之后，立即接通了电话。

    “我是李睿翼。”李睿翼出声说道。

    “我是蒋天彤，两个星期后我和唐朔结婚。”电话对面传来了蒋天彤那不带半点感情的语气。“提前通知你一声，到时候我会派人送请柬的。”

    李睿翼瞬间便愣住了，以前他就觉得唐朔和蒋天彤之间的关系有些不寻常，但却根本没想过这两个人会真的结婚。

    难道今天是愚人节吗？

    嘟…嘟…嘟……

    李睿翼刚想发问，便听到电话中传来了一阵忙音。

    将电话收起来之后，李睿翼便沉默了下来。办公室中的气氛瞬间变得无比压抑，谁也不知道应该说些什么。

    李睿翼已经不记得从几年前开始，圈子中就开始流传出了宋文昌喜欢蒋天彤的事情。

    而这些年间，两人也从来没有站出来否认过这件事，宋文昌在公共场合更是大献殷勤。

    起初这件事倒是引起了其他几家的戒备，担心蒋家会因此和宋家联合。

    但随着蒋天彤在蒋家的位置越来越重要，而她本人的能力也越来越突显，其他几家的人反倒希望宋文昌和蒋天彤的好事能成，这样他们也就少了一个竞争对手。

    只是没想到竟然发展成了如今这个样子。

    哗啦……

    一直竭力克制自己脾气的宋文昌似乎已经到了爆发点，直接将手中的酒杯摔到了地上。

    皇甫元洲眼角露出一抹笑意，倒也没有因为这件事而生气。

    宋文昌站起身，走到办公室的窗前拨出了一个电话。

    小声交谈一阵之后，他便重新回到了座位上，对着皇甫元洲道：“我会负责拖住蒋天彤，这边的事情你亲自盯着，有事情通知我。”

    “没问题。”皇甫元洲回答道。