
    西区，修车厂。

    唐朔将一张银行卡递给坐在对面的彭特道：“这里面有两百万英镑，你先拿着。”

    彭特的喉结涌动了两下，他并没有立即伸手去接唐朔递来的银行卡。

    他很喜欢钱，两百万英镑也足够他去冒险，但这次的事情却实在让彭特觉得有些为难。

    劳伦斯家族可不是什么简单的人物。虽然对方的大本营是在瑞士，可对方家族的影响力在整个欧洲都是很大的。

    如果他按照唐朔的话去做，拿吗等到劳伦斯家族回过头再收拾他，他根本就没有什么反抗之力。

    唐朔明白彭特在担心什么，轻笑了一声道：“你记得我刚跟你说过的话吗？”

    彭特抬头看了唐朔一眼，刚刚唐朔说了那么多话，他哪里知道对方在指哪一句。

    “梅费尔中心大使赌场。”唐朔提醒了一句，随即问道：“你知道这家赌场是谁的吗？”

    “很厉害。”彭特回答道。

    大使赌场是日不落境内最为顶级的一家，光是会员费每年都需要二点五万英镑，而且常年顾客盈门，却没有传出过任何安全方面的问题。

    彭特就算再蠢也知道这家赌场背后的背景极其不简单。

    “米兰达。”唐朔出声道。

    彭特的瞳孔闪烁了两下，米兰达的身份他自然清楚。但却实在有些不理解唐朔提起这个的原因。

    “等到你接触卡尔的时候，她会在背后安排好一切。”唐朔出声道：“这件事只要你完成的漂亮一些，我会把你介绍给米兰达。”

    “……”

    彭特已经震惊的说不出话了。而唐朔的身份也在他的心里变得更为神秘了一些。

    他伸手接住唐朔递来的会员卡，然后出声道：“我真的是去输钱？”

    “对。”唐朔笑着点了点头。

    彭特将卡揣进衣服口袋，笑了两声之后道：“这样我就放心了。”

    唐朔站起身道：“明天晚上就会有人联系你。你先去买身像样点的衣服，千万不要出什么岔子。”

    “我知道了。”彭特立即答应了一声。

    其他方面他或许会有些不擅长，但在花钱方面，彭特从来都没有怀疑过自己的能力。

    “我先走了。”

    对彭特打了个招呼后，唐朔便转身走出了停车场。

    前天和米兰达说起这件事的时候，唐朔就想起了彭特。

    彭特在察言观色上有自己的一套手段，根本不需要他来担心。而且上次他也是被对方救下的，算是欠下了对方一个人情，所以唐朔便决定让对方去做这件事。

    在米兰达的安排下，彭特接近卡尔并不会是一件很难的事情。

    等到事后他再介绍彭特给米兰达认识，只要彭特能如米兰达的眼，那么对其今后的发展肯定有很大的益处。

    ……宏医他才。

    唐朔回到公寓和正在练习俯卧撑的余浩然打了个招呼，然后便看到余浩然对着一边的厨房挤眉弄眼。

    他瞬间明白了对方是在说什么，立即朝厨房走去。

    李一禾系着围裙。站在厨房的锅前，认真的盯着手上的一张菜谱，就连唐朔进来也都没有发现。

    “你怎么又下厨了。”唐朔走上前，立即开口道：“事情都忙完了吗？”

    “忙完了。”李一禾回答了一句，随即对着唐朔道：“你再等会吧，这道菜应该还需要一会，我再研究一下。”

    唐朔朝锅里看了一眼，立即说道：“没事，我来吧，这两天辛苦你了。”

    李一禾想了想，随即点了点头道：“那行吧，我帮你打下手。”

    唐朔暗暗的松了口气，洗手之后立即接替了李一禾主厨的位置。

    ……

    晚饭过后，余浩然便立即回了房间。李一禾从桌下将医药箱拿了出来，继续打算帮唐朔换药。

    将唐朔身上的旧绷带拆下来之后。李一禾忽然问道：“你打算怎么说我们之间的关系？”

    “什么？”唐朔装傻道。

    “我是说你准备怎么对苏冉姐说我们之间的关系。”李一禾坚持着问道。

    唐朔犹豫了一阵，出声道：“这个先不着急。”

    随即他又连忙岔开话题道：“你不是说邦德街店铺的灯光有问题吗？今天解决了没有。”

    “解决了。”李一禾回答了一句，然后接着问道：“你还没有回答我的问题呢？”

    “什么问题？”

    李一禾冷哼了一声，随即将手上的绷带扔下来，对着唐朔道：“你自己弄吧！”

    接着她便气冲冲的坐在了沙发上，不打算再理唐朔。

    唐朔苦笑了一声，将李一禾扔下来的绷带重新拿了起来，开始自己缠起了伤口。

    李一禾看了两眼之后便再也坐不住了，将唐朔手里的绷带抢过去之后，动手帮起了唐朔。

    唐朔早就已经习惯了李一禾的刀子嘴，笑了一声也就任由对方动手。

    等到帮唐朔处理完伤口之后，时间已经很晚了，李一禾气呼呼的对唐朔道：“我先走了，明天早上我就去邦德街。”

    “外面天色不好，马上就应该有雨。”唐朔抬头看了眼窗外，试探着说道：“你家里距离邦德街又比较远，不然晚上就留在这里吧，明天我们一块过去。”

    已经将自己的背包拿在手里的李一禾警惕的看了唐朔一眼，出声道：“你想干嘛？”

    看到李一禾的目光，唐朔便知道对方误解了他的意思，于是哭笑不得的出声说道：“我真的只是为了你考虑。你可以睡卧室，然后我睡沙发。虽然我身上有伤，但是没有什么关系。”

    以他现在的身体状况，就算是有什么想法也不会挑现在这个时候啊，更何况他真的什么杂念都没有。

    李一禾迟疑一阵，还是觉得现在就离开比较好一些。

    重要的是她现在虽然已经接受了唐朔，可根本就不知道应该怎么处理和唐朔之间的关系。

    正当李一禾要开口的时候，窗外忽然响起了一阵密集的雨滴声。

    李一禾朝窗外看了一眼，现在的雨势很急，要是必须回去的话也不是不可能，不过却要在楼下等上半天的出租车。于是他她咬牙说道：“你睡卧室，我在客厅将就一下。”

    唐朔皱眉道：“还是你睡卧室吧，我身上的伤不影响。”

    “要么按照我说说的办，要么我就回家。”李一禾坚持道。

    “我去睡觉了。”唐朔回答了一句，然后便头也不回的直接朝卧室走了过去。

    李一禾一怔，她忽然觉得似乎什么地方有些不对劲。

    客厅的沙发对于李一禾娇小的体格来说其实十分的宽敞，躺在上面即便是翻个身都没有什么问题。

    李一禾铺了一条毛毯之后直接躺了上去，不过很快她就想明白了究竟是什么地方有问题了。

    唐朔刚刚说话的时候看似实在刻意的劝她去卧室，但实际上却一直强调自己身上有伤的事情，似乎是在故意用话刺激她一样。

    这张沙发虽然十分的舒服，可又怎么能和床相比？

    李一禾站起身，走到卧室门口之后连门也没有敲，直接就拧开了唐朔的房门。

    当她看到唐朔一脸满足的已经睡过去的时候，顿时气不打一处来。等她走到床边想喊唐朔换个位置的时候，却又忽然忍住了。

    “便宜你了！”

    李一禾在心里暗骂了一声，随即悄声上了床，躺在了唐朔的身边。她决定先在床上躺一会，然后明天赶在唐朔之前起床。

    她今天其实也忙了一整天，早就有些困了，所以沾上床之后便直接睡了过去。

    等到李一禾的呼吸声逐渐变的均匀了下来，黑暗中的唐朔侧头朝对方的脸上看了一眼，然后一脸满足的睡了过去。