
    邦德街。

    从十八世纪以来邦德街就是时尚购物者和淘宝者的天堂，街道两旁名店林立，顶级的奢侈品牌、珠宝、古董、艺术品琳琅满目。

    一大早，一个新装修的店面前就站了数十位手持相机的记者。

    如果这只是一个单纯的奢侈品牌开业活动，根本就不会让搞出这么大的阵仗，这些记者也不会将时间浪费在这些事情上。

    不过这家店的意义却有些不一样。除了因为对方是日不落头号奢侈品品牌的巴宝莉的第一家子品牌外，更让记者们好奇的是这家是奢侈品店背后有着华夏人的身影。

    要知道，此前无论哪一家欧洲品牌的奢侈品，从来没有出现过这种事情。

    根据巴宝莉的财务报告显示，巴宝莉集团从今年的四月至九月的营业额上长至十二点三亿英镑，而且目前的巴宝莉的增长势头十分稳定，按理来说根本就不需要什么合作。

    因为一旦与人合作的话，巴宝莉必然会让出去一部分的利润，这几乎是每家奢侈品集团都不愿意看到的情况。

    在场的记者们都十分好奇，这次和巴宝莉合作的华夏人究竟是什么身份，竟然能让巴宝莉家族牺牲出这么高的利益。

    上午九时，这家名为Knight'stears的品牌店正式打开大门。道路两边的记者以及一些游客都纷纷围了上来，饶有兴趣的打量着这家刚刚开业的店铺。

    很快一辆黑色的巴博斯商务轿车停在了店铺前，张晶鑫和杨晨两人一块下车后。对在场的记者打起了招呼。

    紧随其后的便是那辆克里巴伯的座驾，克里巴伯和亚当父子两人一同下车，微笑着开始接受起了记者的采访。

    而在场的记者中早就有张晶鑫事先安插好的内应。一名记者立即举着麦克风道：“请问巴伯先生，这次与您合作的对象是哪一位？”

    克里巴伯也早就知道记者会问出什么问题，立即笑着回应道：“我的合作对象比较低调，不希望出现在媒体的镜头前，关于品牌的问题，你们可以直接问我。”

    “请问巴伯先生，这家品牌店是由巴宝莉公司作为主导吗？”另外一名记者立即插言道。

    “事情并不是这个样子。”克里巴伯表情一僵，不过很快他便恢复了过来，对着提问的记者回答道：“这家品牌属于合营，并不存在哪一方作为主导的情况。”

    回答完这个问题之后，克里巴伯便向后退了两步，指了指站在一边的张晶鑫和杨晨道：“关于品牌的具体问题你们可以询问张先生和杨先生，他们两个将具体的负责品牌的运营。”

    克里巴伯随即向记者笑了笑，带着亚当走了进去。

    早就已经在店内的唐朔立即上前道：“巴伯先生早。”

    随即他又看了站在克里巴伯身后的亚当一样。出声说道：“亚当先生今天很帅。”

    亚当眼神飘忽不定的看了看唐朔，欲言又止的点了点头。

    上次在唐韵的总部和唐朔聊天之后，亚当像是中邪了一般，整天想着继承人这件事。

    实际上之前他虽然动过这方面的打算，但也知道自己在继承家族上面的难度，所以一直竭力的克制着自己。现在他很想知道唐朔的话究竟是不是真的，而他又有什么方法能将自己推上这个位置。

    克里巴伯环顾了一下店内的装扮，对着唐朔道：“我们是不是应该私下谈谈？”

    “当然。”唐朔点了点头，随即指着店铺里面的一间办公室道：“巴伯先生里面请。”

    唐朔和克里巴伯一前一后进了办公室，当亚当想要跟进来的时候，克里巴伯回头道：“你在外面等着。”

    亚当十分不解的皱了皱眉，然后只能停下脚步。

    正在办公室里整理文件的李一禾见唐朔进来，本来想出声骂唐朔两句的，不过等看到唐朔身后的克里巴伯她便将话给咽了回去。

    昨天晚上上床的时候，她是想着先唐朔一步醒过来。然后假装没有发生过这回事。可谁知半夜的时候她被一阵电话铃声吵醒，等她睁开眼睛的时候发现自己整个人全挂在唐朔的身上。

    而唐朔更是一边接电话，一边用一副戏谑的目光看着她。宏医妖才。

    李一禾顿时尴尬不已，她立即从床上坐了起来，准备离开房间。可挂断电话的唐朔却死死的拉着她不放，还用身上的伤来威胁她，最后两个人就这样不明不白的躺了一夜。

    她知道唐朔和克里巴伯肯定有很重要的事情要谈，于是立即将手上的东西放下，准备离开办公室。

    唐朔对李一禾挥了挥手道：“没关系，你留下。”

    跟着唐朔进来的克里巴伯皱了皱眉，对着唐朔道：“唐先生……”

    “巴博先生不用担心，她是自己人。”唐朔回答了一句，随即对李一禾道：“倒两杯茶。”

    李一禾瞪了唐朔一眼，却也没有在外人面前折了唐朔的面子，起身走到了饮水机前。

    克里巴伯见唐朔都这么说了，于是也就不好坚持，在沙发上坐下之后她便出声道：“唐先生，录像带现在可以给我了吧。”

    唐朔微笑着摇了摇头，从李一禾手中接过了茶杯。

    克里巴伯虽然恼火于唐朔的态度，但还是将自己的怒气给压了下来，将李一禾递来的茶杯拿到之后，转头怒视唐朔。“唐先生这是什么意思？”

    唐朔笑了笑道：“巴伯先生，我觉得录像带放在我这里比放在你那里要安全。”

    “我自己会保管。”克里巴伯不满的说道。

    “我带着很充足的诚意在和巴伯先生谈论这个话题。”唐朔喝了一口茶道：“巴伯先生可以保证以后不会被人偷拍到吗？”

    克里巴伯很想问唐朔这两件事有什么关系，却也在心中思考起了唐朔的问题。

    上次他和约翰两人为了掩人耳目甚至去了一趟法国见面，担心的就是两人之间的关系被外界发现，可谁知最后还是被人给拍到了，而且拍到的画面还是对两人最为不利的场景。

    “我可以帮助巴伯先生保管，而且可以保证录像的绝对安全。”唐朔再次坚持道。

    克里巴伯此时已经有些怒气了，在他看来，唐朔现在完全是在消遣他。

    有什么能比彻底销毁掉还更安全的保管手段？

    此前他和唐朔之间虽然没有言明应该在什么时候归还录像，但他认为这完全是一件根本不用言明的事情。

    而现在他已经等到了子品牌开业，已经彻底的完成了唐朔的条件，可唐朔现在竟然还不想将录像还回来。

    “巴伯先生不要生气，我这么做完全都是在为你考虑。”唐朔笑眯眯的说道：“假如，当然我只是说假如。假如外界再有了关于巴伯先生的录像带流传出去，那就说明我手上的录像带不重要了，所以我到时候肯定会帮助巴伯先生，巴伯先生明白我的意思吗？”

    克里巴伯脸色铁青的回答道：“这就不需要唐先生关心了，我自己可以妥善处置。”

    “这么说巴伯先生就是不把我当朋友了？”唐朔收起脸上的笑意，对着克里巴伯道：“我猜猜看，巴伯先生现在是不是打算等到待会揭牌仪式完成之后，就动用手段封锁子品牌的所有消息。”

    克里巴伯的脸色一僵，随即摇头道：“我根本就没有这个打算，而且我们双方也已经签过了合同。”

    他的确是有这方面的意思，而且比唐朔说出来的还要更为严酷。