
    咖啡馆。

    唐朔坐在临街的窗前，饶有趣味的看着窗外来来往往的行人。

    这段时间发生的事情太多，虽然有好几件都超出了他的预估，但大体上还是在按照他自己的思路在发展。

    猴子几人到了香江之后就被吴承天几人控制住，留在了香江。尽管现在国内已经乱成了一锅粥，但这些人都没有露面。所以暂时还没有什么动荡产生。

    而李一禾最后也决定不辞职，只是和唐朔见面之后完全是一种路人的态度，不过相较于对方继续飘荡，这种情况已经好上了太多。

    忽然，挂在咖啡馆大门后面门铃发出一阵清脆的撞击声，一个四十多岁的男子在两名保镖的护卫下走了进来，然后直接朝唐朔所在的桌前走来。宏匠双技。

    “你就是唐？”男子看着唐朔问道。

    唐朔微笑着点了点头，做了一个请的手势。

    接着咖啡馆的服务员便走了过来，出声问道：“请问需要点什么？”

    “给这位先生来一杯和我一样的冰咖啡。”唐朔主动开口道。

    男子皱了皱眉，却没有说什么。

    等到服务员离开，男子便开口道：“录像带在你的手上？”

    唐朔微笑着点了点头。开口道：“这次请巴伯先生过来，主要是想谈一笔生意。”

    克里巴伯气极反笑，随后冷声说道：“你有什么条件？”

    这时，服务员端了一杯冰咖啡走了过来，等到服务员离开，唐朔便再次出声道：“我是想和巴伯先生合作而已。”

    克里巴伯眯眼盯着唐朔，开口道：“怎么合作？”

    “我希望能得到巴宝莉的授权，打造一个子品牌出来。”唐朔说道。

    啪……

    克里巴伯额头的青筋暴涨。猛然一拍桌子道：“想都别想！”

    咖啡馆里顾客的目光顿时都朝唐朔的位置看了过来，两名站在克里巴伯身后不远处的保镖则立即冲了过来。唐朔微笑着对其他人表示了一下歉意，随后拿起桌上的纸巾，将溢出杯子的咖啡擦了擦。

    “巴伯先生不要这么激动，有什么事情我们可以慢慢商量。”唐朔出声说道。

    克里巴伯对着两名手下挥了挥手，示意两人退下去之后道：“这件事情绝对不可能。你可以换另外一个条件。”

    一般的品牌开创出一个子品牌的时候都会考虑再三，更别说巴宝莉这样在国际上都十分有名的奢侈品牌了。

    他一旦将权限放出去，这会给巴宝莉带来很大程度上的损失，而且这个子品牌将如同一只水蛭一样不断吸取巴宝莉身上的血液和养分。这种情况是他绝对不愿意看到的。

    “为什么巴伯先生拒绝呢？”唐朔开口道：“我实在看不出来这件事对巴伯先生有什么影响。”

    克里巴伯在心中暗骂一声，随即出声道：“我可以一次性支付你一百万英镑。”

    唐朔缓缓的摇了摇头，拒绝道：“我对钱没有什么兴趣，只要巴伯先生答应合作，那么我们就可以携手共进，不是两全其美吗？”

    克里巴伯盯着唐朔的眼睛，久久没有出声。

    他在来之前就已经做好了出血的准备，但却根本没有意识到对方会有这么大的胃口。

    而且从对方的年龄上来看，似乎比他的儿子还要小上一些，实在是让人无法轻视。

    “五百万英镑。”克里巴伯看着唐朔道：“你应该是华夏人吧，如果这笔钱换成华夏币，你将拥有近五千万华夏币。”

    “巴伯先生眼力不错。”

    唐朔出声道：“我的确是华夏人，但这件事似乎和我是什么地方的人没有关系。只要巴伯先生答应合作。那么我们将是最亲密的盟友。”

    克里巴伯脸颊上的肌肉抽搐了一下，怒声说道：“我劝你不要太过贪心，否则小心鱼死网破。就算录像带流传出去，我直接辞去目前的职位就可以，对我们的品牌根本造成不了什么影响。”

    “当然。”唐朔认同的点了点头。

    就在克里巴伯以为自己成功的时候，只听唐朔接着说道：“但影片中另外一名男主角应该就不会这么简单了，听说下一届首相他的呼声很高。”

    克里巴伯脸色瞬间变得惨白，再也没有了之前的强势。

    唐朔一脸微笑的端起面前的冰咖啡，喝了一口道：“巴伯先生也可以尝尝，咖啡的味道不错。”

    克里巴伯心中的侥幸一扫而空，端起咖啡喝了一口道：“这件事根本不是我一个人就能决定的，这个条件我根本不能答应你。”

    “我相信巴伯先生可以做到。”唐朔说道。“我可以给巴伯先生两天的时间考虑。”

    接着唐朔又从身上摸出一张十英镑的零钱扔在桌上，起身道：“咖啡算我请你。”

    唐朔离开良久，克里巴伯才在保镖的提醒下回过了身，掏出电话拨了出去。

    ……

    燕京某别墅。

    谭卓钧一脸笑意的看着坐在沙发对面的两名男子道：“你们商量好了吗，打算如何入手？”

    其中一名身着灰色西装的男子道：“我们倒是已经有了计划，只是不知道你那边安排的怎么样？”

    “我没问题。”

    谭卓钧回答道：“邢家现在疯了似得缠着王建业，王建业这次肯定插不进手，我会在一边打掩护，你们不用担心这一点。”

    两名男子随即对视了一眼，最先开口的男子再次说道：“如果想要完成这件事，蒋家是一个很大的阻碍，但是想要靠我们两个的势力，很难将蒋家完全按死。至于唐朔那点家底，一点麻烦也不会有。”

    剩下一名男子点了点头，补充道：“不能小看蒋天彤。”

    谭卓钧不置可否的点了点头，出声道：“这件事你们两个商量就行，我能保证在必要的时候提供武力，甚至将唐朔背后的一些关系完全解决，其他的事情就由你们安排了。”

    最先开口的男子忽然拧头问道：“文昌，赵晨濡那小子真的说不掺合吗？”

    另外一名男子点了点头道：“那家伙应该是被唐朔吓破胆了，听到我说这件事，直接就给拒绝了。”

    谭卓钧疑惑的皱了皱眉，插言道：“赵晨濡真的这么说？”

    “是的。”宋文昌回答道：“那家伙说赵家现在已经没有他什么事情了，身体也残废了，不想掺合这种事情了。”

    谭卓钧眉头皱的更深了一些，赵晨濡有这样的反应倒也算合理，但他心中却多少也觉得有些疑惑。

    “你们说唐朔那家伙怎么现在还没有露面？”最先开口的男子问道：“事情到现在已经过去这么久了，就算是活动这个时候也应该开始动手准备了吧。”

    “也许是被邢家的阵势给吓到了。”宋文昌笑着回答道。“不过他不回来更好一些，等到时候尘埃落定了，就算他再使出什么手段也没有半点用处了。”

    “对付蒋家的事情还是得小心一些。”男子接着说道：“必要的时候我们还需要堤防一下明珠王家，我始终觉得这是一个隐患。”

    “嗯。”宋文昌点了点头，随即又笑着出声道：“这件事我们已经筹划这么久，而且都是堂堂正正的阳谋，就算王家和蒋家联合到一块，又有什么影响。”

    “必要的谨慎是需要有，但我们也不能只涨他人志气，灭自己威风。”宋文昌端起酒杯道：“来我们先喝一杯。”

    谭卓钧和另外一名男子同宋文昌碰杯之后，宋文昌放在桌上的电话屏幕忽然亮了起来。

    宋文昌拿起电话看了一眼，随即笑着说道：“赵晨濡也约我出去。”