
    唐朔两人等了不一会，便听到入口处传来一连串的脚步声。

    和余浩然对视了一眼，随即唐朔便将自己的目光放在了入口处。

    首先出现的是双手高举过头顶的彭特，大概是为了观察一下究竟安不安全，彭特往唐朔的方向走了十几步之后鼠目男和阳光男才一前一后的露出了面孔。

    将彭特牵连进这件事实际上并不是唐朔有意的，而他也一开始就对彭特说了自己的对手。希望能引起对方的警觉。

    原本以为狡兔三窟，彭特作为当地的地头蛇，势必能妥善的找到一个藏身的地方，可没想到最后太阳还是在彭特的身上找到了突破口。

    唐朔并没有将自己的注意力放在鼠目男身上，而是当两人出现之后便紧紧的盯着走在后面的阳光男。

    无论从这两人的走路方式或者神态方面，唐朔几乎都可以肯定这个阳光男子便是大名鼎鼎的太阳。

    忽然原本只是雾蒙蒙的天空忽然瓢下了雨滴，雨势并不算大，但在这个寒冷的季节却依旧给人带来一种冰凉刺骨的感觉。

    “是他们威胁我去找你的。”走在最前面的彭特举着手说道。

    对于将唐朔的位置供出来这件事，彭特实际上是有些抱歉的。后面在公寓中发现已经没有唐朔踪迹的时候，彭特甚至本能的以为唐朔已经逃走，但没想到对方竟然主动的联系了他。

    唐朔点了点头。看着彭特道：“你先去一边。”

    彭特回头看了一眼跟上来的两人，见这对方并没有说些什么，于是便缓缓的挪动脚步转到了一边。不过他并没有敢离开对方的视线，只是将场面交给了这两个人而已。

    鼠目男走上前，看了一眼唐朔后，又朝唐朔身前的余浩然身上看了一眼，随即出声道：“你就是唐朔吧！”

    唐朔并没有理会鼠目男，尽管他知道对方现在足以对他们造成威胁，但和这件事的正主谈论无疑要比和鼠目男谈判强上很多。

    “太阳？”唐朔试探着问了一句。

    阳光男面带微笑的点了点头，出声道：“是你杀了我的手下吗？”

    “是我。”唐朔承认了一句，随即看着余浩然道：“虽然不知道你为什么找我，不过我希望你能放过他！”

    刚刚余浩然的表现唐朔完全看在眼里，所以自然也清楚对方心中的想法。

    假如只有一个太阳的话。唐朔或许还会决定去试试硬碰硬的方式。拼死一搏。但现在对面有两个人，胜率实在是太低了。

    彭特直到现在还安全无恙，所以唐朔也动了让他们放过余浩然的心思。

    用目光制止了想要开口的余浩然，唐朔又朝另外一边的一辆汽车上瞥了一眼。

    太阳轻笑了一声，出声说道：“败者是没有资格去谈条件的。”

    话一说完，他便对着站在一边的鼠目男点了点头，鼠目男随即将枪别在腰间，掏出一把造型十分古朴的匕首之后直接朝唐朔两人冲了过去。

    唐朔和余浩然几乎是同时做出了反应，原本还以为对方会使用枪械，没想到对方却选择了使用匕首。

    很多人对冷兵器和热武器的使用方面有很大程度上的偏见，认为热武器要胜过冷兵器很多。其实这种想法可以说对，也可以说错。

    如果按照自身来说，热武器的确是胜过了一筹，毕竟热武器经过长足的发展之后。其威力本就不可小觑。

    但这种情况也是要分人对待的，冷兵器在有些人的手上，完全可以发挥出不亚于热武器的威力。

    不过这次唐朔倒是想错了，并不是鼠目男不想开枪，而是他事先便得到了太阳的暗示，所以只能选择这种方式。

    至于太阳为什么会有这样的要求。鼠目男既不清楚，也不敢去多问。

    由于余浩然所处的位置距离鼠目男更近一些，所以他先唐朔一步抵达了对方的身侧。他凌空跃起，一脚径直的朝着鼠目男的胸口踹去，整个人看上去就像是一只下山觅食的灰熊一般。

    鼠目男的身材在欧洲人中也可以称得上是高大，但和余浩然这种特例相比，就显得完全没有什么优势了。宏他吐血。

    似乎有些吃惊于余浩然的速度，鼠目男的眼角抽搐了一下之后便露出了一丝笑意，他急忙后退两步，将两人只见的位置拉开一些之后，反手持着匕首朝余浩然的踹过来的腿上刺了过去。

    余浩然在出脚的时候面色就变得凝重了很多，他身上的伤情实际上完全不允许他做出这样的动作，但此时本就是以命相搏，所以也就顾不得那么多的问题了。

    他原本以为只要自己能忍住疼痛的话，或许能有机会伤到鼠目男，可后来他才发现，有些事情根本不是他所能控制得了的。他在动手的时候尽管已经忍住了疼痛，可在动作方面却不可避免的慢上了一些。

    否则刚刚那一招完全有机会伤到鼠目男，最起码也能让对方变得狼狈应对，而不是现在这样反击。

    站在一边并没有任何动手意思的太阳疑惑的皱起了眉，不过很快他便摇头笑了笑露出了一副了然的神情。

    就在鼠目男以为自己就要得手的时候，眼睛的余光却看到一道白色的亮光朝自己身上疾刺过来。

    他立即收手，侧身闪避了一下。

    余浩然也因为唐朔的这一招而暂时脱险，将脚收了回来。

    短暂的交手之后，场上的高下立判。尽管唐朔和余浩然两人看似占了先机，但这个时候谁也轻松不起来。

    场边的太阳虽然从开始就没有动手，但谁又能保证对方在会一直观看下去？

    而且现在鼠目男必然已经发现了他和余浩然身上的伤情，对方要是执意就这样拖延下去，那么情况肯定还是对他们不利。

    “你们都受伤了？”鼠目男看着唐朔两人阴恻恻的说道。

    不过并没有人回答鼠目男的话，两人对视一眼之后，一左一右便再次朝鼠目男冲了过去。

    鼠目男也收起了自己的轻视之心，开始认真的对付起了两人。

    尽管此前艾莎、疯狗预计管家等人被唐朔摆平，但鼠目男始终没有将唐朔两人放在心上，一方面是他的实力超出了这些人很多，另一方面则是他从骨子里看不起其他种族的人。

    唐朔看似和余浩然在一起对付鼠目男，但实际上唐朔并没有用尽全力，一直在进攻的主力则是余浩然。

    他现在必须留出足够的精力等着应付太阳，虽然对方没有出手，但唐朔根本不敢掉以轻心。

    余浩然身躯虽然庞大，可他的动作绝对称不上慢，甚至完全可以用迅疾来形容。

    虽然他看似一直在出手进攻，并且在唐朔的配合下将鼠目男完全压制住，但他脸上的表情反而随着时间的延长而越来越凝重了几分。

    他原本腿上有一处长达十几厘米刀伤，这条刀伤在他第一次出手落地之后便传来一阵痛感，现在可以肯定刚刚缝合的伤口出现了问题，甚至已经崩开。

    更为严重的是，他身上其他几处位置也都出现了不同程度的异常情况，这使得他对接下来的情况并不如何看好。

    正当余浩然准备去阻拦鼠目男刺过来一刀时，背后忽然传来一阵十分灼热的痛感。

    他清楚的知道，原本经过缝合的一处刀伤彻底开线，体内的鲜血也已经流了出来。而这一处伤口的位置正好在肺叶下方一点点，也就是说他现在就连呼吸都会感到疼痛。