
    说起余光济，那么必然就绕不过余浩然。

    余光济实际上是余浩然同父异母的哥哥，不过这兄弟两人之间的关系却十分不和谐。

    余浩然的母亲实际上是余家以前的保姆，余浩然的父亲酒后乱性，然后这才有了余浩然的存在。

    和所有故事中悲情的主角相似，余浩然的母亲生下余浩然不久便郁郁而终。而年幼的余浩然打小便和外公外婆生活在一起。后来因为二老年事已高，遂将余浩然带至了余家。

    尽管后来历尽波折，余浩然被余家承认了身份，但他却始终不曾将自己当成余家人。

    随着余浩然在部队中大放异彩，心思活络的余家便重新在余浩然身上打起了主意，不过这些都遭到了余浩然的哥哥余光济的阻挠。

    唐朔初次听到余浩然讲起这些事情的时候，便想着去会一会这个余光济。

    不过这些都算是余浩然的家事，唐朔即便是和对方的关系再好，也不能贸然插手，而这次杨帆却给了他一个很好的机会。

    “唐……唐总。”

    忽然间，一声询问打断了唐朔的思绪。

    唐朔扭头看过去的时候，只见陈轩刚从办公室出来。正膛目结舌的望着他。

    这也难怪对方的表情这么夸张，像他这样从建厂开始就没有出现过的人，忽然出现在这里，任谁都会觉得吃惊。

    “你要出去吗？”唐朔笑着出声问道。

    “嗯。”

    陈轩本能的答应了一声，随即又觉得自己的话似乎有些不对，然后又立即摇头道：“我只是准备去吃饭，也没有其他什么事情，唐总，我们去办公室聊？”

    “不用了。”唐朔出声说道：“正好我没有吃饭，一块过去吧！”上女尤巴。

    “行，我让助理联系一个好点的地方。”陈轩答应一声，然后便朝隔壁的办公室走去，准备喊马坤联系一个吃午饭的地方。

    “不用麻烦了。公司不是有餐厅吗，就去那边吧。”唐朔笑着说道。

    “也行。”

    陈轩点了点头，随即走上前一边带路一边不安的对唐朔道：“唐总这次过来有什么事情吗？”

    唐朔的突然出现让他十分紧张，他只能强迫着自己尽量的表现的自然一些。

    “没什么大事，只是来看看而已。”唐朔笑着道。

    陈轩按开电梯。对唐朔说道：“正好秘书已经将春节前一些数据，以及年终盘点的资料交给我，等吃过午饭我就拿给你。”

    “好的。”

    唐朔答应了一声，如同一个观光客一般不断的出声询问陈轩一些建筑的作用，以及公司的近况。

    陈轩却不得不小心应付，生怕说错什么话。

    ……

    公司餐厅分为上下两层，一楼的伙食相对较好，坏境也比较优雅，但需要收费。而二楼则相对来说普通一些，不过却完全免费。

    唐朔虽然表现的没有什么架子，但陈轩却没有蠢到将对方带去免费餐厅就餐。

    让负责餐厅的管理人员安排了角落的一个位置之后。陈轩便和唐朔坐了下来。

    看到这一幕的员工纷纷将目光放在了唐朔的身上，猜测唐朔究竟是什么身份。

    陈轩的级别在公司已经算是顶级了，就算上次面对检查，在上至领导部门面前陈轩都没有表现的如此恭敬小心。这个男的又是什么身份，竟然能让陈轩用如此态度对待。

    ……

    一个脖子上带着一尊金观音的男子瞄了瞄唐朔所在的角落，对身边的几个人道：“你们说那家伙是谁？不会是什么大领导吧！”

    “你看看他才多大，怎么可能是什么领导。”一个年轻女子鄙夷的回答道。

    “那你们说说陈总怎么用这种态度呢？以前他可都是一直板着脸的，眼睛望着头顶的。”观音男子问道。

    “哪有你说的那么夸张。”另外一位带着大号黑框眼镜的女孩道。

    “哎，天玮。”一个竖着中分头的男子对自顾自扒饭的蒋天玮说道：“你不是吹牛你认识好多大人物吗？你看看他你认识吗？”

    蒋天玮将嘴里的菜咽下去，喝了一口水道：“我下午还有两个单子要谈，没空跟你们瞎聊。还有，我可不是吹牛。”

    话一说完，蒋天彤又低下头，重新扒起了碗里的饭菜。

    “还说你不是吹牛？”中分有男子嗤笑道：“我可向我在燕京的同学问过了。燕京根本没有一个叫什么宋文昌的大少，还什么破军，小说看多了吧！我那个同学父亲可是大型国企老总，消息绝对不会错。”

    “……”

    正在扒饭的蒋天玮连理都没理中分男子，显然没有继续和对方聊下去的意思。

    他当初刚到的时候，和一帮人在一块聊天的时候曾经说起过这个话题。不过宋文昌这种人显然距离他们的世界太远，当他提起这些的时候，众人都本能的以为他的吹牛。

    “大型国企，哪一家？”戴着观音的男子出声问道。“你不能走走关系，换个职业吗？”

    中分男子摇了摇头道：“那里面水太深，像我们这种小鱼小虾及进去根本没有什么希望。”

    “天玮，你追求贾总的事情怎么样了？”中分男子话锋一转，询问起了蒋天玮和贾婷之间的事情。

    “应该差不多了吧！”蒋天玮满怀自信的说道。

    “真的吗？”中分男子哈哈一笑，嘲讽道：“到时候可一定我请我吃喜糖。”

    “于助理过来了！”忽然，刚刚说话的女生惊讶的喊了一句。

    于晓磊在大唐只要并没有担任实职，而是一个总经理助理的职位，所以众人对其也十分熟悉。

    中分男子立即站起身，一脸笑意的说道：“于助理，有什么事情吗？”

    “没什么事情，你们继续吃吧。”于晓磊笑着对众人说了一句，随即对背对自己的蒋天玮道：“蒋天玮，唐总喊你过去一趟。”

    蒋天玮这才回过头，疑惑的看了一眼于晓磊之后，指了指自己。

    于晓磊点了点头，示意自己的确找的是对方之后，随即指了指唐朔的位置。

    蒋天玮顺着于晓磊的所指的方向看了过去，等他发现唐朔之后立即扔下碗筷朝唐朔的位置跑了过去。

    等到蒋天玮和于晓磊两人离开，中分男子便开口道：“于助理刚刚是说唐总吗？”

    “是。”观音男子肯定的点了点头。

    “除了唐梦之，我们公司还有唐总？”

    “应该是那个没有露过面的总经理了！”中分男子磕磕巴巴的说道：“难道蒋天玮说的是真的？”

    “……”

    …………

    “姐夫！”蒋天玮跑到唐朔的身边，一脸惊喜的对唐朔说道。

    姐夫？

    唐朔什么时候结婚了？坐在唐朔身边的陈轩疑惑的皱了皱眉。

    这个蒋天玮他倒是知道，但也只是知道有这样一个整天追求贾婷的员工而已，所以根本没有将对方放在心上。

    谁知道这家伙竟然和唐朔还有这层关系。

    “刚刚看那个背影就像你，没想到还真是。”正在擦碗筷的唐朔笑了笑，指了指身边的空位道：“坐吧！”

    蒋天玮正要坐下，不过屁股还没有碰到椅子，他便停下来出声道：“我待会还有事情要做，而且我已经吃过饭了。等晚上下班的时候你给我打电话吧，到时候请我吃饭！”

    “……”

    见唐朔用一副不解的目光看着自己，蒋天玮十分尴尬的说道：“我本来是想请你吃饭的，不过我上个月的工资剩下的不多了，还要买玫瑰。”

    唐朔差点将手中的碗扔到地上，见蒋天玮不像是开玩笑的样子，他便摇了摇头道：“行，你去忙吧。”