
    燕京，赵家。

    赵晨濡挂断了电话，朝坐在他对面的唐朔脸上看了一眼道：“皇甫元洲打来的，他说对付蒋家的事情要提前。”

    “他们说什么时候动手？”唐朔立即问道。

    “明天！”赵晨濡回答了一句，双眼便仅仅的盯着唐朔的反应。

    但让他有些失望的是，对方竟然没有半点情绪上的波动。养气功夫可谓极深。

    唐朔早就料到自己回来之后会发生一些对己方不利的事情，但没想到对方竟然这么着急，现在就忍不住就要出手了。

    他早上和王碧涵以及余浩然一行到了燕京，连家也没有回便来了赵家。

    之前将皇甫元洲的表弟皇甫正奇交给了赵晨濡之后，他和赵晨濡实际上已经有了一份合作的基础。

    在皇甫元洲和宋文昌几人拉拢赵晨濡对付他的时候，赵晨濡便和他取得了联系。

    有这样一个根本不会被怀疑的‘内奸’在，这段时间皇甫元洲几人的阴谋他可以说是了如指掌。

    唯一让唐朔觉得疑惑的是，他明明已经将这件事告诉了蒋天彤，可蒋天彤却似乎并没有放在心上一样，甚至在得知自己资金紧缺之后，还拆借了一千亿给他。

    不过想到对方上次处理皇甫元洲的事情，唐朔便觉得自己是白操心了。更何况对方手里还有一个近乎于逆天的天脑在。别说她事先已经知道了这件事，就算是不知道恐怕也不会出现什么大的问题。

    唐朔从来没有怀疑过自己的智商。

    可和蒋天彤接触的久了之后，他便愈发的相信，蒋天彤要是想将他卖掉的话，他一定会帮对方数钱。

    “这件事算我又欠了你一个人情。”唐朔微笑着对赵晨濡说道。

    “我不需要你什么人情，别忘记你答应过我的事情。”赵晨濡冷笑一声道：“虽然我也参与这次的投资了。但我根本没想要赚钱。”

    “这个自然没有问题。”唐朔端起面前的茶杯喝了一口道：“而且你觉得蒋天彤是一个轻易就会被击垮的人吗？”

    赵晨濡沉默了一阵。然后出声问道：“巴宝莉的子品牌真的是你的？”

    这个消息也是他刚刚听皇甫元洲提起的，大概对方根本没有想到自己和唐朔竟然会在一起，想要给他制造一些紧迫的压力，所以直接将这件事告诉了他。

    “是我的。”唐朔十分坦然的点了点头。

    赵晨濡深吸了一口凉气，直到现在他还没有发现唐朔身上到底有什么非同寻常的地方。

    论长相，比唐朔帅的和比唐朔丑的几乎对等。

    论气质，他实在没有发现唐朔身上有什么过人的气质。

    论家世，不说五大家族，就算是一个国内小地方的家族恐怕也足以碾压他了。

    可就是这样一个人，几乎以横冲直撞的姿态出现在了燕京。进而将整个燕京搅成了一潭浑水，甚至就连原本已经处于鼎立之势的五大家族也因为对方而不断开始交锋。

    谁能想到，现在竟然还让对方折腾出了一个奢侈品品牌！

    赵晨濡盯着唐朔看了一会，他忽然觉得有些气闷，随即便挪动了一下轮椅，想要去窗前打开窗户呼吸两口新鲜空气。

    唐朔看出了对方的意图，起身过去帮赵晨濡推了一下轮椅。

    打开窗户之后，赵晨濡深吸了一口突然灌进房间的寒气，裹了裹腿上的毯子之后，他转头对唐朔道：“你是在内疚吗？”

    唐朔轻笑一声。摇摇头道：“没有。”

    “……”

    赵晨濡原本是想讽刺一下唐朔，可没想到对方一句话就将他后面的话完全堵死。

    现在他虽然已经知道了自己的腿并不是因为唐朔的关系才断掉的，但在这件事中，唐朔多少也需要负上一大半的责任，而且苏冉的事情也让他无法原谅唐朔。

    只是相比之下，他更对害自己断腿的皇甫元洲仇视一些，所以只能强迫自己暂时不去想和唐朔之间的积怨。

    唐朔十分认真的望着赵晨濡，接着说道：“就算是坐在轮椅上的人是我，我也会选择做和那天相同的事情！”上向引扛。

    别人根本无法理解唐朔和苏冉之间的关系，他们两个人能走到一起完全是命中注定，而他的这句话也完全是发自内心的。

    赵晨濡眼角抽搐了一下，他终于发现自己究竟和唐朔什么地方不一样了，他闭眼深吸了一口气之后道：“你走吧，我要休息了。”

    “……”

    唐朔决定下次再见面的时候一定要将地点安排在他的家里。

    ……

    从赵家出来之后，一辆原本停在街角的奔驰便立即驶过来停在了唐朔的面前。

    唐朔拉开车门，对正在开车的年轻人道：“辛苦你了，去枫山。”

    年轻男子冲唐朔笑了笑，然后沉默着发动了车子。

    他是原来燕子门的人，时达这次专程让他来给唐朔开车，并且告诉了他唐朔身份，所以男子自然不敢怠慢。

    忽然像是想起了什么似得，唐朔对年轻男子道：“马坤现在在什么地方？”

    年轻男子立即回答道：“他前两天去了广粤。”

    唐朔眯了眯眼睛，没有再接着去问什么。

    马坤是时达的侄子，也是之前时达按照约定来找他时，跟在对方身边的国字脸男。唐朔依稀记得对方当初和时达的意见有些不合，然后他担心生出什么乱子，就派吴凌雲去盯着对方。

    吴凌雲盯了两天没有发现对方的异常，然后又因为去做其他的事情，将马坤给放在了一边，唐朔也只是突然想起了这件事，然后顺口提了一句。

    现在原本的燕子门已经被方诗柔彻底掌握在了手里，就算是这个马坤想要做些什么事情也不容易生出风浪。

    因为路上大雪的缘故，车子开的并不是很快，等到了蒋家门口的时候已经是半夜了，唐朔下车之后保镖便立即为唐朔打开了大门。

    唐朔进去之后便对坐在客厅的关德庸道：“关老。”

    正在喝闷酒的关德庸挥了挥手道：“唐朔，你来的正好，来陪我喝两杯。”

    唐朔笑了笑道：“喝酒没问题，只是我有点事情想要先和天彤聊聊。”

    “嗯？”

    关德庸咳嗽一声，皱眉问道：“天彤不是去你家里了吗？”

    “去我家里了？”唐朔疑惑的说道。

    “是啊，带着初夏一起去的。”关德庸点了点头道：“她过年的时候一直在那边，还接我过去一起吃了顿饭。”

    唐朔挑了挑眉毛，这次的误会似乎有些大了，这个女人怎么会跑到自己家里过年？

    他在回国之前跟对方打电话的时候对方根本没有提起这件事，而他自己也忘记询问一声。想到这件事可能带来的后果，唐朔便觉得有些不寒而栗。

    关德庸看着唐朔的表情，疑惑的出声道：“是不是有什么急事，我现在就派人送你过去？”

    “不用了，也不是什么急事。”

    唐朔一咬牙，走上前坐在了关德庸的身边，抓起一个空着的酒杯道：“我来陪您喝两杯酒。”

    关德庸点了点头，给唐朔倒了半杯之后道：“来来，我们喝…咳咳…一杯。”

    唐朔疑惑的看了看关德庸，出声问道：“关老是不是身体不舒服？”

    “不要紧，可能最近降温感冒了。”关德庸出声说道。

    唐朔伸手在对方的额头摸了摸，见没有半点发热的迹象之后，便点头说道：“还好没有发烧。”

    “不管这些了。”关德庸伸出手道：“我们先喝。”

    推杯换盏间，刚刚开封的一瓶牛栏山已经见底。关德庸平时很少喝酒，饶是酒量不错，现在喝多了之后他的话也开始多了起来。

    “唐朔，以后天彤就交给你照顾了。”关德庸看着唐朔说道，说完他便跟着就咳嗽了两声。

    唐朔悻悻的笑了笑道：“我会的。”

    “嗯。”

    已经初显醉态的关德庸点了点头，拍了拍唐朔的肩膀道：“我知道，没有你的话蒋家可就散了。”

    唐朔摇了摇头，急忙说道：“我根本就没有做什么。”

    “我虽然老了，但还没有糊涂。”关德庸伸手打断唐朔的话，随即叹息一声道：“你这小子什么都好，就是女人多了一点！”

    唐朔苦笑一声，端起杯里的酒灌进了口里。

    关德庸打了一个酒嗝，话锋一转，一脸尴尬的对唐朔说道：“你家里姓吴的那位大婶是什么人啊？”

    “她喜欢苏冉，从小就开始照顾苏冉，名义上是苏冉的保姆，但实际上两人差不多是母女关系。”唐朔回答了一句，突然诧异的看着关德庸道：“关老是不是……”

    关德庸丧妻，而吴婶肯定没有男朋友。

    只是关德庸现年已经有七十多岁了，而吴婶只有四十多岁。两人要不是年纪差距大了点，唐朔倒也乐得介绍双方认识。

    想到这里，唐朔的心里便开始苦恼了起来，他应该怎么劝阻关德庸打消这个念头？

    啪……

    关德庸直接拿筷子在唐朔的脑袋上敲了一下，出声说道：“你乱想什么呢？”

    “……”

    唐朔咧咧嘴，要不是从小就接受尊老爱幼的教育，唐朔都直接还手了。

    他这还什么都没说呢，关德庸又怎么知道自己在想什么？

    “我跟她交手了。”关德庸一脸唏嘘的抬起头。

    唐朔这才明白了过来，原来自己刚刚只是误会了这两个人的关系。唐朔便对关德庸投去了同情的目光，以他的身手在吴婶手中只有吃瘪的份。至于关德庸，恐怕吴婶让出四肢都可以将其摆平。

    “她的身手不错，让我有种看不透的感觉。”关德庸脸色严肃的咳嗽一声，接着说道：“我们两个交手十多招，最后勉强打成了一个平手。”

    “……”

    唐朔认真的看着关德庸，见对方脸上没有半点开玩笑的样子，心里疑惑了起来。

    难道自己家里又多了一个姓吴的大婶？

    关德庸咳嗽一声，遗憾的说道：“没想到我竟然和一个女人打成了平手！”

    唐朔很想告诉关德庸自己连对方都打不过，可这件事着实有些不简单，唐朔决定在询问吴婶之前，先将事情隐瞒下来。

    见杯里和瓶里的酒都已经见底，唐朔便出声道：“关老，时候也不早了，早点去休息吧！”

    关德庸点了点头，想要回答唐朔的时候嘴角忽然溢出了一丝鲜血，直接向后仰了过去。

    唐朔眼皮一跳，立即伸手扶住对方，出声问道：“关老，你怎么了？”

    关德庸张了张嘴，什么话也没有说出来便直接晕了过去。

    唐朔立即出声道：“来人，喊医生和救护车！”