
    帕克见卡尔的脸色变的有些不善，立即补充道：“我担心你不会履行承诺。”

    与其说帕克是在怀疑唐朔，倒不如说他是在为卡尔解释。

    只不过他这句话的作用并没有多大，唐朔甚至都没有再做理会。

    唐朔当然清楚帕克不会答应他的提议，见卡尔的脸上露出愠怒之色，他这才稍微放心了一点。

    其实他现在完全已经是强弩之末。两腿上的伤势更是让他寸步难行。

    假如这个时候帕克敢冒险直接对他出手，他很有可能连卡尔都还没伤到就被对方制服。但现在帕克多少也会顾忌一些，甚至会生出见死不救的想法。

    唐朔的猜测并没有错，帕克的确已经开始考虑卡尔被杀之后的事情了。

    他已经完全可以肯定自己在这件事上得罪了卡尔，若是卡尔最后真的平安无事，那么以对方锱铢必较的性格，以后肯定会再对他发难。

    倘若卡尔最后被杀，那么他只需要刻意伪装一下，非但极有可能不受到惩罚，反而会得到褒奖。

    想到这里，帕克反而有些希望唐朔能直接杀掉卡尔，最后再由他收尾了。

    即便是在和帕克谈条件的时候，唐朔也没有停下脚步。

    他用消防斧抵着卡尔。朝酒窖的门口缓缓的挪动着脚步。

    不过每前行一步，他的受伤的左脚下面就会留下一个沾满血迹的脚印〈况十分凄惨。

    众人就这样僵持着走出了酒窖的大门，一路朝庄园的前院走去。

    唐朔两脚如同灌铅一般的沉重，由于失血过多的缘故，就连意识也变得开始有些模糊了。

    他咬了咬自己的舌头，只能凭借着痛感来勉强保持清醒。

    这时，一个高个保镖拿着一部手机跑了过来，见到眼前的状况之后，他直接愣在了原地。

    将唐朔闯入的事情解决之后，除了几名守在地窖的保镖之外，其余人便纷纷散了，高个保镖也转头回了房间休息。

    谁能想到就这短短的几分钟时间，卡尔竟然被劫持了！

    见众人的目光都放在了自己的身上。高个保镖嘴巴嗫喏两下。低声说道：“米兰达的电话。她说有重要的事情要和您商量。”

    卡尔随即便将询问的目光放在了唐朔的身上，沾满血迹的消防斧现在就抵在他的咽喉上。别说是讲话，他就连吞咽口水都有些不敢。

    唐朔瞬间便知道猴子已经将录像带交到了米兰达的手上，不过对方现在应该想办法将录像带公布出去才是，怎么会打电话给卡尔？

    难道是来救自己的？

    唐朔强忍着心中的窃喜，对着高个保镖伸出手道：“把手机拿过来。”

    高个保镖见卡尔默认了这件事，于是凑上前，将手机递到了唐朔的手上。

    唐朔随即将手机交给卡尔，出声说道：“拨回去。”

    卡尔用手指了指消防斧，等唐朔稍微拉开了一点空隙之后，他便立即将翻出了米兰达的电话，直接给对方拨了回去。

    其实卡尔现在也很疑惑米兰达的这个电话究竟有什么意图，他和米兰达之间虽说勉强也能算得上是准亲戚，但彼此却并不和睦。甚至因为生意上的缘故，双方还算是竞争对手。

    “找我有什么事？”电话接通之后，卡尔便出声询问道。

    “我手上有一部视频，觉得你应该会很感兴趣，所以就打电话问问。”米兰达的声音随即便传出了听筒。

    “什么视频？”卡尔疑惑的问道。

    “视频是在一个多小时前录制的。”米兰达缓缓的说道：“里面除了你之外，好像还有你的继母……玛丽女士。”

    “……”

    卡尔随即膛目结舌的看着唐朔，直到此时他才猛然惊醒，原来唐朔背后的那个帮手竟然是米兰达！

    唐朔听到了两人的对话，正打算将他现在的处境告诉米兰达，方便让对方来营救自己。

    但米兰达接下来的一句话，却让唐朔将话完全咽进了肚子里。

    “用巴塞尔的两家赌场交换，给你一分钟的考虑时间。”米兰达直接将自己的要求讲了出来。

    瑞士的国土面积并不大，但却拥有二十一家赌场，其中一半以上都在劳伦斯家族的手里，而赌场也是劳伦斯家族最大的一项营生。

    米兰达此前就斥巨资在巴塞尔投资了一家赌场，或许是水土不服的原因，赌场从开业之后生意就不算好，后来更是被人持枪抢劫了一次，随后便铩羽而归。

    根据调查，米兰达最后才得知是劳伦斯家族在背后使坏，双方的梁子就此结下。

    卡尔疑惑的看了唐朔一眼，沉默了一会后，出声说道：“我怎么知道你说的是不是真的。”

    “是不是真的你自己心里清楚。”米兰达十分笃定的回答了一句，随即说道：“你现在只剩下了三十秒钟时间了。”上土台弟。

    唐朔和米兰达不是一伙的吗？

    怎么对方对唐朔的事情绝口不提？

    难道只是一个巧合？

    卡尔的心思急转，仔细的回忆着这件事的过程。

    其实卡尔本人并不蠢，相对一般人来说甚至还有聪明一些。只不过他从小便骄奢淫逸，长大后更是顺风顺水，没有历经什么挫折而已。

    而一边的唐朔也在想着自己眼下应该如何去做，他现在已经对米兰达的动机有了疑心，不过又不确定对方是不是想要借着这件事敲诈卡尔一笔。

    难道自己将皇室的亲情想的太过理所当然了？

    “我可以答应你，但是家族中的赌场不在我的名下。”卡尔出声说道：“你需要给我时间。”

    “当然。”

    米兰达的声音再次响起：“不过你需要先签署两份协议。”

    “什么协议？”卡尔问道。

    “我在克拉里奇酒店，你现在过来吧。”米兰达笑着回答了一句，随即便挂断了电话。

    听到电话里传出一阵忙音，卡尔将电话拿了下来，试探着对唐朔说道：“她让我们去克拉里奇酒店。”

    他故意将‘我’改成了‘我们’，想要叫借此来试探一下唐朔的态度。

    唐朔没有出声，身体忽然在原地微不可查的轻晃了一下。

    再次用咬舌头的方式让自己清醒一些之后，他从卡尔手上将电话拿了下来。

    他一边示意卡尔继续走，一边迅速的拨出了一串号码。

    唐朔现在完全不敢将希望寄托在米兰达的身上，倘若卡尔最后真的和米兰达两人达成什么协议，那么他可谓是前功尽弃。

    跟在两人身后的帕克皱了皱眉，最后还是没有做出什么表示。

    他实际上已经看出了唐朔体力已经不支，但在如何对付唐朔的问题上，他却犯了难。

    “梅森，猴子和你在一起吗？”电话刚一接通，唐朔便开口问道。

    “嗯！”

    电话对面的梅森答应了一声，很快，猴子的声音便传了过来。“队长，你没事吧！”

    “我没事。”唐朔郑重的问道：“录像带呢？”

    “交给米兰达了。”猴子回答道：“不过我还留了一份。”

    “很好。”唐朔强撑着身上的不适，出声说道：“要是早晨八点之前没有什么新闻，你就直接将视频发出去。”

    卡尔心下大惊，他虽然有些不确定，但也可以猜到唐朔说的视频应该和米兰达口中的是同一部。

    没想到都到了这步田地了，唐朔仍然想着要将视频曝光出去，这完全是想要置他于死地啊！

    既然想让我死，那你也别想活了！

    眼前就要走到庄园前院的台阶前，卡尔跟着便对着后面跟来的高个保镖使了个眼色。

    忽然，卡尔毫无征兆的蹲在地上，朝后滚了一圈，而紧随其后的高个保镖则立即扑了上来。