
    李一禾忽然想起唐朔曾对自己说过他有女儿的事情，不过当时她觉得对方是在开玩笑，根本就没有在意。

    现在看来，对方说的根本就不是什么假话！

    “你是说你们的女儿已经四岁了？”李一禾出声问道。亚私木亡。

    “对。”

    路易丝点了点头，一脸骄傲的说道：“我们的女儿很漂亮，也很懂事。”

    看到路易丝的神态。李一禾觉得应该每个女人在提起这种事情的时候大概都会是对方现在的这幅样子，她心里忽然生出了一个十分大胆的想法，不过这个想法很快便被她藏进了心里。

    顿了顿，李一禾小心翼翼的出声问道：“你知道他现在有女朋友吗？”

    路易丝的表情一僵，沉默了一阵道：“知道。”

    虽然她和唐朔并没有谈起过这件事，但早在她派人送小初夏去华夏的时候，就已经隐隐约约的听说了这件事。由于当时已经她确定了和卡尔的婚事，自然也就没有在意这些。

    再加上之前她满脑子里都是去华夏见小初夏和唐朔的事情，于是下意识的忽略了这件事。现在突然听李一禾提起这件事，心里也开始惶恐了起来。

    “那你准备怎么办？”李一禾追问道。

    “先去找他和我的女儿！”路易丝决定道。

    李一禾无奈的摇了摇头，她实在有些想不通唐朔究竟给对方灌了什么迷魂药。

    可想到自己的身上，李一禾又觉得有些释然了。

    “对了。”李一禾笑着问道：“还没问你叫什么名字呢？”

    路易丝迟疑片刻，这才出声回答道：“路易丝。”

    路易丝？

    李一禾觉得这个名字好像十分耳熟。一时间却想不起来，但她可以肯定自己最近一定听说过这个名字！

    在口中喃喃的念了两遍之后，李一禾忽然膛目结舌的将路易丝的全名念了出来。

    路易丝有些担忧的点了点头，然后便一脸不安的望着李一禾。

    她的身份实在太过敏感，刚刚李一禾询问的时候，她其实是想对李一禾隐瞒一下的。

    后来想到对方是唐朔介绍的人，而且为了不引起其他什么麻烦，她就将自己的真实身份讲了出来。

    李一禾丝毫也不顾忌形象的端起水杯连续喝了好几口水，这两天新闻一直在讲路易丝婚礼的波折。进而就连她这个对娱乐方面并不感兴趣的人也知道了这件事。

    尽管她在询问的时候已经猜到了事情的真相，但这件事真的从路易丝的口中讲出来，还是让李一禾觉得有些不可思议。

    自己面前的可是一位公主！

    她现在只想去问问唐朔是不是吃了熊心豹子胆，竟然敢伙同她一起拐走皇室公主。

    而且唐朔那家伙竟然和公主搞出了一个私生女！

    李一禾觉得自己的价值观已经被现在所受到的冲击糟蹋的不成样子了。

    良久过后，李一禾才勉强的接受了这个信息。随即出声道：“你真的要去华夏？”

    “嗯。”路易丝立即点了点头。

    李一禾深吸了一口气，从沙发上站起来之后再次给唐朔拨了一个电话。

    见唐朔的电话依旧处于关机状态之后，李一禾便将电话直接打去了哥哥李睿翼那里。

    唐朔既然能让路易丝来找她，那么就说明对方肯定已经想清楚了这件事，而她也很想看看苏冉和蒋天彤准备如何应付这件事。

    ……

    私人古宅。

    哈维刚走进房间，已经在病床边守了一天的比利便立即迎上去道：“哈维教授，你说现在的情况应该怎么处理？”

    “他的烧还没有退吗？”

    哈维虽然上了年纪。但他的脚步却一点也不慢，快步走到了床边。

    “关键就是他的烧已经退了，但人却没醒。”比利追上前，回答道：“现在他的生命体征已经平稳，按理来说应该醒过来才对，但对方一直处于昏迷状态。”

    哈维走到床边，先是用手检查了一下唐朔身上的状况，发现并没有什么异常之后。便从身旁的柜子上拿了一个听诊器，将听诊头放在了唐朔的胸口上。

    不一会他便皱起了眉，将听诊器拿下来后对身边的比利道：“你来听听。”

    哈维和比利两人的职业都是外科医生，对于人身体内部的问题只能说是只了解了一个皮毛而已，不过人身上一些重要的生命特征他们还是了解的。

    现在这里根本没有什么可以使用的医疗设备，他们也就只能将就一下了。

    比利接过听诊器，将听诊头放在了唐朔的胸口。

    “这是怎么回事？”比利自言自语的说了一句，然后便闭上了眼睛，仔细的听着听诊器中传来的声音。

    确认了自己并没有听错之后，比利便回头对正在深思的哈维道：“哈维教授，你说这是什么情况？”

    让比利比较吃惊的并不是唐朔身上有什么异常，而是对方实在是太正常了，甚至正常的都有些过头了。

    此时唐朔的心跳速度明显比常人剧烈一些，搏动也十分强劲，听起来仿佛对方正在做什么剧烈活动一样。

    但他人明明只是躺在这里，而且正处于昏迷状态，心跳的频率应该更低才对。

    哈维摇了摇头道：“我从来都没有见过这种情况！”

    “那你说他在这样下去会不会出现什么问题？”比利急忙问道。

    他现在最关心的就是唐朔究竟什么时候才会醒过来，至于对方醒来之后会变成什么样子，那就不是他所需要考虑的了。

    “我也不太清楚。”哈维回答了一句，随即掏出手机道：“你先等等，我认识一个心脏方面的专家，我先问问他。”

    比利点了点头，随即便将目光放在了唐朔的身上，目光中满是殷切的盼望之色。

    其实从他们自从被‘请’来救治唐朔开始到现在，除了黑人男子经常威胁他们之外，他们根本没有受到过其他什么虐待，甚至每个人都已经拿到了一百万英镑的诊金。

    哈维打了一个电话，不一会便会过来说道：“我朋友也不知道他的情况，他说自己也从来没有遇到过。要是能去医院或许还能搞清楚问题的原因，但现在……”

    比利叹了口气，摇头道：“哈维教授先坐吧，我今天多留下来一会看看情况。”

    就在两人转身的同时，唐朔放在被子外面的手看似无意识的动了动，不过很快就又归于平静。

    ……

    西区，修车厂。

    直到天亮，猴子身上的伤口才处理完毕。跟着他便强忍着疼痛，坐起身对彭特道：“送我去卡尔的庄园。”

    “去那里干什么？”彭特不解的问道。

    “唐朔被他们给抓起来了。”

    彭特惊讶的问道：“被抓起来了？”

    “嗯。”

    猴子点了点头道：“现在赶过去或许还能救下对方，要是再晚点，可能就真的来不及了。”

    “但是你身上的伤。”彭特犹豫道。

    “没关系的。”猴子说道：“你按照我说的做就行了。”

    彭特实际上很想将这件事包揽下来，但他知道这件事根本就不是他所能做到的。

    他站在原地沉思一阵道：“我先派两个人去看看，然后我们在商量一下怎么做，你看行吗？”

    猴子一脸不甘的答应了一声，实际上他现在很想立即就过去，但却明白这么做根本就不稳妥。

    不过要是因为现在的耽误导致唐朔出事，那么他今后绝对无法原谅自己。

    彭特立即吩咐了两个手下去了郊区庄园，将猴子重新扶到床上躺下后道：“你先休息一下，有情况我立即通知你。”