
    找人？

    难道卡尔的话是真的？

    米兰达疑惑的出声问道：“要找什么人？”上役岁扛。

    她心里其实已经有了怀疑的目标，只是一时间不能确定。

    “你不知道吗？”卡尔怀疑道。

    如果说米兰达没有参与这件事，卡尔自己是不会相信的。但对方现在的状态却根本不像是装出来的，卡尔便觉得有些迷糊了。

    她被唐朔给骗了吗？

    卡尔随即将手机中所记录的电话号码告诉了米兰达，然后说道：“唐朔给这个人打过电话，告诉他等明天早晨把视频发出去。”

    米兰达看了看电话。见和给自己打过电话的号码相同，便确定了自己心中怀疑的目标。她在心中暗骂了一声，没想到自己以前竟然一直小看了唐朔，那家伙竟然还给她留了这一手。

    她闭眼沉吟一阵，等到睁开眼睛的时候，眼底的犹豫已经完全消失。

    在这件事情上，她虽然一直是在利用唐朔，但她实际上对唐朔本人并没有什么恶感。

    相反，米兰达甚至还有些佩服对方。

    并不是每一个人对自己的女人都能做到以身犯险的，倘若有合适的机会，米兰达完全不介意帮助唐朔一把，撮合唐朔和自己的妹妹。

    但有些事情根本不是用所谓的感情就能衡量的，将自己的生意插入到瑞士是她今后几年产业布局中十分重要的一步。她不允许这件事出现什么问题。

    即便是和亲情相关，她也绝对不允许！

    米兰达随即想到独臂男子求她救唐朔的样子。于是针对这一点说道：“唐朔现在在你那里吧，只要利用他，我们就能把那个人引出来。”

    “不在了。”卡尔摇头说道。

    “你把他杀了？”米兰达立即追问道。

    “没有。”卡尔摇了摇头，接着又一脸迷茫的说道：“他被人带走了。”

    提起这一点，卡尔自己也有些不解。

    那个黑人男子肯定是太阳的手下，而且卡尔甚至怀疑当时太阳就在那辆银魅里。按理来说，对方应该是和唐朔有仇才是，怎么最后反倒将唐朔给带走了。

    尽管心中疑惑甚多，但卡尔当时根本就不敢出声询问。

    在欧洲，如果提起最不想招惹的人，那么太阳肯定是排在第一位的。

    “什么人？”米兰达没想到在唐朔的事情上还会出现波折，于是立即出声问道。

    “太阳！”

    米兰达的眉头挑了挑。原本十分光洁的额头瞬间出现了几道皱纹。

    不过这些皱纹并没有破坏她身上所散发出来的美感。反而使其身上多了几分知性的色彩。

    路易丝提出和卡尔结婚要求时。就是她代为转述的，所以对这件事的具体过程也十分清楚。也正是了解到了这些事情，她在见到唐朔之后，便决定用对方来当这支‘枪’。

    但现在唐朔被太阳带走，对她来说究竟是好还是坏？

    卡尔似乎看出了米兰达的疑虑，冷笑一声道：“不过唐朔被带走的时候身上受了伤，肯定支撑不了多久。”

    其实唐朔晚上受的两处伤都不致命，但因为拖延的时间太长，已经可以说是无药可救了，所以卡尔现在才会如此笃定。

    “你把事情的经过给我讲一遍。”米兰达说道。

    米兰达现在算是卡尔获救的唯一希望，自然不敢在这件事上打什么马虎眼，于是立即把自己发现唐朔之后的事情叙述了一遍。

    卡尔说完之后，米兰达缓缓的点了点头，对卡尔说道：“太阳带走唐朔的事情别人不知道吧。”

    “不知道。”卡尔回答道：“他刚走，我就来你这里了，除了我的几名保镖，没有任何人知道。”

    “这件事交给我吧！”米兰达直接将事情给应允了下来。

    “你准备怎么做？”卡尔问道。

    米兰达轻笑一声道：“他现在应该还相信我，待会我直接将他引去你家里救唐朔。用华夏人的话说，就是瓮中捉鳖。”

    “那现在快点打啊。”卡尔急忙催促道。

    米兰达轻蔑的瞥了卡尔一眼，摇头道：“现在还不行，再等半个小时，否则对方会生疑。”

    “……”

    …………

    猴子坐在一间十分阴暗的房间中，单手十分流利的做着擦枪的动作。

    每次当他紧张或者无事可做的时候，便会习惯性的擦枪。

    咔嚓……

    门锁的转动声响起，猴子十分本能的跃到了沙发背后，将腰间一把备用手枪掏了出来，警惕的望着门口位置。

    见进来的是梅森之后，猴子这才放松了紧绷的神经。

    梅森打开灯，对着猴子晃了晃手中的袋子道：“宵夜我买回来了。”

    “谢谢。”猴子道了声谢，重新走会沙发前坐下，然后又开始继续擦拭刚刚拆开的手枪。

    唐朔在电话上已经对他做了提示，他也知道自己的情况很危险。

    不过这些对一个已经一次的人来说，就显得有些微不足道了。

    他现在只希望唐朔能坚持住，等到他将对方交代的事情办完之后，再去营救对方，或者直接去帮唐朔报仇。

    梅森帮猴子拿了快披萨，递过去之后问道：“现在情况怎么样？”

    刚刚猴子的异常梅森完全看在了眼里，不过他当时根本没敢开口询问对方。见猴子的表情缓和了一些，梅森这才敢出声询问一下。

    猴子摇了摇头，没有对梅森解释什么。

    梅森见状也不敢再问什么，十分专心的吃着自己面前的披萨。

    叮铃铃……

    桌上的手机忽然响了起来，猴子扔下披萨，将手机拿过来看了一眼，随即便接起了电话。

    “有唐朔的消息了。”电话对面传来了米兰达标准的沦敦腔。

    “救出来了？”猴子出声问道。

    “没有。”米兰达回答道：“看守太严，不过我可以帮你制造机会。”

    “怎么制造？”猴子问道。

    “我已经安排好了，半个小时之后会有大批警察去卡尔的庄园巡逻，到时候你混进去开两枪，警察这样就有理由进去搜查了。”米兰达承诺道：“到时候你们投降，其余的我来处理。”

    猴子皱起眉，心里开始犹豫了起来。

    唐朔起初就对他说过提防米兰达，所以他才留了个心思，在送录像带的途中多拷贝了一份。

    而唐朔打来第二个电话的之后，更是格外叮嘱让他要小心。

    现在听到米兰达的话，猴子的第一反应就是先质疑几遍。

    “我距离庄园的位置太远，半个小时之内过不去。”

    要是依照唐朔的交代，他只需要在天亮的时候留意一下新闻，要是没有媒体曝光的话，他将视频发出去就可以。

    然后等晚上再赶去沃布鲁教堂，将路易丝带到安全的地方。

    可从米兰达的话中来看，这似乎又是一个救唐朔的绝好机会，猴子根本不想错过。

    他现在的位置距离庄园也就二十分钟的车程，谨慎起见，猴子还是决定先试探一下米兰达。

    “你需要多久？”米兰达问道。

    “两个小时。”

    “两个小时太久了。”米兰达不满的说道：“给你一个半小时的时间赶到庄园，之后我们就开始行动。要是你不来的话，这个计划就取消。”

    米兰达强硬的态度让猴子犯了难，猴子迟疑片刻后回答道：“好！”

    挂断电话，梅森便疑惑的望着猴子。尽管明知道知道的越少越好，但心中的好奇还是驱使着他想要了解一下真相。

    猴子再也没什么胃口吃饭，沉思一阵后，将自己的视线放在了梅森的身上。

    梅森顿时感觉不妙，回避开猴子的视线之后，大口的吃着手里的披萨。