
    在唐朔失踪的这件事上，卡尔是一个十分重要的线索。

    对方一死，所有的线索可以说全部断了。

    再加上庄园酒窖中的血迹和手机，无一不证明着唐朔已经遇难的事实。

    “你没有见到唐朔的尸体，对吗？”蒋天彤忽然出声问道。

    猴子一怔，随即点头道：“是的。”

    蒋天彤断言道：“那就说明唐朔还活着！”

    这一点可以说是整件事唯一一个好消息了。众人虽然都明白理由牵强了一些，但也只能往这方面去想。

    “嗯，天彤说的没错。”苏冉点了点头，附和道：“他应该是被什么事情给耽误了，我们不能自乱阵脚。”

    猴子站起身，看了看房间的几女道：“我现在就去沦敦！”

    “不用着急。”

    苏冉看了看猴子腿上隐隐渗出的血迹，劝阻道：“你现在应该先休息一下，再把身上的伤处理一下。”

    猴子十分固执的摇了摇头，对房间中的几人欠了欠身后直接扭头，一瘸一拐的朝门口走去。

    客厅中的几人都明白现在根本就拦不下对方，于是让吴婶去送送对方。

    等到猴子离开，众人一时都沉默了下来，尽管刚刚蒋天彤说的十分笃定。但这些就连她自己都说服不了。

    唐朔要是还活着，多少也应该打电话回来报声平安才对，怎么可能一连好几天都不和众人联系？

    “这件事暂时不能让师姐知道。”苏冉对蒋天彤说道。

    方诗柔可以说是众人中最为特殊的一个，对方和唐朔之间的关系也绝对不是其他人所能相比的。

    倘若对方知道了这件事，苏冉根本不敢去想象对方会做出什么事情。

    蒋天彤点了点头，同意了苏冉的提议。

    “你现在应该正在忙着吞并北辰的事情吧，最近这段时间你就不要过来了！”苏冉看了旁边的路易丝一眼，随即对蒋天彤说道：“我们之间的约定是你和唐朔结婚以后，但你们现在还没有结婚，所以约定可以完全作废。”

    蒋天彤何等聪明≡然明白苏冉话中的意思。她摇了摇头。目光笃定的看着苏冉道：“我已经是他的未婚妻了。”

    “你想明白了？”苏冉仍旧和蒋天彤打着哑谜。

    “嗯。”

    蒋天彤站起身，出声说道：“我会负责去处理所有事情，你安心养胎吧！”

    “谢谢！”苏冉一脸诚挚的说道，没有人比她更清楚蒋天彤做出这个决定意味着什么。

    她虽然看似并没有帮助到唐朔什么，但唐朔目前的状况她几乎全都了如指掌。

    自从唐朔来燕京之后，认识的朋友虽然不少。但其所树立的敌人却更多一些。

    至于唐朔的产业，外人可能觉得已经具有了一定的规模，但要是有人刻意针对的话，这点家底其实完全不堪一击。

    而唯一一个可以避免这些的奢侈品公司目前则处于刚起步的阶段，非但帮助不到什么，反而需要巨额资金扶持。

    唐朔失踪甚至有可能遇难的消息根本瞒不了多久，到时候他之前的仇家必然会找上门。而且更重要的是。现在还有路易丝这个问题不得不交给她们来面对。

    所以蒋天彤将要面临的压力可想而知，甚至因为这个决定，蒋家也会被完全拖下水。

    而苏冉之前和蒋天彤所达成的协议内容其实很简单，她答应蒋天彤和唐朔之间的婚事，彼此也不干涉对方的存在，而蒋天彤或者说蒋家则必须无条件站在唐朔的这边。

    但当时根本没有人预料到会发生这种事情，所以苏冉才说出了条件作废的事情。可没想到蒋天彤明知道这种情况，竟然还会做出这样的决定，这就让苏冉不得不觉得佩服了。

    “不用。”蒋天彤冷冷的回答了一句，随即转身走出了房间。

    她刚一出门，杜冰便立即从停在门前的车上下来，将一叠资料递了过来道：“小姐，除了你认识的人之外，应该只有这两个女人了。”

    蒋天彤翻看了两眼，一边朝车上走去，一边问道：“后天有什么安排。”

    杜冰立即回答道：“上午有一个蓝宇投资公司的高层管理会，下午除了正常工作之外，还约谈了北辰的王董事。”

    “暂时推掉。”蒋天彤走上车道：“和盛唐地产方面联系一下，到时候我会出息竣工典礼。”

    “王董事那边可能有些麻烦。”杜冰欲言又止的出声道。

    “没关系！”

    蒋天彤翻看了两眼面前的资料，回答道：“按照我说的去做。”亚华状扛。

    “……”

    杜冰将自己的话重新咽回了肚子里，无奈的摇了摇头，吩咐司机发动了车子。

    王董事是除了宋家和蒋天彤之外，在北辰中占股最多的一位股东，对方的态度将会直接影响到蒋天彤对整个北辰的布局。没想到现在蒋天彤竟然会因为一个所谓的竣工典礼，从而放弃这次的见面。

    …………

    三天后。

    唐朔失踪的事情依然没有什么进展，而再次动身去了沦敦的猴子也没有任何的消息传来。

    蒋天彤以唐朔未婚妻的身份前往了广粤，和吴刚以及汪威见面之后，出席了盛唐地产珠江项目的竣工典礼。

    竣工典礼刚结束，蒋天彤便将吴刚以及汪威两人喊到了办公室。

    将手上的财务报告看完之后，蒋天彤将资料合起来扔在桌上，毫不客气的说道：“吴总，汪总，盛唐地产的事情我是第一次接触，但仅凭受手上的这份财务报告却还是看出了很多问题。”

    吴刚和汪威两人对视了一眼，不过两人都没有急着说话，等待着蒋天彤的下文。

    “这次在朱江项目上，盛唐竟然只获利了百分之一百六十五，这种成绩简直无法想像。”蒋天彤的表情一如既往的冷漠，丝毫没有给吴刚和汪威这两个盛唐的元老留什么面子。

    吴刚嘴角抽动了几下，显然对蒋天彤的话有些不满。

    他之前一直都在联系唐朔出席这次的竣工典礼，不过昨天一个自称是唐朔未婚妻的女人联系了她，后来她也经过了方诗柔的认真。

    但没想到这次来的人还不及苏冉一半谦逊，在一些她不懂的领域只会夸夸其谈。

    而另外一边的汪威则直接出声说道：“蒋总是不是对房地产行业不了解？现在在广粤，一般的项目获利能到百分之一百三十个点已经算是很好的成绩了，这次朱江项目已经可以算是能载入教科书的投资了。”

    蒋天彤摇了摇头，一脸遗憾的看着两人道：“你们只有这个水平吗？这样的投资我随随便便都可以找到好几个，而且获利周期也只有朱江项目的一半。”

    “……”

    百分之一百三十点的回报的投资，而且随随便便就能找到。

    如果不是碍于对方的身份，吴刚和汪威早就将对方轰出去了。

    “是吗？”汪威冷哼一声道：“那还请蒋总把投资的方式告诉我们两个，我们好学习一下。”

    蒋天彤并没有因为对方的态度有什么不满，对一边站着的杜冰点了点头。

    杜冰立即将手上的资料摊开，出声念道：“明珠比邻大厦及小区项目，投资金额三百亿，项目建设周期六个月，最终纯利润六百四十七亿。”

    “燕京闰天国际项目，投资金额七百亿，项目建设周期八个月，最终纯利润一千二百三十亿。”

    “……”

    等到杜冰将开始的两个项目名称念完之后，吴刚和汪威两人的表情就已经开始变了。

    等到了最后，两人完全已经说不出话。