
    燕京，御花园小区。

    苏冉看着坐在她对面的女人，无奈的苦笑道：“你先喝水吧，小初夏马上就回来了。”

    她早就知道唐朔和这位公主有关系，而最近这段时间皇室公主惨遭劈腿的新闻更是被传得沸沸扬扬，想要不知道都难。

    可谁又能想到事件的主角如今正坐在自己的家里？

    路易丝点了点头。目光却总是若有若无的瞄向苏冉的小腹。

    苏冉如今已经怀孕七个月，还有不足百天就要临盆，此时正是她孕味最浓的时候。

    路易丝是被李一禾送上飞机的，到了华夏她又接着被里一个安排好的人送到了这里。

    表明来意之后，这个叫苏冉的女人便让她稍等，然后陪她一起喝茶。

    此时的她实际上十分好奇苏冉和唐朔究竟是什么关系，因为她当初对李一禾说的分明就是送她去见唐朔。不过路易丝却没有多问，毕竟这是一个对她来说相对陌生的地方。

    苏冉看到路易丝的目光，笑着对其说道：“我知道你想问什么，但这些事情等之后唐朔对你解释吧。”

    路易丝诧异的张了张嘴，然后惊讶的出声问道：“你知道我要问什么？”

    “嗯。”

    苏冉点了点头，却没有再多说什么，不过她在心里却头疼起了路易丝的安置问题。

    在路易丝刚来的时候。她就联系了一下唐朔，不过对方的电话却一直处于关机状态，根本没有人接通。

    不一会，别墅的门铃被按响，坐在门边椅子上的吴婶立即起身，走上前打开了房门。

    “吴奶奶好！”

    小初夏还没有进门，声音反倒先传了进来。

    吴婶点了点头，目光却放在了房间内的路易丝身上。

    路易丝听到初夏的声音之后，身体顿时一颤。水杯中的水也跟着撒了出来。

    直到这个时候她才发现，分开的这几个月时间里，她竟然是那么的想念小初夏。

    见水杯中的水撒了出来，路易丝急忙歉疚的对苏冉道：“不好意思。”

    苏冉脸上仍旧挂着一丝笑容，浅笑着摇了摇头，示意对方没关系。

    小初夏走进房间，对着跟在她身后的蒋天彤道：“蒋阿姨，到底是谁要见我，我可是很忙的，下午还要……”

    她的话还没有说完，便看到了坐在房间中的路易丝。小初夏顿时便怔在了原地，止步不肯上前。这种场景在她的睡梦中曾无数次的出现过。而她只要上前。那么对方便会立即消失。

    “初夏。”

    路易丝站起身，随即蹲在了沙发旁边，眼含热泪的对小初夏伸出了手。

    小初夏手足无措的望着路易丝，一时间不知道究竟应该怎么办。

    “初夏，你不想见到你妈妈吗？”坐在沙发上的苏冉对初夏说道。

    小初夏这才意识到自己现在根本就不是做梦，立即快步朝路易丝的身前跑去。

    “妈妈！”

    小初夏扑到路易丝的怀里，一脸激动的在对方的脸上亲了几口。

    路易丝抱着初夏，一脸欣慰的说道：“乖女儿。”

    “妈妈，这次不要再离开我了。”小初夏在路易丝的耳边说道：“我要你和爸爸一起陪着我。”

    “嗯。”

    路易丝用力的点了点头道：“妈妈答应你。”

    刚走进门的蒋天彤看着眼前这一幕也停下了脚步，眼角流露出一丝羡慕的神色。

    路易丝和初夏母女两人哭了一阵，随即这才意识到场合视乎有些不合适。将小初夏从怀里拿出来，路易丝对苏冉以及刚进门的蒋天彤道：“不好意思！”

    “没关系。”苏冉笑着出声道。

    小初夏一脸惊奇的问道：“妈妈，你认识苏冉阿姨？”

    “嗯。”路易丝点了点头道：“刚刚就是你苏冉阿姨接待的妈妈。”

    小初夏看了看苏冉，又回头看了看跟自己来的蒋天彤，兴奋的拉着路易丝道：“那妈妈你肯定不认识蒋阿姨，我最近都在蒋阿姨家里睡觉。”

    “是吗？”路易丝问道。

    “是的。”小初夏拉着路易丝走到蒋天彤身前，对路易丝道：“她就是蒋阿姨。”

    “谢谢你。”路易丝笑着对蒋天彤说道。

    蒋天彤淡淡的点了点头，没有回答什么。

    刚刚看到初夏和路易丝相拥的场景，蒋天彤忽然觉得有些莫名的失落。这使得原本就显得有些冷漠的她，变得愈发孤傲了一些。

    路易丝甚至有种对方比她还像一个公主的错觉，因为她的姐姐米兰达就是这个样子的。

    不过相对来说，眼前这个叫蒋天彤的女人比她姐姐要长的漂亮很多。

    小初夏笑了笑，对路易丝介绍道：“妈妈，蒋阿姨其实很好呢。不过她不喜欢和别人聊天，只喜欢自己一个人说话，这是我晚上睡觉的时候发现的。”

    “……”亚东农技。

    蒋天彤的秀眉一挑，不过转眼间就又重新舒展开了。

    接着小初夏又将吴婶介绍给了路易丝，等到众人都打过招呼，坐在沙发上的苏冉便出声道：“大家都先坐下吧。”

    路易丝答应一声，刚准备带小初夏去坐下的时候，小初夏忽然松开了手，跑到了蒋天彤身边。

    “蒋阿姨，快坐。”

    小初夏一脸讨好的抓住蒋天彤，笑着说道：“虽然我妈妈来了，但我还想住在你家里。”

    蒋天彤的神色缓和了许多，看着小初夏道：“为什么？”

    “因为你家里的床大。”小初夏回答道：“而且都没有人陪你玩，我要是走了，你不是更无聊了？我在上学的时候，要是没有人来找我玩，我就会不高兴。”

    蒋天彤淡淡的点了点头，无奈的说道：“好的。”

    小初夏欢呼了一声，拉着蒋天彤便朝沙发前跑去。

    “路易丝，你接下来有什么打算？”苏冉开口问道。

    路易丝一脸欣慰的看着小初夏，出声回答道：“我是找唐朔的，他什么时候回来？”

    “我也不清楚，不过应该很快了。”苏冉回答一句，接着说道：“最近这段时间你们就先住在这里吧。”

    “不行。”

    蒋天彤插言道：“我已经和初夏商量好了，晚点去我家住，这样也不耽误初夏上学。”

    苏冉看了看小初夏，笑着问道：“初夏，你自己想住在什么地方？”

    “我去蒋阿姨家里好了。”初夏回答道。

    苏冉随即便点了点头，不再提起这件事。

    她现在怀孕，因为从小身体过于虚弱的关系，即便是和唐朔相融之后，一时间也难以恢复到正常人的程度。而现在正是她需要静养的时候，她刚刚开口询问蒋天彤只是担心对方会对路易丝的到来心里生出什么芥蒂。

    “我和你谈谈。”蒋天彤忽然开口，对苏冉说道。

    而苏冉似乎已经预料到了这件事，没有丝毫犹豫的便点了点头。“去楼上吧，正好我需要睡一会。”

    蒋天彤犹豫一下，最后还是伸手扶住了苏冉。

    等到两人进到卧室，蒋天彤便开口问道：“唐朔是怎么和你说的？”

    “他没有和我讲过。”苏冉回答道。

    “嗯？”

    “我没有联系到他。”苏冉说道：“这件事很麻烦，但是暂时只能先等等了，唐朔应该已经考虑好了这方面的事情。”

    以路易丝的身份来说，除非得到皇室的肯定，否则这件事绝对不会就这样结束，一旦被皇室发现，那么后果将极其严重。

    “他最近一直没有和你联系过？”蒋天彤立即问道。

    “没有。”苏冉摇头道：“已经好几天时间了。”

    对于这个问题，她其实也十分疑惑。唐朔以前基本上每隔两三天时间都会给她拨一个电话，而这次已经有五天时间没有和她联系过了。