
    不得不承认，约翰看到唐朔递来的照片之后，第一反应并不是开心或者激动，而是深深的害怕。

    看着照片上痴缠在一起的两具肉体，约翰心里一阵恶心。

    其实他在出声询问唐朔的时候，心中就已经有了答案。但他却仍旧抱有几分希望，但这一丝希望转眼间便被唐朔彻底摧毁。

    想到父亲对母亲那不冷不热的态度以及之前生活中的一些小细节，约翰瞬间觉得背后发凉，握着手机的手也开始不由自主的轻颤了起来。

    极度的恐慌之下，约翰的思路反倒越发的清晰了起来。

    克里巴伯隐瞒性取向的事情倒不是这个问题的关键，现在的重点是他的血统问题。

    倘若他并不是克里巴伯的儿子，别说是继承巴宝莉家族，一旦身份问题被暴露，甚至被扫地出门都完全有可能。

    约翰看着唐朔，吞吞吐吐的问道：“那我……”

    唐朔点了点头，打哑谜般的回答道：“很有可能。”

    约翰吞了口口水，一脸茫然的问道：“我应该怎么做？”

    “我知道你现在可能还不太相信我说的话，不过你可以先去做一个鉴定。”唐朔十分热心的建议道：“等到结果出来之后再谈。”亚丸大划。

    “身份的问题并不重要。”约翰摇了摇头道：“我想要继承巴宝莉家族，现在应该怎么做？”

    唐朔眼底闪过一丝笑意。开口说道：“我拿这个给你看，只是想让你有个心理准备，等你回去之后一定要假装事情并没有发生过。”

    “我知道了。”约翰答应道。

    事实上就算是唐朔不说，他也会假装这么做。

    约翰清楚的知道，事情一旦挑明对他本人来说完全没有半点好处。从这个角度来看，这件事的真相也并没有多么重要。

    “帮我留意一下托德劳伦斯的动向，有事情及时通知我。”顿了顿，唐朔一脸笑意的接着说道：“或许你继承巴宝莉的事情并不需要等太久。”

    约翰不解的皱了皱眉，他实在想不到这件事能和他的继承有什么关系。他想了想。出声说道：“我父……克里巴伯昨天就已经去过你的公司了，他和托德两个人应该会在近期就有大动作。”

    “或许会发生什么变故也不一定。”唐朔微笑着说道：“总之你多留意一下这件事，而且你本人在这段时间也要多表现一下，尽量多代表巴宝莉在媒体上露面。至于具体的应该如何去做，不用我来教你吧。”

    “我会的。”约翰答应道。

    ……

    昆城，大唐制药。

    陈轩坐在办公室里。神色冷峻的看着眼前的投资计划书。

    马坤见火候已经差不多，在一边鼓动道：“陈总。贾婷那个贱女人是完全没有把你放在眼里啊，一个价值近亿的投资计划事先都没有和你商量过就直接发下去了。”

    “注意你的言辞！”陈轩朝马坤的脸上看了一眼，沉声说道：“她再怎么说也是公司的副总，必要的尊敬还是要有的。”

    “尊敬什么？”

    马坤反驳道：“现在下面的人都在传言，贾婷才是公司的一把手，而你只是一个可有可无的小喽喽。而且依我看，这个贾婷前一段时间的安分，就是为了今天这件事。”

    陈轩将资料放在了桌上，沉默了一阵道：“下面真的都这么说？”

    “没错。”马坤立即点了点头，回答道：“而且还有一些更难听的话。”

    陈轩强忍住询问对方的冲动，沉默了一阵道：“这份计划没有半点问题，完全符合公司的利益。没有半点毛病。”

    “可这么大的一个投资计划她事先都没有通知您一声，也实在有些太不合适了吧。”马坤说道：“不是我故意挑拨你们之间的关系，要是长此以往，恐怕您在公司的地位只会越来越低。”

    陈轩皱起眉，朝马坤的脸上看了一眼之后，询问道：“那你说应该怎么做？”

    马坤脸上一喜，立即回答道：“当然是去找对方当面询问，然后想办法一定要将这份计划给反驳回去，这样才比较符合你个人的利益。”

    “具体应该如何做呢？”陈轩接着问道。

    马坤立即将早就已经准备好的计划和盘托出，喋喋不休的帮陈轩介绍了起来，丝毫没有注意到陈轩眼底的揶揄之色。

    “只要我们能在公司理会上取得一半的票数，那么以后这个贾婷就再也蹦达不起来了。”

    “怎么能保证我们会拿到一半的票数？”陈轩询问道。

    “放心吧陈总。”马坤得意洋洋的笑了笑，回答道：“这些事情我就可以搞定。”

    “行。”

    陈轩点了点头道：“就按照你说的去做，帮我约一下贾总，我和她先当面交涉一下。”

    “没问题。”马坤一脸喜色的站起身道：“要是没有其他的事情，那我就先出去了。”

    见马坤准备离开，陈轩立即说道：“你先等等。”

    马坤疑惑道：“还有什么事情吗？”

    “这段时间辛苦你了。”陈轩一脸诚挚的看着马坤道：“下个月公司的人事组织可能会有变动，到时候我会提前安排你的。”

    “谢谢陈总。”

    走出了陈轩的办公室，马坤立即走到走廊的拐角处，用手机拨出一个号码后，出声说道：“事情已经办好了，这次肯定没有什么问题。”

    电话对面随即便传来一阵十分冷淡的声音。“你好像已经这么保证过很多次了，但这两个人的矛盾却始终没能激化。”

    马坤迟疑了一阵，出声回答道：“放心吧，这次肯定没有什么问题。”

    “我的钱也不是白花的。”顿了顿，电话对面的人便出声威胁道：“要是这次还是没能达到我预期的效果，你是怎么吃进去的，我就会让你怎么给吐出来。”

    “一定。”马坤悻悻的回应道。

    ……

    不出马坤所料，当陈轩去贾婷办公室质问的时候，双方无可避免的发生了有史以来最为强烈的一场冲突。

    在当天晚上举行的紧急会议中，陈轩又以两票的优势成功的否决掉了贾婷的提案。

    贾婷那边似乎不甘示弱，在陈轩刚提出的一项人事任命上直接给出了否决的意见，甚至连半句理由都没有。

    公司两位领导发生矛盾，遭殃的自然是下面的一些员工。

    不过马坤无疑是其中的一个例外，尽管他的任命书被否决掉了，但这丝毫没有影响到他的心情。

    马坤回到了自己最近刚买下的一套别墅，刚打开门的一瞬间，他便敏锐的发现客厅里似乎有几个人影。

    “什么人？”马坤十分警觉的出声问道，手也跟着朝别再腰间的匕首上摸了过去。

    “小坤。”

    听到沙发上男子的声音，马坤原本紧张的心情瞬间松懈了下来。他立即笑着道：“叔，你怎么来昆城了？怎么也不事先通知我一声，我好去接你。”

    吧嗒……

    马坤顺手打开了旁边灯光的开关，当他看清楚客厅内的几个人影之后，心中却生出了一些不安的情绪。

    “你先过来。”时达指了指自己身旁的沙发道。

    马坤惊疑不定的走到对方的面前，勉强的笑了笑道：“叔，是不是有什么事情？”

    时达没有理会马坤的问题，抬头打量了一下客厅的环境道：“看起来你最近过的好像不错。”

    马坤的脸色变了变，回答道：“前几天运气好，碰到了一个大单，所以手上有点钱。”

    “是吗？”时达说道：“还记得当初我把燕子门交给你的时候是怎么和你说的吗？”