
    麦卡锡对着电话说了两句，随后走到托德的身边道：“已经查清楚了，最近巴宝莉旗下新出了一个子品牌叫Knight'stears，是和一个华夏人合作的。”

    “克里巴伯这老家伙在搞什么鬼？”托德皱了皱眉，出声问道：“有这个人的资料吗？”

    “没有，他一直都很神秘。”麦卡锡回答道。

    托德沉吟一阵。出声吩咐道：“盯紧这家公司，看看能不能查出这个华夏人的身份！顺便再约一下克里巴伯。”

    “明天吗？”麦卡锡问道。

    “嗯……”

    话已经到了嘴边，却又被麦卡锡咽了回去。“暂时不要约了，查查巴宝莉最近出了什么问题。”

    “是。”麦卡锡立即答应道。

    托德点了点头道：“你先下去吧。”

    麦卡锡转过身，欲言又止的出声道：“我觉得这个卡尔十分可疑。”

    “为什么？”托德抬头问道。

    麦卡锡摇了摇头，嘴里吐出了两个字。“直觉！”

    其实梅森的表现已经十分完美了，分寸也几乎全都拿捏到了好处。当然，要不是这样的话，恐怕他也离不开酒店便会被拿下。

    劳伦斯家族在日不落的影响力虽然十分有限，但要说做掉几个人完全就是易如反掌，根本不需要什么力气。

    不过麦卡锡却在梅森的身上看出了一些心虚的表现，不过他根本没有什么证据。而且之前调查对方的事情就是他一手操办的，他也十分清楚对方的底细。

    “你想太多了。”

    托德哑然失笑，端起桌上的水杯喝了一口道：“就算他有问题也没什么关系。我对这个华夏人也有了点兴趣。”

    听到托德的回答，麦卡锡十分聪明的没有继续就这个问题和对方讨论下去，直接转身离开了房间。亚乐共扛。

    ……

    燕京，宋家。

    宋文昌几乎是刚回国就将皇甫元洲和李睿翼两人召集到了一起，不过宋文昌并没有对这两个人提起路易丝的事情，只将张晶鑫的情况讲了出来。

    并不是他不信任这两个人，只是兹事体大，还没有一个完善的计划之前，他还是决定暂时将事情隐瞒下来。

    皇甫元洲听完宋文昌的话后。直接说道：“那我们就开始动手吧，各方面现在都已经准备妥当了！”

    “现在我们进可攻，退可守，的确是行动的时候了。”

    李睿翼也跟着点了点头，补充道：“要是蒋家真的不识时务，准备用大笔资金薄唐韵。我们就立即将资金抽调出来，然后把唐韵的事情给捅出去。到时候我们得不到什么。但蒋家受损绝对是最重的一个。”

    “现在还不是时候！”宋文昌皱眉细想了一阵，摇头道：“我总觉得有些地方我们没有想到。”

    “什么事情？”皇甫元洲询问道。

    “一时想不起来。”宋文昌回答了一句，又对着皇甫元洲道：“睿翼可以划到一边，咱们两个可以说完全是背水一战，要是这一站赢了倒还好说，要是输了的话，我们可就什么都没有了。”

    “怎么会输？”

    皇甫元洲十分轻蔑的笑了笑，不过等他看到宋文昌脸上的郑重之色之后，又接着说道：“小心一点也对，我们的确也是输不起了。”

    想到之前两次对蒋家出手，却都落得一个铩羽而归的结果，皇甫元洲在心里也不免开始质疑起了自己。

    第一次他联合了苏杭沈家。本以为胜券在握的局势被蒋天彤轻而易举的瓦解。

    第二次就更凄惨了一些，四大家族联合之下，竟然也没有撼动对方分毫，他最终落也得一个携款私逃的下场。

    至于这次出手，他已经将自己的全部身家压了上去，要是再发生什么意外，他也只能跳楼自杀了。

    李睿翼看到两人如此表态，也跟着点了点头道：“也行。再多准备一下，尽量不要再生出什么波折。”

    其实李睿翼也十分着急处理这件事，按照他和李睿翼以及皇甫元洲的约定，三人这次所得的利益将按照出资的比例来均分。

    皇甫元洲只有离家时所携带出来的一比资金，而宋文昌可能稍微多一些，但数量绝对有限。也就是说，这次他的出自比利将达到最多，也就是事后分配利益的时候他也是最多的一个。

    他最近这段时间一直在关注Knight'stears的事情，已经全然将这个品牌视为了自己家族的产业。而且越是关注就愈发的心急，这个时候难免也就浮躁了一些。

    “虽然暂时不能全面出手，但元洲你埋下的钉子现在可以动一动了。”宋文昌出声说道：“这样也方便转移视线。”

    “没问题。”皇甫元洲答应道：“我晚点就去办这件事。”

    “好了，今天就到这吧。”

    宋文昌起身说道：“有什么事情我们随时保持联络。”

    “好的。”

    皇甫元洲和李睿翼两人同时答应了一声，然后便一道朝门口走去。

    ……

    日不落，市中心一家酒吧。

    唐朔一脸微笑的看着张晶鑫，伴着嘈杂的音乐，大声说道：“好了，都听你抱怨了半天了。等事情结束之后，我放你一个月的假。”

    “谁说我要假了？”

    张晶鑫如同一只被猜到了尾巴的猫一般，立即从椅子上蹦了起来。

    “那你要什么？”唐朔笑着问道。

    “你只要帮我解释一下，最好能恢复我的职位就行了。”张晶鑫愁眉苦脸的说道：“黑哥似乎也察觉到了什么，这两天一直都对我摆着张臭脸。”

    无论是和蒋天彤做对又或者是和宋文昌的基础，张晶鑫其实一直都是在唐朔的授意下进行的。

    否则对于蒋天彤提出的计划他即便是有些相左的意见，也绝对不会直接和对方撕破脸皮。

    原本这么做还没有什么，但唐朔却要求这件事无论是起因或者是计划，甚至就连他的消息都不能对外透露，这就让张晶鑫所面临的境况有些难堪了起来。

    唐朔点了点头道：“这是当然，不过到时候你可能没办法继续在沦敦待下去了，到时候就去负责其他区域的市场拓展吧。”

    张晶鑫脸上一喜，刚准备答应唐朔的话，却又忽然间神色黯然的坐了下来。

    “又拿这种口头支票来忽悠我。”张晶鑫一脸鄙夷的看着唐朔道。

    唐朔苦笑了一声道：“难道你还要我个你立张字据？”

    “这倒不用了。”张晶鑫说道：“不过你可以把这件事告诉蒋天彤一声，或者给她点暗示也行。我现在在公司碰到他都觉得有些心虚，好几次都差点忍不住上去把事情告诉对方了。”

    “现在还不行！”唐朔摇了摇头。“蒋天彤不知道这件事反倒更好一些，不过再过段时间她应该就能猜的出来我的事情，到时候她自然会明白我想要做什么。”

    “你们累不累？”张晶鑫不满的嘟囔了一句，接着说道：“你让我把路易丝的事情告诉他们，似乎对你没有什么好处，甚至还会真的给你带来很大的麻烦。”

    “他们不敢怎么样的。”

    唐朔出声说道：“他们知道了这个消息，肯定会在十分危急的关头使用出来。要是到时候他们发现这个消息并没有她们想象中的那么重要，你说她们会是一副什么样的表情？”

    尽管皇甫元洲他们几人在自己的手上从来没有占到过什么便宜，但唐朔却从来没有轻视过对方。哪怕是如今他几乎掌握着这几个人的一举一动，唐朔也没有半点掉以轻心。

    把别人当作白痴的人，自己本身的智商绝对高不到什么地方。

    这件事一天还没有尘埃落定，唐朔也就一天不敢懈怠。

    让张晶鑫把路易丝的消息告诉宋文昌，从表面上看起来似乎是自爆了一个弱点，但这却是唐朔经过深思熟虑的。

    要是一般的事情肯定得不到宋文昌几人的重视，而假的事情则更是行不通。唐朔想来想去还是觉得路易丝的事情更合适一些。

    对方现在肯定会以为这件事十分重要，进而当成王牌来使用。

    有这样一个知根知底并且已经提前在准备的漏洞被对手掌握，对唐朔来说完全没有什么压力，而且他还可以利用这件事向米兰达施压，完全是一举两得。

    虽说现在米兰达已经答应帮他处理路易丝的事情了，但唐朔明白，不到最后一刻，以米兰达的性格绝对不会真心实意的出来帮助自己。

    “……”

    张晶鑫扯了扯嘴角，端起桌上的鸡尾酒喝了一口道：“你真阴险！”

    唐朔自嘲的笑了笑道：“没办法，都是被逼出来的。”

    “我现在应该怎么做？”张晶鑫接着问道。

    “他让你怎么做，你就怎么做。”唐朔回答道。“不过有些事情也不用太尽心，只要不让他看出破绽就可以。”

    “万一给公司带来很大的损失怎么办？”张晶鑫担忧的问道。

    唐朔轻笑了一声道：“你就尽管做吧，有蒋天彤在，公司肯定翻不出什么大浪。”

    张晶鑫轻哼一声道：“你就这么相信她的能力？说不定我真的能联合杨晨一块跳出去。”

    唐朔耸了耸肩道：“你可以试试看。”

    看到唐朔自信的样子，张晶鑫瞬间便泄了气。

    就连一直跟在他身边的黑子最近都对他产生了一些怀疑，他难道还能真的将杨晨‘策反’？

    想到这里，张晶鑫不禁又朝唐朔的脸上看了几眼，以前他还没有注意到，这家伙究竟有什么魅力，能让接触到他的人都对他产生一定的好感。

    “你别看我，我可不是gay。”唐朔身手指了指旁边一个打扮的异常艳丽的男人，出声道：“说不定他很喜欢你这种类型。”

    “滚！”张晶鑫开口骂道。

    事情已经谈完，唐朔随即便起身紧了紧身上的外套，将衣领竖起来道：“虽然你现在看起来没有什么危险，不过还是多小心点。”

    “嗯。”张晶鑫答应道。

    ……

    走出酒吧，唐朔也没有去拦出租车，直接朝暂住的古宅走了过去。

    一路上他都在思索事情接下来的走向，以及目前他手中所掌握的一些资源。

    当想起师姐以及苏冉几人之后，唐朔又默默的计算了一下苏冉的预产期，感觉时间应该合适之后，他紧皱的眉头这才舒展了一些。

    留给他的时间已经不多了，太阳的事情他没有和任何人提起过。

    若是没有这件事，唐朔或许会考虑换一种方式来处理皇甫元洲几人的事情，但眼下这种方式无疑是最为快的一个。

    他必须尽快摆平这些事情，然后专心的准备一下，再迎战太阳。