
    沦敦，佳士得拍卖行。

    作为世界著名艺术品拍卖行之一，佳士得拍卖行以优质精良的服务吸引着全球各地的竞拍者。

    沦敦是佳士得公司的发源地，在这里举行的拍卖会规模也可以称为世界之最。

    唐朔站在拍卖厅二楼包厢的窗前，饶有兴趣的看着楼下大厅正在进行的拍卖活动。

    咚…咚…咚……

    听到敲门声，唐朔回头对站在他身后的梅森点了点头。梅森随即便上前拉开了包厢的房门。

    “只剩下一件藏品了，可以开始准备了。”米兰达走进包厢道。

    唐朔点了点头，对梅森道：“你去准备吧，尽量轻松一些，搞砸也没什么关系。”

    梅森深吸了两口气，回答道：“放心吧！”

    话一说完，他便转身朝包厢外走去，看起来就像是一个将要慷慨就义的士兵。

    唐朔看着对方的背影，等到梅森走出去之后，他便对着刚刚进门的米兰达道：“请坐。”

    米兰达在包厢内的沙发上坐下，望着唐朔讥讽道：“你还真是虚伪，心里明明很紧张，还告诉他搞砸也没有什么关系。”

    “不是我虚伪，而是我只能这么说。”唐朔耸了耸肩。对米兰达道：“而且就算他真的搞砸，我也的确不会把他怎么样。”

    嗒…嗒…嗒……

    随着一阵木槌声传来，最后一件藏品也被带上了拍卖台。

    站在台上的拍卖师开始介绍道：“最后这件藏品是一七八七年产，拉斐酒庄葡萄酒，诚如大家所知。这支葡萄酒和目前陈列在福布斯收藏馆的葡萄酒产自同一批次。”

    听着包厢广播中传来的介绍，唐朔笑着问道：“你肯定拖德劳伦斯会拍？”

    “当然，不然的话他又怎么会来这里？”

    米兰达点了点头，出声说：“这家伙是一个很喜欢酒的人，家里的酒窖里光是存酒只怕都得上亿。”

    “你说我要不要把价格给他抬高一些？”唐朔笑着问道。

    米兰达蹙眉问道：“你这么做有什么目的？”

    “好玩。”唐朔回答道。

    “……”亚边系扛。

    米兰达无奈的摇了摇头，似乎懒的和唐朔在讲话，干脆闭上了眼睛，直接靠在了沙发上。

    唐朔会出现在这里自然不是为了参加什么竞拍，在他看来，有时间在这里耽误，还不如去睡觉更实在一些。

    只不过米兰达不知道从什么方面听到了消息，托德劳伦斯，也就是现任劳伦斯家族领导者、卡尔的父亲，会参加这次的拍卖会。于是便通知了他。

    现在他们已经商定出了一场梅森和对方偶遇的戏码，只需要等到拍卖结束就行。

    当唐朔两人说话的时候，台上的拍卖师也洋洋洒洒的将这瓶号称世界最贵的酒介绍了一番。“因为我们有先例，在八五年的时候，这瓶酒就在我们这里拍出过十六万美元的高价。”

    “除了被福布斯收藏的那瓶酒之外，这一瓶将是世界上最后一瓶。”中年拍卖师顿了顿，又接着笑眯眯的介绍道：“根据我们和收藏者协商，此次拍卖的底价是三百万美金，每次加价不得少于二十万美金。”

    “现在开始竞拍！”

    “五百万！”大厅中一个留着络腮胡的男子当即便报出了一个几乎高于本金一倍的报价，显然对拿下这瓶酒抱有很强的信心。

    五百万美金这个数字或许听起来并不算多，但考虑到这笔钱换来的只是一瓶酒，那么这个金额就有些吓人了。假如要是拆开自己饮用的话。那么一口下去可就是数万美金。

    这哪里是喝酒，分明就是在喝钱！

    拍卖师显然对络腮胡男子的报价十分满意，笑着出声道：“十二号先生出价五百万美金，还有没有更高的。”

    “五百五十万。”

    拍卖师的话音刚落，大厅的角落便立即响起了一个新的报价。

    根据通货膨胀以及藏品的增值，佳士得拍卖公司已经对这款红酒进行估价。

    根据官方给出的数字。这瓶红酒应该能拍出八至九百万的高价，所以拍卖师心里也清楚，这款酒仍旧具有提价的可能。

    “六百万。”

    络腮胡男子朝刚刚声音传出的方向看了一眼，又重新喊出了自己的价格。

    他一开始直接喊出五百万，一方面是已经认定了这瓶酒值这个价格，另一方面也是表现了自己的信心。他虽然虽然没有天真的以为五百万就能拿下，此时也不禁紧张了起来。

    因为他最多只能出到这个价位了！

    ……

    另外一间包厢中。

    一个头发花白，衣着简朴的老人对身边的中年男子道：“拍吧，八百万应该就可以拿到。”

    中年男子点了点头，立即走上前在包厢一个专门设置的麦克风前道：“八百万。”

    几乎是同一时间，站在拍卖台上的拍卖师便出声道：“二号贵宾室开价八百万美金，有没有更高的？”

    拍卖师的话刚说完，大厅中便立即响起了一阵讨论声。

    在拍卖师的再次询问下，众人便都安静了下来。拍卖师举起木槌，正准备敲下的时候忽然眼前一亮，跟着他便出声道：“四号贵宾室开价八百五十万美金。”

    这时，大厅中的议论声更大了有些。

    基本能来参加这场红酒拍卖会的人，多少都具备一些鉴别能力。任何人都清楚八百万实际上已经超过了这瓶酒的价值，至于八百五十万那就纯粹是在斗气了。

    已经准备起身离开的老人听到这声报价，原本就有些不高兴的脸色瞬间变得阴沉了起来。

    他站在包厢中皱眉想了想，出声说道：“加二十万。”

    ……

    “八百七十万美金，还有没有更高的？”拍卖师神色激动的问道。

    看到唐朔还准备开价，坐在一边的米兰达瞬间便沉不住气了。“你还要拍？”

    “九百万！”

    唐朔报完价格之后才回头道：“当然要拍了，否则人家传出去米兰达公主被人家二十万的报价给吓到了，我也跟着没面子。”

    米兰达的眉头挑了挑，她顿时觉得自己似乎上当了。

    “二号包厢开价一千万美金，还有没有更高的？”

    拍卖师的声音再一次响了起来，而他此时说话的声音也开始微微颤抖了起来。

    另外一间包厢中的简朴老人此时也皱眉看着台上，心里不知道再想些什么。

    “一千零五十万美金！”

    喊出这一个数字仿佛抽空拍卖师浑身的力气，他说完之后便开始连连喘气。

    一千多万美金虽说不少，相对与佳士得动辄数亿美金的成交额来说更是九牛一毛，但重点是现在拍卖的只是一瓶酒而已！

    在拍卖开始之前，就有很多人预料到今天的成交额会打破以往的记录。

    但谁都没猜到，这个数字竟然会这么离谱。

    “去查查是谁在竞拍。”

    简朴老人听到这个数字之后沉默了一阵，对着中年男子说完这句话之后便转身走出了包厢。

    他并不是拿不出几千万美金，只是这个数字水分实在太高了一些，他不想去做那个冤大头而已。

    同一时间。

    米兰达一脸怒气的出声说道：“谁让你开出这么高价格的？”

    这间包厢是记在她名下的，也就是说唐朔现在胡乱保价，买单的却是她。

    “别这么激动嘛。”唐朔笑着说道：“说不定他还会加价！”

    米兰达深吸了两口气道：“这笔钱算在你的头上！”

    唐朔摇了摇头，纠正道：“应该是算在劳伦斯家族的头上。”

    “你是故意的？”米兰达蹙眉问道。

    看到唐朔的样子，米兰达忽然怀疑起了唐朔的动机。