
    王建业立即对余浩然使了个眼色道：“你赶紧跟上去看看，顺便再劝劝她。”

    “是。”余浩然起身答应一声，敬了个军礼之后便快步追了出去。

    王建业看着转眼间就变的空荡荡的书房，低声骂道：“这兔崽子，以后要是活着回来了让我怎么解释？”

    没理由只让自己一个人心里不痛快！亚丰叉弟。

    王建业在原地站了一会，随即走到书房的柜子前。拿起柜子上的电话拨了一个号码。

    待对方接通之后，他立即出声道：“事情已经给你办的差不多了，应该不会再有什么问题，不过我的家快因为这件事被你拆散了。”

    “嗯？”电话对面的人似乎没听懂王建业的话，迷迷糊糊的答应了一声。

    “你小子要是回国之后，立即去给我找碧涵，她要是不原谅你，你以后就别想见我了。”王建业说出一番威胁力并不是很大的话后，立即挂断了手上的电话。

    远在日不落的唐朔一脸迷惘的举着手机，听到听筒中传来的一阵忙音之后，将手机放在了床边的柜子上，又接着开始睡觉了。

    ……

    沦敦，一栋极尽奢靡的庄园。

    克里巴伯看着身边比他年纪还大了两岁的托德，笑呵呵的出声问道：“不知道托德先生有什么事情找我？”

    巴宝莉家族财力雄厚。即便是和瑞士著名的财阀家族劳伦斯家族相比也不遑多让。

    但是根据家规，巴宝莉家族中所有直系成员都拥有巴宝莉的一部分股份。尽管大多数人的股份都不能转让，只能通过分红的方式来获取一部分报酬，但这也极大的影响到了家族资源的集中性。

    所以巴宝莉家族在总体实力上或许超出了劳伦斯家族，但论及个人财富就有些不如了。

    而对于这个以赌博为支柱行业的家族，克里巴伯的了解也不算少，所以十分奇怪对方为什么会突然上门。

    “说起来可能有些唐突了，我一直十分仰慕巴宝莉家族的发展模式。”托德笑着回答道：“这一趟主要是想和巴伯先生进行一些合作。”

    “合作？”

    克里巴伯脸上的笑容转眼便完全消失，他皱了皱眉道：“什么合作？”

    由于和唐朔合作的关系。克里巴伯最近几个月以来一直都十分反感这两个字。

    再加上现在巴宝莉和唐朔合作的劣势已经开始逐渐凸显出来了，在日不落本土，巴宝莉的销售份额开始逐渐降低。不过好在在华夏方面的销售额有了很大一部分提升。

    尽管从表上看，巴宝莉家族非但没有亏损，反倒有了很大一部分的增长，但任谁都能看出来。这绝对不是一个好兆头。

    有了上面的这些事情，克里巴伯在听到合作的时候≡然不会有什么好脸色。

    “子品牌的事情。”

    托德看出了克里巴伯眼里的不悦，不过他还是十分决然的将自己的目的讲了出来。距离他见到梅森已经过去了半个月的时间，托德对这个计划也越来越热衷了一些。

    他现在就是想尽力的说服克里巴伯，然后尽量能让对方将子品牌的经营权交到他的手上。

    “恐怕要让托德先生失望了，我们现在没有继续增设子品牌的想法。”克里巴伯脸色铁青的回应道。

    一个唐朔已经够让他头疼的了，要是在加上一个劳伦斯家族，恐怕不出两年，巴宝莉这个品牌就会声名狼藉甚至是被众人所遗忘。

    站在克里巴伯身后的约翰脸色也是一变，一脸鄙夷的看着托德。

    “巴伯先生错了。”托德摇了摇头道：“我并不是想要和你再商量增设一个子品牌，而是我想接手现在的这个品牌。”

    克里巴伯眉头挑了挑，他没有急着回答托德的问题，而是沉默的望着对方。想要看看对方还有什么条件。

    “据我所知，巴伯先生是在和一个华夏人合作。”

    托德接着说道：“既然一个华夏人都可以，那这个人为什么不能是我呢？我想无论是财力还是人脉方面，我比起那个华夏人都应该更为合适。而且无论你和那个华夏人签订了什么样的合作协议，我都能按照双倍的报酬给你，并且每年会缴纳一笔绝对能让巴伯先生满意的授权费。”

    实际上托德提出的要求已经十分具有诚意了，最重要的是最后一条授权费。

    有了这个并没有限定金额的授权费卡着，巴宝莉家族完全可以保证能榨取到充分的利润。

    这些条件虽然让克里巴伯十分心动，但他当初选择和唐朔合作根本就不是奔着这些利润去的。

    尤其是在揭牌的时候见到了米兰达公主如此捧场，这让克里巴伯对唐朔的背景也产生了极深的怀疑。

    “不好意思。”克里巴伯摇头说道：“我们当初选择和华夏人合作是经过了慎重研究的。就算是我想换，恐怕也不是那么容易，而且我们和华夏方面的合作一直都进行的很好，并没有更换伙伴的意愿。”

    托德在心中冷笑了一声，这种极近官方的说辞别说是他，恐怕就连一个普通群众都不会相信。

    “巴伯先生是不是在顾忌着什么东西？”托德试探道。

    克里巴伯微微色变，勉强的笑了笑道：“我能有什么好顾忌的？”

    托德的话忽然让克里巴伯觉得很不安，因为他根本就不清楚克里巴伯究竟是不是也知道了什么内情。

    “我可以告诉巴伯先生一个消息。”托德沉吟一阵，吊足了克里巴伯的胃口之后，这才说道：“你的那位合作伙伴已经死了！”

    “死了？”

    克里巴伯惊讶的出声问道：“是怎么回事？”

    约翰膛目结舌的望着托德，想到自己之前和唐朔的约定，他的大脑一片空白。

    唐朔怎么就死了呢？

    这样的话，谁还能帮他继承巴宝莉家族？

    “他和我儿子卡尔发生了一些摩擦，然后被我儿子给杀了。”为了让事情听起来更为可信一些，托德自动对事情进行了一些就加工。

    这些事情真假相掺，而且现在已经死无对证，所以托德并不担心被对方识破。

    “后来我儿子被对方背后的人找到，也不幸遇难。”顿了顿，托德又接着说道：“所以我想要拿到这个品牌的目的，还有一部分原因是想要报仇。”

    “节哀。”克里巴伯沉声说道。

    卡尔和路易丝结婚不成，转眼又被自己的保镖所杀的事情闹得沸沸扬扬，克里巴伯自然也清楚一些，但这并不代表他就相信了托德说辞。

    他立即开始仔细的思索起来这件事会带给他带来的影响，以及他现在应该如何处理。

    既然托德敢到这里说出这样一番话，那就说明对方肯定是有把握的，而且唐朔的事情只要稍微试探便不难得知。但现在最主要的就是那份录像带的问题。

    录像带要是在唐朔手里还好，要是已经被他交出去了，那么他也一样受制于人。

    不过这件事无论从什么角度来看，对他都算是一个好消息，他不相信自己还会碰到另外一个比唐朔还阴险的华夏人。

    良久过后。

    “不好意思，托德先生，这件事我暂时还不能答应你。”克里巴伯摇了摇头道：“我需要再和家族的其他成员商量一下。”

    托德点了点头，出声道：“巴伯先生放心，要是你答应这件事，和华夏人之间的违约金以及其他的支出都由我来负责。”

    他原本就没想着一次就能把这件事谈成，现在克里巴伯松口这就是一个很好的现象，他有的是时间来等这件事。