
    咚…咚…咚……

    绵长而又悠扬的钟声响起，路易丝极不情愿的看了一眼手腕上的手表。

    十二点整！

    两行泪珠无声的从路易丝的脸颊上落下，要是早知道会是这种结果，那么她宁愿嫁给卡尔，也不希望看到唐朔去冒险。

    无声的哽咽了一阵，路易丝忽然从椅子上站了起来。目光中也露出一种坚定之色。

    不行！

    她一定要救唐朔！

    路易丝左右看了看，见整个礼堂除了自己之外，只有一名看起来十分奇怪的男子，于是便立即朝对方走了过去。

    出门的时候她为了撇清和家里的关系，甚至连手机都没有带。而她现在决定借部手机打电话给卡尔，询问一下唐朔的事情。

    如果有可能，她甚至愿意以嫁给卡尔的方式，换得唐朔的平安。

    男子见路易丝突然朝自己走了过来心惊不已，不过他的脸上却显得尤为平静。

    咔嚓……上扑斤划。

    就在男子猜测路易丝目的的时候，礼堂的灯光忽然全部熄灭，周围的环境跟着便是一片漆黑。

    断电了？

    男子疑惑的环顾了一下周围，等他看到窗外建筑亮着的灯光时，心里忽然涌起了一阵强烈的不安。

    正当他要起身查看一下发生了什么问题时。忽然只觉得脖子上传来一阵凉意。

    男子随即便想要给刚出去外面传消息的同伴示警，但是他的嘴巴张了张之后。却诧异的发现自己什么话都说不出口了。

    路易丝自然也被这突然发生的断电吓了一跳，等她回过神之后便壮着胆子出声道：“请问有人在吗？”

    “不要说话！”

    路易丝只觉得一个陌生人的声音在自己的耳边响起，原本想要惊呼的她张了张嘴，将后面的声音全都给咽了回去。

    对方说的是中文！

    “是唐朔让我来接你的，现在有人跟踪你，你跟我来。”

    这个突然闯入，而且又会说中文的人自然是猴子了。

    为了完成唐朔的叮嘱，猴子不得不慎重一些。

    一个晚上的时间他实际上一直都没有闲着，这两名黑衣人在监视路易丝，而他却一直在监视着这两个人。

    根据数小时的观察，猴子发现对方打电话的频率大概在十五至二十分钟左右。而他所选择的这个时机，也正好是其中一名黑衣人去打电话的时候。

    为了更稳妥一些。猴子在汇报情况的黑衣人上一趟出去的时候便开始计算起了时间。同时还刻意制造出了一起电线短路的事故。

    事情转变的实在太快。让路易丝着实有些措手不及。

    她很想立即跟上对方离开，但眼前的情况他却根本应付不了。

    “我看不清楚路。”路易丝有些不好意思的低声说道。

    实际上借着月色以及周围建筑的灯光，一般人还是能够看清楚道路轮廓的。但是路易丝有轻微的夜盲症，在这种环境下面，几乎什么东西都看不到。

    已经迈开脚步的猴子一愣，随即退回两步，将自己一直空着的衣袖递给了路易丝道：“抓住衣袖，记得小心点！”

    路易丝虽然很疑惑对方突然间从什么地方找到了一根绳子，却也没有多问什么，现在她的心里只想着快点见到唐朔。

    猴子就这样‘拉’着路易丝，十分谨慎的朝礼堂后厅的窗户边跑了过去。

    ……

    咖啡厅。

    “还是没有消息？”

    米兰达看了看时间，十二点已经过去了几分钟，严格的来说这已经算是凌晨了，怎么可能会出现这种情况？

    “对。”

    电话对面的黑衣人承认了一声，随即说道：“不过路易丝现在还没有离开。”

    “你们继续盯着。”

    米兰达吩咐完，正准备挂断电话的时候，忽然听到黑衣人惊奇的‘嗯’了一声。

    她立即开口问道：“怎么了？”

    “没事，突然停电了。”黑衣人回答道。

    “停电？”米兰达问道。

    “嗯，哈克还在里面，不会有什么意外的。”黑衣人笃定的回答道。

    “你赶紧去看看！”米兰达立即惊怒的说道。

    她发现自己忘了告诉这两名保镖真相，对方对自己所面临的情况可以说一无所知。

    唐朔的身手在几年前她就已经知道，而那个和唐朔走的极近的断臂男子又怎么可能会是一个好招惹的角色呢？

    电话对面的黑衣人犹豫片刻，然后立即说道：“不过这样可以会暴露我和哈克。”

    “现在不是管这些的时候！”米兰达怒声说道。

    黑衣人听到米兰达真的动怒，再也不敢说什么反驳对方的话，立即迈步跑进了教堂。

    “哈维、哈维……”

    喊了两声之后，黑衣人忽然咽了咽口水，对着电话说道：“哈维被杀了！”

    “废物，快追！”

    米兰达对着电话骂了一句，挂断电话之后便对对面的卡尔道：“有人把路易丝带走了，现在他们人就在教堂。”

    卡尔已经从米兰达刚刚的话中大概猜到了事情的经过，阴沉沉的冷笑一声后，便朝着咖啡馆外走去。

    米兰达蹙眉望着卡尔，她发现自己忽然有些看不懂卡尔了。

    ……

    卡尔走出咖啡馆，将手机里早就准备好的号码拨了出去。

    “人刚从小礼堂出去，除了那个缺胳膊的男人之外，谁要是能杀掉那个女人，我奖他一千万英镑。”卡尔说完，随即便挂断了电话，直接上了路边的一辆代步车。

    他并没有对已经埋伏在沃布鲁教堂的帕克等人讲出路易丝的身份，而如今虽然一千万英镑的高价会引得他们的怀疑，但总是会有不怕死的人前去冒险。

    刚刚在米兰达面前的时候，他忽然发现自己非但是对唐朔，甚至就连皇室的所有人也顺带着讨厌上了。

    想到自己竟然卑躬屈膝的求一个不断算计他的女人，卡尔便怒气丛生。他之前和米兰达做过约定，行动只针对断臂男，不牵扯路易丝进去。

    但现在这样一个报仇的机会摆在他的面前，他又怎么可能白白的错过？

    米兰达他现在是惹不起，但杀一个路易丝还是完全能够做到的。

    ……

    猴子顺利的带着米兰达爬出了小礼堂，直到出来之后路易丝才发现自己刚刚一直抓着的东西原来是衣袖，而带他出来的这个华夏人竟然还是一个残疾人。

    “唐朔在什么地方？”路易丝出声问道：“我们现在就去见他吗？”

    “现在还不行，我们要先从这里逃出去。”猴子左右看了看，指了一条没有路灯的小路道：“走这边！”

    逃？

    米兰达的中文水平虽然一般，但这么直白的字眼却还是知道的。

    她到现在还不清楚究竟是谁在追他们，而且竟然还需要用逃跑来解决。

    见猴子已经朝小路走去，路易丝虽然心里疑惑，却也没有多问什么。

    ……

    帕克挂断卡尔拨来的电话，对着其他的几人道：“卡尔说了，要是谁能杀掉和独臂男在一起的女人，就奖三百万英镑。”

    其余几人的脸上随即全都扬起了灿烂的笑容，似乎这笔钱已经成为了他们的囊中之物。

    帕克将众人的表情变化看在了眼里，阴沉沉的笑了笑之后道：“卡斯，你带三个人从A口过去。大卫，你带两个人走B口，剩下的跟我来。”

    话一说完，原本聚成一团的人瞬间散开，显然对这套行动计划已经研究了很长的时间。

    帕克带着剩余的两个人，按计划走出了两百米之后，便汀了脚步道：“我们回去！”

    跟帕克一块过来的两个人疑惑道：“为什么回去？”

    “人应该会从A区出去！”帕克信心十足的说道。