
    沦敦，某公寓。

    李一禾裹着一床被子，躺在沙发上看着一部已经连载了数十年的岛国动漫。

    以前往往能牵动李一禾情绪的紧张剧情，此时却对她没有半点作用。李一禾的视线虽然是在电视上，但思想早就已经不知道飘到了什么地方。

    动漫结束之后的主题曲忽然响起，不知道在想些什么的李一禾这才回过神。

    当她发现最新一集的动漫已经结束之后。才反应过来自己似乎还不知道这一集讲了些什么东西。

    原本李一禾还想再看一遍，不过手放在遥控器上之后却直接按下了关机，然后她便十分慵懒的躺在沙发上怔怔的望着头顶的天花板，仔细的想着自己明天应不应该去上班。

    蒋天彤要以唐朔未婚妻的身份来视察公司的事情她已经知道，而她现在就是在想自己究竟应不应该去上班。

    要是说去吧，她觉得有些底气不足。可要是不去吧，未免给人一种心虚的感觉。

    将茶几上的电话拿起来，李一禾拨出去了那个在这两天已经不知道打了多少次的号码。

    ‘对不起，您……’

    不等电话响起的提示音说完，李一禾便一把挂断了电话。

    她嘴里冷哼一声之后，便气鼓鼓的出声骂道：“以为这样就能躲开我吗？等下次见到你，看我怎么收拾你！”

    叮咚……

    李一禾的话音刚落，公寓的门铃声便响了起来。

    抬头看了看墙壁上的时钟。李一禾一边朝门口走去，一边警惕的出声问道：“是谁？”

    “蒋天彤。”门口传来一阵十分冷漠的声音。

    李一禾的脚步瞬间便怔在了原地，一对原本显得十分皎洁的眼眸此时也变的慌乱了起来。

    她以前并没有和蒋天彤有过什么交集，两人也从来没有打过招呼，不过她们两人身处一个圈子，自然多少也都清楚一些彼此的存在。

    李一禾就在刚刚还犹豫要不要去见她，没想到转眼间对方就找上门了。

    犹豫了半晌，李一禾最后还是上前打开了房门。

    她知道这样躲着根本就躲不过去，而且她也很想看看蒋天彤跑来的目的。

    难道是想劝自己离开唐朔吗？

    李一禾轻笑一声，拉开房门之后道：“你有什么事情吗？”

    蒋天彤朝李一禾的身后看了一眼，出声说道：“你不请我进去吗？”

    李一禾这才察觉到自己有些失礼，让开了房门道：“请进吧！”

    将蒋天彤请进房间，李一禾又跟着帮对方倒了杯水。然后出声问道：“你有什么事，总不会是进来喝杯水吧！”

    蒋天彤喝了口水，开口反问道：“那你以为我有什么目的？”

    “……”亚岛页弟。

    李一禾原本已经准备好的回击蒋天彤质问的话瞬间全部落空，但要说让她相信对方的话，那更是绝对不可能的。

    她甚至怀疑这次对方来日不落。真实的目的是来找她，而不是去唐韵集团检查工作。

    “你真的没什么事情？”李一禾以退为进，起身说道：“那现在水已经喝了，你快点走吧！”

    “我是想和你说唐朔的事情。”

    蒋天彤放下水杯，没有一丝瑕疵的精致五官就那样直勾勾的望着李一禾。“现在我不用走了吧！”

    李一禾重新坐下，一脸坦然的开口说道：“我和唐朔怎么了？”

    “你应该知道，唐朔是我的未婚夫。”蒋天彤开口说道：“你哥哥李睿翼当时也收到了婚礼的邀请，只不过后来发生了一些事情，所以暂时耽搁了。”

    “然后呢？”

    实际上李一禾当时的确是不知道这件事，甚至在后来路易丝找到她这里的时候她仍旧对唐朔结婚的事情一无所知。

    最后还是在她和以前一个朋友通话的时候得知了这件事，但当时已经这两人的婚礼已经告吹，所以李一禾也就没有放在心上。

    “所以我希望你能主动做出让步。”蒋天彤直接将自己的条件讲了出来，然后便沉默的看着李一禾。

    李一禾轻笑了一声。开口问道：“是他让你来的吗？”

    “不是。”蒋天彤摇了摇头。回答道：“是我自己来的。”

    “难道你不知道他有女儿，而且他的老婆现在就在华夏？”李一禾问道。

    “知道。”蒋天彤点头道：“她们就住在我家。”

    “……”

    李一禾张了张嘴，显然对唐朔几人复杂的关系有些搞不清楚。她疑惑的开口问道：“那你为什么来找我说这些，不是应该先去找路易丝吗？”

    “我是来劝你的，只是为了你好。”蒋天彤说道。

    李一禾忽然换了一个话题，出声问道：“你真的是唐朔的未婚妻？”

    “……”

    蒋天彤似乎是没有明白李一禾忽然这么询问的原因，所以没有急着回答对方的问题，而是蹙眉看着李一禾，等待着对方的下文。

    “我才是唐朔的未婚妻。”李一禾出声说道：“不信你打电话问问唐朔。”

    “……”

    蒋天彤沉默了一阵，开口道：“你很聪明。”

    “他人呢？现在在哪里？”李一禾焦急的出声问道。

    刚刚她就是看出了蒋天彤状态的不对劲，因为对方根本不像是在真的让她离开唐朔，威逼、利诱之类的手段更是一个都没有使用，而是不断的在试探她的态度。

    而且像这种事情唐朔根本没有理由不出现，所以她才出言反问了对方一番。

    没想到最后果然被她问出了问题，而这个结果她也意识到了并不是她所能承受的。

    “失踪了。”蒋天彤回答道。

    “怎么会这样？”李一禾瞪大了眼睛，急切的问道：“怎么回事？”

    蒋天彤将事情的经过简要的讲述了一遍，然后说道：“我们现在正在尽全力找他，不过暂时还没有什么消息。”

    李一禾忽然瘫软在了椅子上，头脑中更是一片空白。她实在无法想像好好一个人怎么说失踪就失踪，甚至没有留下半点音讯。

    “我现在能做什么？”李一禾问道。

    “你不用做什么。”蒋天彤说道：“把这个消息告诉你哥哥就行了，剩下的我来负责。”

    李一禾根本就没想到蒋天彤竟然会提出这样一个要求，立即出声说道：“告诉我哥哥有什么用？”

    “你只需要告诉他就行了。”蒋天彤接着说道：“说不定你哥哥会比你先一步找到唐朔。”

    “这不可能！”李一禾知道蒋天彤是在暗示什么。

    他哥哥虽然在唐朔手上吃过亏，不过这两个人现在已经几乎没有什么交集了，李一禾根本就不相信自己的哥哥会关心这种事情。

    “试试不就知道了。”

    蒋天彤说完便站起身在房间中环顾了一圈，随后出声道：“时间不早了，我晚上准备留在这里。”

    “留在这里？”

    李一禾还没来得及再去细想唐朔的事情，便被蒋天彤的话给吓了一跳，她立即回答道：“不行，我这里没地方住。”

    她租住的是一个单人公寓，里面只有一个卧室。

    而且就算有两个卧室，她也没有留下李一禾的想法。

    “你刚刚不就是睡在沙发上的吗？”蒋天彤指了指沙发上的被子道。

    李一禾迟疑片刻，出声说道：“你要谁在沙发上的话，我倒是不会介意。”

    “是你睡在沙发上。”蒋天彤回答一句，在李一禾还没有回过神的时候便转身朝卧室走去。

    接着只听对方的声音再次从卧室中传了出来。

    “能不能帮我换一下床单和被罩，我有些不习惯，顺便帮我放点热水！”

    “……”

    李一禾勃然大怒，出声道：“这里是我家。”