
    唐朔避开了帕克，头也不回的朝走廊尽头的阳台跑去。

    听着身后追来的脚步声，唐朔跑到窗前之后暗骂了一声。

    二楼的阳台是带窗户的，他刚刚上来的时候便是走的这边。当时窗户还是开着的，唐朔十分顺利的便钻了进来，不过此时窗户却已经被关上。

    唐朔来不及再去多想。护住脑袋之后直接直接便扑了过去。

    哗啦……

    阳台玻璃被撞碎，唐朔破窗而出，跳到了窗外。

    唐朔落地之后倒吸了一口凉气，玻璃虽然不是防弹材质，但却是加厚的，他也不知道自己究竟应不应该庆幸。

    这一下撞击使得他一阵头晕，身上的伤口也隐隐有些疼痛。

    楼上的帕克此时已经追到了窗边，朝楼下看了一眼之后，帕克并没有急着冲下去，而是转身顺手拿起了别在一边墙壁上的消防斧。

    为了醒目，消防斧被涂装成了红色。斧刃虽然仅有巴掌大小，但看上去却异常锋利。

    帕克冷笑一声，对着楼下的唐朔直接将消防斧甩了出去。

    正要站起身的唐朔听到背后传来的破空声。立即起身准备朝前跑去。

    不过他刚站起来，便感觉到被上传来一阵疼痛。进而身体也迟钝了一下。

    扑哧……

    唐朔闷哼一声，感觉自己的脚踝一阵发麻，咬牙向前迈出一步之后，他便站立不稳，一头栽倒在了地上。

    消防斧的利刃，此时已经扎进了他的脚踝。

    楼上的帕克挥手制止了正要开枪的保镖道：“把人先抓住，看看有没有同伙。”

    几名保镖立即应是，从破开的窗户跳了出去。

    砰…砰……

    连续的两声枪响传来，最先跳下去的两名保镖直接倒在了血泊中。

    猴子手持武器，一脸愤然的盯着窗口的位置。

    他刚翻上围墙，便看到了唐朔被消防斧击中的画面。心里尽管已经满是怒气，但却并没有因此而粗心大意。

    找了一个可以藏身的角落。猴子这才站出去开了两枪。

    他并不怕死。但他知道。现在他和唐朔的安全可全都在他的手中。要是遇到迫不得已的情况，需要用他的命去换唐朔的命，猴子一定会毫不犹豫的答应下来。

    还没有从窗口跳下来的保镖一时间再也不敢跳出去了，纷纷拿出武器开始还击，但猴子藏身的位置比较特殊，他们根本连对方的人影都看不到。

    帕克从身边一名保镖手里拿过枪，从窗口位置探出脑袋看了一眼。

    砰…哗啦……

    几乎刚探出脑袋，枪声便响了起来。

    帕克立即缩回身子，对着身边的另外两人道：“你们从后面房间出去！”

    两名保镖应是，随即转身按照对方的安排开始行动。

    帕克胸有成竹的看了一眼地上的唐朔，随即也决定不在继续以身犯险。现在唐朔就在他的眼皮子底下，对方想要救人就一定会主动站出来，着急的应该是对方才是。

    唐朔休息了一阵，抬头看了眼不远处的猴子。随即他咬牙将手伸进了衣服里，深吸一口气之后从地上忽然站了起来，使尽全身的力气将手中的DV朝猴子身边扔了过去。

    “快走！”唐朔大声吼道。

    他知道自己的脚暂时已经没办法再继续移动了，现在也只能靠猴子去办剩下的事情。

    猴子十分本能的将唐朔扔过来的DV接在了手里，随即他便听到旁边房间窗户响起的声音。朝地上的唐朔再次看了一眼之后，他便立即转身，带着DV朝状元外跑去。

    砰……

    就在猴子转身的一刹那，身后便再次响起了一声枪响。

    这一枪的目标显然并不是他，不过猴子此时根本不敢回头去看发生了什么状况，他实在担心自己看了之后会不忍心离开！

    猴子眼圈通红，如同一头发怒的公牛一般，朝庄园外的公路上跑去。

    而刚刚站起身的唐朔突然间腿一歪，身体再一次倒在了地上。

    ……

    卡尔本来已经走到了窗边，可当他听到枪声的时候又退了回去，此时没有了枪声，他这才壮着胆子问道：“情况怎么样，人抓住了吗？”

    帕克回头看了一眼卡尔，回答道：“有一个人应该是来接应的，现在已经跑了，刚刚潜入的人已经被我们留下了。”

    卡尔听到唐朔已经被留下，不禁长舒了一口气，随后又赞赏道：“晚上你做的不错。”

    “谢谢。”帕克回答道。

    他其实看到了唐朔将一个什么东西扔了出去，不过他却没有对卡尔讲起，全当没有发生过这回事。

    帕克随即从二楼窗口跳了下去，接着便朝唐朔的位置走去。

    在交手的过程中，帕克已经发现了唐朔身上似乎有什么问题，没有发挥出真实的水平，所以才会被他这么轻易的解决掉。

    卡尔走到窗前看了一眼，然后便朝后面的楼梯口走去。

    跳楼这种事情，他可做不出来。

    ……

    唐朔似乎已经因为伤情晕了过去，趴在地上一动不动。

    帕克看了看唐朔身上的伤口，消防斧此时还卡在对方左脚的脚踝上，而他开的那一枪则击中了对方另一条的大腿。

    从眼下的情况来看，唐朔若是得不到有效的治疗，就算侥幸薄性命，恐怕这两条腿也会废掉。

    不一会，前去追猴子的两名保镖便折了回来，对站在唐朔身边的帕克道：“外面有人接应，我们出去的时候对方已经跑了。”

    帕克点了点头，对着两人道：“先去查查，看看有没有丢什么东西。”

    卡尔这时已经从正厅绕了过来，看了一眼地上的唐朔之后道：“他怎么样？”

    “应该是晕过去了。”帕克回答道：“现在要是不治疗，恐怕他很难撑下去。”

    忽然，一阵警铃声传了过来。

    “把他先拉去酒窖，等我应付完警察再处理。”卡尔一脸怒色的朝庄园外看了一眼，虽然有些疑惑警方为什么来的这么及时，却也没有去细想。

    他的庄园距离最近的警局也需要四十分钟的车程，而报警电话又不是他拨出去的，唯一的可能就是有人听到了枪声，然后报了警。

    “待会警察要是问起来，就说是发现了一个小偷。”想了想，卡尔觉得有些不放心，补充道：“这件事一定不能外泄。”

    “是。”上以斤才。

    几名保镖立即应是，然后便开始清扫起了现场。

    ……

    梅森开着车，小心翼翼的对猴子道：“发生了什么事情？”

    猴子没有回答梅森的话，一脸怒色的对梅森道：“把你的电话借我。”

    梅森掏出电话交给了猴子，然后便透过后视镜不断的观察着后面的情况。

    猴子将唐朔交代的号码输进了手机，正当他准备拨号的时候，手指悬在了半空。

    略一犹豫，猴子收回了手指，对梅森道：“帮我找个有电脑的地方。”

    梅森疑惑的皱了皱眉，却没有拒绝猴子的要求，将车直接朝自己的住处开去。

    ……

    米兰达坐在一间书房中，沉默的看着摆在桌上的手机。

    她知道事情已经结束，但对于唐朔这么长时间没有联系她，却感觉有些疑惑。

    按理说，唐朔现在无论是成功或者失败，都应该来个电话知会她一声才对，怎么这么长时间都没有反应？

    看到面前的手机屏幕亮起，米兰达嘴角立即露出了一副十分魅惑的笑容，将电话接了起来。

    “……”

    电话对面没有开口讲话，米兰达自然也不会出声。

    过了良久，只听听筒传来了一个男子的声音。“录像是要交给你吗？”

    “是的。”米兰达回答道。