
    “也？”

    王碧涵几乎是一瞬间便抓到了王建业话中的重点，立即出声问道：“谁还找你了？”

    别人来找她爷爷王建业帮忙其实算不上什么稀奇，但问题的关键就是王建业竟然还答应了！

    “没有，没有。”

    王建业立即摇了摇头，转移话题道：“你想让我做什么？”

    王碧涵脸上的怀疑之色一闪而逝，认真的说道：“我想让你帮我找一下唐朔。”

    “找唐朔？”王建业疑惑的问道：“找他做什么？”

    “我最近认真的看了037从建队到现在所执行的一些任务。现在除了几名老队员之外，一些新来的队员几乎都没有经历过那种高强度的事情。”王碧涵说道：“所以我想让唐朔去跟队员讲讲，顺便上几节课。”

    王碧涵自从十分意外的拿到了这个队长的职务之后，几乎一门心思全都放在了037的事情上面，连每个月为期两天的休假都没有回来过。

    虽然她也曾跟在唐朔身后执行了一次勉强算是高压力的任务，但在那次的行动中她起到的作用完全是微乎其微，只能算是勉强的认识到了任务的残酷性。

    而现在队内成员的实力更是良莠不齐，万一有什么棘手的任务，几乎连几个像样的人都找不出来，所以她现在十分迫切的想要得到唐朔的帮助。

    “他不是答应了你一年之后就会去做教官吗？”王建业问道。

    “是啊。”

    王碧涵点了点头道：“不然我干嘛来找你。”

    “……”

    王建业一怔，随即摇头苦笑着道：“行，等我见到他的时候就帮你问问。”

    “什么见到他？”王碧涵不满的说道：“你现在就打电话去让他来一趟，就用命令的口气，我就不信他敢不来！”

    “我一个退休的老头子能有什么资格去命令人家？”王建业走到沙发前坐下。接着说道：“既然你回来了就去让你奶奶包点饺子，中午家里还有客人来。”

    “事情不办好还想吃饺子？”王碧涵轻哼一声道：“中午你和你的客人去喝西北风吧！”

    王建业颇为无奈的摇了摇头道：“中午来家里的是余浩然，你打算让你的搭档去喝西北风吗？”

    “余浩然？”

    王碧涵惊讶道：“你怎么把他喊到家里来了，那唐朔呢，他来不来？”

    “没有唐朔！”

    王建业回答了一句，又看着王碧涵道：“你怎么三句话离不了唐朔，是不是对那家伙有什么想法？”

    “我能有什么想法。”王碧涵脸一红，急忙辩解道：“我只是想让他赶紧去队里。”

    “不对，不对。”

    王建业摇了摇头。出声说道：“这里面肯定有问题。”

    “能有什么问题？”王碧涵起身说道：“不跟你说了，我去看看奶奶。”

    看着王碧涵落荒而逃的背影，王建业不知道想起了什么，一脸遗憾的摇了摇头。

    ……

    “吃饱了？”王建业看着身边的大块头男子道。

    “嗯。”大块头点了点头道：“吃饱了！”

    “那好，我有点事情跟你谈。”王建业站起身，直接朝客厅走去。

    大块头男子对桌上的王碧涵和老妇人点了点头。立即起身跟了出去。

    王碧涵见状，急忙扔下碗筷道：“奶奶。我也吃饱了。”

    “你碗里还有好几个饺子呢！”老妇人急忙出声道。

    “留着我晚上吃！”王碧涵回答的时候，人已经跟进了客厅。

    刚在沙发上坐下的王建业刚准备开口，见王碧涵走了出来，又重新站起身道：“我们去书房聊。”

    王碧涵见状眉头紧蹙，嘴里嘟囔道：“这两个人究竟搞什么鬼？”

    犹豫了一阵，王碧涵便从客厅拿了水壶，直接跟在两人身后走了上去。

    ……

    “这次喊你来是有件事想要提前跟你讲一声。”王建业指了指书房里的一把椅子，出声说道：“是关于你家人的。”

    余浩然一怔，疑惑的问道：“我家人？”

    “对。”王建业点了点头道：“准确点说是你哥哥余光济的事情。”

    余浩然的脸色变了变，不过很快便被他给掩饰了下去。

    他沉住气，出声道：“他怎么了？”

    “余光济职务的事情你应该清楚吧。”王建业问道。

    余浩然摇了摇头道：“我不太关心这个。”

    “有一个叫乔凡的人在和你哥哥竞争一个岗位。”王建业说道：“这件事比较麻烦。”

    “他找你了吗？”余浩然皱眉问道。

    王建业摇了摇头道：“不是你哥哥找我，是那个乔凡。”

    见余浩然脸上的疑惑之色更深了一些。王建业接着解释道：“我决定帮那个乔凡，所以提前告诉你一声。”

    为了确保这件事万无一失，王建业几乎动用了一切可以利用的关系，事后余光济肯定不难查出来是他从中作梗。

    王建业倒是不担心什么，只是对方不免会联系到余浩然的身上。

    余浩然一怔，随即点了点头道：“我知道了。”

    “其实我本意还是希望你和家人合好的。”王建业接着说道：“但这也不是你一厢情愿就行的，而且这次的事情我不得不做。”

    “是那个乔凡找到你的吗？”余浩然好奇道。

    王建业作为他的领导已经很多年了，对方无论是生活还是工作上的秉性余浩然都十分清楚。

    能让王建业都不得不做，余浩然倒是对这个人有些好奇了。

    王建业轻笑一声，摇了摇头道：“他哪有这个本事？是唐朔找到我的。”

    “唐朔？”

    余浩然腾的一声从椅子上站了起来，一脸惊讶的问道：“他不是已经死了吗？”

    王建业这才猛然意识到自己说漏嘴了，心里暗骂了一声唐朔之后，故意叹了口气道：“是他生前托付给我的。”

    哗啦……

    王建业的话刚说完，书房的门口顿时传来一声玻璃破碎的声音。

    糟了！

    王建业一拍额头，随即苦笑着起身走了出去。

    看着门口碎裂的热水瓶和脸上写满了惊愕的王碧涵，王建业立即焦急的问道：“碧涵，你没事吧！”

    “爷爷，你们刚说什么？”王碧涵直愣愣的出声问道：“谁死了。”

    王建业嘴角抽搐了两下，勉强的笑了笑道：“你听错了吧，什么谁死了？”

    余浩然脸色尴尬的站在王建业的身后，原本他还想着帮王建业掩饰两句，可话到了嘴边却怎么也讲不出来。

    王碧涵喜欢唐朔的事情他已经看出来了，所以从猴子那里知道这个消息之后，他们一直都瞒着王碧涵。甚至在帮唐朔举行追悼会的时候，他们也没有透漏唐朔的事情。

    而王碧涵最近一直醉心于037的事情，也没有察觉到什么异常，没想到今天在这里却说漏嘴了。

    “是不是唐朔出事了？”王碧涵脸色惨白的出声问道。

    王建业见瞒不过去，揽住王碧涵的肩膀道：“你也不要太伤心，现在还没有找到唐朔的尸体，具体是什么情况，现在还不能确定。”

    “到底发生了什么事情？”王碧涵追问道。

    王建业将王碧涵扶到书房，对跟进来的余浩然道：“你来讲吧。”亚央沟巴。

    余浩然将自己知道的情况叙述了一遍，朝王建业脸上看了一眼道：“现在唐朔只是失踪，猴子还在那边寻找，有消息就会通知我们。”

    出乎王建业两人的预料。

    王碧涵听完余浩然的叙述之后反倒平静了下来，沉默了一阵后，她便站起身道：“爷爷，我先回部队了。”

    这种时候，王碧涵要是能发泄出来反倒更好一些，但像现在这样不哭不闹肯定不是一个好兆头。