
    唐韵集团，会议室门口。

    蒋天彤面无表情的看着坐在对面的克里巴伯和约翰两人，没有人知道她心里究竟在想些什么事情。

    站在她一边的杨晨笑呵呵的看着两个不速之客，出声招呼道：“巴伯先生，约翰先生，不知道两位这次来有什么事情？”

    杨晨是一个比较务实的人。人际交际方面原本就是他的弱项。以前在唐韵的分工上，他主要的负责是公司内部的发展，而对外公关一类的事情几乎都是张晶鑫在负责。

    但现在张晶鑫依旧不肯低头，而蒋天彤更是指望不上，所以他也只能硬着头皮自己上了。

    “我是来看看你们的进度。”克里巴伯笑了笑，回答道：“毕竟对外来说，你们属于巴宝莉的子品牌，一些具体的事情我也需要知道一下。”

    杨晨眼底的疑惑一闪而逝，指了指身边的蒋天彤道：“这位是我们唐总的未婚妻蒋小姐，现在是由她负责唐韵的具体事物。”

    自从公司揭牌之后，克里巴伯还从来没有来过唐韵集团，双方一旦有什么具体的事物，几乎都是由约翰在负责联络。

    在外人看来，唐韵集团应该是巴宝莉集团的下属合资集团。但双方具体的合作模式根本就不是外界所猜测的那样。彼此之间用完全独立来形容也一点都不为过。

    对方这个时候找上来突然提出这样的要求，实在有些太过诡异。

    “蒋小姐，你好。”

    克里巴伯的心情看起来似乎不错，丝毫没有受到蒋天彤那张美艳冷脸的影响，笑着冲其点了点头。

    而跟在他身后的约翰自从看到蒋天彤的身影之后，目光就再也没有挪开过。

    蒋天彤微微颌首，算是对克里巴伯打过招呼。

    至于约翰，蒋天彤除了一开始瞥了对方一眼之外，目光就再也没有放到对方身上过。

    “两位先请进。”杨晨指了指会议室道：“有什么事情我们先坐下谈。”

    克里巴伯答应了一声。便直接朝会议室走去。

    蒋天彤对身边的杜冰低声交代了两句什么，然后也跟着走了进去。

    众人全都坐下之后，克里巴伯便率先出声问道：“唐先生呢？他怎么没有过来？”

    杨晨朝蒋天彤的脸上看了一眼，然后出声说道：“唐总现在在华夏处理一些事情，这次赶不过来了。”

    克里巴伯笑着点了点头道：“我们可以使用视频会议，这也是一样的。”

    看到杨晨求救的目光。一直没有说话的蒋天彤直接质问道：“巴伯先生是在怀疑我的能力吗？”

    “没有，没有。”

    克里巴伯连连摇头。接着回答道：“像蒋小姐这么漂亮的女人，工作能力肯定也十分出色。”

    蒋天彤并没有理会克里巴伯的恭维，接着说道：“这里的一切事物我都可以处理，你有什么问题都可以直接提出来。”

    “我希望能看一看你们的工作计划以及财务报告。”克里巴伯回答道：“这样能让我更好的了解公司的发展趋势，而且我还可以给出你们一些合理的建议。”

    “抱歉。”

    蒋天彤直接拒绝道：“这些东西都是我们不能对外公布的。”

    克里巴伯要求查看工作计划倒也不是什么难为的事情，工作计划虽然也需要保密，但也并不算是什么绝密的东西。

    可财务报告，尤其是一些涉及到具体事物上的财务报告，那则是公司的重中之重。这些东西就算是一些高管都没有查看的权利，更别说一个和公司并没有太深牵连，反倒更像是竞争对手的人了。

    “蒋小姐这是什么意思？”

    克里巴伯沉下脸，出声问道：“难道我连这些权利都没有吗？”

    “对。”

    蒋天彤点了点头。回答道：“你的确没有查看的权利。”

    克里巴伯见蒋天彤的态度如此坚决，心里也跟着开始疑惑了起来。

    他这次来这里根本就不是为了查看什么鬼计划，主要是想亲自来验证一下唐朔的事情，顺便再试探一下对方的反应。

    可没想到他连任何一个过分的要求都还没提，对方的态度就已经变的如此强硬了。

    “了解旗下子品牌的发展是我应该做的事情，我也有权利监管旗下的子品牌。”克里巴伯铁青着脸，出声说道：“要是蒋小姐执意不肯配合，我想会给我们之间的合作带来很深的影响。”

    咚…咚……

    会议室的门忽然被敲响，蒋天彤并没有理会克里巴伯类似警告般的话，转头对着门口道：“进来吧！”

    吱……亚丰役技。

    接着门被推开，杜冰带着一个戴着深度近视眼镜的女人走了进来。

    蒋天彤对两人点了点头之后，眼镜女人直接在会议室的桌前坐了下来，从公文包中拿出一叠名片递给克里巴伯后，又自我介绍道：“你好，克里巴伯先生。我叫詹米，受蒋小姐的委托，将参与这次的谈话。”

    克里巴伯看了看名片，又朝蒋天彤的脸上看了一眼。

    他到现在才发现自己一直都轻视这个漂亮的华夏女人了，没想到对方竟然准备了一位律师参加，这倒是对他接下来的进一步试探有了一定的影响。

    当初他和唐朔签署的合约可以说十分完善，上面也一再提及了双方的关系是平等的合作关系，几乎没有任何的漏洞。

    不过对方此举倒是也让克里巴伯松了口气，如果唐朔真的已经死了，那么他也就断然不会继续和唐朔再合作下去。

    毕竟谁也不能容忍自己身上依附着一个这样的毒瘤，更何况，唐朔所带来的危害比毒瘤还要更严重一些。

    违约之后的天价赔偿他并不担心，但那份录像带却让他不得不顾忌几分。

    现在蒋天彤看似利用合约做盾牌，并且请来律师参加谈话，但这些对他的约束可以说都是微乎其微。

    克里巴伯沉吟了一阵，再次出声说道：“蒋小姐，当初和我签约的人是唐朔。换言之，也就是我是将子品牌的权利授权给了他，别人根本没有冒用这个品牌的权利，而且你也应该知道，在法律上根本不存在未婚妻这个概念。”

    蒋天彤皱了皱眉，然后对着身边的詹米点了点头，示意对方代替发言。

    早上接到克里巴伯电话的时候，蒋天彤就有一些不好的预感。对方现在一再提及唐朔，不难看出来对方应该是听到了什么风声。

    克里巴伯的话根本没错，未婚妻这个身份只有一些道德方面的约束，根本没有法律关系，想要利用这一点根本站不住脚跟。

    现在她所制定的计划已经全面展开，只要能坚持两个月，美洲市场一旦打开，到时候就算是巴宝莉方面毁约也没有什么关系，现在她也只能利用这张合约来硬拖。

    杨晨也看出了一些异常，但这种情况他根本不知道应该如何来应付，也就只能暂时沉默下来。

    克里巴伯见有律师在场，一些比较过分的话也不好讲，于是直接对蒋天彤道：“蒋小姐，我希望能和你单独谈谈。”

    蒋天彤摇了摇头，拒绝道：“没有这个必要，有什么事情你可以直接讲出来，但会带来什么影响我就不确定了。”

    克里巴伯嘴角抽搐了两下，接着又再一次沉声说道：“我希望能见唐朔一面，”

    “唐朔在华夏有事情要处理，现在没有时间。”蒋天彤回答道：“我已经说过了，你有什么问题可以直接和我讲。”

    克里巴伯冷笑了两声，忽然起身道：“蒋小姐，我们下次再见！”