
    市区古宅。

    唐朔挂断电话，闭眼低声笑了笑，等到他止住笑声睁开眼睛的瞬间，脸上的笑意已经完全消失，取而代之的确是一脸的坚决。

    “你回去以后就当什么事情都没有发生过。”唐朔对着坐在对面的梅森道：“不要向别人泄漏我的行踪。”

    “全都不能说？”梅森瞪大了他脸上仅剩的一只眼睛，小心翼翼的出声问道：“猴子大哥也不行吗？”

    上次在救下猴子之后。梅森的左眼球受创，虽然经过了手术，但如今还处于康复期，左眼上面被一块白色的纱布包着。

    若是将纱布换成眼罩，梅森倒是有一些当海盗的资质。

    “不行！”唐朔十分认真的说道：“暂时谁都不要讲，按照我的安排做事就行。”

    “好的，我知道了。”梅森点了点头道：“要是没有其他的事情的话，我先走了。”

    “嗯。”

    唐朔起身将梅森送到了房间门口，等对方离开之后，他才转身重回了房间。

    他现在手上根本就无人可用，耶稣和吴凌雲以及猴子几人暂时都有他们自己的事情，而且因为计划的关系，对方如今甚至都不清楚他是生是死，所以唐朔才将梅森给喊了过来。临时征用对方两天。

    米兰达落井下石的事情唐朔虽然并不放在心上，却也没有打算原谅对方，而他喊梅森过来就是为了这件事。

    唐朔回到床边躺下，默默的在心中排演着明天见到米兰达之后的情况……

    …………

    明珠，南国会馆。

    自从唐朔在明珠折腾了一圈，甚至有传言对方将樊令峰杀掉之后，南国会馆的生意非但没有萧条，反而比之前更为火爆了一些。

    尤其是王秋成对南国会馆的关照，使得会馆减少了很多乱七八糟的事情，明珠一般些的公子哥几乎没几个人敢在南国闹事。

    郑小婉坐在办公室的桌前，仔细的核算着公司的财务报告。

    咚…咚…咚……

    一阵敲门声响起，郑小婉抬头道：“进来。”

    咔嚓……

    门被推开之后，一个身着职业装的女服务生出声道：“郑经理，二楼三号包的人说有事请你。”

    “是谁在里面？”郑小婉出声问道。

    “窦俊……窦大少和他朋友。”女服务生回答道。

    郑小婉厌恶的皱了皱眉，接着点了点头道：“我马上就到。”

    给正在审核的地方做了一个记号之后，郑小婉随即起身着整理了一下衣服。脸上露出一副职业般的笑容，起身朝二楼的包厢走去。

    虽然如今已经没有人什么人敢在南国闹事，但其中还是不乏一些不识趣的人，像服务生口中的这个窦俊便是其中之一。

    年前明珠一位主管工商的领导因为贪污直接被拿下了，而这个窦俊的父亲便是年后才刚上任的新领导。

    由于分管的领域正好对口，所以南国方面对窦俊的态度一直都颇为客气。

    而对方在南国消费的时候倒也十分豪爽，只不过这计划的手脚有些不干净，动不动就对在包厢服务的女服务生动动手脚，但碍于对方并没有什么出格的举动，所以南国方面也拿对方没有办法。

    郑小婉刚下楼，便看到沈煜祈和两个男子朝楼上走去，于是立即对沈煜祈打招呼道：“沈大少来了。”

    沈煜祈笑着点了点头，出声道：“郑经理有事？”

    “嗯，窦俊说是有事喊我。”郑小婉回答道。

    沈煜祈似乎对窦俊也有一些了解。皱了皱眉后出声说道：“我就在楼上，要是有什么是事情就来喊我。”

    郑小婉当然不会认为对方是在对自己的示好，她明白对方会说这些话完全是看在唐朔的面子上。于是也就没有和沈煜祈客气，直接点了点头道：“谢谢沈大少。”

    简单的交谈了两句，郑小婉便来到了包厢前敲了敲门，等到里面传出同意的声音之后，郑小婉这才推门走了进去。

    “窦公子，是不是今天的菜不合口味？”

    窦俊并不像他名字里说的那么英俊潇洒，相反，他甚至可以用丑陋来形容。

    一双狭长的双眼放在一张银盆般的脸颊上本来就已经极不协调。原本身材就比较臃肿的他经常喜欢搭配一些修身的衣服，整个人浑身上下流露着一股猥琐的气息。

    看到郑小婉进来，窦俊挑了挑眉，有些不悦的说道：“郑经理，你怎么这么慢，我朋友都有些不耐烦了。”

    郑小婉歉意的笑了笑道：“不好意思，刚刚楼上碰到两个熟客，就打了声招呼。”

    窦俊扬了扬手，指了指坐在他身边的一个和他身材有几分相似之处的男子道：“这个是合水来的王大少，父亲如今是合水的一把手，前途不可限量，我介绍给你认识一下。”

    郑小婉虽然摸不清楚对方的意图，但自然也不会在这个时候让窦俊丢了面子，点头笑了笑道：“王大少是第一次来这里吧，我请两位喝瓶酒吧。”

    说完，她便回头对着包厢外道：“服务生。”

    一个职装的女服务生迅速站了出来，开口道：“郑经理，有什么事？”

    “给我拿瓶酒过来。”郑小婉出声说道。

    就在郑小婉吩咐服务生的时候，坐在包厢内的窦俊和那位来自合水王大少两人不知道说起了什么事情，笑的前仰后合，不过从他们透漏着淫邪的眼神中，内容似乎也不需要再多猜测。

    郑小婉强忍着心中的厌恶，回头笑着说道：“两位大少，酒我已经让人去取了，你们稍等一下。”

    “不着急。”那名来自合水的王大少十分豪爽的说道：“我看郑经理有些眼熟，不知道是不是在什么地方见过。”

    这么俗套的搭讪手段恐怕小学生都不屑使用了。

    郑小婉在心里暗暗的鄙夷对方，嘴上却说道：“应该不会吧，要是见过的话，我肯定能记住王大少。”

    王大少似乎对郑小婉的恭维十分的受用，指了指身边的空位道：“郑经理先坐吧。”

    这时，刚刚前去拿酒的服务生端着瓶酒走了回来。

    “我就不坐了，外面还有事情要处理，不过我可以敬两位大少一杯。”郑小婉接过酒水，打开后帮王大少和窦俊两人各自倒上了一杯，又重新从旁边拿了一个高脚杯，给自己倒上之后道：“多写两位大少照顾生意，我敬两位一杯。”亚斤休才。

    合水王大少和窦俊两人对视了一眼，王大少又接着对窦俊使了一个满意的神色，至于两人手里的酒水，则连动都没有动过。

    郑小婉早就已经看到了两人根本没有喝酒，不过她又实在懒得和这两人扯皮。一杯酒喝光之后，便佯装不知两人刚刚的举动，出声道：“两位大少玩的开心点，我外面还有事情，就先不赔两位了。”

    “等等！”

    窦俊出声拦下了郑小婉，出声道：“郑经理别着急，今天可是王大少的生日，你不单独敬寿星公一个？”

    郑小婉朝那位合水王大少的脸上瞅了一眼，心里暗骂一声后，开口说道：“今天是王大少生日啊，我去让餐厅准备一份长寿面，顺便让人带个蛋糕过来。”

    “不用了。”合水王大少挥了挥手道：“我不喜欢那些，不过倒是想让郑经理陪我喝两杯。”

    郑小婉见实在推脱不过，点了点头道：“那我就再敬王大少一杯。”

    给自己重新倒了杯酒，郑小婉和那位一年不知道要过多少个生日的王大少碰杯之后，便再次将酒喝了下去。