
    郑小婉的酒量不浅，这种场合也应付过无数次，经验十分丰富。

    两杯酒喝完之后，她就知道自己绝对不可以再喝了。

    窦俊和这个合水来的王大少绝对是醉翁之意不在酒，再拖下去反而越发的不好脱身。而且她晚上已经约好了人，不想醉醺醺的前去赴约。

    将酒杯放下。郑小婉笑着对两人说道：“两位公子慢慢喝，我还有些事情要去处理。”

    “郑经理着什么急？”

    窦俊佯装不悦的对郑小婉说道：“难道是看不起我们两个人，连陪我们喝杯酒都不愿意？再喝一杯，肯定是最后一杯。”

    “当然不是看不起你们两位。”

    郑小婉立即摇头道：“只是外面真的有事情需要处理，两位公子理解一下，否则老板肯定会开了我。”

    她知道自己今天可能躲不过去，所以只好将唐朔搬出来，想要压一压这两个人。

    至于对方口中的最后一杯，郑小婉觉得只要智商正常的人都不会相信。

    “那正好，你们老板是谁？”合水王大少颐指气使的出声说道：“让他现在就开了你，然后你跟我走。到时候我也开一家会馆，然后送给你。”

    郑小婉低头轻笑了一声，摇了摇头道：“王大少不要再开玩笑了，这家会馆可值数十多亿。就算是把我卖了也不值这个价啊。”

    “……”

    合水王大少被郑小婉顶撞的哑口无言，脸色瞬间也跟着涨的通红。他刚刚只是一是顺口说出了那些话，虽然他家中这些年倒也算殷实，但要说拿出几十亿搞一个这样的会馆却是没有可能的。

    先不说资金上的问题，就算资金上没有问题，他也不敢这么高调的做事。

    窦俊看出了对方的尴尬，站出来帮郑小婉把酒水满上，打圆场道：“郑经理，难得王大少过来一趟，你再陪王大少喝两杯，大家交个朋友。”

    “我是真的不能再喝了。”

    郑小婉拒绝一句，随即提议道：“这样把，我喊两个人进来替我敬王大少两杯，行吗？”

    实际上郑小婉已经做出了很多的让步，别的会馆可能陪酒甚至陪睡都是意见十分正常的事情，但这些在南国却从来都没有发生过。

    现在郑小婉提出这样的提议。明显是想要给窦俊和这个王大少一个台阶下。

    虽然郑小婉的想法很好，而且照顾到了方方面面的情绪，甚至还将自己背后的背景暗示给了这两人。但她却并没有意识到失去理智的男人是疯狂的，做事也是不计较后果的。

    可能是郑小婉刚刚数十亿的反驳激怒了王大少。

    当郑小婉的话说完之后，合水王大少哗的一声从椅子上站了起来，一把抓住郑小婉的手腕道：“今天你喝也得喝，不喝也得喝。”

    郑小婉知道事情出事已经不可避免，于是直接抄起刚刚窦俊倒给她的酒水，直接朝王大少的脸上泼了过去。

    王大少在这一瞬间充分的展现出了大脸的优势，郑小婉的一杯红酒几乎没有一滴浪费，尽数浇在了王大少的脸颊上。

    合水王大少和窦俊两人都没有料到郑小婉竟然敢做出这样的事情，一时间错愕的愣在了原地。

    郑小婉趁机将自己的手腕抽了出来，后退两步之后，冷声说道：“南国不欢迎两位。两位请出去吧！”

    虽然事情已经算是闹大，但郑小婉没有和这两个人在包厢内就争执的打算，所以决定先将这两个人请出去。

    要说对方事后的报复。不说唐朔的话，还有一个蒋天彤会站出来顶着，根本用不到她来关心。

    “我倒是看看谁敢请我出去。”合水王大少怒急反笑，他拧头看了窦俊一眼后，出声说道：“这件事你来处理，如果不能给我一个满意的交代，这笔帐我就记在你的头上。”

    窦俊一脸怒气的点了点头，眼底却闪过了一丝阴谋得程的笑意。掏出手机对郑小婉道：“我再给你一个机会，你现在要是能求到王大少原谅的话，这件事可以既往不咎，否则你就等着你们这家破会馆停业整改吧。”

    郑小婉也知道事情不能再拖，刚要走出包厢喊人的时候，忽然被窦俊一把抓住了头发。

    “王大少，她就交给你了，我去包厢门口先替你把风。”窦俊对着身后的王大少喊道：“善后的事情我也会处理好的。”

    合水王大少完全没想到窦俊会搞出这样一出戏，坐在原地怔了怔之后，这才上前抓住了郑小婉的手臂。

    虽然王大少心里有些不安的感觉，但这种事情他以前在合水根本就没少做，所以也算得上轻车熟路。

    而且今天这个郑小婉也的确得罪到他了，想到有人善后，王大少也就放开了胆子。

    郑小婉完全没有想到这两人竟然敢做出这种事情，虽然已经在竭力反驳，但以她的力气怎么会是虎背熊腰的王大少的对手？于是她只能扯着嗓子大声呼救。

    包厢的隔音效果虽然很好，即便是站在门外的服务生都没有听到包厢内的异常。

    郑小婉瞅准了时机，在窦俊打开门出去的一刹那，急忙喊道：“救命！”

    时间虽然短暂，但这次她声音却是准确无误的传了出去。

    门口站着的服务生疑惑的朝包厢里面看了过去，刚出门的窦俊见状皱眉骂道：“看什么看，滚一边去！”

    接着他便掏出了手机，一脸阿谀的冲着电话讲起了什么。

    服务生知道郑小婉就在包厢内，所以也不敢懈怠，犹豫片刻之后她便跑去对楼层领班讲出了这里的异常。

    楼层领班将会馆的保安部经理陈川喊了上来，两人稍一合计便直接朝包厢内冲去。

    窦俊见过来了两个人，立即挂断电话问道：“你们是什么人，里面有人正在商量问题，不能随便进去。”

    陈川站出去道：“有人举报包厢内的消防喷头有故障，为了顾客的安全，所以我们需要检查一下。”

    “不用检查了！”窦俊拦在门前出声道：“里面的喷头没有问题。”

    陈川脸上的犹豫一闪而逝，上前一步道：“这个我们必须检查的，否则出现了安全问题，我们承担不起。”

    他和郑小婉两人在燕京就认识，关系一直不错。

    而且再加上他和对方的准男友吴凌雲两人颇为熟悉，陈川觉得自己必须站出来管管这件事。亚斤低才。

    只不过在处理方式上，陈川却有些为难。要是直接冲进去肯定有些不合适，但要说这样僵持下去则更不是一回事了。

    “滚蛋！”窦俊怒声骂道：“都说了不用检查了。”

    “但我们接到了举报！”陈川坚持着说道，同时他的拳头已经攥了起来，随即都会上去将对方撂倒的打算。

    “怎么了？”忽然一个十分沉稳的声音传了过来。

    沈煜祈走上前，出声问道：“怎么回事？”

    陈川眼前一亮，他知道沈煜祈和唐朔关系似乎很好，于是立即在沈煜祈的耳边道：“郑经理现在被关在里面了，里面还有一个男人。”

    沈煜祈自然明白陈川所言是什么意思，眉头不自觉的挑了挑，对着窦俊说道：“让一下吧，这里的老板和我关系不错，看在我的份上，应该不会太难为你。”

    窦俊被沈煜祈的举动搞的一怔，连沈煜祈都来求情，难道这里的老板真的很厉害？

    不过想到自己背后的人同样也不差，而且现在的局面有些骑虎难下的意思，他便硬着头皮说道：“郑经理只是和王大少在里面谈事情，一会就好了。”