
    看着缓缓倒下的卡尔，帕克缓缓的摇了摇头道：“我本来也不想这么做的。”

    接着他便探出身子，打开了卡尔那一侧的车门，将卡尔一脚踹下了车子后，他立即下车绕到了车后。

    当他看到里面的两个大号旅行包之后，帕克脸上浮现出了狂喜的神色。

    在劳伦斯家族已经宣布开除卡尔之后。他跟在对方身边的唯一目的便是这笔钱了。

    上了车子的驾驶座，帕克正打算关上车门的时候，只见一只沾满了鲜血的手从车门缝伸了上来。

    还没死吗？

    听着越来越近的警笛声，帕克一脸怒气的踩在了卡尔那只沾满血迹的手上。

    不过卡尔似乎感觉不到疼痛，牢牢的抓着车座椅下的钢管。

    帕克朝路口的方向看了看，从腰间再次将枪拔了出来。

    砰……

    卡尔的身体一怔，随即便趴在了地上。

    但是他的手依旧抓着钢管，没有任何想要松开的迹象。

    帕克又急又怒，再次踹了两脚之后，他便从口袋掏出了一把匕首，对着卡尔的手腕直接砍了下去。

    一番折腾之后，帕克终于关上了车门。

    刚发动了车子，只见两辆疾驰着的警车已经驶到了路口的位置。

    他知道自己根本不可能驾车脱逃。于是立即下车，将后备箱里的两袋旅行箱搬出来之后，反身朝教堂内跑去。

    说是跑，实际上成为走倒是更合适一些。

    尽管明知手里的两袋钱完全就是累赘，但帕克根本没有丢掉的想法。

    这可是整整两千万英镑，足够他后半生骄奢淫逸了！

    再加上之前他的腿被子弹擦伤，速度根本就快不了。

    “别动！”

    跑了没一会。帕克的身后忽然传来了一阵扩音器的喊话声。

    帕克回头一看。恨恨的咬了咬牙，立即加快了自己的脚步。他的面前就是一片小林子，只要能逃进去，那么就还有逃脱的机会。重要的是，他可以暂时将钱藏起来。

    砰……

    随着一声枪响。帕克的愿望彻底的落空了。

    倒地之后，帕克伸直脑袋朝后看了一眼，只见他刚刚逃脱的车旁那具卡尔尸体的脑袋正冲着他的方向。

    难道他真的是蠢货？

    ……

    …………

    路易丝驾车离开教堂之后，直接朝一边的市区拐去。

    猴子看了看车子的后视镜，见暂时没有人追上来之后。便对开车的路易丝道：“找一家医院。”

    路易丝立即点了点头，朝距离众人最近的医院驶了过去。

    “你下车后立即去医院。”猴子对后座的梅森说道：“医生问你原因的时候，你随便找个理由糊弄一下。”

    见梅森点头后，猴子又对路易丝道：“我给你一个地址，你直接去这个地方找一个女人，让她想办法送你去华夏。”

    “那你呢？”路易丝立即问道。

    “我身上有伤，暂时需要留在这里。”

    猴子回答完，便将唐朔在刚的时候就告诉他应急的地址转述给了路易丝，然后说道：“这个人叫李一禾，你告诉她是唐朔让你去的就行了。不过你要记住，你现在的行动不能告诉给任何人知道。”

    路易丝点了点头，随即问道：“唐朔现在在什么地方？”

    “……”

    猴子的嘴巴张了张，不着痕迹的叹了口气道：“我也不知道，他应该有什么事情，过几天会主动联系你的。”

    “我知道了。”

    路易丝现在已经完全相信了猴子，自然不会怀疑对方的话。“我们走了你怎么办？”

    “我会想办法的。”猴子回答道：“这些你不用管。”

    “……”

    车子随后在一家医院前停下，梅森和猴子道别之后便立即跑进了医院，而路易丝也在猴子的注视下，上了路边的一辆出租车。

    猴子挪到驾驶室的位置，开车直接往西区的修理厂驶去。

    他身上现在还有两颗子弹，暂时还需要处理一下。梅森只是被玻璃划伤，虽然有点严重，但不太会引起医院的怀疑，而他却不能去医院。

    现在他已经将唐朔安排的事情做完了，而去救唐朔的事情也已经被他提上了日程。

    ……

    按照猴子给的底子，路易丝来到了市区的一处公寓。

    按响房间的门铃之后，过了很长的时间门才被打开，接着一个明眸皓齿的华夏女人便出现在了她的面前。

    饶是以外国人的眼光来看，路易丝也觉得眼前这个女人十分漂亮，能给人带来一种心动的感觉。

    路易丝立即出声问道：“请问你是李一禾吗？”

    李一禾疑惑的点了点头道：“你是？”

    刚刚对方在打量她的时候，她也一直在观察着对方。

    李一禾觉得这应该是她来日不落这么久，所见过的最漂亮的一个女人了，如若凝脂般的皮肤以及性感妩媚的身姿，无论哪一点都让人挑不出任何毛病。

    “是唐朔让我来找你的。”路易丝立即说道：“他说你会送我去华夏。”

    听到眼前的女人提起唐朔，李一禾便知道不可能是什么乌龙，于是让开门道：“你先进来吧。”

    路易丝立即走进了房间，端坐在了客厅的沙发上。

    李一禾帮路易丝倒了杯水，有些不满的出声问道：“唐朔让你来找我，那他自己人呢？”

    她最近工作上的事情太忙，所以并没有怎么和唐朔联系。

    现在让李一禾不满的是，唐朔竟然让一个外国女人来找她帮忙，而他自己则不露面，甚至连一个电话都没打。

    “谢谢。”路易丝接过水杯，回答道：“唐朔在什么地方我不知道。”

    “你不知道？”李一禾疑惑的出声道。

    路易丝点了点头道：“我们是在前天才联系到的，我还没有见过他。”

    “你先等等。”

    李一禾歉意的笑了笑，随即便拿起电话，走到客厅的一边给唐朔拨了过去。

    听到手机传来关机的提示音之后，李一禾疑惑的将电话收了起来，重新坐下后问道：“你刚说他让我帮你去华夏？”

    “对。”

    路易丝点了点头，回答道：“是一个叫猴子的人转告给我的。”

    李一禾和唐朔见面的时候猴子已经被送去香江，但她却听唐朔提起过猴子，所以也算是知道对方。

    从路易丝的穿着谈吐来看，对方的背景肯定不俗。

    让李一禾觉得奇怪的是，这样的一个人为什么会去找唐朔帮忙，甚至最后还找到了她的头上，于是她便出声问道：“我能帮你什么？”

    “我没有护照。”路易丝回答道。“而且我自己不能去。”

    “嗯？”

    李一禾蹙眉问道：“怎么回事？”

    “我的家人不让我去。”

    李一禾随即便瞪大了眼睛，用一种难以置信的目光看着路易丝。上丸吗血。

    难道唐朔干起了拐卖女人的事情，甚至还找她打掩护。

    不过随即她就先被自己的想法给逗笑了，摇了摇头道：“那你为什么要去华夏呢？”

    刚一问完，李一禾便像是意识到了什么似得，收起了脸上的笑意，等待着路易丝的回答。

    “我去找唐朔和我的女儿！”路易丝一脸笑意的回答了一句，又跟着说道：“我很想他们。”

    “……”

    李一禾秀眉挑了挑，犹豫着出声问道：“你和唐朔是什么关系？”

    “我们的女儿已经四岁了。”

    路易丝回答完，李一禾便觉得一阵天旋地转。

    唐朔什么时候勾搭到了一个外国女人，而且两人之间竟然已经有了女儿。

    然而更加不可思议的是，这个女人居然还找到了她的头上！

    李一禾端起桌上的水杯喝了一口，想要努力的使自己平静下来。