
    “我是唐朔的未婚妻。”蒋天彤刚坐下便说出了这句让陆婉琦所有自信心全部瓦解的话。

    陆婉琦听到之后便怔在了原地，再也迈不出半步。

    她在来时的路上一直在猜测对方找她的目的，以及对方和唐朔之间的关系，却根本没想到两人只见竟然一直发展到了这步。

    假如蒋天彤是在半年前对她说出这句话，那么她肯定以为蒋天彤是在说谎。

    因为从一般人的角度来看，蒋天彤实在太过美艳和优秀了一些。非但是唐朔。甚至就连终日会听到无数恭维的她在对方的面前都有种不自信的感觉。

    跟着两人进来的杜冰也没想到蒋天彤说话会这么直接，已经做出请陆婉琦坐下的手势瞬间便僵硬在了半空，放下也不是，开口邀请也不是。

    陆婉琦努力的睁大了眼睛，抿着嘴唇道：“你跟我说这个是什么意思？”

    “我希望你可以离开她，条件你可以随便提，我会满足你所有的要求。”蒋天彤淡淡的望着陆婉琦，开口说道：“要是你不答应的话，那么我就有可能会做出一些强制性的措施。”

    如果说听到蒋天彤的身份对她来说造成了一些打击的话，那对方现在的话无异于是在羞辱她了。

    陆婉琦的嘴唇微微颤抖，怒视蒋天彤一阵后，她直接扭头朝办公室外走去。

    她发现对方在提出这个要求之后，她自己根本就找不到一个合适的理由进行回击。

    等陆婉琦出门之后。杜冰一脸疑惑的走到办公桌前，出声对蒋天彤道：“小姐，这……”

    她实际上知道蒋天彤根本没有打算将对方逼走，而且蒋天彤也很少会做出这种威逼别人的事情。

    从外表来看，蒋天彤虽然似乎十分冷漠，但其骨子里却是一个十分重情义的人。

    “长痛不如短痛，这样对她比较好。”蒋天彤略显疲惫的靠在老板椅上，摇了摇头道：“以后要是有关于她的消息记录下来，要是可以帮助的话，就尽量帮助一下。”

    杜冰点了点头。随即欲言又止的出声问道：“那她要是答应了你的条件。然后对你提出要求呢？”

    蒋天彤没有回答杜冰的要求，转头朝杜冰脸上瞄了一眼。

    杜冰马上便意识到自己说错话，急忙低头道：“对不起，小姐。”

    就在杜冰以为蒋天彤不会回答这个问题的时候，只听蒋天彤缓缓出声道：“我会答应她的条件，然后再毁了她。”

    杜冰被蒋天彤的话吓了一跳。不由自主的缩了缩自己的脑袋。

    咔嚓……

    办公室的门忽然被推开，只见去而复返的陆婉琦脸色愠怒的重新走进办公室，在蒋天彤的办公桌前坐下道：“我不管你是什么身份，想要我离开的话，你就让唐朔自己来跟我讲，到时候我一定主动离开。”

    说完这些话，陆婉琦便扭过头。重新朝办公室外走去。亚每土亡。

    刚走出会所，原本已经看不出任何情绪波动的陆婉琦双眼瞬间便红了起来。她掏出身上的手机，直接拨出去了一个号码。

    “婉琦，怎么现在给我打电话，你不是正在拍戏吗？”

    萧然的声音很快便从听筒中传了出来，对方似乎感觉到了陆婉琦的异常，接着出声问道：“怎么了，发生什么事情了吗？”

    “我……”

    陆婉琦刚突出一个字，便不受控的哽咽了起来。

    “你在什么地方，究竟怎么了？”萧然接着追问道。

    陆婉琦深吸了几口冷风，勉强的控制了一下情绪道：“没什么，我就是突然想你了。”

    “是不是唐朔欺负你了？”电话那头的萧然问了一句，随即又接着说道：“妈的，看老娘不抽死他！你在家里等我，我现在马上就去明珠。”

    “不是这样，是……”

    陆婉琦解释的话才刚说了一半，萧然便已经挂断了电话。

    她拿着手机怔了一会，最后却没有回拨过去。这件事虽然并不是唐朔主动欺负她，但唐朔本人的确有一部分责任，而且陆婉琦现在也想找个人倾诉一下。

    想到还有一个好闺蜜站在自己的身后，陆婉琦刚刚遭到打击的心情也好上了很多。

    无论事情究竟是什么样子，她都决定在见到唐朔之后再说。

    ……

    沦敦，私人古宅。

    比利看了看依然没有半点转醒迹象的唐朔，对一边正要麻醉的医生道：“科林，等等……”

    麻醉师科林不解的停下了手上的动作，转头看向了胖子医生比利。

    比利没有理会对方询问的目光，而是对准备实施手术的哈维道：“哈维教授，你说我们这次的手术可不可以不进行麻醉。”

    这段时间他们三个人每天几乎都会对唐朔的身体进行数十次检查，不过谁也没办法解释为什么生命体征正常的唐朔为什么仍旧没有苏醒。

    哪怕是对方身体状况恶化，对他们来说都要比现在这样好上许多。他们几乎已经在唐朔身上使出了浑身解数，但始终都没有任何进展。

    现在他们的这个手术只是针对唐朔的外伤，因为之前在抢救唐朔的时候没有什么专业的工具，所以他们就使用了普通棉线临时缝合了伤口，现在他们要拆除掉这些以及嵌入唐朔脚踝的一枚钢钉。

    “不麻醉？”

    哈维皱了皱眉，疑惑道：“这个手术虽然没有什么风险，但要是不麻醉的话，还是有可能会出现问题的。”

    “就是需要出现问题！”比利大胆的说道：“他现在这个样子，麻醉与不麻醉几乎没有什么区别，不过要是出现问题，反倒有可能会刺激到他。”

    哈维仔细的想了想，然后对着一边的一名护士道：“准备一套抢救工具。”

    等到护士将一切安排妥当，哈维提着一把止血钳走上前，一边的比利用剪刀刚剪开唐朔身上的衣服，只见前一秒还在沉睡的唐朔忽然间睁开了眼睛，一脸愤怒的盯着比利颇为肥硕的脸颊。

    房间中瞬间便陷入了一种十分诡异的气氛中，原本唐朔苏醒对哈维和比利几人来说完全是一个天大的好消息，但此时哈维和比利却生出了一种做坏事被抓的感觉。

    “不麻醉，你们要谋杀吗？”唐朔满是怒气的质问道。

    大概是因为太长时间没有说话，唐朔的语调十分的沙哑。

    实际上在来到这里的第二天他就已经有了一些意识，甚至可以清楚的听到房间中每个人讲话的声音。

    不过当时他的身体陷入了一种十分奇怪的状态，非但不能自己行动和讲话，体内的劲气更是自己开始运转了起来。

    像之前哈维几人所发现的发烧，有多一半便是来自这个原因。

    至于为什么会出现这样的原因，唐朔自己也是一知半解。开始他还以为是自己的身体出了什么状况，不过后来却发现这样的情况对他的身体似乎并没有什么坏处。

    根据他的推测，这应该是他体内的劲气遇到危险的时候，自己所产生的一种保护手段。

    然而这并不能代表他可以仰仗这一点便随便受伤，唐朔清楚的知道，要是没有哈维几人之前的抢救，那么就算是体内的劲气比现在强横上一倍，也断然不会有后续的事情。

    而现在他体内的劲气相较受伤之前强大了很多，而且自主运转的效果也慢了很多。在听到哈维几个人打算用疼痛来刺激他的时候，唐朔便立即坐不住了。

    老医生哈维第一个反应了过来，他完全忘了向唐朔道歉的事情，出声问道：“你感觉怎么样？”