
    泰晤士报，会议室。

    一个大腹便便的中年老头急匆匆的走进办公室，对坐在里面的杰夫道：“杰夫，你说的属实吗？”

    正在打电话的杰夫立即回答道：“当然，现在技术部门正在鉴定，结果马上就会出来。”

    中年老头皱起眉头道：“把视频给我看看。”

    杰夫将自己面前的电脑推过去道：“就是这个。”

    中年老头根本没有将视频看完。只看到一半的时候他便按下了暂停，对已经挂断电话的杰夫道：“版面预留出来了吗？”

    “先印的五万份已经发出去了，不过后面的我已经让人留出来了，随时可以更改。”杰夫回答道。

    “这件事实在太关键了，我们不能大意。”中年老头说道：“等高夫来了我们再讨论一下。”

    “总编，我们可不能被其他报社抢先！”杰夫立即说道：“我想等确定了真假之后新闻版面直接刊登，我们的网站公布视频。这样才能最快的获得关注。”

    “这件事处理不好说不定会得罪皇室和劳伦多家族。”中年老头的表现还是有些犹豫。

    在皇室公主大婚当天，披露对方未婚夫的不轨行径，这难免会让皇室心里不舒服。而且劳伦多家族在欧洲的财势不可小觑，要是得罪了对方的话，必然也会被对方怀恨在心。

    “总编，我们没时间再犹豫了。”杰夫劝说道：“我想所有报纸应该都会关心这件事，大家都会有些顾忌。但我们要是先曝光，关注就会一直持续在我们身上。这种机会可不会再来了。”

    这时，一个带着近视眼镜的男子敲了敲会议室的门，出声说道：“总编，视频已经确定了，是真的。”

    杰夫见状立即说道：“总编，我们先开始吧！”

    中年男子表情痛苦的犹豫了一会，最后一拍桌子道：“我现在去打电话和总裁解释这件事，你去联系刊登的事情。”

    杰夫脸上一喜，立即答应一声，欢天喜地的跑出去安排了。

    ……

    一石激起千层浪！

    卡尔和玛丽的事情遭到曝光之后，瞬间便传遍了整个网络。

    尤其是在恶俗镜头之前的对话，更是激起了民愤。皇室是作为日不落人民的象征传留下来的。谁也没有想到如今竟然已经变的这般龌龊不堪。

    皇室比普通民众早一步收到了风声。但事情已经传开。根本没有办法控制。

    既然丢面子是肯定的事情了，皇室也只能从其他的方面来获取赔偿。

    在看完视频之后，皇室立即宣布了取消原定于今日举行的婚礼，并对劳伦斯家族提出了质疑，索取了一比天价赔偿。

    而劳伦斯家族的族长则被气了个半死，等到身体稍微缓和了一下，对方便郑重的站出来向民众致歉，表示愿意接受赔偿。

    白金汉宫。

    当路易丝听到婚礼取消的时候，喜不自胜的在寝宫哭了半个多钟头。

    将小初夏送走之后，路易丝基本上就处于一个浑浑噩噩的阶段，最后更是被迫做出了妥协。

    视频之前的对话虽然对她个人的名誉有些影响，但她根本不在意这些东西，现在她只想尽快的见到唐朔以及小初夏。

    以前她也曾想过带着小初夏离开，但念及初夏的年龄以及父母的养育之恩，再加上没有唐朔的消息，路易丝始终下定不了决定。

    但通过这件事，路易丝觉得自己已经将父母的养育之恩还上了一些，相比之下也不会有之前那么愧疚了，而她也要去追求她自己的幸福。

    咚…咚……

    一阵敲门声响起，米兰达随即推门走进寝宫，看着一脸泪痕的路易丝道：“妹妹，你没事吧！”

    “没事。”路易丝抹了抹眼泪，起身笑着对着米兰达道：“姐姐，我终于不用嫁给卡尔了。”

    米兰达也跟着笑了笑，扶着路易丝重新坐下坐下之后便急切的问道：“那你现在怎么打算，视频前半段有不利于你的传闻，对你可能会造成一些影响。”

    尽管米兰达是在笑，但仔细看的话便不难发现，对方的笑容十分勉强，甚至用强颜欢笑来形容也不为过，而且她现在询问的语气也稍微和平时有些异常。

    不过路易丝根本没有注意到这些，她现在关注的根本就不是这件事情。

    “我不在意那些传闻的。”路易丝回答道。

    “你之前不是说过他会带你走吗？是什么时候？”

    “我们准备……”路易丝原本想将唐朔对他说的话顺口讲出来，但话已经到了嘴边却又被她咽了回去。

    路易丝随即摇了摇头道：“现在还不清楚，暂时先休息一段时间吧！”

    “休息一下也好，我就先不打扰了你。”米兰达笑着安慰了路易丝两句，随后便起身朝着寝宫外走去。

    唐朔当时是当着他的面打的电话，她也隐约听到了对方的话，而后来路易丝更是直接对她讲了唐朔要带其离开的事情。

    她根本没想到事情会发展到这一步，所以之前根本没有关心这些事情。

    可谁知道路易丝居然性情大变，口风竟然变得严实了起来，对她也什么都不透漏。上吗住弟。

    实际上根本就不是路易丝转变了，路易丝只是担心自己讲出来的话会惹得米兰达和家人的担心而已。

    走出寝宫，米兰达脚步一顿，一名身着黑色西装的保镖立即走上前。

    “盯着她，随时汇报她的位置！”米兰达吩咐一句，便直接朝自己的寝宫走去。

    刚跨进寝宫的大门，她身上的手机便响了起来。

    米兰达接通电话，一个男子的声音立即传了出来。“什么地方问到了没有？”

    “我不是跟你说过我会联系你的吗？不要随便打扰我！”米兰达没有回答对方的问题，而是怒声斥责了对方一顿。

    电话对面的男子冷笑了一声，出声说道：“我已经完了，现在只是想报仇而已，你要不配合我，小心我将咱们两个之间的事情讲出去。”

    米兰达开口讥讽道：“你现在敢站出来吗？再说了，你说的话谁会信？”

    “我已经将我名下的一家赌场转给你了，这就是证据！”电话对面的男子得意的说道。

    米兰达胸有成竹的说道：“但是我还没有签字，到时候我可以随便找个人顶替一下。”

    “你……”

    “蠢货！要不是你的手下蠢，事情怎么会变成现在这样？”

    米兰达骂了一句，似乎消除了一些心口的怨气，出声说道：“我有消息了会联系你的，你耐心等就行了。”

    “我知道了。”电话对面的男子恨声说道。

    “对了。”米兰达笑这说道：“你可千万藏好点，别暴露了，现在大家都在找你呢！”

    “不劳您费心！”男子回答了一句，跟着便挂断了电话。

    米兰达轻哼一声，将脚上的高跟鞋踢飞出去之后，人跟着便躺在了沙发上。

    刚刚打电话的正是卡尔，对方在意识到大势已去的时候，立即联系她签署了一份财产转让协议，要求只是要米兰达提供独臂男的位置，然后报复。

    卡尔的事情虽然造成了很大的轰动，但那件事归根结底只属于道德事件，只是对象稍微特殊了一些而已，所以他签署的财产的转让协议还是有效的。

    原本米兰达的计划是持续的利用卡尔，先签署两份合作协议，入股巴塞尔的两家赌场，然后再将卡尔踢出去。

    但以现在卡尔的状况，明显已经失去了对这两家赌场都控制，即便是签了协议，作用也不是很大。

    最后对方将他自己名下，位于巴塞尔旁边，稍微偏僻一些圣伦地区的一家赌场给了她。而她正好也对独臂男怀恨在心，所以当下便答应了对方的要求。