
    猴子沉思一阵，最后勉为其难的点头道：“行，不过一定要告诉你的人小心点，不要惊动对方。”

    他也知道自己身上的伤情根本就不适合去做这件事，而且从前天到了日不落开始，他还没有合眼休息过。现在去了说不定还会误事。

    彭特郑重的答应了一声，随即便出门喊了两个比较机灵的马仔前去查看，并且将需要注意的东西详细的叮嘱给了对方。

    躺在床上的猴子发现自己根本就无法入睡，一旦他闭上眼睛，唐朔的身影便会自动浮现在他的脑海。

    辗转半晌，猴子刚准备坐起身，只见彭特手里拿着一份报纸火急火燎的从门口走了进来，对方开口便直接说道：“卡尔死了！”

    猴子一愣，随后急忙出声问道：“怎么回事，他怎么可能会死。”

    他对卡尔自然谈不上什么好感，甚至机会合适的话，他完全不介意亲手了结掉对方。

    只是卡尔现在出意外的话，会打乱他营救唐朔的计划。

    猴子在昨天的时候就已经知道了罗伦斯家族将卡尔除名的事情。他进而打算先去卡尔之前的庄园查看一下，如果在那里不能发现什么线索的话，那么他也就只能从卡尔的身上入手了。

    只是不知道对方怎么会在这个时候遇难。

    难道是唐朔做的？

    这个想法刚出现在脑海，便被他给压制了下去。

    倒不是他认为唐朔做不到，只是以唐朔当时的情况来看，似乎并没有这个机会。猴子可并不认为卡尔会在相同的事情上犯下两次错误。

    彭特将手上的报纸递给猴子，然后立即说道：“他是被自己的保镖在沃布鲁教堂枪杀的，好像是因为钱的原因。”

    猴子看了看报纸上面的配图，只见卡尔十分侧头趴在车边。后背上面一处触目惊心的伤口，而他的手更是被人残忍的砍断。尽管报纸上的照片做了一些处理，但从图上来看，对方的死状仍旧凄惨无比。亚杂记弟。

    等到猴子将报纸下面的文字描述看完，立即便站起身道：“送我去庄园！”

    “可是……”

    彭特的话还没有说完便被猴子打断，他语气十分坚定的说道：“我现在必须过去。”

    卡尔的死表明了现在他手上的线索只剩下了一条，猴子已经迫不及待的想要亲自过去确认一下了。

    彭特看到猴子的眼神后，便没有了继续劝阻对方的打算，他答应一声之后便立即出门帮猴子安排起了车子。

    ……

    郊区庄园。

    彭特已经事先打过了招呼，所以当他和猴子赶到的时候，一个被他先一步安排过来的光头小弟已经在庄园附近等待了。

    光头小弟十分善解人意的帮彭特拉开车门。立即出声道：“大哥。”

    彭特点了点头，立即问道：“里面现在是什么情况？”

    “里面现在好像没有人！”光头小弟回答道：“我们过来的时候。正好有两名菲佣离开。然后庄园里就没了人影，看样子主人似乎打算出售这里。”

    听完光头小弟的回答，猴子额头上原本就已经深陷的皱纹变得更深了一些。

    劳伦斯家族会出售这座庄园倒是容易理解一些，只是唐朔现在究竟还在庄园里面吗？

    或者他已经被卡尔转移到了其他的地方，又或是对方已经不幸遇难？

    彭特看了猴子一眼，接着问道：“巴里呢？”

    “他刚刚进去查看里面的情况了。”光头小弟回答道：“应该已经快出来了。”

    彭特点了点头，随即又将目光放在了猴子的身上，等待着对方的看法。

    猴子沉吟片刻，出声说道：“等那个人从里面出来再说吧！”

    “嗯。”彭特答应了一声，对光头小弟道：“他从什么地方出来？带我们过去。”

    他知道猴子现在肯定很着急，而他也对唐朔的状况稍微有些担心，所以也就没打什么马虎眼，直接让巴里带两人过去。

    “跟我来。”巴里立即应声道。

    将猴子和彭特两人带到庄园后院的一道围墙下，光头小弟指了指众人头顶从后院内伸出来的榕树树枝道：“就是这里。”

    彭特点了点头，见猴子并没有任何意见之后便沉默了下来。

    而光头小弟似乎也被三人之间这种奇怪的氛围影响到了，不敢轻易的乱说什么东西。

    众人等了不一会，一个和彭特一样身着紧身皮衣的男子便出现在了墙上。对方似乎有些吃惊于彭特的到来，最后在光头小弟的提醒下才从墙上跳了下来。

    “大哥。”年轻的皮衣男立即对彭特打起了招呼。

    彭特‘嗯’了一声，然后立即问道：“巴里，里面是什么情况？”

    年轻皮衣男巴里摇了摇头，回答道：“我也不清楚，不过庄园里现在只有一个老园丁在，应在是在看护这里。”

    “你仔细找查过了吗？”一直没有开口的猴子忽然出声问道。

    巴里点了点头道：“我去楼里转了一圈，没有看到什么人。”

    尽管猴子对巴里的回答已经信了几分，但没有亲自确认过，他仍旧有些不放心。

    猴子一脸忧虑的对彭特说道：“我要自己去看看。”

    彭特这次倒是没有阻拦，点了点头道：“我陪你一起进去。”

    现在既然已经确定了庄园里面没有什么人在，彭特的胆子难免就大了几分。

    在其他几人的帮下，猴子爬上了围墙，先是安排光头小弟去打晕正在看护庄园的老园丁，众人便从头开始寻找了起来。

    寻找的结果和巴里的话相差无几，众人在楼上一无所获。

    到了仅剩的酒窖前，猴子的手刚放在酒窖的木门上，却又瞬间收了回去，转头对彭特说道：“你来开吧！”

    说完猴子便后退了两步，将位置让给了彭特。

    彭特知道对方实在担心什么，点了点头后直接走上前一把推开了酒窖的木门。

    酒窖的面积很大，但其中并没有什么东西，彭特看了一眼之后便对猴子微微的摇了摇头。

    猴子其实已经早就猜到了这种结果，但看到彭特的反应之后还是难掩心中的失望。

    真的从整个庄园的布局来看，酒窖实际上是最适合藏人的地方。猴子迟疑一下，对彭特道：“进去看看。”

    彭特依言走进酒窖，刚一进去他便惊呼一声，指了指不远处的地面道：“快看！”

    猴子顺着对方手指的方向一看，只见地面上有一大摊比周围地板颜色深上许多的区域。猴子走上前用手在地上抹了抹，抬手一看，他便紧紧的握起了拳头。

    地上的正是血迹无疑，而根据猴子自己的判断，血迹形成的时间的时间也应该就在两天左右。

    而根据地板上的粘稠程度以及面积来看，如果这些血都是从一个人身上流下来的，那么对方绝对不可能会坚持下去。

    时间和地点全部吻合，虽然所有的一切都表明了血迹是来自于唐朔的身上，但猴子却依旧抱着一丝的侥幸心理。

    “这有部手机。”跟随猴子和彭特进来的巴里从地上捡起一部手机道。

    猴子急忙道：“我看看。”

    巴里立即走上前，将手中刚捡起的手机交给了猴子。

    猴子打开了已经关机的手机，当他看到手机上面锁屏的壁纸之后，宛如雷击一般僵硬在了原地，大脑中也是一片空白。

    手机的壁纸是一个正在微笑的混血小女孩，而这个女孩的名字猴子恰好也知道。

    猴子现在已经无暇去考虑其他的事情了，他实在有些接受不了这个结果。