
    太阳似乎被唐朔的不自量力给吓到了一般，怔了怔之后，他才摇头笑着反问道：“那你说应该怎么办？”

    唐朔长舒了一口气，目光凝视着太阳那张如同刀劈斧削般的侧脸。

    刚刚在询问对方的时候他自己的心里其实也在打鼓，不过从太阳会出手救他的角度来看，对方断然没有理由因为这两句话就动手杀他的道理。所以说起话不免也就大胆了许多。

    之前他和太阳在停车场交手的时候，因为体力以及身体都不在状态，只觉得对方实力很强大，至于强大到了什么程度，唐朔就有些说不上来了。

    如今唐朔身上只有一些外伤，体内的内劲却因为前两天的状态而处于巅峰状态。然而现在他再重新审视对方，心中依旧生出的是一种无力感。

    太阳仅仅是坐在那里，给人的感觉却如同一座大山一般难以撼动。

    “有个问题我上次就想要问你了。”唐朔沉吟一阵，出声说道：“只是没有合适的机会。”

    “什么问题？”

    “秃鹫是不是你杀的？”唐朔询问道。

    最早唐朔在遇袭的时候，曾联系过秃鹫帮他查看，后来对方便了无音讯。

    这件事唐朔虽然一直没有提起过，但始终记挂在他的心里。上次在停车场的时候，唐朔其实就想询问对方，不过当时情况尚不明朗。唐朔并不像再生什么事端，所以被他压了下来。

    太阳有些迷茫的看了看一边站着的黑人男子，黑人男子立即点了点头，俯身在太阳身边低声耳语了几句。

    “没错，是我的人杀的。”太阳出声说道：“你可以把这件事算在我的头上。”

    “这样我就有杀你的理由了。”唐朔沉重的点了点头道：“不过在这之前我有件事想要请你帮帮我。”

    “什么事？”太阳问道。

    “在我们的约定的时间之前，我打算暂时留在这里。”

    他现在虽然已经可以离开，不过为了其他计划的展开，他暂时根本就不能露面，留在太阳这里的话，隐密性和安全性绝对不用他来担心。

    最主要的是，在这里他根本不需要付房租。

    “这一点你随意，不过你不要想着搞什么阴谋。”太阳扯起嘴角，笑着道：“否则，我不介意做出其他什么你不愿意看到的事情。”

    他说话的时候虽然是在笑，但却给人一种无比认真的感觉，而且根本没有人敢怀疑他所言的真实性。亚斤乒血。

    一边的黑人大汉也跟着笑了笑。出声补充道：“你身边的女人似乎就不错……”

    咚……

    黑人大汉的话还没有说完，唐朔已经一把捏住了他的脖子，随着一个无比凌厉的肘击，黑人大汉的身体瞬间倒飞了出去。

    唐朔目光一凛，声音冷冽的对着地上的黑人大汉说道：“下次你就会死。”

    他刚刚和黑人大汉站的位置很近，而且黑人大汉当时根本没有什么防备。尽管唐朔在动身的时候黑人大汉已经发现了异常，但他根本没来得及做出反应。

    在他胸口如同被炮击的瞬间，黑人男子对唐朔的腹黑程度又有了一个新的认识。

    以唐朔在房间夺刀的程度来看，这家伙根本表现不出这样的战斗力，难道这家伙还在藏拙？

    太阳饶有兴趣的笑了笑，似乎对唐朔出手的速度以及招式似乎都十分赞赏，至于黑人大汉被揍的事情似乎跟他没有什么关系一样。

    唐朔随即对太阳点了点头，跟着便转身朝来时的房间走去。

    他刚刚看似无所顾忌的对黑人大汉出手，甚至十分果断。没有任何拖泥带水。但他自己心里却知道，其实他多少有些忌惮一边的太阳，否则他绝对不可能只是简单的威胁对方。

    唐朔虽然不那么聪明。但也绝对称不上傻。所以自然不会因为意气用事，做出螳臂当车的事情。

    该低头的时候，他还是懂得低头的。

    现在战胜太阳的希望虽然渺茫一些，但只要约定还在，那么他多少还有一丝机会。

    要是现在死了，那才是完全没有机会了。

    …………

    大使赌场。

    米兰达坐在一间装修的富丽堂皇的办公室内，怀里抱着一直通体雪白的泰国御猫。

    大使赌场是米兰达旗下最大的一家赌场，而她收入来源的三分之一都是来自这间赌场的盈利。所以她大部分时间都会亲自坐镇赌场，通过办公室的显示器来观察着赌场内的情况。

    不过此时米兰达却一反常态，并没有对赌场内的情况上心，侧着头不知道在想些什么事情。

    路易丝离开的事情早在前两天便被家人发现，不过知道这件事情的人都十分默契的没有将消息宣扬出去。

    当年路易丝被绑架都被皇家视为丑闻，进而遮掩了下来，如今路易丝主动离家出走，对皇室的影响则更大了一些。

    再加上之前卡尔那则视频的影响，皇室现在更不愿意将事情宣扬的人尽皆知，不过着手寻找路易丝的事情却已经开始进行。

    好好一个皇室公主，总不能说没就没了吧。

    不说是有职业敏锐度的媒体，恐怕时间长了，民众也都会站出来质疑。

    因为事情的特殊性，所以没办法动用官方的力量，只能借助皇室成员个人的影响力。然而这件事恰好就落在了米兰达的头上，她也正在为这件事发愁。

    原本她以为这只是一个很简单的事情，因为小初夏以及唐朔的关系，路易丝现在所处的位置完全不用猜想。

    不过查起来之后，米兰达才发现事情并不像她所想象的那么简单。

    路易丝出入境的记录已经被删除，甚至查不到半点蛛丝马迹，唯一能够解释这点的是，华夏官方也参与到了其中。

    这就导致事情的情况变得复杂了起来。

    叮铃铃……

    桌上的手机忽然响了起来，正在沉思的米兰达不悦的皱了皱眉，然后才伸手接起了手机。

    “你好。”电话刚接通，一个男人的问候声便立即传了过来。

    听到对方的声音后，米兰达整个人都愣了愣。

    卡尔不是说这家伙已经死了吗，怎么会在这个时候出现？

    良久过后，米兰达才出声试探道：“唐朔？”

    “没想到你还能听出我的声音。”电话对面的唐朔回答道：“我希望能和你谈谈，不知道你什么时候有时间。”

    “什么地方！”米兰达沉住气，出声说道：“我们晚上就可以见面。”

    唯一知道唐朔去向的人其实有两个，除了已经死掉的卡尔之外，另外一个人就是米兰达了。

    因为此前她听卡尔说起过唐朔已经身受重伤，然后被太阳的人给带走了，所以她虽然对唐朔愧疚，但却很快便忘记了这件事，没想到如今对方却没有死。

    难道是卡尔在骗自己？

    电话对面的唐朔轻笑了一声，回答道：“今天晚上就见面是不是有些太着急了？明天晚上我会给你打电话的。”

    话一说完，唐朔便挂断了电话。

    米兰达听着电话中传来的一串忙音，神情凝重的将电话放了下来。

    唐朔现在既然没死，又怎么会联系自己呢？

    在上次卡尔的事情中，她的确是利用了唐朔。不过那件事已经过去，而且后面的结果几乎也没有发生什么变化，就算唐朔如今知道事情的真相也应该不会选择来找她的麻烦才对，怎么如今却给自己来了这样一通诡异的电话？

    要是说对方到现在还不知道究竟是什么事情，米兰达自己是绝对不会相信的。

    难道对方是想用这件事来要挟自己？