
    哪来这么多王大少？

    黑脸民警一脸不解的看了看高个民警，又将目光重新放在了王秋成的身上。

    他们在出警的途中已经接到了领导的暗示，知道在这件事中受伤的人姓王，是一个背景很深的公子哥，可眼前突然出现的这个王大少又是什么情况。

    王秋成似乎毫不在意黑脸民警的话，笑着走进了办公室后。对着刚刚出声询问的高个民警道：“你认识我？”

    高个民警立即点了点头，出声说道：“两个月前在四季酒店，我们刘局跟你打过招呼，当时我就在旁边。”

    “既然你认识我就比较好说了。”王秋成点了点头道：“我不管是谁让你们来的，你们现在就去告诉他这里是我管的，让他给我打声招呼。”

    “是，是。”

    高个民警没有半点犹豫，立即点头说道：“我看事情可能有点误会，我们就先走了。”

    神仙打架，小鬼遭殃。

    高个民警也是一个老油条了，当然不会选择再继续掺合进这件事里。要是早知道南国后面有王秋成在撑腰，他早就开始和稀泥了。

    他拉了拉身边的同伴，正准备离开的时候，只听王秋成接着说道：“你可以走了。他暂时还不行。”

    黑脸民警迈出去的脚步一滞，回头怒视王秋成。

    刚刚他只是因为不清楚对方的身份才会说出那样的话，要是早就知道的话，根本不可能出声顶撞对方。但他现在的等于已经间接的服软了，没想到对方仍旧不肯善罢甘休。

    要知道这次给他和高个民警打招呼的可是分居一把手，就算这个公子哥有些厉害，到最后真的撕破脸皮，还不一定谁怕谁。

    啪…啪……

    就在黑脸民警准备开口回应王秋成话的时候，站在一边的高个民警直接扬手给了他两巴掌。

    黑脸民警一脸错愕的捂着脸，转头看向了高个民警。

    高个民警并没有理会对方的目光，笑着对王秋成道：“王大少，这家伙是新来的，你不必和他计较什么。”

    王秋成笑了一声，随即挥了挥手道：“赶紧走吧！”

    “谢谢王大少。”高个民警立即俯身道谢，跟着便抓着黑脸民警朝办公室外走去。亚他宏血。

    等到走出办公室，黑脸民警这才出声说道：“刚刚是怎么回事。你怎么动手打我？”

    “怎么回事？”

    高个民警嗤笑了一声道：“要不是我救了你，恐怕你这会已经被停职了。”

    “啊？”黑脸民警十分错愕的惊呼了一声。

    “啊什么啊，你以为我在吓唬你？”高个民警民警反问了一句，又自顾自的回答道：“实话告诉你，他要真的想对付你一个小民警，恐怕晚上你就会被绑上石头扔进黄浦江。”

    黑脸民警这时也察觉到了不对劲，低声问道：“这家伙什么来头？”

    “明珠第一大少。”高个民警一脸羡慕的说道。“别说是你，就是总局的刘局见了他也要主动打招呼。”

    “这么厉害！”黑脸民警长舒了一口气。

    正当高个民警想要再次给对方讲讲这件事的时候，一个西装革履年轻男子火急火燎的从两人身边走过。大概是因为太过着急，对方的肩膀直接和高个民警撞在了一块。

    高个民警脚下瞬间一个趔趄，而年轻男子仿佛跟什么事情都没发生过一样，头也不回的便走了过去。

    “你没长眼啊！”黑脸民警立即出声骂道。

    当高个民警转头看过去的时候，年轻男子已经进了他们刚刚出来的办公室。

    “别骂了，我们走吧。”高个民警冲着黑脸民警说了一句。两人随即便进入了电梯……

    ……

    吴凌雲白天的时候一直跟着陆婉琦，等到对方参加完一个电影发布会之后，他便主动向陆婉琦请辞。并且精心准备了一番，准备起了晚上和郑小婉的约会。

    陆婉琦身上的危险如今已经解除，不过因为唐朔没有新的通知，而他因为郑小婉的关系也十分愿意留在明珠，所以便留了下来。

    原本他一直在暗处，不过自从上次陆婉琦被蒋天彤带走一次之后，吴凌雲便站在了明处，安慰了对方一番之后顺带着兼职了一份司机的工作。

    晚上他早早的就到了约定的地方。可没想到非但没等到郑小婉，反而接到了陈川发来的噩耗。

    他一进办公室，便一脸急切的对沙发上的郑小婉道：“怎么回事？”

    坐在郑小婉对面的王秋成笑了笑，对郑小婉道：“他是你男朋友？”

    郑小婉看着吴凌雲，一脸感动的点了点头后，对王秋成道：“是的，不过暂时还没有转正。”

    吴凌雲脸上的肌肉抽搐了两下，要是换做一边时候，他肯定会就这个问题和郑小婉争论一下，不过现在显然是郑小婉伤人的事情比较重要。

    “到底发生了什么？”吴凌雲问道：“陈川没有在电话里告诉我。”

    郑小婉看到吴凌雲热切的目光，欣慰的笑了笑后道：“告诉你有什么用？”

    话虽然这么说，不过她还是又将事情简要的对吴凌雲叙述了一遍。

    “现在应该怎么办？”吴凌雲出声问道。

    现在唐朔失踪，连一个能做主的人都没有，也难怪吴凌雲会着急。要他打打杀杀没有半点问题，但要说去应付这种事情，那就实在有些难为人了。

    “唐朔是不是出事了？”

    王秋成自语了一句，不过跟着他又摇了摇头，看着吴凌雲道：“你的身手不错吧！”

    唐朔出事的事情是他可能到吴凌雲之后才想起来的，然后凭借这个猜想，王秋成将最近发生的一些事情全部都联系到了一块。

    至于询问吴凌雲的原因，其实只是他之前在和唐朔见面的时候曾见到过对方。虽然唐朔没有向他介绍过吴凌雲的身份，不过从当时的情况来看，对方应该是唐朔的保镖。

    “还行吧！”吴凌雲点了点头。

    王秋成沉吟一阵，开口对郑小婉说道：“郑经理先去休息一下吧，这件事交给我们来做。”

    郑小婉看了看办公室的两人，点了点头后朝办公室后的一件休息室走去。

    “你有主意？”等到郑小婉离开啊，吴凌雲便急不可耐的问道。

    “要是你对自己有把握的话，去医院把那个王大少解决掉。”想到别人对自己的称呼，王秋成不禁低声笑了笑，跟着他又脸色严肃的说道：“不过你要是没把握的话，那我就重新派人去。”

    这件事最大的漏洞还是在那个合水王大少的身上，只有先将对方解决掉，郑小婉才能脱险。

    而且从郑小婉的描述来看，这件事似乎有种不同寻常的气息。

    窦俊之前一直都很低调，怎么突然间开始如此行事了？

    “解决掉？”吴凌雲以为自己听错了，再次出声确认道。

    尽管他已经有了找这个王大少和窦俊麻烦的打算，但这些话从吴凌雲嘴里说出来，还是让他有些意外。

    “对。”王秋成点了点头道：“这件事越快越好。”

    “我现在就去！”吴凌雲起身回答道：“那个窦俊呢？”

    “窦俊暂时不能动。”王秋成苦笑着说道：“我会去试探一下他的。”

    他原本以为吴凌雲是担心，但没想到对方却主动在给自己增加目标。

    接着王秋成便站起身和吴凌雲一块朝门口走去，同时叮嘱对方一些需要注意的东西。

    等到送吴凌雲离开，王秋成随即又回到会馆。他先去和沈煜祈打了个招呼，然后便打电话布置起了吴凌雲事成之后会发生的一些事情。