
    沃布鲁教堂按照几座礼堂以及一些其他附属设施的布局，大致可以分为三个比较单独的地区。

    而这三个区域则被帕克暂时分为了A、B、C三区，区别对待。

    从表面上的情况来看，B区是教堂的后门，C区一道围墙之外就是如今已经被封锁的墓地区域。这两者相对于A区正门区域人流密集的情况，无疑更适合逃脱。

    但帕克却十分笃定的认为两人会走A区。怎么会不让人觉得疑惑？

    “可是他们会走那边吗？”跟随帕克的两名保镖中，一个相对看起来十分沉稳的男子问道。

    “快点跟我走吧！”帕克用一种毋庸置疑的语气说道：“要是晚了就会被抢先！等拿到三百万之后，咱们三个人平分，到时候再也不用去受卡尔那个蠢货的闷气。”

    帕克是众人中唯一一个知道一千万英镑奖金的人，而他也很快便猜到了那个女子的身份。

    若是只有独臂男一个人，帕克还真的不敢肯定对方会从哪块区域离开。但现在对方身边多了一个累赘，帕克就笃定了许多。

    现在独臂男已经和对方接头，那么肯定会想办法在第一时间将对方送走，从这两点上看，对方必然会放弃其他两种途经，直接从最为方便的A区离开。

    现在让帕克比较头疼的是，待会在A区动手的话，一旦惊动了警方。事情就不好处理了。

    不知道怎么回事，警方突然间加大了沃布鲁教堂的安防力量，甚至在教堂里面都会有固定的巡逻队伍。而他们之前隐藏起来，就是在担心会被警方盯上，使得计划暴露。

    “那你为什么还让卡斯带人去A区。”刚刚开口的沉稳男子跑了两步之后再次追问道：“我们自己去不就行了？”

    帕克笑了笑，头也不回的回答道：“你以为他们三个能留下对方？”

    “留不下吗？”沉稳男子惊讶道。

    帕克摇了摇头，这次甚至都没有回答对方。直接朝前跑去。

    虽然没有什么证据。但帕克始终觉得那天晚上来救唐朔的人正是这个独臂男。他和对方有短暂的交手，尽管最终并没有什么结果，但仅仅以对方表现出来的枪法就不是一个好应付的人。

    至于卡斯三个人，完全就是炮灰罢了。

    ……

    猴子一言不发，脸色冷峻的观察着周围的情况。

    他知道对方派人去跟踪路易丝。绝对不会简单的跟去两个人，晚上肯定还会有其他的波折。

    而且，直到按唐朔的要求，将路易丝送到目的地之前，猴子根本就不敢放松警惕。

    两人从没有路灯的小道出来。猴子的表现更加慎重了一些。

    “快点。”

    猴子回头催促了路易丝一声，当他看到不远处拐角走出的三个黑衣男子之后，立即打开了枪上的保险，并且计算自己主动动手，以及被动还击两者成功概率的区别。

    路易丝擦了擦鼻尖上溢出的香汗，猴子的身高虽然和她相当，但对方走起来之后，她需甚至需要小跑才能跟上。上乐双圾。

    刚刚那一段距离足有近三百米，小跑过来她已经有些累了。

    当然，她也明白现在根本不是喊累的时候，所以只能再次提高自己的速度，跟上猴子的步伐。

    猴子实际上并不能确定这四个人究竟是不是敌人，但他现在根本没办法去碰这个运气。

    即便是不理会路易丝会受到危险的可能，猴子也觉得自己没办法在对方四人率先出手之后，再将对方四人击杀。

    “待会我数到‘三’的时候，你立马向左边跑。”猴子看着对面的三个人，低声对路易丝说道。

    猴子这次说的完全是英文，所以路易丝十分轻松的便理解了猴子的意思。

    她刚打算询问猴子原因时，只听猴子已经压低了声音，说了一声‘三’。

    路易丝急忙将自己的话咽进肚子里，准备按照猴子的话向左边跑。

    “二。”

    “一。”

    听到‘一’之后，路易丝立即向左边跑去，她刚迈出腿，只听耳边传来了一声枪响。

    没有任何准备路易丝当下便惊呼一声，身体一个踉跄摔倒在了地上。

    一直观察着路易丝的猴子注意到了这一幕，不过他却根本没有时间去帮助路易丝。

    他刚刚瞄准的是对面四人中，一个看起来身材最为壮硕的男子退部位，其中威胁或者试探的成分比较多一些。

    倘若对方是普通人，那么这一枪根本不会要掉对方的命，只会吓退对方。但假如对方真的别有目的的话，那他这一枪也足以让对方暂时失去战斗力。

    接下来发生的一幕却印证了猴子的猜测，只见对面的四个人停顿了一下，跟着不退反进，争先恐后的拔枪朝猴子这边跑了过来。

    “快点跑！”猴子再次出生催促了一下路易丝，跟着便毫不留情，对着跑在最前面的男子，直接扣下了手枪板机。

    砰……

    枪响后，男子瞬间便应声倒地。

    这一幕才让剩下的两个人有了一些顾忌，两人立即分头寻找掩体，并且开枪进行还击。

    ……

    跟在卡斯后面的帕克听到枪声，十分得意的对着跟着自己的两个人笑了笑。

    沉稳男十分敬佩的点了点头，没有再多说什么。

    而剩下的一名男子则立即说道：“已经打起来了，我们快点过去吧。”

    “不用着急，让他们再打打。”帕克摇了摇头道：“我们只需要赶在警方之前过去就行了。”

    ……

    路易丝艰难的从地上爬了起来，这虽然不是她第一次面临这种阵仗，但仍旧感到有些心惊肉跳。

    起身后，她立即往旁边的梧桐树后躲去，还没来得及喘口气，她便再次担心起了猴子那边的情况。

    已经解决掉了两个人，猴子的压力骤减。

    冒险再次将其中一个人击杀之后，对方仅剩的一人出手也沉稳了下来，借助掩体的作用，和猴子僵持了起来。

    猴子无奈的摇了摇头，换了一个新的弹夹后，立即起身，动作飞快的朝路易丝藏身的位置跑了过去。

    对方看准这个机会，立即探出脑袋，对着猴子的身影连续的开了两枪。

    砰…砰……砰……

    连开两枪的男子正准备继续出手，却忽然间再次听到了一声枪响，接着他便觉得眉心一热，诧异的张大了嘴后，便立刻失去了意识。

    在闭上眼睛之前，他只觉得自己的脑子好凉，似乎被风直接吹进去了一样。

    如果有人看到他此时状况，一定会将隔夜饭都吐出来。

    “快走！”

    猴子将自己断壁的袖口塞给路易丝，然后拉着对方便直接往门口跑去。

    在这里耽误的时间虽然不算多，但现在除了正在寻找他们的人，甚至就连警方也会被惊动。更重要的是他现在已经暴露了位置，所以刻不容缓。

    路易丝也认识到了眼前情况的麻烦，抓紧猴子的衣袖之后，便立即跟在对方身后朝门口跑去。

    走到最先中枪的男子身边，猴子没有丝毫心软的对着对方的胸口开了一枪。

    ……

    听到枪声停了下来，帕克冷笑了一声道：“好了，现在我们应该快点了！”

    剩下的两人答应一声，跟着帕克直接朝枪声响起的位置冲了过去。

    当他们三人看到正在跑动着的一男一女之后，脸上随即便露出了满意的笑容。不过他们也都知道对方刚刚解决了卡斯四人，所以在行动上不免慎重了很多。

    猴子自然也注意到了对方，随即他便放缓了脚步，琢磨起了能够应付眼前这种情况的对策。