
    听完苏冉的话，蒋天彤也察觉到了一丝异常，她蹙眉说道：“我这边也是，结婚当天他给我打过电话之后就没有联系过了。”

    “我问过路易丝了，她一直没有见到过唐朔。”苏冉说道：“她是被李一禾送来的。”

    苏冉忽然像是想起了什么一样，接着说道：“昨天盛唐地产的吴总联系过我。三天后盛唐地产的朱江项目将举行竣工典礼，但他也一直没有联系到唐朔。”

    “……”

    一般来说，即便是唐朔即便是被什么事情拖住，起码也会打电话报声平安，像现在这样的情况却还是第一次。

    说到这里，两女不约而同的沉默了下来，她们都已经想到这件事的严重性。

    “应该没什么问题，我会派人去联系他的。”蒋天彤看了苏冉一眼出声道：“这件事暂时不要讲出去了。”

    “嗯。”苏冉点了点头道：“麻烦你了。”

    “你先休息吧。”蒋天彤说完便转身走出了房间，将杜冰喊上楼之后，她直接吩咐道：“去查一下劳伦斯家族和唐朔之间的事情，以及唐朔最近几天的动向，再把其他几个女人的资料拿给我。”

    杜冰点了点头，虽然蒋天彤并没有说其他几个女人是什么人。但杜冰却知道对方指的是什么。

    “包括只是有暧昧的对象吗？”杜冰问道。

    “嗯。”蒋天彤点了点头。

    杜冰立即应是，然后便退了出去。

    将事情吩咐下去之后，蒋天彤的脸上便浮现出了一层担忧之色。她静静的站在别墅的窗前，隔着玻璃望向了远处已经结了一层薄冰的人工湖。

    ……

    路易丝的到来最开心的无疑就是小初夏了。亚华刚亡。

    看到围着桌子坐着的一圈人，小初夏忽然出声道：“要是爸爸和方阿姨在就好了，这样我们一家人就都在一起了。”

    “……”

    小初夏的话使得原本就心事重重的方诗柔和杜冰两人动作一僵，两人对视一眼之后，还是苏冉站出来打起了圆场。“方阿姨明天就会回来，你爸爸过几天也会来看你。”

    “妈妈，我们晚上留在这里好不好。”小初夏兴奋的点了点头。又转头对路易丝道：“我好几天没有看到方阿姨了。明天正好也不用上学。”

    路易丝看了看苏冉，犹豫道：“不麻烦吧！”

    “没关系。”苏冉笑着回答道。

    …………

    晚饭后，蒋天彤并没有回枫山，而是暂时留了下来。

    路易丝似乎察觉到了什么，将小初夏哄睡之后，也重新来到了楼下。

    坐在沙发上的苏冉指了指旁边的位置。笑着对路易丝道：“过来坐吧。”

    路易丝点头答应了一声，依言在沙发上坐了下来。

    “有件事虽然暂时还不确定，但还是要和你说一声。”蒋天彤好像根本不知道什么委婉，直接开门见山的说道：“唐朔失踪了。”

    “啊！”

    路易丝惊呼一声，急忙问道：“怎么了？”

    “前几天，也就是你要和卡尔结婚的前夕。”蒋天彤认真的说道：“他去了日不落之后，我们就和他失联了。直到现在还没有联系到他。”

    “那现在应该怎么办？”路易丝急忙出声问道。

    “我需要你把你所知道的情况如实告诉我。”蒋天彤看着路易丝道。

    杜冰的调查结果已经出来，唐朔的信用卡以及手机号码都没有已经显示有几天没有使用了，而劳伦斯家族的事情并不是短时间可以查清楚的，所以现在她的调查方向只能放在路易丝的身上。

    苏冉冲着路易丝笑了笑道：“没有关系，你把你所知道的讲出来就行了。”

    路易丝点了点头，将自己接到唐朔电话，以及后面猴子和李一禾的事情完整的叙述了一遍。

    “你是说李一禾也没有联系到他吗？”苏冉再次问道。

    “是的。”路易丝回答道。

    蒋天彤和苏冉两人对视了一眼，蒋天彤正要开口再次追问的时候，门铃忽然响了起来。

    坐在一边的吴婶随即起身，走上前打开了房门。

    “请问苏冉是住在这里吗？”一个断臂男子站在门口问道，在男子的背后还站着一个吴婶曾有过一面之缘的壮汉。

    吴婶清晰的记得，当初在唐朔去苏冉和赵晨濡的婚礼上时，正是对方最后将赵家的人拦了下来。她看了两人一眼，随即对断臂男子道：“你是？”

    “我叫猴子。”猴子低头回答道。

    吴婶随即将猴子的名字转告给了客厅的苏冉，苏冉在听到‘猴子’这个名字之后，立即朝身边的蒋天彤脸上看了一眼。

    按照她们几人刚刚的分析来看，唐朔在失去联系之前一直是和这个叫猴子的人在一起，对方可以说是他们现在唯一能找到唐朔的线索。

    蒋天彤刚刚就是想问路易丝猴子的线索，没想到还没开口，对方就已经找上门了。

    不过她的脸上倒并没有什么期待之色，反而多了一丝不详的预感。

    “吴婶，让他快点进来吧。”苏冉立即说道。

    吴婶让开身子，直接将猴子请进了房间，不过站在门口的壮汉却根本没动。

    “你不进去吗？”吴婶看着壮汉疑惑道。

    壮汉摇了摇头道：“我就不进去了。”

    吴婶也没勉强对方，点了点头跟着猴子走了进去，这时她才注意到这个叫猴子的人非但断了一臂，腿和身上似乎还都带着伤。

    猴子走进别墅，看了看客厅的几个人，嘴巴嗫喏几下，一时间却不知道应该怎么开口。

    他在去查看了卡尔的庄园之后，便立即联系了余浩然，然后返回了国内。一下飞机，他便立即奔向了这里，准备将唐朔的事情告诉对方。

    “快坐。”苏冉指了指一边的沙发，随即对吴婶道：“吴婶，你帮他倒杯茶吧。”

    吴婶点点头，立即帮猴子倒了杯茶。

    猴子并没有按照苏冉所说的坐下，他摇了摇头，从身上拿出了在庄园酒窖找到的那部手机放在了沙发前的茶几上，然后‘咚’的一声，直接跪了下来。

    “这是怎么回事，你先起来！”房间中的几女在猴子进来的时候已经发现了对方的身上有伤，此时见对方这个样子，立即惊慌的对其说道。

    “队长遇难了！”猴子低着头，十分悲痛的说道。

    其实猴子的到来众人几乎都已经猜到了这一点，但众人却都抱着侥幸的心理。

    现在真的从对方口中听到这个消息，一时间都觉得有些难以接受。

    “你先起来吧！”

    苏冉强忍着泪水，对着猴子道：“把你所知道的事情完整的讲出来。”

    这件事对苏冉造成的冲击可以说是几女中最大的一个，如今她身上怀有唐朔的孩子，这个消息在他心中不亚于一场地震。

    吴婶将猴子从地上扶了起来，对猴子说道：“你先说说看，那小子平时比谁都阴险，根本不是短命的样子，应该什么地方搞错了。”

    她虽然一直没有给过唐朔什么好脸色，但心里其实早就已经承认了唐朔的身份。虽然明知道这个叫猴子的人不会在这种问题上撒谎，但还是第一时间选择了否认。

    坐在一边的蒋天彤并没有出声，不过她的脸色却阴沉了几分，而路易丝已经开始在一边哽咽了。

    猴子深吸一口气，随即从他接到电话开始一直到庄园中所见到的事情完完本本的讲了一遍。

    “那个叫卡尔的人已经死了吗？”苏冉出声问道。

    “嗯。”

    猴子点了点头道：“就在我接到路易丝的那天，新闻上说最后是被他保镖所杀。”