
    其实当对方将价格一次性提高了一百万美金，就已经明摆着告诉众人这是他最后一次报价了。

    佳士得的规模虽然很大，制度也相对完善，但其中却也不免参杂一些恶意抬价的人。

    一般搅局的人听到这种跳跃式报价之后，除非这件拍卖的产品价值高出了报价，否则他们是绝对不会再跟拍的。

    而米兰达绝对不会相信唐朔不清楚这些。退一万步讲，哪怕唐朔真的不知道这件事，那么也总清楚什么是见好就收吧。

    唐朔并没有回答米兰达的询问，轻声笑了笑之后便岔开话题道：“允诺给你的条件现在已经开始行动了，我的事情你也得开始准备吧。”

    “这件事我会看着安排的，不过到时候需要你的帮助。”米兰达神色郑重的开口说道：“不过到时候你一定要记得不要让路易丝再出现，否则非但是你，我也可能会跟着遭殃。”

    唐朔朝米兰达的脸上看了两眼，点头说道：“这么看来我们马上就是一根绳上的蚂蚱了。”

    米兰达皱了皱眉，似乎有些不太喜欢唐朔的这个比喻。接着，她又站起身道：“你还是先做好现在的事情吧，否则其他的一切都是空谈。”

    “你放心好了。”

    唐朔答应了一声，见米兰达就要出门，他立即说道：“交了钱之后就把酒给我拿过来。上千万美金的酒我还没有喝过呢。”

    米兰达脚下一个趔趄，随后快步走出了包厢。

    ……

    见到目标人物出来，蹲在地上系鞋带的梅森立即站起身，朝电梯口走了过去。

    梅森的脸上戴着一副金丝边的平光眼镜，身上也穿着价格不菲的手工西装。他那原本就十分壮硕的身材更是将西装撑的鼓啷啷的，看起来十分有型。

    相对于之前的形象来说，梅森身上可以说完全发生了翻天覆地的变化。就算是彭特见到此时的梅森，恐怕也都不敢贸然上前询问。

    就在电梯门要关上的一刹那，一个中年男子快步走到电梯旁边，将电梯拦了下来。

    接着，刚刚那个衣着简朴的老人才迈步走进了电梯。

    梅森歉意的躬了躬身子，随即向后退了一步，让出了地方。

    简朴老人也微微颌首，对梅森道谢。

    叮……

    电梯门合上之后，梅森忽然出声问道：“请问您是托德劳伦斯先生吗？”

    梅森刚问完，随后进入电梯的男子便不着痕迹的向前迈出了一部，锐利的双眼死死的盯着梅森。

    和对方目光刚一接触的时候，梅森便开始觉得头皮发麻。身体也跟着紧绷了起来。这种感觉他也曾体验过，当时猴子在寻找唐朔回来的时候便是这幅样子。

    只是当时他的感觉并不明显，想来应该是因为对方没有针对自己的缘故。

    好在这样的感觉没有持续多长时间，简朴老人转过头，看着梅森道：“你认识我？”

    “不。”

    梅森移开目光，摇了摇头，按照事先安排好的台词道：“我认识您的儿子卡尔，所以见过您的照片。”

    顿了顿，梅森又十分沉重的说道：“发生那样的事情很遗憾。”

    “嗯。”

    简朴老人托德回应了一声便扭过了头，显然没有继续和梅森交流下去的想法。

    梅森似乎没有察觉到这一点，接着出声说道：“在卡尔出事之前我曾见过对方，我们聊了很多事情。”

    “哦？”

    托德被梅森的话勾起了兴趣。回头看着梅森道：“他都说什么了？”

    梅森沉吟一阵，回答道：“他说是在和一个华夏人商谈奢侈品品牌收购的事情，好像双方发生了一些不愉快的事情，然后卡尔说对方想要害他。”

    “你是什么人？”

    尽管对梅森说起的话题很有兴趣，但托德却并没有接着询问对方，而是打听起了对方的身份。

    他很少在日不落活动。倒是卡尔更喜欢来这边一些。他参加这场拍卖虽然只是临时起意，但提前知道这件事的人也有不少。

    这个突然出现的男子实在有些诡异，不免让人浮想联翩。

    “我也叫卡尔，不过不同姓，是佳士得公司的一名鉴赏师。”梅森回答道。

    “你和卡尔怎么认识的？”托德继续追问道。

    “在大使赌场小赌的时候认识了，然后觉得有缘……”

    叮……

    当梅森还想要继续说下去的时候，电梯的门打开了。

    托德指了指已经安排好的车子，对梅森道：“我们一起去喝一杯吧，刚才的事情我还想继续和你聊聊。”亚边鸟弟。

    “抱歉，托德先生。”梅森摇了摇头，拒绝道：“我现在还有事情要去处理，等改天好吗？”

    托德皱了皱眉，然后点了点头道：“好的，你明天随时都可以联系我。”

    说完，他便对中年男子使了个眼色，中年男子立即从身上掏出一张名片递了过去。

    “谢谢。”

    梅森接过名片，转身直接朝一边一辆看起来已经有些年头的沃尔沃车子上走去。

    等驾车驶出停车场，梅森便开始不断的喘气，握着方向盘的双手也开始不断的颤抖了起来。也是这个时候，梅森才发现自己外套下面的西装已经全部被汗湿了。

    梅森心里十分清楚，若是他刚刚说错话或者露出什么马脚，现在应该已经是一具尸体了。

    不过幸好完成了唐朔的托付，还没来得及松口气，梅森便想到了明天他还要和对方见面，不自觉的又开始紧张了起来。

    ……

    酒店总统套房。

    托德手里拿着一支雪茄，仰躺在客厅的躺椅上。

    不知道想起了什么事情，他的眉头时而舒展，时而又紧皱起来。

    一直跟随在他身边的中年男子打开房门，走到托德身边之后道：“事情已经调查清楚了，白天在四号包厢的人是米兰达。”

    “那个在电梯中遇到的人的确是佳士得公司的一名鉴赏师，今天他急着受公司的安排去见一名客户。”中年男子顿了顿，又接着道：“至于他所说的真假，暂时我们还不能考证。”

    “嗯。”

    托德回应了一声，开口说道：“明天他要是来电话了，就安排他过来。要是没有来电话，晚些时候就直接把他带过来。”

    “是。”中年男子答应了一声，然后立即转身离开了包厢。

    ……

    宋文昌看着面前的张晶鑫，笑吟吟的说道：“想明白了？”

    “嗯。”

    张晶鑫表情阴沉的开口说道：“你怎么能保证在你拿到唐韵之后，不会把我一脚踢开。”

    “我相信你也是个聪明人。”宋文昌出声说道：“只要你能证明出自己的价值，那么我又怎么会把你踢开。”

    “你想知道什么？”张晶鑫沉默了一阵道：“我现在职位已经被撤了，没有办法懂一些手脚。”

    “听说你和杨晨的关系不错。”宋文昌问道。

    “利用他的话，必须找一个恰当的时间。”张晶鑫说道：“否则反而会被察觉。”

    “你还知道一些什么内情？”

    “你是指什么方面的？”张晶鑫问道。

    “所有！”

    张晶鑫闭起眼睛，过了好一会之后，他才开口说道：“当初唐朔拿到巴宝莉的合约似乎有问题，按照账目来说，巴宝莉方面几乎是完全白给的授权。至于合约的具体条款，我就不清楚了。”

    宋文昌接着追问道：“还有什么？”

    “他家里有一个日不落女人和一个混血小孩。”张晶鑫接着说道：“她们是皇室成员！”

    宋文昌怔了怔，有些不确定的问道：“你说什么？”

    “她们是皇室成员！”张晶鑫重复道。