
    忙完这些之后，王秋成便主动约见了窦俊，和对方在会馆聊了一个下午。

    窦俊在赴约的时候一脸坚决，不过等到对方离开的时候，眉宇间满是愁苦之色。

    当吴凌雲成功的消息传来之后，王秋成又再次打了几个电话确认这件事。将事情彻底处理妥当之后，王秋成这才离开了会馆。

    华灯初上。

    回到位于明珠南巷的老宅，王秋成刚进家门，便看到爷爷坐在客厅，手里拿着一串念珠正在闭目养神。

    王秋成立即走上前问道：“爷爷，您怎么还没睡。”

    王老爷子睁开眼睛，指了指身边的位置道：“你先坐。”

    王秋成依言在对方身边坐下，主动开口问道：“是不是因为今天的事情？”

    “没错。”

    王老爷子点了点头道：“你的计划虽然看起来很周详，不过却还是太稚嫩了一些。难道你真的以为杀了那个合水来的小子就没有什么事情了吗？”

    “爷爷，是不是出了什么事情？”王秋成立即问道。

    他刚刚在电话中已经确认过，这件事根本没有什么问题，合水那边虽然有声音传出来，不过影响却并不大。

    “我已经帮你摆平了。”王老爷子缓缓的问道：“你不想知道我是怎么知道的这件事吗？”

    “您是怎么知道的？”王秋成顺着对方的话问道。

    其实这件事王秋成也的确十分好奇，他爷爷已经很多年不问世事了。这次突然主动插手这件事，实在让人有些疑惑。

    “有人打电话联系过我。”

    说到这的时候，王老爷子似乎想到了什么好笑的事情，脸上沟壑交错的皱纹也变得更深了一些。

    “是谁？”

    “燕京的几个小家伙。”王老爷子回答道：“他们说唐朔死了，想要让我们王家不要插手这些事情，而且还给我这个老头子画了一张大饼。”

    王秋成瞬间便想明白了这些事情，随即他便出声问道：“您没答应？”

    “几个毛都没张齐的小孩子怎么有资格跟我合作？”王老爷子话锋一转，忽然说道：“不过我答应他们了。”

    “……”

    王秋成一怔，刚准备出声说服对方放弃合作的时候，只听王老爷子接着说道：“现在我就是要听听你的看法。”

    “呃……”

    原本王秋成的确是想要说服他爷爷，不过听到对方郑重的询问之后，他却显得有些犹豫不决。亚他狂技。

    因为他实在没办法来判断这件事的利弊，或者说他自己也不知道究竟如何来处理这件事。

    若是凭一己好恶行事，那么他肯定会站在和他更亲密一些的唐朔一方。可是要站在家族的角度考虑，似乎选择卖燕京几人一个面子更为合适一些。

    见王秋成有些犹豫，王老爷子不悦的挑了挑眉。出声道：“你想到什么就说什么！”

    王秋成一咬牙，出声说道：“我还是希望爷爷你能放弃这次合作！”

    “为什么？”王老爷子出声问道。

    “我觉得选择唐朔比选择燕京那几个人更为稳妥！”王秋成回答道。

    “可是唐朔已经死了！”

    “先不论这件事的真假，就算唐朔死了，我也愿意和他合作。”王秋成笑了笑，又接着说道：“更何况以我对他的了解，那家伙估计现在正躲在什么地方看热闹呢。”

    若是唐朔听到王秋成的这番言论，一定会惊讶不已。对方的这番猜测竟然完全没错，他现在的确是抱着看热闹的心情在操控着燕京的事情，只是知道这一点的，只有寥寥数人而已。

    “既然你已经有了想法，我也不会勉强你。”王老爷子笑着站起身，出声说道：“你快去吃饭吧，我先去休息了。”

    “那合作的事情？”王秋成立即追问道。

    王老爷子回过头，眼中露出一丝狡猾的神色。回答道：“我只是代表我答应了他们，至于你我可没说。”

    “……”

    尽管对方是他的亲爷爷，但王秋成心中还是浮现出了一个不算褒义。但又可以很准确的形容对方的词语……‘老贼’！

    …………

    燕京，红盈延。

    自从皇甫元洲携款私逃之后，红盈延的经营权便被皇甫家的话事者分给了皇甫元洲的表弟经营。

    也许是对以前日子的怀念，又或许是为了警醒自己，皇甫元洲特意将见面的地点定在了这里。当然，他在进来的时候特地乔装打扮了一番，根本没有人能认出他就是此地昔日的老板。

    “妈的，这个老不死的东西！”宋文昌放下电话。恨恨的暗骂了一声。

    尽管不知道事情的具体进展，但坐在一边的皇甫元洲和李睿翼两人脸色也跟着变了变。

    上次他们几家联手挫败在了蒋天彤手里宋家被逼上市的时候，宋文昌也没有这么失态，此时对方竟然开始爆粗口，实在让他们两人有些担心事情的进展。

    “怎么了，出什么问题了吗？”皇甫元洲立即追问道。

    一边坐着的李睿翼也一脸疑惑的看着宋文昌，等待着对方的回答。

    “我们被王老狗给骗了，他说王家不会插手这件事，但背后一直都是王秋成在做。”宋文昌怒声回答道：“而且窦俊也改了证词，这个计划已经彻底泡汤了。”

    让窦俊去南国闹事的确是出自他们几人的计划，他们当时只是想试探一下王家的反应。

    但他们没想到窦俊竟然拉上了徽州合水的那家伙，不过那家伙的加入对事情非但没什么影响，反而使得他们的计划更为完善了一些，所以他们也都没有拒绝。

    后来郑小婉捅伤对方，再到对方离奇身死，使得他们三人瞬间改变了初衷，决定先将南国搞垮，同时尽量牵扯进更多的人。

    于是他们三人一合计，决定不在去赌王家的反应，而是对王家许以重利，要求对方不插手这件事。

    没想到王老头在电话中答应的好好的，转眼便直接翻脸，将这件事给完全拦了下来，进而导致他们的计划完全落空。

    “没关系。”

    皇甫元洲笑了笑，出声安慰道：“这件事本身也给他们带来不了什么太大的损失，失败了也没什么关系。况且我们现在已经知道了王家的态度，怎么算也是赚了。就算我们一直输也没什么，只要可以赢一次，那么之前失去的一切都能连本带利的全拿回来。”

    宋文昌点了点头，将面前一杯红酒灌进了嘴里，一脸挫败的靠在了沙发上。

    皇甫元洲摇了摇头，对一边的李睿翼道：“谭卓钧还要多久才能过来？”

    “大概还有二十分钟吧！”李睿翼看了看时间道。

    听到李睿翼的回答，前一刻还靠在沙发上的宋文昌猛然坐了起来，盯着李睿翼道：“你说王家为什么会是这样的态度，唐朔会不会根本就没事？”

    李睿翼嘴唇嗫喏几下，不满的开口说道：“我可以保证我的消息绝对准确，唐朔肯定已经死了！你们要是不相信我说的话，那么我们也就没有合作的必要了！”

    皇甫元洲瞪了宋文昌一眼，接着又笑着对李睿翼说道：“别听他瞎讲，他最近被这件事搞的神智失常了，我们当然相信你说的话。”

    李睿翼轻哼了一声，他没有回应皇甫元洲，而是扭头看向了一边。

    他是从李一禾哪里无意间听到的消息，自然觉得无比准确。而且要不是这样，宋文昌邀请他加入这件事的时候，他或许还要再考虑考虑。

    虽说李家在上次的计划中受创并不严重，但也绝对不能说不痛不痒。