
    包厢内的气氛一时间沉静了下来，李睿翼三人都各自想着自己的心事，没有人出声讲话。

    实际上刚刚宋文昌的质问只是一个十分正常的询问，并没有什么恶意，但不得不承认他们几个人现在都十分的敏感，容不得任何的偏差。毕竟前车之鉴就摆在那里。

    良久过后，宋文昌身上的手机铃声忽然打破了包厢中的沉默。

    宋文昌看了一眼来电，一脸紧张的对另外两人道：“日不落！”

    接着他便走到包厢的角落，接通了电话。

    咔嚓……

    包厢的门这时也被推开，谭卓钧走进包厢道：“不好意思，路上堵车，我没来晚吧！”

    皇甫元洲冲着谭卓钧做出了一个嘘声的动作，然后指了指正在角落接电话的宋文昌。

    谭卓钧会意的点了点头，走到桌前自顾自的倒了杯酒，然后仰头一饮而尽。

    宋文昌通和对方通电话的时间很短，说了没两句他便挂断了电话，脸色平静的走到了沙发边上。

    皇甫元洲小心翼翼的问道：“发生了什么事情？”

    “出问题了吗？”李睿翼跟着补充道。

    “就是那个叫张晶鑫的人。”宋文昌忽然扬起嘴角，笑着说道：“他被蒋天彤降职了，现在只是一个唐韵集团的一名普通员工。我可以亲自去和对方接触了。到时候想必很容易说服他。”

    李睿翼皱了皱眉，开口道：“但他现在已经是一个普通员工了，还能帮到我们吗？”

    坐在一边的皇甫元洲跟着笑了笑，对李睿翼道：“他曾经是老总，肯定了解不少内情。而且他现在也肯定想着往上爬，对我们来说正好合适。”

    刚进门的谭卓钧出声问道：“你们在说什么，这个张晶鑫是谁？”

    “这些事情就不需要你管了。”

    张晶鑫的消息总算将王家事情所带来的压力掩盖了一些，宋文昌的表现虽然内敛，但却不难发现对方实际上十分开心。

    他笑着对谭卓钧道：“你那边的事情有什么进展？”

    听到宋文昌的询问，谭卓钧脸上一喜，随即出声说道：“我已经和余浩然的大哥接触过，他同意帮我们，但要我们在他和杨帆的竞争上帮忙。”

    “杨帆？”坐在一边的李睿翼疑惑的念出了这个名字，显然对这个名字的主人有些不熟悉。

    “明珠那边圈子里的，在体制内混。”宋文昌解释道：“和唐朔的关系一直保持的不错。”

    皇甫元洲插言道：“这些都是小事情，但首先要保证他能按照我们的计划去执行这件事。”

    “我已经跟他讲过了。”谭卓钧说道：“他和他弟弟余浩然向来不睦。应该不会出现什么意外。”

    “我们要的不是应该，而是肯定！”皇甫元洲郑重的说道。

    谭卓钧咧咧嘴，点头道：“肯定没有问题！”

    “……”

    咚…咚…咚……

    正在几人商谈的时候，一阵敲门声打断了几个人的谈话。

    宋文昌对着皇甫元洲点了点头，等到皇甫元洲将一顶鸭舌帽戴上之后，宋文昌这才对着门口道：“进来。”

    一个手里拿着一扎啤酒的服务生走进包厢，对着房间内的几人道：“先生您好，你们要的啤酒到了。”

    包厢中的几个人面面相觑，还是宋文昌最先反应过来，冲着对方道：“我们没要啤酒。”

    正要将酒放下的服务生一怔，然后手足无措的说道：“这……”

    “你出去吧。”李睿翼补充道：“这些不是我们点的。”

    “好吧！”

    服务生答应了一声，一脸疑惑的重新带上啤酒走了出去。

    刚刚明明有人来吧台点了啤酒，让送到这个包厢，难道自己记错了？

    走到门口的时候。服务生男子又朝身后的包厢门牌上面看了一眼，跟着他便肯定的点了点头，那个过来点酒的男子金发碧眼。十足一个大帅哥，所以他的印象很深刻，根本不可能弄错。

    “傻逼！”服务生男子冲着包厢骂了一句，跟着说道：“没钱装什么大爷，几个大男人在包厢里连个小姐都不点，搞基吗？”

    就在服务生骂骂咧咧的离开时，前去点酒的那个金发碧眼的男子出现在了身后。

    其实刚刚在服务生推开门的时候，这个金发男子就在对方的身后。只是谁也没有注意到这一点。亚扔上划。

    金发男朝走廊中几个衣着暴露的女人身上看了几眼，一脸气愤的咬了咬牙。跟着他便走到其中一个女人身边，抛了个媚眼道：“妹妹，能不能借你手机给我用用？”

    女人刚想拒绝，不过看到对方那张脸颊的时候却又停了下来，鬼使神差的将自己的手机交给了对方。

    金发男道声谢，走到一边直接拨出去了一个电话，压低嗓音道：“是警察吗？红盈延酒吧三零八包厢有人正在进行大批的毒品交易，你们快点过来。”

    说完这一句，金发男便挂断了电话。

    将电话还回去的时候，金发男的手刻意在女人伸出来的手上停留了几秒。

    被借电话的暴露女人一脸忐忑的出声说道：“我们要不要去喝一杯。”

    金发男恋恋不舍的摇了摇头道：“今天就算了，我还有些事情！”

    “……”

    没过多久，红盈延的几名经理急匆匆的赶到了三零八号包厢，接着包厢中的一众人立即快步离开了酒吧。

    当警察赶到的时候，包厢内早已人去楼空。

    ……

    沦敦，市中心咖啡馆。

    唐朔的脸上挂着一副温和的笑意，看着对面刚刚坐下的米兰达道：“米兰达公主，我们又见面了。”

    米兰达一脸疑惑的看着唐朔，出声问道：“你约我出来有什么事情？”

    唐朔轻笑一声道：“公主这不是明知故问吗？”

    米兰达现在已经完全接受了唐朔没死的事实，然而她虽然对唐朔将自己喊出来的原因有了猜测，但她自己肯定不会主动提及。

    唐朔喝了一口咖啡，直接出声说道：“在我们上次的合作中，米兰达公主做的似乎有些过分了。”

    在他潜入卡尔庄园的时候，按照预定米兰达将施以援手，并且在随后的事情中帮助他和路易丝。但米兰达当时却趁机落井下石，非但将录像带据为己有，甚至在事情的后面还和卡尔两人合作对猴子进行追杀。

    “……”

    米兰达蹙眉看着唐朔，似乎对唐朔将事情赤裸裸的揭开而感到有些不满。

    不过她并不害怕唐朔会生出什么报复的想法，只要是在日不落的境内，她完全有能力解决任何事情，更何况面对的是一个已经被皇室列为追杀对象的唐朔。

    真正让她好奇的是为什么唐朔竟然敢直接约自己出来，对方若是现在就逃走，然后再威胁自己不是更稳妥一些吗？

    “那件事情已经过去了。”米兰达轻描淡写的回答了一句，然后出声说道：“你约我的目的究竟是什么？”

    唐朔没有理会对方的询问，指了指就在咖啡馆斜对面的古宅道：“米兰达公主知道那是什么地方吗？”

    米兰达顺着唐朔所指的方向一看，皱眉问道：“你是什么意思？”

    “我这段时间一直都在那里。”唐朔言不达意的回答道。

    米兰达脸上的疑惑之色更浓了一些，那座古宅她自然知道，当时古宅的主人有意出售的时候她也表达了对这里的兴趣。

    不过后来不知道发生了什么事情，古宅的主人用一个近乎于白送的价格将古宅卖给了一个神秘人。

    事后她也层对那里进行过调查，不过直接便收到了对方的警告。

    唐朔忽然提起这件事是什么意思？