
    一阵寒风吹过，卷起了路上的一层落叶。

    虽然已经是凌晨，但一般时候路上还是会有几个教徒或游客的身影，但这边之前连续发出的枪声已经将众人吓跑，此时路上除了猴子和路易丝以及帕克几人之外，没有其他任何一个人。

    猴子和帕克几人保持着一个相对安全的距离。没有人贸然出手，双方就这样暂时僵持着。

    但所有人都知道，这样的僵持根本持续不了多长的时间。

    剑拔弩张的氛围使得路易丝也跟着紧张了起来，抓着猴子袖口的手也跟着微微颤抖。

    “跟紧我，躲在我的背后。”

    猴子对路易丝交代了一句，便缓缓的朝对发那个走去。

    现在想要绕路的话，恐怕还没有走出教堂区域就会被警方找到，而再继续拖下去，恐怕会被赶到的警方封锁住出口，所以猴子只能迎难而上。

    帕克几人对视了一眼，也缓缓的朝猴子靠了过去。

    猴子现在着急，而他们也差不到哪里去。

    要是待会刚将对方解决掉，然后被警方抓到。那么他们非但拿不到一分钱，甚至还有可能遭受牢狱之灾。

    两百米、一百五十米、一百米……

    就在众人精神紧绷，准备应对眼前的情况时，忽然一阵刺耳的警笛传了过来。

    警笛声似乎成为了众人动手的信号，猴子和帕克几乎同时举起了手上的枪。

    砰…砰……

    几乎分辨不出的先后的两声枪声响起，猴子甚至顾不上去看自己究竟有没有命中目标，直接俯身推了路易丝一把。

    路易丝瞬间被推的后退了几步。身体跟着便摔倒在了路边的草坪上。

    猴子立即调转枪口。伺机准备再次出手。

    在第一声枪响的同时，帕克也十分本能的朝另外一边滚了一圈。等他再次想要开枪的时候才发现，原来对方并没有对着他开枪，而是跟着他另外的一名保镖。上丰夹划。

    而那名保镖肩膀上中弹，躺在地上正在痛呼！

    帕克清楚的记得。当时对方是走在他和另外一名保镖身后的位置。没有人会想到猴子竟然舍近求远，率先对那名保镖出手。

    不过帕克的脸上根本没有任何一丝可怜或者同情，他瞄准了刚回过身的猴子，再次扣动了板机，而剩下的那名没有受伤的保镖也立即跟着对方出手。

    正要开枪的猴子一怔。他根本顾不上躲避之类的事情，对着路易丝立即扑了过去。

    砰…砰……

    一发子弹落在了猴子刚刚俯身的地方，而另外一发子弹则进入了猴子的后背。

    看到身前的路易丝没事，猴子这才放心了一下，他瞬间便转身，用枪对准除了那名刚刚对着路易丝开枪的保镖。

    他在刚刚躲避的时候故意将路易丝推开了他的身边，本疑问这帮人会碍于路易丝的伸手，进而不敢对其出手，但谁知那名保镖竟然将枪口对准了路易丝。

    这哪里是不敢出手，看起来好像完全就是奔着灭口去的。

    砰……

    枪响之后，刚刚开枪的那名保镖瞬间便躺在了地上。紧跟着便再次传来一声枪响，站在原地的猴子忽然左膝一软，整个人跟着也倒在了地上。

    咬牙支撑起自己的身体，猴子立即抬枪还击。

    可场上唯一有动手能力的帕克则像一条鲶鱼一样不断做着各种闪避动作，并且不时举枪还击。

    早在知道唐朔遇险的时候，猴子就没打算能够活着回到国内，但这一切的前提都是在完成唐朔所交代的事情之后。

    不过现在他的枪里只剩下了两发子弹，必须要慎重一些！

    因为现在的他还不能倒下！

    忽然，远处一束车灯照了过来，猴子瞄了一眼之后，冷峻的脸上露出了一丝激动的色彩。

    对着帕克开了一枪之后，猴子便立即对路易丝道：“准备一下，我们快点走。”

    帕克自然也注意到了后面的车子，不过正在和猴子交战的他根本顾不上这些。现在对方已经中了两枪，显然是他占了优势。

    感觉到车子靠近了他的位置，帕克再次闪开猴子的子弹之后，朝身后的方向瞄了一眼。

    汽车的远光灯使得他根本没有看清楚任何东西，不过他还是本能的察觉到了危险，立即朝一边躲了过去。

    哗啦……

    尽管已经做出了最快的反应，但帕克的动作还是稍微慢上了一些，疾驰的车子贴着他的身体驶过，而车子的后视镜则擦在了他的身体上。

    帕克的身体瞬间被这巨大的推力掀飞了出去，倒在了一边。

    车子跟着便是一阵长长的刹车，在猴子身前的位置停了下来。

    “你没事吧！”

    听到熟悉的问候声，猴子站起身摇了摇头，警惕的看着刚刚帕克飞出去的方向对路易丝道：“快上车！”

    听到警笛声越来越近，路易丝慌张的咽了咽口水，立即打开车门坐了上去，猴子随即也跟着坐上了车子。

    “去哪里？”开车跑来接应的梅森问道。

    他一直都在教堂门口等待，前几个小时虽然一直都风平浪静，但梅森坚定的认为一定会有状况出现。

    等到他第一次听到枪声，便立即发动了车子。

    不过当时他并没有想着冲进来，而是耐心的在门口等待着猴子。

    第一次的枪声平静下来之后，梅森仍然没有行动。不是他不想，而是他的心里的确有些胆怯。

    他觉得要是猴子活着的话，那么一定会出来。要是对方遇难，那么他进来也无济于事。

    艰难的度过了几分钟之后，梅森刚听到警笛声，便发觉教堂里又传来了枪声。

    这次他没有犹豫，踩下油门之后便立即行驶了进来。

    “先出去再说！”猴子单手更换弹夹，警惕的望着周围的情况。

    刚刚在帕克被车子撞倒的时候，实际上是一次十分难得的机会。可猴子当时枪中仅剩的两发子弹已经被他用来逼退了帕克，根本没办法进行出手，所以这才放过了对方。

    梅森点了点头，车子原地调头之后，便立即呼啸着朝教堂外驶去。

    在行驶到刚刚帕克消失的位置时，猴子忽然脸色一变，大声道：“小心。”

    砰……

    猴子的话音刚落，便响起了一声枪响，梅森随即便捂着眼睛发出了一声痛呼。

    子弹击碎了车前的挡风玻璃，正在开车的梅森尽管听到了猴子的提醒，但躲避的动作还是慢了一些，加上当时的车速又高，他被子弹带起的一块玻璃刺进了眼睛。

    梅森踩下了刹车，痛不欲生的在座椅上哀嚎。

    猴子举枪对着帕克出现的地方开了一枪，暂时逼退对方之后，朝身边的梅森脸上看了一眼。

    “会开车吗？”猴子对身后的路易丝道。

    路易丝立即点了点头，表示自己会开。猴子立即对梅森道：“你去后面！”

    梅森艰难的放下座椅，爬到了车子的后座。路易丝则立即坐在了驾驶位，立即发动了车子。

    ……

    猴子所乘的车子刚离开，另外一辆车子便极速行驶了过来。

    被猴子逼退的帕克立即站了出去，对车子开始挥手。

    车停下之后，帕克捂着刚刚被子弹擦伤的大腿立即上了车。

    “怎么样？”车上的卡尔立即发动了车子，对帕克道：“独臂男和那个女人呢？”

    “被他们跑了。”帕克深吸一口气道：“除了大卫几个人之外，其他人也全都死了！”

    “废物！”卡尔当下便出声骂道：“这么多人，怎么连两个人都杀不了，我平时花钱养你们是……”

    砰……

    卡尔的话还没说完，车子里忽然响起了一声枪响。