
    “既然是婉琦的朋友那就是自己人，随便坐，不用客气。”

    方诗柔笑着回应了一下萧然，然后走到厨房看了一眼，回头对着客厅的几个人道：“饭马上就熟了，吃过饭我们再聊吧！”

    陆婉琦看到方诗柔脸上的笑容似乎有些勉强。再想到刚刚苏冉的话，心中顿时开始不安了起来。

    不过现在也没有什么更好的办法，陆婉琦只能耐住性子，等到午饭之后再说。亚亩纵号。

    ……

    一顿让陆婉琦觉得备受煎熬的午饭过后，她立即主动承担了刷碗的事情，拽着一脸不情愿的萧然两人收拾了碗筷后，两人便立即回到了客厅，等待方诗柔的回答。

    方诗柔先是为两人分别倒上了一杯茶，坐了一个请的手势道：“茶是苏冉家人寄过来的，你们尝尝。”

    这个时候陆婉琦哪里还有什么心思品茶？但方诗柔已经说了，她又不好拒绝，于是只好将茶端了起来。

    发现茶水的温度稍微有些高之后，陆婉琦立即问道：“唐朔究竟怎么了？”

    “……”

    方诗柔和身边的苏冉对视了一眼之后，长长的叹了一口气。

    “他出事了吗？”陆婉琦一脸惊慌的再次追问道。

    看到陆婉琦迫切的眼神。苏冉出声说道：“天彤已经找过她了，不过没起什么作用，你告诉她吧！”

    方诗柔缓缓的点了点头，对陆婉琦道：“我们也有快一个月没有唐朔的消息了。”

    陆婉琦深吸了一口气，强忍着让自己平静下来。开口问道：“怎么回事？”

    她在说这句话的时候，就连她自己都没有发现她的语调有些轻微的颤抖。

    “唐朔去日不落处理一件事情，然后和欧洲一个家族的人发生了冲突。”方诗柔回答道：“根据我们最后掌握的消息，唐朔当时身上本来就有重伤，而且在现场他被斧子砍刀，还中了一枪。”

    吧嗒……

    在方诗柔说完之后，陆婉琦手中的茶杯瞬间便掉在了地上。

    滚烫的茶水瞬间升腾起一大片雾气，其中一部分茶水甚至还溅到了陆婉琦裸露在外的脚踝上。

    陆婉琦似乎没有察觉到自己被烫到了一般，追问道：“他死了吗？”

    坐在陆婉琦身边的萧然立即从桌上的纸抽盒中抽出两张纸，帮陆婉琦擦了擦之后问道：“你没事吧？”

    陆婉琦摇了摇头，目光却始终放在法方诗柔的脸上。

    方诗柔嘴巴嗫喏了几下，她心里虽然很想告诉对方没有，可这些话就连她自己都有些说服不了，更别说别人了。

    “没有找到尸体。”方诗柔用一种尽量平和的语气道：“但和他有冲突的人现在已经死了。出事的地方也已经查过了，什么线索都没有。”

    陆婉琦听完之后，只觉得眼前一黑，身体瞬间便朝后倒去。

    唐朔真的死了吗？

    一边的萧然立即扶稳陆婉琦，惊慌的问道：“婉琦，你没事吧！”

    方诗柔也没有料到陆婉琦居然根本就承受不住这样的冲击，急忙凑上前道：“婉琦，婉琦！”

    陆婉琦缓缓的睁开眼睛，声音平静的说道：“唐朔是在日不落什么地方出事的？我要去找他！”

    “已经有人在找了，我们只需要再等消息就行了。”方诗柔立即劝阻道：“你去了说不定只能添乱。”

    其实方诗柔也曾生出过专程去找唐朔的想法，但想到唐朔万一真的已经出事，那么燕京这么多的事情始终都需要一个人来打理。而苏冉马上就要临盆，路易丝母女两人都需要照顾……

    而她则是处理这些事情的不二人选。

    另一侧的萧然也立即劝阻道：“师姐说的没错，你去了还得找人来照顾你，况且人生地不熟的你知道上哪去找？”

    她是这里最了解陆婉琦的人，也知道对方看起来虽然柔软，但骨子里却十分执拗。

    当初还没有确定关系的时候陆婉琦就敢帮助唐朔挡枪。就更别说现在只是跑去日不落了。

    见陆婉琦没有说话，萧然接着说道：“再说唐朔也不一定是出事了，以那家伙的阴险程度，说不定这是他故意放出来的烟雾弹，瞒着所有人躲起来谋划着什么坏事情。”

    萧然的话说完，陆婉琦还没有什么反应，倒是方诗柔和苏冉的眼前俱是一亮。

    万一唐朔真的躲起来了，那么对方准备干什么呢？

    方诗柔和苏冉两人对视了一眼，她们分别从对方的眼中看出了一抹希望的神色。

    接着方诗柔几人轮番劝阻了陆婉琦半天，直到将自己心中的猜测告诉了对方之后，陆婉琦最终才打消了亲赴日不落的想法。

    看到外面的天色已经不早了，陆婉琦出声道：“师姐，我们也该走了。”

    “时间也不早了，晚上就留下来吧。”方诗柔立即说道：“楼上的房间够，有你们住的地方。”

    萧然听到方诗柔的话之后，朝楼上瞄了一眼，也不知道忽然想起了什么事情，脸颊浮现出了一抹娇羞的潮红。

    陆婉琦摇了摇头道：“我想去我和唐朔之前住着的地方看看。”

    听到对方这么说，方诗柔也不好再做劝阻，将陆婉琦两人送出了别墅。

    陆婉琦和小初夏道别之后，便心事重重的朝小区外走去。

    方诗柔走到了路边，拿出手机拨了一个号码之后吩咐道：“应该有人在跟踪她们，你们跟上去。只要这些人不做出什么对她们有威胁的事情，你们也不用动手。”

    交代完事情之后，方诗柔重新返回了别墅。

    “你都安排好了吧！”正在翻看一本育婴手册的萧然出声问道。

    自从唐朔失踪的消息传来之后，她们就已经被人盯上了。不过几女都没有表现出什么，佯装毫不知情，但背后却已经将这些人调查的清清楚楚。

    时达的燕子门做一些大事可能不行，但论起坑蒙拐骗的勾当，那可都是各种好手。

    “安排好了。”方诗柔回答一句，接着问道：“你说会不会是唐朔真的躲起来了？”

    苏冉合上手册，点了点头道：“我觉得很有可能。”

    “那我们要不要配合一下？”

    “不用。”

    “不用？”方诗柔情绪激动的说道：“唐朔要对付肯定就是五大家族中和他有过节的几个，我们这边提前安排一下，到时候万一他真的出手，不是事半功倍吗？”

    看着方诗柔的神色，苏冉实在有些担心对方承受不了意外的信息。

    期望越高，失望越大。

    万一这个猜想最后被证明只是一个无稽之谈的话，到时候方诗柔又会怎么样？

    “这只是我们的推测，甚至完全没有根据。”

    苏冉先是给方诗柔浇了盆冷水，又接着说道：“而且就算真的是这样，唐朔不告诉我们自然也有他的道理。而且一旦对手从我们身上察觉到什么异常，那么还有可能影响到唐朔的计划。”

    方诗柔沉默一阵，开口回答道：“那我们就当作唐朔已经死了，这样应该可以帮助到唐朔。”

    “也不需要。”

    苏冉摇了摇头道：“暂时保持这样的状态就行了，不需要改变。要是贸然做出什么反应，反而不见得是好事。”

    “我知道了。”方诗柔答应道。

    …………

    日不落，唐韵集团。

    最近这几天，公司一直保持着一种较为紧张的氛围，几乎所有的员工都见识到了蒋天彤的雷霆手段，在工作事物上根本就不敢掉以轻心。

    甚至就连一些外籍员工也都开始人人自危，战战兢兢的处理者自己的事情。

    一个一手筹划出公的副总，竟然直接被一纸任命降为了市场部的一名普通员工。

    这种落差别说是当时人，就连其他一些亲眼见到任命书的员工也都觉得有些不寒而栗。

    市场部。

    杨晨看着坐在集体办公桌前的张晶鑫，苦笑着说道：“你就去认个错又怎么了，非得这样斗气？”

    “不去。”

    张晶鑫铁青着脸回答道：“她来找我认错还差不多。”

    “……”

    杨晨无奈的摇了摇头，他觉得张晶鑫肯定是吃错药了，否则又怎么会在这种事情上斗气？

    在上次的会议上，张晶鑫愤然离席之后，蒋天彤推行的计划也开始正式实施。

    原本众人都以为这仅仅是张晶鑫和蒋天彤的一点小摩擦，而且当场蒋天彤也并没有追究对方什么过错。

    可谁知第二天张晶鑫得知计划实施之后，竟然直接冲到了蒋天彤的办公室，大闹一通之后又疯了似得私自召开了高管会议，而会议上讨论的议题便是蒋天彤这份计划的弊端。

    蒋天彤知情之后一直任命书，将对方直接调到了市场部，担任一名普通员工。

    原本这个事情已经足够匪夷所思了，但更让人跌破眼镜的是，张晶鑫居然答应了！

    现在对方已经搬出了原本豪华宽敞的办公室，和众人挤在一个公用的办公区域上班。

    杨晨联系唐朔无果，只能不断的在这两人只见做着说客。

    蒋天彤的要求很明确，张晶鑫只要能向她和公司所有员工道歉，那么就直接帮对方副职。

    而张晶鑫的要求也同样十分明确，那就是要蒋天彤来道歉就行，计划的事情他也不追究了。

    不过张晶鑫提出的理由杨晨连考虑都没有考虑，让蒋天彤去给张晶鑫道歉的事情他甚至连想都不敢想。

    “晚上一起去吃饭吧！”杨晨叹了口气道。

    他现在也算是看出来了，想要说服这两个人暂时是没有可能了，只能暂时将事情冷处理，过一阵子再说。

    “不去了！”

    张晶鑫拒绝道：“你这段时间也不要来烦我了，现在你是公司的二把手，还有很多事情要处理。要是因为我的事情，让你收到牵连，那可就不划算了。”

    杨晨眯了眯眼睛，视线在张晶鑫脸上停留一阵之后，转头离开了市场部。

    他隐隐觉得自己似乎想明白了什么，却又好像有些不明白。

    张晶鑫看了一眼对方的背影，自嘲的笑了笑之后，顺手在电脑上面打开了一个简单的小游戏，目不转睛的盯着电脑屏幕玩了起来。

    不一会，他放在桌上的手机忽然想了起来。

    张晶鑫拿起手机一看，见上面是一个国内的陌生手机号码，嘟囔道：“卧槽，神了！”

    说完，他便接通了电话，用一副极其不耐烦的语气道：“是谁？”

    “你好，请问是张晶鑫张先生吗？”听筒中传出了一阵温文尔雅的男声。

    “是我。”张晶鑫答应一声，又疑惑的问道：“你是谁？”

    “我想见你一面，有重要的事情要谈。”

    “没兴趣！”