
    萧然见到刚刚询问身份的男子并没有追上来，不禁长舒一口气，接着她又对身边的陆婉琦说道：“要是我们去了燕京之后，唐朔还是躲着不肯见你，你就赖在他的家里不走，我就不信他还能一直躲下去。”

    “可是我还是有些担心。”陆婉琦犹豫着说道：“万一给唐朔带来什么影响怎么办。可能他有其他重要的事情呢？”

    “他能有什么事情，而且还能有什么事情比你更重要？”萧然反问道。“我看他就是躲着不敢见你，越是这个时候你就越是不能退缩。”

    就在两人说话间，萧然已经将陆婉琦拽到了服务台，将身份证交给机场的工作人员之后，萧然又骂骂咧咧的说道：“幸好没有被我撞到去找你的那个女人，否则我非得上去抽她不可。”

    陆婉琦见一边的工作人员膛目结舌的望着两人，连忙拽了拽身边的萧然。

    不过还处于气头上的萧然根本没有意识到这些，甩了甩陆婉琦的手臂，回头接着道：“大家一样都是小三，凭什么她来找你？”

    工作人员将换好的登机牌举在半空，一时间打断对方也不是，任由对方继续抱怨也不是。

    如果说别人还有可能会认错人的话，那么她则完全不会了。陆婉琦和萧然的身份证她才刚刚看过，不可能有问题。

    那么从萧然刚刚的话中来看，估计两人刚刚说的应该是一件骇人听闻的事情。

    小三也就算了，还大家一样都是小三！那么究竟谁和谁才是真正的小三呢？

    陆婉琦见状急忙出声道：“登机牌。”

    萧然这才回过神，她连忙转头对工作人员笑了笑，接过登机牌后对着工作人员道：“现在这些剧本台词也太没下限了，对吧？”

    “嗯，嗯。”工作人员立即回应道。

    接着陆婉琦拉着萧然，立即落荒而逃。

    …………

    燕京，御花园小区。

    看着面前的别墅，陆婉琦心里再一次打起了退堂鼓，她停下脚步道：“萧然，我看我们还是回去吧，唐朔早晚也会联系我的。我明天还有两场戏要拍呢，实在没有什么时间。”

    “这怎么行？”萧然立即制止道：“我们来时的路上不是已经说好了吗，今天必须让他给你一个说法。我可是打听了很多人。才问道的地址，要是回去了多没面子？而且咱们就是当小三，也要当一个名正言顺的小三。”

    实际上萧然也稍微有些心虚，不过听到陆婉琦说出离开的话之后她就刻意强硬了起来。

    唐朔有个师姐的事情她知道，所以十分主观的将对方认定为了唐朔的正房，但对于那个以唐朔未婚妻的女人，则引起了萧然本人强烈的不满。

    于是在听完陆婉琦的哭诉之后，她便决定带着对方找上门，亲口问问唐朔是什么意思。

    “什么小三，你别乱讲。”陆婉琦一脸羞涩的说道。

    萧然的话追究起来说的倒是也没错，但陆婉琦实在有些难以适应这番言论。

    “你看我的就是了，我帮你来问。”萧然拍了拍自己的胸口，往前走了两步之后忽然又回头问道：“那天找你的那个女人漂亮吗？”

    “漂亮！”陆婉琦回答道。

    似乎觉得自己所说的并不是很充分，她又接着补充道：“她的长相像仙女一样。而且很有女强人的气质。”

    “嗯……”

    听完陆婉琦的话之后，萧然的脸色不禁变得凝重了几分。就连陆婉琦这个情敌都开口称赞，想必对方一定非常出色。

    沉吟了几秒钟。萧然指了指陆婉琦爆满的胸口，接着问道：“有你的大吗？”

    陆婉琦一怔，显然没有料到自己的这个闺蜜会问出这样的问题。大概也是生出了一些好胜心，陆婉琦认真的想了想之后，十分肯定的回答道：“没有。”

    “这就够了！”萧然回答一句，然后便带着陆婉琦朝别墅门口走去。

    不知道为什么，在听到陆婉琦的回答之后，萧然心中也跟着生出了一丝庆幸的感觉。

    她不着痕迹的朝自己的胸口瞄了一眼。暗暗在心中想道：还好我有天然的优势！

    叮咚……亚讨贞血。

    萧然十分大胆的按响了门铃，将躲在身后的陆婉琦往前拉了拉，出声问道：“你现在还怕什么？”

    “我……”

    咔嚓……

    陆婉琦刚吐出一个字，别墅的大门便被拉开。

    “你们找谁呀！”开门的不是别人，正好是陆婉琦照顾过一段时间的小初夏。

    小初夏抬头问了一句之后，便欢天喜地的喊道：“婉琦阿姨！”

    陆婉琦看到小初夏，心里的不安顿时也消失不见，她蹲下身将小初夏抱起来道：“初夏，最近有没有听话？”

    “当然听话了。”小初夏抱着陆婉琦的脖子道：“我一直都在上学呢！”

    “这么乖啊！”陆婉琦笑着说道：“阿姨不知道你在家里，所以没有给你带礼物，待会阿姨陪你去逛商场好不好。”

    “好啊！”小初夏在陆婉琦的脸上亲了一口道。

    站在一边的萧然出声问道：“他就是唐朔的女儿吗？”

    “嗯。”陆婉琦这才想起自己的闺蜜，答应一声后对小初夏介绍道：“初夏，这位是萧然阿姨。”

    小初夏对着萧然笑了笑，出声说道：“萧然阿姨好！”

    萧然点了点头，在初夏脸上摸了摸道：“初夏你好。”

    “初夏，是谁来了。”

    这时，别墅里传出一阵询问声。因为对方用的是英语，而且是发音十分标准的伦敦腔，所以陆婉琦和萧然也好奇了起来。

    “妈妈，是婉琦阿姨和萧然阿姨！”小初夏转头回答道。

    陆婉琦心里一惊，初夏的妈妈不就是那个写信的人吗？

    公主？

    萧然疑惑的朝陆婉琦的脸上看了一眼，陆婉琦对她介绍过初夏，不过并没有提起初夏母亲的身份，只是说对方因为身份的关系来不了华夏。

    这又是怎么回事？

    陆婉琦抱着小初夏和萧然一块走进了别墅，只见一个一袭长裙的金发女人正好从厨房的门口走了出来，而沙发上还坐着一个挺着大肚子的女人。

    “她是我的妈妈路易丝。”小初夏介绍完路易丝之后，又指了指沙发上的女人，兴奋的说道：“她是苏冉阿姨，苏冉阿姨肚子里有一个小baby。”

    萧然虽然不知道这些人具体的身份，但此时她的心情依旧十分复杂。

    这两个女人虽然一个属于欧洲，另外一个属于亚洲，但毫无疑问，两人都属于那种顶尖级别的美女。

    路易丝或许在容貌上稍微有些不符合华夏人的审美观，但对方热辣的身材却是别人比不了的。而这个苏冉仅仅是坐在哪里，就给人一种柔润如水的感觉，十分舒服。

    苏冉和路易丝对两人打了声招呼，随即出声问道：“陆小姐，你们来这里是？”

    “我…我是……”

    看到陆婉琦结结巴巴的样子，萧然站上去道：“我们是来找小三……不对，我们是来当小三……也不对，我们是来找唐朔的。”

    “我有点事想要问问唐朔，不过一直联系不到他。”陆婉琦出声补充道。

    “你们先坐吧。”苏冉似乎想明白了什么，无奈的招呼了一下两人，又对小初夏说道：“初夏去帮两位阿姨倒点水。”

    “好的！”小初夏立即答应了一声，从陆婉琦的怀里跳下来之后便直接去帮两人倒水了。

    房间中一时间沉默了下来，尽管萧然不断的对陆婉琦做一些暗示的动作，但陆婉琦仿佛没看到一般，根本不为所动。