
    听完皇甫元洲的话，贾婷第一时间便想要反驳对方。

    她和唐朔的接触尽管算不上多，但也绝对算不上少，以唐朔的阴险程度来看，做事又怎么会不留后手？

    好人不长命，祸害活千年。

    唐朔肯定是活不了千年。但要说轻易就被人给算计了，贾婷是肯定不会相信的。

    不过反驳的话已经到了嘴边，却又被她给咽了回去。

    就这个问题和皇甫元洲争论对她来说完全没有什么好处，有这样的空闲，倒不如去想想应该怎么应付皇甫元洲。

    “你想让我做什么？”贾婷出声问道。

    “取得大唐制药的控制权。”顿了顿，皇甫元洲又接着说道：“其实这也是为了你考虑。”

    “为了我考虑？”

    “对。”皇甫元洲点了点头道：“大唐制药我根本就没有放在眼里，我准备的却是另外一件事，现在需要有人帮我转移一下蒋天彤的注意力。”

    “嗯？”贾婷疑惑的皱了皱眉，似乎并不理解皇甫元洲说的是什么。

    “明天你们公司有一个例行会议吧。”皇甫元洲接着说道：“到时候我需要你站出来和陈轩发生冲突，陈轩那边会配合你的。”

    “陈轩是你的人？”贾婷惊讶的问道。

    皇甫元洲的计划她倒是能理解一些，但要说陈轩也是他的人，这就让那个贾婷觉得有些匪夷所思了。

    “你的问题太多了。”皇甫元洲不悦的说道：“你只需要做好我交代给你的事情就行了，等这件事结束，大唐制药就是你的了。同时我以后也不会去找小美的麻烦。”

    “我知道了。”

    贾婷点了点头，接着站起身便朝门口走去。

    “我还得再提醒你一句，不要把这件事宣扬出去。”皇甫元洲语气冰冷的说道：“这次你要是还站错队，我就不会那么轻易的原谅你了。”

    贾婷没有理会皇甫元洲的警告，走到门口的时候她忽然停下了脚步，转身朝刚刚带她来的那名光头壮汉边上走了过去。

    房间中的人都被贾婷的举动搞的有些摸不着头脑，而光头壮汉更是不明所以。

    一瞬间，光头壮汉的脑里闪过了无数个念头，脸上也不自觉的露出了一丝笑意。

    咚……

    贾婷一脸笑意的走到光头壮汉身边。毫无征兆的抬脚直接踹在了光头壮汉的裤裆。

    光头壮汉瞬间发出了一声令人感觉到绝望的闷哼声，身子也如同一直煮熟的大虾似得弓了起来。

    要是换做正常情况下，光头壮汉肯定能闪开这一脚。但刚刚那一瞬间他也不知道怎么就精虫上脑，根本没有任何思索的空闲。

    房间中其他几人见状正准备朝贾婷身边冲过去，皇甫元洲挥了挥手道：“慢着。”

    贾婷转头看了皇甫元洲一眼，这才转身朝别墅外走去。而这件事具体应该如何处理。贾婷也已经全然想通。

    有些错误既然已经犯了一次，那么就绝对不能再犯第二次。

    姑且不论唐朔究竟是不是如同皇甫元洲所言的一样已经身死。就算是为了蒋天玮，她也不愿意再做出任何错事。

    只不过让她比较疑惑的是，陈轩究竟有没有参与到这件事中。

    ……亚央记划。

    “人出来了。”

    别墅旁边的一辆报废桑塔纳中，一个长发男子指了指刚出门的贾婷说道。

    “怎么回事？”车上的一个中年男子犹豫了一阵，出声说道：“赶紧把这件事告诉老大。”

    中年男子吩咐了一声，接着又说道：“小强，你下去跟着。”

    “是。”

    一个身材枯瘦的年轻男子答应了一声，随即便推开车门走了下去。

    ……

    昆城，郊区。

    一栋看起来十分普通的民居中，小老头时达靠在沙发上，脸色看起来十分严峻。

    相较于几个月前刚放出来的时候，时达已经胖了快二十公斤。原本他的身材只是显得有些瘦小。但现在却给人一种圆润的感觉。不过仅从他此时的样子来看，倒是显得十分高深。

    咔嚓……

    房间那扇摇摇欲坠的木门被人忽然从外面推开。一个留着板寸满脸凶相的男子走进来道：“老大，那个叫啥元洲的又把贾婷给放了。”

    时达坐起身，诧异道：“放了？”

    “对，刚刚大军他们看到贾婷从别墅中一个人走出来了。”凶相男子回答道。

    “嗯。”时达点了点头道：“派人盯着没有？”

    “盯上了。”凶相男回答道。

    “有什么问题及时告诉我。”时达说道：“再多派两个人盯着马坤。”

    “老大，马哥怎么了？”凶相男欲言又止的问道。

    时达皱了皱眉道：“过几天你就知道了。”

    凶相男见时达不愿意再多说，答应了一声之后便立即转身离开了房间。

    等到对方离开，时达看了看手中的一叠照片，摇头自语道：“马坤啊，你可不要做什么糊涂事啊。”

    仔细的想了想，时达将电话拿了出来，拨出一个号码后道：“皇甫元洲晚上派人将贾婷给绑架了，然后又把她给放了。”

    “嗯，暂时不用动，派人盯紧就可以。”

    唐朔的声音幽幽的传了出来。“相信她会做出一个十分明智的选择。”

    时达答应了一声，又吞吞吐吐的说道：“还有一件事我想问问你。”

    “什么事？”唐朔问道。

    “万一我侄子马坤真的做出什么出格的事情，希望你能放过他。”时达咬牙说道。

    电话对面的唐朔沉吟一阵，开口说道：“放过他也不是不行，但做错事再怎么也应该受到惩罚，到时候你自己看着办吧！”

    “……”

    唐朔的回答非凡没有使时达放心，反而让他更愁苦了几分。

    他清楚的知道，唐朔的话并不是将处置权交给了他，否则究竟应该如何处理对方应该会直接讲出来才是。

    但如此一来，他夹在中间反而更难受了一些。

    一方面是他的亲侄子，另外一方面是他的恩人，这样的关系他又应该如何选择？

    或许这也是唐朔对他的试探，就是逼迫着他做出选择。

    时达挂断电话，长长的叹了口气。

    …………

    燕京。

    王建业笑呵呵的将一个老头送出家门，十分热切的说道：“老徐，这件事就拜托你了。”

    “放心吧，老领导。”被称为老徐的老头答应了一声，正色道：“这件事在我这里一定没有什么问题。”

    “好，那我就不送你了。”王建业点头说道。

    “老领导请回吧！”徐姓老头立即回应道。

    王建业目送对方离开之后，这才转身朝家中走去。

    “没想到硬起了一辈子，反而是退休的时候开始求人了。”王建业摇了摇头，走到客厅之后又对着墙上的一张照片笑骂道：“你个兔崽子。”

    “爷爷，刚刚来的人是谁啊？”忽然从门口传来一阵询问声。

    “徐才，以前一个下属。”王建业立即转身迎了过去，回答了一句之后，又笑着问道：“碧涵，今天怎么有时间休息？”

    “下属？”

    王碧涵没有回答王建业的问题，一脸狐疑之色的看了对方一眼，出声问道：“我看他好像现在没有在部队任职。”

    “对，现在在政界。”王建业回答道。

    王碧涵清楚自己的爷爷根本不喜欢招待别人，更不喜欢攀什么关系。除了唐朔以及黄超群几人来过家里之外，其余人几乎都不知道他家具体在什么地方。

    对方现在的行为着实有些诡异！

    “爷爷，我这次回来是想让你帮个忙。”王碧涵说道。

    “你也要找我帮忙？”王建业惊讶道。