
    嘟…嘟…嘟……

    听着电话中传出的忙音，宋文昌举着电话的手都僵在了半空，他完全没想到张晶鑫竟然拒绝的这么直接。

    没兴趣？

    过了一阵，宋文昌才有些了然的笑了笑，再一次将电话拨了过去。

    恐怕任谁面对这种境遇都会不高兴，而张晶鑫的反应。让他对说服对方也多了些许的把握。

    “你烦不烦！”电话对面直接传出了张晶鑫的骂声。“我对你推销的产品没有半点兴趣。”

    宋文昌自嘲般的摇了摇头，虽说宋家在上市之后可能没有以前那般实力，但他的名字放在燕京还是有些份量的，但如今却被人当成了推销员。

    “你先听我讲完，或许你会改变主意。”宋文昌回答道。

    电话那头的张晶鑫轻笑了一声，似乎真的被宋文昌的话勾起了兴趣，出声道：“你说说看。”

    “我可以帮你拿回你失去的一切。”宋文昌直接了当的说道：“甚至直接让你负责唐韵的所有事物。”

    “……”

    宋文昌的话说完之后，电话对面的张晶鑫便沉默了起来。

    而宋文昌也没有急着催促，一脸笃定的等待着对方的回应。

    在他看来，只要这个张晶鑫智商正常的话，那么肯定会考虑一下他的提议。

    一开始他和皇甫元洲以及谭卓钧几人开始聚在一起的时候，目的是想报复唐朔，进而对蒋家出手。

    当唐朔身死，蒋天彤接手唐朔产业的那一刻起。他们的目标也跟着变成了直接对付蒋家。

    唐朔的资产看似不多，但除了制药产业之外，其余都是烧钱行业。

    尤其是这个奢侈品品牌，要是慢慢发展的话情况或许还会好上一些，可一旦决定快速发展。前期的投入完全就是一个无底洞。

    当然，只要能撑过前期，那么品牌带来的回报也是惊人的。

    之前听说唐朔搞出这个品牌的时候，宋文昌就对这里进行了关注，甚至还派了几个人混进去打听消息。

    所以在知悉了蒋天彤的快速扩张计划以及和张晶鑫不睦的消息之后，他便亲自赶到了日不落，打算说服对方。

    良久过后，电话对面的张晶鑫这才出声问道：“你是谁？”

    “我在拉塞尔广场的咖啡馆，你现在就可以过来。”宋文昌回答道。

    “我怎么能相信你？”张晶鑫犹豫着问道。

    “我能来到日不落，就已经证明出了我的诚意。”

    “我半个小时以后到！”

    张晶鑫说完之后便立即挂断了电话，坐在办公室的座椅上想了一阵之后，他便拨出去了一个电话，然后起身将放在椅背上的大衣穿在了身上急匆匆的朝外面走去。

    “鑫……张总，要出去吗？”站在公司前台的黑子出声问道。

    “以后不要再叫我张总了！”张晶鑫回答道。

    黑子苦笑一声。然后无奈的摇了摇头。

    要真的按照级别来算，他现在可是公司的保安部门经理，比张晶鑫的级别还要高一些。

    他在知道张晶鑫和蒋天彤发生冲突的时候也去劝过张晶鑫，在他看来，蒋天彤既然是唐朔的未婚妻，那么也就是自己人。

    自己人还有什么话说不开？

    但谁知道张晶鑫一点也不听劝，根本没有和蒋天彤和解的意思。亚边吐巴。

    见张晶鑫已经走出了公司大门，黑子立即追出去道：“我跟你一块去。”

    “不用了，你留下吧。”张晶鑫头也不回的说道：“我很快就会回来。”

    “好吧，那你小心点。”

    黑子冲着张晶鑫的背影喊了一句，回答他的是张晶鑫挥起的手。

    ……

    半个小时后，拉塞尔广场咖啡馆。

    张晶鑫一进门便四处张望了起来。直到看见一个年轻男子冲他招手，这才疑惑的走了过去。

    “是你给我打的电话？”张晶鑫看着眼前这个显得卓尔不群的年轻男子问道。

    “没错。”

    年轻男子点了点头，起身回答道：“我叫宋文昌。”

    “宋文昌？”张晶鑫皱眉重复了一遍这个名字。

    宋文昌笑了笑道：“是不是觉得有点耳熟？”

    “的确有点。”

    “北辰集团是我的。”宋文昌回答道。

    前一段时间北辰集团上市，宋文昌这个占股最大的股东虽然已经事先交代媒体不要过多报道个人，但他的名字还是在网上火了一阵子。

    要不是宋文昌动用一些人脉将事情压了下来，恐怕他的名字如今还是热门词汇。

    张晶鑫的眼底闪过一丝惊讶之色。他看着宋文昌道：“北辰是你的？”

    “你难道以为我不远万里跑到这就是为了骗你？”宋文昌笑着反问道。“那我也显得太无聊了一些。”

    “先生你好，请问喝点什么？”

    一个年轻的服务生走上前，打断了两人之间的谈话。

    “你喝什么？”宋文昌问道。

    “来杯蓝山。”张晶鑫出声对服务生道。

    “好的，请您稍等。”服务生答应了一声，转身便走了下去。

    等到对方离开之后，张晶鑫便迫不及待的出声说道：“你刚刚在电话中讲的是什么意思？”

    “我想要和你合作。”宋文昌笑着说道。

    “合作？”张晶鑫眉头紧皱，看着宋文昌道：“我们有什么能合作的地方？”

    “我可以帮你拿到之前你所拥有的一切。”宋文昌一脸诚挚的说道：“但你首先要帮我得到唐韵。”

    张晶鑫看着宋文昌，迟疑一阵道：“我现在只是一个普通员工，根本帮不到你什么。”

    “我既然能找你，自然是对你作过一些调查的，所以你也不用试探我。”宋文昌轻笑了一声道：“我们完全可以开诚布公的谈一谈。”

    “我不知道自己能做什么。”张晶鑫回答道：“所以也帮不到你。”

    “不。”

    宋文昌摇了摇头，十分坚定的说道：“你太低估你自己了，你能做到的事情有很多，而且你的价值远远不是一个副总的职位所能衡量的。只要我能拿到唐韵，你的所有条件我都会尽量的满足你。”

    张晶鑫脸上的表情不断的变化，似乎因为对方的赏识情绪也变的激动了起来。

    不过等过了几秒钟后，他的脸上便出现了一抹遗憾之色，叹息道：“抱歉，我不能答应你。”

    “是因为唐朔吗？”宋文昌笑着问道。

    “……”

    张晶鑫惊讶的张了张嘴，尽管他没有说话，但此时的神态也印证了宋文昌的猜测。

    “要是因为这个原因，你完全不用顾忌什么。”宋文昌接着说道：“唐朔已经死了！”

    “死了？”

    “对。”宋文昌肯定的点了点头道：“你最近一个月没有联系过他吧。”

    “没…没有……”

    “而且你觉得蒋天彤为什么会在这个时候出现在这里？”宋文昌接着问道。

    “先生，您点的蓝山。”

    服务生笑盈盈的上前将咖啡放在桌上，介绍过后，她便转身直接离开了。

    张晶鑫将目光放在了咖啡上面，不由自主的拿起一边的咖啡匙开始搅拌起了面前的咖啡。

    “想要收购唐韵需要一笔数目巨大的资金。”张晶鑫的动作越来越快，甚至就连咖啡洒出去都没停下。“而且还必须要一个恰当时机。”

    “资金的问题你不用考虑，至于时机……”宋文昌笑了笑道：“你就是时机。”

    “让我再考虑一下！”

    张晶鑫腾的一声从椅子上站了起来，扔下这句话之后直接朝咖啡馆外走去。

    宋文昌对张晶鑫的离开也不气恼，他微笑着对身后挥了挥手，等到一个身着黑衣的男子走到他身边之后，他立即出声道：“跟上去！”