
    尽管宋文昌明知张晶鑫不可能会撒谎，但他此时还是觉得这个消息有些不靠谱。

    什么时候皇室成员都已经开始大街了？

    而且唐朔和对方又是什么关系？

    不过唐朔的家里的确出现了一个欧洲女人和一个混血小女孩，两人目前已经被他的人盯着，所以他倒是清楚这些事。

    见宋文昌一脸震惊的神色，张晶鑫接着介绍道：“前段时间被各国媒体传的沸沸扬扬的公主大婚事件你听说过没？”

    宋文昌凝神细想了一阵，点了点头道：“好像是有这么回事。”

    他依稀能够想起自己听说过这件事。但这件事距离他比较远，当时他也只是简单的看了两眼，根本没有放在心上。

    宋文昌很快便从惊骇中恢复了过来，看着张晶鑫道：“你是说？”

    “那个女人就是皇室公主，路易丝。”张晶鑫点了点头，回答道：“当时唐朔来日不落就是为了这件事，只不过后来发生了什么我就不太清楚了。”

    似乎是为了给宋文昌留下足够的消化时间，张晶鑫顿了顿之后接着道：“和这个路易丝有婚约的人叫卡尔，对方也已经死了。”

    宋文昌眼底闪过一丝异样的神采，这个消息无疑十分重要，但究竟应该如何使用他暂时还没有想好。

    按理来说，唐朔现在已经死了，他也不应该再继续纠缠这件事，更不应该再去找唐朔家人的麻烦。

    可蒋天彤现在的表现却时时刻刻的再刺激着他。而且以他对唐朔的仇恨来说，要是不将对方搞到家破人亡，他又怎么会善罢甘休？

    张晶鑫说完这些之后便沉默了下来，在沙发上坐了一阵后便起身道：“我会尽快拉拢杨晨的，等我消息。”

    “辛苦你了。”宋文昌起身说道。

    张晶鑫根本就没有理会宋文昌的询问，起身之后直接朝咖啡馆外的车边走去。

    宋文昌看着对方的背影消失，拿出手机拨出一个号码道：“不用跟着他了，现在马上去定一下最快回华夏的机票。”

    “是！”电话那头立即答应道。

    宋文昌挂断了电话，转头看着玻璃窗外无边的夜色陷入了沉思。

    不知道他想到了什么。脸上忽然露出了一副狰狞的神色，在咖啡馆内灯光的照射下，显得格外阴冷。

    ……

    酒店，总统套房。亚乐长圾。

    梅森十分局促的跟在中年男子的身后，似乎对房间内奢靡的装扮有些不太适应。

    他的这副样子可以说是装出来的，也可以说是原本如此。

    首先他本人也的确是有些不习惯这样的环境。

    不过他在拿到猴子的那笔钱之后也可以算是一个小富豪了。这样的消费也并不是承担不起。

    但实际上他根本就没有动用过那笔钱。

    不是不敢，而是不想。

    因为在取到钱的那一刻。梅森忽然觉得自己有些无法适应这个新的身份。

    以前他总是幻想着有朝一日能够暴富，并且对自己的人生做出了种种规划。但真的拿到钱，他却开始茫然了，不知道自己应该何去从。

    “卡…卡尔……”

    正在梅森胡思乱想的时候，托德的招呼声打断了他的思绪。

    梅森立即点了点头，回应道：“托德先生，打扰你了。”

    “是我打扰你了才对，快坐。”

    坐在沙发上的托德指了指身边的位置，又对跟进来的中年男子道：“麦卡锡，倒两杯水。”

    中年男子应是，立即转身去帮两人倒水。

    梅森依言坐在了托德的身边，开口说道：“谢谢。”

    托德笑了笑。随即便出声问道：“昨天你说的事情究竟是怎么回事，希望你能详细的告诉我。”

    虽然卡尔做出了让整个劳伦斯家族不耻的事情，但他再怎么说也是托德的亲生儿子。

    要是他如今没死，托德或许会找到对方，然后再亲手杀了。但对方现在死的不明不白，难免让托德心存芥蒂。

    尽管警方给出了结论，对方的死因是因为钱的问题和保镖帕克两人发生冲突，但托德根本不相信这些措辞。

    原本他只是对这件事有些疑惑，但昨天见到梅森之后，他终于确定了这个问题。

    报仇的事情暂且不提，他至少也要搞清楚具体发生了什么事情。

    梅森沉吟了一阵，在脑海中回想了一遍已经设计好的说辞，开口说道：“大概是在卡尔和路易丝公主大婚的前一天，我们在大使赌场偶然见过了一面。”

    中年男子麦卡锡将水端了过来，默默的放在梅森两人的面前之后便退到了一边，双眼依旧死死的盯着梅森的表情。

    梅森不着痕迹的避开麦卡锡的目光，接着介绍道：“他当时告诉我，他最近准备了一个大动作，准备在结婚这个喜讯过后，再对家族宣布出来。”

    “是那个奢侈品品牌的事情吗？”托德疑惑道。

    “对。”

    梅森点了点头，又继续道：“他对我说他找到了对方的把柄，商谈已经开始进行了。不过当时他的表现看起来很不安，我还劝过他放松一些，但没想到第二天就传出了那件事，接着卡尔的死讯就传了出来。”

    “是哪个品牌？”

    “我不清楚。”梅森说道：“只是隐约听到他说什么华夏人。”

    “华夏人？”

    托德眯了眯眼睛，对着站在一边的麦卡锡点了点头后，又追问道：“他有没有跟你说具体是什么把柄？”

    可以说梅森的话已经成功的勾起了托德兴趣，现在这个‘卡尔’的身份已经确认过，不可能存在什么问题。而且想要调查他儿子卡尔的死因，必然要查到这个奢侈品品牌的头上。

    欧洲一些经营奢侈品品牌的家族他都有过一些了解，这一领域别说是华夏人，整个亚洲都还没有出现过。想必靠着这个线索，对象也很好确定。

    他自然知道掌控一家奢侈品品牌意味着什么，要是能调查清楚卡尔的事情，有能将这个品牌纳入囊中，不是两全其美吗？

    “说是关于资金方面的，但具体的卡尔没有多说，我也没有询问。”梅森十分诚恳的说道。

    托德点了点头，凝眉不知道开始思考起了什么。

    看上去梅森的回答似乎并没有什么实质性的东西，但托德已经十分满意了。

    要是梅森的回答十分具体，他反而要怀疑一下对方的动机了。

    梅森看着眼前这个头发花白的老人，主动靠近了对方，拍了拍对方的肩膀道：“托德先生，节哀顺变。”

    托德对背后已经掏出枪的麦卡锡不着痕迹的摇了摇头，然后回答道：“谢谢。”

    梅森没有听到异常，心里不自觉的松了口气，一脸悲戚的点了点头道：“要是有什么事情需要帮助，托德先生可以随时来找我。”

    “嗯。”

    托德并没有嘲笑梅森这个听起来就有些不自量力的回答，而是十分郑重的答应了一声。

    梅森随即站起身道：“托德先生，我就不打扰了。”

    “留下陪我吃过晚餐再走吧！”托德站起身道。

    托德的语气听起来虽然十分诚恳，但从他准备起身想送的动作便可以看出，对方已经婉转的表现出了送客的意思。

    梅森尽管没有想到这茬，但他本身却根本没有和梅森继续谈下去的意思。

    凡事都点到为止自然是最好的一种方法，言多必失的道理梅森也并不是不清楚。

    他再次婉拒了一声之后，直接朝房间的门口走去。

    托德也没有自降身份，去送一个晚辈。等到梅森离开之后，他便扭头看向了麦卡锡。