
    “我很好！”

    唐朔点了点头，又盯着哈维和比利两人手中的手术工具道：“你们能不能把刀先拿开点。”

    哈维和比利这才确定了唐朔的确醒了过来，两人立即将手术工具扔到了一边，从上到下完完整整的帮唐朔检查了一遍。

    “谢谢你们了。”唐朔对着床边的几人说道。

    虽然这些人来救他的出发点并没有那么友好，但是归根结底这次他会获救的确是需要感谢一下对方。

    “奇怪啊！”

    哈维摸着下巴的一撮胡子，疑惑的自语道：“怎么会突然醒了呢？”

    “这不重要！”比利在一边感慨的说道：“我们终于完成了这件事。这下子终于可以睡一个好觉了。只是带我们来的那个人好像不在，现在应该怎么办？”

    “还是和以前一样暂时轮流看护一下吧。”麻醉师科林出声道。

    “嗯。”比利点了点头道：“暂时也只能这样了。”

    “哎！”

    唐朔喊了一声床边聊得火热的几个人，出声道：“你们有没有在听我讲话？”

    “在听。”比利立即回答道。

    “现在是什么时候？”唐朔问道。

    虽然他早就恢复了意识，但对时间却并没有什么概念，只知道现在应该已经过去了好几天。

    “三月十七日。”比利说道：“有什么事情吗？”

    听到现在的时间，唐朔立即皱眉说道：“谁有电话，能不能借我用一下？”

    他完全没想到现在竟然已经距离他闯进比尔庄园过去了七天，现在猴子究竟是什么情况，而且这么长时间没有和家人联系，对方又会是什么反应。

    比利将自己的电话直接递给了唐朔，随即又跟着出声问道：“你有没有这家主人的联系方式，先把你醒了的消息告诉他吧。”

    “没有。”

    唐朔摇头回答了比利的问题，手指十分熟练的输入了一长串的电话号码。正当他准备拨出电话的时候，忽然汀了手。

    靠在床上细想了一阵，唐朔又将手机还给了比利，出声道：“谢谢你，我暂时不需要了。”

    接着唐朔又笑了笑，对哈维几人道：“帮我快点把线和钢钉拿出来吧，不过取钢钉的时候需要麻醉，局部麻醉就好了。”

    哈维疑惑的看着唐朔，出声道：“你是什么时候醒的，怎么知道我们在说什么？”

    现在唐朔已经醒了，而且他也没有了什么心里负担，于是便对唐朔的病情有些一些好奇。

    在他看来，无论是唐朔之前的状态。还是对方苏醒的原因都有很多的问题，尤其是唐朔苏醒之后所说的第一句话就让他觉得十分疑惑。

    “嗯，我是迷迷糊糊中听到的，然后这才惊醒。”唐朔懒得对哈维几人解释的太多，先不说对方能不能理解劲气的事情。这件事就只是解释都会十分麻烦。

    哈维依旧对唐朔的状态保持着怀疑的态度，不过却也没有继续对唐朔发问。安排了科林麻醉之后，将唐朔脚踝的钢钉拿了出来，又顺手对唐朔身上的伤口进行了处理。

    等到忙完这些天色已经快要黑了，喊来外卖吃过之后，哈维几人说了第二天来看唐朔的时间之后便直接离开了，只留下了科林一个人。

    唐朔和科林简单的聊了两句，便躺在病床上想起了自己的事情。

    现在并不是他不想联系家人，只是唐朔隐隐觉得自己这次出事似乎是一个解决掉所有隐患的时机，所以不得不慎重一些。

    一夜时间，唐朔在脑海中几乎将所有的事情都梳理了一遍，一个简单却颇为有效的计划也在此时悄然成型。

    ……

    燕京，某别墅小区。

    已经在燕京销声匿迹了近一个月的皇甫元洲此时坐在客厅的沙发上。而在他身边的则是如今被蒋天彤步步紧逼的宋文昌。亚坑沟技。

    这两个昔日在燕京声名斐然的大少如今却是满面愁容。早已没有了此前的风采。

    不过瘦死的骆驼比马大，要是有谁因为这些便敢小视这两人，那么这个人的智商便需要拎出来质疑一下了。

    “你可以确定这件事吗？”皇甫元洲皱着眉，一脸认真的对宋文昌说道。

    “可以。”宋文昌点了点头道：“消息千真万确。”

    皇甫元洲看起来颇为烦躁的从烟盒中掏出了一支烟，点燃之后道：“我上次就是轻信了不实的消息，才会走到这一步。”

    “这个人是我宋家在十年前就安插在蒋家的棋子，这些年一直都没有暴露过。”宋文昌轻声笑了笑道：“我现在的情况远比你的复杂，所以我绝对不会容忍出现失误。”

    皇甫元洲有些恼怒的挑了挑眉，他不确定宋文昌的话究竟是在自嘲还是在单纯的讥讽自己。

    “也是。”转瞬间，皇甫元洲便恢复了平静，吸了一口烟道：“我现在已经可以说是完了，就算这次再栽一个跟头，对我来说也没什么大不了。”

    “但你就不一样了。”

    顿了顿，皇甫元洲接着道：“北辰虽然上市了，但多多少少也能算得上是你们宋家的产业。要是你这次再输的话，恐怕非但北辰会易主，就连你喜欢的蒋天彤估计也会投入别人的怀抱。”

    见宋文昌的脸色果然越来越难看，皇甫元洲却没有停下来的意思。“对了，我听说现在蒋天彤已经自称是唐朔的未婚妻了。”

    宋文昌拉长了脸，对着皇甫元洲道：“你确定我们要这样继续谈话吗？”

    “好了。”皇甫元洲停下了调侃，一脸正色的说道：“我只是想给你一点压力而已。”

    宋文昌轻哼了一声，接着翻看起了面前资料。

    叮咚……

    别墅的门铃声忽然响了起来，皇甫元洲示意站在一边的保镖开门，然后又对宋文昌道：“看来谭卓钧已经来了。”

    皇甫元洲的话音刚落，谭卓钧便一脸兴奋的从门口走了进来，不等坐下他便出声说道：“有一个天大的好消息！”

    “什么好消息？”皇甫元洲笑了笑道：“难道唐朔死了？”

    虽然上次的事情他们最终是输在了蒋天彤的手上，但皇甫元洲却坚定的认为事情的元凶正是唐朔。

    明珠王家和樊家会插手那件事，里面诚然有相信蒋天彤的因素，但要说这个里面没有唐朔和对方私交的关系，皇甫元洲自己是不会相信的。

    以当时的情况来看，明显是四大家族占优势，即便是对方当时想掺合一脚，也应该站在他们这个阵营才对，根本没有选择蒋家的理由。

    “虽然没有你想象的这么顺利，但实际上也相差无几。”谭卓钧坐下道：“唐朔失踪了！”

    这次非但是皇甫元洲，就连正在专心看着资料的宋文昌也转过了头。

    “唐朔已经失踪快十天了！”谭卓钧咧嘴笑了笑道：“他手里的一些生意现在也都是由蒋天彤在出面应付。”

    这个问题实际上宋文昌也关注到了，不过他开始以为是蒋天彤和唐朔婚礼的缘故，现在这两个人已经是一家人了，由蒋天彤负责整合资源，倒也说得过去，所以就没有在意这些事情。

    但现在从谭卓钧的话中来看，这件事似乎有什么隐情。

    “要是只凭这一点来断定，似乎有些牵强吧！”宋文昌皱眉说道。

    “当然不单是这一点。”谭卓钧解释道：“这件事本身是从037传出来的，以前唐朔的战友甚至还举行了一个小型的追悼会。”

    宋文昌将手放在腮边，抵着沙发的扶手沉默了下来，而没想到自己会一语成谶的皇甫元洲一时间也没有出声。

    谭卓钧见自己这个足以惊爆众人眼球的爆料并没有带来他所预期的反响，急忙说道：“你们到底准备怎么做？”

    “这件事有些古怪！”宋文昌十分慎重的说道。今天晚上有点事，剩下的几段会修改，抱歉！抱歉！

    “我很好！”

    唐朔点了点头，又盯着哈维和比利两人手中的手术工具道：“你们能不能把刀先拿开点。”

    哈维和比利这才确定了唐朔的确醒了过来，两人立即将手术工具扔到了一边，从上到下完完整整的帮唐朔检查了一遍。

    “谢谢你们了。”唐朔对着床边的几人说道。

    虽然这些人来救他的出发点并没有那么友好，但是归根结底这次他会获救的确是需要感谢一下对方。

    “奇怪啊！”

    哈维摸着下巴的一撮胡子，疑惑的自语道：“怎么会突然醒了呢？”

    “这不重要！”比利在一边感慨的说道：“我们终于完成了这件事，这下子终于可以睡一个好觉了。只是带我们来的那个人好像不在，现在应该怎么办？”

    “还是和以前一样暂时轮流看护一下吧。”麻醉师科林出声道。

    “嗯。”比利点了点头道：“暂时也只能这样了。”

    “哎！”

    唐朔喊了一声床边聊得火热的几个人，出声道：“你们有没有在听我讲话？”

    “在听。”比利立即回答道。

    “现在是什么时候？”唐朔问道。

    虽然他早就恢复了意识，但对时间却并没有什么概念，只知道现在应该已经过去了好几天。

    “三月十七日。”比利说道：“有什么事情吗？”

    听到现在的时间，唐朔立即皱眉说道：“谁有电话，能不能借我用一下？”

    他完全没想到现在竟然已经距离他闯进比尔庄园过去了七天，现在猴子究竟是什么情况，而且这么长时间没有和家人联系，对方又会是什么反应。

    比利将自己的电话直接递给了唐朔，随即又跟着出声问道：“你有没有这家主人的联系方式，先把你醒了的消息告诉他吧。”

    “没有。”

    唐朔摇头回答了比利的问题，手指十分熟练的输入了一长串的电话号码，正当他准备拨出电话的时候，忽然汀了手。

    靠在床上细想了一阵，唐朔又将手机还给了比利，出声道：“谢谢你，我暂时不需要了。”

    接着唐朔又笑了笑，对哈维几人道：“帮我快点把线和钢钉拿出来吧，不过取钢钉的时候需要麻醉，局部麻醉就好了。”

    哈维疑惑的看着唐朔，出声道：“你是什么时候醒的，怎么知道我们在说什么？”

    现在唐朔已经醒了，而且他也没有了什么心里负担，于是便对唐朔的病情有些一些好奇。

    在他看来，无论是唐朔之前的状态，还是对方苏醒的原因都有很多的问题，尤其是唐朔苏醒之后所说的第一句话就让他觉得十分疑惑。

    “嗯，我是迷迷糊糊中听到的，然后这才惊醒。”