
    皇甫元洲能力是毋庸置疑的，他在刚接手皇甫家的时候，表现的比如今的蒋天彤还要抢眼许多。

    早在其他几大家族仍然在传统行业厮杀的时候，他便已经另辟蹊径，开始一手策划并打造出了如今国产企业中的龙头华科通讯公司。

    华科集团的现状暂且不提，仅以执行力和大局观来说。皇甫元洲无疑是燕京乃至全华夏年轻一辈的翘楚。

    只不过后来出现了一个比他还要优秀许多的蒋天彤，这才导致了后面一系列事情的发生。

    宋文昌看着皇甫元洲，点了点头道：“分寸你自己拿捏，不过千万谨慎一些。”

    “我知道了。”皇甫元洲答应道。

    坐在一边的谭卓钧嗤笑了一声，在他看来，这两个人完全是被蒋家还有唐朔的能力给吓怕了。

    不过这两人说的倒也不无道理，所以他也没什么好反驳对方，更何况他想要报复回去，更多的还要依靠这两个人。

    “我做什么？”谭卓钧出声问道。

    “你留意一下唐朔的消息就行了，其他事情我们两个会负责。”宋文昌回答道。

    “……”

    谭卓钧无奈的摇了摇头，然后又答应了一声。

    接着宋文昌就刚刚和两人谈论的这几点重新进行了总结，众人又跟着聊了一会之后，讨论便宣告结束。

    谭卓钧和两人打了个招呼。便率先出门离开。

    走出别墅的门后，谭卓钧一脸讥讽的低声说道：“两个大男人竟然被一个女人给吓得畏首畏尾，真他妈傻逼！”

    按下了车子的遥控钥匙，谭卓钧刚准备身手去拉车门，手上的动作忽然僵硬在了半空。

    看了车身几秒钟的之后，谭卓钧随即便一脸怒气的左右环顾了起来，嘴里喊道：“是哪个王八蛋干的，给老子站出来！”

    晚谭卓钧一步走出别墅的宋文昌刚出来，便看到谭卓钧正像一个泼妇似得站在门口骂街，他立即制止了对方，疑惑的问道：“怎么回事？”

    谭卓钧指了指车身上一个用喷漆画成的涂鸦版乌龟道：“不知道是谁干的，我刚刚进去就二十分钟，出来就这样了。”

    他开了一辆黑色的奔驰。而上面被人加上的喷漆却是白色的，想要不起眼都难。

    “可能是有小孩恶作剧，别在这里待着了。”宋文昌回答了一句，便立即朝自己的车前走去。

    谭卓钧见左右没有半个人影，恨恨的骂了两声之后。这才钻上了车子。

    不过发生了这种事情之后，众人反倒都没有怀疑会不会是有人跟踪或者说报复，因为以他们的级别，就算有什么对手也不会使用如此幼稚的手段。

    两辆车子离开后，一个金发碧眼的男子手里拿着一罐自喷漆从一边的树下走了出来，嘴上骂道：“妈的，这么晚还不睡觉，害我都不能休息！”

    ……

    日不落，唐韵集团。

    这家注册于一个月之前，原本可以说是名不见经传的小公司几乎在一瞬间便得到了全世界的注视。

    而张晶鑫以及杨晨这两个公司明面上的管理者也一下子身价倍增，除了收到消息从华夏赶来的采访者之外，日不落当地以及世界上一些关于奢侈品的杂志以及周刊也争相对两人进行采访。

    张晶鑫挂断电话，脸上跟着露出了一阵玩味的笑容。按下桌上的电话。他随口便说道：“帮我转告杨总一声，我半个小时之后有事情要和他谈。”

    “好的，张总。”电话中立即传来了回答声。

    张晶鑫坐在办公桌前闭眼沉思了一阵，等感觉时间已经差不多了之后，他便起身前往了杨晨的办公室。亚阵住技。

    咚…咚……

    刚敲响门，办公室中便传来了杨晨的回应声。“进来！”

    张晶鑫推门进去坐下，对杨晨说道：“唐总未婚妻晚上就要来了，你说我们到时候应该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    正在抄写着什么东西的杨晨放下笔，活动了一下脖颈后抬头道：“我听说她是一个很厉害的企业家，现在我们手上的事情太多，她来了说不定还能分担一些。”

    “我的意思是她来了之后，会不会改变公司的人事结构。”张晶鑫盯着杨晨道：“你也知道，我们公司现在还有许多地方都不太符合标准。”

    “这个嘛……”

    杨晨沉吟一阵，回答道：“到时候再看吧，要是她能提出什么比较好的意见，对我们来说也是一个帮助。”

    “我就是怕她会提出一些不合理的意见！”张晶鑫在办公桌对面的椅子上坐了下来，翘起腿说道：“万一她只是来夺权，到时候咱们两个人应该如何自处？”

    杨晨听出了张晶鑫的弦外之意，皱眉问道：“你的意思是？”

    “我们两个首先要站在一块。”张晶鑫回答道：“这样才能报保证公司会顺利的运营下去。”

    杨晨眯眼看了看张晶鑫心，问道：“但企业说到底都是唐朔的，就连对方把咱们开除掉，也没有什么不可以。”

    “企业的确是唐朔的，但没有法律会承认唐韵属于唐朔的未婚妻。”张晶鑫回答道。

    “好吧！”杨晨认真想了一阵，点了点头道：“晚上我会看你的意思，到时候由你来看吧！”

    “没问题。”张晶鑫笑着说道：“你放心好了。”

    ……

    机场。

    张晶鑫和杨晨两人站在接机大厅，黑子则一脸笑意的站在两人的身后。

    “鑫爷……不对，张总。”

    黑子摇了摇头，指了指站在几人身前的独臂男子，对张晶鑫道：“你看看那家伙是不是华夏人？”

    张晶鑫看了黑子所说的人两眼，点了点头道：“应该是。”

    黑子笑着答应了一声，随即快步走到了独臂男子身边，用中文说道：“你也是华夏人吧！”

    前来机场接机的猴子听到有人搭讪，转头看了看对方。

    他首先注意到的就是对方脖子上金灿灿的链子，似乎是没有想到如今还会有人使用这种炫富方式，一愣之后这才点了点头。

    “我叫黑子。”黑子自我介绍道：“广粤来的，你呢？”

    “猴子。”猴子回答了一句，随即接着说道：“不好意思，我心情不太好，改天再聊吧。”

    黑子看了猴子空荡荡的胳膊一眼，表示理解的点了点头，这才退了回去。

    “怎么了？”张晶鑫见黑子退了回来，疑惑的问道：“他不是华夏人？”

    黑子的英文属于刚会打招呼的程度，跟他来日不落之后便沉闷了许多，但凡遇到一个华夏人对方便会上去扯着对方攀谈一阵，没想到这次简单的交流之后对方便走了回来。

    “是华夏人。”黑子回答道：“不过他心情不好，就没有再聊了。”

    张晶鑫点了点头，没有再继续多说什么。

    这时，机场广播中传出了航班降落的消息。

    众人等了一阵之后，只见身着卡其色风衣，身姿卓越的蒋天彤面无表情的从通道走了出来，而她的身后则跟着杜冰以及几名黑装保镖。

    猴子见到对方出来之后便立即迎上前道：“对不起，这两天还是没有什么消息。”

    蒋天彤停下脚步道：“这件事待会再说。”

    张晶鑫和杨晨两人之前都没有见过蒋天彤，不过两人在事前的沟通上见过了杜冰的照片，所以已经知道了对方就是正主。

    尽管已经知道了这个叫蒋天彤的人十分漂亮，但亲眼看到对方之后，两人还是有些失神。

    张晶鑫最先回过神，扯了一下身边的杨晨之后，他便立即上前道：“您就是蒋总吧！”