
    梅森注视着猴子的背影，这一刻，他忽然发觉猴子在他心中的形象变得高大了起来。

    从被彭特派来跟着唐朔和猴子的那一刻起，梅森就已经做好了各种冒险的打算，甚至都有了替这两人背黑锅的觉悟。

    可谁知对方非但从来没有让他冒险，反而一直对他照顾有加。

    尽管猴子没说。但梅森还是猜到了对方此行危机重重。刚刚猴子在车上沉默的样子，和之前他们两人在卡尔庄园外等待对方时的样子相差无几。

    等到猴子的身影消失在了他的视线，梅森将手上的支票塞进口袋，神情凝重的上了车子。

    车子开出去了两个路口，梅森忽然毫无征兆的一脚踩下了刹车。

    吱……

    一阵刹车声响起，紧跟着便是汽车鸣笛的声音。

    梅森感到莫名的焦躁，透过后视镜看了一眼之后，拉开车门直接朝后面的车子走了过去。

    紧跟在梅森后面的是一辆崭新的黄色奥迪R8，正在开车的则是一个看起来二十岁出头的年轻男子。

    年轻男子原本对前面那辆破车的突然刹车就有些不满，此时见对方下车，便立即按下车窗道：“你会不会开车，白痴！”

    其实刚一骂完，年轻男子就觉得有些后悔。

    他根本没想到对方竟然是一个看起来就不像是好人的壮汉。不过现在骂都已经骂了，这个时候他自然不能示弱。

    年轻男子见梅森盯着他。克制住心中的胆怯道：“你想做什么，是你先刹车的！”

    梅森沉默着走到年轻男子身边，在对方还不明所以的时候一把揪住了对方的衣领，直接挥拳对着对方的脸颊砸了过去。

    ……

    一通乱揍之后，梅森的心情这才感觉好上了一些。

    看了眼已经连求饶的声音都发不出的年轻男子，梅森直接回到自己的车上，跟着他便不顾什么规章制度，调转车头，直接朝来时的方向行驶了回去。

    他知道自己可能帮不到猴子什么忙，但此时他心中有种强烈的意志想要回去看看。

    ……

    猴子来的比约定的时间提前了许多，他先是绕着整个教堂转了一圈，熟悉了一下地形。

    这虽然不是他第一次来沃布鲁教堂。但上次他完全是被劫持。后来离开的时候更是十分匆忙。没有来得及仔细的勘察。

    等到确认了环境问题之后，猴子便在小礼堂门口的石椅上坐了下来，沉着的等待着路易丝。

    没过多久，猴子便看到一个将自己包裹的十分严实的金发女子在教堂的门口东张西望，徘徊了好一阵后，对方才转身走进了小礼堂。

    接着，两个行踪诡异的黑装男子也一道走了进去。

    虽然没有见过路易丝本人，但猴子现在已经完全可以确定对方的身份了。

    不过猴子并没有直接跟进去，而是依旧坐在石椅上，默默的在心中计算着时间。

    ……

    路易丝从早上听到婚事告吹之后便一直期待着晚上快点到来，不过这一天对她来说实在有些漫长。

    刚吃过午饭路易丝便换好了衣服，在心中琢磨起了出门的理由。

    倒不是说她的家人对她实施了软禁，只不过她以前除了去看小夏天之外，几乎没有出过寝宫的门。现在要是贸然离开，很可能会导致事情的败露，到时候非但离开的计划会失败，甚至就连唐朔也很有可能会受到牵连。

    不过想了半天，路易丝也没有找到一个合适的理由。

    最后眼瞅着时间就要到了，路易丝只好硬着头皮，说自己要出去散散心。

    这个理由几乎是遭到了她父母的一致反对，最后幸好有米兰达站出来帮她说话，家人才勉强同意。

    没有在小礼堂的门口看到唐朔，路易丝便进去了了礼堂里面。

    仔细的找了一圈也没有发现唐朔，路易丝便认为自己来的早了，找了一个比较显眼的位置坐下之后，便静静的等待唐朔。上扑住号。

    时间一分一秒的度过，路易丝的心也逐渐开始悬了起来。

    她和唐朔在电话中并没有说具体的见面时间，但冬天的夜晚本来就早一些，现在虽然才是晚上十点，但已经可以算是深夜了。

    难道唐朔出现了什么危险？

    路易丝现在还不清楚白天发生的视频曝光事件，不过她却知道能让卡尔退婚肯定不是什么简单的事情。

    卡尔筹划和她结婚的事情蓄谋已久，这件事无论是对卡尔本人或者对劳伦斯家族都有着很重要的意义，所以对方自然不会放弃。

    要是唐朔真的因为去威胁卡尔，进而出现了危险，那么她现在又该怎么办？

    尽管路易丝控制着自己不去往这个方面去想，但她现在却根本控制不住自己的念头，只能在心中不断的祷告，乞求上帝保佑唐朔。

    ……

    小礼堂东侧。

    一个带着墨镜的男子将自己的视线放在路易丝的身上，压低声音对着手中的手机道：“还是没有异常，她一个人在礼堂坐了快五个小时了。”

    “继续盯着！”电话中传出一个女人的声音。

    “是。”墨镜男立即答应道。

    挂断电话，墨镜男对着正朝着自己看来的一个男子摇了摇头。

    双方的眼神刚一接触，便很快错开。

    两人进而继续沉默的盯着怀揣不安的路易丝，同时警惕的望着四周。

    ……

    咖啡厅。

    名声已经如同过街老鼠一样的卡尔见对面的米兰达挂断电话，立即出声问道：“怎么样？”

    “还是没有消息。”米兰达回答道。

    “这怎么可能呢？”

    卡尔质疑道：“当时我明明听到了唐朔在电话中吩咐对方去接路易丝。”

    米兰达看了看时间，无所谓道：“再等等吧，可能还在路上。”

    “这都已经五个小时了，怎么可能还在路上？”卡尔因为焦急的缘故，脸上出现了一丝异样的潮红，说话的声音也不自觉的大了一些。

    由于被内定为了家族的下任接班人，卡尔的手头上并没有多少私人资产，仅有的一家赌场也已经被他交给了米兰达。

    而他在家族中的职务也已经被公开宣布解雇，就连银行卡也都被一并冻结。

    要不是他昨天应对的比较妥当，将太阳送回来的两千万英镑带了出来，此时或许已经身无分文了。

    卡尔现在唯一想要做的就是去报仇，已经被太阳手下带走的唐朔暂且不算，那个将视频公布出去的独臂男子则首当其冲。

    米兰达轻笑一声，不疾不徐的喝了口咖啡道：“你要是着急的话可以让你的人去做。”

    “……”

    卡尔克制住自己的怒气，深吸一口气道：“你别忘了，帮我做这件事可是我们约定好的。”

    尽管已经十分注意自己的措辞了，可卡尔的话中却依旧有些不满的意思。

    “你是想告我违约吗？”米兰达一脸诚挚的看着卡尔，笑呵呵的问道：“需要我帮你请律师吗？”

    “……”

    卡尔的脸色涨的通红，沉默了良久之后，他这才恢复了正常。

    “希望你能帮我。”卡尔低下头，声音微弱的服软道。

    就连此时这个庇护所也是米兰达暂时提供给他的，他又怎么能真的和对方翻脸。

    “要是人真的出现了，就一定会被发现，你放心好了。”米兰达似乎对帕克的态度十分受用，满意的点了点头道：“等到这件事结束了之后，你就赶紧离开这里。”

    卡尔张了张嘴，恳求的话到了嘴边却还是被他咽了下去，他实在有些不习惯去讨好别人。

    而且他也清楚，乞求这种方式在米兰达这里根本就不好使。