
    “我需要你帮我一个忙。”

    猴子看着梅森，嘴里最后还是说出了那句梅森最不愿意听到的话。

    梅森随即面露苦色，将嘴里的食物咽下去之后，低声问道：“什么忙？”

    “你不用紧张，不会太麻烦的。”猴子安慰道。

    不紧张才怪！

    自己只是一个身体比一般人稍微强壮一些的小混混而已，就连枪都没有开过几次。又哪能和疯子比较？

    梅森不满的撇撇嘴，他现在可以肯定，自己前辈子的所有疑虑加在一起都比不上现在的纠结。

    他在心里早就把唐朔和猴子划入了不可交往的对象，要不是彭特的命令以及对唐朔和猴子两人本身的顾忌，他现在早就躲起来了。

    饶是如此，梅森还是决定倘若猴子让他去冒险，他还是要开溜。

    “帮我找一个和我体形差不多的人，试探一下会不会有警察来抓我。”猴子说道：“放心，不会出现什么意外的。警察找错人的话，只会放了对方，而且事后我会给对方十万英镑的酬劳。”

    猴子的话倒也不是乱放炮，037的黑金被唐朔暂时借去了一部分之后，还有一些剩余。别说是十万。就算是直接扔出来百万也不见得是什么难事。

    但猴子没有将报酬开的太高，他知道太高的话反倒会引起对方的警觉。

    听完了猴子的要求。梅森这才稍微安心。毕竟猴子是让他找人去试探警察的反应，而不是去和劳伦斯家族的人火并，更何况还有十万英镑的酬劳。

    打量了猴子两眼之后，梅森却又开始犹豫了起来。

    “和你体形差不多……”

    猴子是典型的华夏四洲人，个头只有一米七，身手也是偏灵活的风格。而梅森接触的人几乎个个体格壮硕，一时间还真不好找到和对方体形差不多的人。

    “我可以帮你回去问问，从学生中应该能找到。”梅森出声说道。

    “需要多久。”猴子疑惑道。

    “明天中午之前。”

    “太久了，时间来不及。”猴子摇了摇头，再次说道：“我现在就要用。”

    梅森仔细想了一会，忽然开口道：“不过我认识一个和你一样只有一条手臂的，他虽然比你高一些。不过晚上应该没有人能分辨出来。”

    “行！”猴子只好退求其次。起身道：“快点带我去。”

    梅森点了点头。恋恋不舍的看了桌上的披萨一眼，跟着猴子走了出去。

    ……

    市区一处私人古宅。

    一个身着白衣的年轻男子站在走廊的窗前，静静的看着头顶的天空。

    沦敦近来持续下雨，而此时恰好又是黑夜，天空中别说星星，甚至就连月亮都看不到，谁也不清楚白衣男子究竟在想些什么。

    一阵细微的脚步声响起，一个黑人男子走到男子身边，微微俯身道：“医生说了，唐朔失血过多，而且以前身上就有伤，情况很危险，应该是救不活了。”

    白衣男子迟疑片刻，出声说道：“告诉医生，要是病人死了，他就去陪葬吧。”

    黑人男子似乎有些吃惊于白衣男子的话，怔了半晌后，小心翼翼的问道：“我们晚上还走吗？”

    “暂时不走了。”

    “是。”黑人男子答应一声，然后又悄然退了下去。

    ……

    猴子见到梅森口中所说的独臂男之后满意的点了点头，对方虽然比他高了半个头，而且也壮实了一些，但现在是冬天，只需要穿的单薄点就绝对不会被认出来。上吗何血。

    “你只需要帮我看看周围有没有警察，十万英镑就是你的。”猴子对比他高了半个头的独臂男说道。

    “我什么时候可以拿到钱？”独臂男直接问道。

    “等到事情结束。”猴子回答道。

    独臂男有些怀疑猴子说的真实性，将目光放在了梅森的身上。

    这笔钱真的那么好赚？

    梅森笑骂道：“钱的问题你不用担心，到时候可能会稍微受点伤，你坚持一下就行了。”

    他知道唐朔曾出钱让彭特挥霍的事情，所以对猴子财力上的事情完全有信心。

    有了梅森在中间保证，独臂男便立即答应道：“没问题，什么时候去？”

    “现在。”猴子回答道：“你找一件可以遮住脑袋的衣服，其余的事情路上我再和你讲。”

    “好的。”独臂男翻出一件黑色的连帽卫衣，套在身上之后道：“你看行吗？”

    猴子点了点头，随即便出门带着两人朝庄园驶去。路上猴子对高个独臂男介绍了一下事情的大概情况，连同需要注意的细节也一并告诉了对方。

    距离庄园的位置还有很远，猴子几人便下了车，再次叮嘱了高个独臂男几句，猴子和梅森两人便躲了起来，然后猴子又给米兰达打了一个电话。

    ……

    米兰达挂断电话，对坐在一侧的卡尔道：“他已经去了。”

    卡尔立即出声道：“赶紧把他抓起来啊！”

    “你告诉你的保镖了吗？”米兰达问道：“有些事情我不方便插手。”

    “全都通知了，只要他敢进去，肯定跑不了。”卡尔恶狠狠的说道。

    “嗯。”米兰达点了点头道：“等消息吧！”

    说完这件事，米兰达好像和卡尔失去了交谈的兴趣，端起咖啡自顾自的喝了起来。

    没过多久，卡尔身上的手机响了起来。

    卡尔欢天喜地的接起了电话，可电话中传来的第一句话就使他的脸色扭曲了起来。

    “我们抓错人了！”电话对面的帕克说道：“有一个独臂的人，但对方只是一个小偷而已。”

    “废物！”卡尔怒骂一句，然后说道：“给我认准点。”

    “怎么了？”米兰达出声问道。

    卡尔挂断了电话，回答道：“帕克说他们抓错人了。”

    “……”

    米兰达的脸色也变了变，深吸一口气之后直接靠在了沙发上。

    尽管什么都没说，但从她那剧烈起伏的胸部来看，显然被这件事气的不轻。

    卡尔见米兰达这幅样子，急忙说道：“我们现在应该怎么办？你再打个电话说一声！”

    “蠢货！”

    米兰达骂了一句，随即从沙发上站起身，直接朝大厅外走去。

    卡尔这才意识到事情的情况比他所认为的要严重很多，坐在沙发上沉思半晌，最后疯了一般跑出了大厅。

    ……

    杰夫是泰晤士报的政治版面的编辑，和往常一样，轮值了一个夜班之后，他已经困到了极点。

    泰晤士报是日不落一张综合性全国发行的日报，是一张对全世界政治、经济、文化发挥着巨大影响的报纸，可以成为报纸中最重要政治部门编辑，杰夫的工作能力无疑十分出色。

    重新给自己倒上了一杯咖啡，喝了一口之后，他习惯性的打开了自己的邮箱。

    看到邮箱中有一个新的视频投稿，杰夫顺手便打开了邮件。

    等到他将投稿的内容读了一遍，随即将指针移动到了关闭的选项了。正要点下去的时候，杰夫迟疑了一下，最后直接点开了视频。

    一开始视频的画面漆黑一片，杰夫自嘲的笑了笑。

    他早就看出了这个视频的不真实性，不过实在有些无聊，就顺手点开了。

    正当他准备再次关闭的时候，视屏中响起了一个男人说话的声音，杰夫再一次迟疑了起来。等他听清楚对话的内容之后，眼神瞬间一亮，身上的疲惫感也全部消失。

    而更让他惊喜的是，当视频播放到一半的时候，原本漆黑一片的视频忽然有了画面。

    将这段五分多钟的视频看完，杰夫坐在电脑前怔了怔之后，立即拿起电话将事情汇报了上去。