
    唐韵集团，会议室。

    张晶鑫面色森然的坐在自己的位置上，不苟言笑的翻看着自己面前的一叠资料。

    而杨晨就坐在他的对面，他的兴致显然也并不如何高扬，沉默的坐在自己的位置上。

    两位公司老总的情绪间接的影响到了公司的其他人，接到通知跑来开会的其余员工更是精神紧绷。几乎每个人都是一副如今大敌的样子。

    没有人会选择在这个时候不长眼的上去得罪这两人，只是大家都在心中疑惑，究竟是什么事情使得两位公司的老总如此严肃。

    上午九点整，约定的会议时间刚到，李一禾和蒋天彤两人便一前一后的走进了办公室。

    两人出现的同时，会议室一帮人的目光瞬间便聚焦在了她们两人身上。

    就连张晶鑫和杨晨两人也都露出了吃惊的目光，似乎根本没想到会发生这样的事情。

    李一禾其实是不想这么张扬的，只不过昨天晚上她最后还是没有拗过蒋天彤，将对方留在了她的公寓。

    不过她自己心里十分清楚，对方当时并不是嫌晚才没有离开，仅仅只是为了照顾她的情绪罢了。只不过她们两人的性格一个比一个要强，自然不会有人将这一点捅破。

    李一禾在自己的位置坐下之后，蒋天彤也跟着走到了会议桌上首的位置坐下。接着蒋天彤便主动开口介绍道：“大家好，从今天起，唐韵集团将由我负责，大家可以叫我蒋总。”

    蒋天彤的话音刚落，会议室便响起了一阵嘈杂的议论声。

    除了张晶鑫和杨晨等少数几名公司的元老员工之外，大部分后续招募到的员工甚至都不清楚唐朔的存在，此时听到一个来自华夏的年轻女人如此介绍，心里自然吃惊不小。

    张晶鑫和杨晨两人都没有急着表态，也没有人站出来否认对方的话。等到议论声小了一些之后，蒋天彤接着说道：“除了张总和杨总之外，剩下的每个人都做一个简短一些的自我介绍，方便我认识大家。”

    “李一禾，你先开始。”蒋天彤接着说道。

    李一禾皱了皱眉。朝蒋天彤的脸上看了一眼之后，极不情愿的起身道：“我叫李一禾，职位是首席设计师。”

    坐在里一个下面位置的男子见蒋天彤的目光放在了他的身上，跟着便起身说道：“我叫史蒂夫，市场部经理。”

    “我叫黛比。营销部经理。”

    “我叫……”

    “……”

    “我叫沃伦，策划部经理。”

    一个胡子拉碴的中年男子刚介绍完，蒋天彤便出声打断了对方的话。“策划部只有你一个主管吗？”

    看起来有些邋遢的中年男子沃伦不知道蒋天彤询问的原因，但还是诚实的点了点头道：“是的。”

    蒋天彤对站在身后的杜冰使了一个眼色，杜冰立即会意，将手上拿着的一份资料递了过去。

    坐在前面的张晶鑫和杨晨两人对视了一眼，显然有些不理解蒋天彤此举的意义。

    “这份计划报告是你写的吗？”等沃伦拿到了资料，蒋天彤便出声问道。

    “是的。”沃伦翻看了一下计划，然后点了点头。

    蒋天彤随即又对杜冰使了个眼色，等到对方再次将一份文件交给沃伦之后，她再次出声道：“你先看看这两个计划的区别，不需要急着给我什么意见，待会我会问你。”

    沃伦的刚开始拿到杜冰递过来的第二份资料事表情十分疑惑。不过等简要的浏览了一遍之后。他的眼神便变成了惊讶，目瞪口呆的看着资料上面的内容。

    “其他人继续介绍。”蒋天彤又跟着对坐在沃伦身边的女子道。

    “我叫艾琳……”

    “……”

    等到会议室所有人都自我介绍完毕，蒋天彤点了点头，随即对着沃伦道：“看完了吗？”

    “完了。”沃伦抬起头，出声回答道。

    会议室其余人均是一头雾水，根本不清楚这两个人究竟再讲些什么东西。

    “你有什么看法？”蒋天彤再次问道。

    “第二份计划报告似乎更优秀一些，不过我不太确定。”沃伦吞吞吐吐的回答道。

    蒋天彤让杜冰交给他的是也是一份工作计划，但和他之前设计的却完全不一样，相对于他策划出的工作计划来说，第二份计划则更为大胆一些。

    众人听到蒋天彤和沃伦的对话，对于这件事更为好奇了一些，侥幸蒋天彤并没有吊着众人的胃口，当即便让杜冰将拿给无论看的计划报告分发给了在场的众人。

    会议室瞬间便陷入了沉默之中，众人都在认真的看着手上的计划书。

    良久过后，蒋天彤开口说道：“大家都有什么意见，可以主动提出来。”

    张晶鑫朝对面坐着的杨晨脸上看了一眼，随后直接出声道：“我不同意！”

    杨晨犹豫了片刻，也跟着说道：“蒋总，这份计划是不是太大胆了一些？”

    实际上由沃伦提出的计划已经在公司的会议上讨论过，而且已经得到了众人的肯定。而蒋天彤现在突然拿出的这份计划可以说是完全否决掉了沃伦之前的计划，甚至具有一定的风险。

    按照之前的计划，唐韵此时采取保守发展的方式，主要针对华夏这个世界上最具奢侈品销售潜力的国家进行公关。

    这个布局期限大概是在一年时间左右，等到一年之后市场成熟，再针对欧美等一些发达国家推出新的计划。

    而蒋天彤提出的这个计划则是采用全面发展的方式，将公司先一步的发展重心放在美洲，其次才是欧亚。

    单从表面上看，沃伦提出的计划无疑更适合唐韵的现状。虽说唐韵如今背靠巴宝莉这棵大树，但其本身拥有的资源有限，保守发展才更是适合企业现状。

    但蒋天彤的计划则详尽的列出了一些发展方面的数据，并且针对每组数据提出了数种佐证，其中甚至将今后三年时间所有的盈利以及广告等支出都囊括在内。

    假如按照蒋天彤的计划执行，唐韵的发展速度则要更快一些，但前期的投资却需要巨大的财力来支撑，而且不能出现任何一种大的失误。

    蒋天彤似乎早就料到了张晶鑫和杨晨两人的反应，十分淡然的朝张晶鑫脸上看了一眼道：“理由呢？”

    “资金的缺口太大，不适合公司的良性发展。”张晶鑫提出了自己的意见，又跟着说道：“而且万一在这个过程中出现任何问题，我们之前所做的一切努力都将白费。”

    “资金的问题我会解决。”蒋天彤接着说道：“如果你觉得自己的能力无法胜任这份工作，现在就可以辞职。”

    “……”

    会议室瞬间鸦雀无声，包括李一禾在内的所有人都没有想到蒋天彤的态度居然这么强硬。亚呆东扛。

    李一禾张了张嘴，最后却长叹了一口气，跟着沉默了下来。

    她原本是想提醒一下蒋天彤，不过她的职业只是一个设计师而已，在这种宏观的问题上根本给不出什么意见。

    张晶鑫的脸色涨的通红，沉默的看了蒋天彤一阵之后，他怒声说道：“你没有权利解雇我，而且这家公司是唐朔的，跟你完全没有任何的关系。”

    蒋天彤对身后的杜冰再次点了点头，对方跟着便走上前，将一叠资料放在了张晶鑫的面前。

    “这是由我个人名义转给唐韵账户的资金记录，这个足以证明我是唐韵最大的债权人了吧。”

    张晶鑫看了一下转账记录，整张脸由通红变成了死灰之色。

    他有些恼怒的瞪了蒋天彤一眼，随即起身说道：“总之这个计划我是不会同意的。”

    话一说完，张晶鑫便直接转身走出了会议室。