
    “请问蓝宇投资集团和您有什么关系？”

    杜冰刚念完，吴刚便小心翼翼的出声问道，而且语气中也不自觉的用上了尊称。

    作为一个房地产行业的从业者，吴刚自然熟悉并了解一些国内外的大型地产投资项目。

    而刚刚杜冰嘴里所说出来的几个项目他更是详细的了解过，这些项目全都是出自蓝宇投资集团的手笔。

    更为重要的是，这个蓝宇投资公司只是偶尔玩票的性质。并没有真的涉足房地产行业。

    也正是因为这样，吴刚才对这个蓝宇投资集团更为好奇了一些，甚至曾经还专程的了解过对方的一些信息。

    不过这个蓝宇投资集团属于私人企业，并没有对外界公布出什么信息，于是他对蒋天彤的身份也有了一丝怀疑。

    蒋天毫不在意的说道：“你可以认为蓝宇投资集团是我的。”

    “……”

    吴刚咽了口口水，一脸苦笑的说道：“蒋总批评的是，我们……”

    不等吴刚说完，蒋天彤便挥手打断了对方的话，直接出声道：“我并不是要批评你们，只是想要让你们认清楚差距。”

    “朱江项目已经过去，所以我也就不再提。”蒋天彤看着吴刚两人道：“不过我希望下一个项目的获利目标你们能提高一些，不要只着眼于市场环境。”

    “我明白了。”吴刚点了点头，十分坦然的接受了蒋天彤的建议。

    要是别人来对他讲这个问题。他或许还会反驳一下，但这个人要是蓝宇集团的掌控者，那么他就没有半句话好说。

    如果以朱江项目起初以不盈利为目的来做借口，不用说别人，吴刚第一个会看不起自己。

    听完吴刚的表态，蒋天彤便将目光放在了汪威的身上。

    汪威见办公室的几个人都看着自己，咧咧嘴道：“我也没问题。”

    “好了，这件事就到这里。”

    蒋天彤接着说道：“执行这个项目的环境我也清楚，这次拿出百分之一的纯利润作为奖金，你们酌情分配一下。不过这笔奖金没有你们的份。等我看到下次的报告时再考虑。”

    珠江项目前后投资一共有近四十多个亿后盈利百分之一百六十五。按照百分之一的纯利润来算，也足有近亿的奖金了。

    吴刚对蒋天彤的表现可以说是心悦诚服，和汪威两人点了点头后直接转身离开了办公室。

    “老吴，你说这个女人真的蓝宇的董事长？”汪威一出门便对身边的吴刚道：“我怎么看着她还没有你女儿大。”

    “要以岁数来论的话，我就该一头撞死了。”吴刚回答道：“不过没想到你小子刚刚竟然还敢还嘴。”

    汪威耸了耸肩道：“这有什么？我当时以为她并不了解我们这个行业，所以就反驳了两句。”

    “那你现在还敢吗？”吴刚接着问道。

    汪威一瞪眼。冲着吴刚张了张嘴，却没有说出什么。

    他很想说自己当然敢，不过发现这些话却根本说不出来。

    事实上刚刚他在反驳蒋天彤的时候，心里一根弦一直紧绷着。

    吴刚‘哈哈’一笑，拍了拍汪威的肩膀道：“好啦，我们赶紧讨论一下这笔奖金的分配情况，然后重新再讨论一下下个项目的计划。”

    汪威摇了摇头道：“我怎么觉得压力突然大了好多。”

    “压力大点好。”吴刚出声道：“有压力才会有动力嘛！”

    “……”

    …………

    明珠。影视基地。

    陆婉琦刚拍完一场打戏，从威亚上被放下来之后，李全便笑着上前道：“婉琦，辛苦了，快去休息一下。”

    “没关系。”陆婉琦笑着点了点头。

    她嘴上虽然这么说，但是脚下却一点也不慢，急忙朝休息室走去。

    一进休息室，陆婉琦便立即走到梳妆台旁。拿起放在上面的手机看了看，她便皱起了秀眉，压低声音道：“死唐朔，竟然还不回我短信。”

    将手机重新放下，陆婉琦还觉得有些不放心，从新解锁之后，又给唐朔发了一条短信。

    “婉琦，有人找你。”忽然片场的场务在休息室外大声的喊道。

    “好的。”

    陆婉琦答应了一声，然后急忙朝休息室外走去。

    “是谁找我啊？”陆婉琦笑着对门口的场务道。

    场务男子指了指片场一边道：“是影视基地的老总陪着来的，就在那边。”

    陆婉琦顺着对方所指的方向一看，见来的这个女人她并不认识，对场务男子道声谢之后，她便皱眉朝对方走了过去。

    “请问是你找我？”陆婉琦看着面前身着职装，面容十分清秀的女人问道。

    她可以肯定自己并不认识对方，此前也应该没见过。而且从这个女人的打扮来看，似乎也并不像是她的粉丝。

    “你好，我叫杜冰。”

    杜冰自我介绍一句，指了指旁边团的一辆迈巴赫道：“我们小姐有事找你。”

    “你们小姐是谁？”陆婉琦疑惑道：“找我有什么事情吗？”

    “你去看看不就知道了？”杜冰回答道。

    想到这是在剧组，所以陆婉琦倒也没有担心什么，直接朝车边走了过去。

    在这里她一旦碰到什么意外之类的事情，只要大声呼救，旁边几乎都是她所认识的人，不会有什么危险。

    走到车前，陆婉琦敲了敲车窗，出声说道：“请问是你找我吗？”

    车窗随即徐徐落下，接着便传出了一阵十分淡然冷漠的声音。“你是蒋天彤吧，我们聊聊。”

    陆婉琦看到对方的那一刻便惊诧的瞪大了眼睛，虽然她只见过对方一面，但对方的样貌和气质给她留下的印象却身份深刻。

    如果她和对方走在一起，陆婉琦觉得自己一定会将她当成是小跟班。

    而且更让她印象深刻的是，这个女人认识唐朔，只是看起来似乎不是很熟而已。

    “你有什么事情吗？”陆婉琦一脸狐疑的出声问道。

    其实这些倒是她妄自菲薄了，蒋天彤的气场的确比她强上一些，但她同样也一点不差。

    只不过蒋天彤的性格带给人的感觉有些难以接近，甚至是冷漠，所以一般人都不太敢上前和对方攀谈。

    “是关于唐朔的事情。”蒋天彤回答道：“你要是有时间的话，我们换个地方聊。”亚华土亡。

    她的话刚说完，站在一边的杜冰已经替她打开了车门。

    陆婉琦实际上待会还有场戏，现在根本就没有时间，不过她却鬼使神差的回答道：“你等等，我去换一下衣服！”

    说完，她便立即转身回到正在拍摄的片场，向李全请了个假之后，又将自己的服装师和化妆室一块喊进了休息室，替她搭配了一身衣服。

    实际上她平时除了要拍戏之外，很少会化妆或者搞什么服装搭配，至于现在为什么要这么做，就连她自己也有些搞不明白。

    等到陆婉琦再次回到车边时间已经过去了半个小时，她一上车便对蒋天彤道：“我们去什么地方？”

    蒋天彤合上了正在翻看的一叠资料，神色还是和往常一样的冰冷，不过倒也看不出对陆婉琦拖沓的不满。

    她对着车前的杜冰点了点头，随即说道：“就去南国吧。”

    ……

    在去南国的路上，蒋天彤和陆婉琦两人都没有说话。

    蒋天彤一直在翻看手里的资料，而陆婉琦则拿着手机发呆，似乎是在期盼着什么事情。

    到了南国之后，蒋天彤便直接带着陆婉琦去了总经理办公室。

    陆婉琦虽然对蒋天彤的行为有些疑惑，却也没有立即发问。