
    “阿姨，喝水！”

    小初夏小心翼翼的端了两杯水放在了陆婉琦和萧然的面前，然后便站在一边一脸疑惑的看着萧然。

    萧然道声谢，见小初夏望着自己，笑吟吟的出声问道：“怎么了，初夏？是不是阿姨脸上有什么脏东西？”

    她在之前和陆婉琦通电话的时候就听说了小初夏的事情。所以对初夏倒是有一些简单的了解，这次一见面她几乎瞬间便喜欢上了这个粉嘟嘟的小女孩。

    “没有。”小初夏摇了摇头，又装成大人的模样沉思一阵道：“我只是觉得你有些眼熟。”

    萧然笑了一声道：“眼熟吗？”

    “嗯。”

    小初夏答应一声，又无比认真的回答道：“我应该在什么地方见过你。”

    萧然拉过小初夏的手，将对方拽进自己的怀里道：“那你喜欢阿姨吗？”

    作为目前国内最具名气的一线歌手，大街上关于萧然的海报数不胜数，所以初夏说她眼熟也很容易理解。

    “喜欢。”

    小初夏点了点头，忽然她似乎是想到了什么，瞪大眼睛道：“你是广告牌上的漂亮阿姨！”

    无论什么样的女人都喜欢被恭维，尤其是像小初夏这样的孩子。尽管萧然每天都会收到数不胜数的赞美，但小初夏的话还是让她心花怒放。

    这么诚实可爱的小孩子怎么会有人不喜欢？

    “真乖！”

    萧然立即抱起小初夏，在其脸上亲了一口道：“小初夏喜欢什么东西，阿姨带你出去买好不好？你妈妈还有你几个阿姨还有事情要谈。”

    小初夏朝苏冉和路易丝的脸上瞥了一眼，在萧然的耳畔道：“我想吃……”

    “不许吃冰淇淋！”坐在沙发上的苏冉插言道。

    小初夏瞬间委靡不振的叹了口气。然后可怜兮兮的转头看着苏冉。

    苏冉并没有因为小初夏的举动而心软，淡淡的说道：“今天你已经吃了两盒了，再吃的话肚子又会坏掉。”

    “是的。”坐在一边的路易丝也跟着开口道。“你不能再吃了。”

    小初夏看了看苏冉和自己的妈妈，轻哼一声道：“要是爸爸在的话肯定会让我吃的！”

    话一说完，她便气鼓鼓的偏过头朝楼上走去。

    萧然提出带小初夏出去除了真的喜欢对方之外。还想给陆婉琦几人留下说话的空间，毕竟有些事情让小孩子接触并不好。

    可谁知竟然弄巧成拙，惹得对方生气了。

    萧然刚打算再出声劝劝小初夏，看看能不能换一种方式时，只听一边的苏冉笑着说道：“没关系，她是在试探我们，一会就好了。”

    似乎是听到了苏冉的话，已经迈步走上台阶的小初夏忽然转过了身子，看着客厅的几人道：“算了，我原谅你们了，我去帮吴奶奶做饭。”

    “……”

    萧然目瞪口呆的看着小初夏的背影，久久没有回过神。

    这才多大一点，怎么就这么妖孽了？

    路易丝笑着站起身，对着几人道：“我去看看小初夏。不让她添乱。”

    等到路易丝母女两人离开之后，偌大的客厅瞬间就显得有些清冷。萧然在来时的路上虽然一直张牙舞爪的嚷嚷着替陆婉琦出头，可真的到了这里，她也没有什么好的办法。

    再怎么说这也是陆婉琦的事情，她本身就只是一个外人。

    而且这个苏冉虽然只是十分恬淡的坐在那里，但却给人一种无形中的感染力，就连她的性格也不自觉的收敛了很多。

    “你肚子里的孩子……几个月了？”陆婉琦忽然开口道。

    虽然已经有了一些自己的猜测，但陆婉琦却还是没有忍住自己心中的好奇，将这个问题问了出来。

    不过她一开始是想直接询问对方孩子是谁的，但话到了嘴边却又悄然变成了询问时间。

    她觉得之前在明珠和她见面的那个强势女人蒋天彤既然能找到她的头上，那么也必然会找到对方。面对对方的劝告，苏冉又究竟是如何处理的呢？

    苏冉摸了摸自己的肚子。回答道：“还有一个半月差不多就到预产期了。”

    “恭喜你！”陆婉琦诚挚的说道。

    “我知道你们想问什么，但有很多事情我也不清楚。”苏冉笑了笑，话锋一转，对陆婉琦道：“师姐跟我提起过你。”

    唐朔失踪的事情表面上看起来似乎对她们的生活没有什么影响，除了蒋天彤变的忙碌了一些之外，其他人仍旧过着和以前相差无几的生活。

    可实际上她们几人如今都用一种十分默契的方式将这件事埋进心里。没有表露出来。

    唐朔已经失踪近一个月，众人都明白对方如今生还的几率已经很小。但她们始终都坚定的认定唐朔只是失踪而已，用一种听起来就很愚蠢的掩耳盗铃的方式来欺骗自己。

    蒋天彤去找过陆婉琦的事情苏冉实际上也知道，至于蒋天彤的目的苏冉也清楚一些。蒋天彤这么做应该是不想让陆婉琦太过伤心，进而将事情的责任揽在了她自己的头上。

    但是她显然低估了这个女人对唐朔的感情。

    苏冉实在没有办法开口将事情的真相转告给陆婉琦，所以也就只能顾左右而言其他。

    “嗯？”

    陆婉琦立即出声问道：“师姐人呢？”

    “应该快要回来了。”苏冉看了看时间道：“一般都是这个时候。”

    陆婉琦点了点头，沉默一阵道：“我想知道唐朔是不是已经有未婚妻了？”

    “嗯。”

    苏冉承认道：“她们已经准备结婚了，不过因为发生了一些意外，婚礼暂时还没有完成。”

    “那……”

    陆婉琦刚想发问，别墅的大门被推开，跟着一阵询问声便传了进来。“初夏，在家有没有妈妈和苏冉阿姨的话？”

    可能在大部分人的耳中，这阵询问声十分的轻柔悦耳，让人听到之后就觉得十分舒服。不过因为专业的缘故，坐在一边的萧然瞬间便听出了声音主人嗓音中的疲惫。

    尽管对方已经在竭力掩饰了，但萧然还是可以断定，对方最近一段时间的休息肯定不好。

    “师姐！”

    陆婉琦和方诗柔有过一段时间的接触，对于对方的声音也绝对不陌生。她立即起身迎出去道：“你回来了。”

    方诗柔似乎并没有想到陆婉琦会过来，不过短暂的错愕之后，她便勉强的笑着道：“婉琦过来了。”

    陆婉琦点了点头，直接说道：“我是来找唐朔的。”

    “天彤没有和你讲清楚吗？”方诗柔疑惑的询问了一句，跟着她又接着说道：“你先等等，这件事我待会和你讲。”

    说话间方诗柔已经走进了客厅，和沙发上的苏冉打了一声招呼之后，疑惑的看了看坐在沙发上的萧然。

    萧然立即起身自我介绍了一番，今天的经历对她来说实在有些匪夷所思，看到方诗柔的一瞬间她甚至有些晃神。

    唐朔家中的地址是她拖人找到的，所以她也可以断定这些人必然和唐朔保持着不同寻常的关系。

    但这人数是不是有点太多了？

    而且重点是这些人里几乎全都是美女，若是仅论外貌的话，就算是本身已经可以称得上完美的陆婉琦在里面也稍微有些相形见拙。

    原本她还以为陆婉琦是跟着来做小三的，但从眼前这个情况来看，似乎得排到小五、小六这个级别了。亚亩长扛。

    陆婉琦在这些人里面都尚且如此，那么她就更不值一提了。

    萧然默默的看了一眼自己的胸口，心里十分庆幸的想道：辛亏老娘还有些资本，否则还真的会被压下去！