
    张晶鑫的突然离开，使得会议室的气氛瞬间降到了冰点。

    蒋天彤望着张晶鑫的背影，目光中流露出一丝疑惑的神色。

    从昨天晚上到达日不落开始，她就隐隐觉得这个张晶鑫对她带有一丝敌意，但她却没想到对方对她几乎已经是一种近乎于盲目的反驳了。

    如果可以选择，蒋天彤根本不想使用太过激进的手段来处理唐韵这边的情况。

    今天在会议之前。她先将计划报告交给沃伦就是为了防止这种情况的发生，想要通过沃伦的反应来从侧面说服众人。不过这个方式取得的效果却并不明显，甚至可以说与她的计划相差甚远。

    实际上她提出这个计划甚至不远万里亲自赶来日不落，并不是为了什么利益，而是完全不想看到唐韵毁于一旦。

    尽管她一直坚信唐朔并没有死，但也不得不去做最坏的打算。

    唐朔此前究竟是如何说服巴宝莉家族的她并不知情，但仅凭巴宝莉家族会牺牲自己的利益成全唐朔，她也完全可以想象得到必定不是什么正大光明的手段。

    然而唐朔失踪甚至死亡的消息根本隐瞒不了多久，一旦这件事传到巴宝莉家族的耳中，蒋天彤根本无法想象会发生什么样的变动。她现在唯一能做的就是防患于未然，抓紧时间尽快完成唐韵的成长。

    不过这个问题却根本没办法对其他人解释，甚至连风声也都不能透漏出去。

    她在此前就对张晶鑫以及杨晨做过一些了解，也清楚这两人和唐朔之间的关系。按理来说。对方就算对自己的计划有些意见，也不应该在这种时候提出来才对。

    这里面究竟有什么问题，难道这个张晶鑫本身就有问题？

    “好了。”

    蒋天彤虽然对张晶鑫的表现有些疑惑，但也知道现在并不是计较这些的时候。她迅速的整理了一下现场的情况，接着出声问道：“现在谁还有什么意见？”亚呆贞才。

    可以说蒋天彤的强势已经让众人对这个看起来十分冷淡的老板有了一个新的印象，这个时候又有谁敢上去自己找死？

    杨晨皱眉看着蒋天彤，内心却是无比的犹豫。

    他和张晶鑫刚刚已经明确的表示了反对，但蒋天彤在驳回张晶鑫意见的时候根本没有表现出半分的犹豫，这让他实在有些担心自己说话能起到的作用。

    凭心而论，张晶鑫和蒋天彤两人的意见各有优劣，他自己一时也难以取舍。

    现在唯一的好消息就是蒋天彤并没有强迫着张晶鑫的离职，而张晶鑫也只是保留了意见，这件事似乎还有转圜的余地。

    而且他也很好奇张晶鑫为什么在今天表现出了如此强势的态度。这和以前对方的处事态度相比，似乎有些大相径庭。

    “既然没有意见的话，就按照新的计划去做。”

    蒋天彤果决的出声道：“资金的问题会在最近的两天落实，散会吧！”

    就在杨晨还在胡思乱想的时候，会议已经落下了帷幕。看到蒋天彤就要离开，杨晨立即出声道：“蒋总，我想和你聊聊。”

    蒋天彤点了点头道：“去办公室吧！”

    杨晨简单的收拾了一下东西，跟在蒋天彤的身后走出了会议室。

    他打算先暂时帮张晶鑫解释一下，缓和一下蒋天彤和张晶鑫之间的气氛，然后在想办法说服其中一个人。

    蒋天彤可能是没有辞退张晶鑫的权利，但和对方做对，对张晶鑫来说完全没有半点好处。

    ……

    “蒋总，张总今天可能表现的过于激动了，不过他肯定是为了公司好。”杨晨组织了一下措辞，对着蒋天彤道：“我想大家应该一起聊聊，把问题先解决掉。”

    “这个计划不可能再做更改。”蒋天彤回答道：“要是他认识到自己身上的问题，你可以让他来找我谈近一段时间我都会留在这里。”

    “呃……”

    杨晨嘴巴嗫喏了几下。叹息着说道：“我明白了，蒋总，那我先出去了。”

    “嗯，你去吧。”蒋天彤点了点头。

    杨晨刚离开办公室，李一禾便敲门走了进来。

    “你的态度有些不友好。”

    大概是因为昨天晚上同居的关系，李一禾在蒋天彤的面前表现的随意了许多，她一进门便出声指责道：“张晶鑫是公司的元老，你们应该好好谈谈。”

    “你不懂这些事情，不要随便瞎掺合。”蒋天彤直接将李一禾的话给堵死，接着问道：“我让你透漏的消息，你转告了没有？”

    什么叫不懂这些事情，而且还瞎掺和？

    李一禾正准备反驳对方的第一句话，但听到对方的问题之后却沉默了下来，出声回答道：“还没有呢。”

    似乎对自己的回答有些不放心，李一禾又接着问道：“我哥哥怎么会知道唐朔的状况？”

    经过昨天晚上和蒋天彤的谈话，李一禾现在也十分笃定的认为唐朔并没有什么危险，只是在做什么事情而已。

    尽管任谁来看都会觉得这个理由过于苍白，但却不影响李一禾的想法。

    “你其实已经知道答案了，对吗？”蒋天彤出声问道。

    “……”

    李一禾顿时哑口无言，她并不是有这方面的猜疑，只是心中有些担心罢了，哪怕这个概率不足百万分之一。

    唐朔以前就和李睿翼发生过冲突，她实在不愿意看到这一幕再次上演。在家人和爱人的选择上，李一禾相信并没有几个人能处理两者之间的关系。

    沉默了一阵，李一禾坚定的说道：“我明白了。”

    ……

    私人古宅。

    唐朔现在已经完全脱离了险情，甚至已经能下地做一些简单的活动了。饶是如此，哈维几人还是一如既往的轮流守在唐朔的身边。

    这并不是说唐朔身上有什么王霸之气，让他们不由自主的臣服。只是他们几人这段时间没有见到过黑人男子，根本不敢私自离开。

    吃过午饭，唐朔靠在床头，手里翻看着一张新出的报纸，而哈维和比利两人则坐在桌边，就一份医学论文激烈的讨论着。

    当唐朔看到报纸上刊登的关于Knight'stears的报道之后，嘴角不自觉的扬了起来，喃喃道：“看来事情进展的很顺利。”

    咔嚓……

    房间的门被推开，黑人男子看到床上正在看报的唐朔之后，笑着说道：“你醒了？”

    唐朔实际上并没有见过黑人男子，不过对于对方的声音他却熟悉无比，点了点头道：“谢谢你救了我。”

    “不用谢我。”黑人男子摇了摇头。

    哈维和比利两人看到对方之后立即欢天喜地的迎了上去，出声说道：“你终于来了，他现在已经醒了，我们可以走了吧。”

    黑人男子笑着点了点头，眯眼道：“当然可以，但你们一定要保守这个秘密。”

    “没问题。”哈维立即点了点头道：“我们不会向外界透漏的。”

    看到黑人男子的目光，唐朔猛然从床上跳了起来，两个健步窜到黑人男子的身边，抓住了黑人男子就要落下的大手。

    哈维和比利两人十分不解的看着唐朔，心里实在疑惑为什么对方会有这么激烈的举动。

    不过这些疑惑在他们两人看到黑人男子手上的那把漆黑的匕首之后便全部消散，两人背后的冷汗也跟着冒了出来。

    “放过他们吧。”唐朔吸了口凉气道。

    他身上是没有什么大碍了，不过当时被消防斧砍刀的脚踝却并没有痊愈。不过看到黑人男子的举动之后，他还是决定站出来阻止对方。

    实际上他已经猜到了是谁救了自己，但对于黑人男子此时过来的目的他却并不了解。

    如果按照最为明智的做法，他刚刚应该先藏拙，等摸清楚黑人男子的意图之后，再进行应对。不过等他察觉到对方打算杀掉这两名救了他的医生之后，却再也没办法做到坐视不理了。

    唐朔从来没有觉得自己是一个圣人，自然也没有什么救苦救难的慈悲心。

    但他却可以十分肯定的表示自己是一个人，一个有血有肉的人。或许他能在对方杀了这两名医生之后，再示敌以弱，然后伺机杀掉对方离开这里。

    可事情要真的发展到那一步，唐朔自己都无法原谅自己。

    黑人男子有些惊奇的看了唐朔一眼，当他发现对方脚下已经流出了鲜血之后，咧嘴笑了笑，露出了一口白的耀眼的牙齿。

    “你跟我来吧！”黑人男子随即放下手，转身朝房间外走去。

    唐朔看了哈维和比利两人一眼，冲两人点了点头之后，跟着黑人男子走了出去。

    古宅的面积很大，始建于伊丽莎白时代，古宅中格特鲁德杰基尔式的花园注重颜色的搭配和变化多端的设计，看起来十分壮丽。

    就算不论及古宅本身的价值，单以土地价格来估计，这里也足以傲世界上绝大多数的宅邸。

    唐朔之前刚醒的时候也曾出来过，但却并没有将古宅完整的参观一遍。

    跟着黑人男子绕了小半圈，两人这才来到了古宅的后院。

    “你先等等。”黑人男子回头叮嘱了一声，然后便直接朝后院的花园中间走去。

    唐朔依稀可以看到似乎花园的中央似乎有个人影，只是看不清楚对方究竟在做什么。

    想到对方的身份，唐朔低头骂道：“神经病！”

    眼下气候虽然不像隆冬时节那么冷，但也绝对谈不上什么风和日丽，气温更是一如既往的低。而且此时身处在一座光秃秃的花园中央，除了神经病能够解释之外，唐朔实在想不到还有什么能够形容这种举动。

    不一会，黑人男子便走了过来，出声对唐朔道：“跟我来。”

    唐朔点了点头，跟着对方朝花园中央的位置走去。

    “你醒了。”刚到花园的中央，一阵问候声便传了出来。

    “嗯。”

    唐朔答应一声，随即又笑着道：“谢谢你了。”

    看到对方的样子之后，唐朔还是觉得有些匪夷所思。虽然他早就已经猜到了对方的身份，但此时看到对方仍旧觉得有些意外。

    谁能想到就在半年前，对方还一直在派人追杀他，甚至让他数次身陷险境，而且更让他觉得忍俊不禁的是两人之间还有着一份为期一年的约定。

    “你必须活到一年之后，然后让我杀掉。”太阳出声说道。

    唐朔耸耸肩，出声回答道：“万一是你被我杀呢？”

    “求之不得。”太阳一脸玩味的回答道。

    唐朔有些遗憾的叹了口气，出声说道：“不过你这次救了我，一年之后我要是不能下手怎么办？”