
    昆城。

    自打和唐朔谈过之后，贾婷便刻意的开始淡化自己在大唐制药中的影响近一段时间的几项重要决策她也只是给出了自己的意见，并没有强加干涉。

    其实从一开始被唐朔请到这里，贾婷就没有想和陈轩争夺什么的心思。

    只不过跟在蒋天彤身边久了，再加上能力的关系，她做事的方式难免有一些强硬。这也就导致了给别人一种咄咄逼人的印象。

    实际上以她的能力，做一个大唐制药的总裁都有些屈才。

    公司在昆城帮她买下了一套三居室的公寓，虽然不算什么豪华，但对她来说也是绰绰有余。和往常一样，贾婷下班之后便驾车朝住处驶去，只不过这次少了一个半路拦车送花的蒋天玮。

    当驾车行驶到公司前的十字路口时，贾婷犹豫了半晌，最后还是放弃了去医院一趟的想法。

    蒋天玮前几天在见客户的时候被雨淋湿，后来更是得了重感冒，如今还在住院输液。

    贾婷在刚得知这个消息的时候便立即赶去了医院，询问了医生蒋天玮的病情，得知并不严重之后，贾婷连蒋天玮都没见便转身离开了医院。

    对于蒋天玮的追求，贾婷并不反感。但她却始终没办法正视对方。

    要是没有半年前的事情，她可能会真的答应蒋天玮。但现在，一切都已经无可挽回。

    正当贾婷要拐入小区前的岔路，忽然，一阵刺眼的远光灯照了过来。

    贾婷下意识的闭上了眼睛，同时踩了一脚刹车。

    咚……

    尽管她的反应已经足够快了，但车子却仍然不知道和什么东西发生了撞击。

    贾婷睁眼一看，只见车子和刚刚开着远光的车子撞在了一块，幸好两辆车的速度都不算快。造成的损失也都不大。

    忽然，贾婷不知道是想起了什么事情，脸上露出了一脸慌张的样子。

    不等对方有所行动，她便立即松开了安全带，打开车门后立即喊道：“救命…呜……”

    贾婷才刚喊了一声，她的嘴巴便一只打手捂住。接着她便被两个壮汉直接拉出了车子。

    虽然贾婷不断的拳打脚踢，但她的挣扎却没有起到半点作用。那两名壮汉毫不费力的便将她拽上了刚刚开着远光的一辆面包车后扬长而去。

    事情发生的时间很短，再加上是晚上，光线也并不好，所以几乎没有人注意到这里的异常。

    不过包括贾婷在内的所有人都没有发现，停在路边的一辆货柜车忽然发动了起来，悄无声息的跟了上去。

    ……

    贾婷见自己已经被拉上了车，想要求救根本没有可能，自己便率先冷静了下来。

    她沉默了一阵，开口对身边刚刚将她拽上车的一个光头壮汉道：“是谁派你来的，皇甫元洲吗？”

    光头壮汉朝贾婷的脸上看了一眼，眼底闪过一层丝毫没有掩饰过欲望之色，‘嘿嘿’笑了两声道：“去了你就知道了。”

    贾婷厌恶的皱了皱眉。随即便闭上了眼睛，开始思索起这件事的对策。

    当她察觉到身边有只手搭在了自己的肩膀上之后，淡淡的说道：“我劝你赶紧把手收回去，否则待会无论是什么事情，我的第一个要求就是杀了你。”

    光头壮汉的脸色变了变，最后不甘的咬了咬牙，将手收了回来。

    ……

    车子行驶了一个多小时之后在一个度假区的别墅前停了下来，光头壮汉下车转了一圈，然后才对车上的几个人点了点头，随后几人直接带贾婷走进了别墅。

    光头壮汉指了指沙发道：“你先坐，马上就会有人来见你。”

    贾婷也没有客气，直接走到沙发前坐了下来。

    “我们又见面了，贾秘书。不，现在是不是应该叫你贾总了？”

    没过多久，一阵询问声便从楼梯上传了过来。

    贾婷转过头，看着刚刚下楼的男子，冷声质问道：“皇甫元洲，你还找我做什么？”

    皇甫元洲咂咂嘴道：“再怎么说我们两个也是朋友，朋友之间叙叙旧还需要什么理由吗？”

    “朋友？”

    贾婷看了看站在周围的几个人，一脸讥讽的说道：“这种请朋友的方式我可是第一次见到。”

    皇甫元洲没有理会贾婷的语气，在贾婷面前的沙发上坐下道：“我也不瞒你，这次请你来，还是有件事情想要你帮忙。”

    听到‘帮忙’两个字之后，贾婷的脸色忽然一变，脸上浮现出了一阵寒芒。

    不过转瞬间她便恢复了正常，轻笑一声后道：“你这次又想用什么事情来威胁我？”

    从她这个‘又’字中便不难理解，两人这已经不是第一次说起这件事了。

    事实上，上次贾婷会背叛蒋天彤其实也是出于皇甫元洲的威胁，不过在最后关头贾婷幡然悔悟，这才没有使得皇甫元洲的计划得程。

    “话怎么可以这么说？”

    皇甫元洲似乎有些不喜欢贾婷的说法，摇了摇头道：“而且上次你虽然没有按照我的要求做事，但最后我不是也原谅你了吗？”

    说话间，皇甫元洲从身上掏出了一部手机，拨出一个号码后往贾婷的方向递了过去。

    贾婷的脸色变了变，迟疑了半晌之后，她才将手机拿了起来。

    “喂！”

    “是贾婷姐姐吗？我是小美！”电话对面传来一阵十分童稚的声音。

    “小美？”

    贾婷一脸惊愕的抬头看了看皇甫元洲，然后急切的问道：“小美，你在什么地方？”

    “我在家里。”电话对面回答了一句，又十分迫切的追问道：“贾婷姐姐，你怎么这么长时间都没有来看我？”

    “嗯，小美乖。”贾婷出声说道：“姐姐最近比较忙，等过段时间再去看你。”

    贾婷接着又和电话对面的小孩交谈了几句，挂断电话之后，她的眼圈已经泛红。

    “无耻！”贾婷对着皇甫元洲说道。

    这个小美是她无意间碰到的一个小孩，当时对方当时对方的母亲重病，父亲却一走了之。

    贾婷在知道了这个情况之后，便出钱帮助了对方，并且一直保持着和小女孩的联系。因为贾婷自己也是单亲家庭，所以对小美一直抱有十分独特的感情。

    原本她以为这只是一件很普通的事情，可直到半年前皇甫元洲拿着小美的资料找到她之后，她才意识到自己已经进入了对方的圈套中。

    但在这件事中小美却是无辜的，所以贾婷一度十分纠结。皇甫元洲当时用小美的安全以及十分丰厚的报酬来诱导她背叛，最后贾婷决定帮助蒋天彤，这无异于等于放弃了小美。

    这也成为了她远离燕京的一个原因。

    没想到当初已经经历过的一件事情，现在又要再重复上演一次。

    皇甫元洲笑了笑道：“你应该感谢我才对，否则她现在已经是一具尸体了。”亚央岛才。

    贾婷咬牙说道：“我半年前没有帮你，你觉得我现在就会帮你了吗？”

    “半年前我是要你对付蒋天彤，但现在却不一样了。”皇甫元洲十分自信的说道：“这次的事情非但谁都不会伤害，而且你最后还有可能成为大唐制药的主人。”

    贾婷冷哼了一声，根本没有理会皇甫元洲的要求。

    过了一会，她便犹豫着问道：“你是要对付唐朔？”

    “也不对。”皇甫元洲摇了摇头道：“恐怕你还不知道他现在已经是一个死人了吧！”

    “死人？”贾婷惊呼一声，随即问道：“怎么回事？”

    “这些你就不用管了，总之唐朔现在已经死了。”皇甫元洲说道。