
    蒋天彤显然已经知道了张晶鑫和杨晨两人的身份，转过头十分淡然的问道：“事情都安排好了没？”

    “已经安排好了。”杨晨插言道。

    张晶鑫也跟着点了点头，出声说道：“不过我们在格罗夫纳豪斯酒店已经安排好了住处，您是不是先休息一下，等明天再去公司。”

    “不用了，先带我去公司吧。”

    蒋天彤说完便不再理会张晶鑫和杨晨两人。直接朝机场门口走去。

    假如熟悉蒋天彤的话，那么一定会知道对方本就是这样的一个行事风格。但要是初次接触，蒋天彤这幅冷淡的样子很容易给人留下一个不好的印象。

    当然，蒋天彤自己也不是不知道这一点，只不过她根本没有必要去在意别人的想法罢了。

    站在一边的黑子倒是并没有觉得蒋天彤有多么惊艳，瞄了蒋天彤一眼之后，他的视线便重新放在了猴子的身上。

    见猴子来接的竟然和自己是一个人，他于是便再次上去和对方攀谈了起来。

    ……

    张晶鑫和杨晨两人则面面相觑，随即跟在蒋天彤后面走出了机场。

    看到蒋天彤坐上了她自己安排过来的车子后，张晶鑫和杨晨两人则上了原本派来接对方的车子。

    “这个蒋总看样子来着不善啊。”张晶鑫对一边的杨晨说道。

    杨晨十分赞同的点了点头道：“现在还是没有唐朔的消息吗？那家伙在搞什么鬼？”

    “谁知道呢！”

    张晶鑫无奈的说道：“待会一定要注意一下，你看我的意思行事。”

    “我知道了。”杨晨点头答应道。

    ……

    唐韵集团。

    时间已经到了晚上，公司内除了两名负责值班的保安之外，没有其他任何人。

    张晶鑫和杨晨两人赶回来之后便立即将公司的大门打开。然后才将蒋天彤一行人给请了进来。

    蒋天彤在会议室坐下，对张晶鑫和杨晨道：“除了前两个月的财务报告之外，你们两个准备一份工作计划书出来，主要从公司业务方面考虑。”

    “现在吗？”张晶鑫疑惑道。

    “有困难吗？”蒋天彤抬头问道。

    “时间有些紧迫。”张晶鑫看了身边的杨晨一眼，随即又对蒋天彤说道：“明天早晨我再将计划书交给您，行吗？”

    “不行！”

    蒋天彤十分坚决的回答了一句，接着便不在理会张晶鑫，对一边的杨晨道：“你也有困难吗？”

    杨晨对张晶鑫眨了眨眼，然后笑呵呵的出声说道：“张总可能是觉得我们之前的计划还不够完善，所以想要再改进一下。其实没有什么问题，半个小时间我们就能拿出来。”

    张晶鑫皱了皱眉，最后却没有开口。

    “好。”

    蒋天彤回答了一句，跟着便翻看起了面前的财务报告。

    杨晨将张晶鑫拽出办公室。一脸疑惑的出声问道：“你干嘛故意跟她做对？”

    “你也看见了！”张晶鑫出声道：“不是我跟她做对，是她在和咱们做对好不好？”

    “好了，先去把计划报告整理一下拿给她。”杨晨出声说道：“看看她会怎么说。”

    实际上蒋天彤的话的确有些不近人情，但要是仅仅从工作的角度来看，却也很难说是对方的不是。

    ……

    茶水间。

    黑子帮猴子倒了杯水。递过去道：“在机场的时候我就觉得咱们比较有缘，没想到现在都能坐到一块。”

    猴子道了声谢，喝了口水道：“你在这里做什么工作？”亚阵见圾。

    “我就是一保安。”黑子咧嘴笑了笑，又接着问道：“听说那个女人是唐朔的未婚妻？”

    “是的。”猴子回答道。

    在从机场来到公司的一路上，他们已经聊了不少，猴子也大概知道了黑子的身份，说起话也就随意了许多。

    “不错。”黑子赞赏的点了点头道：“还是有点漂亮的。”

    “只是有点漂亮？”猴子疑惑道。

    “嗯。”

    黑子想了想，说道：“除了身体太单薄一些，其他都还好。”

    猴子的眼角抽搐了几下，没有继续和黑子进行这个话题。

    他已经发现自己和对方的审美并不在一个层面上，所有根本没有交流下去的必要。

    “对了，唐朔怎么把他未婚妻派来了，他自己人呢？”黑子出声问道。

    “……”

    猴子的眼神瞬间变得黯淡了几分。沉默一阵后回答道：“我也不太清楚。”

    心思原本就不怎么细腻的黑子不疑有他。点了点头道：“你晚点没什么事吧，到时候老哥带你出去找乐子去。”

    “谢谢，不过不用了。”猴子出声道：“我最近还有事情。”

    “好吧，那咱们改天再约。”

    “……”

    …………

    张晶鑫和杨晨两人重新回到会议室的时候已经是半个小时以后了。

    杨晨将又重新修改了一遍的工作计划递给蒋天彤，出声介绍道：“蒋总，这是我们今年全年的目标。”

    蒋天彤将计划报告拿过来翻看了两眼，原本就已经紧皱着的眉头变得越发的深了一些。

    过了半晌，她才将资料从眼前挪开，出声说道：“这份计划是谁做出来的？”

    杨晨和身边的张晶鑫对视了一眼，然后站出来开口说道：“计划是策划部拿出来的，我和张总两人后期也进行了批复修改。”

    “明天上午十点，召开一个高层会议。”蒋天彤将计划递给了杜冰，接着说道：“到时候针对这份计划我会提出意见，今天就到这里吧！”

    “这份计划有问题吗？”张晶鑫忽然开口问道。

    正要出门的蒋天彤停下脚步，回头看着张晶鑫道：“当然有问题。”

    “有什么地方不对吗？”张晶鑫接着问道。

    “明天在会上我会告诉你的。”蒋天彤冷冷的回答了一句，便直接走出了会议室。

    “你说我们明天怎么办？”

    张晶鑫望着蒋天彤的背影，低声对身边的杨晨道：“要是她的意见和我们的目标背道而驰的话，到时候应该怎么应付？”

    “应该不会吧！”嘴上虽然是在这么说，但杨晨此时深深皱起的眉头还是证明了他的担忧。

    这份计划从制定到如今开始着手实施经过了多方论证，要是真的推翻重新制定的话，对一家尚且立足不稳的企业绝对不是一件好事。

    “要是明天她提出一些乱七八糟的意见，到时候我们两个人必须站出来制止她。”张晶鑫对杨晨道。

    “可她的身份……”杨晨欲言又止的说道。

    “身份？”张晶鑫嗤笑一声道：“这家企业是唐朔的，要是唐朔真的来了由我跟他解释。”

    杨晨忽然疑惑的扭头看着张晶鑫，出声问道：“我怎么觉得你晚上有些不对劲？”

    张晶鑫一慌，然后立即掩饰了一下自己的表情，强装镇静的问道：“怎么了？”

    杨晨皱眉摇了摇头道：“就是有些不对劲。”

    “可能是生气吧。”张晶鑫打了一个哈哈，然后说道：“时间已经不早了，我们也赶紧回去吧。”

    杨晨点了点头，随着张晶鑫走出了会议室，不过他目光中的疑虑却根本没有消失。

    ……

    “黑哥，你说我要是和唐朔发生矛盾了怎么办？”正在开车的张晶鑫转过头，对副驾驶的黑子说道。

    “啥矛盾？”黑子一脸不解的问道。

    张晶鑫自嘲的笑了笑，然后说道：“没什么。”

    黑子‘嗯’了一声，全然没有将张晶鑫刚刚的问题放在心上。

    张晶鑫看着街边的路灯，在心里喃喃道：“唐朔啊，唐朔，你可真会给我出题。这是要我众叛亲离啊！”