
    克拉里奇酒店，休闲厅。

    克拉里奇酒店是一所十分著名的五星酒店，号称沦敦四大酒店之一，一些政要任务或者大牌明星来沦敦休假的时候基本都会选择在这里下榻。

    猴子手里拿着从DV机取出来的存储卡，一脸谨慎的走了进去。

    他并不是被酒店内的奢侈气派的氛围所感染，而是有些担心自己搞砸了唐朔所交代的事情。

    唐朔曾说过出事的话就去找米兰达。但又不能相信对方，所以猴子一时间也有些拿捏不好分寸。

    就算是让他去死恐怕都不会让猴子如此忐忑不安。

    “先生，请问有什么可以帮您的？”

    虽然已经是深夜，但酒店的服务员依旧十分热情。猴子刚进门，一位年轻的女性服务员便笑着迎了上去。

    “我约了拉奇小姐。”猴子出声回答道。

    服务员点了点头，做了一个请的手势后道：“这边请。”

    接着，猴子便沉默的跟在服务员的背后，朝大厅的角落走去。

    “老板，这位先生找你。”服务员走到角落的桌前，对正在喝咖啡的米兰达说道。

    米兰达点了点头，随即放下咖啡杯，挥手示意女服务员离开。

    她在打量猴子的同时，猴子自然也在观察着对方。

    “录像呢？”

    米兰达似乎觉得猴子此时断臂的造型有些独特。轻笑一声道：“交给我就可以了。”

    素来开朗的猴子此时神色严峻，他并没有急着回答米兰达的问题。主动在其对面坐了下来。

    米兰达一怔，似乎没有想到对方没有被她的气场所折服，摇了摇头后道：“抱歉，忘记问你需要喝点什么了。”

    “不用。”

    猴子摇了摇头，拒绝了米兰达的提议之后道：“我可以把录像交给你，但你要先答应我一件事。”

    “什么事？”米兰达好奇的问道。

    “救救唐朔。”猴子出声道。

    他现在暂时只能选择向这个素昧平生的人求救，而且他也相信暂时只有对方能够帮到唐朔。

    米兰达蹙眉道：“他怎么了？”

    “具体的情况我也不清楚，他应该落在了卡尔的手里。”猴子回答道。

    米兰达沉吟一阵，点了点头道：“我尽量试试，不过你要先把录像给我。”

    猴子并没有急着回答，而是沉默的望着米兰达，仿佛像是要将米兰达的话看穿一样。

    “我想你可能还没有把状况搞清楚。这件事是唐朔求我帮他的。并不是因为我。”米兰达重新端起咖啡杯。喝了一口咖啡后道：“要是你不愿意的话，现在就可以出去了。”

    猴子已经看过了短篇的内容，而且也听唐朔说过这件事的起因，所以知道米兰达说的正是实情。

    随即他叹息着将口袋里的存储卡拿了出来，交给米兰达后，出声道：“麻烦你一定要救救唐朔。”

    米兰达将储存卡拿在手里看了看，不置可否的说道：“慢走。”

    猴子站起身，再次朝米兰达身上看了一眼之后，转身直接朝酒店外走去。

    要不是受到了唐朔的重托，猴子早就已经杀进卡尔的庄园救人了。但想到唐朔之前已经对他交代过这件事，他也就只能克制住心中的怒气，尽量让自己平静下来。

    等到猴子离开，米兰达对着站在一边的保镖挥了挥手，等对方过来之后，她便低声吩咐道：“帮我去拿台电脑过来。”

    保镖答应一声，然后便立即朝休闲厅的前台走去。

    看了一下视频中的内容，米兰达的脸上露出了一丝妖媚的笑容。

    她之所以会费心竭虑的安排唐朔去做这件事，的确是有想帮助妹妹和唐朔在一起的意思，不过也不单单仅此而已，她还有自己的计划。

    站在她的角度，唐朔的性命和她的计划比起来，则完全不值一提。

    “谢谢你了，唐朔。”米兰达靠在沙发上，嘴里喃喃道。

    ……

    郊区庄园，酒窖。

    卡尔推开酒窖的木门，走进来道：“他醒了没？”

    “没有呢！”一名黑衣保镖回答道。

    卡尔点了点头，随即便朝地窖里面走去。

    由于很少住在这里，卡尔酒窖中的藏酒数量并不多，酒窖中基本上都是空着的。

    而此时的唐朔仿佛一具尸体一般，被扔在酒窖的正中央，帕克则和一名保镖站在一起闲聊。

    卡尔走到唐朔身边，对着一边的帕克说道：“把他弄醒。”

    唐朔和路易丝之间的事情卡尔自己是清楚的，起初就是他花钱雇用了太阳的人，对唐朔进行暗杀。

    只不过这件事非但一直没有成功，甚至最后太阳都十分反常的拒绝了，甚至还说会把钱给他退回来。

    尽管这已经可以算是对方来杀他的理由了，但卡尔却觉得事情并没有那么简单，这个唐朔根本没有这么大的能力策划出这件事。

    所以他还有很多的问题，想要来询问对方。

    帕克点了点头，对着另外一名保镖怒了努嘴。

    “醒醒……”上以爪技。

    保镖立即上前，一把抓住唐朔的头发之后，直接将唐朔拎了起来，在唐朔的脸上拍了拍。

    见唐朔没有一丝反应，保镖将唐朔放下道：“可能需要点水，我上去拿！”

    “嗯。”卡尔点了点头。

    忽然，刚刚还处于晕死状态的唐朔从地上猛然坐了起来，抄起掉在身旁的消防斧之后，直接朝卡尔的身前扑了过去。

    唐朔的速度实在太快，完全不是一个身受重伤之人所应该具有的状态。

    等到帕克和卡尔两人回过神的时候，唐朔手中的消防斧已经抵在了卡尔的脖子上。

    远处的几名保镖看到这边的情况时，身影也都僵硬在了原地，目瞪口呆的望着唐朔这边的情况。

    “别杀我！”卡尔立即出声道。

    唐朔强忍着身上的疼痛，轻笑一声后，出声道：“带我出去。”

    “行。”卡尔立即回应道：“只要你不杀我，我一定平安的带你出去。”

    站在一边的帕克朝唐朔的腿上看了一眼，十分笃定的说道：“你还是放弃吧，你现在失血已经太多了，就算勉强出去，也绝对离开不了这里。”

    “这些事情就不需要你们来管了。”唐朔的表情一寒，冷声对卡尔说道：“走！”

    帕克其实说的一点都不假，唐朔现在的身体状况的确很难支撑下去。好在他的身体底子比较硬朗，现在只是有点轻微的晕眩而已。

    不过他现在也是别无选择，要是继续留下来，也只是坐以待毙罢了。

    卡尔低头瞄了一眼还沾染着鲜血的消防斧，心里根本生不出半点反抗的欲望。随即便按照唐朔的要求，小心翼翼的朝酒窖的门口走去。

    帕克紧跟在两人的身后，皱眉对唐朔说道：“只要你放了他，我能保证你活着离开这里，而且到时候我还会亲自开车送你出去。”

    “你拿什么保证？”唐朔出声问了一句，随即冷声说道：“要是你能把你的命交给我，我就答应你的条件。”

    “……”

    帕克一时语滞，等他看到卡尔脸上那一抹期待的表情之后，这才意识到唐朔是在挖坑给他跳。

    他怎么可能将自己的性命交给别人？

    而且对方身上的两处伤口都是他做的，要是真的按照对方的说法去做，恐怕到时候他将其送到安全的地方之后，对方会毫不犹豫的了解他的性命。

    这家伙肯定是知道自己不会答应这个条件，然后才刻意讲出来的，进而让卡尔对他生出不满。

    狡诈的华夏人！

    帕克心里暗骂一句，随即摇头说道：“不行！”