
    “克里巴伯怎么突然来了？”张晶鑫走进杨晨的办公室，对一脸苦相的杨晨道。

    杨晨抬头望了张晶鑫一眼，出声回答道：“他说是要查公司的财务报告，蒋总拒绝了，然后又要见唐总。”

    尽管对于张晶鑫这段时间的举动杨晨一直都有些疑惑，但他仍旧对对方没有半点防备。所以不假思索的就将克里巴伯的目的告诉给了张晶鑫。

    张晶鑫的问题看起来似乎很严重，但杨晨知道，只要唐朔能从中间协调一下，这点问题根本不算什么。

    毕竟两人只是在发展方式的问题上发生了一些冲突而已，没有什么太大的分歧。

    张晶鑫一惊，强装镇静的走到饮水机前自顾自的倒了一杯热水，接着问道：“这老家伙怎么想起查公司的财务报告了？”

    “不清楚。”

    杨晨摇了摇头道：“他的态度还十分强硬，而且……”

    张晶鑫走到办公桌前，顺着对方的话茬问道：“而且什么？”

    “我觉得有些不对劲。”杨晨说道：“感觉克里巴伯好像是故意在施加压力。”

    “施加压力？”张晶鑫喝了口水，出声问道：“施加什么压力？”

    杨晨皱眉思索了一阵，忽然抬头看着张晶鑫道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    咳咳……

    张晶鑫被刚喝进嘴里的热水呛了口，吸了两口凉气后才出声说道：“我能有什么事情瞒着你？”

    “不对！”杨晨盯着张晶鑫，一脸怀疑的说道：“肯定是有什么问题！”

    “神经病！”

    张晶鑫笑骂了一句，又跟着自言自语的朝门口走了出去。“这些问题还是由你们这些大人物去头疼吧。我专心做好我的事情就行了。”

    ……

    张晶鑫一脸焦急的将刚刚从杨晨那边的打探来的消息说完，却看到唐朔非但没有半点紧张的反应，反倒笑了出来，于是一脸气愤的出声催促道：“现在到底应该怎么办？”

    唐韵集团虽然是唐朔的，但发展到如今这样的地步，张晶鑫自己也付出了足够多的心血，他实在不愿意看到公司真的毁于一旦。

    “不用着急。”唐朔摇了摇头，端起面前的咖啡喝了一口。

    他在日不落等了这么多天实际上一直都是在等这个消息，从安排梅森接近托德开始。等的就是这一步。

    此时听到终于有了进展，松了口气的同时，心情也难免好上了几分。

    张晶鑫气极反笑，都到了这种时候了怎么能还不着急？

    和巴宝莉方面签署的合约他也见过，上面所约定的违约赔偿金额虽然很多，但并不见得巴宝莉方面会因为这个而畏首畏尾。

    而且根据张晶鑫的判断。对方现在应该已经将这件事提上日程了。

    现在张晶鑫对蒋天彤那敏锐的判断力更是佩服的五体投地，开始他虽然是在唐朔的授意下和对方故意做对。但对于对方拿出来的计划的确有些意见，因为其中的不确定因素太多。

    可从现在来看，对方的举措无疑是最正确的一个选择。

    看到唐朔气定神闲的样子，张晶鑫忽然疑惑的问道：“你是不是有什么计划了？”

    “嗯。”

    唐朔点了点头道：“大概已经有了。”

    “只是大概吗？”张晶鑫十分敏感的问道。

    “你不用紧张。”唐朔出声说道：“这件事我会去处理的，你现在要做的就是把这个消息转告给宋文昌，然后再按照他的要求做事。”

    “那你呢？”张晶鑫问道。

    “我去见两个人，然后就回国。”唐朔笑了笑道。

    “回国？”张晶鑫惊讶道：“你这个时候怎么能回国呢？”

    “放心吧，不会出什么问题的。”唐朔站起身道：“今天出门没带零钱，你买单吧。”

    张晶鑫一脸茫然的看着唐朔的背影，从身上掏出一叠钱仍在桌上之后，跟着起身朝车边走了过去。

    虽然唐朔的表现给了他一定的信心，可对于这种几乎完全没有办法确定的事情。他实在有些放心不下。

    ……

    巴宝莉集团。

    约翰一脸不安的在办公室里来回踱步，看样子似乎是在想着一件十分重要的事情。

    初闻唐朔遇难的消息，带给他的冲击绝对不会小于其他任何人。

    要是没有唐朔当初信誓旦旦的承诺，约翰几乎不会生出太多接手家族的野心。可正是因为唐朔的诱导，使得他的野心与日俱增。

    不过他清楚的知道，要是不靠外力的帮助，他在这件事上几乎没有成功的可能。

    可谁知唐朔忽然就间死了，他最大的靠山瞬间崩塌。

    其实约翰以前在心中也对唐朔的能力保持过怀疑的态度，但对方能说服他的父亲开创出一个子品牌，这已经完全不是一般人所能做到的，所以他才有些将信将疑的答应了对方。

    等到听闻对方的死讯，约翰便开始变得患得患失了起来。

    叮铃……

    一阵电话铃声响起，约翰掏出手机看了看，接通后便出声问道：“请问你是哪位？”

    “好久不见了。”

    听到听筒中传出唐朔的声音，约翰只觉得头皮有些发麻。难道他这两天的念叨起了作用？他立即颤声问道：“你是谁？”

    “唐朔。”电话对面的唐朔回答道。亚丰丸划。

    “你是人是鬼？”约翰再次追问道。

    听到约翰的询问，唐朔在电话那头轻笑了两声，便开口说道：“我当然是人了。”

    “你不是已经死了吗？”

    “要是死了还怎么给你打电话？再说了你都没见过我的尸体，又怎么知道我死了？”唐朔耐心的对约翰解释了两句，一点也没有因为对方问题的愚蠢而有所轻视。

    “那你现在在哪里？”约翰问道。

    “我就在沦敦。”唐朔回答道：“你现在来金斯路植物园门口的咖啡馆，我有事情要和你谈，很重要的事情，但是不要把这件事透露出去。”

    约翰一脸茫然的挂断了电话，站在办公室中心愣了好一阵他才回国神。

    唐朔没死！那也就说明他仍然有机会接手家族！

    尽管知道唐朔会这么主动的帮助他肯定有什么阴谋，但约翰还是决定相信对方所言，与其做以后做一个不上不下的富二代，还不如趁着这个机会主动博一把，说不定以后他就有机会成为巴宝莉家族的主人。

    整理了一下身上的衣服，约翰找了个借口去克里巴伯的办公室应付了一下，然后立即驾车朝植物园驶去。

    ……

    约翰停好车子之后，便在咖啡馆门口张望了起来，直到看见戴着墨镜的唐朔对他挥手，他这才深吸了一口气，朝对方的位置走了过去。

    没有几个人能理解约翰此时的心情，这种类似于失而复得的感觉实在是有些让他觉得有些感慨。

    “好久不见了。”唐朔笑着对约翰说道。

    约翰点了点头，回答道：“托德劳伦斯来过我家，告诉我父亲你已经死了，并且他们已经在合计如何能将你建立的公司踢出局。”

    虽然这些事情唐朔已经知道了，但对于约翰的坦诚，唐朔还是觉得十分欣喜。

    “我这次来见你就是因为这件事。”唐朔点了点头，将一部手机从身上拿了出来，递给约翰道：“你先看看这几张照片。”

    约翰原本以为唐朔会继续询问托德劳伦斯的事情，没想到对方却轻描淡写的将那件事给揭了过去。

    他疑惑的接过手机，看了看手机里的几张照片之后，一脸惊愕的出声对唐朔道：“这些都是真的？”

    唐朔耸了耸肩道：“你觉得呢？”