
    唐朔将米兰达眼中的疑惑之色尽收眼底，不过他并没有急着去解释什么。

    现在他就住在太阳那里，不扯着对方的虎皮做些什么，就连他自己都觉得有些说不过去。

    而且太阳这个名字在整个欧洲都十分具有影响力，唐朔并不介意米兰达将他和太阳联系到一起。至于米兰达事后的反应是什么样子，那就不是他需要进行考虑的了。

    现在他只要能暂时震慑住对方就行！

    米兰达并不笨。这一点从她能以一个女人的身份将自己的事业经营的比皇室其他成员的总和还要出色就可以看出来。

    和米兰达拥有相同资源，甚至比米兰达还要强上的皇室成员也并不是不存在，但米兰达的成绩却一骑绝尘，将其他人都甩在了身后。

    但此时她却钻进了一个牛角尖，或者说她凭借自己的主观印象，对这件事进行了补充。

    古宅是唐朔的？

    顺着这个思路，米兰达发觉自己有些看不清楚唐朔了。细想之下，米兰达发现从一开始她就对唐朔不算了解。

    唐朔既然有这样的背景，没理由在这些事情上还需要她的帮助才对，这究竟是怎么回事？

    “我也不是一个小气的人。”

    感觉时机差不多，唐朔嘴角上扬，露出了一丝自以为饱有深意，又极近阳光的笑容，出声说道：“只要你能在路易丝的事情上帮我。我不会计较以前发生的事情。”

    不等米兰达开口，唐朔又接着出声道：“当然，我也不会让你白忙一场。”

    “你能开出什么条件？”米兰达好奇的问道。

    路易丝这件事几乎没有任何转圜的余地，像这种对皇室形象有极大负面影响的问题，几乎是不需要考虑的。

    不过米兰达却碍于唐朔刚刚讲的一番话，决定还是先听听唐朔的言论。

    “这就要看你有多大胃口了。”唐朔笑着回答道。

    “什么意思？”米兰达接着问道。

    “一个劳伦斯家族怎么样？”唐朔用一种十分具有蛊惑意思的语气回答道。亚讨助技。

    米兰达倒吸了一口凉气，饶是以她的身份也不禁为唐朔的大胆而感到吃惊。

    “但这要看你的魄力，要是能成功，一个劳伦斯家族应该能拿下。”唐朔笑眯眯的接着说道：“要是你畏首畏尾，那么效果可能会大打折扣。”

    “你说说看。”

    “我会把卡尔死掉的事情揽到我的头上，然后再用唐韵集团做诱饵。”唐朔将自己的计划毫不保留的对米兰达交代了一遍。

    他知道想要说服皇室不会是一件简单的事情，于是决定找一个替死鬼出来，想来想去唐朔最后还是决定对劳伦斯家族出手。

    其实他和卡尔的那点嫌隙早就以对方身死而结束了，不过他想来想去却依旧没找到另外一个比劳伦斯家族更适合对付的人选，再加上他对这个家族感官本来就有些不好，所以几乎是很快便做出了决定。

    米兰达听完唐朔的提议。向后仰了仰身子，露出一副十分灿烂的笑脸道：“这的确是一个很好的计划。”

    “这么说你同意了？”唐朔问道。

    米兰达点了点头，忽然收起脸上的笑意道：“但我实在想不到在这件事中你有什么作用。”

    “……”

    唐朔再一次对米兰达的狠辣有了一个新的认识，一脸无奈的望着对方。

    在这件事中，他给自己的定位本身就是一个死人。

    卡尔虽然做出了让劳伦斯家族蒙羞的事情，但对方毕竟是劳伦斯家族的成员，所以对方知道这件事是唐朔做的之后肯定会做出反应。

    到时候告密者再将唐韵的事情告诉对方，在这样一个大蛋糕的诱惑以及家族本身和唐朔之间的矛盾之下，唐朔实在想不到对方不动手的理由。

    到时候他先利用唐韵集团拖住对方，然后趁机让米兰达出手，劳伦斯家族即便是再强势恐怕也会应接不暇。

    但问题的关键就是唐朔本人在这件事中扮演的角色似乎并不是那么重要，而米兰达显然也认识到了这一点。

    唐朔原本以为米兰达会顾忌到太阳的身份，可谁知道对方看起来仿佛一点都不在乎。

    米兰达根本不是不顾忌太阳，只是她压根就没有往哪方面去想。

    现在她心里全都是将躺会所擒住之后。如何能取得对方财产的事情以及唐朔刚刚提议的可能性。

    米兰达一脸讽刺的对着唐朔摇了摇头，随后她便对着远处跟来的两名保镖挥了挥手。

    就在那两名身材壮硕的保镖就要过来的时候，唐朔叹息着对米兰达道：“你先等等。”

    米兰达疑惑的看着唐朔。她并不认为唐朔没有理解她的意思，只是有些好奇对方想要说些什么，但她也没有让自己的两名保镖停下，显然已经认定了唐朔不会说出什么能改变她主意的话。

    在两名保镖已经走到唐朔身边的同时，唐朔缓缓的从上衣的口袋拿出一部正在通话的手机，同时又对着米兰达指了指咖啡馆外面一个手持长焦相机的人。

    米兰达顿时意识到了不对，眼角抽搐了两下之后，挥手制止了自己的保镖。

    唐朔堂而皇之的将电话放在了桌上。对着米兰达道：“我想现在我们可以好好的谈谈了。”

    米兰达不甘的出声道：“你竟然阴我。”

    “彼此，彼此。”唐朔回答道：“要不是公主你破坏规矩在先，我也不会做出这样的准备，现在看来我的准备并不是没用的。”

    “你还打算一直通着电话吗？”米兰达问道。

    “你还会介意吗？”唐朔反问道。

    “……”

    米兰达平复了一下心情，出声说道：“把你的后续计划告诉我。”

    唐朔洋洋洒洒的一直说了十几分钟，期间更是将劳伦斯家族会做出的一系列反应都讲了一遍。

    说完之后，他一口将杯子里的咖啡喝光，用一副得意的眼神看着米兰达。

    米兰达蹙眉沉思了一阵，然后缓缓的回应道：“不得不说，我的确是被你说动了。但你和路易丝的事情还是有些问题，这件事家里的压力很大，并不是我一个人能做主的。”

    尽管米兰达的话并不是唐朔想听到的，但唐朔却没有半点失望。

    这家伙终于肯说实话了！

    “这件事虽然有些麻烦，不过我相信你可以处理好。”唐朔笑着开口说道：“需要什么帮助你可以随时联系我。”

    “让我想想。”

    米兰达并没有明确的表态，回答完唐朔之后她立即转身带着两名保镖走出了咖啡馆。

    唐朔笑吟吟的望着对方的背影，喊来服务生再次要了一杯咖啡。

    要是别人唐朔还可能稍微有些不安，但对于一个视财如命的女人来说，放弃这样的机会几乎没有半点可能。

    …………

    明珠机场。

    将自己武装到只露出一双眼睛的陆婉琦停下脚步，对着身前不远处的萧然道：“我觉得我们还是不要去了。”

    “你又怎么了？”

    萧然回过身，不耐烦的催促道：“快点走，我们不是已经在家里商量好了吗？”

    “可是……”

    陆婉琦的话还没有说完，便萧然走上前打断。

    “什么可是，我们现在就是要直接找上门去，看看他们是什么打算。”萧然义愤填膺的出声说道：“我就不信到时候唐朔还敢躲着不见你。”

    “请问你是萧然吗？”

    就在萧然和陆婉琦争执的时候，一个看起来大约二十多岁的男子凑上前问道。

    “烦不烦，怎么每个人都这么问？”萧然将稍微掉下去一些的口罩提上去了一点，粗声说道：“我是萧然她老娘！”