
    猴子在街口的报刊亭买了一份报纸，看到上面刊登的内容之后脸上一喜，不过转瞬间他便重新恢复了平静，眉宇间又重新浮现出了之前的担忧之色。

    现在唐朔交代的事情已经完成了一半，不过剩下的一半却必须要等到晚上才能去做。

    要不是这些事情，此时他必然已经想办法潜入卡尔的庄园了。

    按照之前的承诺。等梅森将稍高一些的断臂男从监狱带出来之后，猴子将一张现金支票交给对方道：“这是你的酬劳。”

    “钱是我的了？”个子稍高的断臂男接过支票，一脸惶恐的出声问道。

    他的手里从来也没拿到过这么多钱，而且这次赚钱的方式也委实太轻松了一些。

    不过这也是他不清楚这件事中所隐藏的危险，要知道，当时卡尔的保镖是很有可能开枪的。

    “是的。”猴子点了点头，回答道。

    站在两人身边的梅森有些羡慕的看了看对方手里的支票，冲着对方后脑勺拍了一巴掌道：“还不赶紧收好？”

    个子稍高的断臂男立即答应了一声，将支票揣进了自己的口袋道：“那我先走了。”

    “嗯。”猴子知道对方肯定是急着要去兑钱，也就没有再说什么。

    等到稍高男离开，梅森便出声道：“咱们现在去什么地方？”

    “吃个饭，先休息一下。”猴子出声道：“晚上送我去一个地方。”

    “什么地方？”梅森疑惑道。

    话刚说完，梅森便意识到自己问的问题超出了他知道的范围。立即收声道：“我知道一家很有名的餐厅，只是以前没有去过。”

    猴子也没有再去拆穿对方。点了点头道：“就去那里。”

    ……

    私人古宅。

    看着病人的身体特征终于恢复正常，几名临时被‘请’来的医生不禁长舒了一口气。

    他们虽然是被人临时七拼八凑‘请’过来的，但他们几人中除了有外科主刀医生之外，就连麻醉师和护士也一应俱全。根据他们几人的技术，只要有器械的辅助，百分之八十的外科手术完全可以解决。

    一名岁数比较大的医生对着另外两人点了点头，随即走到房间的窗户边，对坐在窗台上的黑人男子道：“病人的伤情暂时控制住了。”

    “暂时？”黑人男子眉头一挑，语气不善的问道。

    医生迟疑了片刻，最后还是坚定的点了点头道：“病人耽误的时间太长，失血过头，再加上身上还有以前没有康复的伤口。能抢救过来已经可以算是奇迹了。现在只能靠他自己了。”

    黑人男子点了点头道：“你们等着。”

    说完。他便直接从窗台上跳了下来，打开门直接走了出去。

    岁数较大的医生苦笑了一声，对着另外几个人摇了摇头。

    “既然出不去了，大家就想点别的。”一名稍微有些胖的医生走到房间的沙发上坐下，对着其余几人说道。

    “比利，你说说这个人身上到底是怎么回事？”一名刚刚负责担任麻醉师的男子盯着唐朔裸露在外的上半身，疑惑的对刚刚说话的那名男子说道：“按照我的经验，这家伙身上好多处都是致命伤，怎么可能活到现在。”

    胖子医生比利道：“这很正常，昨天我们看到他的时候，他都成什么样子了？当时我断定对方只能坚持十来分钟，没想到一直挺到了现在。”

    岁数较大的医生走到唐朔身边，看了两眼之后道：“这时我见过受伤最多的人了。”

    “哈维教授，你觉得他什么能醒？”比利对岁数较大的医生说道。

    岁数较大的医生哈维沉吟半晌，摇了摇头道：“不好说，昨天晚上我们的抢救根本就规范，对方身上很可能会有什么后遗症，而且有很大的概率会成为植物人。”

    “那我们怎么办？”

    比利这会的表现就没有刚才那么淡定了，哈维可以说是他们这个行业的顶尖水准，对方的预估参考价值极大。“昨天这些人威胁咱们，病人死了要陪葬。你说最后成植物人的话，对方会不会把咱们也搞成植物人？”

    “……”

    房间中其他几个人集体无语，沉默的想着自己的心事。

    他们昨天刚被带到这里的时候，还曾反抗过，不过被人用枪指上了之后，就集体没话说了。

    在对方敢不敢开枪这一点上，他们保持着惊人的一致。

    吱……

    房门被推开，刚刚出门的黑人男子重新走了进来，一脸笑意的对着几人说道：“辛苦大家了，留下一个人看着病人，其他人都可以回家了。”

    说到这，黑人男子的表情忽然变得严肃了起来。“不过这件事我不希望外面有任何人知道，不然后果绝对不是你们愿意看到的。”

    “不会，不会。”

    几名被‘请’来的医生连连摇头，胖子更是表示自己已经忘了这件事。

    但是黑人男子说了要留下一个人照顾病人，在这个人选上，几人都犯难了。

    他们又谁愿意在这种地方呆着？

    费心劳累不说，甚至随时都有生命危险。

    “我之前说过，要是他死了你们都活不了。”黑人男子咳嗽一声，又接着补充道：“这句话一直有效！”

    房间中的几人面如死灰，对视一眼之后，开始商量起了事情的解决方案。

    经过讨论，最后几人达成了一致。

    由在手术中担任麻醉师的男子暂时留下，第二天胖子比利过来替换对方，而哈维则需要在任何需要帮助的时候赶过来。

    两名被临时请来的护士也决定使用这种方式。上吗估扛。

    黑人男子静静看着几个人商量，等到众人商量好之后，黑人男子从身上掏出一叠银行卡，给每个人手里发了一张之后道：“每张卡里都有一百万英镑，应该足够你们的诊金了。”

    老医生哈维听了黑人男子的话，立即紧张了起来。

    这笔钱又何止是够诊金了，甚至就连他们的命也算在里面了。

    他立即将卡退回去道：“这笔钱我不能收，不过我不会把事情透漏出去，而且也会继续照顾病人。”

    其余几人则面面相觑，他们清楚对方没有必要在这种事情上和他们开玩笑，而他们手上的这张卡里应该的确有一百万英镑。

    而这笔钱，也并不是每个人都想要退回去的，但现在哈维的举动则使得他们变得被动了起来。

    “我已经把钱交给你了，钱就是你的，你怎么处理都可以。”黑人男子冷笑了一声道：“你现在还要退回来吗？”

    哈维明白了对方的意思，长叹一口气后，摇了摇头。

    …………

    阴沉了将近一个星期的天空终于露出了一丝阳光，在夕阳的映照下沃布鲁教堂显得神秘而又肃穆。

    梅森将车停在教堂门口的路边之后，对副驾驶的猴子道：“我们到了。”

    “嗯。”

    猴子点了点头，松开安全带之后并没有急着下车。

    他从身上掏出了一张支票，递给梅森道：“你接下来不用跟着我了，这张支票可以兑付三十万英镑，算是你这两天的报酬。”

    这笔钱实际上是猴子早就打算给梅森的，对方这两天跟着他一直辛苦，完全当得起这份酬劳。

    梅森心脏狂跳不止，颤巍巍的伸手接过了支票，他现在才知道高个独臂男上午的时候是种什么心情。

    猴子冲着对方笑了笑之后，打开车门便朝车下走去。

    梅森这才意识到自己的失态，急忙拉车车门，对着猴子的背影道：“谢谢！”

    猴子回头看了梅森一眼，点了点头后，大步朝前走去。