
    唐朔略一犹豫，最后还是放弃了过去劫持卡尔以及那个艳丽女人的想法。

    他现在要的证据已经拿到手，只要能想办法逃出去就可以，没有必要在多生事端。劫持或者杀掉这两个人，对他来说没有半点好处。

    回头看了一眼正在尖叫的艳丽女人，唐朔拉开门之后便立即闪身躲了出去。

    躺在浴缸里的卡尔疑惑的站起身。出声道：“亲爱的，怎么了？”

    “有…有人……”艳丽女人哆哆嗦嗦的说道。

    卡尔腾地一声从浴缸中站了起来，股不得赤身裸体的丑态，立即询问道：“你说什么？”

    “刚刚房间中有个陌生人。”艳丽女人回答道。

    卡尔深深的皱起了眉，脑海中一片空白，他根本不敢想象这件事曝光之后会带来的后果。

    他虽然已经是内定的家族接班人，但这个身份随时都可以因为自己父亲的一句话而更换掉。而这种事情一旦曝光出去，他接手家族的事情可以说就完全成为泡影了。

    现在他隐隐已经猜到对方究竟是什么人了！

    从浴缸中跨出来，卡尔直接跑到房间的窗口。

    顾不得窗外的严寒，将窗户打开之后，他便立即喊道：“有人闯进来了！”

    正在院子里巡逻的两名保镖早就听到了艳丽女人的尖叫声，但起初他们两人并没有在意，仅仅是以为卡尔玩的有些跳脱了。

    等听到卡尔的声音。他们两人立即开始警惕了起来，同时开始招呼庄园中剩下的几名保镖。

    庄园中顿时响起一阵鸡飞狗跳的声音。

    卡尔通知完保镖便面色铁青的走到床边。将仍在地上的睡袍重新围在身上之后，快步朝门口走去，现在的他根本顾不上已经瘫软在地上的艳丽女人。

    其实庄园原本只有四名保镖负责安全，但在发现了彭特刻意接近之后，卡尔便重视起了安全方面的工作。

    而且从彭特的事情上他已经猜到了最近有人刻意针对他，所以经历了最初的慌张之后，卡尔很快便回过了神。

    卡尔清楚，现在无论如何他也要留下这个人，否则他的好日子就彻底到头了！

    ……

    躲在庄园前的猴子听到别墅里面的声音，一脸担忧的皱起了眉头。

    另外一边的梅森则咽了咽口水，低声问道：“唐被发现了吗？”上以名亡。

    咔嚓……

    猴子点了点头，将身上的手枪拿出来上膛后。对梅森道：“待会你也小心点。”

    “嗯。”梅森答应一声。有样学样的从自己身上也拿出了一把枪。

    不过从他颤抖的手臂便不难看出。此时他心里十分紧张。

    如果可以选择，梅森绝对不想认识唐朔这样的人。

    他只是一个小混混罢了，而唐朔这些人可都是杀人不眨眼的狠角色。虽然对方经常表现的十分友善，但让梅森还是有种不寒而栗的感觉。

    ……

    似乎在晚上这件事的前半段就已经用光了所有的运气，唐朔的好运在被艳丽女人发现的那一刻便已经结束了。

    他原本是想趁着卡尔和艳丽女人还没有回过神的时候避开保镖，直接溜出去。

    可谁知他刚下楼，准备从二楼的阳台逃离时，便看到了一个十分壮硕的男子从阳台的位置走了过来，随后楼下也跟着响起了一阵叫嚷声。

    半夜不睡觉，呆在阳台抽什么风？

    因为光线的问题，唐朔只看到了一个体形硕大的黑影朝自己走了过来。

    唐朔暗骂了一声，随即左右打量了一下周围的环境。以他现在的身体状况，根本不足以支持他从三楼离开，而一楼则是更不明智的选择。

    现在他最简单的突围方式便是正面从这个壮硕男子身边冲过去，然后按照刚刚打算的那样，从二楼的阳台离开。

    不过这个壮硕男子看起来似乎有点不简单。

    听到叫嚷声离自己更近了，唐朔一咬牙，率先对着壮硕男子冲了过去。

    壮硕男子显然没有将唐朔放在心上，神情轻蔑的笑了一声之后也加快了自己的脚步，对着冲上来的唐朔直接挥出去了一拳。

    他出拳的方式十分简单，没有任何花哨的动作，不过却胜在速度奇快。

    唐朔只觉得眼前闪过了一道黑影，眨眼间，壮硕男子的拳头便已经到了唐朔的眼前。

    仿佛已经感受到了自己的拳头就要落在唐朔的脑袋上，壮硕男子嘴角扬起了一丝笑意。

    他的速度他本人再清楚不过，在他看来，唐朔已经失去了最佳的闪避时间。现在对方唯一能做的就是硬接下自己的一拳，或者立即伸手格挡。

    “咦……”

    壮硕男子的笑容忽然僵硬在了脸上，惊奇的喊了一声之后，这才意识到发生了什么事情。

    他立即收回拳头，身体连连向后退了两步。

    这家伙竟然避开了自己的拳头，而且还反击过来一脚！

    壮硕男子在也不敢轻视唐朔，出声问道：“你是什么人？”

    唐朔则遗憾的叹了口气，为自己失去了这样一个机会而赶到惋惜。

    刚刚他刻意引诱了一下壮硕男，等到对方的拳头到了眼前，他才骤然俯身，随即踢出去了一脚。

    让他没想到的是，壮硕男的反应速度并不算慢，竟然也避开了他的进攻。

    当然，这主要也是唐朔身上的伤并没有痊愈，由于身体的缘故，出手的速度受到了一定的影响。

    唐朔没有回答壮硕男的提问，吸了口气之后则再次冲了上去。

    紧接着，两人再次缠斗在了一块。

    壮硕男堪堪避开唐朔的两拳之后，发现自己似乎并不是对方的对手，于是便决定不在继续进攻，而是不断防御了起来。

    现在他属于主场作战，只要自己的人一到，那么这家伙插翅难飞。

    唐朔一看便看穿了壮硕男的意图，手上的动作随即也加快了几分。

    壮硕男的身手和他虽然有很大的差别，但是对方的身体状况却又比他好上了太多，对方龟缩起来之后，唐朔一时间也有些无可奈何。

    咔嚓……

    走廊的灯忽然被打开，赶上来的两名持枪的保镖看清楚眼前的状况之后，便立即用枪指准了唐朔。

    唐朔用眼睛的余光瞄了一下冲上来的两名保镖，身上的压力骤增。

    避开壮硕男象征性的回击之后，唐朔瞅准了空机，他双腿微曲，不顾身上的伤情，猛然从地上凌空跃起，迅疾的一脚直奔对方胸口袭去。

    壮硕男根本不敢硬接，十分本能的朝后退了几步。

    就在这时，唐朔忽然直接落地，在地上踩了一脚之后，俯身从一边闪开了壮硕男子，加速朝窗口跑去。

    上当了！

    壮硕男子猛然惊醒，伸手想要去抓唐朔的时候，却落了个空。

    而这时，卡尔也从楼上走了下来。

    “唐朔！”

    卡尔一眼便认出了唐朔，瞪大眼睛对距离唐朔最近的壮硕男子吩咐道：“帕克，给我把他给我留下！”

    唐朔回头朝卡尔的脸上看了一眼，然后便加速朝窗口的位置冲了过去。

    壮硕男帕克疑惑的看了一眼唐朔，立即跟着从二楼追了出去。

    见剩下的几名保镖都愣在原地，卡尔急忙怒骂道：“呆在这干什么，还不快点去追？”

    最早赶到的两名保镖立即应是，带着几名刚上楼的保镖急忙追了出去。

    ……

    猴子越来越觉得心急，将枪踹在后腰道：“你在这里等着。”

    要是唐朔身体没事，猴子是绝对不会担心的。可唐朔现在那副残废样子，让猴子实在有些放心不下。

    不给梅森发问的机会，猴子推开车门便走了下去。