
    即便是已经发现了卡尔已经身后高个保镖两人的小动作，唐朔也没有去做应对的反应，或者说他现在已经没有能力去做出什么反抗的事情了。

    唐朔只能加快自己的语速，把视频曝光之后的事情交代给猴子。

    咚……

    真疼！

    这是唐朔失去意识前的最后一个感觉。

    ……

    听到电话对面的声音戛然而止，猴子着急道：“队长，队长……”

    “你是什么人？”

    不一会。听筒中传来了一个陌生男子的声音。

    猴子面色阴沉的拿着电话，他没有着急着出声，也没有将电话挂断。

    他已经看过DV中的视频，自然听得出声音的主人就是卡尔。

    尽管有些不明白唐朔刚刚是用什么方式拿到的手机，但此时唐朔又肯定再次落在了对方的手里。

    “录像带在你手上吗？”卡尔出声说道：“要是你能将录像带交给我，我可以付给你一百万英镑作为报酬。”

    说话间，卡尔又朝地上看了一眼道：“而且我看这个唐朔已经活不下去了。”

    “操你大爷！”

    情绪激动之下，猴子直接用上了华夏文。

    骂了一句之后，猴子又接着冷声威胁道：“你最好不要让唐朔出事，不然你会死的很惨！”

    卡尔以前和一名华裔男子作过生意，也稍微懂得一些中文。

    听到猴子的话，卡尔再次出声道：“你好好考虑一下，我可以多付给你五十万。”

    嘟…嘟…嘟……

    一百五十万英镑对卡尔来说虽然不是很多。但用这笔钱赎回一个录像带也足够了。

    不过让卡尔没想到的是，对方根本没有理会他的问题。直接挂断了电话。

    卡尔面色狰狞的将手机从耳旁拿开，凑上前在唐朔的身上开始踹了起来。

    其中一脚正好踹在唐朔腿上的枪伤上面，他脚上的白色羊毛拖鞋瞬间被染红了一半，而在这个过程中，地上的唐朔却连动都没动。如同一具尸体一般。

    见卡尔还要继续动手，高个保镖立即上去拦下了对方道：“他已经不行了！”

    卡尔喘了两口气，将手机递给高个保镖道：“去查查这个电话号码，看看手机是谁的，一定要找到对方。”

    高个保镖答应了一声，随即拿着手机便去开始找人查询号码的主人。

    等到高个保镖离开，帕克便走到了卡尔的面前，指了指地上的唐朔主动开口问道：“他怎么办？”

    现在唐朔已经被制服。相对之下他的地位则变得尴尬了起来。

    所以他现在只能尽量将自己变得机灵一些。尽可能的消除之前事情的影响。同时也希望对方能忘记之前不愉快的回忆。

    卡尔冷笑着朝帕克脸上看了一眼，眼神中满是怨毒之色。

    帕克拒绝唐朔的提议的时候，卡尔恨不得直接上去给帕克两枪，这个时候又怎么会给对方好脸色看？

    他从来都不是一个大度的人，甚至可以说是一个睚眦必报的人，这种事情早就已经超出了他的容忍范围。

    不过他知道现在并不是处理帕克的时候，想要对付对方他随时都有时间，重要的是应该如何去控制视频的事情。

    正当卡尔要开口，一道刺眼的车光隔着庄园的栅栏大门照了进来。

    众人顺着灯光的方向一看，只见一辆特制的路虎越野车对着大门直接冲了过来，车子到了大门前并没有停下，反而加快了速度。

    当啷……

    一声金属碰撞声传来，车子直接破开了铁制的栅栏大门。

    有人来救唐朔了？

    不过有这么大张旗鼓的来救人的吗？

    越野车直接一个漂亮的甩尾，稳稳的停在了院子的中央，而车头则正对着卡尔几人的位置。

    正在卡尔疑惑对方目的的时候，一辆限量版的银魅不紧不慢的跟在路虎后面驶了进来，随即停在了越野车旁边。

    帕克意识到自己修补关系的机会来了，招呼了一声其余几名保镖之后，帕克大义凛然的挡在了卡尔的身前，用枪瞄准了眼前突然出现的车辆。

    吧嗒……

    越野车门打开，一个身着红色风衣的黑人男子从车上走了下来，朝保镖堆看了一眼，轻笑道：“太阳先生有东西要我交给你。”

    卡尔这才知道了对方的目的，立即站出去摇头道：“不用了，不用了。”

    他知道太阳要给他什么，不过他却一点也不敢收。

    之前要求暗杀唐朔的时候，卡尔曾交付给了太阳两千万英镑的酬劳。

    随后事情进展的并没有像他所想象的那么顺利，他便动身去催促了两次。

    后来路易丝终于答应了嫁给他，不过对方却提出要卡尔放弃针对唐朔的暗杀。

    卡尔当时一口答应，随后也去找太阳的人说起了这件事，但对方说从来没有过放弃的先例，所以这件事也就不了了之。

    但前两天，他却接到了太阳手下的电话，对方说是会将卡尔所支付的酬劳全部退回，然后也没有解释什么原因。

    没想到对方说的居然是真的，现在太阳真的派人把钱送过来了。

    黑人男子并没有理会卡尔的话，从后备箱拎出了两个大号的旅行包后走到了卡尔等人的身前，直接冲着卡尔几人扔了过去。

    似乎被地上躺着的唐朔吸引了注意力，将钱还回来之后黑人男子刚转过身，却忽然疑惑回过了头。

    朝地上的唐朔身上看了两眼，黑人男子惊疑的‘嗯’了一声，问道：“他是什么人？”

    “他就是唐朔。”卡尔小心翼翼的回答道：“他晚上闯到了我这里，已经被我的手下搞定了。”

    听了卡尔的回答，黑人男子快步银魅旁边，站在车外轻声说了两句什么。

    不一会，黑人男子便再次折返，跑到卡尔这边道：“把他交给我。”

    “啊！”

    卡尔惊呼一声道：“你要他作什么？”

    “别废话！”

    说话间，黑人男子已经走到了唐朔的身边。

    将唐朔从地上抱起来之后，黑人男子惊讶的咂了砸嘴，随即朝自己的车前走去。

    在黑人男子行动的过程中，卡尔几次想要开口，最后却还是忍了下来。

    看着两辆车子一前一后的离开，站在卡尔身边的帕克出声问道：“现在怎么办？”

    卡尔表情阴沉的看了会院子的大门，沉声吩咐道：“先去克拉里奇，催一下杰森那边，让他抓紧时间找人。”

    ……

    克拉里奇酒店。

    米兰达将自己手里早就拟好的两份转让协议递给匆匆赶来的卡尔，出声说道：“只要卡尔先生签个字，那么录像我就会交给你。”

    卡尔简单的浏览了一下协议上的内容，摇头出声说道：“你这份协议根本没有那么高的价值。”

    “卡尔先生觉得不值吗？”米兰达轻笑一声道：“不知道你想没想清楚事情的后果。”

    “外面有一份录像带和你手里的一模一样，你说你这份还能值多少钱？”卡尔问道。

    哪里除了问题，难道唐朔逃走了？

    米兰达仿佛带了面具一般，转瞬间她脸上的笑意便荡然无存。

    过了一会，她才开口道：“不可能！”

    “怎么不可能？”卡尔出声道：“他已经联系过我了。”

    “……”

    米兰达蹙眉望着卡尔，显然对卡尔话中的真假还有些拿捏不定。

    “其实要我签这份协议也不是不可以，但你要先帮我找到这个人！”卡尔提出了自己的要求之后，补充道：“对方在天亮之前就会把视频散播出去。”上役系才。

    米兰达在沦敦的势力不可小觑，要是有对方的帮助，那么完全会事半功倍。