
    沈煜祈和窦俊的实际上并不熟，窦俊是在年初刚来的明珠，以前对方只是在徽州合水那个圈子混，所以两人自然谈不上什么交情。

    不过沈煜祈却没想到对方竟然这么不给他面子，脸色一时间也有些难看。

    “行个方便吧。”沈煜祈换了副语气，阴恻恻的出声说道：“这里的人你真的得罪不起。”

    窦俊冷哼一声。态度随即也变得强硬了起来，他冷哼一声道：“有什么得罪不起的？”

    他来明珠的时间还不太久，暂时还没能找到融入明珠圈子中的门路。要是换一件事，就算再为难窦俊也绝对会卖给沈煜祈一个面子。但这件事根本不是他所能控制的，他自己也清楚，他只是一枚棋子而已。

    沈煜祈迅速的在心中计较了一番得失，转头对身边的陈川道：“破门！”

    他虽然并没有将窦俊放在心上，但难免也要顾忌一下包厢里面的另外一个人。

    对方姓王又和窦俊的关系不错，这个人的身份已经不用他再去猜测了。

    尽管彼此混的圈子不同，但以后难免会有需要对方帮助的时候，沈煜祈自然不免先想一下做了这件事的后果。

    郑小婉或许在身份上不如这个王大少，但帮助对方无异于帮助了唐朔，换成这个角度去思考，事情已经几乎没有了什么悬念。

    窦俊听到沈煜祈的话。怒目圆睁的望着对方道：“沈煜祈，你敢！”

    陈川实际上早就等的有些不耐烦了，要不是碍于他在南国任职的身份，他早就出手去揍这个窦俊了。

    此时听到沈煜祈的话，陈川二话不说上前直接将窦俊从门边抡飞了出去。

    咔嚓……

    陈川的手还没有碰到门把，包厢的门反而从里面被打开了。

    郑小婉衣衫不整的从包厢走了出来，看了眼门口聚集的人之后，十分平静的对面前的陈川道：“报警吧！刚刚王大少在喝酒的时候不小心被破酒瓶划伤了，现在受伤很严重。”

    “……”

    包厢外的空气仿佛都凝固住了，没有人敢出声说话。

    看到郑小婉仍旧滴着鲜血的手掌，沈煜祈不自觉的打了一个寒颤，然后对还在发愣的陈川道：“去把会馆的医生喊过来，顺便打电话报警。”

    沈煜祈这个时候其实已经有些害怕了，不过他并不是担心那位王大少的伤势，而是对郑小婉平静的状态感到了一丝后怕。

    他可以肯定，只要郑小婉能度过这个劫难。那么这件事对她的来说将受益一生。

    刚被陈川拉开的窦俊这才回过神，他惊呼一声之后直接朝包厢内扑了过去。

    看到躺在地上，胸口还插着一只高脚杯的王大少，窦俊的脑子一片空白。

    这件事虽说是被人在背后操纵，但将王大少拖进来只是他临时起意。一旦对方出事，那么他又该如何自处？

    万一这个王大少背后的人将这件事迁怒到他的头上，那么他又该怎么办？

    沈煜祈朝包厢内看了一眼，脸色严峻的对郑小婉道：“这件事可能不好善后，把事情告诉唐朔吧，我先去想想办法。”

    “嗯。”亚他尤圾。

    郑小婉点头答应了一声，随即朝自己的办公室走了过去。

    唐朔失踪的事情她是知道的，虽然这件事已经算不上是什么秘密了，但对外暂时却不能透漏。

    她在用酒杯捅进那位王大少肚子的时候就料到了如今这个后果，但无论窦俊和这个王大少有什么背景。以蒋天彤的能力也肯定能够摆平。

    对方顶多也就报复在她头上罢了，牵连不到南国，所以她现在根本没有什么顾忌。

    回到办公室之后。郑小婉便给蒋天彤拨了一个电话过去，将事情告诉了对方。

    当然她在电话中所讲的仍旧是王大少自己将自己捅伤，至于蒋天彤信不信，那就不是她需要考虑的事情了。

    远在日不落的蒋天彤听完郑小婉的描述，直接说道：“给王秋成打个电话，他会解决这件事。假如出现意外，立即让吴凌雲开车送你去燕京。”

    “我明白了！”

    郑小婉心情复杂的答应了一声，随即便将电话给王秋成拨了过去。

    尽管沈煜祈已经在进行活动了。不过在明珠的话，还是王秋成的能量更大一些，以这件事的复杂程度来看，也只有对方处理起来比较合适。

    她从来对自己的能力没有过质疑，但要说南国离不了她就有些大错特错了。虽然在明珠许多人见到她都会十分客气的称呼一声郑经理，但她却知道，自己只是一个比较高级的马仔罢了。

    弃车保帅的事情郑小婉虽然没有亲身经历过，但这些年下来多少也有些耳闻。蒋天彤能在这个时候依然没有选择放弃她，实在让郑小婉觉得感动不已。

    ……

    救护车和警方来的都十分及时，医生将那位王大少抬上救护车拉走之后，警方便按例对现场的人进行了盘问。

    两名警察来到郑小婉的办公室时，郑小婉刚挂断和王秋成的联系电话。

    在警方盘问的过程中，郑小婉十分平静的将王大少不小心被高脚杯捅伤自己的事情再次叙述了一遍。

    前来调查这件事的两个警察似乎已经得到了什么暗示，并没有按例离开，而是不断追问郑小婉所言的真实性。

    不过这也难怪，用破酒杯将自己捅伤这种事情委实有些骇人听闻。

    “郑经理，你所说的似乎和我们在现场询问到的事情有些不一样。”一名身材高大的警察皱眉对郑小婉道：“我希望你能如实交代，这样我们才能尽量客观公正的处理事情。但你要是说假话，那么这件事恐怕会变得很严重。”

    “我已经说过了，我刚刚所言完全属实。”郑小婉云淡风轻的回答道：“是谁的说法和我的不一样，你们可以让他当面来和我对峙。”

    “啪……”

    郑小婉的话音刚落，一个一直黑着脸的警察当下便拍了一把桌子，出声威胁道：“郑经理，我也不怕告诉你，被你伤到的那位王大少背景很深，我劝你还是早点讲出事情的真相，这样大家都方便一些，不然……”

    说到这，黑脸警察便阴恻恻的笑了两声，随即用威胁的目光看着郑小婉。

    “要是你损坏了我办公室任何一件东西，我明天就会将你告上法庭。”郑小婉看着拍桌的黑脸警察道：“不信你可以试试。”

    “你……”

    黑脸警察一脸怒气的盯着郑小婉，那目光仿佛是要将郑小婉上去撕成两半一样，不过他口中威胁的话却再怎么也说不出口了。

    对方或许处理这件事有些麻烦，但要铁心找他一个小警察的茬，他又怎么能抵挡得住？

    最先说话的高个警察看了自己的同伴一眼，随即怒声对郑小婉说道：“希望郑经理不会后悔现在这个决定，等到我们带了逮捕证过来，恐怕你整间会馆都要关门……”

    咔嚓……

    办公室的门被推开，王秋成一脸浅笑的走进办公室，开口说道：“在办公室门口就听到里面的吵闹声了，是谁刚说要整间会馆关门的。”

    黑脸警察刚刚在郑小婉哪里吃瘪，此时见到一个不开眼的男子主动往枪口上撞，自然不会有什么好脸色。

    “你是什么人，没看到警察在办案吗？”黑脸警察站起身，出声怒骂道：“赶紧滚，否则将你一块带进去。”

    高大警察认出王秋成身份的时候，已经完全来不及组织自己的同伴了。

    他咽了咽口水，出声问道：“王大少，你怎么来这里了。”