
    小初夏的态度让唐朔顿时感觉到了事情的严重性，一个小女人都已经这么难搞定了，就更别说家里的几个大女人了，这次的事情恐怕很难能直接揭过去。

    但就这么站在门外好像也不是个事。

    唐朔苦笑了两声，这算是自作自受吗？

    ……

    “初夏，是谁啊？”方诗柔冲着房门口喊道。

    小初夏靠在门上。哼了一声道：“是坏人。”

    方诗柔被小初夏的态度搞的一怔，小初夏即便是对陌生人都很有礼貌，怎么会直接喊别人坏人？

    当她看到吴婶脸上的表情之后，脸上忽然浮现了一抹紧张的潮红，就连呼吸也加重了几分。

    她心里已经有了答案，但同时又有些担心自己心中的希望落空，所以根本不敢出声询问。

    方诗柔紧张的抿了抿嘴唇，朝身边的苏冉脸上看了一眼。在苏冉的脸上，她看到和自己此时一样的神情。

    ……

    唐朔在原地犹豫了一会之后，还是再次伸出了手。

    伸头也是一刀，缩头也是一刀。现在要杀要剐他只能看对方的意思了。

    咔嚓……

    唐朔的手在半空中还没有落下，房门再一次打开。

    “初夏。”唐朔尽量露出了一个明媚的笑脸，希望对方能够原谅自己。

    小初夏瘪瘪嘴，出声质问道：“你为什么这么长时间不来看我。不来看妈妈，不来看师姐阿姨，不来看苏冉阿姨。”

    “……”

    唐朔张了张嘴，想要解释却什么话也说不出口。

    “你还爱我吗？”小初夏接着问道。

    “……”

    唐朔嘴角抽搐了几下，连忙蹲下身子道：“当然爱了。”

    小初夏的头一歪，语带不满的说道：“可电视上的叔叔在回答的时候，都送礼物了。”以向以弟。

    “……”

    唐朔这才明白初夏的目的，立即说道：“爸爸下次给你补上好不好？”

    “好吧。”

    小初夏点了点头，接着又十分诚挚的说道：“算了。我还是不要礼物了。”

    这次反而轮到唐朔疑惑了，他急忙问道：“为什么？”

    小初夏从小就鬼灵精怪，前面铺垫了半天目的也应该是想要礼物，怎么突然又不要了？

    “你多陪陪师姐阿姨就行了，昨天我还看到她悄悄的在哭，不过她还以为我不知道。”小初夏用一副无奈的语气道：“真搞不懂你们这些打人。哭能解决什么问题呢？我要是想你的话，就会去吃冰淇淋。”

    唐朔将小初夏一把抱起。在对方脸上亲了一口之后，直接朝别墅内走了进去。

    “回来了。”

    刚一进门，已经跑到门口的方诗柔眼眶通红的开口讲道。

    “嗯。”

    唐朔点了点头，愧疚道：“我……”

    “你还没有吃饭吧，我去给你做饭。”唐朔刚准备将自己隐瞒死讯的理由讲讲，不过却直接被方诗柔给打断了。

    之前方诗柔和苏冉两人便怀疑过唐朔会不是在故意布局，但随着时间的推移，她们两人都没有再提起过这件事，没想到当初无端的猜测反而对了。

    “师姐，我已经吃过了。”唐朔回答道。

    方诗柔立即说道：“那就快点进来吧。”

    唐朔随即望着沙发上的苏冉，出声说道：“对不起。”

    “回来了就好。”

    苏冉也没有追究问题的意思，淡淡的笑了笑道：“不过路易丝刚刚去了教堂。不然她一定会很高兴。”

    站在一边的方诗柔也跟着开口道：“对了，婉琦现在也在燕京，待会我打电话把她喊过来一起吃晚饭吧。”

    唐朔尴尬的笑了笑，不知道应该如何去回应两人说的话。

    他其实想拒绝方诗柔的提议，去日不落的机票虽然是明天早上的，可他现在满打满算也停留不了多少时间就要再次离开。

    但这个时候他又怎么能说的出口？

    ……

    路易丝自从来到华夏之后，心情比起之前还在白金汉宫居住的时候要好上了很多。

    当然，要是唐朔要是在的话，她的心情无疑会更好一些。

    去郊区的一个教堂祷告完，路易丝便驾车朝一家婴幼儿用品店驶去。

    在家里的几人中，只有她一个人有过生孩子的经验，所以她这段时间一直都在帮助苏冉准备一些婴儿用品。

    实际上，家中准备的东西已经足以应付五六个宝宝用了，但路易丝却根本没有停下来的意思。

    现在家里除了待产的苏冉之外，其他人都有自己的事情，路易丝其实也是在用这种方式来充实自己。

    回到家之后，路易丝刚在院子里停好车便看到小初夏从别墅中跑了出来。“妈妈，我有礼物送给你！”

    “真的吗？”

    路易丝将车上的东西搬下来，笑着问道：“你准备了什么礼物？”

    “你猜猜看。”小初夏一脸神秘的说道。

    “是帮妈妈准备晚饭了吗？”路易丝笑了笑道：“谢谢你。”

    “当然不是。”

    小初夏催促道：“妈妈你快点进来。”

    客厅里的唐朔听到小初夏的话，一脸无奈的摇了摇头≡己什么时候成为礼物了？而且还是小初夏准备的。

    旁边的方诗柔和苏冉两人笑了笑，都没有说话。

    她们这段时间一直都在和路易斯相处，对于对方唐朔之间的事情也算是一清二楚。

    比起路易丝，她们和唐朔之间的事情似乎都要更为简单一些。

    尽管没人说起过，但她们心中都对路易丝十分钦佩。皇室如今虽然势微，但那毕竟也是一个有着传承的皇室。路易丝能放下公主的身份选择唐朔，这已经不仅仅用有勇气能形容的。

    听到门口传来的脚步声，唐朔忽然变得手足无措了起来。

    当年他在得知路易丝的身份之后吓得仓皇而逃，这些年对日不落更是避之不及，可没想到对方竟然为他做出了这么大的牺牲。若不是见到了小初夏，恐怕他现在还被蒙在鼓里。

    想到即将再次见到对方，唐朔的心里也是五味杂陈。

    “给妈妈的礼物呢？”

    路易丝走进客厅，笑着对身前的小初夏说道。

    小初夏指了指唐朔道：“就在那里。”

    咚……

    路易丝抬头一看，整个人瞬间便愣在了原地，手里的两袋东西也都掉在了地上。

    比起几年前，唐朔身上的变化并不大，只是变得稍微成熟了一些，身上的男人味也更浓了一些，所以路易丝一眼便认出了对方。

    路易丝在打量唐朔的同时，唐朔自然也在观察着对方。

    看到自己印象中的青涩少女已经已然变成了一个称职的妈妈，唐朔感动的同时，心里也多了几分内疚。

    最难消受美人恩。

    与身边女人所做的相比，唐朔觉得自己做的实在是太少了一些。

    “委屈你了。”唐朔看着路易丝说道。

    路易丝的嘴唇嗫喏了两下，然后直接跑上来抱住了唐朔，略微有些冰凉的嘴唇也跟着重重的印在了唐朔的嘴巴上。

    唐朔在心里苦笑了一声，只能十分被动的回应对方。

    方诗柔和苏冉两人见状都脸色微红的别过了头，而小初夏则在一边好奇的看着两人的举动，眼神中满是疑惑。

    ……

    “婉琦说她还有半个小时就会到。”方诗柔走进厨房，对正在里面忙着的唐朔道。

    “嗯。”

    唐朔答应了一声，回头看了眼对方道：“你还是在电话里把我的事情和她说一声吧，让她有个心理准备，否则看到我之后直接翻脸了怎么办？”

    “得了便宜还买乖。”方诗柔轻啐一口道。

    唐朔笑着摇了摇头，接着又正色道：“我有件事要告诉你一声。”