
    燕京机场。

    宋文昌一下飞机便立即拨通了李睿翼的电话，两人约定好见面的地点之后，他便立即乘车朝目的地驶去。

    他之所以这么着急的赶回来，谭卓钧的事情倒是其次，主要是现在将皇甫元洲给拖了进去。

    想到这里，宋文昌再次在心中将谭卓钧给骂了一通。

    原本是设局给唐朔制造阻碍。谁知这家伙弄巧成拙，反而给己方制造出了这么多的麻烦。

    没有了皇甫元洲的加入，对他们来说无疑是失去了一个十分重要的助力。

    再加上得知了他最大的底牌已经没有半点用处之后，宋文昌隐隐觉得形势开始逆转了起来，原本他认为十分稳妥的计划也开始朝一个对己方极其不利的方向发展。

    尽管明知道蒋家已经没有了多少可以动用的资金，但宋文昌仍旧认为蒋家对他直接的威胁如同一柄高悬在头顶的达摩克利斯之剑，似乎对方随时对方就会发起反攻，将北辰集团血洗。

    ……

    雁鸣山庄，皇甫元洲之前所住的别墅。

    宋文昌一进门便对站在身前不远处的李睿翼道：“现在是什么情况？”

    “还是一点消息都没有，我已经动用关系去找了，但没有半点消息。”李睿翼回答道。

    “唐朔不敢乱来，所以他们两个的安全应该没有问题。”宋文昌面色铁青的在沙发上坐下道：“唐朔故意这么做，应该就是想暂时分化我们。我们现在要想的是如何来应付对方接下来的反击。”

    其实这一点倒是宋文昌多虑了，其实唐朔的意思仅仅是想让在背后出手的谭卓钧吃上一点苦头，皇甫元洲的出现对他而言则是一个惊喜。

    也不知道在知道了真相之后宋文昌会不会气疯。唐朔现在考虑的只是劳伦斯家族而已，根本就顾及不到他们。

    “蒋家还有这个能力吗？”李睿翼疑惑的问道。

    根据他们之前的分析，以蒋家现在手上的资金，即便是自保都力有不及。更别说是反扑了。

    “你难道忘了还有明珠王家以及苏杭沈家这些和唐朔关系比较好的家族吗？”宋文昌说道：“如果说之前对方会不会出手还有些不确定的因素，但现在看来，这一点已经完全不需要再怀疑了。”

    李睿翼脸上的表情也变得凝重了几分，沉默了一阵之后，他忽然开口说道：“你说我们先下手怎么样？”

    “嗯？”

    宋文昌一怔，然后便眯起了眼睛。认真的考虑起了李睿翼的提议。

    皇甫元洲离家的时候大概卷走了皇甫家百分之十的资产，几人虽然没人问起，但在心里都有一个大致的猜测。

    这笔钱要是能完全投放进来，对已放的帮助肯定是很大的，但现在的局势似乎不能再多等了。

    现在他们还没有做好开战的准备。而蒋家定然也正在筹备中，仓促之下，输赢尚未可知。

    而眼下决定这件事的唯一因素就是速度，要是能在速度上快个几分，胜率无疑会大大增加。

    李睿翼没有急着出声催促，事实上这个想法也只是他临时才想起的。

    原本他还有些疑虑，但这些疑虑在李兴思一番话后早就已经被他忘却。看着就坐在眼前的宋文昌，李睿翼觉得自己从没有像现在一样渴望成功。

    “我打一个电话！”

    宋文昌似乎下定了什么决心，对李睿翼说了一句之后便拿出手机，起身走到了客厅的角落。

    和电话对面交谈一阵，宋文昌重新回来之后，出声问道：“我们之间也不用在隐瞒了，你现在可以拿出多少钱？”

    “还可以拿出三至五百亿。”李睿翼回答道。

    作为这次李、宋、皇甫三家合作中势力最大的一方，李睿翼一共筹集出了占家族总资产四分之一的现金，共计八百多亿华夏币来做这件事。

    在之前的铺垫中。他已经用出去了近一百亿，而隐瞒下来的资金则是他隐藏的后手。

    宋文昌似乎对这个数字并不吃惊，点了点头道：“我可以拿出三百亿，这些钱应该足够狙击蓝宇了。”

    无论是皇甫元洲第一次选择出手，或者是他上一次的进攻，目标都是蒋家旗下的蓝宇集团。

    这并不是宋文昌等人钟情于进攻蒋家旗下的蓝宇集团，而是蒋家唯一的突破口就在蓝宇身上。

    蓝宇投资集团掌握着蒋家旗下最大的现金流，一旦这里出事，导致企业的资金出现问题，那么蒋家其余的产业转瞬间便会分崩离析。

    “你也可以拿出三百亿？”李睿翼吃惊道。

    根据他的分析，宋文昌现在手中只有最多一百亿的可用资金，怎么对方转眼间又多出了两百亿。

    宋文昌点了点头，开口回答道：“一旦决定出手，那么最重要的自然就是速度。北辰账面上有一笔近两百亿的货款，暂时挪用一下。”

    李睿翼挑了挑眉，眼底闪过了一丝异彩。

    北辰如今已经上市，宋文昌即便是集团总裁，也没有资格去挪用这笔钱，看来对方已经抱上了不成功便成仁的决心了。

    李睿翼忽然开始期待起了即将发生的事情。

    ……

    沦敦，克拉里奇酒店。

    唐朔看了看坐在身边的克里巴伯，又朝另外一侧的米兰达脸上望了一眼，笑着说道：“多谢米兰达公主的帮助。”以宏他巴。

    虽然没有提起具体是什么事情，但唐朔和米兰达两人却心知肚明。

    米兰达轻哼一声，神色颇为不善的出声道：“别说废话了，接下来应该怎么做？”

    路易丝的事情的确是在她的主导下才完成的，只不过完成的有些不情愿而已。

    不过想来也是，无论是谁在被威胁的做一些事情时，心里多多少少的也都会觉得有些不痛快。

    “当然是等着对方自己上钩了。”

    唐朔喝了口水，回答道：“现在着急的不应该是我们，而是劳伦斯家族。”

    “那个叫吉米的年轻人不简单。”克里巴伯插言道：“想来他也不会太容易上当，更不会把赌注都下到同一个地方。”

    “这件事交给我处理。”唐朔出声说道。

    “你准备怎么做？”克里巴伯问道。

    “这些你就不用管了，你只需要完成你那一环的事情就可以。”唐朔接着说道：“我晚上会去处理这件事，然后明天回一趟华夏。”

    “你要走？”米兰达疑惑的问道。

    “对。”

    唐朔点了点头，无所谓道：“有问题吗？”

    “这么重要的事情，你怎么可以离开？”米兰达怒声说道。

    尽管贵为公主，而且已经在商海驰骋多年，但在面对劳伦斯这种老牌的财阀家族时，米兰达仍旧觉得有些底气不足。

    “我留不留下来区别并不大。”唐朔耸耸肩，笑着说道：“而且很多事情根本不需要我出面。”

    叮铃铃……

    唐朔的话音刚落，克里巴伯摆在桌上的手机便响了起来。

    看了眼来电，克里巴伯出声说道：“是吉米劳伦斯的电话。”

    唐朔和米兰达两人同时沉默了下来，看着克里巴伯按下了电话上的免提。

    “我是克里巴伯。”

    “我这边已经有了最新的消息，那家伙在华夏的产业正在承受冲击。”电话对面的吉米直接出声说道：“你关注一下这件事。”

    “嗯。”

    克里巴伯答应了一声，又接着问道：“你现在打算怎么做？”

    “当然是看戏了。”

    吉米开口道：“有人帮我们试探敌人，自然是一件好事。而且我制造出来的一些阻碍已经要逐渐开始发挥作用了，你现在只要去试探一下他虚实就行了。”