
    从听到枪声再到他们赶到这里，一共也就经过了大概三分钟的样子。

    尼奥以前从没有想过银魅会被人在三分钟内击败，在他看来除了组织中那个神秘的老大之外，银魅几乎已经是无法战胜的存在了，又怎么会输的这么轻易。

    要不是事情就发生在眼前，尼奥肯定不会相信。

    “队长。这么快！”

    吴凌雲凑上前看了看地上的银魅道：“这家伙怎么看着这么眼熟？”

    “你认识他？”一边的猴子问道。

    吴凌雲笑着说道：“你仔细看看，你也肯定认识！”

    “我也认识？”

    猴子在银魅的脸上瞅了半晌，十分肯定的摇了摇头道：“我以前没见过他。”

    银魅的额前有一道伤疤，看起来十分的醒目，若是他见过的话肯定会有印象。

    “二郎神啊！”吴凌雲笑着解释道。

    “……”

    地上的银魅一脸愤怒的笑成一团的吴凌雲几人，这也幸亏是他听不懂中文，否则肯定站起来和唐朔几人拼命。

    等到他的目光挪动到一边同样迷惘的尼奥身上时，再也不隐藏自己心中的怒气，冰冷的双目紧紧的盯着对方。

    尼奥见状立即摇了摇手，示意对方自己是无辜的。

    站在一边的唐朔笑了笑道：“别开玩笑了，先把这家伙弄到修车厂，警察应该马上就来了。”

    吴凌雲答应了一声，他先是将银魅身前的匕首用脚挑到了一边，然后才上前将地上的银魅拽了起来。

    银魅见对方没有要杀自己的意思，疑惑的出声对唐朔道：“你们不杀我？”

    “费了这么多力气才抓住你，怎么会随随便便把你杀了。”

    唐朔的脸上露出了一副十分灿烂的笑容。开口道：“只要你好好配合我。说不定我们还能成为朋友。”

    朋友？

    这家伙是在开玩笑吗？

    银魅狐疑的看着唐朔，一时间怎么也想不懂对方的意思。

    不过唐朔的话他却没有半点相信的意思，谁会和想要杀自己的人做朋友？

    难道这家伙是圣母吗？

    ……

    修车厂。

    梅森看着唐朔几人道：“我们老大去渡假了，现在不在。”

    “我们也不是找他。”唐朔指了指被吴凌雲控制住的银魅道：“帮我找个安静点的地方，我和他有事情要谈。”

    “那就去里面吧！”

    梅森指了指修车厂里面的隔间道：“我让人守着那里。”

    “辛苦你了。”

    等到众人进到隔间。唐朔坐下之后便直接对银魅说道：“看你的身手似乎不错，在你们组织应该有些话语权吧。”

    “……”

    银魅被唐朔的这番话搞的更摸不着头脑了，对方能猜到他们组织倒也算正常，尼奥也已经证明了这一点。可询问自己话语权的目的又是什么？

    一边的尼奥也疑惑的看着唐朔，他忽然响起前些日子刚来沦敦的时候，唐朔曾告诉他说是会找他们组织索要赎金的事情。

    当时他以为唐朔只是随便开一个玩笑，难道对方是认真的？否则对方完全没有理由留下他和银魅的性命。

    但对方真的敢吗？

    “我想要和你们合作。”唐朔出声说道：“或者说我们互相帮助。”

    “合作什么？”银魅好奇的出声问道。

    唐朔没有理会银魅的问题，将身上的手机扔给对方道：“你现在需要的是帮我联系一下你们的老大，是什么事情我会和他讲的。”

    银魅接过手机，犹豫了半晌，他才按下了一串号码，然后又直接将手机扔给了唐朔。

    唐朔冲银魅笑了笑，接过手机看了一眼之后。便直接放在了耳边。

    许久没有听到对面有声音传来，唐朔便主动开口道：“银魅和尼奥都在我的手里，我有点事情想要和你谈谈。”

    “你是那个华夏人？”

    听到电话对面传出的声音略显稚嫩，唐朔疑惑的皱了皱眉道：“你就是他们的老大？”

    电话对面的人显然听出了唐朔的言外之意，语气冰冷的回答道：“是我！”

    唐朔轻声笑了笑道：“我有件事情想要和你商量一下，这件事对你和我都有帮助。”

    “什么事情？”

    “最好能见面再谈。”唐朔回答道：“相信我，一定不会让你失望的。”

    “我要是不答应呢？”

    唐朔看了眼站在一边的银魅和尼奥。回答道：“那你的两个手下可能就回不去了。”

    沉默了一阵，电话对面的声音才接着传了出来。“把电话交给银魅。”

    “你们老大想要和你讲两句。”唐朔说完便将电话扔给了银魅，然后又一脸笑意的盯着对方。

    尽管唐朔没说，银魅也不敢耍什么花招，接起电话道：“我被他抓住了。”

    “尼奥也没死？”电话对面询问道。

    “对。”银魅瞥了身边的尼奥一眼道：“他没事。”

    “把电话还给他。”

    银魅重新将电话扔给唐朔，唐朔接过后便直接说道：“我很有诚意吧！”

    “我可以见你，不过你要来我这边。”

    “这不可能。”唐朔回答道：“要是你因为害怕就放弃见面，那只会是你的损失。”

    犹豫了一阵之后，略显稚嫩的声音这才重新传了过来。“我会联系你的。”

    挂断电话，唐朔便对吴凌雲和猴子道：“凌雲，你这两天留在这，猴子跟着我。”

    吴凌雲看着唐朔道：“你那边行吗？”

    “没问题。”唐朔笑着回答道。

    ……

    巴宝莉集团。

    米兰达看着坐在对面的克里巴伯，怒声问道：“你真的做好决定了？”

    克里巴伯面露苦色，无奈的回答道：“米兰达公主，不是我不想继续下去，只是我们集团内部出了一些问题，现在根本顾不上外面的事情。”

    米兰达的脸上仿佛被一层坚冰所笼罩，阴沉的吓人。

    “要是可以选择，我们也不想主动放弃。”

    克里巴伯接着解释道：“我们现在也是受害的一方，现在放弃就意味着我们之前所有的投资都将付诸东流。”

    米兰达蹙眉看着克里巴伯，没有对克里巴伯的解释做出回应。办公室的气氛好像凝固了一般，安静的足以令人窒息。

    “希望你不要后悔今天的决定。”

    米兰达说出这句多少也带有一些威胁色彩的话之后，直接便转身走出了办公室。

    看着对方离开，克里巴伯拿起桌上一根已经修剪好的雪茄，深深的吸了一口。

    托德虽然算是一个不容忽视的狠角色，但米兰达同样也不是善茬。

    他以为自己已经向明白了一切，可现在看来，似乎还有很多地方没有顾及到。一时间，克里巴伯也开始质疑起了自己决定的正确性。

    不过开工没有头箭，现在再反悔更是万万不能的，他也只能一条道直接走下去了。

    咚咚……

    两声简短的敲门声后，艾比直接推门走了进来。“老板，有什么事情需要我去做吗？”

    克里巴伯看了看眼前这个名义上和自己还有着不正当关系的女人，在心里笑了笑后，回答道：“关注一下米兰达那边的动静，这段时间先低调一些。”

    “老板是不是得罪她了？”

    艾比拿起一边的水杯，帮克里巴伯倒了杯水后出声询问道：“我看她刚刚出去的时候似乎很不高兴。”

    “倒也算不上什么得罪，只是合作有些不愉快。”克里巴伯回答道：“以后要是有托德的电话，直接转进我办公室。要是他过来，不需要预约，直接带他来见我。”

    “好的，老板。”

    艾比答应了一声，然后便转身退了出来。

    刚一出门，艾比便感觉到自己翘挺的丰臀被一只大手直接捏住了。

    她立即左右看了看，见走廊没有其他人之后，才扭头对着身后的约翰道：“要死了你，在这种地方也敢乱来。”

    “你担心什么，我已经提前看了，没有人。”说话间，约翰的大手仍旧不断的在艾比身上游曳。

    艾比急忙按住约翰的手，娇嗔道：“不要在这个地方，等我晚上下班。”

    “好。”约翰笑了笑，收回手道：“我父亲和你说什么了。”

    “他和米兰达之间好像发生了什么矛盾，米兰达的脸色很难看。”艾比回答道：“不过我问了问，他没有直接告诉我。”

    “我知道了。”

    约翰点了点头，开口道：“你再多打听一下这件事，我晚上下班来接你。”

    “不用你接我。”

    米兰达说道：“开好房之后把房间号发给我就行了。”

    她虽然不排斥和约翰的接近，不过同时却也十分注意对尺度的拿捏。

    她知道自己现在的这一切，包括克里巴伯对她的信任都是来自外界那些子虚乌有的传闻，所以约翰一天没有成功，那么她自己就必须多小心一天。

    他们两人的关系曝光的话，对约翰来说影响有限，对她则全完就是灭顶之灾。

    ……

    唐朔喝了口咖啡，跟着便不悦的皱了皱眉，拿起旁边的咖啡匙重新又往杯中加了两块方糖。

    做完这一切，唐朔这才出声问道：“你现在准备怎么做？”

    坐在他对面的米兰达犹豫了一阵，回答道：“先尽量和劳伦斯家族那边僵持着，反正现在的情况对他的影响更大一些。”

    “需要我帮忙吗？”唐朔接着问道。

    “你能怎么帮我？”米兰达疑惑道。

    唐朔的情况他都了解一些，要说财力对方肯定不行，唯一剩下的也只有武力了。可在这件事上，武力的影响又能有多大？土岛双才。

    “我可以帮你筹集一笔钱，当然，这笔钱不是无偿的。”

    唐朔的回答完全出乎了米兰达的预料，她根本没有想过对方竟然能拿出这么多的一笔钱。

    这个男人身上到底还有什么秘密？

    若是对方刻意装出关心的样子，米兰达或许还会怀疑一下唐朔的动机，但对方这样的回答倒是让她没有了再去挑剔的理由。

    米兰达迟疑了一阵，摇头道：“不需要。”

    唐朔无所谓的耸了耸肩，端起桌上的咖啡重新喝了一口。

    尽管正在和米兰达聊天，不过唐朔的心里却已经完全不在这件事上面了。

    现在这样的局势实际上他之前就收到了风声，至于米兰达这次约他出来的目的他也很清楚，对方无非就是想要试探一下克里巴伯究竟有什么把柄落在了他的手上，想要利用他去胁迫克里巴伯。

    不过对于米兰达这个女人，唐朔实在好感欠佳。

    而且现在这样的情况可以说是他一手缔造出来的，他又怎么会在这个时候去帮对方解决问题？

    看着愁眉紧锁的米兰达，唐朔扬起嘴角，无声的笑了笑。