
    皇甫元洲拦下还想要继续和民警争辩的谭卓钧，摇了摇头道：“不用吵了，等出去了以后再说！”

    谭卓钧看了看神色不善的两个民警，随即也意识到了问题，乖乖的闭上了嘴巴。

    他也清楚自己在这里面势单力薄，要是在这吃了什么暗亏☆后虽然肯定能报复回来，但总归还是吃亏了不是？

    有句老话说的好，君子不立于围墙之下，所以眼下他不管受了什么委屈，都只能暂时忍者。

    民警重新将囚室的门关上之后便转身离开了，等到两人消失在走廊，刚刚还想像是一个受气媳妇一样的光头男子瞬间便像是换了一个人一般，大咧咧的走到椅子前坐下，望着皇甫元洲两人道：“兄弟，你们是怎么进来的？”

    “……”以低来血。

    皇甫元洲和谭卓钧两人对视了一眼，彼此都从对方的眼神中看出了厌恶的神色，显然没有人愿意搭理对方。

    就算是如今如同一条丧家犬的皇甫元洲也懒得和对方说半句话，这并不是看得起或者看不起对方，而是十分纯粹的原则问题。

    “呦，还挺横。”

    光头显然是这里的熟客。笑着打趣两人一句之后，又翘起二郎腿道：“身上带烟了吗？”

    皇甫元洲和谭卓钧两人进来的时候几乎被搜了一个底朝天，身上就算连一个钢蹦都没有，更别说烟了。

    当然。就算他们身上真的有烟，也不见得会交给对方。

    他们两个好歹也是燕京能排得上号的大少，怎么会做这种自降身份的事情。

    “废物。”

    光头骂骂咧咧的俯下身，先是从左右裤腿下面拿出一根烟，接着又从另外一侧拿出了几根火柴和一条火柴盒上面的砂纸。

    动作熟练的点着烟以后，光头深吸了一口道：“你们都是第一次进来？”

    “……”

    皇甫元洲和谭卓钧两人尴尬的站在原地。不知道应该如何去回应对方的话。

    囚室里面只有一把椅子，虽然椅子的面积能坐下三个人，可光头现在就横坐在椅子中央，难不成他们直接去和对方挤着？

    皇甫元洲朝囚室角落的监控上看了一眼，忽然间他隐隐嗅到了一丝阴谋的味道。

    重新看了看眼前的光头男子。皇甫元洲开口说道：“我说话可能有些不好听，但我还是要告诉你。”

    “我们两个都不是普通人。”见光头的视线放在了自己身上，皇甫元洲一脸认真的接着说道：“我不管是谁让你进来的，但你最好不要做出什么出格的事情。相反，要是我们两个能在这里平安待到出去，到时候必然会给你重谢。”

    “没错！”

    谭卓钧补充道：“要是不想早死的话，就去角落里给我待着。”

    光头似乎是第一次碰到这种事情，怔了怔之后才开口骂道：“你们两个有病吧，给爷我在这说相声呢？”

    “你他妈说什么？”谭卓钧立即站出去骂道。

    他其实只是不想惹事而已，这并不代表他就怕了光头。事实上白天无论是在国安的手里或者几个小时的枯坐，都让谭卓钧的心情变的极其敏感。

    而且像光头这样的人他向来都不会拿正眼去看对方，又怎么会在对方的面前忍气吞声？

    “找死！”

    光头腾地一声站起身，手中的烟屁直接冲着谭卓钧的脸上砸了过去，紧跟着他的身体也直接扑了上来。

    谭卓钧侧头闪开了烟屁，等他再一次扭头看向光头男的时候。发觉对方的拳头已经到了眼前。

    他立即后退一步，一脚直接奔着光头男的小腹踹了过去。

    谭卓钧虽然一直都在部队担任文职，但身体底子倒是不错。而光头显然也是一个好勇斗狠的狠人，实战经验丰富，所以一时间两人拳来脚往倒也打的难舍难分。

    皇甫元洲早在事情爆发的前一秒闪到了一侧，皱眉看着交手的两人。

    他很想出声提醒一下谭卓钧住手，但现在监控已经将一切全都拍了下来，即便是谭卓钧停手了，除了会多挨顿揍之外，结果是没有什么区别的。

    这要是在外面，就算是把这个光头剁碎了喂狗皇甫元洲也不会有什么意见。但此时出现一个这样的人，让皇甫元洲实在觉得有些不安。

    怎么会有这么巧的事情？

    随着时间的推移，皇甫元洲心中的疑惑更浓了一些。现在这边的吵闹声应该已经惊醒值班民警了才对，怎么到现在都还没有一个人出现？

    正在皇甫元洲胡思乱想的时候，只见光头被谭卓钧一把扯住了领口，直接拎飞了出去。

    而对方飞起的方向，正是他所站的位置。

    皇甫元洲立即想要闪开，可是他身影还没来得及动，就已经被飞过来的光头一拳砸在了脸上。

    “妈的！”

    皇甫元洲感觉自己的后槽牙似乎有些松动，暗骂了一声之后，直接从背后抓住了光头男，一拳直冲对方下颌砸了过去。

    “住手！”

    “都给我住手！”

    两个姗姗来迟的民警瞬间便出现在了囚室之外，指着里面的三人叫到。

    ……

    监控室。

    “这件事真是麻烦你了。”柯江看着监控器上已经完全动起手的画面，对身边的一个身材微微发福的男子说道。

    “咱们战友一场，提这些可就生分了。”发福男子摇了摇头道。

    “那我就不多说什么了。”

    柯江起身说道：“按照条例，现在可以再多拘留他们三天，到时候你们直接放人就是了。不过这件事后续可能会很麻烦，你现在最好找个借口躲起来，等事情平息了再回来。”

    “我知道。”

    发福男子点了点头道：“我会安排好这些的。”

    柯江随即也就不在多说什么，小人物有小人物的智慧，他相信对方会懂得如何去处理这件事。

    “改天约个时间，我请你喝酒。”柯江对男子笑着说了一句，接着便转身朝门口走去。

    等他上了一辆停在路边的普桑之后，车上坐着的程念骄立即问道：“队长，现在我们怎么做？”

    “就当没有发生过这件事，你们也不要对外人提起。”

    柯江说完便拿出了电话，拨出一个号码讲了两句之后，又摇头挂断了电话。

    ……

    燕京，李家。

    天才刚蒙蒙亮，几颗固执的星星依旧显露着它们的身影。

    李睿翼回到家之后便左右看了看，发现并没有看到李兴思的身影之后长舒了一口气，随即他便对一边正在擦桌子的保姆道：“我爷爷还没睡醒吧。”

    昨天为了皇甫元洲和谭卓钧的事情他一夜没睡，直到早上才回了家。

    保姆刚准备回答，一阵沧桑的声音便传了过来。

    “过来。”

    李睿翼咧咧嘴，回头对着刚刚说话的李兴思道：“爷爷，你怎么起这么早！”

    李兴思并没有回答李睿翼的问题，等到李睿翼走到他的身前，这才出声问道：“你最近是不是又和皇甫元洲这些人在一起？”

    李睿翼迟疑了片刻，点头承认道：“对。”

    李兴思看着李睿翼，再次出声问道：“还是要对付蒋家？”

    “嗯。”李睿翼回答了一句，又接着补充道：“还有唐朔！”

    “你不好奇我是怎么知道的吗？”李兴思问道。

    李睿翼摇了摇头，回答道：“不好奇。”

    李兴思沉默的看着李睿翼，过了半晌，他才点头说道：“很好，就按照你自己的想法去做吧。”

    “谢谢爷爷。”李睿翼一脸激动的弯腰道。

    “爷爷有句话希望你能记住。”李兴思站起身，开口讲道：“在任何时候都尽量把自己想的笨一点，做事也要多留条后路。”