
    唐朔虽然一直对自己的厨艺都十分的自信，但面对已经完全被毁掉的东西也是束手无策。

    故意将烧焦掉的鱼放在了萧然的面前，唐朔立即招呼众人道：“尝尝味道怎么样。”

    萧然十分大度的没有和唐朔计较什么，尝了尝鱼道：“味道还行，下次记得掌握好火候。”

    “……”

    ……

    饭后，萧然在唐朔威胁的目光下。进去厨房帮助吴婶刷碗了。

    而小初夏则因为唐朔回来的关系显得十分兴奋，在房间中跑来跑去。

    唐朔见苏冉刚准备倒茶，急忙上前道：“还是我来吧。”

    苏冉摇了摇头道：“给你就糟蹋了。”

    “……”

    尽管明知道对方说的是实情，但唐朔仍旧觉得有些委屈。

    这么多人看着呢，都不知道给他留点面子吗？

    苏冉轻笑了一声，不疾不徐的烫好杯子，十分熟络的将茶壶拿起来，帮唐朔几人分别倒上了一杯，客厅中顿时茶香四溢。

    唐朔端起自己面前的茶杯，偷偷的看了其他几女一眼之后闷不作声的开始喝茶。

    刚刚在饭桌上的时候开始，家里的气氛就变得有些诡异。而且现在这样的情况，唐朔并没有觉得自己主动讲话是一个明智的选择，而且对方几人聊的话题他根本就插不进嘴。

    陆婉琦和方诗柔几人聊着化妆以及皮肤保养方面的事情，但她的目光却时不时的会朝唐朔身上瞄去。她其实很想询问一下对方这段时间究竟发生了什么事情。可在这样的环境下，她却怎么也不好意思去和唐朔讲话。以反匠亡。

    就这样，原本应该是中心人物的唐朔却被排挤在了边缘，连一个搭理他的人都没有。

    唐朔忽然想到了三个和尚的故事，自己以后不会成为那样的杯具吧！

    萧然收拾完碗筷，从厨房出来之后便加入了几女的讨论，似乎已经约定好了一般，她非但没有和唐朔讲话，甚至连正眼都没有看过唐朔。

    很快。时间便已经晚上十点了。

    陆婉琦便犹豫着起身说道：“我和萧然得走了，明天早上还有活动要参加。”

    方诗柔看了看时间，开口说道：“已经这么晚了，晚上你就在这里住下吧。”

    “行……行吗？”

    虽然是在询问方诗柔，但陆婉琦的目光却放在了唐朔的身上。

    “有什么不行的？”苏冉插言道：“晚上外面也不怎么安全。”

    唐朔见自己不说话是不行了，于是便开口说道：“你就留下吧。我本来倒是可以送送你。不过待会还有事情。”

    “你待会就要出去？”方诗柔看着唐朔道。

    “嗯，在厨房的时候我就想和你说这件事。”

    唐朔点了点头。接着说道：“有件事需要现在就去处理，而且明天我会去一趟沦敦。”

    “你这次不会又消失吧。”坐在一边的萧然说道：“别忘了你答应我的事情。”

    “不会忘的。”唐朔回答道。

    “必须明天就走吗？”方诗柔接着问道。

    唐韵集团那边的一大摊事情方诗柔也知道，她也估计到唐朔应该很快就要再离开。

    可她却根本没想到对方会这么着急，就算仅仅从时间上来看也太夸张了一些，对方满打满算在家里也没有停留到十二个小时。

    “必须走。”

    唐朔说道：“天彤今天遇到袭击了，差点出现意外。”

    “啊！”

    几女同时惊呼了一声，方诗柔立即出声追问道：“现在她怎么样了？”

    唐朔在回来的时候就已经猜到蒋天彤应该没有将自己遇袭的事情告诉方诗柔几人，否则对方应该早就询问自己情况了。

    “没出什么事情，不过她已经应付不了那边的事情了。”唐朔说道。

    一直没有开口讲话的吴婶忽然说道：“那个女娃不错，把她平安带回来。”

    “……”

    ……

    燕京，金狮国际娱乐会所。

    李睿翼神采奕奕的从会所中走了出来，直接上了停在门口的一辆雷克萨斯LS600HL。

    仅从他现在的样子来看。估计很难有人能想象到对方刚刚才输掉了五百万现金。

    金狮娱乐会所在燕京来说并不出名，相对的服务质量也只能算是马马虎虎，甚至许多圈子里的人都没有听说过这个地方。

    但实际上，这个外表普通的会所里面可是别有洞天。

    会所的顶楼有一个不算大的赌场，而且前来参赌的人必须提供现金。

    李睿翼会来这里自然不是为了赌博，他只是冲着会所背后老板的面子才随便消费了五百万。

    与其说是赌博，倒不如用行贿来说更恰当一些。

    只不过他并不是用这些钱来求对方办什么事情，仅仅只是为了混一个眼熟罢了。

    这次合伙对付蒋家的三人中，就属他出资最多。尽管合约上已经说明会由出资的比例来分配最后获取的利益，但仅仅是这样的回报已经根本满足不了他了。

    如今蒋家已经陷入绝境，蒋天彤本人更是遇袭，最后切蛋糕的时刻也已经到了。

    为了获得更多一点的利益，用一点小手段还是无伤大雅的，更何况他们的这个联盟本来就并不牢靠。

    李睿翼将车后座的特制椅子摆好，闭眼躺在椅子上休息。

    过了一阵，李睿翼出声问道：“明天公司有什么事情吗？”

    “……”

    没听到车前司机的回答，李睿翼疑惑的睁开眼睛，再次出声问了一遍。

    不过和上次一样，他的问话对方仍旧没有做出什么回应。

    李睿翼朝窗外看了一眼，发现车子早就已经偏离了回家的道路，直奔郊区驶去。他脸上的惊慌一闪而逝，立即开口问道：“你是什么人，有什么目的？”

    他晚上因为去赌场的关系，所以保镖什么都没有带着，没想到竟然发生了这样的事情。

    其实李睿翼倒是并没有太过关心自己的安危，在他看来对方应该仅仅只是为了求财罢了。然而能用钱解决的事情，对他来说就不算什么问题。

    不过好景不长，他刚问完问题便看到一个人影忽然从副驾驶探出了脑袋，而他脸上的表情随着对方的出现便变得惨白一片，表情顿时也僵硬在了脸上，仿佛活见鬼了一般。

    突然站出来的男子歪了歪脑袋，不满的说道：“你要是再不发现问题，我就要主动出来了。”

    李睿翼直勾勾的望着对方，仿佛失去了语言功能一样。

    “见到我就这么激动吗？”

    李睿翼回过神，咽了咽口水道：“唐…唐朔……你竟然没死？”

    唐朔将座椅的椅背放倒，笑着说道：“你说的不是废话吗？”

    “不可能。”

    李睿翼摇了摇头，自言自语道：“你怎么会没死？”

    这也难怪李睿翼会觉得这么惊讶，按照他们之前的调查，以及后来所发生的一系列事情，无一不证明着唐朔已然死掉的事实，更何况这个消息最开始还是李一禾告诉他的。

    难道是李一禾伙同唐朔来骗自己？

    这个念头刚出现，便被李睿翼自己给否决掉了。李一禾就算不顾忌他，多少也要在意一下爷爷李兴思的存在，所以绝对做不出损害李家利益的事情。

    也就是说，唐朔非但在瞒着自己，也将李一禾也一起骗了。

    李睿翼很快便想明白了一切，尽管他现在很想尽快将事情通知给皇甫元洲和宋文昌两人，但也清楚首先要解决的是现在的处境问题。

    别人或许还不敢动他，但要换做是唐朔的话，这可就没准了。

    “你想要做什么？”李睿翼接着问道。

    “只是有件事想要和你谈谈。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!