
    宋文昌接着又指了指身边的张晶鑫，笑着为克里巴伯介绍道：“这位是唐韵以前的副总张晶鑫，相信巴伯先生已经见过了。”

    “当然。”

    克里巴伯点头，又同张晶鑫握了握手，转头对宋文昌道：“抱歉，你刚说的‘以前’是什么意思？”

    “现在他已经是我的员工了。”宋文昌回答道。

    “原来是这样。”克里巴伯装出一副恍然大悟的样子。立即伸手道：“两位请坐。”

    宋文昌和张晶鑫两人刚坐下，秘书艾比便端了两杯咖啡走了过来，放在两人面前之后，风情款款的转身退了出去。

    “不知道两位来这里有什么事情？”克里巴伯直接开口问道。

    “我们来这里是想和巴伯先生合作。”宋文昌回答道。

    克里巴伯不自觉的皱了皱眉，脸上的表情也变的僵硬了起来。不知道为什么，他现在十分讨厌这个词，甚至在听到之后就觉得有些不舒服。

    “什么合作？”

    “我们知道贵公司与唐韵集团的合作。”以巨他扛。

    宋文昌看到克里巴伯脸上的不悦之后非但没有什么顾忌，反而多出了几分自信。“我这次亲自过来就是想和巴伯先生商量一下，取代唐韵集团和您合作的事情。”

    克里巴伯听完宋文昌的话之后将身体向椅背后面靠了靠，整个人看起来像是彻底放松了下来。

    沉默了一阵之后，他出声问道：“我为什么要选择你？”

    “因为我可以给你更多的利润。”宋文昌的眼底闪过一抹亮光，斩钉截铁的回答道：“唐韵集团每件商品只给了你百分之五的纯利润，而我可以给你百分之三十。相对于本身的实力来说，我比他要更适合成为你的合作伙伴。”

    宋文昌的提议实际上属于一个十分合理的范畴，这个数字对双方来说都比较容易接受。所以可以说宋文昌还是带着很大诚意的。

    若是仅从利益的角度去想，宋文昌知道这个条件足以打动克里巴伯了，但他并没有天真到认为对方现在就会答应他所说的话。

    唐朔和克里巴伯的合作本身就有问题，很有可能都不是利益上面的问题，而宋文昌现在也只是在试探对方的态度而已。

    “不好意思，我不能答应你的条件。”

    克里巴伯摇了摇头，十分遗憾的说道：“我们是和唐朔签署过合约的，需要遵守契约精神。”

    宋文昌在心中冷笑了一声，仔细的观察着克里巴伯的神色。

    契约精神或许真的存在，但他从小到大也只是在书上看过这个名词。而且十分肯定的相信，要是有机会的话，克里巴伯甚至比他还要希望唐朔早点去死。

    更何况前段时间巴宝莉方面在获知了唐朔的死讯之后，立马就开始了对唐韵的施压，要不是蒋天彤应付的比较妥当，恐怕双方早就已经撕破脸皮了。

    尽管明知道克里巴伯实在满嘴破火车，但宋文昌此时也不得不照顾一下对方的面子。

    他沉吟一阵。出声说道：“要是我们能帮助巴伯先生提前一步搞垮唐朔呢？”

    克里巴伯眉头一挑。十分疑惑的看着宋文昌，但他并没有急着做出什么表态。

    “或许巴伯先生并不知道，唐韵集团能支撑到现在，是因为一个华夏的家族在背后支持。”宋文昌接着说道：“而我可以帮助巴伯先生对付那个家族，从而斩断唐韵集团的资金来源。”

    “白痴。”克里巴伯在心中默默的念叨道。

    宋文昌所说的这些他倒是第一次听说，之前再和劳伦斯家族对唐韵进行施压的时候，他们就已经察觉到唐韵的背后应该不简单，所以这才有了劳伦斯家族派人去袭击蒋天彤的事件。

    要是宋文昌能在他见到唐朔之前对方就能找上门，那么他或许真的会考虑一下合作的事情。

    但以现在的情况来看，他和对方已经完全没有了合作的可能。

    按照昨天签署的协议，第一笔资金就在他见这两人的前一刻已经汇到了唐韵集团的账户上，现在应该已经到账了。

    短时间内唐韵非但不会出现资金的问题。甚至还有可能延续之前的扩张速度。

    不过他的脸上却露出了一幅十分惊讶的表情，看了宋文昌一阵后，回答道：“这样倒也不是不行，一旦唐韵集团因为资金的问题破产，我当然也会选择新的合作者。”

    咚咚咚……

    办公室的门忽然被敲响，秘书艾比随即推门进来道：“巴伯先生，会议的时间到了。”

    克里巴伯眼底闪过一丝疑惑，不过他很快便站起身，对宋文昌道：“宋先生，我们今天的谈论就到这里吧。”

    宋文昌虽然很想接着和对方再谈下去，甚至从克里巴伯这里游说到一些支持，但这种情况他无论如何也不能继续再留下来，于是只能决定换个时间再来。

    毕竟他只是来和对方合作。而不是来恳求克里巴伯的。

    ……

    走出办公室，一直没有发言的张晶鑫便出声问道：“唐韵的背后到底是谁？”

    “蒋家。”宋文昌回答道：“就是蒋天彤的家族。”

    “很厉害吗？”张晶鑫再次问道。

    “华夏找不出第二个。”宋文昌言简意赅的回答道。

    张晶鑫啧啧嘴，然后接着问道：“我们真的要用这种方式和巴宝莉家族合作吗？”

    “看样子克里巴伯的态度很模糊，根本没说出什么有用的东西。”张晶鑫按下电梯，接着说道：“就算真的按照你说的那样，你帮助她们搞垮了唐韵，到时候也不见得巴宝莉方面会选择你合作。”

    “这家伙倒是比我想象的难对付了一些。”宋文昌点了点头，不过很快他的语气就变得森然了起来：“不过再厉害的狐狸也敌不过高明的猎人，我会有办法的。”

    ……

    等到宋文昌两人离开之后，克里巴伯便出声问道：“发生了什么事情？”

    开会只是艾比和他以前就说好的理由而已，现在其实并没有什么会议，这只是一个借口罢了。

    秘书艾比回答道：“劳伦斯家族的人来了，现在正在会客室。”

    “是托德吗？”

    “不是。”艾比摇了摇头道：“是他的儿子吉米。”

    “吉米？”克里巴伯理了理头上向后梳着的大背头，疑惑的重复了一句，显然并没有听过这个名字。

    “对。”

    艾比回答道：“他说家里已经将这件事的处置权交到了他的手上，所以希望能和你聊聊。”

    “好。”克里巴伯点了点头道：“我马上就过去。”

    ……

    克里巴伯走进会客室，看着坐在沙发上的年轻男子脚步不由的一怔。

    难道劳伦斯家族放弃这件事了，怎么派来了一个半大不小的孩子？

    坐在会客室沙发上的吉米眼神倒是不错，看到克里巴伯进门之后立即站起身，十分恭敬的说道：“巴伯先生，很高兴见到你。”

    克里巴伯点了点头，上前和对方拥抱了一下，然后坐下道：“你父亲怎么没有亲自过来？”

    “我父亲的腿伤又犯了，所以就派我过来处理这件事，并且将决定权已经交给了我。”吉米回答道。

    “原来是这样。”

    克里巴伯点了点头，接着问道：“你打算怎么去做这件事？”

    “我需要巴伯先生配合一下。”吉米开口将自己的计划讲了出来。

    初时，克里巴伯脸上还带着一丝微笑，不过随着对方将计划讲出口，他脸上的微笑便开始逐渐消失。

    直到最后，克里巴伯的脸上已经是一片凝重之色，看向吉米的目光也多了几分惊讶。