
    方诗柔皱了皱眉，出声道：“等吃完饭再说吧！”

    “嗯。”

    唐朔也觉得现在不是提出又要离开这件事的时候，点头直接答应了一声，继续闷头做菜。

    别墅里的几女中，只有路易丝可能对事情并不了解，像方诗柔和苏冉多少都知道一些唐韵集团现在的处境。不过几人都十分聪明的没有询问唐朔假死的原因。以及唐朔现在的打算。

    但唐朔清楚，这件事根本瞒不过几人。

    ……以向厅才。

    “那个路易丝真的是公主吗？”萧然拉着陆婉琦问道。

    “你都问了八百遍了。”陆婉琦不耐烦的回答道。

    自从在唐朔的别墅见过路易丝之后，萧然便对其来了兴趣，不断的追问陆婉琦对方的来历。她很好奇唐朔是如何勾搭到这样一个性感妖娆的女人的，竟然还让对方生了孩子。

    陆婉琦拗不过对方，只好将路易丝的来历简单的告诉了对方。

    可没想到对方此举非但没有满足对方的好奇心，反倒让其更加的变本加厉了一些。

    “那可是公主唉！”

    萧然感慨道：“上次机会不合适，这次我一定要和她自拍一张。”

    “你不要乱来，她的身份还不能透露出去。”陆婉琦立即说道。

    “我知道。”萧然回答道：“我只是拍一张自己看看。”

    陆婉琦点了点头，也就没有在继续去劝对方。萧然平时虽然看起来大大咧咧，但在一些重要的事情上面还是很有分寸，这点陆婉琦自然清楚。

    萧然见陆婉琦又恢复到了之前愁眉苦脸的状态，无奈的叹了口气道：“你怎么还这副样子？都告诉你了唐朔肯定没事，我用我的人头担保。要是他出了问题，我的人头你随时拿去。”

    陆婉琦眼神坚定的看了萧然一眼，示意自己没事。

    尽管她很想不让别人为她担心，可她却根本开心不起来。

    最近这段时间他一直都在跟李全跑电影的宣传，甚至原本一些不需要她出席的活动，陆婉琦也都会参加。

    萧然见自己的笑话都没能引起对方的反应，只能接着劝解道：“别人都不着急，你自己急有什么用？再说了，你不是说那天去找你的女人很厉害吗。让她多找找不就行了？”

    “……”

    陆婉琦摇了摇头，出声说道：“我真的没事。不过你待会去了小心一点，别乱说话。”

    “我怎么会乱说话？”萧然反问道。

    到了别墅，陆婉琦拿了一些帮小初夏和苏冉肚子里的孩子买的东西之后便和萧然朝别墅走去。

    开门的还是小初夏，陆婉琦和对方打了声招呼之后，便将准备的礼物送了过去。

    小初夏含蓄的道了声谢。将陆婉琦和萧然请了进去。

    “师姐。”

    不知道从什么时候开始，但凡和唐朔有接触的女人都开始喊方诗柔师姐。而方诗柔也没有纠正过这些。倒是唐朔在听到的时候总会在心中默念一句‘这是我的师姐’。

    方诗柔笑着点了点头，出声道：“你们先坐，还有两个菜就可以开饭了。”

    陆婉琦答应了一声，见方诗柔和苏冉看自己的眼神都有些奇怪，疑惑的问道：“怎么了，我脸上的妆花了吗？”

    “没有。”

    苏冉笑着说道：“不过待会就应该会花了。”

    “……”

    陆婉琦疑惑看了几人一眼，她从一进门就发现别墅的气氛有些奇怪。

    之前几次在燕京宣传的时候，她都有来过这里，所以倒是能算得上比较熟悉了，可今天却和以前都不一样。

    至于具体是什么地方，陆婉琦一时又说不上来。

    萧然和几人打了声招呼之后，便拿出手机凑到了路易丝的身边。要和对方自拍一张，陆婉琦无奈的摇了摇头，也就没有去管对方。

    “是谁在做饭啊，需要帮忙吗？”陆婉琦左右看了看，出声问道。

    以前做饭基本上都是方诗柔和吴婶两个人，路易丝偶尔也会去打打下手。

    但现在这些人都在房间内，而厨房中还有炒菜的声音。

    想到这里，陆婉琦的身体因为激动，已经开始微微发抖，但她却并没有急着开口询问。

    方诗柔见状笑了笑，刚准备让对方去厨房自己看，却看到唐朔已经断了碟菜从厨房中走了出来。

    “你来了。”

    唐朔将菜放在餐桌上，笑着对陆婉琦说道：“就差一个菜了，马上就好了。”

    陆婉琦眼眶中已经浮现出了雾气，尽管她很想立即冲上去抱住对方，可脚底下却根本挪不动，于是只能楞在原地，一脸幽怨的望着对方。

    “好啊你！”

    就在陆婉琦还在发愣的时候，萧然已经大步的出现在了唐朔的面前，指着对方的鼻子道：“你到底死了没有？”

    “早…晚上好……”

    唐朔一脸尴尬的和萧然打了声招呼，他根本没想到陆婉琦会将萧然给带过来。

    对于这个女人，唐朔忌惮心从来也没有少过。想当年对方仅仅是因为陆婉琦受气就直接去砸他的会馆了，以现在这样的情况，她还不得把房子都拆掉？

    “好什么好？”

    萧然一点也没有给唐朔面子，立即问道：“你自己说说看，我们家婉琦有什么地方对不起你？”

    “没有……”

    “那你为什么装死骗他。”萧然说道：“还一连消失了近两个月。”

    “因为…因为……”

    “别给老娘那些没用的理由。”

    萧然直接挥了挥手，打断唐朔之后道：“上次婉琦替你挡枪，这次她甚至都把骨灰盒给你准备好了，还给自己准备了一个，你说你这么做对不对？”

    “不对。”唐朔唯唯诺诺的回答道。

    站在一边的陆婉琦尴尬的咧咧嘴，她什么时候准备骨灰盒了？

    “这件事是你错了，对吧！”

    “嗯。”

    这次唐朔倒是承认的十分坦诚，几乎毫不犹豫的就点了点头。

    “既然你也认识到自己错了，那我也就不好在继续批评你了。”萧然话锋一转，忽然出声说道：“我有件事可能要你帮忙，到时候我们就算是扯平了。”

    “嗯。”

    “嗯？”

    唐朔刚点了点头，随即便意识到了情况似乎有些不对劲。

    怎么绕来绕去他就欠到萧然的头上了？

    就算他是真的错了，对不起的也是陆婉琦，和萧然又有什么关系。

    萧然见自己的目的已经得程，刚准备转身催促陆婉琦过来，却被唐朔拉住了肩膀。“这件事好像有些不对劲。”

    “有什么不对劲？”

    “这是我和婉琦的事情，跟你又有什么关系。”唐朔出声问道。

    就在唐朔问完的那一刻，他就已经开始后悔了。

    只见萧然的脸庞上已经有泪水划了下来，脸上的表情也又刚刚的理直气壮，变成了楚楚可怜。

    与后面只是眼眶湿润的陆婉琦相比，唐朔已经开始怀疑究竟谁才是演员了。

    “你要是不答应我，我就开始造谣，说你欺负过我。”萧然压低了嗓音道。

    话刚说完，她的肩膀便开始一颤一颤的微微抖动了起来，唐朔一眼便看出这已经是抽泣的前兆了。

    “好了，我答应你。”唐朔恨恨的出声说道：“不要你的要求最好不要太过分。”

    “放心吧。”

    如同换脸一样，刚刚还泪眼婆娑的萧然瞬间笑了起来，脸颊如同一朵盛开的小花。

    唐朔倒并不认为萧然的威胁能够起到什么作用，但他知道要是拒绝对方的话指不定还会生出什么波折，索性就直接答应了对方。

    猛然闻到空气中的一股焦糊味，唐朔一拍大腿，急忙道：“糊了！”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!