
    雁鸣山庄。

    距离皇甫元洲和谭卓钧失踪已经三天，而李睿翼和宋文昌两人对蒋家的发难也已经进行了一天的时间。

    别墅内鸦雀无声，李睿翼和宋文昌仿佛两个活死人一般坐在沙发上，没有人开口讲话。

    而他们的面前，则摆着一张关于狙击蓝宇集团的最新报告。

    “你还有什么手段，就别藏着了。”宋文昌忽然开口。嗓音中带有一份难以掩饰的疲惫。

    这次他们出手的速度比起以往都果决了许多，几乎是毫无征兆的。

    而按照计划，蒋家的部署现在应该已经完全被打乱，甚至是崩盘才对，而不是像现在这样，仍有余力进行防守。

    “我还能拿出两百亿！”李睿翼开口道：“不过，我觉得这两百亿就算扔进去也不会有什么变化。这个国际势力来势汹汹，显然不是我们可以抵抗的。”

    原本形势只是对他们有些不利而已，李睿翼和宋文昌也都坚信，蒋家距离崩盘已经不是很远。

    可就在这时，不知道这一幕被哪一家国际投资商看中，顺势加入到了这个局中，顿时形势便发生了翻天覆地的变化。

    尽管对方的目的和李睿翼以及宋文昌两人一致，但谁也不甘心为他人做嫁衣，将苦心酝酿的一次机会让给别人。

    “无论如何都要先用出来！”宋文昌回答道：“至少也要坚持到皇甫元洲出来。”

    这时。一个中年男子和张晶鑫两人一道走了进来。中年男子在李睿翼耳边说着什么，而张晶鑫则走到了宋文昌的身边道：“又有一个国际上的势力加入了进来。上一方但凡抛售这两家上市公司的股票，这个势力就会直接接手。”

    宋文昌愣了愣，然后便开口苦笑了起来。

    他涉足商场这么久。第一次生出了一种无力感，而且眼下的局势他已经完全看不懂了。

    坐在李睿翼起身道：“我出去打一个电话。”

    接着他便起身朝门口走去，神色间似乎比刚刚看到报告的时候还要惊慌一些。

    ……

    燕京医院。

    唐朔眉头深皱，比起现在蒋家的局势，他自然更关心在里面生孩子的苏冉了。

    一般情况，女人生产的时间都在二十分钟至两小时之间。超过这个时间理论上就有一些危险了。

    可根据方诗柔所说，现在苏冉已经被送进去三个多小时了，时间上已经处于一个比较危险的状态。

    而按照医院的惯例，这个时候医生会出现，让病人家属选择是否选择剖腹产。但奇怪的是。今天医生并没有出现。

    咔嚓……

    产房的门忽然被从里面打开，一个身穿白褂的护士从产房里走出来道：“谁是病人的家属。”

    唐朔立即抓住对方道：“我就是！”

    护士皱了皱眉，出声道：“你弄疼我了！”

    唐朔立即松开护士的手腕，出声道：“抱歉。”

    护士大概也比较熟悉唐朔这样的情况，所以也就没有和唐朔多计较什么，直接开口说道：“产妇因为身体虚弱，多次休克，现在情况很危险，你考虑一下究竟是保大人还是小孩！”

    说话间，对方拿出了一张资料递了过来，并且示意唐朔在上面签字。

    唐朔早就预测到了苏冉生小孩的情况可能会稍微复杂一些，但完全没想到竟然会这么狗血。

    以现代医学来说，病人在生产时遇到危险的概率已经很低了，谁也没料到这样的事情会发生。

    保大人又或者是小孩？这根本就不是一个单纯的选择题。

    “如果选择保大人的话成功的概率会很低。”护士接着说道：“而且产妇以后都将不能再生产，所以我们建议你还是保小孩比较好。”

    “两个我都要！”

    唐朔拧起眉头。一把将护士推到了一边，直接闪身冲了进去。

    “哎！你不能进去！”护士急忙阻止道。

    不过她的话刚说完，就已经被站在一边的吴婶给拦了下来。

    ……

    “你是干嘛的？”

    唐朔刚闯进去，一个女医生便看着唐朔道：“这里不能随便进来的，快点出去！”

    “她是我老婆！”唐朔回答了一句，直接走进了产室。

    看着手术台上，已经再一次晕了过去的苏冉，唐朔冲到对方的身边，开口喊道：“苏冉！”

    一边的一个护士刚要出声喝斥，却被另外一个岁数稍大的医生拦了下来。

    她从医这么多年，还是第一次看到体质这么差的产妇，或许眼前这个男人会是对方坚持下去的契机。

    “看看再说！”岁数稍大的医生说道。

    唐朔抓住了苏冉的手刚喊了两声，只见浑身仿佛刚被人从水里打捞出来的苏冉缓缓的睁开了眼睛。

    “坚持住！”唐朔看着苏冉说道。

    他在今天以前根本就不相信什么奇迹，但此时却在期盼着奇迹的发生。

    要是苏冉母子真的能平安无事，那么以后就算是让他改去和耶稣一样信任上帝都没有什么问题。

    苏冉点了点头，而旁边岁数稍大的医生也立即开口道：“用力！”

    也许是唐朔的到来起了一些作用，接下来的过程进行的十分顺利。

    “是个男孩！”

    当听到婴儿的啼哭声和医生的道喜声时，唐朔眼底的泪水毫无保留的滑了下来。

    对唐朔来说，刚刚这个过程简直有一个世纪那么漫长，他甚至有无数次都不忍心再接着看下去。

    不过好在一切都已经苦尽甘来，一切都已经结束了。

    “辛苦你了！”

    唐朔看了看自己被苏冉捏的发酸的手掌，一脸柔情的说道。

    ……

    “你们两个可以出去了。”

    民警打开铁栅栏的门，对着里面的皇甫元洲和谭卓钧道：“过来签个字，领一下东西。”

    已经三四天没有梳洗的两人立即走了出去，跟着民警领了一下进来时候身上的证件以及手机。

    皇甫元洲甚至都没有签字，直接将手机开机，给宋文昌拨了一个电话过去。

    “我是皇甫元洲，现在情况怎么样？”对方刚一接通，皇甫元洲便立即焦急的问道。

    在后来又增添了三天拘留期的时候，皇甫元洲便已经意识到了事情究竟是怎么回事，这两天也一直记挂着这个问题。以宏央圾。

    电话对面迟疑了半天的时间，这才缓缓的开口说道：“已经太迟了！”

    嘟…嘟…嘟……

    听着电话中传来的一串忙音，皇甫元洲脸上的表情也耷拉了下来。

    没有理会一边正在对民警放狠话的谭卓钧，皇甫元洲直接便朝门口走去。

    “你还没有签字！”里面的民警立即出声喊道。

    ……

    北辰集团。

    蒋天彤因为是北辰最大的一个股东，所以在北辰集团拥有一间独立的办公室。

    她一大早便赶了过来，进入办公室之后直接对跟上来的一个北辰方面的负责人道：“帮我约一下宋文昌！”

    “宋总还没有过来。”跟进来的年轻男子回答道。

    不过他还有句话没说，宋文昌已经有三天时间没有出现在公司了。

    蒋天彤似乎已经料到了这一点，点了点头道：“以我的名义召开一个董事会，所有股东都必须参加！”

    “时间呢？”年轻男子问道。

    “下午两点！”蒋天彤回答道。

    等到年轻男子离开，杜冰便开口道：“小姐，我们没有提前和其他几位股东商量，下午的会议是不是有些太仓促了？”

    “不需要商量。”

    蒋天彤走到办公桌前坐下，不知道忽然间想起了什么事情，脸上稍微有些黯然的神色，不过转瞬间就已经恢复如初。

    “你打电话问问宋文昌要不要来见我！”