
    在外人看来，蒋天彤和宋文昌两人完全可以称得上是天作之合。

    无论是相貌或者是家世他们两人都十分般配，而且宋文昌也从来没有少过在公众场合表露他的爱意。

    不过蒋天彤却从来没有考虑过这些，对宋文昌的表态也一直保持着沉默的态度。

    即便是如今已经胁迫宋家上市，甚至在一定程度上取得了足以将宋文昌击垮的机会，蒋天彤最后还是决定给对方一个机会。

    这并不是她不恨宋文昌。事实上，她比任何一个人都希望看到宋文昌去为她父亲偿命。

    可不同于皇甫家或者李家，宋家在政界的根基太深了！

    她可以不在乎这些，但对方要是将矛头对准唐朔，动用一切资源不计后果的反扑，那么唐朔除了潜逃之外，几乎没有其他办法。

    这种已经传承了数十年的家族，一旦暴露出他狰狞的一面，几乎没有人能承受的住。

    只要对方这次能答应将北辰让出来，那么蒋天彤不介意放对方一马。

    杜冰很快便又重新回到了办公室，出声说道：“联系不到宋文昌。”

    蒋天彤眉头轻蹙，点了点头道：“你先下去吧！”

    “……”

    ……

    燕京大学，体育馆。

    篮球场上，红白双方的学生正在进行激烈的角逐，现场的应援声以及欢呼声不绝于耳。

    宋文昌看着正在挥洒汗水的年轻面孔。笑着对身前田螺道：“你推荐的地方不错。”

    田螺咧了咧嘴，露出一口黄牙道：“平时没事的时候我就会来这里坐坐，感受一下青春的气息。”

    宋文昌笑骂道：“我看你是来看女学生的吧，屁的青春气息。”

    “都一样。都一样！”田螺腆着脸回答道，视线却一直都在旁边的女学生身上。以亚引圾。

    “田螺，你跟在我身边多久了？”宋文昌忽然问道。

    “大概……五年了吧！”田螺认真的想了想，说道：“五年零三个月。”

    “是啊，都五年了，转眼就过去这么久了。差点都忘记我已经就要三十岁了。”宋文昌感慨一阵，起身道：“好了，走吧。”

    田螺微不可查的叹了口气，跟上宋文昌的脚步道：“晚上我会去解决这件事。”

    ……

    燕京，郊区。

    李睿翼将一份资料交给了刚刚从派出所出来的皇甫元洲。介绍道：“这里面有我们所有的出手记录，你先看看。”

    皇甫元洲详细的翻看了一阵，最后放下手里的资料道：“这两股外来势力现在还不知道是谁吗？”

    刚开始从宋文昌口中得知了已经错过时机之后，皇甫元洲十分不满于李睿翼和宋文昌两人撇开自己的行为。

    但现在，他的心中只有庆幸。

    从资料上看，别说他手里的两百多个亿，就算再翻上两三倍，恐怕也难以影响这场较量。

    “不清楚。”李睿翼摇头道：“应该有巴宝莉家族的势力，目前任何调查都没有取得进展。”

    皇甫元洲沉默了一阵，接着说道：“这么说，宋文昌现在……”

    “挪用货款的事情早晚会被发现，他的北辰肯定是保不住了。”李睿翼回答道：“或许现在蒋天彤就已经清楚了这件事，要是她心狠一些，宋文昌恐怕以后都翻不了身了。”

    皇甫元洲咂咂嘴，心中不禁升起了一种兔死狐悲的情绪。

    叮铃铃……

    李睿翼看到桌上的电话响了起来。对皇甫元洲点头示意之后，便拿着电话走到了一边。

    同一时间，沦敦。

    吉米拿着手机，表情严肃的望着窗外，目光中既有几分怒气，又带有一丝的疑惑。

    电话刚接通，吉米便直接开口讲道：“你必须给我一个解释。”

    “吉米先生，你先不要着急。”

    无论是唐朔或者是宋文昌在场的话一定都会大吃一惊，因为电话中传来的声音他们十分熟悉，却又绝对预料不到，声音的主人正是一直不怎么显山露水的李睿翼。

    在宋文昌去沦敦接触巴宝莉家族的时候，李睿翼随后也秘密前往了沦敦，而他所接触的对象也并不是巴宝莉方面，而是废了一番周折之后，接触到了劳伦斯家族。

    实际上李睿翼看似和宋文昌等人合作，但他的目标却一直与宋文昌等人不同。

    宋文昌他们盯着的是唐韵集团，随后才是蒋家的一众产业，而他的目标从一开始就是蒋家的产业，并且十分果决的让出了唐韵集团。

    按照他和吉米之前达成的合作意向，由他提供合作上的情报，吉米出资负责将蒋家以及他和宋文昌的资金套死。

    这样一来，吉米将会得到唐韵集团，而他也将在对方的间接帮助下，兵不血刃的拿下宋家以及蒋家的产业。

    一开始计划进行的十分顺利，他很顺利的说服了宋文昌提前发难，孤注一掷，而吉米出手的时间也恰到好处。

    他紧随其后又将宋文昌挪用资金的事情告诉了蒋天彤，彻底的阴了宋文昌一把。

    但让他没想到的是，还没等到蒋天彤对宋文昌发难，又有一股势力加入了这次的争斗中，并且表现的比起吉米也不遑多让。

    “这件事也是我没有想到的。”李睿翼解释道。

    吉米冷哼了一声，开口道：“如果只是这样的解释，那么我想我们之间的合作就没有必要继续存在了。”

    “我还是希望你能再坚持一下！”李睿翼立即说道：“现在蒋家身上肯定已经没有资金了，只要能将这个新加入的势力摆平，那么我们的计划就成功了。”

    “你知道我已经用了多少资金了吗？”

    吉米对着电话自顾自的回答道：“整整两百亿美金，那两家上市公司的总值都不到这笔资金的一半！”

    李睿翼犹豫了片刻，接着说道：“我这边再追加七十亿美金，看看对方还能坚持多久。”

    听了李睿翼类似表决心一般的话之后，吉米并没有什么表示，直接便挂断了电话。

    吉米将电话扔到一边的桌上，对刚进门的麦卡锡道：“查出来了吗？”

    麦卡锡摇了摇头，回答道：“目前还没有，对方隐藏的很神秘。”

    “多留意一下巴宝莉方面，看看他们会有什么举动。”吉米说道：“虽然没有任何的证据，但我一直觉得这件事和他们脱不了干系。”

    “嗯。”麦卡锡答应一声，欲言又止的开口问道：“我们还要追加投资吗？”

    “当然！”

    吉米回答道：“否则前期的两百亿美金定然要亏损一半！”

    麦卡锡脸上露出了一丝犹豫的神色，出声道：“但现在风险已经太高了。”

    “我父亲已经说了把这件事交给我处理！”吉米接着说道：“你需要做的只是执行。”

    说到这，吉米朝麦卡锡的位置走了两步，看着对方道：“我清楚我父亲会派你来的目的，但你也应该清楚他不可能一直掌管劳伦斯家族，以后劳伦斯家族的管理者总是会换人的。”

    麦卡锡沉默的点了点头，示意自己明白了对方的意思。

    “我现在不想听到有任何消息传到我父亲那边，我知道你可以做到。”

    ……

    李睿翼挂断电话之后重新回到了别墅的客厅，犹豫了一阵后，他出声对皇甫元洲道：“事情又有了变化。”

    “什么变化？”皇甫元洲疑惑道。

    “有一股势力似乎已经坚持不住了。”李睿翼回答道：“或许现在我们应该出手了。”

    “现在？”皇甫元洲惊讶道。

    无论怎么看，现在都不是一个适合出手的时机。

    蒋家蓝宇集团旗下的这两家上市公司已经被这几番的恶意收购搅合的乱成了一团，股价虚高。

    尤其是现在还没有搞清楚对手究竟是谁，要是贸然出手的话，恐怕有多少资金也不够去填补这个窟窿。

    “根据我们的判断，现在势微的这个势力已经投进去了两百亿美金，再加上之前我和宋文昌的投进去一百亿美金，要是白白放弃，岂不是便宜了别人？”

    皇甫元洲沉默了一阵，开口问道：“你还能拿出多少钱？”

    “两百二十亿华夏币。”李睿翼回答道：“加上你的两百亿，正好可以凑足七十亿。”

    皇甫元洲端起茶几上的水杯喝了一口，久久没有开口讲话。

    高风险能带来高的回报，也许这笔钱投进去之后就能盘活整个市场，从而获取不菲的利益。

    但同时，也极有可能稍微不慎，赔的血本无归。

    “干了！”皇甫元洲咬牙道。

    他清楚这件事中的风险，但这个机会十分难得，要是可以成功的话，即便是不去碰蒋家的产业，他也将有足够的资本东山再起。

    ……

    外面的动荡根本没有影响正在医院陪护的唐朔，他虽然会定期的了解一下情况的发展，但根本没有为此浪费太多的精力。

    小孩的名字唐朔并没有取，因为在苏冉刚生完孩子的当天，苏家老太爷亲自来了一趟医院。

    对方环视了一下唐朔身边的众女，提出了一个条件：若是不让小孩跟苏冉姓，那么他就必须和苏冉结婚。

    唐朔几乎毫不犹豫的选择了前者，而苏老爷子也十分郑重的说要翻过族谱才可以确定下来孩子究竟要叫什么。

    小初夏站在一边看了看，小声道：“爸爸，我可不可以抱抱弟弟。”

    唐朔笑着说道：“拿他要是尿在你衣服上，你可不能生气。”

    小初夏显然十分纠结，皱着可爱的鼻子想了一阵，这才回答道：“我不生气就是了。”

    “那好。”唐朔将包裹的严严实实的小孩递给了小初夏。

    当然他也没有闲着，而是蹲下身子小心翼翼的保护着对方，毕竟初夏才是一个四岁的小孩，谁知道会不会出现什么问题。

    小初夏抱着孩子，低声嘀咕了一阵，像是在对对方交代什么☆后在其额头亲了一口后，又重新还到了唐朔的手里。

    唐朔好奇道：“你在和他说什么？”

    “我告诉他以后要乖乖听话，不然我就会揍他！”小初夏回答道。

    “……”

    咔嚓……

    陆婉琦推开病房的门，走进来道：“唐朔，有个长的很猥琐的中年人在走廊口上，说是要见你。”

    长相很猥琐？

    陆婉琦几乎不会说谎，对方说猥琐，那就肯定是很猥琐了。

    唐朔一时间实在有些想不到究竟是哪个猥琐的人来找他了。“见我？”

    “对，我看他很着急的样子。”

    唐朔点了点头，将孩子交到陆婉琦手里，直接走出了病房。

    当他看到陆婉琦口中长的很猥琐的人时，不禁赞同的点了点头，这家伙还真是猥琐！