
    哪里需要什么试探？

    唐朔现在的实力克里巴伯再清楚不过，对方账面上仅有的二十亿美金还是他转过去的。

    “嗯，我知道了。”

    克里巴伯说道：“我这边会再给他施加一些压力的。”

    其实克里巴伯完全可以有机会选择吉米成为合作对象，但在一番深思熟虑之后，他还是决定和唐朔联合。至于宋文昌的提议，他压根就没有考虑过。

    在选择合作伙伴的这件事中。录像带的影响可以说是微乎其微，最重要的一点其实还是利益。

    相对于将子品牌交给劳伦斯，收取正常的费用，克里巴伯还是觉得去瓜分劳伦斯家族这个大蛋糕更诱人一些。

    巴宝莉虽然没有跨界发展的打算，但对于这种送上门的钱仍旧没有什么拒绝的理由。

    接着克里巴伯又和吉米简单的交谈了两句，等挂断电话之后，唐朔便主动开口道：“你们也观察一下华夏的局势吧，或许这个也能作为将劳伦斯家族拖入浑水的契机。”

    “……”

    ……

    吉米劳伦斯挂断电话，笑着摇了摇头之后便直接朝浴室走去。

    他一直都有些看不起自己的哥哥卡尔，而接受这个奢侈品的事情就是对他能力的一次证明。要是这件事能够更好的完成，那么相对于年龄上的劣势，无疑会弥补上一些。

    洗完澡，吉米刚出门便听到了门铃声。

    “去看看是谁。”吉米擦着头发，对坐在房间椅子上的麦卡锡说道。

    麦卡锡点头后，起身走到门口。

    他先是通过猫眼。不过却什么东西都没有看到。

    随即他疑惑的拉开房门，刚准备说话的时候，一道寒光骤然从他的眼前划过。

    麦卡锡立即后退了一步，想要避开眼前的危机。

    他是托德的专业保镖。同时稍微兼一些助理的工作，这次跟吉米过来名义上是保护对方，同时也稍微带有一些监视的味道。

    吉米如今声名不显，在外人看来，他还只是一个孩子而已。

    所以吉米便认为对方根本用不着多么专业的保护，警惕心也就稍微松懈了一些。谁也没有想到对方会突然间引来杀手。

    麦卡锡后退的速度很快，可杀手的速度显然却也一点不慢。

    “躲起来！”

    麦卡锡头也不回的喊了一句，身体跟着猛然跃向了一侧的桌子后面。

    他没有笨到用身体去阻止杀手的行动。

    现在房间里只有两个人，一旦他出现什么问题，那么吉米根本就没有办法幸免。所以最好的方法就是先尽量保全自己。然后再伺机出手。

    似乎是因为不熟悉房间内的环境，又或者是被麦卡锡突然的举动搞的有些措手不及，杀手朝吉米躲进去的房间看了一眼，又扭头将视线放在了麦卡锡躲避的位置上。“假装杀人比真的杀人可复杂多了。”

    杀手的举动让麦卡锡面露喜色，谁能想到这么重要的时机对方竟然分神了。

    蠢货！

    麦卡锡暗骂一句，跟着便立即拔出了腰间的手枪，对准了唐朔的身影，直接扣动了板机。只是不知道被他清楚了杀手的真实想法之后又会是怎么样的一副表情。

    砰…砰……

    早在麦卡锡开枪的一刹那，杀手便凌空跃起，直接朝来路折了回去，转眼便消失在了门口。

    麦卡锡不敢掉以轻心，端着手枪小心翼翼的重新靠了上去。

    确认了并没有什么危险，以及和酒店赶来的安保人员会和之后，麦卡锡这才放下心。

    ……

    “你看清楚是谁了吗？”向警方交代了事情的经过，吉米便出声问道。

    “对方戴着一个黑色的面罩。看不清楚长相。”麦卡锡回答道：“不过有一点可以肯定。”

    “什么？”

    “晚上来的那个家伙是一个亚洲人，而且极有可能就是华夏人。”麦卡锡十分肯定的回答道。

    吉米一脸肃然的点了点头，想了一阵之后，出声说道：“这件事不要告诉我父亲！”

    晚上这件事不复杂，吉米的仇家也并不多，几乎在听到麦卡锡招呼的时候他便已经猜到了来者是什么人派来的。

    现在听了麦卡锡的回答，吉米对这件事也更为确定了一些。

    麦卡锡迟疑片刻，然后才点了点头道：“好的。”

    吉米脸色森然的看着一片狼藉的房间，忽然他嘴角上翘，露出一张灿烂到极致的笑脸，嘴里喃喃道：“现在就已经坐不住了吗？”

    ……

    燕京机场。

    唐朔和蒋天彤一下飞机便直接赶往了医院，苏冉前两天就已经住院了，而根据预产期的判断，对方应该在这两天就会生小孩。

    “你不用去公司看看吗？”

    上车后，唐朔便看着蒋天彤道：“反正苏冉暂时也不会生，晚点你再去也不迟。”

    蓝宇的异常早就已经传到了蒋天彤和他的耳里，现在宋文昌和李睿翼两人已经率先开始动手。

    虽然唐朔有很多的底牌，但这个时候也难免也有些不放心，毕竟这也算是一件关系到了蒋家安危的重要事情。

    “不用！”蒋天彤摇了摇头。

    唐朔见状也就不再说什么，重新沉默了下来。

    忽然，唐朔放在身上的电话响了起来。

    唐朔皱了皱眉，疑惑的看了一眼来电号码之后，接通了电话。“师姐，怎么了？”

    “你到燕京了？”电话对面传来了方诗柔的声音。

    “到了。”唐朔回答道：“现在正在往医院赶。”

    “你们速度快一点。”方诗柔催促道：“苏冉刚刚肚子疼得厉害，现在已经被送进产房了。”以宏欢技。

    “好。”

    唐朔郑重答应一声之后，便立即催促起了车前的司机。

    看到蒋天彤疑惑的眼神，唐朔主动解释了一下原因，然后便心急如焚的望着窗外。

    蒋天彤拉着唐朔的手，出声说道：“你放心，苏冉肯定不会出什么意外的。”

    唐朔笑着点了点头，示意自己没事，但要他说不紧张肯定是假的。

    当初路易丝在生初夏的时候他并不知情，所以也就没有体验过这种感觉，

    上车后，唐朔便看着蒋天彤道：“反正苏冉暂时也不会生，晚点你再去也不迟。”

    蓝宇的异常早就已经传到了蒋天彤和他的耳里，现在宋文昌和李睿翼两人已经率先开始动手。

    虽然唐朔有很多的底牌，但这个时候也难免也有些不放心，毕竟这也算是一件关系到了蒋家安危的重要事情。

    “不用！”蒋天彤摇了摇头。

    唐朔见状也就不再说什么，重新沉默了下来。

    忽然，唐朔放在身上的电话响了起来。

    唐朔皱了皱眉，疑惑的看了一眼来电号码之后，接通了电话。“师姐，怎么了？”

    “你到燕京了？”电话对面传来了方诗柔的声音。

    “到了。”唐朔回答道：“现在正在往医院赶。”

    “你们速度快一点。”方诗柔催促道：“苏冉刚刚肚子疼得厉害，现在已经被送进产房了。”

    “好。”

    唐朔郑重答应一声之后，便立即催促起了车前的司机。

    看到蒋天彤疑惑的眼神，唐朔主动解释了一下原因，然后便心急如焚的望着窗外。

    蒋天彤拉着唐朔的手，出声说道：“你放心，苏冉肯定不会出什么意外的。”

    唐朔笑着点了点头，示意自己没事，但要他说不紧张肯定是假的。

    当初路易丝在生初夏的时候他并不知情，所以也就没有体验过这种感觉。

    蒋天彤拉着唐朔的手，出声说道：“你放心，苏冉肯定不会出什么意外的。”

    唐朔笑着点了点头，示意自己没事，但要他说不紧张肯定是假的。