
    “你在电话里是怎么对念骄讲的？”

    看着停在眼前的一辆红色宝马，柯江转头对跟在身后的老顾说道：“没有让她等我们吗？”

    “没有。”

    老顾摇了摇头道：“我只是告诉他经开区这边有个案子，让她过来一趟。”

    “糟了！”柯江皱了皱眉，随即加快了脚步，催促道：“快点，可能念骄已经到了。”

    老顾急忙跟上去道：“唐朔认识念骄。知道她是我们的人，应该不会动手吧。”

    “一般时候他肯定不会，但他女儿都绑了，谁知道他会做出什么事情？”柯江皱眉道：“而且念骄一直对唐朔有偏见，碰到对方的话也肯定会上去阻拦。”

    柯江之所以让老顾将事情通知给程念骄，目的其实并不是来阻挠唐朔，而是想带程念骄来见识见识，增添一些阅历。

    如果说以前他对唐朔还抱有敌意的话，后来经历了这么多的事情，他已经没有什么偏见了。

    这件事唐朔已经对他做出了解释，而他也已经答应睁一只眼闭一眼，只要唐朔不留下什么证据，那么他就当不知道。

    但程念骄对这件事根本就不知情，再加上对方对上次帮助唐朔抓人的事情一直抱有抵触心理，这个时候见到唐朔。她肯定不会客气。

    砰……以厅有技。

    老顾正要接话，忽然又响起了一阵枪声。

    两人这个时候再也顾不上继续聊天，急忙朝枪声的位置冲了过去。

    ……

    大雷正要扣动板机的时候，枪声响起。

    看着胸前被一枪轰出的大洞，大雷努力的想要扭头看过去，可脑袋还没拧到一半，整个人便一头栽倒在了地上。

    被他踩住的张晶鑫顿时长出了一口气，暗暗的庆幸这一枪的及时。

    最后跟上来的唐朔在放心的同时，在心里又对程念骄一阵腹诽。

    要不是这个倒霉女人的出现。又哪里需要把问题搞的这么复杂？

    “初夏！”

    唐朔对着仍旧在跑的初夏喊了一声，将张晶鑫从地上扶起来道：“你没事吧。”

    “暂时还死不了。”

    张晶鑫露出了一张比哭还要难看的笑脸，回答一句之后，便接着说道：“你先不要生气。”

    “怎么了？”

    唐朔疑惑的问了一句，不过在问完之后便知道了张晶鑫说的是什么意思。

    看到初夏微微肿起的半边脸，他握着枪的手开始不自觉的颤抖了起来。

    别说是打，就算是骂小初夏，他都舍不得，没想到竟然让别人给打了！这简直比别人直接打他自己更让唐朔觉得生气。

    “爸爸。”

    小初夏跑过来，可怜兮兮的扑进唐朔的怀里道。

    “初夏乖，不要回头看。”唐朔一手将初夏抱了起来，另外一只手扶着张晶鑫。“爸爸带你回家。”

    “嗯。”小初夏答应了一声，紧紧的缩在了唐朔的怀里。

    “不许动！”

    正当唐朔几人要离开的时候，程念骄突然从一边的仓库后面饶了过来，用枪指着唐朔几人。

    喊完之后她才发现自己一直追的人竟然是唐朔。她诧异的瞪大了眼睛，惊愕了片刻之后，她便接着出声道：“把你手里的人质先交出来。”

    人质？

    唐朔看了看张晶鑫，又看了看怀里的小初夏道：“你是不是吃错药了？”

    “谁吃错药了？”程念骄怒声反问道。“我又没病。”

    似乎是觉得自己的回答导致底气弱了几分，程念骄又接着怒声道：“你先把人质交出来。”

    “我朋友见义勇为受伤了，你先让他去医院。”

    “这家伙獐头鼠目的，肯定和你是一伙。”程念骄瞄了张晶鑫一眼，冷哼道：“你们先把人质交出来。”

    张晶鑫觉得自己受到的冲击比中枪还要严重一些，怎么好端端的就扯到自己身上了？

    “阿姨，你好漂亮。”小初夏忽然对着程念骄说道。

    程念骄看到小初夏的样子，母性大发，立即坚决的说道：“放心吧，小朋友，阿姨一定会救你的。”

    “你可以让我们走吗？”

    “……”

    就在程念骄想着如何能救下人质的时候，小初夏接下来的话却让她一阵无语。

    这又是怎么回事？

    难道他们给小孩灌什么迷魂汤了？

    “听到了没有。你搞错情况了。”唐朔对怀里的小初夏笑了笑，抬头对程念骄道：“我还有事情要做，没时间陪你在这里瞎闹。”

    “什么瞎闹？”

    程念骄怒声回答道：“人总是你杀的吧！”

    “你去问问你们队长怎么回事吧！”

    唐朔实在没有什么心情和程念骄在这里耗下去，关键是张晶鑫身上的伤情也不允许。说完之后，他便立即带着小初夏和张晶鑫朝外面走去。

    程念骄顿时大怒，打开手枪的保险道：“不许动！我真的会开枪的！”

    其实就算是真的对待一个穷凶极恶的恐怖分子，程念骄也不见得会这么激动，更何况恐怖分子的手里还有人质。

    但对于三番两次欺负到她头上的唐朔，她就没有那么好的脾气了。

    唐朔眼神一凛，正要说话，只听一阵声音率先传了过来。

    “还好没出事！”

    柯江和老顾两人紧接着便赶了过来，柯江先是看了看现场的情况，便对举着枪的程念骄道：“先把枪收起来！”

    “可是……”

    程念骄解释的话还没说出口，柯江便接着补充道：“这件事我是知道的。”

    “谢谢。”唐朔对柯江点了点头，指了指张晶鑫道：“我朋友现在受伤了，可能需要你处理一下。”

    “嗯。”

    柯江答应一声。朝张晶鑫的身上看了一眼后，又看了看唐朔怀里的小初夏，笑着道：“你女儿很可爱。”

    女儿？

    听到柯江的话，程念骄瞬间便怔住了。这究竟是怎么一回事？

    嗡嗡……

    唐朔将张晶鑫交给了老顾，正准备和柯江将一下事情的情况，身上的手机忽然震动了起来。

    他拿出手机看了一眼，然后立即接通了电话。

    “我想我们现在应该谈谈了。”宋文昌的声音很快便从听筒中传了出来。

    唐朔朝地上看了一眼，开口道：“你在什么地方？”

    “北辰集团。”

    电话对面的宋文昌回答了一句，跟着便挂断了电话。

    现在都已经大半夜了，没想到对方竟然去了公司。唐朔将电话装起来，对小初夏道：“爸爸现在有事情，让阿姨送你去医院找妈妈好吗？”

    小初夏十分懂事的点了点头，将目光放在了程念骄的身上。

    唐朔刚刚讲话的时候没有避开众人，所以程念骄也听到了唐朔的话。

    她现在已经勉强的接受了这个可爱的有些不像话的孩子是唐朔的事实，但送人这种事情不是要事先征求她同意的吗？

    这家伙把自己当成什么了？难道是他们家里雇的保姆？

    唐朔根本没有理会程念骄的态度，将小初夏直接塞给程念骄，然后便转身对柯江打了声招呼。

    程念骄刚想反驳唐朔，可接触到小初夏的眼神之后，她还是没能把拒绝的话说出口。

    这么可爱的女孩真的会是这家伙的孩子？

    看着怀里的小初夏，程念骄再一次对孩子的身份产生了怀疑。

    像唐朔那副样子，又怎么能生的出这么可爱的小女孩。

    ……

    柯江看着就要离开的唐朔，皱眉问道：“还有什么事情吗？”

    “去处理最后一件事。”唐朔回答道。“这件事麻烦你了。”

    “不要再杀人了。”柯江说道。“这边的事情已经很不好处理了。”

    “不会了。”

    唐朔笑着回答了一句，转身直接朝来时的车边走了过去。