
    男子点了点头，将照片收进口袋道：“有这些东西就没什么问题了，等我消息。”

    他自然不会怀疑唐朔会拿假照片来骗他，事实上眼下正处于中央反腐的关键时期，唐朔此举于他来说倒也能算上是一个人情。

    “不用太着急。”唐朔说道：“你可以先筹备一下，过一个星期之后再把这件事捅出去。”

    男子不解的望着唐朔。见唐朔并没有多解释什么，他也就没有追问，只是点了点头，算是答应了唐朔的话。

    其实这件事对唐朔计划的影响并不大，他只不过为了更为稳妥一些而已，才让对方将时间稍微押后一点。

    一个星期之后将是他展开回击的时候，到时候就算他堂而皇之的站出去，也不会有什么关系。

    唐朔刚准备向对方交代一些需要注意的事情，口袋里的手机忽然响了起来。

    他歉意的笑了笑，看到是张晶鑫拨过来的之后，立即接通了电话。

    “出事了！”

    张晶鑫说出的第一句话就让唐朔的心悬在了半空，唐韵集团所面临的处境他还是从对方口中得知的。

    假如只是公司的事情，张晶鑫的语气绝对不会这么迫切。

    不过除了公事之外，剩下的也就只能是私事了。

    “怎么了？”唐朔沉声问道。

    “蒋总遇到了袭击。”电话对面的张晶鑫说道：“现在被送去了医院。”

    “现在具体是什么情况。伤到了吗？”唐朔再次出声追问道。

    与之前相比，他说话的语气已经变的冷冽了起来。

    坐在唐朔对面的男子皱起了眉头，脸色也跟着变的郑重了几分。唐朔和他认识的时间虽然不长，但他自认还是比较了解对方的。

    唐朔的养气功夫在同龄人中完全可以称得上是佼佼者，能让对方为之动容的事情他已经想不出来多少。

    可是从对方现在的样子便不难看出，恐怕发生了一件天大的事情。

    “我也不清楚，凶手开了一枪之后就被制服，现场的保安也说不清楚状况。”张晶鑫回答道：“现在杨晨已经赶去了医院，我也已经动身了。”

    “过去看看情况。有消息随时联系我。”唐朔脸色铁青的回答道。

    看到唐朔挂了电话，坐在唐朔对面的男子立即开口道：“出了什么事情，需要我帮忙吗？”

    “不用了。”

    唐朔神色冷冽的摇了摇头，忽然十分果断的说道：“刚刚我说的事情不用再准备了，现在你就开始进行处理吧！”

    他这次佯装身死的初衷实际上是为了解除自己以及家人身边潜藏的危险，但蒋天彤遇袭的事情似乎从侧面在说明他做事的方式完全做错了。或者说是有点本末倒置的意思。

    若是蒋天彤真的出了事，唐朔实在有些不敢去想象自己将要如何面对蒋天玮。以及九泉之下的蒋红涛和关德庸。

    “我晚上回去就去处理。”

    男子答应了一声，又接着说道：“你有什么事情记得及时通知我，我一定会竭力帮你。”

    ……

    雁鸣山庄。

    皇甫元洲自从上次在雁鸣山庄和宋文昌几人小聚之后，便毫不客气的直接霸占了一套山庄的豪华别墅。

    现在他没有什么工作上的事情需要烦心，又因为身份的关系不宜抛头露面，而对付唐朔的事情又有宋文昌负责，李睿翼打下手，他也就变的无所事事了起来。

    时间到了中午，皇甫元洲才从被窝中爬了起来。

    正在洗漱的过程中，保镖跑过来直接说道：“大少，宋文昌来了，正在客厅中等你。让你赶紧过去。”

    “我知道了。”

    含了一嘴漱口水的皇甫元洲答应了一声，手上的动作倒是加快了几分。

    现在他和宋文昌几人每隔两天便会聚集一次，平时有什么事情也都是电话联系，对方这个时候跑过来肯定是出了什么大事。

    简单的擦了把脸，皇甫元洲走到客厅，见沙发上的宋文昌脸上没有半分笑意，他立即出声问道：“发生什么事情了？”

    他昨天晚上通话和宋文昌几人通话的时候势头还是一片大好，在他们几人新开的华源集团和锦绣地产的联手下，几乎已经将盛唐逼入了绝境。

    而且据他们了解，蒋家的资金现在也已经所剩无几，皇甫元洲实在想不到发生什么事情才能扭转这样的局势。

    宋文昌表情严峻的回答道：“蒋天彤遇袭了。”

    “遇袭？”

    皇甫元洲一惊，急忙问道：“死了没？”

    宋文昌瞪了皇甫元洲一眼，反感之色溢于言表。

    皇甫元洲悻悻的笑了笑，急忙改口道：“我也是太着急了，现在她的情况怎么样？”

    “枪手没有伤到她，不过在闪躲的时候摔伤了。”宋文昌回答道。

    “这样啊。”

    皇甫元洲丝毫不掩饰自己的失望，走到沙发前坐下后道：“怎么了，你心疼了？”

    见宋文昌并不理会自己的话，皇甫元洲又接着说道：“放心吧，等到我们拿下蒋家之后，蒋天彤到时候还不是你的？”

    宋文昌摇了摇头，开口说道：“这件事不是我们做的，那就只能是巴宝莉或者罗伦斯家族做的了，看他们这幅样子，我们想要拿下唐韵的计划怕是有些困难。”

    “这个倒是没有关系。”

    皇甫元洲十分洒脱的说道：“就让他们狗咬狗去吧，只要我们能拿下蒋家，也算是大获全胜了。”

    “放弃奢侈品品牌可是等于放弃了一颗摇钱树。”宋文昌十分惋惜的说道。“现在击垮蒋家几乎已经没有什么问题了，放弃这个实在有些可惜。”

    “那你说应该怎么办？”皇甫元洲反问道。

    “等睿翼来了，咱们再问问他的意见吧！”

    不一会，别墅的门便被敲响。

    李睿翼一进门便抱怨道：“刚准备吃饭就看到你的电话了，到底出了什么事情，电话里说都不行。”

    “发生了一件大事。”皇甫元洲笑了笑，将刚刚宋文昌所说的事情又讲了一遍，然后问道：“你现在是什么意思。”

    “我也觉得有些可惜了。”李睿翼想了想道：“但我们不知道唐朔当初究竟用的是什么方法，这样直接过去，恐怕连对方都接触不到。”

    “办法总是想出来的。”宋文昌开口说道：“我就不信唐朔可以做到，我们会做不到！”

    李睿翼点了点头，出声说道：“那你就亲自去一趟吧，不过在这之前要先将蒋家在国内的隐患给消除掉。”

    “你说我们把蒋天彤受伤的事情讲出去怎么样？”皇甫元洲阴恻恻的提议道。

    ……

    御花园小区。

    小初夏趴在沙发上扶手上，看着苏冉的肚子认真的问道：“苏冉阿姨，小宝宝怎么还不出来呢？”

    苏冉笑了笑，回答道：“阿姨下个星期就要去医院了，等再过一个星期你就可以看到小宝宝了。”

    “真的吗？”

    小初夏瞪大眼睛道：“那我可以带他去玩吗？”

    “出去玩的话还要等小宝宝长大一点。”

    “那我可以喂他吃冰淇淋吗？”小初夏接着追问道。

    “小宝宝不可以吃的。”

    “那我就先帮他吃把，等到以后我长大了再还给他。”小初夏一脸认真的说道。

    坐在一边的方诗柔笑了一声，出声说道：“初夏过来，不要打扰苏冉阿姨。”

    叮咚……以圣厅号。

    小初夏点了点头，正要答应方诗柔的时候，门铃声忽然响了起来。

    “我去开门。”小初夏立即朝门口跑了过去。

    苏冉对一边的吴婶点了点头，吴婶立即起身跟了上去。

    小初夏拉开房门，张口便问道：“是谁……”

    咔嚓……

    话还没说话，小初夏便一把关上了房门。

    站在门外的唐朔刚准备打招呼，却没想到自己的女儿先让他吃了个闭门羹。