
    李一禾迟疑一阵，出声问道：“真的没有其他解决的途经了吗？”

    “我在来沦敦之前专程找了你哥哥，想要让他置身事外，可作用并不理想。”唐朔十分遗憾的摇了摇头道：“你哥哥现在还是和宋文昌那帮人纠缠在一块……”

    李一禾嘴巴嗫喏了两下，最后却将话又重新咽回了肚子里。

    她本来是想要让唐朔回避一下，却忽然意识到自己的要求实在有些过分了。事情从开始到现在一直都是她哥哥李睿翼在找茬。里面根本没有唐朔的问题。

    从客观的角度出发，在这件事中唐朔是受害人，而她哥哥李睿翼才是进攻的一方。

    难道在这样的情况下，她还能要求唐朔一直回避吗？

    但问题就是这件事已经关系到了她的家人，她不可能站在一个理智的角度去考虑这个问题。

    爱人和家人。

    李一禾再次站到了一个两难的处境。

    她也不是没想到去直接劝解李睿翼放弃，可问题是对方在这样的时候又怎么会听她的建议。

    先不说以她和唐朔之间的关系，说出的话李睿翼会相信几分。

    就拿李睿翼自己的个性来说，也已经注定了对方不会放弃这件事。

    在燕京五大家族中，李睿翼和宋文昌私下的关系最为要好，在很多事情上面几乎都是以宋文昌马首是瞻，外界也一度传言李睿翼只是宋文昌的跑腿小弟。

    可实际上李睿翼却是一个十分有主见的人，或许用有主见形容根本就不确切，应该说对方是一个十分懂得隐忍的人。

    在跑腿小弟的事情传开之后，李一禾曾问过对方对这件事的看法。

    当时李睿翼只是笑了笑，似乎根本没有将这件事放在心上。不过李一禾却清楚对方一直以来都将宋文昌和宋家当成了超越的目标。

    现在这么好的机会摆在了眼前，甚至在对方的眼里这次应该是能将其余几大家族一举击垮的时机，李睿翼又怎么会因为自己的两句话而放弃。

    李一禾沉默了半晌，这才幽幽的出声说道：“等到事情结束了之后。我希望你能放过他。”

    她并不认为这件事有什么悬念，所以对李睿翼自然没有抱有什么希望。

    “……”

    唐朔长叹了一口气，仿佛没有听到李一禾的话一般，拧着眉头不言不语。

    这件事中不确定的因素太多，唐朔根本不敢做出什么保证。有了这次蒋天彤遇袭的事情，唐朔再也不敢有半分的大意。

    要是李睿翼真的做出了什么触碰到他底线的事情。唐朔只能想法办彻底将隐患解决掉。

    李一禾咬了咬嘴唇，梨花带雨的望着唐朔道：“我已经下决心不去管这件事了，难道你连这么简单的要求都不能答应我吗？”

    “……”

    看到事情发展的方向和自己预期的差不多，唐朔的心里也十分无奈。

    这原本就不是一件可以商量着解决的问题，事情的发展方向还要看李睿翼接下来的举动。决定权并不在他的身上。

    咔嚓……

    卧室的门被推开，已经换上了睡衣的蒋天彤瞪了唐朔一眼，随即上前拉着李一禾的手道：“我们先进去吧！”

    唐朔神色愧疚的看了看李一禾的背影，长舒一口气的同时，又骂了李睿翼半天。

    他现在只能期盼着事情不要往最坏的方向发展下去，以免真的在他和李一禾之间造成什么隔阂。

    ……

    “不要哭了。”

    蒋天彤显然并不会安慰人，把柜子上的纸抽递给李一禾之后，她便直接躺在了床上，继续翻看之前正在看的一本时尚杂志。

    她刚刚其实是想出去告诉唐朔，明天和李睿翼见面的时候她打算跟着一起去，谁知道刚走到门边，便听到了唐朔和李一禾两人之间的对话。

    李一禾擦了擦脸上的泪珠，旋即便对蒋天彤道：“你要是我的话，你会怎么做？”

    “你的假设根本不可能存在。”蒋天彤淡淡的出声说道：“所以这个问题根本就没有什么意义。”

    “可……”

    “不过我倒是可以和你讲一下。”蒋天彤接着说道：“在你问他这个问题的时候，你是怎么想的？”

    “当然是…让他答应……”

    李一禾回答完这个问题≡己反而先一步沉默了下来。

    难道她需要的真的只是一个不负责任的承诺？

    其实唐朔刚刚显然可以直接答应下来，先稳住她。即便是最后对方真的和李睿翼撕破脸，发生一些不愉快的事情，也完全可以编造一个借口来继续欺骗她。

    但对方根本就没有这么做，而是对她的问题不做回答，难道以唐朔的脑子会没想到去这么做？

    她是一个眼里揉不得沙子的人，一般女孩装傻的那一套东西在她的身上根本就不适用。

    若是唐朔刚刚真的答应了下来，等到最后李睿翼真的出现问题，估计她又应该去怀疑这件事了。以叼医号。

    “看来你已经想明白了。”蒋天彤出声道：“等回国之后，有机会我会去和李睿翼谈谈的。”

    李一禾眼前一亮，立即问道：“真的吗？”

    就连李一禾自己都没有发现，她现在对蒋天彤几乎有了种盲目的崇拜。

    以蒋天彤的能力来说，如果这件事被被她包揽过去，那么就肯定出不了什么大问题。

    蒋天彤瞥了李一禾一眼，甚至有些不屑回答这个问题，将手里的杂志合上之后直接躺进了被窝。

    李一禾跳上床，趁蒋天彤毫无防备的时候，直接在对方吹弹可破的脸颊上亲了一口道：“谢谢你了。”

    看到蒋天彤恼怒的眼神，李一禾悻悻的笑了笑，起身急忙开始去换睡衣了。

    至于唐朔。

    对方这次惹得她这么伤心，她又怎么会轻易放过对方？

    ……

    派瑞蒙特餐厅。

    宋文昌和克里巴伯在这里吃了一顿饭之后，也感受到了这里的不俗之处。

    这种俯瞰沦敦，仿佛整个沦敦都在脚下的感觉比起吃饭来说更令人享受一些。

    当宋文昌看到从电梯中走出来的唐朔之后，刚准备挥手示意，却又看到了紧跟在对方身后的蒋天彤。

    宋文昌脸上的笑容一僵，不过很快便被他掩饰了过去，接着便露出了一个比之前更为灿烂的笑脸。

    唐朔对着举起手的宋文昌点头笑了笑，又低声对蒋天彤道：“这家伙可真虚伪。”

    “你不也是吗？”蒋天彤回应道。

    “……”

    唐朔一时语滞，看了一眼宋文昌身边的张晶鑫道：“我这都是被逼出来的。”

    “没想到你们两位竟然一块来。”

    唐朔两人刚靠近宋文昌身边的区域，宋文昌便起身道：“快坐，我安排人再去拿一套餐具。”

    张晶鑫十分明智的起身喊过了服务生，要求对方增加一套餐具。

    “大家都是熟人了，也就不用自我介绍了吧。”宋文昌笑呵呵的出声说道，一副主人翁做派。

    “看来晶鑫在你那边做的不错。”唐朔看着张晶鑫道。

    “是不错。”

    宋文昌点了点头道：“还要感谢唐总的慷慨，否则这样的人才我还碰不到呢。”

    唐朔回答道：“既然唐总喜欢这样的人，那我明天看看公司清洁部门有没有想要离职的员工，然后逐个介绍到你那边去。”

    “你！”

    张晶鑫脸色变了变，情绪激动的指着唐朔道。

    也难怪张晶鑫的情绪会这么激动，唐朔的这番话完全没有给他留什么情面，甚至还有些侮辱人的意思。

    宋文昌对着张晶鑫摆摆手，笑着说道：“这么说来，唐总的公司每个人都是人才。”