
    当初余浩然能回到余家没有被饿死，其实也就是余虎亲自发了话。

    也正是因为这件事，余浩然在仇视整个余家的同时，也对余虎本人稍微多出了一丝好感，但也只是稍微好上了一点而已。

    后来随着余浩然入伍，进入了037。地位在余家才发生了一些变化。不过面对余家突然的示好，当时的他丝毫也不理会，除了一些必要的往来之外，他甚至很少回家。

    随着时间越来越久，双方的关系非但没有改善，反而更为恶劣了一些。

    余虎伸出如同枯槁一般的手，拉过余浩然的手道：“余家对不起你。”

    余浩然淡淡的笑了笑，并没有因为余虎这样的一句话而感激涕淋。事实上他一直觉得，需要余家道歉的并不是他，而是那个在被强暴之后，还坚持生下孩子，最后郁郁而终的女人。

    刚刚还和余浩然在僵持的中年男子嘴角抽搐了几下，但碍于余虎的关系，他没有急着表态。

    起初在他的眼里。觉得余浩然的出现只是想讹一笔钱，所以一直以来根本没有正眼去看对方。后来谁知道这家伙在军队发展不错，甚至和军方大佬王建业的私人关系也相当不错。

    眼看有人能插手进向来是余家的短板的军方，所以经过家人的商量，大家一致决定接纳余浩然，使得余家在军政两界同时发展，相互扶持。

    可重点就是他派去示好余光济被一口回绝，后来在他亲自前往的时候，对方仍旧是一副不冷不淡的样子。

    这就使得他再也没有了耐心。甚至一度想要遏止对方的上升势头。

    但谁知道余浩然却是一个怪胎，依旧对整个余家不屑一顾，因为对方根本没有想要升迁的想法！

    “这件事我也已经知道了，错的确是在你身上。”病床上的余虎说道：“毕竟光济再怎么说也是你哥哥，你们可是兄弟！”

    余浩然摇了摇头，不知道想起了什么事情。眼底闪现过了一抹哀伤，随即他便出声打断道：“我只有一个兄弟。不过他现在已经死了。”

    说到这，余浩然又扭头看了余光济一眼，摇头说道：“至于他，不配！”

    “余浩然。”

    余光济怒吼一声，直接对着余浩然扑了过来。

    噗通……

    余光济的身影还没有冲到前面，便被余浩然直接一脚踹翻了过去。

    余浩然打量了一家病房的其他人，冷笑了两声之后，转身朝着病房外走了出去。

    余家其他人见状拦也不是，不拦也不是，只能任由对方离开。

    ……

    燕京，雁鸣山庄。

    皇甫元洲推开山庄一栋可以留出来的别墅大门，对着客厅的几个人道：“到底出什么急事了。这么着急喊我过来，有什么事情电话里说不行吗？”

    宋文昌摇了摇头道：“电话中说不清楚。”

    正在和坐在一边的李睿翼打招呼的皇甫元洲怔了怔，急忙问道：“到底是什么事情？”

    “我们的目标可能要变一变了。”宋文昌回答道。

    皇甫元洲坐在了沙发上，疑惑的问道：“到底怎么了？”

    “根据张晶鑫所说。”宋文昌回答道：“有一个瑞士的家族正在打唐韵的主意，而且巴宝莉家族似乎也察觉到了什么，似乎也在筹集着收回对唐朔的控制权。”

    “这对我们来说很可能是个机会。”皇甫元洲挑了挑浓眉，仔细思索一阵之后，立即回答道：“蒋天彤现在的精力肯定都在巴宝莉和这个突然出现的家族身上，我们正好可以趁虚而入。”

    宋文昌摇了摇头道：“我要是蒋天彤的话，最后宁愿把唐韵交还给巴宝莉家族，也不会让出来。”

    一边的李睿翼插言道：“文昌是暂时不想让我们趟这趟浑水，等到事情明朗下来之后再做决定。”

    皇甫元洲点了点头，然后接着问道：“那我们现在就等着吗？”

    “不。”

    宋文昌笑了笑道：“这么好的机会，我们当然要掺合一下了。”

    见李睿翼和皇甫元洲的视线都在自己的身上，宋文昌接着说道：“我打算直接对付唐朔其他的产业，一步步蚕食过去。”

    “制药？”皇甫元洲试探着问道。

    他会这么询问也并不是没有道理，现在他们掌握情报最多的就是这个大唐制药，而且里面就有现成的人手可以用，得手相对来说十分容易。

    “建筑。”宋文昌纠正了一句，然后又笑着问道。“你不会忘记广粤还有一个盛唐吧，而且李家的锦绣就在广粤。”

    “你是想短时间内用大笔资金支持锦绣，排挤盛唐？”皇甫元洲疑惑道：“但他们不和我们竞争怎么办？到时候我们的钱全被套牢在这件事上了。”

    “不是。”宋文昌回答道：“我准备新成立一家公司，和锦绣里应外合。”

    “里应外合？”

    “对。”宋文昌目视窗外，胸有成竹的说道：“等到时候制药和建筑两个领域同时受挫，加上奢侈品牌上面的问题，你说蒋天彤能不能应付的过来？”

    皇甫元洲凝眉细想一阵，点了点头道：“就按照你说的办吧。”

    宋文昌说的方式实际上还是比较保守的，所以皇甫元洲简单的想了想之后便答应了对方。

    这笔钱投资在房地产领域，虽然短时间内收益不会多么大，但胜在比较稳健，几乎不会有什么风险发生。

    “这件事只要你心里有数就行了。”宋文昌笑着喝了口茶道。

    实际上宋文昌手上还掌握着一条十分重要的把柄，而他的杀招也正是这个。但他暂时还没能想到究竟如何才能让他的利益最大化，所以也就没有将这件事提出来。

    皇甫元洲点了点头，又将自己这边事情的进展讲了出来。“大唐制药那边完全不用担心，估计风声已经传到蒋天彤耳朵里了。”

    “这件事辛苦你了。”宋文昌点头说道：“不过还要继续盯着一点。”

    “我明白。”

    主要的话题已经谈完，皇甫元洲也跟着放松了下来，左右看了看之后出声问道：“谭卓钧呢？”

    “还没有来呢，兴许是在什么地方耽误了。”李睿翼出声回答道。

    “……”

    ……

    同一时间，市区一家咖啡馆。

    “你喊我出来不会只是为了喝一杯咖啡吧。”谭卓钧看了看手腕上的手表，开口催促道：“我还约了其他人，马上就要到时间了，有什么事情你快点讲。”

    “你有什么方法能够对付余浩然，我会尽力的配合你。”

    能对余浩然有如此明确的恨意，并且付诸行动的人自然是余光济了。他专程抽时间将谭卓钧请了出来，目的就是为了针对余浩然。亚司共圾。

    上次在余浩然和谭卓钧的竞争中，虽然被王碧涵拔了头筹，但这并不代表余浩然和谭卓钧之间就没有什么矛盾。

    尽管他刚刚的一番话难免有些让人觉得软弱的成分，但这个时候余光济也顾不上这么多了。

    谭卓钧眼底闪过一丝笑意，出声问道：“怎么回事？”

    “一些家事。”余光济回答道。

    谭卓钧见对方不愿意说，也就没有再继续追问，耸了耸肩道：“我明白了，有什么事情我会通知你。但现在我的确还有一些事情，必须要先走了。”

    “行。”

    余光济起身将对方送上车，目视对方离开之后他这才朝自己的车前走去。

    一个金发闭眼的男子一脸疑惑的打量了一阵余光济的身影，直到谭卓钧的车影快要消失的时候，他才上了路边的一辆车子。