
    看到唐朔的举动，站在一边的吴婶眼中闪过了一丝异彩。

    从这个邋遢男子刚出手的时候，他就已经发现了对方实际上是一擅长使用快刀的人，唐朔若是在这方面去和对方硬拼完全没有什么胜算。

    而唐朔现在这种类似于换伤的方式，则很好的避开了对方的优势，扬长避短。

    若是邋遢男子进行闪避。那么他的攻击也将会不了了之。

    若是对方依旧不管不顾的进行攻击，那么总体来说还是唐朔的进攻所造成的危害更多一些。

    能有魄力在一开始的时候就用这种方式进攻，吴婶倒是对唐朔有些刮目相看。

    不过要是被吴婶知道唐朔正在腹诽自己，那么她就一定不会这么想了。

    ……

    田螺看到唐朔的动作，拧紧了眉头。

    略一犹豫，他最终没有选择闪避，而是无所顾忌的将手中刀砍了出去。

    既然是换伤，那么就换得更彻底一些！

    田螺的举动无疑使得唐朔有些措手不及，他在出手的时候刻意给对方留了几分余地，目的就是想要尽可能的逼迫田螺闪避，可这家伙怎么就不上道呢？

    他会这么拼是因为非拼不可，可田螺完全没有道理这么做不是？

    对方要是闪开了不是对大家都好？

    不过这个时候唐朔想要再换招却已经完全来不及了，他身上的毛孔甚至都已经感觉到了田螺手中的刀锋上所传来的阵阵寒意。

    当然，他手上动作也没有停下，匕首也跟着抵在了田螺的胸口。

    砰……

    就在这万分危急时。远处忽然响起了一声枪响，而正在交手的唐朔和田螺身边顿时出现了一个弹坑。

    狙击枪！

    竟然有端着狙击枪的狙击手！

    这一异常使得唐朔和田螺两人同时收手，并且迅速分开退到了安全一些的位置，彼此间都疑惑的望着对方。

    吴婶也快步退到了一个掩体后面，一脸怒气的朝狙击手开枪的位置看了过去。

    唐朔可以肯定这个枪手不是他提前安排的人，自然更不会是来帮他的人。

    他身边的耶稣和吴凌雲两个人都被他安排出去做事了，就连猴子如今也正守在楼下，其他人则根本没有这个可能。

    只是让他有些疑惑的是，这个狙击手看样子也不像是田螺带来的。否则对方应该有更好的动手时机才对，不应该会这么仓促。

    而田螺也是一脸狐疑的看着唐朔，要说唐朔在见到了他之后安排了这些事情，田螺倒是勉强可以相信，但这么做完全没有什么必要不是？

    先不说其他的人，就算是现在真的和唐朔两个人拼命，田螺也没有获胜的把握，更别说身边还有一个连他都不敢冒犯的冷脸妇人了。

    “是你带来的人？”唐朔犹豫着出声问道。

    “不是。”田螺摇了摇头，回答道：“我是一个人来的。”

    “看来反倒是我连累你了。”唐朔点了点头，自嘲的笑了笑道：“还要继续吗？”

    他并没有怀疑田螺的话，事实上即便这个狙击手真的是田螺带来的，对他现在的威胁已经降到很低了。

    而且从他们两个人自身来看，唐朔还是没好意思将责任房放在田螺的头上。

    田螺紧了紧手中的刀，回答道：“当然要！”

    唐朔轻笑一声，扭头对一边的吴婶道：“吴婶。麻烦你下去告诉猴子，三点钟方向，一千米左右的位置，顶楼有个拿M200的家伙。”

    比起和田螺的对决，唐朔显然对那个狙击手更为顾忌一些。以医鸟扛。

    他并不是害怕对方对他造成什么威胁，而是担心对方去针对苏冉或者陆婉琦等人。

    吴婶在原地怔了怔，一时间显得有些犹豫不决。

    “放心吧，这里不会出现问题的！”唐朔笑着对其说道。

    吴婶看了看唐朔，又扭头往田螺脸上看了一眼之后，转身直接朝楼下走了过去。

    ……

    唐朔咂咂嘴，颇为无奈的摇了摇头后又神色凝重的看向了田螺。

    他倒是看出了吴婶眼神中的一抹担忧，可你既然是真的担心的话，那就应该直接上来解决掉田螺才对啊，为什么又对这件事不管不顾？

    唐朔决定等到吴婶老了的时候，一定要一次性的找回场子。

    田螺没想到唐朔竟然会做出这样的安排。不知道是嘲笑唐朔的不自量力，又或是在赞赏对方的勇气，微笑着冲唐朔点了点头。

    这次唐朔并没有给对方率先发力的机会，活动了一下手腕之后，唐朔便直接拿着匕首闪身冲了上去，泛着幽冷寒芒的匕首直指田螺的咽喉。

    田螺不退反进，持刀跟着便冲了上来。

    双方你来我往之下，楼顶顿时响起一片金戈交鸣声音。

    接了唐朔两招之后，田螺后退了一步，开口道：“你比以前厉害了许多。”

    砰……

    两人的身边再次响起了一声枪响，不过唐朔和田螺两人却毫不在意，只是两人脚下原本就在不断做出着变化的双脚速度更快了一分。

    “那是当然了！”唐朔毫不客气的承认了一句，身子再一次朝着田螺冲了过去。

    田螺眯了眯眼睛，身体骤然跃起的同时，手中的刀也跟着以一个极其刁钻的角度刺了过去。

    在上次交手的时候田螺就已经看出了唐朔身上有伤，但当时他对唐朔状态最好的时候也做了一个粗略的估计。

    按照他的预想。若是只论拳脚功夫，他和唐朔应该处于同一水平。

    不过若是用刀的话，即便是巅峰时期的唐朔也仍旧是敌不过他的。

    可这次接触下来，田螺却诧异的发现，无论是在哪方面，唐朔似乎都进步了很多。

    最令他吃惊的就是，唐朔只是用一把制式匕首，就能和他斗得旗鼓相当。

    唐朔不敢大意，小心翼翼的避开田螺的刀锋之后，直接对着刚刚跃起的田螺的腿部刺了过去。

    虽然心中隐隐觉得有些不妥，但唐朔却没有更好的选择。

    现在田螺的身体还在半空，根本没有办法借力，从表面上看这样的进攻似乎才是最为简单有效的方式。

    田螺的脸上露出了一丝笑容，等到唐朔的匕首到了身前之后，他的身体猛然一拧，在唐朔一刀落空的时候，他正在前扑的身体仿佛一个铅块一般，以一种违背物理学的方式直直的坠到了地上。

    身体的下沉之势加上他的刻意发力，使得田螺的进攻的速度徒然加快了很多。

    唐朔没想到对方竟然还会这一手，在田螺的身体刚开始下沉的时候，唐朔便知道自己根本就闪不开，只能硬挡。

    于是等到他刺出去的一刀落空之后，他便立即转身进行格挡。

    不过等他看清楚对方所处位置的时候，原本已经准备好的动作忽然间刻意停滞了片刻。

    铛……

    正是被唐朔刻意浪费掉的这片刻时间，使得他再次继续之前格挡动作时候，变得仓促了几分。田螺手中的刀结结实实的砍在了他手中的匕首上，精钢打造的匕首上面瞬间出现了一道缺口，唐朔手上的虎口也溢出了一丝鲜血。

    田螺见自己一刀和之前所预料的一样砍中唐朔的匕首之后，正要变招扩大优势，顿时觉得小腹上面一阵绞痛。

    咳出一口鲜血之后，田螺一脸敬佩的望着唐朔，开口道：“不简单！”

    唐朔摇了摇头，谦虚道：“你也已经很厉害了。”

    刚刚他手上的动作虽然停了下来，但脚上却根本没停。在田螺砍中他的一瞬间，唐朔同时也跟着一脚踹了出去。

    结果就造成了现在这样的局面。