
    “差不多吧。”

    听了宋文昌的话，唐朔毫不客气的一指张晶鑫道：“不过剩下的人应该比他都厉害一些。”

    “……”

    宋文昌浅笑一声，没有理会唐朔的话茬。以低叉划。

    在他看来，用这些不痛不痒的话来攻击别人，无疑是一件很可笑的事情。

    而且使用这种对等的语气和唐朔讲话，让他觉得很不舒服。

    曾几何时。唐朔在他眼里只是一个若有若无的小人物而已，可就是这个小人物却一度将自己逼入绝境。

    不过现在对方有把柄在他手上握着，宋文昌很期待看到唐朔待会慌张的样子。

    宋文昌清了清嗓子，出声说道：“我也不说废话了，这次喊你来是想和你商量一件事情。”

    “什么事？”

    唐朔一边答应，一边将餐厅的服务生喊了过来，点了两份餐厅里最贵的食物，同时还要了一瓶比外面价格贵了一倍的98年份柏翠酒庄Pomerol。

    现在才是上午，还不到午饭的时间，唐朔其实也已经吃过了早饭。

    他这么做其实只是想要单纯的恶心一下宋文昌，没有其他任何意思。

    不过让唐朔觉得有些遗憾的是，尽管他已经基本照着餐厅最贵的东西点了，这顿饭也没花掉对方多少钱。

    宋文昌并没有理会唐朔的要求，开口问道：“皇甫元洲和谭卓钧的事情是你做的吧！”

    “什么事？”唐朔装傻道。

    这种就算别人把证据摆在他的面前，他都不可能承认。更别说只是宋文昌这种程度的试探了。

    “我也不和你绕圈子。”宋文昌直接了当的说道：“我可以用一件事和你做一个交换。”

    谭卓钧和皇甫元洲两个人是在处理余浩然那件事的时候出的意外，从那之后两人便彻底和外界断了联系，而且除了这件事之外，余光济也已经因为受贿罪被警方带走。唯独余浩然本人现在半点事情没有。

    现在李睿翼就是想要救这两人也不知道应该如何下手。

    几乎不用去想，宋文昌直接便将怀疑的目光放在了唐朔的身上。

    不过想必唐朔也不敢冲这两人直接动手，所以皇甫元洲两人现在应该还是安全的。

    但问题的重点就是，要是这两个人一直不明不白的被唐朔控制住，那他们的计划势必会出现问题。

    “交换？”唐朔似乎被宋文昌的话勾起了兴趣，笑了笑道：“你说说看。”

    宋文昌若有所思的朝蒋天彤的脸上看了一眼。随后又盯着唐朔的表情，开口说道：“听说你家里有一位皇室成员，不，准确的来说应该是两位。”

    唐朔听完之后皱了皱眉，一脸嫌弃道：“你是傻了吗？还是到现在都还没有睡醒？”

    宋文昌疑惑的皱了皱眉。在他看来唐朔听到这个事情之后，反应应该是慌张才对，又怎么会表现的这么平静，而且还如此理直气壮的出声反驳自己。

    难道是自己搞错了？

    他转头朝身边的张晶鑫脸上看了一眼，见对方脸上也浮现出了疑惑之色之后，心中这才淡定了一些。

    看来蒋天彤的到来对自己的影响的确不小，他的心从一开始就有些不平静，以及于截止到现在，两人谈话的主动权还依旧在唐朔的手里。

    “难道还需要我解释的更清楚一些？”

    宋文昌沉声提醒道：“路易丝和那个叫初夏的小女孩，想必你应该比我更清楚她们的来历吧！”

    他很努力的想要在唐朔脸上看出一些端疑，不过结果却再一次让他失望了。

    唐朔脸上仍旧是那副嫌弃的神色，根本没有半点变化。

    过了半晌，唐朔才出声问道：“你到底在说什么？”

    若是不知道底细，仅凭唐朔现在的样子，宋文昌几乎已经快要相信唐朔和这件事没有什么关系了。

    他在昨天提出和唐朔见面之后。就已经针对提出这件事后唐朔的反应做出了数十种分析，可他却从来也没有想到对方会是现在这副样子。

    当初张晶鑫在将这件事告诉他的时候，他就派人搜集了少有的几张路易丝的照片，并且针对这些照片做出了对比，现在已经可以肯定对方的确就是路易丝公主。

    但谁知唐朔却如此堂而皇之的矢口否认了这件事，一时间宋文昌也不知道应该如何处理。

    他原本是打算以这个为要挟的把柄，逼迫唐朔放掉皇甫元洲和谭卓钧，然后再将其和巴宝莉方面合作的原因给挖出来。

    甚至为了这个，他还仔细的制定了一套循序渐进的要挟套路，既希望能让唐朔感觉到肉疼，却又不至于狗急跳墙。但唐朔的这番态度，却将他部署的计划完全打乱。

    “你真的不怕这件事被捅出去吗？”宋文昌厉声问了一句，接着又威胁道：“路易丝公主的身份一旦曝光，想必会有不少人找你麻烦。”

    这时，服务生将唐朔刚点的东西端了上来。

    唐朔微笑着拒绝了服务生倒酒，冲对方道谢之后，拿起酒瓶给蒋天彤和他自己分别倒了一杯。

    尝了一口之后，他才慢悠悠的回答道：“你到底在说什么事情，什么路易丝？”

    “对了，你是在说公主的事情吗？”唐朔忽然一拍大腿，笑了两声道：“当初我只是见她和公主有几分相似，然后吹了个牛，吹跑不犯法吧？”

    “……”

    宋文昌眯了眯眼睛，看了已经开始吃东西的唐朔一眼，起身道：“既然你不怕死，那我也就没什么好说的了。”

    嘴里咬了一块牛排的唐朔耸了耸肩，冲着对方喊道：“你可以去买份今天的报纸看看。”

    宋文昌回头看了唐朔和蒋天彤一眼，脸色铁青的扭头走了出去。

    紧跟在他身后的张晶鑫则摇了摇头，无奈的追了上去。

    “你干嘛故意气他？”一直没有开口的蒋天彤出声问道：“路易丝的事情已经处理好了吗？”

    “好了。”

    唐朔擦了擦嘴，回答道：“要是在三天前他找到我，我可能还会顾忌一些，不过现在那件事已经没什么关系了。”

    蒋天彤疑惑的问道：“你是怎么处理的？”

    “看了报纸你就知道了。”

    说完唐朔便打了个响指，将服务生喊过来之后道：“麻烦帮我拿一份今天的伦敦日报。”

    服务生答应了一声，没过多久，对方便将报纸拿了过来。

    唐朔将小费递给服务生，拿过报纸翻看了两眼，又递给蒋天彤道：“你自己看。”

    蒋天彤接过报纸看了一眼，只见头版上面赫然写着，‘路易丝公主遭遇车祸不幸身亡’。

    虽然是今天发行的报纸，但上面的事情却已经是发生在三天前的。也就是说，在三天前路易丝公主就已经‘死’了。

    蒋天彤没有去问唐朔是怎么做到的，将报纸合上之后便放在了一边。

    “他会知道这件事，也是你安排好的吗？”蒋天彤问道。

    “对。”唐朔没有否认，直接点了点头道：“不过当时还没有处理好这个问题，我本来是打算让他有种已经拿捏到我软肋的假象，不过现在已经不用那么做了。”

    蒋天彤微微摇了摇头，没有在继续说什么。

    她忽然觉得宋文昌十分可怜，一直被认定是底牌的事情却早就被当成了笑料，此时对方的心情想必一定很差吧。

    ……

    蒋天彤猜的没错，不过宋文昌的心情并不是差，而是跌入谷底的沮丧。

    当他看到报纸上头版所刊登的新闻之后，整个人如同吃了一只苍蝇一样恶心。

    张晶鑫看到对方的样子，劝也不是，不劝也不是。

    消息一开始是他开始告诉宋文昌的，现在出了这样的问题，他自然也有一部分责任。

    不过宋文昌并没有迁怒到张晶鑫的身上，在报刊亭站了良久，宋文昌这才吐出了两个字：“回国！”

    ……

    唐朔将盘子里最后一点食物塞进嘴里，忽然抬头对蒋天彤道：“他买单了没有？”

    蒋天彤一怔，然后摇头道：“应该没有。”

    唐朔捶胸顿足道：“亏了，早知道不点这么贵的了。”

    蒋天彤轻笑了一声，也许是情人眼里出西施的缘故。在蒋天彤的眼里，更像是小人的唐朔无疑比一些道貌岸然的伪君子来的更可爱一些。

    发觉唐朔直勾勾的看着自己，蒋天彤急忙收敛了脸上的笑意，又恢复到了之前古井不波的状态。

    “这么看来，倒也不算亏。”唐朔自顾自的说了一句，又对蒋天彤道：“你吃饱了没有。”

    “嗯。”蒋天彤点了点头。

    “那就快点走吧。”唐朔起身催促道。

    “干嘛？”蒋天彤疑惑道。

    “不是说了带你去旅游吗？”唐朔回答道：“这次正好是个机会。”

    蒋天彤不悦的皱起眉，一动不动的坐在椅子上道：“不去。”

    这次倒是让唐朔觉得有些难以理解了，他疑惑的出声问道：“为什么？”

    “……”

    蒋天彤根本就没有说话，而是用行动表示了自己的不满。

    唐朔很快便明白了什么原因，他急忙上前拉起对方道：“这次不算总行了吧，快点。”

    蒋天彤这才满意的点了点头，顺势从椅子上站了起来。

    ……

    燕京。

    谭卓钧在囚室的房间里不断的来回踱步，坐在一边椅子上的皇甫元洲看的实在有些不耐烦，便直接出声道：“你就不能消停一点？”

    “我怎么能被困在这种地方？”

    谭卓钧回答了一句，又冲到铁栅栏前，拍了几下道：“有没有人？我有事情要讲！”

    他们两人在被带到这里之后，先是分开被送进了一个审讯室，不过当时并没有人来询问他们。在审讯室枯坐了五六个小时之后，他们两人又被直接送进了囚室。

    前来看押他们的人根本就不听他们两人的解释，一路上更是一言不发，导致他们想要和外界联系都没有办法。

    “别喊了。”

    皇甫元洲出声道：“带我们进来的是国安，他们是不敢掉以轻心的。不过等熬到二十四小时之后，他们还是得放了我们。”

    谭卓钧暗骂了一声，然后悻悻的坐了下来。

    吱……

    随着外间铁门的声响，两个身着制服的民警将一个二十多岁的光头男子带了进来。

    谭卓钧见状立即上去道：“你们领导在哪里？我要见他！”

    其中一个民警皱了皱眉，回答道：“我还想见他呢。”

    “老实在里面呆着。”另外一名民警的脾气显然有些冲，直接怒声对谭卓钧吼了一嗓子。

    接着，最先开口讲话的民警将囚室的门打开，把光头男子塞进去后，扫视了众人一眼道：“都给我老实点！”