
    “杀了吧！”

    皇甫元洲对持枪的保镖说了一句，然后便转过了身子。

    如果不是迫不得以，他也不想去动李睿翼，先不说杀了对方会带来的麻烦，就算是为了应付眼下的局势，对方也动不得。

    但现在他根本没有第二种选择！

    杀了李睿翼诚然是会有很大的麻烦。但比起失败来说，也就根本不重要了。

    尽管对方后来已经改口，可被枪指着时说的话又有几分值得信任？

    “不……”

    李睿翼嘶吼道，他从来也没想过自己有一天会以这样的方式，死在这样的情况下。

    砰……

    一阵沉闷的枪声响起。

    皇甫元洲颇为感慨的摇了摇头，开口道：“先把尸体藏起来，现场处理的干净点。”

    这件事暂时只能先隐瞒下来，最好能等到蒋家的事情处理完，到时候就算事发，也没有几个人能找到他的人影。

    没有听到手下保镖的回应，皇甫元洲疑惑的转过了头。

    “你是什么人？”

    当他看到倒下的保镖以及突然出现在房间中的金发男之后，立即出声问道：“你是怎么进来的？”

    说话间，皇甫元洲的视线直接往李睿翼的脸上看了过去。

    刚刚李睿翼的样子根本不像是装出来的，而且从对方现在的表情来看，好像也根本都不认识这个金发男，更不知道会有人来救他。

    皇甫元洲也可以肯定自己以前从来都没有见过这个金发男。为什么对方会在这个时候出现在这里？

    “你先等我一下。”

    金发男说道：“我打个电话问问情况，要是没有什么事情的话，你们之间的事情再接着处理。”

    话一说完，金发男便拿出了电话，按下了一串号码。

    皇甫元洲皱了皱眉，不过碍于对方手中的枪械没有多说什么，李睿翼则惊疑不定的看着救下自己的金发男，心里同时也在琢磨着待会应该如何脱身。

    之前他还对皇甫元洲有些馈遗，毕竟一开始是他鼓动的对方入伙，但现在，那一点愧疚早就已经被愤怒所取代。

    不过他仍旧没有打算当场报仇，那些事情只能等他平安脱险之后再说。

    金发男对着电话低声讲了几句之后，很快便一脸遗憾的对皇甫元洲道：“不好意思，他现在还不能死。”

    “你是什么人派来的？”皇甫元洲问道。

    “上帝！”

    金发男一本正经的回答道。“上帝派我来传播他的爱。只要你能虔诚的信奉他，那么他也将回馈给你无私的爱。”

    妈的！

    听完金发男的回答，皇甫元洲当即便在心里爆了一句粗口。

    自己的计划难道被一个神经病给破坏了？

    李睿翼要是死了到还好一些，可对方若是不死的话，对他的影响将是致命的！

    皇甫元洲咬了咬牙，指了指李睿翼道：“我不管是谁派你来的。只要你能帮我杀了他，我立即给你一亿美金。”

    “我给你五亿！”

    不等金发男回答，站在一边的李睿翼立即开价道。

    现在可是拿生命在对赌，李睿翼根本就不敢含糊。

    “我给你十亿美金！”皇甫元洲加价道：“不过你现在就要动手！”

    “我给你二十亿！”李睿翼当仁不让。土助边圾。

    “停！”

    就在皇甫元洲又要加价的时候，金发男直接喊停了双方。出声说道：“我只收现金！”

    想到自己身上的零花钱似乎不够了，金发男觉得趁机赚点外快倒是一个不错的选择。

    李睿翼急忙将自己的钱包拿了出来道：“我身上的现金可能不够，但这些信用卡都是不限额度的，你可以随时拿去用。”

    皇甫元洲脸上一喜，急忙说道：“楼上有二十万现金，你要是需要的话，我现在就可以去拿给你。”

    “去吧！”

    金发男直接在沙发上坐了下来，看似毫不在意的说道：“我先告诉你，我可是很厉害的。你最好不要玩什么花招。”

    “不会，不会！”皇甫元洲摇了摇头，立即转身朝楼上走了过去。

    他倒是有些其他方面的想法，不过这些想法都有些不成熟，而李睿翼的生死又太过重要，皇甫元洲也不想节外生枝。

    而且他忽然想到有这样一个神秘人出现背黑锅倒也是一个不错的选择，花二十万就能解决掉这个问题，对他来说无疑是超值的。

    将箱子拿到之后皇甫元洲便立即下了楼，主动将箱子里的钱给金发男看了一眼之后，皇甫元洲便开口道：“钱我现在就可以给你，不过你也要现在就杀了他。”

    “这就当作你的入教费了。”金发男从钱从皇甫元洲手中接了过来，点了点头道：“改天我再约你出来。”

    “……”

    什么叫入教费？

    皇甫元洲不解的皱了皱眉，不过这些都不重要，只要金发男能帮他把李睿翼杀掉，就算真的让他加入邪教也没有多大问题。

    “我们走吧！”

    金发男将钱箱拎在手里，对一边心已经跳到嗓子眼的李睿翼道。

    李睿翼一怔，急忙跟上了对方的脚步。

    而皇甫元洲则在短暂的错愕之后，立即出声问道：“你竟然出尔反尔！”

    金发男一脸鄙夷的转头看了皇甫元洲一眼，回答道：“钱是你主动给我的，我答应过你什么事情吗？而且，我也已经邀请你缴入教会了，你应该满足了，并不是每个人都有你这样的机会！”

    仔细想了想，皇甫元洲发现对方似乎的确没有允诺过什么事情，不过这并不是能开脱的理由！

    皇甫亚洲一脸怒气的咬了咬牙，一时间却拿对方没有半点办法。

    虽然说个人武力值在如今的社会作用已经越来越小了，但在某些情况下，个人的武力值还是能影响一些事情的发展方向。

    ……

    走出别墅，李睿翼十分贪婪的深吸了一口空气。

    跟着他便对救了他的金发男道：“谢谢你救了我。”

    金发男笑着点了点头道：“赶紧走吧，我晚上还有事情。”

    “我能知道是谁派你来的吗？”李睿翼接着问道。

    “会有人告诉你的。”金发男的回答十分冷淡。

    “最后一个问题。”李睿翼见对方有些不耐烦，于是加快了几分语速，出声问道：“你刚刚说的入教费是什么，我可以入教吗？”

    “当然可以！”

    金发男来了兴趣，回答道：“我们是基督教，欢迎任何人的加入。”

    李睿翼类咧嘴，他忽然觉得皇甫元洲在知道了这个答案之后表情一定会很精彩……

    ……

    沦敦。

    李一禾看着接完电话，神色变的显然明朗了许多的唐朔，出声问道：“是谁打来的？”

    “耶稣！”唐朔回答道。

    “发生什么事情了，你怎么突然间这么高兴？”李一禾好奇道。

    “关于你哥哥的事情。”

    “我哥哥怎么了？”李一禾立即追问道。

    “他决定退出和蒋家的争斗，然后可能是因为这件事和皇甫元洲发生了冲突。”唐朔解释道：“然后皇甫元洲下令要杀你哥哥。”

    “那现在呢？”李一禾一惊，急忙问道：“我哥哥有没有事情？”

    “没事了。”唐朔说道：“被我安排盯着皇甫元洲的耶稣给救了。”

    这件事的解决让唐朔觉得实在是庆幸不已，要不是突然发生了这档子事情，纵然是能将皇甫元洲和李睿翼解决掉，那么事后恐怕也会影响到他和李一禾之间的关系。

    现在这样的结局对他来说无异是一个喜讯。

    李睿翼接下来肯定会报复皇甫元洲，而他的后方则会随之更加稳固一些。

    ……

    克拉里奇酒店。

    啪……

    吉米一脸怒气的将手机扔到墙壁上，怒声对麦卡锡道：“这帮意大利佬竟然还找我要损失费，我的损失又应该由谁来承担。”

    麦卡锡没有开口讲话，面容严峻的低头站在一边。

    吉米缓和了一下情绪，开口问道：“现在还有多少钱？”

    “六亿英镑！”麦卡锡回答道：“如果按照现在这样的情况来看，还能支撑三天时间！”

    “三天？”

    吉米拍了拍额头，开口说道：“你觉得对手可以制成多长时间？”

    “肯定比我们久。”麦卡锡咬了咬牙，直言不讳的出声说道：“我觉得现在应该对你父亲坦白了。”

    “不能坦白，一旦说出来我就彻底没有希望了。”吉米摇了摇头道。

    “可是三天之后我们还是没有希望！”麦卡锡说道。

    叮咚……

    吉米刚要开口回答，套房的门铃声忽然响了起来。

    对着麦卡锡点了点头，吉米便直接走到了套房的窗前。现在形势对他前所未有的严峻，如果情况接下来还是没有好转的迹象，那么只能采取麦卡锡口中所述的方式了。

    “唐朔！”

    吉米在心中默念了两声这个名字，神色间完全是一片怨毒之色。

    “您来……了！”

    麦卡锡拉开房门，看着站在门口的托德劳伦斯，询问了一句之后，直接说道：“少爷说想要吃晚饭，我先去通知一下服务生。”

    他虽然一直都在劝阻吉米向托德承认错误，但这个时候他才发现就连他自己都没有做好承受托德怒火的准备。

    托德劳伦斯并没有出声回应麦卡锡的话，眯了眯眼睛后，直接对着身后点了点头。

    接着便有一名黑衣壮汉人上前抓住了麦卡锡的衣领，将对方朝房间内拽了进去。

    吉米听到门口传来的吵闹声，回头看了一眼之后，立即颤巍巍的出声道：“父亲，您怎么来了？”

    “我要是再不来的话，整个家族恐怕。”

    下面的一段会修改，抱歉。李睿翼接下来肯定会报复皇甫元洲，而他的后方则会随之更加稳固一些。

    ……

    克拉里奇酒店。

    啪……

    吉米一脸怒气的将手机扔到墙壁上，怒声对麦卡锡道：“这帮意大利佬竟然还找我要损失费，我的损失又应该由谁来承担。”

    麦卡锡没有开口讲话，面容严峻的低头站在一边。

    吉米缓和了一下情绪，开口问道：“现在还有多少钱？”

    “六亿英镑！”麦卡锡回答道：“如果按照现在这样的情况来看，还能支撑三天时间！”

    “三天？”

    吉米拍了拍额头，开口说道：“你觉得对手可以制成多长时间？”

    “肯定比我们久。”麦卡锡咬了咬牙，直言不讳的出声说道：“我觉得现在应该对你父亲坦白了。”

    “不能坦白，一旦说出来我就彻底没有希望了。”吉米摇了摇头道。

    “可是三天之后我们还是没有希望！”麦卡锡说道。

    叮咚……

    吉米刚要开口回答，套房的门铃声忽然响了起来。