
    “当然记得。”

    马坤看了看时达的脸色，立即出声说道：“您让我遇到任何问题都要谨慎行事，不得做出有损帮中兄弟利益的事情。”

    “很好。”

    时达满意的点了点头，看着马坤道：“原来你都还记得。”

    “这些话我怎么敢忘？”马坤笑着回答道。

    时达话锋一转，怒其不争的望着马坤道：“但你又是怎么做的？”

    马坤眼底的慌张一闪而逝，盯着时达反问道：“叔。你这是啥意思？”

    “啥意思？”

    时达冷笑一声，出声道：“你不会认为你做的一切没有人知道吧。”

    “我做什么了？”

    时达缓缓的摇了摇头，长叹一口气后，红着眼眶道：“你叔我这么些年一直拿你当儿子看待，要是换做其他事情叔也就不追究了，可你错就错在认不清楚局势。”

    马坤看着时达，他没有急着出声回答时达的问题，但手却悄然朝后腰处摸了过去。

    他现在根本不敢侥幸的认为时达并没有发现什么，燕子门的处事方式他太了解了，若是时达一早就盯上了他，那么他所有的一切都没有半点秘密可言。

    想到这里，马坤顿时也觉得有些恼怒。

    他本身对燕子门还有时达都是很有感情的，而他所做的一切也都只是针对唐朔。但他没想到时达竟然也在怀疑自己，甚至安排人手去调查他。

    对方现在悄无声息的出现在这里。其目的自然也不言而喻。

    “我知道你对唐朔不满，但唐朔的身份叔也告诉过你一些，你觉得这样的人是你能招惹的吗？”

    另外一边的时达仍旧在喋喋不休的念叨着。“现在国情不一样了，燕子门早晚会被国家给盯上。唐朔肯管理燕子门，等于变相的是在帮助我们。这些事情叔一个被黄土埋了半截的人都能看的出来，你怎么不去多想想？”

    “我只知道你把燕子门都给卖了！”马坤面目狰狞的怒声反驳了一句，身子猛然跃起的同时抽出腰间的匕首。

    谁也没有想到马坤竟然暴起发难，等到周围几个男子意识到发生了什么事情的时候，马坤手中的匕首已经抵在了时达的脖子上。

    “叔。对不起了。”马坤将时达从沙发上拎了起来，然后对周围的几个人道：“你们都不要过来，否则别怪我不客气。”

    时达似乎被这突然发生的情况给吓傻了一样，任由马坤拉着朝门口走去。

    马坤警惕的望着身后的几个人，小心翼翼的挪动着脚步。

    众人就这样僵持着刚出门，被马坤拎在手里的时达便低声说道：“待会跑的时候刺叔两刀。”

    时达这两天一直在想着这件事究竟应该如何收场。想要用这件事蒙骗唐朔肯定不可能，而且这次和他来的几个人中有两个还是方诗柔提拔上来的。

    想来想去。时达最后还是决定使用这个看上去并不算是聪明的方法。至于刺他两刀的事情，表面上看似乎是为了帮助马坤离开，但实际上这只是一招小小的苦肉计而已。

    想必唐朔就算知道了整个过程，最后也会因为他这两刀而不再追究马坤。

    “叔。”

    马坤的嘴巴嗫喏了几下，看着手里这个头发已经有些稀疏的老人，抓着对方的手也开始有些颤抖。“你也和我一起走吧，反正唐朔已经死了，等咱们回去之后，燕子门还是原来的燕子门。”亚丸史划。

    “不行，而且唐朔根本没……”

    啪啪啪……

    不等时达将拒绝的话说完，一阵掌声便吸引了众人的视线。

    当他们看清楚正在鼓掌的人时，马坤的脸色瞬间便变得惨白。而时达的脸色也便的难看了起来。

    “好感人的叔侄感情。”

    “唐……唐朔，你不是已经死了吗？”马坤看着身着黑衣的唐朔，一脸惊讶的问道。

    突然出现的人正是唐朔，他从日不落秘密回国的第一站直接便选择了昆城，打算先将这些小问题给彻底解决掉。

    他没有理会马坤的白痴问题，而是看着时达道：“无论任何人做错事就需要接受惩罚，你明白吗？”

    时达转头看了马坤一眼，神色复杂的点了点头。

    “叔，你干嘛要怕他？”马坤看着唐朔，对身前的时达道：“咱们叔侄两个完全可以不用理会他的威胁，等我们回到燕京，将燕子门的势力重新整合一下，到时候谁怕谁都不一定。”

    砰……

    马坤的话刚说完，忽然响起了一声枪响。

    紧接着，马坤的膝盖一软，瞬间便跪倒在地。时达也顺势从对方身边离开，向后退出了几步。

    唐朔看了眼已经躺在地上打滚的马坤，摇头对时达说道：“事情还是由你来处理，待会把结果告诉我。”

    时达看着唐朔离开的方向，又扭头看了看地上的马坤。

    事实上他这个时候也觉得有些后怕，唐朔赶到这里来必然是已经料到了会发生这种事情，而且刚刚马坤在询问他的时候也幸好被他一口回绝了。

    若是他刚才直接答应了对方的话，时达可以肯定唐朔也不会对他心慈手软。

    现在让他感到难为的是唐朔竟然又一次将事情的处置权交到了他的手里，时达明白，这其实是唐朔再一次对他的敲打，但问题是他究竟应该要如何来处理才能让唐朔满意。

    ……

    半个小时后。

    时达刚上了一辆一直的等在路边的车子，坐在车上等候的唐朔便出声问道：“办妥了？”

    “挑断了他两条手筋，算是给他一个警告。”时达摇了摇头，一脸坚决的回答道：“要是你觉得不行的话，剩下的惩罚由我来蹬。”

    唐朔看着时达严肃的表情，忽然轻笑了一声道：“足够了。”

    时达一脸愕然的看着唐朔，他没想到唐朔竟然这么轻易的就放过了马坤。以现在的医学来说，手筋挑断想要复原还是比较容易的，今天的事情顶多也就是给马坤留下了一些警告而已。

    他原本以为唐朔是想要杀掉马坤，开始也的确是打算这么做，可后来他却发现自己无论如何都有些下不去手。

    幸好这些都已经结束，他也完全不需要再继续面对这些事情了。

    不过唐朔接下来的话却让时达出了一身的冷汗。“你刚刚要是杀了他的话，我可能也会杀了你。”

    唐朔的话其实也很容易理解，从时达甘愿用自己受伤来换取马坤逃脱的事情来看，对方无疑十分在意马坤的性命。要是时达真的在他的压力下对马坤痛下杀手，那么唐朔就真的会考虑一下对时达本人的处理问题。

    “……”

    ……

    唐朔看着贾婷，笑眯眯的问道：“你不觉得奇怪吗？”

    现在别人见了他第一句话并不是打招呼，一般都会先询问他是人是鬼。见惯了这种情况，在面对贾婷的时候，对方的平静反而让唐朔觉得有些不适应。

    贾婷摇了摇头，淡淡道：“不奇怪。”

    “你是怎么猜到的？”唐朔接着问道。

    “没猜到。”贾婷回答道。“但是也不奇怪。”

    “没意思。”

    唐朔摇了摇头，又接着说道：“现在你应该把你和皇甫元洲之间的故事告诉给我了吧。”

    贾婷沉吟一阵，将自己和小美的事情告诉了唐朔后，又接着问道：“我现在应该怎么做？”

    “你只要当作没有见过我就行了，继续和陈轩打擂台，越激烈越好。”唐朔回答道：“当然，也不要把我的消息透露出去。”

    贾婷点了点头道：“我明白了。”