
    “只是谈谈事情吗？”李睿翼望着唐朔道。

    虽然是在询问唐朔，但他那不断闪烁的眼神早就已经将他的真实想法些在了脸上。

    尽管唐朔从一开始就没有表现出要把他怎么样的意图，但李睿翼却始终没有办法放心下来，他根本就不可能相信唐朔肯轻易的放过自己。

    唐朔点了点头道：“听说这段时间你往锦绣地产加投的资金有很多，甚至再一次和皇甫元洲他们搅合在了一起。”

    “……”

    李睿翼没有回答唐朔的询问，在没有搞清楚唐朔究竟有什么打算之前。他都不打算有什么表示。

    “在路边停下。”唐朔对正在开车的黑衣男子说了一句，又扭头继续说道：“如果你想要损失的少一点，就尽快从这件事中抽出身。”

    “你是什么意思？”李睿翼疑惑道。

    “算是警告吧。”唐朔回答道。

    说话间，车子已经在路边停下。

    “你不要以为我在开玩笑，机会我已经给你了，就看你自己能不能抓住。”唐朔拉开了车门，扭头说道：“你的司机就在后备箱，让他送你回去吧。”

    李睿翼看着唐朔和开车的黑衣男子两人的背影消失在黑暗中，足足愣了近半个小时之后，他这才如梦初醒的挪到了驾驶座，接着便直接发动了车子。

    唐朔出现的事情显然比后备箱里的司机更为重要一些，李睿翼瞬间便判断出了主次。性能优越的雷克萨斯瞬间如同一匹脱缰的野马般，怒吼着朝着雁鸣山庄的方向驶去。

    ……

    雁鸣山庄。

    “你说的是真的？”

    皇甫元洲听完李睿翼说完晚上所发生的事情，立即出声反问道：“我们怎么一直没有找到他的消息？”

    他并不是不相信李睿翼的话，这件事实在太过重要。李睿翼也绝对不会拿这件事来开玩笑，只不过他的心理上实在有些接受不了。

    毕竟一个已经被证实的死人突然又活了过来，无论怎么看似乎有些诡异。

    早在唐朔刚死的时候，他们就派人盯着了对方的家人。一连过去了一个多月，这些人也没有发现任何的蛛丝马迹，没想到把人手撤走之后没两天，唐朔竟然真的出现了。

    “我估计他除了瞒着我们，就是他的那些家人也一直瞒着。”李睿翼回答道。

    他在考虑了半晌之后还是觉得应该先把这个消息告诉皇甫元洲两人，而且这件事他就算想隐瞒也绝对不可能成功。

    无论怎么说主动权现在都在他的身上，要是待会众人商量完之后决定暂时不冒险，李睿翼还是能很快将投资进去的资金撤回来，跟唐朔所言的并没有什么区别。

    “好深的城府。”皇甫元洲神色凝重的感慨了一句，又接着问道：“你说他通知你的目的是什么？”

    “来的路上我也在想这个问题。”

    李睿翼沉吟一阵，回答道：“根据我的判断，他应该是因为我妹妹李一禾的关系才会见我，或者……”

    “或者什么？”皇甫元洲问道。

    “他是在虚张声势。”李睿翼一脸不确定的说道。

    叮咚……

    皇甫元洲还要接着发问。忽然门铃声响了起来。

    “应该是文昌来了。”皇甫元洲说道：“这件事需要好好商量一下。”

    很快。一名保镖便带了一个男子走了进来。

    不过出乎了皇甫元洲的预料，进来的人并不是宋文昌，而是距离这里相对较远的谭卓钧。

    “究竟发生了什么事情？”谭卓钧一脸慌张的问道：“唐朔没死？”

    接到李睿翼电话的时候，他已经睡着了。

    可等到李睿翼说完，他当下便清醒了过来，随便套了身衣服之后便直接赶到了这里，一路上更是连闯了无数的红灯。

    “你着什么急？”皇甫元洲指了指沙发道：“天还没塌呢！”

    谭卓钧在沙发上坐下，迫不及待的问道：“到底怎么回事？”

    李睿翼刚打算对其解释一下，门铃声再次响了起来。

    “这次来的应该是文昌，等他进来我一块讲吧。”李睿翼神色凝重的说道。

    比众人想象的更加沉稳一些，宋文昌进门之后先是告诉保镖让对方去拿两瓶水，然后走到沙发前坐下之后才开口问道：“睿翼。晚上你是怎么遇到他的？”

    李睿翼将自己和唐朔相遇的事情完整的描述了一遍，不过他并没有提起自己去金狮的事情，将发生的背景随便编造了一个地方。

    “刚才我和元洲已经商量过了。”李睿翼出声说道：“这可能只是唐朔故意想要虚张声势而已。”

    宋文昌沉默了一阵，点头分析道：“劳伦斯家族和巴宝莉家族对唐韵的攻击不可能是假的，蒋家资金出现问题也不会是刻意伪造出来的，所以唐朔死或者没死，对局势的影响都并不大。我们现在只要注意防范一下，就不会出现什么问题。”

    从表面上看，宋文昌的这番分析还是很有道理的。

    他们和蒋家彼此之间这么对年的斗争下来，对对方的情况也都十分了解，要说对方的资金没有出现问题，换做是谁都不会相信。

    但有一点宋文昌并没有提及，那就是和唐朔关系一直都很好的明珠王家、苏杭沈家苏家会不会插手进来。

    现在对方根本还没有做出什么能影响到局势的反击。就已经使得内部不安了，宋文昌也只能尽量的避重就轻，先将众人的情绪安抚下来。

    皇甫元洲几人点了点头，关于唐韵公司的广告费用根本造不了假。

    所以在资金的问题上，他们现在还是占着优势的。以纵岁巴。

    “接下来就按照我们之前商量的来做，我尽快去日不落和巴宝莉方面以及劳伦斯家族接触一下，你们这两天先观察一下蒋家的情况，伺机准备动手。”宋文昌接颇为自信的笑了笑，接着说道：“唐朔会出现不正是被我们逼得藏不住了吗？所以现在我们更不能自乱阵脚。”

    大概是宋文昌的一番话起了作用，众人也都跟着放松了几分，远没有之前刚听闻这个消息时候的不安。

    实际上以皇甫元洲三人的实力想加，想要和蒋家在正面竞争上或许会有些困难，但要说直接落败也几乎没有可能，尤其是在目前还有外人帮助的情况下，众人都只是有些反应过激而已。

    “那我们是不是放缓一下对盛唐地产的封锁，然后先将资金调集起来？”李睿翼忽然提出了自己的建议。

    宋文昌若有所思的看了李睿翼一眼，然后缓缓的摇了摇头道：“那边暂时维持现状，我们手上能动用的资金已经足够了，那笔钱想要抽调也比较容易，不用着急。”

    李睿翼点了点头，算是认同了对方的观点。

    “那我应该怎么做？”谭卓钧开口问道。

    他和皇甫元洲几人不同，首先他并没有和唐朔有生意上的过节，找唐朔的麻烦只是因为之前升迁的事情而已。其次就是他所处的位置有些特殊，没办法在这点上掣肘唐朔。

    “你不是说余光济和你有过接触吗？”皇甫元洲笑着插言道：“这枚棋子现在正是到了动用的时候了，让唐朔分分心也不算什么坏事。”

    “没错。”

    宋文昌赞成道：“这或许会牵扯到唐朔的精力，等他处理完这一堆烂摊子之后，到时候想必已经尘埃落定了。”

    众人接着就这件事继续商量了一阵，将其中一些需要明确的东西都分配了下去。

    谭卓钧最先提出了离开，李睿翼紧随其后，表示自己也有事情要去做。当众人看向宋文昌的时候，宋文昌淡淡的摇了摇头道：“已经太晚了，晚上我就在这边住下了。”

    等到谭卓钧两人离开，皇甫元洲疑惑道：“还有什么问题要讲吗？”

    雁鸣山庄虽然是宋文昌的，但他本人却很少在这边过夜，当对方刚提出自己不打算走的时候，皇甫元洲便知道对方还有事情想要交代。

    “我马上就去日不落，你多注意一下李睿翼。”宋文昌给出了自己的意见。

    “李睿翼？”

    “对。”宋文昌点头说道：“我感觉这家伙想要在背后使坏。”

    皇甫元洲虽然有些不能理解宋文昌的看法，倒是也没有提出反对的意见，点头答应道：“我会小心一些的。”

    ……

    沦敦皇家医院。

    蒋天彤躺在病床上，神情凝重的皱着眉头，不知道究竟在想什么事情。

    在上次的袭击中，她被杜冰一把推开，子弹最后并没有击中她，而是擦伤了杜冰。不过她的胳膊肘却撞到了墙角上，又因为连日的忙碌，使得她的体能有所下降。

    在李一禾的坚持下，她这才住进了医院。

    咔嚓，病房的门被推开。

    杜冰走进来道：“小姐，猴子还不肯去休息。”

    蒋天彤转过头，看着杜冰道：“你把他喊进来吧。”

    袭击事件中，猴子是最快反应过来的一个人。虽然他在枪声响起后便立即制服了凶手，没有给对方第二次开枪的机会，可仍旧因为这件事内疚不已。

    “我说了，但是他也不答应。”杜冰无奈的说道。

    蒋天彤点了点头，又接着对杜冰说道：“你也去休息一下吧。”

    “我没关系。”杜冰看了看打着自己绷带的肩膀，笑着道：“只要不动这条手臂就没事。”

    蒋天彤知道对方是在逞强，不过却也没有坚持自己的意见。现在的局势对蒋家越来越不利，她的确是需要杜冰帮助，临时要是换人的话，只会更麻烦一些。

    “天脑的报告拿过来了没有？”蒋天彤问道。

    “已经有人送过来了，大概还有二十分钟就能到。”杜冰回答道。

    咔嚓……

    病房的门再次被推开，手里拎着保温饭盒的李一禾进门后便皱起了眉，对着蒋天彤道：“不是说了让你多休息吗，怎么又在工作？”

    在面对枪手的时候，蒋天彤第一时间不是闪避而是推开了她，而她自己却是在杜冰的帮助下才成功避开的。

    李一禾虽然在事后没有提起过这件事，但她心里的感动却一点也没有减少。

    蒋天彤对杜冰点了点头道：“你先休息一下，等资料到了之后再拿给我。”

    “好。”杜冰答应了一声，转身便朝病房外走去。

    李一禾一脸不悦的对蒋天彤说道：“你这么拼命干嘛？不知道你现在是个病人吗？”

    “习惯了。”蒋天彤回答道。

    “等到那个家伙回来了，我再帮你讨回公道。”李一禾轻哼一声，拧开盒饭上的盖子道：“他自己躲起来，竟然让你替他受苦。”

    刚踏进医院的唐朔毫无征兆的觉得自己的背后有些发凉，心里也跟着不安了起来。