
    李一禾既然决定不吃饭，只剩唐朔自己一个人也没有什么胃口。

    将饭菜简单的收拾了一下，唐朔便准备送去给送去给吴凌雲几人做宵夜。

    嘎吱……

    唐朔刚要出门，卧室的房门忽然被拉开，李一禾一脸怒气的问道：“你要做什么？”

    “给猴子他们送点宵夜过去。”唐朔迷迷糊糊的回答道。

    对方刚刚不是已经生气了吗，这又算怎么回事？

    “你送走了。我吃什么？”李一禾问道。

    “……”

    唐朔咧咧嘴，犹豫道：“你刚不是说你不吃吗？”

    “我刚是说不吃，可我没有说我现在不吃！”李一禾蛮横道：“拿过来吧，我现在又想吃了。”

    实际上在蒋天彤开导过了之后，李一禾就已经将事情全部想通了，刚刚她只是实在有些气不过而已。况且蒋天彤上次离开的时候说了会帮忙约李睿翼谈谈，李一禾现在也只能期盼着事情不会朝最坏的地步发展。

    李一禾的这个要求唐朔自然没有什么意见，于是直接将手中的饭菜拎着回到了餐桌上。

    咚……

    门外忽然传来一阵响声，唐朔皱了皱眉之后，直接返身朝门口走了过去。

    “站住！”

    唐朔拉开房门，一眼便看到了想要躲起来的吴凌雲。

    吴凌雲尴尬的笑了笑道：“队长，没事，我就是出来走走。”

    “猴子怎么没有过来？”唐朔疑惑道。

    “我们说好每人十……分钟。”吴凌雲意识到自己说漏了嘴，脸上的笑容瞬间便直接僵住了。

    他和猴子两人闲的实在有些无聊，便决定找个乐子。

    听到唐朔说给自己送宵夜，然后又被李一禾给阻止了之后。吴凌雲一时忘记了身处的环境，伸手直接在墙上砸了一拳，结果就引来了后续的这些事情。

    唐朔做的饭他也曾吃过，不过次数却屈指可数。原本以为自己有口服了，可谁知就这么被人破坏了。

    “我看你是太闲了。”

    唐朔脸色严肃的说道：“下去先跑十公里，然后再上来找我。”

    “是！”

    吴凌雲当下便答应一声，准备朝楼下走去。十公里对他来说也就是简单的热个身，算不得什么难事。

    不过唐朔显然不会让他这么轻松的就完成，立即出声道：“等等。”

    吴凌雲回过头，忐忑道：“队长，还有什么事情吗？”

    “去找五十公斤负重背着。”

    “是。”吴凌雲欲哭无泪的答应了一声。

    他正要按照唐朔的要求去找负重的负重的时候，李一禾忽然从房间中走了出来。“等等。”

    吴凌雲停下脚步，疑惑的看着李一禾。

    唐朔的其他女人他基本上都见过，其中有几个甚至还很想熟悉。不过李一禾他却是头一次见到。

    “你还没吃晚饭吧？”李一禾问道。

    “嗯。”吴凌雲略一犹豫便直接点了点头。

    “那正好。”李一禾点头说道：“进来和我一块吃吧。”

    “这……”

    吴凌雲显然是想答应李一禾，不过他的目光却先往唐朔的脸上瞄了过去。

    虽然唐朔已经不算是他的队长，但对方说的话他从来也没有想要拒绝的想法。

    “你不用管他，他不敢说什么的。”李一禾大气道：“快点进来吧。”

    唐朔知道这是李一禾在用这种方式来刻意的气自己，不过在这些事情他也丝毫没有和李一禾做对的意思，于是便直接对吴凌雲道：“要是想吃就进来吧。”土大巨血。

    “谢谢嫂子。”

    有了唐朔的话。吴凌雲也就不在顾忌什么，对李一禾道声谢之后，便直接冲进了房间。

    一边的唐朔撇撇嘴，饭是他做的，而命令也是他下达的。可吴凌雲竟然跑去感谢李一禾！

    …………

    燕郊，高尔夫球场。

    李睿翼挥舞着双臂，将脚下一颗高尔夫球直接击飞之后，便将球杆交给了身边的球僮，对身边不远处的皇甫元洲道：“这段时间局势太乱了，看来我们没有一时冲动将其钱全部投进去是一个正确的选择。”

    上次筹集的七十亿美金他们只投资进去了三十亿，还剩下四十亿美金握在手里。

    不过眼下的局势实在是太过动荡，谁也不敢贸然进行投资。

    皇甫元洲喝了口水道：“现在博弈的双方投资都已经到了一千亿以上，结果应该很快就能出来了。我们也应该确定好出手的方向了。”

    尽管是十分不愿意承认，但事实上这次无论是皇甫元洲或者是李睿翼，他们两人都只能算是这场角逐的配角。

    现在皇甫元洲和李睿翼的心态都已经有了变化，他们的想法也从以前的拿下奢侈品牌以及蒋家转变成了收回投资。他们手中的资金虽然不算多，但只要运作的足够好，还是有一定机会的。

    李睿翼点了点头，和皇甫元洲直接在球场上的凉椅前坐下，接着说道：“你查清楚萧康裕为什么会插手宋家和蒋家矛盾了吗？”

    “倒是有些消息。”

    皇甫元洲回答道：“萧康裕原本在冀北的时候和宋家之间就有些不愉快，后来对方进中央之后，彼此间因为派系的问题，好像导致矛盾升级了，不过这件事应该没有外界猜测的那么复杂。”

    “只要不是因为唐朔就好。”李睿翼点头说道。

    “不过现在宋家已经碍于萧康裕的出面，对蒋家收手了。”皇甫元洲问道：“你说我们现在应该怎么做？”

    “再等等吧！”李睿翼回答道。

    “嗯。”

    皇甫元洲答应了一声，朝李睿翼的脸上看了看之后，便将自己的目光转向了别处。

    ……

    刚驾车离开球场，李睿翼身上的电话便响了起来，看到是蒋天彤波过来的号码之后，李睿翼略一诧异，然后便直接接了起来。

    “天彤，有什么事情吗？”

    电话对面的蒋天彤冷冰冰的说道：“我有点事想要和你谈谈，晚上八点来悦君饭店，我已经安排好了。”

    “行。”李睿翼没有半点迟疑，直接接受了蒋天彤的邀请。

    在他看来，蒋天彤现在并没有什么恐怖的地方，而且他也很好奇对方会对他讲些什么东西。

    “你一个人来就行了。”蒋天彤再次提醒了一句，跟着便挂断了电话。

    李睿翼拿着电话微微皱了皱眉，沉吟一阵之后，直接开车朝悦君饭店的位置驶去。

    ……

    “抱歉，我没来晚吧。”李睿翼拉开椅子，一脸歉意的对就蒋天彤道。

    悦君饭店在城西，而李睿翼当时所处的位置是城东，所以路上耽误的时间比较多。

    蒋天彤点了点头，将正在翻看的杂质合上，然后直接对一边的服务生道：“上菜吧。”

    等到服务生将菜上齐，蒋天彤便率先开口讲道：“我这次会约你出来实际上是为了李一禾的事情。”

    “一禾？”

    李睿翼疑惑的问道：“她怎么了？”

    “她没事。”蒋天彤说道：“不过你要是再继续这样下去，很有可能就有事了。”

    晚点会修改这一段，抱歉！“天彤，有什么事情吗？”

    电话对面的蒋天彤冷冰冰的说道：“我有点事想要和你谈谈，晚上八点来悦君饭店，我已经安排好了。”

    “行。”李睿翼没有半点迟疑，直接接受了蒋天彤的邀请。

    在他看来，蒋天彤现在并没有什么恐怖的地方，而且他也很好奇对方会对他讲些什么东西。

    “你一个人来就行了。”蒋天彤再次提醒了一句，跟着便挂断了电话。

    李睿翼拿着电话微微皱了皱眉，沉吟一阵之后，直接开车朝悦君饭店的位置驶去。