
    欧洲。

    刚从网球场下来的太阳接过身边一个中年男子递过来的毛巾，擦了擦手道：“唐朔那边最近有什么事情吗？”

    “吉米劳伦斯被米兰达和克里巴伯联手坑了，然后就去找了意大利佬直接去杀唐朔。”中年男子回答道：“按时间算，现在对方应该和唐朔已经接触到了。”

    “意大利佬吗？”以爪亩弟。

    太阳摇头笑了笑道：“给他们一点警告。”

    中年男子刚要答应，太阳又改口道：“还是算了，不用去管这件事。”

    “那……”

    “要是他就这么死了。我只会失望而已。”太阳回答道。

    ……

    燕京，御花园小区。

    “鑫哥，这件事结束之后你有什么打算？”一辆银灰色的九座金杯上，一个黑衣男子笑着对坐在身侧的张晶鑫道。

    不知道在想些什么事情的张晶鑫回过神，看着对方道：“你说什么？”

    “我说事情结束之后，你有什么打算。”黑衣男子重复道。“要是有什么好的门路，记得想着点兄弟。”

    “不要想这些乱七八糟的事情！”

    张晶鑫眉头一挑，出声回答道：“现在大少只是失势而已，不会有什么问题。”

    “对，对。”

    黑衣男子点了点头，歉疚道：“我就是不会说话而已。”

    话一说完，黑衣男子与前座的短发男子眼神接触了一下。乍一接触，他们彼此又十分默契的移开了目光。

    “人回来了！”

    随着车前司机的一声提醒，坐在车内的张晶鑫几人随即便变的紧张了起来。

    看着远处驶来的一辆黑色奔驰，张晶鑫对身边的几人道：“记得不要伤人！”

    车上的几人答应一声。等到奔驰就要朝别墅拐进去的时候，车前的司机猛然一踩油门，金杯直接窜了上去，别住了奔驰。

    接着，几名黑衣人十分迅速的下车，朝奔驰冲了过去。

    张晶鑫一手捏着手机，看着依旧坐在自己身边的黑衣男子道：“你怎么还不下去？”

    “有大雷他们就够了，不需要我下去。”男子笑着回答道。

    张晶鑫皱了皱眉，直接分开对方。主动朝车下走去。

    哗啦……

    刚下车，张晶鑫便看到车窗已经被砸破，一个浑身匪气的短发黑衣人已经伸手将车前坐着的路易丝给拽了出来。

    “你们是什么人！”

    路易丝见对方拉开了车子的后门，急忙上前将门堵住，歇斯底里的质问道：“你们要做什么！”

    一般情况下，初夏要是白天不需要上学的话，她便会带对方去医院，等到晚饭的时候母女两人再离开。

    可她又哪里能猜到今天会发生这种事情，从这帮人的举动来看，显然已经筹备已久的。

    坐在车内的小初夏看到对方砸玻璃的时候便大哭了起来，她虽然平时都表现的十分懂事，但再怎么说也不过一个四岁的小孩而已。

    匪气男抓住路易丝的胳膊一甩，发现对方的力气比他所预料的大了很多，并且像一块牛皮糖一样，重新黏上来之后。出声对身边的人道：“拉开她！”

    两名黑衣男子瞬间便冲到前面，一左一右的将路易丝拉到了一边。

    匪气男随即便钻进车子，将坐在安全座椅上的小初夏身上的卡扣全部拆开。

    正当匪气男要抱起小初夏的时候，小初夏忽然抓住了匪气男的手，一口直接咬了上去。

    啪……

    短发匪气男倒吸了一口凉气，跟着反手便是一个耳光。“妈的！”

    站在一边的张晶鑫看到这一幕之后，心里顿时咯噔了一声，这下事情恐怕不好解决了。

    来不及去想这件事会有什么后果，张晶鑫迅速上前，一把将匪气男拽到身后，怒骂道：“欺负一个小女孩干嘛？”

    匪气男皱了皱眉，冷哼一声之后，也就没有再多说什么。

    张晶鑫在他们这群人里虽然是最晚加入进来的，但深受宋文昌的器重，所以必要的面子她们还是要给的。

    看着脸蛋已经有些红肿的小初夏。张晶鑫心疼的摸了摸道：“初夏别怕，叔叔不是坏人。”

    已经哭的梨花带雨的小初夏可怜巴巴的望着张晶鑫，开口问道：“那你是什么人？”

    “叔叔带你去一个地方，等明天让你爸爸来接你，好不好？”

    就在张晶鑫准备继续开导一下小初夏的时候，身后一名黑衣人催促道：“鑫哥，没有时间了，快点！”

    “叔叔向你保证！”

    张晶鑫一脸诚挚的看着小初夏，随后将其抱起来道：“快点走吧！”

    “要不要把她也一起带走？”旁边一个黑衣人指着被堵住嘴的路易丝道。

    “不用了，大少只是说绑架小孩。”

    张晶鑫饱有深意的看了一下路易丝，回答道：“不要节外生枝。”

    “……”

    ……

    对普通人来说，没有了大拇指或许只是对生活上的一些琐事带来影响。

    可大拇指对一个善使快刀的人来说，作用则完全不止于此。

    而对田螺来说，最为直管的一点就是仅剩四指的他以后都将无法握刀！

    唐朔并没有觉得自己的举动有什么不妥的地方，他可以放过田螺，但前提必须他可以肯定对方以后不会对他造成什么威胁。

    将田螺带去楼下包扎。又顺便简单的处理了一下身上的枪伤之后，唐朔便直接去了之前枪手所在的楼顶。

    猴子见唐朔上来，用枪口指了指不远处已经被绑在柱子上的棕发外籍男子，出声道：“队长，就是这个家伙，我过来的时候他刚准备走。”

    唐朔点了点头，走到对方的身前道：“谁派你来的？”

    棕发男子轻哼一声，随即便拧头看向了一边。

    唐朔笑了笑，将地上的狙击枪捡起来看了一阵后，正要继续询问，口袋里的电话忽然再次震动了起来。

    接通电话之后，路易丝那带着哭腔的声音随即便传了过来。

    “唐，初夏被绑架了！”

    “怎么回事？”唐朔脸上的表情瞬间便阴沉了下来，声音也变得冷冽了几分。

    “我带小初夏回家，走到门口的时候，有一帮人冲出来了。”路易丝解释道：“我听她们说好像是什么大少。”

    “你没事吧？”唐朔焦急的问道。

    “我没事。”电话对面的路易丝回答道：“但是他们把初夏带走了。”

    “你先去医院一趟，休息一下。”唐朔十分自信的回答道：“我马上就把初夏带回去。”

    唐朔虽然对路易丝使用的是一种十分肯定的口吻，但眉宇间见的几道皱纹还是说明了他此时并没有太大的把握。

    之前在对付宋家的时候，他也想到了会不会将宋文昌逼到狗急跳墙的地步。

    现在看来，对方非但是已经跳了，而且还处于一种十分疯狂的状态。

    田螺来找他倒是在他的预料中，但唐朔却根本没想到对方会对小初夏下手。

    挂断电话，一边站着的猴子便开口问道：“队长，是不是出什么事情了？”

    “事情我能处理”唐朔点了点头，指了指被绑住的棕发男子道：“你先把他带走。”

    唐朔随即将郊区茶馆的位置告诉了猴子，等到对方两人离开之后，他便将地上的狙击枪重新捡了起来，揣着枪朝楼下走去。

    …………

    郊区仓库。

    “叔叔，我要吃冰淇淋。”小初夏止住了哭声，看着张晶鑫道。

    张晶鑫皱了皱眉，苦笑不得的回答道：“可是这里没有啊。”

    “那你让他们去买。”小初夏指了指不远处站着的几名黑衣人道。

    张晶鑫无奈的笑了笑，走到一个黑衣男子面前道：“你去买点宵夜回来吧，顺便带一个冰淇淋。”