
    仓库。

    “鑫哥，我敬你一杯。”

    搭讪男端着酒杯道：“大少现在这么器重你，你的前途日后肯定不可限量。”

    张晶鑫点头笑了笑，和搭讪男碰杯之后小酌了一口。

    大雷在搭讪男的暗示下，也端起了酒杯对张晶鑫道：“鑫哥，我敬你。”

    张晶鑫诧异的望了对方一眼。端起酒杯和对方碰了碰。

    在他没来之前，这家伙是这伙黑衣人的头目，可能是由于他的到来影响到了对方的地位，所以双方的关系一直有些不和睦。

    现在对方主动敬酒，倒是有了几分和解的意思。

    难道是排除自己的嫌疑了？

    张晶鑫喝了一口酒，对大雷道：“大少有没有说接下来我们做什么，只是让我们看着这个人质吗？”

    搭讪男插言道：“大少说让我们先把人看好，等他的电话。”

    张晶鑫点了点头，朝窗外看了一眼道：“估计明天才会有事情，安排两个人守着，其他人一会就先休息吧！”

    他一直想要脱身去询问小初夏打电话的事情，可却被这几个人一直缠着，所以张晶鑫也只能暂时先将这件事放在一边。

    不过大雷现在对他的态度发生了变化，这一点倒是可以稍微利用一下。

    不等别人答应，张晶鑫便起身接着道：“都少喝点酒。别耽误了明天的事情。”

    张晶鑫清楚，就算是小初夏现在已经求救成功，等唐朔过来，这里的局势他也不一定能应付得过来，还是需要他来帮衬一下。

    他在言语中一直在对其他几人暗示‘明天’这个词，目的其实就是想让众人放松警惕。

    这次和他一起做这件事的人一共有六个，张晶鑫倒是有把握在别人都没有反应过来的时候直接解决掉其中的两个人，不过人数一多的话他就没有什么把握了。

    起身走到小初夏身边，张晶鑫将自己身上的外套脱下来铺在对方的身边。开口道：“躺在这里休息一下。”

    刚吃完冰淇淋的小初夏笑着点了点，对张晶鑫指了指自己的袖口，然后依言躺在了外套上面。

    有了小初夏的暗示，张晶鑫这才注意到对方袖口鼓啷啷的，里面像是塞了什么东西。

    张晶鑫坐在了小初夏的身边，竖耳仔细的听着对方电话中的动静。

    ……

    唐朔驾车行驶到经济开发区，将车扔在路边之后便直接跳下了车。

    他先是大概的观察了一下地形，找到一个合适的狙击点之后，故意对着听筒轻咳了一声。

    听到对面张晶鑫的回应之后，唐朔立即低声道：“待会枪响之后，你直接带着初夏往外面跑，我掩护你！”

    顿了顿，唐朔又接着道：“让初夏闭上眼睛。”

    话一说完，唐朔便对着站在仓库门口位置的一个黑衣人扣动了板机。

    张晶鑫虽然算是卧底，但对方能给到的帮助实在太少。这么做看似风险大了一些。但先打对方一个措手不及，击溃对手的心理防线比起他直接冲进去成功的概率反而要大一些。

    ……

    仓库内。

    张晶鑫听到唐朔的话之后便紧张的咽了咽口水，对躺在衣服上的小初夏低声道：“待会记得闭上眼睛，叔叔带你去找你爸爸。”

    “嗯。”

    小初夏答应了一声，在闭上眼睛的同时空气中便荡起了一声枪响。

    刚刚躺下的大雷以及搭讪男几人顿时坐了起来，一脸茫然的开始四处张望。

    大雷一脸惊慌的掏出身上的手枪，大声喊道：“怎么回事？”

    搭讪男跟着询问道：“有人来了吗？”

    “……”

    “应该是警察，我们赶紧撤！”张晶鑫抱起小初夏，喊了一句之后立即朝仓库外跑去。以欢见弟。

    ……

    程念骄接到老顾的电话时正在陪家人吃饭，挂断电话之后，她都没有来得及跟父母解释什么，便立即风风火火的冲出了家门。

    她家里距离经开区并不是很远，所以在速度上比起柯江和老顾就快了很多。

    车子刚驶入海润集团的仓库区，程念骄便听到了一声枪响。

    狙击枪？

    程念骄一惊，停下车子之后立即朝枪响的位置冲了过去。

    老顾并没有对她说详细情况。她只是知道这边有重要的案件要处理，现在根本就不清楚发生了什么事情。

    不过现在都已经动用狙击枪了，自然不会是什么简单的案情了。

    ……

    唐朔十分沉着的蹲在房顶，确定了第二个目标之后，他再次扣动了板机。

    他的动作并不快，但从换弹到瞄准，直至开枪一切动作都十分流畅，挑不出半点毛病。

    砰……

    沉闷的枪声响起，狙击枪的瞄准镜下再次倒下了一个黑衣人。而这时，张晶鑫抱着小初夏从仓库中已经冲了出来。

    唐朔之前已经看过，张晶鑫几人之前藏身的地方只有这一个正门，所以他也就没有担心会出现漏网之鱼。

    瞄准了紧跟在张晶鑫身后的一个黑衣人，唐朔正要扣动板机的时候，眉头忽然皱了皱。

    有人来了？

    略一迟疑，他便再次果断的扣动了板机。

    接着他便端枪转身，对准了身后的一个爬梯。

    “怎么是这个倒霉女人？”

    当他看清楚上来的人之后。暗骂了一声。

    似乎每次她遇到麻烦的时候，这个女人总会跳出来给他添麻烦。

    唐朔懒得和对方扯皮，对着爬梯的一侧的房檐开了一枪后，立即转身从房顶上跳了下去。

    “不许动！”

    程念骄被突然在耳边响起的枪声吓了一跳，稳了稳心神之后她便直接跳了出去。等她喊完之后才发现，留给她的只有一个十分潇洒的身影。

    她略微犹豫了片刻，立即快步追了上去。

    ……

    就在唐朔和程念骄纠缠的时候，大雷和剩下的两个人已经追上了张晶鑫和小初夏。

    搭讪男朝枪响的位置看了一眼，指了指另外一条小路，对跑在前面的张晶鑫喊道：“鑫哥，走这边。”

    张晶鑫听着已经消失了的枪声，大脑开始飞速的运转。

    唐朔那边肯定是碰到了什么问题，暂时指望不上，关键是他现在要是继续跑的话肯定会引来怀疑。

    可要是依照对方所言，直接往车上跑的话，这次的计划可就完全失败了。

    他停下脚步，回头看了大雷几人一眼道：“我担心外面会有埋伏，给我把枪！”

    搭讪男直接扔了把枪给张晶鑫，催促道：“快点走。”

    张晶鑫点了点头，跑在几人的前面之后，对怀中的小初夏道：“叔叔把你放下来之后，你直接朝前跑，知道吗？”

    “嗯。”依旧闭着眼的小初夏点了点头。

    张晶鑫佯装脚下被绊倒，身子一个酿跄的同时，将小初夏放在了地上，同时出声道：“快跑。”

    砰……

    将小初夏扔下之后，张晶鑫便直接回头，对距离自己最近的搭讪男直接扣动了板机。

    搭讪男应声倒地，而大雷和剩余的一个黑衣人似乎被眼前的景象给吓到了一般，呆滞了起来。

    张晶鑫跟着便调转枪口，瞄准了身边的另外一个黑衣人。

    砰…砰……

    就在张晶鑫开枪的同时，跑在最后面的大雷也扣下了手中的板机。

    张晶鑫顿时便觉得自己的小腹仿佛是被烈火灼烧了一般，痛呼一声之后，身体也瘫软到了地上。

    “没想到你真的是叛徒！”

    大雷走到张晶鑫的身前，一脚直接踩在了张晶鑫中枪的小腹上面。

    张晶鑫的嘴里再次发出了一声痛呼，不过他的目光却放在了仍旧在前面跑着的小初夏身上。

    大雷冷哼了一声，仿佛是在故意对张晶鑫炫耀一般，举枪对准了小初夏的背影。

    砰……