
    猴子双目通红的坐在病房外的椅子上，表情冷冽的仿佛是寒冬时节的冰柱，冒着丝丝凉气。

    前来袭击蒋天彤的人虽然被他当场抓住，但对方却立即服毒自尽了，所以根本没有问到任何可用的线索。事情虽然没有造成什么伤亡，但猴子自己却不能原谅自己的大意。

    虽然如今病房外就有两名蒋天彤带来的保镖。可他却依旧没有去休息的意思。除非能确定蒋天彤的安全真的万无一失，否则他就打算一直守在这里。

    蒋天彤是唐朔的未婚妻，如今唐朔下落不明，万一蒋天彤也跟着出了事，猴子实在不知道自己还有什么面目苟活下去。

    听到走廊远处传来的脚步声，猴子扭过头的同时，手也本能的朝腰间摸了过去。

    不过等到他看清楚人影后，整个人便瞬间僵住了，看起来就像是见鬼了一般。然而他的心里也的确是在想自己究竟是不是见鬼了，否则他怎么会看到唐朔的身影？

    等到唐朔的身影靠近，猴子率先出声问道：“我是不是死了？”

    唐朔摇了摇头，在对方的肩膀上拍了拍道：“先去吃点东西，然后好好睡一觉！”

    猴子怔了怔，接着问道：“难道我没死？”

    “要是再不去的话，恐怕你真的就要死了。”

    “队长……”

    猴子满心欢喜的喊了一声。他那一双原本就因为太过疲劳而显得通红的眼眸瞬间变的更红了一些，眼泪也紧跟着从眼眶中涌了出来。

    即便是之前被恐怖分子直接砍断胳膊，猴子也没有掉过一滴泪，此时竟变得有些泣不成声。

    “我还没死呢，你哭什么哭？”唐朔笑骂道：“赶紧滚。”

    “是。”

    猴子本能的想要敬礼，不过在手扬到一半的时候便察觉到了不妥，然后立即点了点头。

    目送猴子离开之后，唐朔对跟蒋天彤一块前来的两名保镖打了声招呼，这两人以前他在蒋家的时候就见过，所以双方也算是认识。

    ……

    咚咚咚……

    “杜冰还没有休息吗？”

    听到敲门声，李一禾疑惑的朝门口看了一眼，然后起身道：“我去开门。”

    “顺便出去劝猴子休息一下。”病床上的蒋天彤说道。

    走到门边的李一禾答应了一声，然后便直接拉开了房门。

    当她看到站在门口显得有些局促不安的唐朔时，略微的错愕了一下，便立即质问道：“你怎么现在才来？”

    这两天唐朔已经见过了太多夸张的反应，李一禾如此态度反而让他觉得有些不适应了起来。

    “你知道我要来？”唐朔小心翼翼的问道。

    他要来的消息师姐等人并没有告诉蒋天彤。想要让唐朔当面去解释这件事。而且根据唐朔的猜测。李睿翼也不主动打电话给李一禾说起关于他的话题。

    对方的反应实在有些奇怪！

    李一禾轻笑了两声，然后摊开手接着说道：“我刚决定你要是再不出现，我见到你之后就把你给阉了，然后你就出来了。”

    唐朔咧咧嘴道：“幸亏我来的及时。”

    “不。”李一禾摇了摇头道：“已经晚了。”

    “……”

    “你先进去看看天彤吧，我们的账等以后再算。”李一禾朝着病床上似乎已经发现什么端疑的蒋天彤身上看了一眼，然后让出了房门。

    唐朔狐疑的看了李一禾一眼，什么时候这两个女人的关系变的这么熟了？

    等到他迈步进去之后，李一禾便主动退了出去，然后还带上了房门。

    唐朔闷声走到病床前，朝蒋天彤那张略显疲惫的脸上望了一眼后，很快便移开了目光，低头说道：“对不起。害你差点出了意外。”

    “……”

    唐朔等了半天也没有听到蒋天彤的回答，又悄悄的往对方脸上瞥了一眼。

    他知道蒋天彤不可能爆粗口，更不会像是李一禾一样威胁他一番，但对方此时却平静的有些吓人了。

    过了半晌，李一禾才开口讲道：“现在你愿意娶我了吗？”

    “……”

    唐朔怎么也都没有想到对方见到他之后说的第一句话竟然是这个，点了点头道：“我愿意。”

    接着，只见李一禾闭上了眼睛，微微抬起了头。

    唐朔就是再傻也知道对方的举动是什么意思，略一犹豫，他便直接坐在了床边，捧着对方的脸颊直接吻了上去。

    咔嚓……

    房门忽然被推开，唐朔和蒋天彤两人如同惊弓之鸟一般的迅速分开。

    “我是不是打扰你们了？”推开房门的李一禾笑着说道。

    这不是很明显吗？

    唐朔在心里反问了对方一句，不过他的嘴上却立即连连说道：“没有。没有。”

    李一禾最大的个性就是开朗，她几乎是唐朔所认识的女人中个性最为活泼的一个，但唐朔此时却根本没有从对方脸上的笑意中感受到任何一丝开心的成分。

    想到对方之前的威胁，唐朔忽然有了种不寒而栗的感觉。

    其实他倒是觉得自己挺冤枉的，要是他刚刚真的做出了什么出格的事情被抓包倒也认了。可重点就是他什么事情都没来得及做，甚至两人的嘴唇也是刚刚碰到了一块。

    要不是知道不可能，唐朔甚至都已经怀疑李一禾是不是在病房中装了什么什么监视的设备，否则事情又怎么会这么凑巧。

    相对于唐朔来说，蒋天彤的反应却十分平静，甚至连解释也没有多说一句。

    不过若是细看便不难发现，蒋天彤的脸上也有着一抹娇羞的红晕，只是被她很好的掩饰了过去。

    哗啦……

    房门口忽然响起的一阵声响打破了病房中的尴尬局面，站在门口的杜冰立即将自己掉在地上的资料捡了起来，走进门后出声说道：“小姐，天脑那边的资料已经传过来了。”

    蒋天彤点了点头，指了指唐朔道：“拿给他看吧。”

    杜冰走进病房，双眼一眨不眨的盯着唐朔，似乎是在确定着什么。

    唐朔接过资料，冲对方笑着点了点头，可换来的却是杜冰的一记大白眼。

    杜冰拿过来的是一份关于盛唐集团危机解除以及如何应付蒋家旗下两家产业恶意收购的方案，唐朔简单的翻看了两眼便直接将资料扔到了病床边的柜子上，开口说道：“这些暂时都用不到了。”以团广才。

    “资金的问题你准备怎么解决？”蒋天彤随即便出声问道：“我已经把所有可以用的资金都调到唐韵这边了，而且巴宝莉和劳伦斯家族还在不断施压。”

    “我可以全部解决的。”唐朔一脸笃定的说道：“你现在只要好好休息就行了。”

    在他说话的时候，病房外刚刚被云彩遮住的一缕阳光正好透过了窗户照在了他的脸上，给他那冷峻的脸庞镶上了一层金边。

    剑眉朗目，神采飞扬。

    此时的唐朔看上去给人一种莫名的信心，仿佛唐韵集团和蒋家所面临的危险处境根本不值一提。

    ……

    唐韵集团，会议室。

    “这段时间辛苦大家了。”

    唐朔坐在会议室的主座上，扫视了一下会议室的成员道：“今天临时召开这个董事会主要有两件事情要宣布。”

    顿了顿，唐朔便接着说道：“第一，免去张晶鑫所有职务，予以开除处理。”

    以张晶鑫的如今的职位，早就已经没有了参加高层会议的资格，所以唐朔的这番话是对着集团人事部的一名外籍经理讲的。

    唐朔的话音刚落，会议室便响起了一阵低声的讨论。

    坐在唐朔身边的杨晨嘴巴嗫喏了几下，最后却还是没有打断唐朔的话。