
    “队长，后面有辆银灰色的奔驰在跟着你。”

    听到张晶鑫的提醒声，正在开车的唐朔朝后视镜上看了一眼，对着手机道：“你离远点，不要被他发现。”

    “是。”张晶鑫回答一声，直接挂断了电话。

    唐朔无奈的摇头苦笑了一声。这帮人明明是来搞暗杀的，竟然也不知道低调一点？

    开一辆骚包到了极致的银灰色奔驰，是生怕别人注意不到吗？

    如果是敌人的话，这种愚蠢行为只会让唐朔感觉到开心。

    但关键是他现在想要和对方合作，这些人的素质越高，唐朔才会越高兴。

    看到面前的红灯转绿，唐说立即踩下了一脚油门，加速朝郊区驶去。

    ……

    “这么远，不会跟丢吗？”尼奥看着主动将车速降下来的张晶鑫道。

    “跟丢也没什么关系。”张晶鑫满不在乎的回答道。

    “没关系吗？”

    尼奥一脸惊讶的说道：“这次来的人叫银魅，是个很厉害的高手！”

    第一眼看到跟上唐朔车子的奔驰，尼奥就断定了对方的身份。

    不过让他觉得惊讶的是，张晶鑫明明已经发现了这样的情况，却又刻意将车子的速度减慢了。

    这个银魅以前曾做过雇佣兵，能力在他们整个组织中属于最为顶尖的存在，根本不是一般人所能比拟的。

    “像你这样的高手吗？”

    张晶鑫笑着说完，坐在尼奥身边的猴子也跟着扬起了嘴角。

    这并不是他们小瞧尼奥。只不过对方的表现委实有些不堪入目。

    而且要是换做一个月之前的话他们或许还会担心一下唐朔。不过现在对方已经恢复的差不多，应付这些问题自然不在话下。

    尼奥咧咧嘴，不过却也没有出声去反驳张晶鑫的调笑。

    虽然并不想承认，但他却知道自己的能力和这些人相比完全不是一个档次。而且就算是银魅将唐朔击杀，对他来说也绝对算不上什么好消息。

    这些人虽然一直都没有怎么虐待他。但尼奥相信对方若是真的对他动了杀心，下手的时候肯定不会留情。

    ……

    郊区，阔叶林。

    已经到了春季，林中的树木在经历了寒冬的考验之后，重新焕发出了生机。

    额前有一道刀疤的银魅看着远处降下速度的车子，不自觉的皱起了眉。

    他以前是一名雇佣兵，后来因为所处的小队被打散，他便回国改行做了杀手。

    之所以选择做这个并不是因为他缺钱花，事实上，他在做雇佣兵的时候所赚到的钱已经足够让他挥霍了。而他选择这份职业的真正原因只是单纯的有些嗜杀成性。

    几年时间下来，他身上的警惕性并没有半点消失。

    尽管前面的车子看起来并没有什么异常的反应，但银魅的第六感却告诉他，有危险正在逼近！

    将放在副驾驶的一把银色手枪攥在手里。银魅不安的情绪这才稍微稳定了一些。

    原本他是打算等到目标下车的那一瞬间动手，不过现在看来这个计划需要做一下变动了。

    开车转过一个弯道，银魅的目光再一次死死的盯住了前方那辆正在缓慢行驶的车子。

    按照一般情况来说，如果目标真的发现了他，恐怕这个时候应该会做出反应，最不济也应该加速逃跑才是，这样慢悠悠的闲逛又是什么道理？

    不过银魅相信自己的直觉。略一思索，他便决定加速追上去看看究竟是怎么回事。

    哐……

    银魅刚准备去踩油门，车顶忽然发出一声巨响。

    坐在车里的银魅顿时一颤，倒不是他应付不来眼前的情况，只不过让他觉得意外的是他甚至没有发现对方是如何出手的。

    这并不是一个好的现象。

    砰…砰……

    银魅几乎没有犹豫，猛然踩下油门的同时抬枪冲着车顶连开两枪。土阵见圾。

    车子瞬间如同离弦之箭一般，疾速朝前窜去。

    不到五秒钟，车子的速度刚刚提升起来，银魅便立即十分果断的踩下了刹车，车子也随之稳稳的停在了原地，奔驰优越的性能在这一瞬间体现的淋漓尽致。

    银魅当即便拉开车门，直接朝车下蹦了出去。

    在来执行这个任务的时候，银魅就已经接到了警告，知道对方并不是一个普通角色，所以他也不敢有半点托大。

    假如一直在车内的话，他必须控制车子，所以位置是一定的。若是对方冲着驾驶位开枪，那么他根本就躲不过去。

    只是让他疑惑的是，他的这辆车并不防弹，他的目标完全有机会利用这一点进行动手，为什么对方又要选择这种危险的方式。

    不过他的疑惑并没有保持多久，因为一道夹杂着风声的刀影已经出现在了他的面前。

    银魅立即后退一步，手中的银枪也在同时举了起来。

    从他的名字便不难看出，他比较擅长速度。

    而这一点并不单单指的是他的枪快，他身体的速度同样也远远的超出了常人。

    刚拉开距离，银魅便再一次瞄准了目标。

    不过搭在板机的手指还没来得及扣下，他便惊诧的挑了挑眉。

    这家伙的速度竟然完全能跟上自己的节奏，甚至还比他要更快上一些！

    唐朔看着自己刺出去的一刀落空，似乎也并没有什么意外，收刀的同时一脚直奔对方的小腹踹了过去。

    银魅侧身闪开，将手中的枪扔到一边之后瞬间从身上摸出一把银色的匕首，对着唐朔的胸口刺了下去。

    要是坚持用枪的话，他也不见得没有机会能伤到唐朔。只不过用枪的话，恐怕机会只有一次，而且在贴身肉搏中远没有匕首方便。

    唐朔扬起嘴角，匕首灵巧的在手中转了一圈。

    就在银魅的匕首已经快要触及唐朔胸口的皮肤时，唐朔的脚下这才虚晃了一圈，待到银魅匕首落空，他猛然一刀直刺了下去。

    “嗯……”

    银魅闷哼一声，看了看胳膊上那道深可见骨的刀伤，面目狰狞的瞪了唐朔一眼之后，再次持刀扑了上去。

    其实场上的情况早在银魅扔掉手中那把银枪的时候就已经成为了定局，就算是状态最差时候的唐朔也和银魅有着一拼之力，更别说现在的他早就已经今非昔比了。

    他在几个月前被太阳救下，身体在昏迷之后所发生的变化就连他自己也觉得不可思议。

    现在他每天早晨在太清调气经的时候，体内的内劲几乎始终保持着极高速度的增长，就连身法有着十足的长进。

    在华夏的时候他也曾就这个问题问过吴婶，不过吴婶也无法解释这种情况。

    好在这种情况算是对唐朔有益的，所以唐朔也就没有再深层次的去研究。

    按照他自己的理解，太清调气经是原本就是一部道家的养气功法，而这部功法主要强调一个生生不息。

    当初在他情况最危险的时候，体内仅剩的劲气应该发挥了作用，进而主动循环了起来，这才造成了现在这样的情况。

    唐朔虚刺出一刀，看清楚银魅躲闪的方向之后，立即闪身横跨而上，对着银魅胸口一拳直接砸了出去。

    银魅的身体瞬间便倒飞了出去，碰到身后的一颗树后，直接被震出了一口淤血，身子也猛然坠了下来。

    这时，张晶鑫几人所开的车子也赶到了现场。

    尼奥看着胜负已分的场面，不禁朝唐朔的脸上多看了两眼。

    他曾经见到过唐朔出手，对对方的伸手倒也有一些简单的了解，只是大概的知道对方应该很厉害。不过以前没有什么对比，他无法得知唐朔的具体情况。

    现在看来，这又哪里是厉害那么简单？