
    时间飞逝。

    距离蒋天彤来到日不落转眼便过去了一个月，气候也逐渐的温暖了起来。

    唐韵集团，办公室。

    蒋天彤靠在老板椅上，沉默的翻着一份刚刚由广粤再次发来的传真。

    她身上只穿着一件单薄的米黄色羊毛衫，冷艳动人的容颜下，此时笼罩着一层挥之不去的疲态。

    杜冰端了杯咖啡放在了蒋天彤的手边。欲言又止的出声提醒道：“小姐，你应该先休息一下了。”

    蒋天彤缓缓的摇了摇头，将手里的文件交给杜冰道：“让天脑分析一下在不追加投资的情况下，如何能继续合理的保持盛唐目前的盈利，晚上给我一份报告。”以圣估号。

    与以前管理蒋家的事物相比，蒋天彤自从开始负责唐朔的几处产业之后，实际产生的利益并没有增长，工作量反倒大大增加。

    但凡了解目前蒋天彤所面临情况的任何人，都不会觉得她接手这些产业是一个明智之举。

    蒋家实际上有着一套固有的投资方式，而且在其自身所处的领域更是有数年的积累。但这些对唐朔的几处产业都并不适用，所以现在的一切都等于是从头在进行摸索。

    尤其是在克里巴伯施压过后，蒋天彤更是亲自开始负责起了公司的一些具体事物，紧锣密鼓的开始进行筹备。

    即便已经竭力的去改变目前的情况，但蒋天彤取得的成绩仍旧十分有限。

    纵观唐朔旗下产业。无论是最早开始发展的制药公司或者到最新投资的奢侈品集团。三者之间完全并没有任何的联系，都是跻身于不同领域的产业。

    这种模式说好听一点可以称之为多元化发展，但多元化发展有一个十分重要的前提，那就是巨额的资金保障。

    可问题就是唐朔根本没有任何的资金保障，以前只是勉强的依靠四处拆补来维持企业的运转。而他的产业没有形成能够抗击风险的产业链，像现在这样遭遇对手的封锁之后，彼此只能独立运行。

    唐朔的成功完全不具备任何的复制性，要是换做其他人来根本完成不了他的这些举措。

    杜冰接过资料，颇为无奈的转身走出了办公室。

    蒋天彤喝了一口咖啡。伸了伸懒腰之后便走到办公室的窗前，蹙眉望着窗外鳞次栉比的大厦。

    综合现在所发生的一系列问题来看，很容易就能猜到是有人在背后故意使坏。

    而且现在并不是蒋天彤不想再继续往这些产业上进行投资，而是蒋家几乎所有可以动用的资金都已经使用上了，尤其是在唐韵集团上面，这一个月在北美以及欧洲那铺天盖地的广告宣传。完全可以用烧钱来形容。

    若是不计后果的继续坚持，到时候就连蒋家也会陷入危机当中。

    以企业长久的利益考虑。蒋天彤现在最应该做的就是放弃制药以及地产这两个行业，对于唐韵的投资计划也应该立即取消，尽量收回投出去的资金。

    前面两者因为没有足够的回报，就算勉强的抵抗住这次的风险也有些不值。而后面的这个则完全是个烧钱的无底洞，就连蒋天彤自己心中也没有一个准确的数字。

    但有些事情根本不能只从利益方面去考虑，蒋天彤之所以苦苦坚持，目的就是希望能看到奇迹的发生。

    可眼下这样的情况还能坚持多久？

    咚咚咚……

    听到办公室的门被敲响，蒋天彤回头说道：“进来。”

    杨晨走进办公室，开口对蒋天彤说道：“蒋总，北美电视台以及互联网的广告费都将到期，我们现在应该怎么做？”

    “把在电视台上投放的广告费压缩至三千万美金，网络上的广告费保持不变。”蒋天彤十分迅速的回答道。显然已经在心中思索过这个问题的答案了。

    杨晨的嘴角抽搐了两下，一脸沉重的站在原地，没有立即应答。

    蒋天彤见状挑了挑眉，心里也有了种不详的预感，她立即出声问道：“还有什么问题吗？”

    “北美电视台方面要求我们增加百分之十的费用，而互联网更是要求我们增加百分之十五。”杨晨一脸怨色的说道：“这肯定是巴宝莉家族在使坏。”

    蒋天彤的神色也开始变的有些凝重了起来，皱眉在心中计算着资金的使用问题。

    以蒋家的财力即便是单独应付劳伦斯或者巴宝莉家族都有些勉强，更别说这两家联手的情况了。而且如今国内还有几个人虎视眈眈的观望着局势，蒋天彤不得不更慎重一些。

    按照她所预想的广告投入，互联网方面应该是在一亿美金左右，也就是说这次在北美市场广告方面的总投资已经占到了一亿四千多万美金。

    要是只有这样她倒是可以接受，可问题是一个星期后就要到期的欧洲广告费用又应该如何应对？

    不过蒋天彤的心里也很清楚，幸好之前签署的广告合约中规定了唐韵拥有广告播放的优先竞争权，否则这次有没有机会花钱都不一定。

    尽管资金方面已经有些捉襟见肘，但目前唐韵在广告上的投资却完全不能中断。克里巴伯以及托德迟迟没有以违约的代价直接取缔唐韵的经营权，正是因为目前这些不计代价的广告投放，使得巴宝莉方面暂时没有进行这种对品牌形象有损的事情。

    可唐韵一旦消失在公众的视野，到时候巴宝莉和劳伦斯家族估计都不会心慈手软。

    “答应他们的要求。”蒋天彤回答道。

    “蒋总……”

    杨晨欲言又止的出声说道：“我们这一个月的扩张已经消耗了十几亿美金了，进度是不是放缓一点？”

    蒋天彤摇了摇头，用一种毋庸置疑的语气说道：“按照我说的去做。”

    “我会尽力的。”杨晨神色肃然的回答了一句，接着便转身走出了办公室。

    咚咚……

    杨晨刚离开，办公室的门再一次被敲响。

    这次不等蒋天彤说些什么，对方便已经拧开了门，将脑袋探进来道：“没打扰你吧。”

    或许在一开始的时候，包括杨晨在内的公司很多员工都对蒋天彤有些不服气。但在见识到了蒋天彤的行事风格以及做事的魄力之后，众人对蒋天彤的态度只剩下了敬佩。

    现在整个公司可以用这种语气和蒋天彤讲话的人只有一个，那就是李一禾了。

    见到李一禾之后，蒋天彤紧锁的眉头舒展了一些，摇了摇头道：“没有，正好我也有些事情找你。”

    “找我？”李一禾走进办公室，疑惑道：“找我有什么事情？”

    “你先说你要干嘛？”蒋天彤问道。

    “我听贾婷说你还没有吃饭，所以就来问问你饿不饿。”李一禾回答道。

    “那正好，我们边吃边聊。”蒋天彤走到衣架前，拿起上面的外套道。

    李一禾点了点头道：“我知道有一家很好吃的中餐馆，我带你去。”

    ……

    蒋天彤和李一禾之间的关系十分微妙，两人之所以会熟络起来，完全是因为唐朔的关系。

    但两人在相处的过程中几乎从来不会谈论涉及到唐朔的话题，彼此只会聊聊各自生活上的琐事。不过一般都是李一禾在说，蒋天彤充当旁听者。

    “你早上又是五点钟起床的？”李一禾夹了口菜，出声问道：“走的时候怎么不叫醒我？”

    “这段时间事情太多，你可以多休息一会。”蒋天彤回答道。

    “以后还是喊一下我吧，不然我就该迟到了。”

    蒋天彤不知道想起了什么事情，迟疑了一阵后才点头答应了一声。

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!