
    挂断王建业的电话，唐朔给自己倒了一杯水后便坐在了沙发前，望着在一边在玩拼图的小初夏。

    实际上蒋家现在的这些损失无论是唐朔或者是蒋天彤都没有放在心上，资产到了一定程度所代表的只是一组数字而已，无论是唐朔或者蒋天彤都对这方面没有什么太大的野心。

    但这也并不表示他就可以允许宋家无限度的这样折腾下去！

    一开始唐朔是想通过这种隐忍的方式促使宋家的人自信心膨胀，进而主动犯错。到时候揪住了宋家小辫子的他手里也就有了和谈的筹码。

    不过这几天下来，宋家在这方面一直保持的十分清醒的认识，对待蒋家产业的方式也并没有什么激进的地方，让人不难猜到背后肯定有一只老狐狸在坐镇。

    温水煮青蛙？

    唐朔苦笑着摇了摇头，心里却也想不到什么更好的办法。土农斤号。

    宋家的初心虽然有问题，手段也并不如何光明磊落，但也很难挑出毛病。

    “爸爸，过来帮帮我！”

    就在唐朔思索的时候，小初夏突然举着拼图开始求救了。

    “怎么了？”

    唐朔喝了口水，随即便起身朝小初夏走了过去。

    什么宋家、劳伦斯、巴宝莉之类的东西，在他眼里还不及小初夏的一根头发来的重要。

    就这样，唐朔父女两人坐在地毯上，和一张拼图较起了劲。

    ……

    叮咚…叮咚……

    听到门铃声一直在响，在厨房给方诗柔打下手的陆婉琦探出头，对着客厅中的唐朔和开口道：“你们没有听到门铃声吗？”

    “我们正在忙呢！”

    唐朔和小初夏同时回答了一句，不过还是唐朔的底气弱了几分。将手里一块拼图递给小初夏道：“爸爸去开门。”

    “去吧，去吧。”

    小初夏接过拼图，一脸嫌弃的说道：“你都笨死了。”

    “……”

    唐朔悻悻的笑了笑，直接走到门口，打开了房门。

    “怎么这么久才开门？”门刚打开，手里拎着两袋东西的萧然便出声抱怨道。

    “你怎么又跑到我家里来了？”唐朔皱了皱眉，不耐烦的看着萧然道。

    “又？”

    仿佛被踩到了尾巴一般，萧然立即出声质问道：“裤子穿上就想翻脸不认人了吗？”

    说话间，萧然的眸子上已经浮现出了一层水雾，看样子就像是被人刚刚抛弃的糟糠之妻。

    “……”

    这都是什么女人？

    唐朔无奈的摇了摇头，让出空间道：“算我怕了你了，你先进来吧！”

    萧然脸上立即闪过了一丝得意之色。进门之后她便出声说道：“正好你也在，下午陪我去一个地方。”

    “没时间。”唐朔想都没想便出声回绝了。

    “你之前答应过我，会答应我一件事的。”萧然出声说道。

    唐朔顿时有种被算计了的感觉，回头看了眼跟进来的萧然道：“你先说说是什么事情。”

    “陪我去吃一顿饭，可能要多喝点酒。”萧然将手中的东西仍在地上道。

    “我先和你说清楚。”

    唐朔冷笑了一声。看着萧然道：“你现在要是不说实话，我去了之后要是出现任何我事先不知道的情况，我会直接扭头就走，谁的面子我都不会给。”

    “好啦，告诉你吧。”萧然叹了口气，回答道：“家里人催我结婚，我就想找你回去应付一下。上次不是已经有过同学会的经历了吗，这次也算是轻车熟路。”

    唐朔沉吟一阵，接着出声道：“提前说好，我去了只会吃饭喝酒，其他事情我是不会做的。”

    他知道自己既然已经被萧然给盯上了，那么这件事肯定就没有办法拒绝。论起撒泼功力。萧然在他所认识的女人中可是一骑绝尘的存在。

    “没问题。”萧然立即兴奋的答应道。

    已经转过身的唐朔并没有注意到萧然眼底的一抹异彩，否则他一定会对这次的见面产生疑问。

    唐朔重新回到地毯前，刚准备帮小初夏参谋一下。可谁知小初夏忽然抬起头，朝萧然的方向看了一眼之后，直接推开了唐朔，对萧然道：“萧然阿姨，快来帮我玩，爸爸都笨死了。”

    “……”

    唐朔心里瞬间有了种被全世界抛弃的感觉。

    ……

    午饭后，萧然便迫不及待的开口对唐朔道：“快点走吧！”

    “不是说是吃晚饭吗？”唐朔疑惑道：“现在才中午两点好不好。”

    “你不需要准备吗？”萧然反问道：“而且路上也有些远。”

    坐在一边的陆婉琦笑了笑，对唐朔道：“你既然已经答应了就快点去吧，萧然的爷爷我见过一次，性格很豪爽，你们应该能聊的来。”

    唐朔无奈的起身道：“在和你说一次，最好不要再有什么过分的条件，否则穿帮了我可不负责。”

    “没问题。”萧然答应了一声，和陆婉琦几人打了声招呼之后。立即拉着唐朔走了出去。

    两人开的是萧然的小破QQ，唐朔的身份也被萧然改变成了明珠音乐学院的穷老师。

    买了一些礼物之后，萧然便开始叮嘱起了唐朔需要注意的东西。

    唐朔几乎都是左耳进右耳出，不过嘴上却一直在答应对方，而且样子也颇为诚恳。

    ……

    “你爷爷住在这里？”唐朔看着这个环境幽静的小区疑惑道。

    如果只是单纯的环境好倒也不值得唐朔如此大惊小怪，只是一个有着军人站岗的小区，难免会让人产生一些怀疑。

    “对啊。”

    萧然神色坦然的回答道：“我爷爷以前是燕京酒厂的厂长，这一块地方以前就是燕京酒厂的居民区。不过后来重新规划，有一部分人迁走了，又迁进来了一批人。”

    她并没有没有提起是究竟什么地方规划，重新入驻的又是些什么人，只是避重就轻的介绍了一下她爷爷的职位。

    唐朔若有所思的看了萧然一眼，虽然他已经对这个地方产生了怀疑，不过现在既然已经来了，那也不好这个时候就掉头。

    再说了，唐朔可不想因为这件事导致萧然整天缠着他不放。

    萧然将车子在一栋普通的两层小楼前停下，扭头对唐朔道：“待会按照我说的就行了，晚上吃饭的时候记得多喝一些，就不会有什么问题。”

    唐朔点了点头，跟着萧然直接下了车。

    咚咚……

    萧然敲了门后，很快门便被打开，接着唐朔便看到一个光头老头出现在了他的视线。

    “爷爷！”

    萧然十分热情的喊了光头老头一声，又指了指唐朔道：“他就是我男朋友。”

    老头点了点头，随即便将视线放在了唐朔的身上。

    唐朔急忙弯了弯身子，十分热情的说道：“爷爷，我叫唐朔。”

    “进屋吧。”

    光头老头回答了一句，然后率先转身朝屋内走了进去。

    这究竟是满意还是不满意？

    唐朔被对方的态度搞的有些摸不着头脑，随即低声对萧然道：“你爷爷这是什么态度？”

    “按照我们说好的做，不会有什么问题。”萧然回答了一句，跟着便跑进了房间。

    唐朔忽然笑了笑，怎么自己还真的有了种紧张的感觉？

    要是演砸了自己到时候跑路就是，难道对方还能拦住自己？

    想明白了这些，唐朔便直接走进了屋子。

    进门之后，唐朔便打量了一下客厅里面的装饰。

    客厅的面积并不大，里面的一些家具大多数也都是八十年代左右的，整个房间中给人的感觉就只有两个字……简朴。

    光头老头指了指木质的沙发，对着唐朔道：“先坐吧！”

    唐朔刚坐下，萧然便端了两杯茶水走了过来，交给老头一杯之后，将另外一杯递给了唐朔