
    萧康裕看出了唐朔眼中的疑惑，不过他并没有对唐朔解释什么，而是直接笑着转移了话题。

    “听说你字写的不错，写一副我看看。”

    说着，萧康裕已经主动将宣纸铺好，向后退了一步。给唐朔留出了一些空间。

    唐朔这个时候倒也不好再推辞什么，点头直接上前，从笔架上挑了一支兼毫，出声问道：“写点什么？”

    “你随便写点。”

    唐朔略一思索，蘸墨之后直接下笔。

    眨眼间，四个笔力苍健的大字便跃然纸上。

    厚德载物。

    “极诡异变，不失法度。”萧康裕看了一遍，点了点头道：“果然是好字。”

    萧康裕的字虽然勉强只能算得上半个专业级，但眼光很高，而且极少夸人。若是他的这番评语传出去，唐朔的字在市场方面应该能翻一倍。土叨叉扛。

    唐朔笑了笑，出声回答道：“琐事太多，已经很久没练过了。”

    “既然有这方面的天赋，还是应该多练练的。”萧康裕将字收起来道：“这幅字就留给我了。”

    唐朔挑了挑眉，欲言又止道：“嗯……”

    “嗯？”见唐朔迟疑，萧康裕侧头望着唐朔。开口道：“你不答应？”

    “不是我不答应。”唐朔急忙回答道：“主要是我担心影响不好，您也知道，我的字一副可以拍到三百万，万一被人举报，到时候影响也不好。”

    萧康裕轻笑一声，看着唐朔问道：“那你说应该怎么办？”

    “您也给我留副字吧。”唐朔假装思索了一阵，回答道：“这样我们就可以算是书法交流了。”

    好不容易有了这个机会，要是不好好利用一下又怎么行？

    等到萧康裕写完之后裱起来挂到蒋天彤的办公室，以后要是有什么商业谈判，先把对方带到字前看两眼，肯定会事半功倍。

    “中央虽然规定不能提字，倒也没说个人不能写。”萧康裕点了点头，换了一张纸之后直接帮唐朔回写了一幅。

    海纳百川。

    唐朔点了点头，萧康裕的字算不上大师级。但拿出去绝对不会丢人，显然也是下过功夫的。

    “气势宏伟……”

    唐朔的马屁还没有拍完，见对方已经收笔，急忙提醒道：“落款！”

    要是没有落款的话，又有几个人能看出这是萧康裕的字，况且别人发现和自己主动介绍的情况完全是两码事。

    萧康裕显然已经明白了唐朔心中的小九九。摇了摇头道：“落款还是不提了，我们只是私底下交流。”

    “……”

    按照唐朔的想法，这幅字最好落款以后能再加一个私章上去，没想到到最后两头都是一场空。

    “康裕！”

    就在唐朔想着应该如何说服萧康裕的时候，楼下传来了萧修勇的喊声。

    “我去看看。”

    萧康裕冲唐朔说了一句之后。直接起身朝楼下走去。

    唐朔眼前一亮，等萧康赃出了书房之后，自己直接提笔在下面加上了萧康裕的落款，不等墨迹完全干透，唐朔便立即将字收了起来。

    仓促之下，唐朔临摹的字迹和萧康裕的还是有些差别的。

    不过这些都不重要，一般人根本分辨不出字迹的不同，而能分辨出这些的人自然也认识上面的字。更何况这几个字本身就是萧康裕提的，就算被人传出去也没什么关系。

    唐朔等了一阵。萧康裕并没有重新上来，反而是萧然上来告诉唐朔萧康裕临时有事已经走了。

    辞别了萧修勇，唐朔兴高采烈的拿着萧康裕的字，也全然没有了追究萧然隐瞒萧康裕身份的事情。

    晚上的事情虽然有很多的疑点，但总体来说还是对唐朔有益的。

    ……

    唐朔并没有回御花园，和萧然两人在半路分手之后，唐朔直接拿着字去了一趟蒋家。

    听完唐朔所讲述了晚上的见闻，蒋天彤一脸狐疑的蹙眉再次确定道：“萧康裕过两天要去蓝宇调研？”

    “他是这么说的。”唐朔点了点头，将手中的字摊开道：“我还让他提了幅字。”

    “他为什么要这么做？”

    蒋天彤自言自语的问了一句，随即又疑惑的看着唐朔。

    唐朔被对方盯得有些心虚，急忙出声解释道：“我什么都不清楚，晚上也只是和萧然演戏而已，不过萧康裕只是听说了慈善晚宴的事情就直接询问我和蒋家是什么关系，看起来好像一直都在关注蒋家。”

    “你是怎么回答的？”蒋天彤问道。

    “我说我们很熟。”唐朔咽了咽口水，低声辩解道：“当时我也不敢直接挑明咱们这层关系，万一他知道我在骗他，一时冲动，直接喊保镖进门毙了我，我不是吃大亏了？”

    蒋天彤冷哼了一声，过了一会，她才出声讲道：“萧康裕本身就喜欢书法，当时的三百万拍卖他也应该有所耳闻，所以从那个时候应该就已经开始关注你了。”

    “至于你和蒋家之间的联系，我想应该是因为最近发生的事情他才清楚的。”顿了顿，蒋天彤接着说道。“不过那个层面的争斗就不是我们能清楚的了。”

    “即便是他和宋家有矛盾，但这么帮我是不是有些有些过了。”唐朔出声将自己的疑惑直接讲了出来。

    “你以为他真的是在帮你？”

    蒋天彤一脸讥讽的看了唐朔一眼，出声道：“他只是在拿你当枪使，插手你和宋家的矛盾来达到他的目的。”

    唐朔眼里的笑意一闪而逝，佯装出一副恍然大悟的样子道：“原来是这样，我说他怎么会这么关心这件事。”

    这个道理其实很浅显，唐朔又怎么会不知道？

    只不过他见蒋天彤似乎很在意他和萧然回去这件事，所以只能主动铺垫，好让对方主动将事情的原因讲出来，进而凸显出对方的能力，间接的夸赞一下对方。

    实际上以萧康裕的级别来说，即便是他真的和唐朔有什么关系也不可能会公然站出来和宋家唱反调。

    要知道，身处他那个位置上，就算是一言一行都会被无数人拿出来解读。

    根据唐朔的判断，萧康裕应该是想借此机会落一下宋家的面子。

    对方和宋家之间的事情他是没有资格插手，不过这件事无论怎么看对蒋家来说都是一个好消息，所以他也就没有拒绝的理由。

    ……

    萧康裕的视察比他开始说的要提前了一天，就在唐朔离开萧家的第二天，对方便带人大张旗鼓的对蓝宇进行了调研。

    虽然对外的解释是蓝宇旗下的两家上市公司上升势头明显，想要当作典型来树立，但一些稍微清楚内情的人却都知道究竟是怎么回事。

    蒋天彤提前就已经做好了准备，所以调研的过程进行的十分顺利。

    当萧康裕在蒋天彤的办公室看到那幅被加上落款的字之后，笑着摇了摇头，却没有多说什么。

    萧康裕的到来对蒋家的帮助无疑是巨大的，当天下午宋家那边的小动作便逐渐停了下来，蒋家旗下产业的营业额也有了小幅度的提升。

    接下来的几天，宋家非但没有再难为蒋家，甚至就连蒋天彤宋家成员手中的干股也变得没有了阻碍。当蒋天彤手中所持股份超过半数的时候，所有人都清楚北辰已经完全被褪去了宋家的影子。

    唐朔见事情以这种方式结尾，也就没有继续留在国内，而是带人直接赶到了沦敦。

    针对劳伦斯家族的计划已经到了收网的时候了，至于参加此次行动的几方具体能有多大收获，就全部得看自己的本事了。