
    见克里巴伯果然怀疑起了这件事，约翰的表情变的稍微有些不自然了起来。

    “从你办公室出去的时候吧，他说想给你一个惊喜，让我安排一下。”约翰假装仔细想了想，回答道：“然后我就借着晚上这个机会，把他也带了过去。”

    “你为什么不提前告诉我？”克里巴伯沉声说道。他的语气显然有了怒气，语调也降低了不少。

    “这是惊喜啊！”约翰笑着说道。

    “……”

    克里巴伯脸色肃然，眼睛更是一眨不眨的盯着约翰，仿佛是要将对方看穿一般。

    “你和他之间的接触不融洽？”约翰疑惑的问道。“我以为你们之间的关系很好。”

    克里巴伯强忍住将手边的烟灰缸扔到对方脸上的冲动，他刚刚才签下了一份四十多亿美金的账单，和唐朔之间有可能融洽吗？

    他深吸了两口气，挥手道：“你出去吧。”

    约翰眼底闪过一丝笑意，随后立即点了点头，欠身退了出去。

    他知道克里巴伯会让他离开并不是放弃了对他的怀疑，不过现在他也不在乎这些，更不会因为这些事情而烦心。

    克里巴伯看着约翰离开的背影，闭眼躺在了椅背上。

    四十亿美金！

    这次他究竟又要用什么方法来说服家族中其他人呢？

    ……

    瑞士，一栋临湖别墅。

    托德放下电话，脸色阴沉的皱起了眉，不知道在想什么事情。

    站在他身边的一个年轻男子见状。疑惑的开口问道：“父亲，发生了什么事情。”

    托德表情阴郁的出声道：“那个杀了你哥哥凶手出现了。”

    “啊！”

    年轻男子十分诧异的说道：“您不是已经说他死了吗？”

    “可能是情报出现了问题。”托德耐心的回答道。

    这个年轻男子是卡尔的弟弟吉米，刚满二十岁，是托德几个儿子中最聪明的一个。要不是因为对方太过年轻，经验稍微有些不足，托德都打算直接将劳伦斯家族交给吉米了。

    尽管如此，这也不能影响他对吉米的偏袒。一些家族出现问题，他几乎都会讲给对方听，增加对方的经验。

    “那我们和巴宝莉方面的约定？”年轻男子吉米问道。

    “可能会出现一些变动。”托德回答了一句，然后接着说道：“去告诉麦卡锡，让他安排一下，我现在就去沦敦。”

    “但你的腿……”

    吉米一脸担忧的出声说道：“医生说过这段时间你需要休息。”

    托德十分无奈的叹了口气，脸上也浮现出了不甘的神色。

    十几年前，他在一次骑马比赛中不小心摔伤，起初倒是没有什么异常，可随着年龄的增长。问题却越来越明显。现在只要天气变化或者稍微不注意。情况就会恶化，严重的时候几乎连站都站不稳。

    “不如我替您去吧。”吉米开口说道。

    “你？”

    托德惊讶的抬头望着对方，似乎十分意外于对方的这个提议。

    “对啊。”

    吉米点了点头，一脸认真的说道：“父亲放心，我一定能处理好这件事。”

    “好吧。”

    托德沉吟一阵，随后出声说道：“你可以去，不过任何拿捏不准的事情，都要事先和我商量一下。”

    关于唐朔以及唐韵和巴宝莉方面的事情，托德几乎全部同对方讲过，也将自己的打算告诉了对方，所以在事情的认识上，吉米也能算得上十分熟悉了。

    “没问题。”

    吉米一脸兴奋的答应一声。然后便立即说道：“我这就去让麦卡锡准备。”

    “嗯。”托德点了点头道：“让麦卡锡陪你去，路上小心些。”

    “谢谢父亲。”

    看着吉米离开的身影，托德满意的点了点头。

    吉米的个性最像他，他也很期待对方能交出一张什么样的答卷。

    不过若是被他提前知道了吉米将会身死沦敦的事情，不知道会不会后悔现在这个决定。

    ……

    皇家医院。

    蒋天彤经过医生的检查之后已经确定可以出院，所以众人也就便决定不继续在医院呆着了。

    唐朔办理好出院的手续，回到病房道：“好了，现在已经可以走了。”以女估弟。

    “嗯。”

    已经收拾好东西的蒋天彤答应一声，然后看了眼身边的李一禾，出声问道：“我们住哪里？”

    “暂时就住酒……”

    唐朔的话说了一半，便察觉到了李一禾眼眸中的杀气，立即改口道：“随便。”

    李一禾轻哼了一声，骄傲的像一只斗胜的公鸡一般。对蒋天彤道：“还是住我家吧。”

    “好。”蒋天彤毫不犹豫的答应道。

    李一禾的公寓她住的已经有些习惯了，所以也就不想在做出什么改变。而且之前为了更方便一些，与李一禾相邻的几层公寓都已经被她买下，所以安全性倒也有些保障。

    杜冰搀扶着蒋天彤走在了前面，李一禾和唐朔两人则跟在对方两人的身后。

    李一禾见唐朔的目光始终都在蒋天彤的身上，不禁醋意大发。在双手拎满东西的唐朔腰间拧了一拳后，开口问出了那个经典问题。

    “我要是和蒋天彤一起掉进水里了，你会先救谁？”李一禾一脸认真的问道。

    “……”

    唐朔脸上的肌肉抽搐了一下，干笑两声道：“你怎么会问这种奇怪的问题。”

    回答这个问题完全是费力不讨好，唐朔自然只能打马虎眼。

    “我要你现在就回答。”李一禾接着说道。

    “你不是会有游泳吗？”

    “假如我不会呢？”

    “那你们两个我都救。”唐朔十分诚挚的说道：“放心吧，我水性好。”

    李一禾皱了皱琼鼻，不满道：“你不要想转移话题，我是问你先救谁！”

    “都说了一块救。”

    唐朔回答的时候，将手中拎着的两袋东西夹在了胳肢窝下面，现场为李一禾做出了演示，然后他又接着说道：“我不用手都以游。”

    还可以这样回答？

    李一禾倒不怀疑唐朔能不能做到，而是继续追问道：“要是还有苏冉呢？苏冉肚子里可是有小孩的。”

    唐朔侧头看了看自己胳膊的长度，尽管蒋天彤和李一禾的身材都十分匀称，但他想要用一条手臂直接挽住两个人还是有些困难。

    而且直觉告诉他，继续回答下去肯定会出问题。

    于是他朝身边的李一禾脸上瞥了一眼，趁对方愣神的间隙直接说道：“我会告诉苏冉，让她不去水边的。”

    话一说完，唐朔便立即快步追上了走在前面一些的蒋天彤。

    骗一下自己会死吗？

    李一禾气急，恨恨的跺了跺脚后不满的跟了上去。

    ……

    巴宝莉沦敦总部。

    克里巴伯的秘书艾比走进办公室，将一张名片递上前，出声对克里巴伯道：“外面有两个华夏人想要见你，对方说是为了唐韵集团的事情。”

    “两个华夏人？”克里巴伯疑惑道。

    “对。”艾比回答道：“我以前没有见过。”

    克里巴伯翻看了一下手上的名片，嘴里喃喃道：“北辰集团，宋文昌。”

    略一犹豫，克里巴伯便出声说道：“请他们进来。”

    “是。”

    ……

    不一会，艾比便带了两个华夏人重新走了进来。

    克里巴伯仔细的打量了一下两人，其中一个人他认识，是以前唐韵集团的副总，而另外一名男子他却并没有见过。

    而且从两人的姿态上来看，这个男人恐怕才是正主。

    果不其然。

    被克里巴伯认为是正主的男子率先出声，笑着上前伸出手道：“您好，巴伯先生，我叫宋文昌。”

    克里巴伯起身和对方握了握手，点头道：“你好。”