
    宋家。

    宋学义一脸肃然的靠在椅子上，沉声问道：“还没有文昌的消息吗？”

    “没有。”

    客厅中一个中年男子回答道：“现在还在找，一旦有消息就会有人通知我们的。”

    “这件事对我们宋家来说也不见得是一件坏事。”

    宋学义深邃的目光逐一在客厅几人的脸上扫过，出声说道：“经历了这件事，想必文昌以后看待问题时也会更加慎重几分，只要人还在。宋家就还有希望东山再起。”

    “是。”

    中年男子立即点头附和了一声，而客厅中的其他人都没有出声讲话，显然对宋学义这种偏袒敢怒不敢言。

    事实上宋家内部从宋文昌绸缪失利，导致北辰上市就已经开始产生了矛盾。土农住号。

    同样，这也是任何一个豪门都没办法避免的事情。

    处于宋文昌那个位置上，如果做的好那么谁也不会吝惜两句赞美之词，可一旦出现问题，那么立即会被千夫所指。

    宋文昌以前做的一直都很不错，所以也就没有人提出任何问题。但谁也没想到这次对方竟然会栽这么大一个跟头，几乎将宋家在商业上的根基全部毁于一旦。

    忽然，一个年轻男子从门外快步跑了进来。

    坐在沙发上的宋学义皱了皱眉，还没来得及出声，旁边另外一个中年男子就已经开口喝斥道：“平时都是怎么教你的，慌慌张张的像什么样子？”

    “出事了。”

    年轻男子回答了一句，喘了两口粗气后，直接对着宋学义道：“爷爷。文昌堂哥坠楼了。”

    坠楼？

    客厅中的众人俱是一惊，如果不是看到旁边的人也都是一脸茫然，几乎所有人都会怀疑自己的耳朵。

    “怎么回事？”久经风浪的宋学义立即出声问道。

    “具体的情况暂时还不清楚。”年轻男子回答道：“现在只知道堂哥坠楼了。”

    顿了顿，年轻男子又接着补充道：“从北辰顶楼……”

    宋学义听完对方的话，原本就显得有些苍白的脸颊瞬间浮现出了一层诡异的潮红。

    干咳两声之后，他便捂住胸口开始大口喘息。

    原本宋学义只是听到宋文昌坠楼，心中多少还抱着几分侥幸心理。没想到年轻男子接下来的话，直接便将他心里最后的一丝希望击碎。

    宋家的产业没有了可以东山再起，可人一旦没有了，就真的什么都没了。

    一边的中年男子见状立即扶住宋学义，同时对一边站着的年轻人道：“父亲的哮喘发作了，快把吸入剂拿过来。然后通知医生。”

    ……

    吸了两口药剂，又接受了医生的注射之后宋学义的情况才逐渐稳定了下来。

    最先开口的中年男子宋建明走进房间，看了看房间里的一堆人之后，开口道：“你们都先出去吧，父亲现在需要休息。”

    宋建明的话在宋家似乎还是有几分份量的。他一说完，房间中的其余人便直接退了出去。

    不过这也难怪，宋建明是目前蒋家所有在仕途发展的人中级别最高的一个，而且对方还有一个身份，那就是宋文昌的父亲。

    “父亲，您先好好休息，这件事我会处理的。”

    宋建明走到床前，叮嘱道：“医生说你现在情绪不能太过激动。”

    宋学义挣扎着从床上坐了起来，仅仅是这个动作，仿佛就已经抽光了他身上的所有力气。

    靠在床头休息了一阵之后，宋学义这才开口道：“事情调查清楚了吗？”

    宋建明迟疑片刻，回答道：“调查清楚了！”

    “文昌是自杀！”看着宋学义询问的目光。宋建明接着补充道：“当时办公室内还有唐朔，不过双方并没有什么肢体接触。”

    “唐朔？”

    宋学义觉得这个名字似乎有些耳熟，于是便在心里开始思考着这个名字。

    “他是蒋天彤的未婚夫，和蒋家的关系很深。”

    “蒋家吗？”

    宋学义沉吟了半晌，随后看着宋建明道：“帮文昌报仇！”

    ……

    皇甫元洲和李睿翼两人收到宋文昌坠楼的消息时正在一块喝酒，现在他们追加的七十亿美金已经撒了出去，暂时来看效果倒是很不错，所以他们两人就决定开瓶酒庆祝一下。

    当听完手下的汇报完事情之后，皇甫元洲和李睿翼两人足足愣了半天时间。

    即便是和宋文昌相识多年，他们也没想到对方会选择这样一种激进的方式。

    从宋文昌挪用北辰的资金出事之后，他们就知道对方拿不出什么钱了，所以后续的一系列动作就没有通知对方，甚至还将对方刻意排除在了这个圈子外面。

    谁又能想到对方现在竟然出了这样的事情。

    “这对我们来说也许就是一个机会！”皇甫元洲很快便调节好了情绪，开口对身边的李睿翼道：“我们可以利用一下这件事，将矛盾引到蒋家身上。”

    李睿翼不知道想起了什么，脸上的表情忽然变的十分沉重。他摇了摇头。回答道：“不用管这件事，这恐怕都不用我们做什么，宋家就会出手，我们掺合进去反而有可能会弄巧成拙。”

    “嗯。”

    皇甫元洲想了想李睿翼的建议，点了点头道：“的确是有可能。”

    ……

    在警局填写了一份口供之后，唐朔就直接被放了出去。

    现场并没有什么打斗的痕迹，而且警方在宋文昌的身上也没有发现唐朔的指纹或者其他可以证明两人发生争执的迹象。

    不过他的行动却被警方控制，非但被勒令暂时不能出国，甚至就连燕京暂时都不能离开。

    宋家的反击比唐朔和蒋天彤所预想的还要更快一些，尽管唐朔已经料到了宋家会发起的报复，但也没想到对方的反击来的如此彻底。

    仅仅一天时间，蒋家旗下的产业就迎来了三拨不同程度上的检查，并且因为一件小事被媒体直接曝光。

    等到了第二天，蒋家的营收更是直接下降了百分之五个点。

    百分之五这个数字听起来似乎并没有多么厉害，但要考虑到蒋家产业的总值，而且众人都清楚这只是一个开始。

    蒋家以前的人脉关系倒是也有一些，不过但凡了解到内情的人几乎都不愿意站出来帮忙。

    作为事件的当事人，唐朔好像什么事情也没发生过一样，每天除了带小初夏出去玩之外，剩余的时间几乎都在医院照顾刚出生的小孩。

    孩子的名字已经确定，叫苏晗昱。

    晗是指天蒙蒙亮，昱通煜，指刚太阳刚刚升起。两个字合在一起便是早上刚升起的太阳，代表了希望。

    寓意虽然有些俗气，不过倒也符合唐朔的观念。

    ……

    转眼便到了苏冉出院的日子。

    一大早，唐朔就驾车将苏冉母子带了回家，而家里其余几个人已经在准备午饭，打算中午的时候好好庆祝一下。

    将苏冉扶进房间，唐朔身上的电话便响了起来。

    接通之后，王建业的声音随即便传了过来。

    “这件事很麻烦，这次宋家的人应该是真的铁了心想要对付你了。”

    顿了顿，电话对面的王建业接着说道：“我很少和政界的人接触，也帮不到什么忙。不过这件事要是有一个份量足够的人说话，应该会很容易解决。”

    “谢谢您了。”唐朔回答道。

    王建业在知道了宋家恶意打压蒋家之后，主动询问了唐朔事情的经过，然后便主动为唐朔奔走。

    唐朔一开始其实就已经直接拒绝了对方的好意，但却实在有些拗不过王建业意思。

    不过这样的结果他却已经料到了，王建业原本就不喜欢拉帮结派，再加上他如今已经退休，自然没有几个人会买账了。