
    “一个不够，我要两个。”小初夏听到张晶鑫的话之后立即补充道。

    果然是有其父必有其子。

    要是一般的小孩这个时候恐怕已经被吓得说不出话了吧，怎么会要东西吃？

    张晶鑫摇了摇头，补充道：“多带两个冰淇淋吧。”

    黑衣人点头答应了一声，接着转身便朝仓库外面走去。

    没过多久，在车上不断和张晶鑫搭讪的男子跑了过来。开口道：“已经告诉大少了，大少说我们做的不错，现在只要看好这个女孩就行了。”

    张晶鑫点头答应了一声，等到对方走远之后，出声对小初夏道：“你乖乖的在这里等着，叔叔保证你会平安见到你爸爸。”

    “嗯。”

    小初夏答应了一声，又接着询问道：“冰淇淋怎么还没有来呢？”

    张晶鑫脚下顿时一个趔趄，都到了什么时候了，怎么还没有忘记这件事？

    ……

    搭讪男对张晶鑫讲完之后，跑到匪气男身边，朝张晶鑫的位置瞄了一眼，见对方的视线并没有在自己身上，他便立即开口道：“我已经把情况告诉大少了，大少说让我们再观察观察，要是他真的有什么异常。就直接动手杀了。”

    “大少什么都好，就是做事太不果断了。”

    匪气男不耐烦的皱了皱眉，出声道：“直接宰了就是了，哪里还需要观察？”

    “大少不是也担心杀错人吗？”

    搭讪男回答了一句，接着问道：“大雷，你说万一大少真的翻船了，咱们兄弟几个怎么办？”

    匪气男大雷沉吟了一阵，回答道：“那就赶紧逃！”

    搭讪男朝小初夏的脸上看了一眼道：“只怕到时候想逃也不会容易。”

    “……”

    ……

    大约过了四十多分钟，小初夏都已经开始打盹的时候。被张晶鑫喊出去买东西的黑衣男子拎着宵夜和特地帮小初夏买到的冰淇淋走了回来。

    黑衣男子先是将宵夜分给了众人，然后才将冰淇淋递给了张晶鑫。

    “你坐在这里吃东西就好了，千万不要乱跑。”

    张晶鑫递给了小初夏一盒冰淇淋，出声说道：“叔叔马上就回来。”

    有了冰淇淋的诱惑，小初夏的睡意完全消散，接过冰淇淋后头也不抬的直接答应了一声。

    张晶鑫见众人都在分发宵夜，随即不着痕迹的用身体挡住了黑衣人，将手机塞给小初夏，压低嗓音道：“给你爸爸打一个电话，不要被其他人发现！”

    小初夏一脸诧异的看着张晶鑫，猛然点了点头。

    张晶鑫笑了笑之后，走到另外一边正围起来准备吃宵夜的众人旁边道：“你们先看着她，我出去解个手。”

    跑去买东西的黑衣人指了指仓库另外一边的角落道：“在这里解决不就行了？”

    “人多，我尿不出来。”张晶鑫笑着回答了一句，接着便朝仓库外走去。

    他实际上一直都是唐朔的人。所有的行动也都是在唐朔的授意下进行的。

    其实宋文昌对他的态度倒也不算差，尽管还算不上完全的信任，但很多事情已经没有避讳他，甚至还将这么重要的事情交给了他做。

    不过这根本就不是一道选择题，而且自从宋文昌宣布对唐朔家人出手之后，张晶鑫便对宋文昌再也没有了半分的好感。

    这倒不是说他对宋文昌的做法有什么不满，只是双方站的角度不同罢了，或许他现在身处宋文昌的位置也会决定做出这样的决定，但眼下这样的情况却是他不愿意看到的。

    要是宋文昌能真的站出去正面和唐朔交手，他或许还会为对方求情，甚至是两不相帮。

    晚上在得知了宋文昌将要对小初夏出手之后，他便想将消息通知给唐朔，可他身边一直都有人盯着，根本没有半点机会。

    而且在这种情况之下，他做事也难免会顾忌许多。

    张晶鑫原本倒是准备自己联络唐朔的。不过忽然想到让小初夏来求救也许会更好。

    首先这帮人应该不会对一个小孩子抱有多么深的戒心，其次就算小初夏被发现，那么他还能站出来打圆场，不至于出现什么危险的情况。

    张晶鑫前脚刚走，大雷便对搭讪男使了个眼色道：“出去盯着。”

    搭讪男点了点头，从腰间拔出一把手枪之后，立即起身跟了出去。

    张晶鑫走出仓库，直接在角落脱下裤子开始上厕所。

    “鑫哥，快点，兄弟们都等着你喝酒呢。”搭讪男见张晶鑫并没有什么异常，刻意站出来喊了一声。

    张晶鑫回头望了眼对方，笑着答应道：“好，我这就过来。”

    等重新返回仓库，张晶鑫先是和其他几名黑衣男子瞎扯了两句，不过他的注意力却一直都在吃冰淇淋的小初夏身上。

    看到正在专心致志的吃东西的小初夏，张晶鑫疑惑的皱了皱眉。

    假如不是手机已经不见了。张晶鑫甚至怀疑自己刚刚有没有将手机交给对方。

    这个小女孩，似乎比他想象的还要更为聪明一些。

    ……

    唐朔接到电话的时候闭眼在车上休息，宋文昌现在根本就联系不到，所以尽管他早就已经心急如焚，但一时间也没有什么更好的办法。

    至于直接去宋家找人，唐朔倒是敢，但那种事情不到最后一步又怎么能随便去做？

    蒋天彤在中间打了一个电话询问，不过唐朔却直接回绝了对方帮助的事情。

    他现在在等电话，等张晶鑫的电话！

    从出事到现在，张晶鑫甚至连一条预警的信息都没有，这已经充分的说明了对方现在应该脱不开身，或者没有机会。

    宋文昌绑架小初夏肯定是别有目的，况且现场又有张晶鑫在，基本上出不了什么问题。

    当手机再次响起的时候，唐朔第一时间便接通了电话。

    听到电话对面嘈杂的环境，以及小初夏索要冰淇淋的声音，唐朔的嘴角瞬间扬起了一阵笑意。

    他并没有挂断电话，而是立即将电话拨给了已经提前通知过的柯江。以欢东巴。

    “就是这个号码。”

    唐朔出声说道：“我现在正在和他通话。”

    “需要两分钟的时间！”柯江沉声回应道。

    两分钟时间不到，柯江便接着说道：“信号是在燕郊的一处仓库区域，具体地址是经济开发区，海润集团，四号仓库。”

    “谢谢。”

    唐朔道声谢，刚准备挂断电话，电话那头的柯江便立即追问道：“到底发生了什么事情？”

    “我女儿被绑架了。”

    唐朔沉吟片刻，回答了一句之后便挂断了和柯江之间的通话，随后他立即发动了车子，朝柯江给的地址驶去。

    他没有打算放过任何人参与过这件事的人，所以需要一个像柯江这样的人去善后。

    ……

    嘟…嘟…嘟……

    听着电话传来一串的忙音，想要劝唐朔冷静一些的柯江自嘲的笑了笑。

    这个时候别说是唐朔，就连他一个外人都觉得有些生气了。

    很多事情大人之间拼的你死我活都十分正常，但要牵扯进孩子或者家人，那么就会完全变味。

    不过理解归理解，他有他的职责。

    “老顾，别睡了。”柯江推了推身边已经趴在桌上睡着的老顾，出声道：“有事情要做。”

    “好！”

    睡的还迷迷糊糊的老顾本能的答应了一声，接着便直接起身，作势朝门口走去。

    柯江一边收拾东西，一边说道：“喊一下程念骄。”

    睡意已经消散了一大半的老顾皱了皱眉道：“什么事情我们去不就行了，她今天才刚放假。”

    “唐朔要杀人了！”柯江无奈的回答道。