
    李睿翼并不是一个笨人，他的智商或许并不出众，但隐忍蛰伏的能力比起宋文昌和皇甫元洲来说都要好上很多。

    假如宋文昌或者皇甫元洲所经历的事情发生在他的身上，结果就可能会大不一样。

    初次听闻宋文昌坠楼的事情时，李睿翼第一时间便考虑到了这件事会带来的后果，并没有将关注点放在宋文昌具体是因为什么事情而选择如此极端的方式上面。

    毕竟对当时的他来说。原因什么的都已经不算重要了。

    后来闲暇的时候，李睿翼倒是也曾想过这个问题。以他对宋文昌的了解来看，对方并不像是一个会轻易选择放弃的人，不过宋文昌已经死了，其中的内情他也没办法在去了解了。

    “宋文昌是因为什么死的？”李睿翼出声问道。土助向划。

    “用满盘皆输来形容或许比较确切。”

    蒋天彤回答道：“从一开始你们的行为都在唐朔的计划中，包括现在的局势。”

    “我可以提醒你一下。”蒋天彤接着说道：“唐朔的主要目标并不是你，而且和他合作的人是克里巴伯和米兰达。”

    “米兰达？”克里巴伯的名字李睿翼倒是知道，不过米兰达他就显得有些陌生了。

    “皇室公主。”蒋天彤解释道。

    李睿翼的脸色变了变，面容沉重的坐在沙发上。过了好一阵，他才出声问道：“是唐朔让你把这些告诉我的？”

    “不是。”

    蒋天彤摇了摇头，回答道：“因为一禾。”

    李睿翼深吸了一口气，闭眼开始沉思了起来。

    “告诉唐朔，我会收手的！”

    这短短的几个字仿佛抽空了李睿翼身上的所有精力，说完这些之后他便直接站起身，失魂落魄的朝饭店门口走去。

    李睿翼的举动实际上看起来并不像是一个弱者，因为壮士断臂的勇气不是每一个人都能拥有的。

    因为这段时间的投资。李家的一些产业都已经出现了不同程度的影响。李睿翼现在选择放手并不单单是要承受在蓝宇身上的投资，甚至旗下的产业也会开始缩水。

    原本他是打算和皇甫元洲在最后的时候将剩下的四十亿美金投资进去，不过现在看来，他已经完全没有机会了。

    这其实也并不全是受到蒋天彤一番话的影响，因为李睿翼忽然发现，他原来一直对这件事都没有什么把握。而一直和他有着联系的吉米最近这段时间也没有再打电话过来，显然也陷入了困境。

    从这些方面来看，及时收手未尝又不是一件好事？

    既然损失已经确定，那么接下来只要努力的挽回损失就行了。李家即便是受创严重，但毕竟还是李家，在现有根基的支持下，过上十年二十年，也并不是没有可能恢复到如今的样子。

    想明白了这些，李睿翼忽然觉得轻松了许多。

    上车之后他并没有回家。而是直接驱车前往了皇甫元洲所处的别墅。

    ……

    看着去而复返的李睿翼，皇甫元洲疑惑的问道：“你怎么又回来了，是不是又发生什么事情了？”

    李睿翼走进别墅坐下，出声对皇甫元洲道：“我决定退出！”

    “退出？”

    皇甫元洲疑惑道：“退出什么？”

    “退出这次和蒋家的争斗。”李睿翼出声道：“按照第二次我们两个单独出资的比例，剩下的四十亿美金我们两个人分了吧。”

    皇甫元洲一惊，急忙问道：“为什么？”

    “下午的时候蒋天彤来找我谈过。”李睿翼回答道：“在这件事上我们两个并没有多大的胜算。还不如及时收手为以后考虑，剩下的钱虽然不多，但只要妥善运作，还是有机会东山再起的。”

    皇甫元洲并没有理会李睿翼后面所说的一堆话，在现在这样的环境中。想要东山再起又谈何容易？

    而且他的情况比较复杂，几乎已经和皇甫家的人完全切断了联系，现在又哪里还有什么其他机会？

    “她对你说什么了？”皇甫元洲追问道。

    李睿翼无奈的说道：“这件事背后牵扯到的人不是我们现在可以应付的，剩下的这笔钱也解决不了任何问题。”

    “是蒋天彤对你这么说的？”皇甫元洲问道。

    李睿翼点了点头道：“你没有发现吗？其实从一开始我们就一直都在被唐朔桥鼻子走。”

    “或许是她因为承受不住压力，所以她故意误导你。”

    皇甫元洲坚持道：“要是你对她根本就造成不了什么影响，她又为什么会站出来帮你？”

    李睿翼摇了摇头，回答道：“我已经决定了。”

    啪……

    皇甫元洲脸色一沉，一拍桌子道：“当初是你找我出手，如今又是你又站出来说要退出。把我当什么了？”

    李睿翼已经预料到了皇甫元洲会发脾气，歉意的出声道：“这件事虽然是我不对，但我的损失比你还要多一些，所以你也不应该有什么不满。”

    皇甫元洲深吸了两口气，等到情绪稳定了一些之后，接着说道：“你真的已经考虑清楚了？”

    “对。”

    李睿翼点了点头，回答道：“趁现在收手还来得及，要是这笔钱都扔进去，那么情况才会万劫不复。”

    “你知道要是不再拼一把的话你们李家接下来会损失多少吗？”皇甫元洲接着劝解道。

    “我不知道，也不想知道。”

    李睿翼回答道：“我只清楚要是现在在不收手的话，我们的损失只会更多。”

    顿了顿，李睿翼接着说道：“把剩下的四十亿美金分给我一半，我多损失一些好了。”

    当初在决定动手的时候，综合各方面考虑双方将资金合放在了一个账户，所以李睿翼撤资需要要皇甫元洲的肯定。

    皇甫元洲的情况李睿翼自然清楚，他要是及时收手了背后还有一个残破的李家可以依靠。但对方却除了剩下的这笔资金就一无所有，所以他还是决定多分给对方一笔钱。

    二十亿美金在大多数人的眼中都可以算的上是一笔巨款，可这些钱对皇甫元洲来说却根本没有那么重要。

    作为曾经的燕京第一家族的继承人，皇甫元洲需要的只是一个再次证明自己的机会！

    如果是想要钱的话，他大可在卷走皇甫家账面资金之后直接离开华夏，又何必整天东躲西藏，像条丧家犬一样流浪？

    “你真的要退出？”皇甫元洲铁着脸再次问道。

    “嗯！”李睿翼回答的十分坚决。

    “这都是你逼我的！”

    说话间，皇甫元洲对一边的保镖使了个眼色。对方当下会意，从身上掏出一把枪对准了李睿翼。

    李睿翼一惊，转头看着皇甫元洲道：“你想要做什么？”

    他在来时的路上就已经想过了皇甫元洲的态度，在他看来对方顶多也就是发脾气罢了，毕竟他决定退出也是为了保全他和皇甫元洲两人共同的利益。

    不过他显然并没有料到皇甫元洲会做出这么极端的事情。

    他来这里并不算是什么秘密，如果他真的在这里遇害，很容易就能确定到皇甫元洲的身上，到时候对方就会真的成为一个逃犯。

    皇甫元洲一时间显然并没有下定决心，他靠在椅背上，嘴里喃喃道：“为什么你要逼我！”

    “我这么做是为了我们两个人好！”

    李睿翼立即解释道：“与其把钱白白浪费了，倒不如直接收手，这样大家都还有机会。”

    “可是，我已经没有机会了！”皇甫元洲怒声说道。

    “我答应你的要求，不撤资了。”

    李睿翼见皇甫元洲的精神状况并不是很稳定，于是立即改口道：“我们还按照原来的计划行动！”

    “已经晚了！”皇甫元洲沉声回答道。