
    燕京，龙山疗养院。

    余家老爷子在三年前退休之后，因为身体问题，直接住进了疗养院。接着余家其余人便主动搬离了位于老城区的一套四合院，每个月定期会在疗养院碰头。

    起初众人几乎每个星期都会来一趟，后来因为公事繁忙。逐渐演变成了每月一次。

    还不到月底碰头的日子，余家的几名直系亲属便离奇般的聚集在了余家老爷子余虎的病房里。

    余虎今年已经八十多岁，或许是因为经历过太多风浪，从外表上看，余虎甚至比他的实际年龄更为苍老一些，那张沟壑纵横的脸颊上爬满了老年斑。

    又因为长期遭受胃病的影响，余虎的颧骨深陷，看上去就像是直接在头骨上面直接罩了一层皱巴巴的人皮。

    “父亲又不清醒了吗？”一个和余浩然有几分相似的中年男子走进病房，看着床上目光呆滞的老人道。

    坐在病床前的男子点了点头，回答道：“听护士说从早上开始就这样了。”

    “嗯。”

    中年男子神色复杂的朝余虎的脸上看了一眼，目光中既有怜悯，又有厌恶。

    他怜悯是因为对方是他的父亲，至于厌恶，则是对方此时的状态了。若是对方清醒。想必他这些年也不会一直原地踏步，而余光济这次的事情也肯定不会受到影响。

    不过转瞬间这一切便都全部消散，他走到病房的一把椅子上坐下，怒声问道：“通知那个家伙了没有。”

    “通知了。”

    虽然对方没有讲出名字，但病床前的男子却完全清楚男子在讲的是谁。事实上，在余家能享受这个待遇的也只有余浩然一个人。

    病床前的男子迟疑一阵，开口说道：“大哥，待会等他人来了你态度客气一些，毕竟大家都是一家人。”

    一个站在一边。一直没有开口的男子跟着出声道：“对啊，大哥，再怎么说他也是你儿子。”

    刚进门的中年男子冷哼一声道：“我只有光济这一个儿子，其他的野种我可不承认。”

    吱……

    正在几人说话间，病房的门被推开，余光济面无表情的走进了病房。

    中年男子见状眯了眯眼睛。不满的说道：“给我打起精神，不就是一个职务的竞争失败了吗？以后还有机会！”

    余光济的脸颊抽搐了一下。勉强的回答道：“是。”

    中年男子的嘴唇接着又嗫喏了几下，看样子是想要说些什么，不过最后却长叹了一口气，沉默了下来。

    这些大道理又有谁不懂，但能真正做到的又有几个人？

    政坛的竞争比起其他一些行业无疑激烈了很多，而且更为复杂了一些。

    在一定的时间内，要是没有达到预期的目标，那么就完全可以判断出一个人的前途。

    余光济若是在这次的竞争中胜出，那么再过几年，余家必然又会走出一个大人物。可受到这一次事情的影响，余光济非但会耽误上两年时间，甚至在以后的升迁路上也会因为这件事而受阻。

    房间中的几个人都各自想着自己的心事。气氛也如同凝固了一般，安静的吓人。

    “我们人太多了，去找护士要一间会议室吧。”坐在床边的男子出声打破了沉静。“不要打扰父亲休息。”

    中年男子点了点头道：“行，我们出去等着那个家伙吧。”

    在这个问题上，中年男子自然不会提出什么异议，余虎现在虽然只剩下了一口气，但对方毕竟还活着。

    如此一来，一些想要暗中做些手脚的人必然要顾忌上几分。

    可对方一旦过世，那么影响力必然会降到一个极低的水准。

    吱……

    正当众人起身准备离开病房的时候，房间的门反倒被推开。

    当众人看到站在门口的余浩然之后，一个个表情各异。

    余光济毫不掩饰自己的愤慨，双眼死死的盯着自己这个同父异母的弟弟。中年男子的表现更是夸张，狭长的双眼已经开始微微泛红，双手也开始微微颤抖，仿佛下一秒就要上去将对方撕碎一样。

    余浩然对这一切熟若无睹，走到余虎的病床前看了两眼，帮对方掖了掖被角道：“你们这么着急喊我来有什么事情？我还以为老头子死了。”

    “放肆！”中年男子指着余浩然，怒声说道：“他是你爷爷！”

    余浩然耸了耸肩，出声道：“然后呢？”

    见中年男子又要开口，刚刚坐在病床前的男子立即拦下对方道：“大哥，小点声，不要打扰父亲休息。”

    中年男子深吸了两口气，怒声对余浩然道：“余浩然，你究竟是什么意思？”

    余浩然不疾不徐的拿出指甲剪，犹豫了片刻之后，这才开始修剪起了自己的指甲，然后又漫不经心的问道：“你在说什么？”

    “你哥哥的事情是不是你在背后做的手脚？”中年男子指了指余光济道。

    “什么事情？”余浩然接着问道。

    “不要给我装糊涂！”中年男子上前两步，站在余浩然的面前道：“这次你哥哥落选的问题是王建业在背后动的手脚。”

    不得不承认，余浩然魁梧的身材有一部分也是继承了中年男子的基因。他虽然比余浩然矮上了一些，但还是能够做到平视对方。

    “这我就不清楚了。”余浩然摇了摇头，幸灾乐祸的说道：“这么说他竞选失败了？再说了这种问题你们找我也没什么用啊，既然是王建业动的手脚，你们应该去找他才对。”

    站在一边一直没有开口的余光济再也忍受不下去，指着余浩然道：“你这个杂种！”

    余浩然皱了皱眉，随即却展开了眉头，笑着回答道：“这么说你是什么东西？”

    中年男子勃然大怒，抬起手掌对着余浩然的脸颊直接抽了上去，不过他的手掌才刚落到一半便被余浩然给一把擒住。

    “你想好了吗？真的要动手？”余浩然将指甲剪塞回口袋，看着中年男子道：“我觉得你一个人可能不行，你们一起上吧。”

    余浩然虽然身上还有伤，但这种级别的打架对他来说却没有半点负担。

    中年男子这才想起余浩然的身份，他强装镇静的质问道：“你要做什么，儿子打父亲吗？”

    “父亲？”

    余浩然轻蔑的笑了笑道：“这个时候想到你是我父亲了，我母亲死的时候你在什么地方？”亚司助亡。

    “大哥，浩然，有什么事情我们坐下来商量。”旁边的男子立即劝阻道：“这样下去只会让外人看了我们余家的笑话。”

    中年男子被余浩然的举动搞的有些下不来台，冷声说道：“建城，你别管，我倒是看看他想要干嘛。”

    “够了！”

    一阵包涵沧桑的声音打破了病房中的喧嚣，病床上的余虎喊了一声之后，大口喘息了一阵，接着说道：“我还没死呢！”

    余浩然犹豫了片刻，这才松开了手。

    中年男子揉了揉被余浩然攥的已经有些发青的手臂，尽管他很想对着余浩然的脸颊来两个巴掌，但理智最后还是战胜了欲望。他随即走到病床前道：“父亲，你醒了？”

    “我要是再不醒，疗养院恐怕都会被你们拆掉。”余虎一字一句的说道。

    中年男子一脸愧色的说道：“事情是这个样子的，光济……”

    “刚刚你们说的我都听到了。”余虎打断了中年男子的话，接着他又对余浩然挥了挥手道：“浩然，你过来。”

    余浩然迟疑了几秒钟，这才迈步走了上去。

    如果说余家中唯一一个能让余浩然觉得敬佩的人，那这个人便是余虎了。所以对方说的话，他还是会听的。