
    沦敦，派瑞蒙特餐厅。

    宋文昌微笑着放下手上的餐刀，擦了擦嘴道：“谢谢巴伯先生的款待，希望我们合作愉快。”

    经过了上一次主动的拜访，宋文昌便没有继续上门，而是主动的等待起了对方的联系。他相信自己开出的条件对方根本没有办法拒绝。

    和唐朔相比，资源人脉方面他一点都不比对方差。要说唯一不足的地方，那就是他并不清楚唐朔手中究竟有克里巴伯的什么把柄。

    但这一点在克里巴伯的眼中无疑却是加分项，相信谁也不喜欢和一个随时有能威胁到自己的人合作。

    没想到克里巴伯倒是比较沉得住气，过了两天才给他打了这个电话。

    宋文昌再次向克里巴伯重申了一下自己的对合作的期待，以及能够控制住唐朔的方式，双方完成了一个简单的口头约定，倒也都能称得上是不虚此行。

    “不。”

    坐在他对面的克里巴伯摇了摇头，回答道：“在你完全控制住唐朔的资源之前，我们之间并没有任何合作的关系。”

    宋文昌皱了皱眉，刚刚还十分明朗的笑容也跟着僵硬在了脸上。

    说实话他并不喜欢和克里巴伯合作，或者说无论在什么样的情况下，他都不想扮演弱势的一方。

    不过在眼下这样的环境下，他没有更多的选择，只能暂时接受这样的条件。

    宋文昌朝餐厅的窗外看了一眼。这家餐厅的菜品中规中矩，虽然没有什么让人眼前一亮的东西，但同时也让人挑不出半点毛病。不过就窗外的沦敦的夜景来说，这里便能算得上世界仅有了。

    美景当前，宋文昌却没有任何欣赏的意思。

    他心里十分清楚，无论是如何去做这件事，他都一定要将唐朔手中的拿捏着克里巴伯的证据亲自拿捏在手里，否则这个克里巴伯所答应的合作完全会成为泡影。以估肝技。

    “巴伯先生请慢用。”宋文昌十分客气的说道：“我这边有消息就会联系你。”

    “慢走。”克里巴伯点了点头。

    宋文昌答应一声，转身便朝餐厅的出口走了过去。

    几乎是同时，宋文昌刚走出餐厅，与两人邻桌的一个年轻男子便站了起来，挪到克里巴伯边上坐了下来。

    “巴伯先生，他就是你说的那个华夏人吗？”年轻男子问道。

    “对。”克里巴伯点了点头，神色复杂的看了眼面前的年轻男子道：“我刚刚已经假意答应了他的条件，接下来就看你的了。”

    “巴伯先生放心。”年轻男子的嘴角上扬，缓缓的点了点头。

    “不过……”克里巴伯犹豫一阵道：“我连任何承诺也没有告诉他们。他们会不会怀疑我的诚意？”

    现在克里巴伯已经完全没有办法轻视坐在他身侧的年轻人。说话时的语气也都没有丝毫长辈的姿态。

    一方面是因为对方代表着劳伦斯家族，另一方面则是对方的个人能力了。

    克里巴伯这两天过的无比艰难，仔细的将事情想了一遍之后，克里巴伯最后还是决定先将事情拖下去，等到事情的局势再明朗一些的时候他子在决定站队的事情。

    “这样才是正确的做法。”年轻男子说道：“要是你给出了承诺，他们反而才会开始怀疑。”

    “……”

    ……

    宋文昌刚出电梯，一直等在大厅的张晶鑫便起身上前问道：“宋先生，他答应了吗？”

    “答应了。”

    宋文昌点了点头，回答了一句之后，便自顾自的接着说道：“不过这家伙也算是个老狐狸，并没有给出我们什么有用的承诺，甚至还明确的告诉了我。在我们完全控制住唐朔之前，他是不会参与的。”

    “这样倒是还好。”张晶鑫说道：“比起承诺了一堆，最后却在背后捅刀子来说，一开始说明这些的话，我们相对也比较容易接受。”

    “这么说你同意我的做法了？”宋文昌笑问道。

    其实他现在的确也是这么想的，刚刚对方要是真的做出许多的承诺和保证，那么他反而会开始从另外的角度来怀疑这件事。

    “我还是觉得有些不稳妥。”

    张晶鑫摇了摇头，回答道：“现在这边的一切几乎都已经都掌握在克里巴伯的手里，就算我们挤垮唐朔，对我们来说似乎也不是那么有利。”

    宋文昌看着张晶鑫，接着问道：“那你的意思呢？”

    “我觉得我们应该找唐朔一起合作。”张晶鑫回答道：“获得了我们手中的资金之后，唐韵集团发展势头肯定会更猛一些。再说咱们和唐韵背后的背景几乎都差不多，不存在什么文化冲突。合作共赢无疑更好一些。”

    宋文昌无奈的叹息了一声，摇头朝车边走去。

    从利益的角度出发，能合作自然更好一些。

    像之前他就曾和蒋家、李家一起对付过皇甫元洲，要说皇甫元洲心中没有什么芥蒂，宋文昌自己都不会相信。

    可后来她们三个人却仍旧在一起合作，甚至比以前还要亲密一些，这些便都是出于利益上的问题。

    但对付唐朔却是他这次会和皇甫元洲合作的出发点，所以一开始就断绝了这方面的可能性，而且再加上一个蒋天彤在内，使得事情更没有了转圜的余地。

    世界上这么多人，他和其中每个任何一个甚至都可能合作，但唯独唐朔却是绝对没有可能的。

    宋文昌刚坐上车，车前的保镖便递过来了一部手机，开口道：“老板，国内打来的。”

    “是什么人？”

    “李睿翼。”保镖回答道。

    张晶鑫见状迟疑了片刻，最后却还是没有选择直接上车，反而向后退了两步。

    宋文昌接过手机，答应了一声之后便沉默了下来。

    过了一阵，他才出声回应道：“你这两天先盯紧点，我马上就回国。”

    挂断电话，他便立即对退出去好几米远的张晶鑫道：“快点上车吧！”

    听到宋文昌发话，张晶鑫答应了一声之后，这才重新走上前，钻进了车内。

    他本来就是一个十分在意细节的人，很多事情即便是宋文昌没有说，他也会十分注意，不敢有任何的逾矩。

    宋文昌将手中的电话递了过去，开口说道：“直接帮我联系一下唐朔，我要见他。”

    “见他？”张晶鑫惊讶道。

    “对。”宋文昌点了点头道：“时间最好可以是明天中午，明天下午我们就回国。”

    张晶鑫端着电话迟疑了一阵，然后漠然的按下了一组数字，等到电话接通了之后，张晶鑫便将宋文昌要见面的消息将了出来。

    电话对面的唐朔答应的十分爽快，似乎早有准备一样，所以双方通话的时间并不长。

    挂断电话，张晶鑫便出声说道：“他让我们明天早上去见他。”

    宋文昌答应了一声，然后接着说道：“定明天晚上的机票，到时候我们立即回国。”

    等到张晶鑫打完订票电话，宋文昌便笑着问道：“是不是想知道为什么？”

    张晶鑫迟疑片刻，最后缓缓的点了点头。

    “唐朔派人控制住了我们的两个人，我准备去找他谈一谈。”宋文昌主动解释道：“我手里有一个关于他的把柄，要是运作的好，或许这件事可以解决，就连控制住克里巴伯也能做到。”

    实际上在这次刚和张晶鑫接触的时候，宋文昌一开始便发现对方对唐韵集团核心的东西几乎一无所知，原本他应该放弃掉对方才是，但后来见对方也算是一个可造之才，于是就带在了身边，将对方当作是助手在培养。

    所以很多时候，宋文昌也愿意主动帮助对方解释两句。

    张晶鑫点了点头，很明智的没有去问对方会具体是什么事情。

    “……”

    ……

    市区公寓。

    唐朔挂断电话，一脸玩味的对身边的蒋天彤道：“宋文昌要见我。”

    蒋天彤朝唐朔脸上看了一眼，回答道：“应该是你在国内的布局有些急迫了。”

    “这也没办法。”

    唐朔耸了耸肩道：“原来我只是想给谭卓钧一点记性，谁知道皇甫元洲正好撞在了枪口上。”

    蒋天彤沉默了一阵，开口说道：“我也要回去一趟。”

    “回去做什么？”唐朔问道。

    “北辰那边的事情也已经差不多了。”蒋天彤十分平静的说道：“是时候把宋文昌扫地出门了。”

    “……”

    你自己都是一个外来户，现在把人家正儿八经的主人扫地出门，竟然还说的如此理直气壮，唐朔忽然觉得自己以前一直小看了蒋天彤脸皮的厚度。

    “等两天我和你一起回去。”唐朔回答道：“苏冉马上就要生了。”

    “好。”

    蒋天彤答应了一声，起身直接朝卧室走了进去。

    看着对方的背影，唐朔这才意识到自己说错话了，但他却不敢再多解释什么，只能假装自己并没有意识到这个问题。

    现在让他最头疼的问题并没有出在蒋天彤的身上，而是李一禾的事情。

    当初在来沦敦的时候，他曾单独去见了李睿翼，希望对方能在他的警告下‘改过自新’，及时洗手。

    否则一旦日后矛盾激化，双方难免会发生一些不光彩的事情。

    到时候李一禾夹在中间，他处理起来也会觉得很为难。

    但那次的警告却根本没有起到半点作用，如今对方仍旧我行我素，甚至在皇甫元洲和谭卓钧暂时被扣住的情况下反而更为活跃了一些，唐朔觉得自己有必要和李一禾认真的聊聊这个问题。

    咔嚓……

    正在唐朔想着应该如何开口的时候，下楼买东西的李一禾忽然推门走了进来。

    她左右看了看道：“天彤呢？”

    “应该去睡觉了。”唐朔回答道。

    李一禾一脸狐疑的在唐朔身上扫了几眼，疑惑道：“真的？”

    “这还能有假的？”唐朔反问道。

    看到李一禾就要进卧室，唐朔忽然出声说道：“你先等等，我有事情想要和你谈谈。”

    李一禾看到唐朔郑重的表情，忽然像是意识到了什么一样，回头道：“你要说什么？”

    “过来坐。”

    唐朔指了指自己身边的沙发，回答道：“总之很总要。”

    李一禾犹豫着在沙发上坐下，出声问道：“你说吧！”

    “假如！”

    唐朔认真道：“我和你家人发生了矛盾，你准备怎么做？”

    “……”

    李一禾抿了抿嘴唇，没有回答唐朔的话。

    可唐朔似乎没有看到李一禾眼底的痛苦之色，接着出声道：“你哥哥和宋文昌几个人正在合伙对付我和蒋家。我以前也警告过他，但没有什么作用，所以我想知道你打算怎么做。”