
    克里巴伯将唐朔递来的文件认认真真的看了一遍，然后立即将手里的文件扔在了桌上，身体向后仰了仰的同时甚至不愿意再看那张文件一眼，仿佛上面有什么让人避之不及的毒物一样。

    “你先出去一下。”克里巴伯回头对约翰说了一句。

    等到对方转身离开之后，他便立即又对唐朔说道：“不行，这么一大笔钱就算是我都不可能同意。更别说会在公司的会议上通过了。”

    “你是你，会议是会议，我并不认为这两者之间有什么关系。”唐朔笑眯眯的劝解道，样子就像是在骗失足妇女从良的嫖客。“我们首先来说说巴伯先生身上的问题。”

    “我不可能答应。”克里巴伯语气坚定的说道，但他的目光却始终不敢去和唐朔对视。

    “凡事都要讲道理对吗？”唐朔问道。

    道理？

    克里巴伯鄙夷的在唐朔的脸上看了一眼。

    这个华夏人的脸皮是有多厚，竟然敢在他的面前提起这两个字。要是真的讲道理的话，恐怕现在唐韵这个品牌都不会问世。

    要是福布斯建立一个世界上脸皮最后的人排行榜，克里巴伯绝对不会吝惜自己手中的一票。

    “对。”克里巴伯点了点头。

    “你看，我给你列出的这笔钱都是公司的广告费。”唐朔指了指还款单下面的文件，接着讲到：“我们在投放出去的每条广告中都提到了巴宝莉的品牌，所以等于我们也在帮你们做广告。”

    唐朔轻声笑了笑，接着说道：“这种情况下由你们负担一部分费用应该是合理的吧。”

    “你们的广告费一共也就花了二十亿美金左右，可这里却足足有四十多亿。”

    “这些巴伯先生倒是挺有了解。”唐朔看似漫不经心的询问了一句，然后又接着纠正道：“不过我想巴伯先生肯定是误会了。”

    克里巴伯轻哼了一声，显然对唐朔的话有些不屑。

    “现在最贵的是什么？当然是创意。”

    唐朔自问自答的说了一句。然后又接着讲道：“这些广告可都是我们之前的努力的心血，这笔钱里还包含了对你的授权费用，你可以任意使用里面的任意一条广告。而且您之前的行为对我们公司造成了严重的影响，自然需要做出一点赔偿。”

    谁要你的破广告？

    克里巴伯咧咧嘴，却没找到任何一个能反驳对方的理由，因为唐朔所说的这番话虽然理歪了些，但却勉强能算上是实情。不得不承认的是，随着唐韵这边铺天盖地的广告攻势，巴宝莉方面的销售额也取得了一些成绩。

    但要他忍气吞声的承担这四十亿美金的费用，克里巴伯却是绝对不会答应的。

    唐朔将单独点的那瓶香槟帮克里巴伯倒上了一杯，又感慨的说道：“巴伯先生，实不相瞒。现在唐韵那边的资金已经出现了问题，要是无法找到一笔资金，那么到唐韵集团估计很快便会宣布破产。”

    ‘破产’。

    唐朔说了这么多，就这两个字让克里巴伯听着觉得舒服点，他甚至巴不得唐韵现在就宣布破产呢。

    “我这个人的心理承受能力比较弱。到时候或许会做出一些出格的事情。不如录像带什么的……”

    说到这的时候，唐朔朝克里巴伯的脸上看了一眼。见对方脸色重新变的凝重了起来，他立即摇了摇头道：“我这可没有威胁你的意思。”

    这还不是威胁吗？

    就在这一瞬间，克里巴伯甚至在怀疑唐朔一直在侮辱他的智商。

    他以前只觉得唐朔不敢同他们鱼死网破，却忽略了真的将唐朔逼入绝境，对方会有的反应。

    “这件事我真的帮不了你。”克里巴伯叹了口气道：“这么一大笔资金是需要家族中好几位股东签字的，并不是我一个人就能决定。”

    “我相信巴伯先生的能力。”

    唐朔鼓励般的点了点头，又接着说道：“现在巴伯先生并不应该因为这笔资金而头疼，应该是想如何赚别人送到了眼前的钱。”

    “你是什么意思？”克里巴伯疑惑道。

    “听说劳伦斯家族的人和你已经接触过了？”

    不等克里巴伯回答，唐朔便接着说道：“这不就是来送钱的吗？”

    就在这一刻，克里巴伯忽然觉得自己有些老了，思维甚至已经跟不上唐朔的脚步。

    怎么好端端的又把劳伦斯家族牵扯了进来。

    看到克里巴伯疑惑的目光。唐朔只能再次出声解释道：“他们不是想要品牌经营权吗？到时候我们配合一下，骗骗他还是没有什么问题的。”

    “……”

    克里巴伯惊讶的张了张嘴，等到再次看向唐朔的时候，目光中的忌惮之色更浓了一些。

    沉吟了一阵后，克里巴伯便摇了摇头，出声说道：“劳伦斯家族的根基很深，想要撼动会很难。”

    “要是再加上一个盟友呢？”唐朔问道。

    “什么盟友？”

    “米兰达。”唐朔一脸笑意的回答道。

    “……”

    ……

    约翰从离开包厢开始便不断的外面踱步，脸上的表情显得十分焦躁。

    唐朔事先已经告诉过他接手家族应该还需要一段时间，所以他倒不是为了自己的事情担心。

    虽然他现在都不知道此时唐朔两人究竟在说什么事情，但从他父亲刚刚的样子来看，想必也是一件十分重要的事情。

    让他感兴趣的并不是事情的内容，而是唐朔究竟能不能成功的说服他的父亲。

    要是对方现在就失败的话，那么说明距离他接手家族的时间还久。

    可一旦成功的话。那就说明这是一个很好的开端，他也应该为此而继续努力了。

    咔嚓……

    包厢的门被推开，唐朔两人一道走了出来。

    当看到两人脸上的表情之后，约翰便长舒了一口气，同时对唐朔投去了敬佩的目光，他已经对唐朔能连续两次说服他父亲而心服口服。

    唐朔冲着约翰笑了笑，然后对克里巴伯说道：“巴伯先生再见，希望明天就能看到你传来的好消息。”

    表情肃然的克里巴伯只是微微的点了点头，并没有回答唐朔的话。

    “好了，祝你们父子能有一顿完美的晚餐。”唐朔笑着说了一句之后，便直接真身朝酒店外走去。

    约翰迟疑了片刻，凑上前道：“父亲，我们是不是先进去吃饭？”

    “不吃了。”

    克里巴伯冷声说道：“现在就回去。”

    约翰见对方此时真的已经到了动怒的边缘，也就不敢出言相劝，点头之后便立即跟了上去。

    一路上，克里巴伯都没有和约翰讲一句话，而约翰也不敢贸然开口，双方就这样一直保持着沉默。

    到了家之后，克里巴伯对正要溜上楼的约翰道：“你到我的书房来一趟。”

    约翰答应了一声，然后立即跑到客厅喝了几口水，平静了下来之后这才朝书房走了过去。

    他早就猜到克里巴伯早晚都会怀疑他和唐朔的关系，但没想到事情来的是那么快。

    推开书房的门，约翰走进去道：“父亲，有什么事情吗？”

    刚在窗前坐下的克里巴伯出声问道：“你和唐朔很熟悉吗？”以女匠划。

    “不熟悉。”

    约翰立即摇了摇头道：“只是之前在负责和她们公司接洽的时候，交谈过几次。”

    克里巴伯眯了眯眼睛，接着问道：“你是什么时候接到他的电话？”

    其实一开始他并没有怀疑到约翰的头上，只不过在回来的路上越想越觉得不对劲，联想到这段时间约翰的改变，克里巴伯这才觉得奇怪了起来。