
    谭卓钧看着街口冲出来的一帮人，笑着对皇甫元洲道：“这些人都是从外面找来的好手，基本上都没有什么案底，就算事后被找到也没什么问题。”

    “余浩然可很能打，这些人行吗？”皇甫元洲怀疑道。

    不说别的，光是余浩然的体格就很容易带给人压迫感。况且之前皇甫元洲在沈煜祈的婚礼上就见过对方。印象十分深刻。

    至于谭卓钧口中的这帮人，皇甫元洲真觉得有些信不过。

    “就算打不过，难道他还能躲得过子弹？”谭卓钧阴恻恻说道：“余浩然现在身上本来就有伤，更何况我还给他安排了一个小惊喜。”以共估亡。

    见余浩然果然和计划中的一样将被追杀的人护在了身后，谭卓钧立即接着介绍道：“看好了。”

    他的话音刚落，忽然便听到了一声枪响，周围的人也开始惊叫了起来。

    “妈的，怎么回事？”

    谭卓钧怒骂一声，恨恨的说道：“不是说了不到关键时候不能动枪吗？”

    骂归骂，但谭卓钧实际上并没有多么担心。

    在这里动枪或许是有些麻烦，但从一开始他就没和这些人接触过，所以无论怎么样都不会出现对他不利的证据。而且能尽快解决掉余浩然，对他来说也算是一件好事。

    皇甫元洲忽然皱了皱眉，出声问道：“你安排的枪手是什么人？”

    谭卓钧一怔，顿时也发现了问题所在。

    原本应该已经中枪的余浩然此时根本没有半点问题。而那名被他安排率先偷袭的人反倒在了地上。不过现在根本不是考虑这些问题的时候，因为他安排的人已经冲了上去。

    只要最后的结果达到了，过程也就没有多么重要了。

    转眼间，一直观察着面前情况的谭卓钧便再也没办法继续保持沉着的情绪，脸上的表情也由淡然变成了慌乱。

    这家伙还是人吗？不是说身上的伤情还没有痊愈吗？

    他以前也知道余浩然能打，不然也不会设计出这样的一个场面。可这也有点太能打了吧！

    几乎是秋风扫落叶的姿态，但凡和余浩然有过身体接触的人，无一例外，几乎直接就倒飞了出去。仿佛正在发生的并不是一场械斗，而是一场早就已经安排好的三流动作片。

    此时浮现在谭卓钧脑海的只有一个词……摧枯拉朽。

    但幸好他还有杀手锏，那就是隐藏在众人里的两名枪手。

    ……

    余浩然轻轻的揉了揉自己的肩膀，他在闪避的时候扯到了肩上的伤口，似乎刚有了些起色的伤口再一次崩开了一点。

    但相对于这些，他更好奇刚刚是谁开的枪，以及究竟是谁在背后指使着这件事。

    余浩然立即做出了最正确的处理方式，掏出手机准备先报警再说。

    就在这时。只见一个被他一拳砸飞出去的男子忽然冲他抬起了手腕。一个黑洞洞的枪口也同时对准了他的胸口。

    正当余浩然想要动身闪避的时候，耳边再次传来了连续的两声枪响，紧随其后的便是两声痛呼。

    ……

    谭卓钧见自己最后的杀手锏都如此轻描淡写的被化解，心里也开始疑惑了起来。

    难道余浩然早就已经意识到了会有人要害他，然后提前做出了准备？

    在第一声枪响的时候，或许因为场面还有些混乱的缘故，他还没有搞清楚情况，但最后这两枪却显然可以看出有人就躲在暗中保护余浩然。

    皇甫元洲倒是比他的反应稍微快上了一些，谭卓钧刚想明白这些事情，便听到皇甫元洲对车前的司机道：“快点开车，离开这！”

    司机答应了一声，然后立即发动了车子。

    砰…嘭……

    车子几乎刚起步。皇甫元洲和谭卓钧两人便感觉到车身猛然朝一侧沉了下去。

    司机立即踩下了刹车，回头道：“车爆胎了！”

    皇甫元洲有些恼怒的瞪了身边的谭卓钧一眼，然后立即拉开车门跳下了车。

    “国安，不许动！”

    不等皇甫元洲做出什么反应，他便被这句话喝止。

    皇甫元洲抬头看了一眼，只见一个目光锐利的男子手里拿着一手拿着一个黑色的证件，就站在他的面前。而在对方的身后还有一个年轻女子，和一个看起来岁数稍大一些的男子。

    皇甫元洲立即举起手，靠在了车边。

    早在发现有人在刻意维护余浩然的时候他便已经猜到会出问题，只是他根本没想到谭卓钧竟然会这么蠢，整个计划都被别人发现不说，现在甚至还把他连累了进来。

    而让他比较担心的是，现在还不清楚这些人究竟只是因为这次的袭击事件还是其他问题找上的他们。假如只是袭击事件倒还好一些。要是其中还有其他事情，恐怕问题就严重了。

    年轻女子持枪走上前，对着车内的谭卓钧和司机道：“你们也下车。”

    谭卓钧根本不明白事情怎么会发展成这个样子，他迟疑片刻道：“你们是什么人？”

    “国安五局。”

    年轻女子回答一句，接着说道：“我数三声你要是还不下车，那么我就以拘捕罪处置。”

    已经站在车前的皇甫元洲制止了谭卓钧的话，立即说道：“你先下来。”

    从对方的举动和姿态来看，他可以肯定这些人的身份不会是假的。而和这些有着特殊执法权的人过不去，无疑是一件蠢事。

    谭卓钧应该很快就能将自己从这次的枪击事件中摘出去，所以并不算什么麻烦。

    只要自己暂时配合对方，就算这些人收到了什么暗示，也不敢拿他和谭卓钧怎么样。

    谭卓钧走下车，一脸怒气的出声道：“我是军区参谋部的上校，我要求和你们的领导通话。”

    最先开口的锐利男忽然点了点头，接着年轻女子便直接用手中的枪托朝刚下车的司机脖子上砸了过去。

    嗵……

    毫无防备的司机瞬间便瘫软在了地上。

    谭卓钧见状立即质问道：“你们这是在做什么，是谁给你们的执法权，我要见……”

    年轻女子回头看了正在叫嚣的谭卓钧一眼，蹲下身子在对方身上摸了摸。等她从司机的衣服里拿出一把枪之后，谭卓钧识趣的闭上了嘴。

    “老顾，你们把人先带回去看起来！”锐利男没有再多说什么，吩咐了一句之后便朝街口的位置走去。

    “我们为什么要帮助那个家伙？”

    将谭卓钧和皇甫元洲以及地上的司机弄上车，年轻女子便开口抱怨道。

    “这我可不知道。”

    ……

    余浩然看着不远处的金发男子，出声说道：“谢谢你救了我。”

    “不是我救了你。”金发男子耸耸肩道：“其实你都有防备了，我只是顺手练一下枪而已。”

    顺手练枪？

    正在地上哀嚎的枪手听到了两人的谈话，在心里将金发男的祖宗整体都问候了一遍。

    “事情是唐朔安排的？”余浩然问道。

    “不然呢？”

    金发男子回答道：“为了这件事，我已经连续工作了快一个月。”

    “看来这玩意没什么用了。”余浩然摇头笑了笑，将从余光济那里取来的录音笔直接扔给了金发男子，出声说道：“帮我转告他，等我见到他的时候一定会揍他一顿。”

    “我也很期待能看到这样的场景。”金发男子立即点了点头。

    “耶稣！”

    忽然一声很有杀气的声音传来过来，金发男子耶稣缩了缩脖子，转头看着走过来的锐利男道：“柯江队长，好久不见。”

    “下次要是被我知道你敢开枪，我一定会连你也一块带走。”