
    萧然的爷爷叫萧修勇，曾经担任燕京酒厂的厂长，一辈子兢兢业业，唯一的嗜好就是浅酌两杯。

    除了基本资料之外，关于对方其他方面的一些事情萧然也都告诉了唐朔。

    不过让唐朔觉得疑惑的是无论萧然或者陆婉琦都说过爷爷性格很豪爽，怎么会是这个样子？

    看着面前这个不苟言笑的老头。唐朔一时间也不知道应该如何开口，只能将滚烫的茶水放在嘴边掩饰尴尬。

    “说吧。”

    萧修勇大手一挥，直接道：“萧然花了多少钱请你来的？”

    “……”

    这就被看出来了？

    唐朔一慌，视线急忙朝萧然脸上瞥了过去。

    不是说肯定不会穿帮吗？

    自己这还什么都没说呢，就都被看出来了。

    更让唐朔觉得郁闷的是，他要是收钱了倒是还好一些，重点就是他一分钱的报酬都没有，全都是友情出演。

    萧然显然也没预料到这种情况，冲唐朔微微摇了摇头后，立即道：“爷爷，你在说什么啊。”

    “别以为我老了就糊涂了，难道这点事情都看不出来？”

    萧修勇冷哼一声道：“昨天晚上才在电话里催过你，你倒好，今天就给我带回来了一个男朋友。报纸上面关于这方面的报道很多，现在不是花钱就能租到男人吗？”

    “……”

    唐朔很想表示自己虽然也曾有过卖身的念头，但却根本没有付诸行动。

    “爷爷！”

    萧然立即说道：“我怎么会花钱应付你？唐朔真的是我男朋友。”

    仿佛是为了证明自己的话。萧然刻意亲身坐到了唐朔身边，十分亲昵的挽住了唐朔的胳膊。

    萧修勇眼底闪过一抹疑惑之色，开口道：“真的？”

    “当然是真的，不信你问唐朔。”

    萧然回答了一句，见唐朔并没有什么表示，于是便伸手不着痕迹的在对方的腰间拧了一圈。

    “嗯！”

    唐朔咧咧嘴，急忙道：“当然是真的。”

    虽然这也算是一个善意的谎言，但要让唐朔欺骗对方他还是觉得有些于心不忍。

    不是他立场不坚定，而是敌人的手段太歹毒。

    萧修勇的神色这才稍微缓和了一些，出声对萧然道：“怎么以前没见你提起过？”

    “我现在可是大明星，怎么能把这种事情曝光出来。”萧然解释道：“我们都已经认识快一年了。”

    “明星，你真是要把你爸爸气死！”

    萧修勇摇了摇头。接着道：“一年了，时间倒是也不短了，准备什么时候结婚？”

    “……”

    唐朔已经被萧修勇的连番问话给搞懵了，这还什么都没聊呢，怎么就谈到结婚上面了？

    从这个角度看。这个萧修勇倒是真的很豪爽。

    不过唐朔的心思倒也不在这件事上面，萧修勇刚刚的一番话倒是给他提了个醒，这么久了，他还不清楚萧然的父亲究竟是做什么的。

    而且对方的家显然就在燕京，又为什么会和陆婉琦两人蜗居在一起，甚至从来都没有听对方提起过家人的事情。

    “爷爷，你不先拷问一下他吗？”萧然松开唐朔，走到萧修勇的身边道：“你都不怕你孙女所托非人吗？”

    萧修勇笑了笑道：“有人肯要你我就谢天谢地了，还管什么所托非人？”

    唐朔朝萧然的脸上看了一眼，十分赞同的点了点头。

    萧然的长相自然没有半点问题，但关键是对方这身暴脾气，如果不是像他这种胸宽广的人。恐怕真没人能承受得了。

    奇怪！

    自己怎么会用自己来做这个比喻？

    唐朔不自觉的打了一个寒颤，急忙将这个念头扔出了脑海。

    “爷爷，你孙女有这么不堪吗？”萧然嗔怒道：“要是再这样的话，以后我可就不来看你了。”

    萧修勇笑着在萧然的脑袋上拍了拍，转头又对唐朔道：“你现在是在做什么工作？”

    嘴上虽然说是不在乎，但萧然毕竟是对方的亲孙女，他又怎么能不考虑一下唐朔的品性？

    接着，唐朔又将提前和萧然商量好的措辞讲了一遍。

    等到一番话问完之后，已经是近两个小时之后了。看到萧修勇似乎对唐朔十分满意，萧然又接着在其的耳边补充道：“唐朔的酒量很好。”

    “是吗？”

    萧修勇有些意外的望了唐朔一眼，点了点头道：“那晚上就多喝两杯。”

    酒品即人品。

    对酒痴迷了大半辈子的萧修勇对这一点更是深信不疑。

    晚上两杯酒下肚，到时候唐朔的品性是什么样子自然也就清清楚楚。

    当然，萧修勇并不清楚唐朔那近乎于开挂的体质，否则一定会对这个信条产生质疑。

    “你陪唐朔先聊聊。”萧修勇起身对萧然道：“晚上你父亲会过来，我先提前准备一下菜。”

    “我去帮忙吧。”唐朔见状出声道。

    尽管是在这么说，但他的屁股都没有挪动一下。他只是客气一下。哪有第一次登门就下厨的道理？

    “你还会做饭？”萧修勇点了点头道：“那行，过来给我打下手吧。”

    “……”

    唐朔挑了挑眉，随即将求助的目光朝萧然身上望了过去。

    倒不是他不想去做饭，问题是两人在厨房呆着的时候总得说话吧？要是不小心说到什么事先没有提及的问题露出马脚，那岂不是前功尽弃？

    萧然并没有注意到唐朔的目光，十分意外的对萧修勇道：“我父亲会过来？”

    “对啊。”

    萧修勇回答道：“毕竟你是他唯一的女儿，他就是在忙也得在这件事上上心不是？”

    回答完萧然的话，萧修勇便出声催促唐朔。“还坐着干嘛，跟我过来。”

    唐朔无奈的起身跟了上去，不过袖子却被萧然一把抓住。“出事了，我父亲晚上会来。”

    “来就来呗，这有什么奇怪的？”唐朔疑惑道。

    萧然摇了摇头，神色慌张的说道：“不行，你们不能见面。”

    “为什么？”唐朔疑惑道。

    儿子来父亲家里吃饭无论在什么地方都是一件再正常不过的事情，萧然诡异的行为引起了唐朔的强烈的好奇心。

    萧然细想了一阵，似乎准备说些什么，不过话到了嘴边却又跟着摇了摇头道：“算了，现在也来不及了。晚上你按照我的命令行事。”

    唐朔被萧然咋咋呼呼的一番搞的疑窦丛生，他犹豫着开口道：“要不然我借口有事，直接走。”

    “不行！”萧然立即否决一声，似乎下定了什么决心一般，开口道：“晚上这件事你一定要帮我办好。”

    走不让走，留下来又显然不放心。

    唐朔对萧然父亲的身份更好奇了一些，难道是什么了不得的大人物？

    “你父亲是做什么的？”

    “在政府上班。”萧然回答道。

    “政府？”唐朔眯了眯眼，假忙道：“我看我还是早点走吧。”

    “不行。”

    萧然摇了摇头道：“你要是走了，我晚上就完了。你必须留下来帮我演好这场戏，大不了以后你和陆婉琦吵架了，我向着你。”

    “……”

    似乎是察觉到唐朔在担心什么，萧然补充道：“我父亲只是一个部门的小领导，只不过科室比较重要，你不用太担心。”土农医血。

    有了萧然的这番话，唐朔才安心了一些。

    晚上要是情况不对劲他就直接说自己是萧然花钱雇来的，然后直接离开，不管萧然的死活就是了。

    不过若是唐朔能提前知道萧然所说的科室指的是中央，那么一定会后悔自己这个决定。

    “唐朔！”

    已经到了厨房的萧修勇催促道：“你怎么还没有过来。”

    “马上就来。”

    唐朔回答了一句，然后冲萧然使了个眼色，急忙钻进了厨房。