
    “原来是你。”

    唐朔望着蹲在医院走廊台阶上，手里拿着一根劣质香烟正在抽的田螺道。

    实际上田螺长的倒是并不丑，相反，他身上流露着的沧桑感对很多女人来说完全就是杀器。

    不过这家伙也太过不修边幅了一些，将自己身上一套价值不菲的手工西装愣是给穿出了山寨的感觉，再加上他眼神中的猥琐气息。使得其整体看起来就有些别扭了。

    田螺十分贪婪的深吸了一口手中已经快要燃到烟屁的劣质香烟，扭头看着唐朔道：“看来你并不意外。”

    唐朔耸了耸肩，回答道：“对一个狗急跳墙的人来说，能做出这种事情也算是再正常不过了。”

    田螺没有回应唐朔那番狗急跳墙的言论，而是看着唐朔道：“你不害怕吗？”

    “害怕？”

    唐朔笑了笑道：“干嘛要害怕。”

    “你不怕就好，免得别人以为我在欺负你。”田螺回答道。

    唐朔靠在了走廊的墙壁上，饶有兴趣的看着田螺道：“你的意思是只要我说怕的话，你就会放过我？”

    他的确是不怕田螺，但他身上在沦敦留下的伤并没有彻底痊愈。

    而且唐朔也不敢保证在解决掉田螺之后他会不会再次受伤，所以能不打自然是最好的。

    “不好意思，这次不行。”

    田螺回答了一句，起身随手将手里的烟屁朝走廊一边的一个垃圾桶位置弹了出去，带着火花的烟屁像是一颗流星一般在空中划出了一道优美的抛物线。

    咚……

    不知道是有意或是无意，眼皮并没有进入到垃圾桶，而是撞在了一边的墙壁上。

    田螺似乎是觉得有些失望。摇了摇头后又对唐朔道：“我想你也不希望事情变的复杂，找个没人的地方打一架吧。”

    唐朔自然明白对方口中所说的事情变的复杂是指什么，既然对方能找到这里来，那就说明对自己的情况掌握的十分清楚，更何况他也没有想躲着对方。

    诚然，半年前在公园的时候田螺放过他一马，可以说对方间接的救了他一命。但这件事再怎么说也是对方率先发起的挑衅，唐朔自然不会对其感恩戴德。

    “跟我来。”

    唐朔回答了一句，便直接转身朝医院的电梯口走了进去。按下了顶楼的按钮。

    ……

    刚刚从家里带了晚饭过来的吴婶看到这一幕，皱了皱眉之后快步跟了过去。

    唐朔在失踪之前就曾对她说过想要跟他学几招，她当时就意识到是出了什么问题，只是没有询问过。

    不过后来等到唐朔再次出现，吴婶发现唐朔身上的伤非但已经不碍事了，甚至就连内劲也增长了很多。

    这个突然出现的猥琐男子她并不认识，更没有什么显露出来的王霸之气，不过从她却从唐朔的举动中看出了异常。

    虽然唐朔两人刚才看似是在一起聊天，但唐朔显然对对方抱有很深的警惕心，无论是站立的位置或者是举动，都和对方保持在一个相对安全的距离。

    现在唐朔和苏冉的小孩已经出生，尽管她还一直对对方不假以辞色，但却已经将其视为晚辈，自然也会对唐朔的安全负责。

    见唐朔两人到了顶楼之后，吴婶毫不掩饰的直接跟了上去。

    ……

    “没想到你还带了帮手。”田螺将自己的那把造型别致的快刀从腰间抽了出来。回头看了眼跟上来的吴婶道。

    唐朔也没想到吴婶会来，立即对其笑着点头道：“吴婶！”

    他身上没有什么君子之风，自然也不会说出让吴婶袖手旁观的话。

    在他看来，电视剧或者电影中演的一些表示要单挑的反派，在一对一的时候被主角挑翻的剧情实在太过狗血了。

    能围殴敌人，谁又会傻到自讨苦吃？

    吴婶的瞥了唐朔一眼，随后又看了看田螺手中的刀，对田螺道：“你们有仇？”

    “没有。”田螺摇了摇头，故作高深的说道：“只是有些事情不得不做。”

    他十分诧异的发现自己根本看不透这个突然出现的冷脸妇人究竟是什么来路，但有一点他却可以肯定，对方是个高手！

    在对方的面前，田螺甚至在心中生出了一种无力感。

    唐朔有这样的高手相助，他根本没有半点机会。

    “你不能杀他！”吴婶接着说道。

    唐朔脸上一喜，随即一脸得意的望着田螺，暗暗道：果然还是自己人靠谱。

    不过吴婶接下来的话却让唐朔的心凉了半截。“但只要这小子不死。我是不会插手的。”

    “……”

    唐朔眼角抽搐了一阵，这是什么意思？

    他知道吴婶不会说什么假话来骗田螺，对方既然这么说了，那么一定就会这么做。

    “等你残废了，应该就不能沾花惹草了吧。”吴婶随即走到一边的站定，对唐朔道：“当然，我也不是不近人情的人，等到时候我会让苏冉一直好好照顾你的。”

    “谢谢你了。”唐朔悻悻的出声回应道。

    幸好他从一开始就没有将希望放在吴婶身上，所以这个时候也就没有多么失望。

    但同时，这却再一次让唐朔见识到了女人心狠起来的可怕之处。

    上到吴婶，下到小初夏，他的家里没有半个省油的灯。

    田螺脸上表情阴晴不定的看着吴婶，似乎是在研究对方话中的可信度。过了一阵，他便将心思放在了场上就要开始的对决上面。

    唐朔也很快便整理好了思绪，将匕首从腰间拔出来，沉默的望着田螺。

    对方的快手刀他有过经历。所以根本就不敢掉以轻心。以医介弟。

    ……

    同一时间，燕郊。

    宋文昌沉着一张脸，对坐在面前的张晶鑫道：“只要你能做好这件事，你想要的所有东西我都会给你。”

    张晶鑫苦涩的点了点头，看了看自己身边的两个黑衣人道：“但是唐朔的能力……”

    “这个你不用担心。”宋文昌说道：“我已经派人去留住唐朔了，他现在根本分不了身。”

    咚咚……

    一阵敲门声响起，跟着一个中年男子走进房间道：“公子，人已经从医院出来了。”

    宋文昌点了点头，对张晶鑫道：“你们去准备吧，成败都在你们的身上了。”

    “是。”

    张晶鑫几人答应一声，跟着便转身走出了房间。

    宋文昌看着张晶鑫几人的背影，不知道他忽然想到了什么事情，脸上浮现出了一抹异样的潮红。

    跟着他又深吸了两口气，嘴里喃喃道：“这都是你们逼我的！”

    ……

    医院，顶楼。

    正在对峙的唐朔和田螺两人四目相对，他们看起来似乎都十分慎重，没有人愿意率先出手。

    良久过后。

    忽然田螺的脚尖猛然点地，横过刀尖之后，身体如同正要扑食的鹰隼一般，毫无征兆的直接冲唐朔冲了过去。

    唐朔眯起眼睛，几乎是在田螺动身的同时便向后退了过去。

    这样看起来虽然在气势上弱了几分，但却胜在稳妥，唐朔刚刚实在没有多大把握能不费任何吹灰之力的情况下拦下对方这一击。

    眨眼间，田螺的身影便已经冲到了唐朔的身边。

    田螺的冲过来的速度比起唐朔后退的速度显然要快上了几分，不过也因为唐朔的后退，田螺身上冲过来的力道在这个时候已经被化去了大半。

    唐朔避开对方直刺过来的一刀，身子猛然转了一圈之后，手中的匕首正对着田螺的胸口刺了过去。

    田螺侧身闪过唐朔的进攻，立即抬起手里的刀，对着唐朔的后背划了过去。

    唐朔似乎没有察觉到对方的举动，根本没有做出什么格挡或者闪避的动作。

    匕首在他手中灵巧的旋转了一圈之后，唐朔反手持刀，直接对着田螺的胸口刺了过去。