
    将提前准备好的润肺汤炖上，萧修勇满意的冲唐朔道：“手艺不错。”

    “从小练出来的。”唐朔笑着回答道。

    开始萧修勇只是让他打打下手，不过在唐朔小秀了一下厨艺之后，对方便果断的将主厨的位置让给了唐朔。

    萧然跑进厨房看了一眼，用筷子夹了一口刚出锅的红烧肉，对萧修勇道：“怎么样。你孙女会挑人吧。”

    “你可得收敛一下你的脾气，小心哪天把唐朔吓跑。”萧修勇笑呵呵的说道。

    “他敢！”

    萧然瞪了唐朔一眼，对萧修勇道：“你就放心把，他可听我的话了。”

    萧修勇没有理会萧然的疯言疯语，转头对着唐朔道：“你年龄虽然比萧然小了一些，但她就是这样的性格，你以后可得多照顾她一点。”

    “……”

    萧然哪里还需要他照顾？

    这女人属于那种打不死的类型，随便扔到什么地方都肯定能活的很好。

    “走吧，我们先去客厅聊。”

    萧修勇一边朝客厅走，一边对身边的唐朔道：“萧然的父亲也应该快到了，等他到了以后我们就吃饭。”

    “嗯。”

    叮铃铃……

    唐朔几人刚走到客厅，放在柜子上的电话便响了起来。

    萧修勇顺手接过电话，答应了两声之后他便直接挂断，回头对站在一边的唐朔道：“萧然的父亲临时有个会，可能会稍微回来晚点，我们先吃饭吧。”

    “不用着急。”唐朔急忙道：“我们等等吧。”

    “也行。”萧修勇答应一声。对仍旧站着的唐朔道：“不用这么拘束，把这里当成自己家就行了。”

    唐朔点了点头，不过他还是等萧修勇坐下之后才坐了下来。

    毕竟这只是第一次见面，他身为一个晚辈，必要的尊敬还是要有的。

    萧修勇显然也注意到了这个细节，笑了笑道：“我对你是没有什么意见，萧然的父亲应该也挑不出什么不是，你们应该计划一下结婚的事情了。”

    唐朔在萧然威胁的目光之下出声说道：“萧然现在的工作还处于上升期，我们也都觉得暂时不用着急，而且能不能过萧叔叔那一关还不一定。”

    “是啊，爷爷。”萧然附和道：“结婚的事情我们想晚点考虑。”

    唐朔和萧然之间的小动作显然没有瞒过萧修勇的眼睛，萧修勇先是瞪了萧然一眼，然后便严肃道：“你说说你们父女两个。一个整天忙着工作，一个月都难得回家一次。另一个非得吵着当什么明星，更是连家也顾不上。”

    萧修勇的眼神一黯，失落道：“家里现在只剩下我一个老头子，连个说话的人都没有。”

    唐朔摇了摇头，幸灾乐祸的靠在沙发上看着这出闹剧。

    萧修勇的演技并不好。甚至可以说是很差。起码他这个刚接触对方没多久的‘外人’都能分辨出对方是在故意演戏。

    不过这件事和他并没有什么关系，他只是说了要来帮萧然一次，并没有答应对方以后会一直帮对方应付这件事。等到今天晚上过了，他以后甚至都不会再来这里。

    萧然自然也明白萧修勇是在故意这么说，而且她很清楚对方基本上每个星期都会约两个酒友浅酌。

    但这个时候她也不好直接出言拆穿对方，于是只好打马虎眼道：“你可以让我爸爸多回来两次。而且我和唐朔也会经常回来看你。”

    “他？”

    萧修勇不满道：“你父亲要不是晚上要见唐朔，恐怕都不一定有时间来看我。我要是指望这个，还不如想着早点抱孙子。”

    萧然还没有开口，坐在一边的唐朔倒是疑惑的挑了挑眉。

    现在公职人员都这么忙吗？

    一个小领导怎么会忙到连家都顾不上？

    萧然撇了撇嘴，没有回答萧修勇的话。

    不过接下来萧修勇倒是没有继续说这个话题，而是询问起了唐朔工作上的事情。土私布巴。

    唐朔不得不打起精神应付对方的询问，对萧然父亲的疑惑也暂时扔到了一边。

    咚咚咚……

    一阵敲门声打断了房间中三人的聊天，萧修勇随即站起身道：“应该是你父亲回来了，快去开门，我去看看炖好的汤。”

    “注意点。”

    萧然出言提醒了唐朔一句，随即便走到了门口，打开了房门。

    当唐朔看到进来的男子之后，差点一头栽倒在地上。

    不是说只是一个部门的小领导吗？

    要是中央总理都只能算是小领导的话。那一些基层干部又应该怎么称呼？

    想到萧然的姓氏，又联想到总理萧康裕这个名字，唐朔发现这完全不能怪萧然事先没有讲清楚，而是他太笨了没有想到。

    可谁又能猜到萧然的父亲竟然是这样一位身份显赫的大人物？

    唐朔这个时候才理解了为什么萧修勇在言语间对萧然做明星的事情有几分不满，有一位总理父亲，干嘛还要抛头露面的去当什么明星？

    ……

    萧康裕身材高大，大概六十岁左右的样子，脸上永远带着几分儒雅的微笑。

    表面上看起来，对方仿佛只是一个普通的邻家大叔，但对方的履历无论放在任何地方都可以称得上是一个传奇。

    对方入仕数十年，几经官场沉浮。

    从一个普通的家庭出身的孩子，在没有任何背景的帮助下走到了今天这个位置。这一切无论在任何人看来，其中都充满着奇迹的色彩。

    “萧总理。”

    唐朔强忍着夺门而出的冲动，欠了欠身子恭敬道。

    大人物唐朔倒也接触过不少，无论是之前的蒋红涛或者王建业本身都可以算是大人物，但这两人和萧康裕的情况都有些不一样。

    最要的一点就是萧康裕正值壮年，而且现在还身居要职。别说是唐朔，恐怕任何一个正常人都不敢在对方面前放肆。

    刚和萧康裕那深邃的目光接触，唐朔就有种被完全看穿的感觉。

    如果早知道萧然找他来是应付对方，那么就算借唐朔两个胆子，唐朔也不敢过来。

    萧康裕挥了挥手，声音柔和的对唐朔道：“在家里就不需要讲这个了，你就喊我叔叔吧。”

    “好的，萧叔叔。”

    唐朔急忙点了点头，答应了一声。

    萧康裕对唐朔笑了笑，然后将身上的外套脱下来挂在衣架上，直接朝厨房走了过去。“爸，我回来了。”

    “嗯，饭已经准备好了。”萧修勇答应了一声道：“喊唐朔和小然吃饭吧。”

    “过来吃饭吧！”

    萧康裕喊了一声，又接着道：“等我等了很长时间吧，我在电话里都说了你们可以先吃。”

    唐朔立即说道：“没有，没有，我们也是刚开始等。”

    别说是多等了半个小时，就算等了半天时间唐朔也不敢表露出什么不满。

    不过要是早知道等的人是萧康裕，而他还要骗对方自己是他的女婿，那么唐朔早就跑的没影了。

    “虚伪。”

    萧然在唐朔耳边低声说道。

    唐朔瞄了萧然一眼，直接对萧然的话选择了无视。

    ……

    众人坐下之后，萧修勇又从厨房旁边的箱子中拿出了一瓶显然有些年头的老酒。

    唐朔想要伸手去接，却被萧修勇直接拒绝了。

    萧康裕在一边笑着解释道：“这是我爸的宝贝，一般连看都不舍得给别人看一眼，你今天可有口福了。”

    “这时当年我们建厂时候做的第一批酒，算不上名贵，但的的确确是好酒。”萧修勇解释道。

    “那我可得多喝两杯。”唐朔回答道。

    萧然不满的皱了皱眉，似乎对唐朔这种趋炎附势的态度有些不悦。