
    沦敦，克拉里奇酒店。

    吉米劳伦斯神情严肃的靠在客厅的沙发上，不知道究竟在想些什么事情。

    与来沦敦之前相比，吉米身上的气质发生了很大的变化。

    一开始的时候对方就像是一柄出鞘的宝剑，处处流露着狰狞，锋芒必露。而现在对方身上棱角已经逐渐被磨平。取而代之的是一种异常的沉稳。

    咔嚓……土大协弟。

    麦卡锡推门走进房间，开口说道：“克里巴伯拒绝了和您见面的事情。”

    吉米显然已经预料到了这种情况，沉声问道：“理由呢？”

    “对方什么都没说。”麦卡锡回答道。

    “这条老狐狸已经连理由都懒得找一个了吗？”吉米气愤道。

    “……”

    麦卡锡张了张嘴，最后却轻叹了口气，没有讲话。

    他刚刚是想劝吉米及时收手，但同时他的心里却清楚这是几乎根本不可能的事情，他们陷得实在有些太深了。

    实际上从一开始他就不看好吉米的计划，不过对方当时用克里巴伯年事已高，而他又有希望继承劳伦斯家族的事情来压他⌒细想了想之后，麦卡锡最后还是决定帮吉米来隐瞒他父亲托德。

    可谁知后来的情况越来越不受控制，直到前几天两人才发现自己已经完全步入了别人的圈套中。

    在华夏的两个企业上面，吉米已经投入了超过一百亿英镑，这其中有七十亿是麦卡锡和吉米两人瞒着托德进行的投资。

    开始两人认为这笔资金只是暂时借用一下，等到事情结束之后说不定还能小赚一把，不过现实却用活生生的例子狠狠的给了两人一巴掌。

    现在摆在吉米面前的有两条路，一条是继续进行投资。和对方硬抗这一战。另外一条则是抓紧抽身，尽量保全现有的资金。

    值得一提的是，选择第一条的话，虽然有可能会陷得更深，但也有可能将钱全都赚回来。可若是选择第二条的话，劳伦斯家族将直接损失百分之八十的投资，这个后果显然不是吉米所能够承担的。

    “那帮意大利佬还是没有动静吗？”吉米开口问道。

    “没有。”麦卡锡摇了摇头道：“他们说情报有问题，准备重新对目标评级。”

    “妈的！”

    吉米实在按耐不住自己心中的怒气，报了句粗口之后道：“告诉我父亲一声，让他再准备二十亿英镑吧。”

    顿了顿，吉米补充道：“这次不用瞒着他。”

    “应该会有问题。”麦卡锡说道：“直接拿出了一百亿已经对家族的正常运行带来影响了，要是继续追加的话，家族将会面临到一些风险。”

    “我们现在已经在面临风险了。”

    吉米起身说道：“告诉那边那个意大利佬，我愿意再加百分之二十的酬金。但必须要让他们在一个星期内将事情办妥。”

    麦卡锡迟疑了半晌，最后才无奈的点了点头到：“是。”

    ……

    咖啡馆。

    “尼奥，你们这个组织很厉害吗？”唐朔对着坐在自己身边的一个面容白净的欧洲男子道：“和黑手党又是什么关系？”

    这个尼奥就是当初带着狙击枪去暗杀他，后来反倒被唐朔绑了的人。

    对方一开始倒是十分有骨气，拒不回答任何问题，不过在饿了两天之后。对方便彻底认命，将他所知道的所有消息全都讲了出来。

    但尼奥本人知道的事情就十分有限，唐朔根本没有找出有什么值得利用的消息。不过他这次再来欧洲其目的就是专程收账，尼奥这张移动的欠条自然也要带在身边。

    唐朔以前对二战时候意大利的一些表现有些不以为然，觉得肯定是作者在写书的时候艺术加工过。不过从尼奥的身上来看。唐朔已经开始有些相信那些事情了。

    “当然，我们组织在意大利根本就没有敌手。”

    尼奥眉飞色舞的对唐朔道：“至于黑手党，你可以认为他们是我们的小弟。”

    “真厉害。”

    唐朔点了点头，看似漫不经心的问道：“那你们组织的资金也很厚……充裕吧。”

    他原本是想说厚实来着，可想了半天也没想出这个单词究竟应该如何拼写，所以只能临时更换一下。

    尼奥刚准备回答唐朔的问题，忽然警惕的问道：“你问这个做什么？”

    “没什么，我只想看看向他们要多少赎金比较合适。”唐朔回答道。

    “什么赎金？”尼奥好奇道。

    坐在另外一边的猴子和吴凌雲同时笑了笑，饶有兴趣的望着尼奥。

    看到浅笑不语的唐朔以及身边神色暧昧的猴子和吴凌雲。尼奥终于明白了唐朔所指的是什么，他急忙摇了摇头到：“我不值钱的，你不用打我的主意。”

    要是说以有人想要勒索他们组织，尼奥一定会嘲笑对方的白痴。但从他和唐朔几人这段时间的接触来看，他知道对方完全有可能会做出这种事情。

    “队长，人来了。”做在一边的猴子忽然出声提醒道。

    唐朔收起了和尼奥闲聊的心思，对着朝自己走来的米兰达挥了挥手。

    尼奥看到米兰达的时候心里顿时一惊，身为一个欧洲人，他自然对认识这个有些特立独行的皇室公主。

    只是这个华夏的家伙又怎么会认识米兰达？

    不过场上显然没有人在意他的反应，吴凌雲直接提起了尼奥的衣领，将对方从唐朔对面的位置上拉到了一边。

    米兰达走过来之后直接开口说道：“我这边已经准备好了，究竟什么时候动手？”

    “不要着急。”唐朔笑着喊了一声服务生，帮米兰达要了一杯咖啡之后道：“我还有件事想要请你帮忙。”

    米兰达眉头微蹙，出声问道：“还有什么事情？”

    “关于巴宝莉方面的。”

    唐朔故作神秘的组育有看了看，随即将自己的计划完全告诉了米兰达。

    ……

    与李一禾所在公寓相连的几户都已经被蒋天彤当时在沦敦的时候全部买下，所以唐朔几人也就没有重新去寻找住处。

    将吴凌雲几人安排好，唐朔便直接出门买了些菜，做好之后便安静的等待李一禾下班。

    上次他离开的因为李睿翼的事情导致他和李一禾只见有些不睦，所以唐朔只想尽可能的弥补一下。

    咔嚓……

    听到门锁的转动声，唐朔立即放下了手中的一本关于服装设计方面的杂质。

    见李一禾推门进来，唐朔急忙说道：“你回来了，饭我已经做好了。”

    李一禾脸上先是一喜，然后又迅速的耷拉了下来，将手中的包扔在一边的柜子上道：“你来我家做什么？”

    “……”

    唐朔知道对方的气还没消，讪讪道：“上次的事情是我不对，不过我也不想说谎话来骗你。”

    大道理又有几个人不懂？

    可很多时候，女人所需要的并不是这些大道理。

    李一禾轻哼道：“那你现在准备怎么做。”

    “……”

    唐朔旋即又沉默了下来，这件事的主动权根本就不在他的手里，具体应该如何处理还是要看李睿翼准备使用什么方式。

    不过从眼下对方的打算来看，恐怕事情很快便会进入最糟糕的局面。

    “咱们先吃饭吧，这些事情暂时就先不提了。”唐朔岔开话题道。

    如果没有小初夏出事的事情，唐朔或许真的会勉为其难的答应李一禾。但自从宋文昌派人绑架小初夏的事发生之后，唐朔绝对不能容忍任何会伤害到他家人的事情出现。

    “你自己吃吧！”李一禾气冲冲的回答了一句，转身直接走进了卧室。