
    沦敦，Barrafina餐厅。

    Barrafina餐厅是一家主营西班牙菜的精品餐厅，由于菜品比较冷门，再加上高额的人均消费，几乎使得大多数人都望而却步。

    餐厅二楼，宽敞的大厅中此时只有两位客人。

    服务生将菜上齐之后态度恭敬的说道：“先生。您的菜已经上齐了，还有其他什么需要吗？”

    “没有了。”土坑医号。

    身着正装的克里巴伯摇了摇头，顺手将一叠小费递给了对方。

    等到服务生退下去之后，克里巴伯便主动说道：“托德先生，你的情况我很抱歉，但现在我的确无能为力。”

    托德劳伦斯将面前摆着的一道用橄榄油炸制的沙文鱼推开了一些，然后才抬头看着克里巴伯道：“办法总是想出来的，我相信巴伯先生有这个能力。”

    克里巴伯挑了挑眉，没有急着去回答托德的话。

    他们两人都知道重要的东西都还没说，谁要是着急谁就已经输了一半。

    实际上克里巴伯能答应托德见面的要求，就已经说明了他是有可能去和对方合作的。不过要想让他放弃眼下现有的利益，那么托德难免要开出一个能让克里巴伯心动的价码。

    “巴伯先生有什么要求，可以直接讲出来。”

    托德接着说道：“只要我能做到，那么肯定会去认真的完成这件事，同时劳伦斯家族欠你一个人情。”

    克里巴伯撕条慢理的用勺子搅合了一下手边的西班牙海鲜饭，似乎是在思考应该提出什么样的条件。

    过了半晌。他才幽幽的开口说道：“这次和我合作的人是米兰达。”

    克里巴伯回答看似和托德的问题没有半点联系。但托德却清楚对方是在暗示他这件事的难度。

    巴宝莉的总部就在沦敦，一旦对方真的和米兰达之间的关系破裂，那么今后必然会受到影响。

    不过这些影响虽然会产生，但在托德的眼中，这个世界上根本不存在任何不能用钱来解决的事情。区别无非就是钱的多少罢了。

    托德先是在心中暗骂了一声吉米。如果没有对方的愚蠢，他现在又哪里需要去看克里巴伯的脸色？

    “只要巴伯先生你能在现在就收手，那么等到事后的时候，你现在所得到的利益我会尽数返还给你。至于米兰达以及其他方面的资金，我也会分一半给你。”

    托德显得十分肉疼的沉声说道：“而且今后在面对米兰达发难的时候，我也会主动出手。”

    如果仔细去听托德话便不难发现，对方现在的目的并不单单是想要收回损失，甚至已经开始计划起了重新对米兰达发难。

    托德开出的条件看起来并不算丰厚，不过他却清楚的知道克里巴伯是会答应的。

    作为一个有着数百年传承的财阀家族，劳伦斯家族的底蕴并不是一些新兴的暴发户家族能比拟的。

    现在看似劳伦斯家族的根基已经开始动摇，不过以托德的手段，这些困难都只是暂时的而已，只要能撑过这段时间。劳伦斯家族未必不能回到顶峰。

    克里巴伯先是吃了两口海鲜饭，然后才不疾不徐的抬头回答道：“我可以放弃，不过暂时还需要一点时间麻痹米兰达，你也知道，那个女人并不是一个傻子。”

    “合作愉快！”托德皮笑肉不笑的说道。

    尽管托德的目的已经达到，但他本人却一点也开心不起来。

    相信这种近乎于给别人送钱求和的方式发生在任何人身上，都不会令人心情愉悦。

    ……

    蒙特卡姆尊贵酒店。豪华套房。

    伴随着一阵急促的喘息声，原本喧闹不止的房间重新归于宁静。

    约翰靠在床前，顺手点燃了一支香烟，深吸了两口之后对着怀里的艾比道：“明天帮我打听一下我父亲晚上和托德之间达成了什么协议。”

    艾比仰头看着约翰，疑惑的询问道：“你问这个做什么？”

    “当然是知道他们的意思，然后提前进行行动了。”约翰回答道：“现在我最重要的事情就是想办法讨好我父亲，等到我以后接手了巴宝莉，到时候你就是我的唯一的私人秘书。”

    他并没有对艾比提出什么娶对方的承诺，因为他们两人都清楚的这道这种事情根本就不会发生。

    “我知道了。”

    艾比温顺的说道：“不过你父亲对晚上的事情很重视，应该问不出多少有用的消息。”

    “那你就把他最近工作的安排以及所有的计划全都告诉我。”

    约翰冲着艾比的脸上吐了口烟，坏笑道：“这样无论有什么变动，我都能有一个准备。”

    艾比媚眼如丝，申请慵懒的朝约翰的怀里靠了靠道：“我会留意的。”

    约翰看着怀里的尤物，将手中的烟按灭在烟灰缸之后，在艾比的惊呼下，再一次翻身直接骑了上去……

    ……

    克拉里奇酒店。

    吉米从托德的房间退了出来。

    刚出门，他脸上原本的愧疚之色便瞬间荡然无存，取而代之的是一片怨恨之色。

    包括他自己也从来没有想过，原本只是一件看起来稍微有些难度的事情竟然会变成现在这个样子。

    现在他已经完全没有了继承家族的机会，而这一切都可以说是拜唐朔所赐。

    走回自己的房间，吉米便直接从身上掏出了电话，拨出一个号码之后，他便直接开口道：“我是吉米劳伦斯，找你们老大。”

    “稍等。”电话对面传来了一阵十分粗犷的嗓音。

    不一会，一阵询问声便重新传了过来。“有什么事情？”

    和上个接电话的男子不同，这个老大的嗓音显得略微有些稚嫩。

    “我上次说的人最快你们可以多久解决掉？”吉米询问道。

    “先把上次的损失费给我。”电话对面的男子说道：“只要你付得起钱，一个星期之内我们肯定能解决掉他。”

    “五百万英镑。”吉米说道：“我要你们在三天之类就办好这件事。”

    虽然现在整个家族的可用资金都已经不充裕，不过吉米个人的名下还是存有笔巨款。

    原本他是打算等到将奢侈品牌的事情解决之后，再用这些钱单独成立一个贸易公司，从劳伦斯家族的一堆事物中分离出来，不过现在显然已经不需要等到那个时候了。

    “五百五十万。”稚嫩男子说道：“我现在就可以着手准备。”

    “成交！”吉米咬牙说道。

    一般情况一条人命也就是五十万英镑的样子，虽然明知道被宰，但吉米现在已经根本没有办法再等下去了。

    ……

    唐韵集团。

    唐朔将成立北美分部的计划告诉杨晨之后，杨晨便苦笑着说道：“我说张晶鑫这小子最后怎么会变的那么奇怪，原来都是你在背后搞的鬼！”

    “要是不骗过你们，又怎么去骗别人？”唐朔笑着回答了一句，又对坐在一边的黑子道：“黑哥，你是继续留在这里，还是过段时间和张晶鑫一起去北美。”

    “我去北美吧！”

    黑子回答了一句，又接着问道：“鑫爷现在情况怎么样？”

    “挨了一枪，死不了！”唐朔回答道。

    “那就好。”

    黑子长舒了一口气道：“我还以为他真的背叛了，这段时间都没睡好，现在终于可以睡一个好觉了。”

    现在唐韵集团的发展势头很好，虽然唐韵是顶着巴宝莉的光环诞生的，但要想继续发展下去，就必须脱离巴宝莉的影响。

    这个计划虽然看似早了一些，但提早布局肯定不会发生什么大的问题。