
    作为一名合格的下属，杨晨有必要维护唐朔对外的形象。

    即便是明知道唐朔的决定有些过于武断，甚至是盲目，但他仍旧没有会议上提出相左的意见，而是打算在私下在和对方讨论这个话题。

    事实上，他是在唐朔进会议室的前十分钟才接到唐朔要来的消息。所以两人并没有交流过。

    在他在印象中，无论是唐朔亦或是蒋天彤都是十分优秀且睿智的人，根本不会做出什么听不进去别人意见的人。当然，就商业方面来说，杨晨还是更佩服蒋天彤一些。

    他隐隐觉得唐朔此举有另外一种意思在其中，只是他暂时想不明白罢了。以团肠技。

    过了一阵，等会议室的议论声稍微小了一些，唐朔便干咳了两声，接着说道：“第二件事是关于公司最近的一些谣言。”

    唐朔的目光逐一在会议室中心的几人脸上扫过，等到他的视线放在一个高鼻梁男子脸上的时候，开口说道：“财务部经理杰克，你被解雇了。”

    “为什么？”

    高鼻梁男子立即站起身道：“如果你不能给我一个合理的解释，那么我一定会去法院告你。”

    唐朔耸耸肩道：“我要是你的话一定会选择现在就转身离开。”

    “……”

    高鼻梁男子和唐朔对视了几秒，哼了一声之后转身朝办公室外走了出去。

    会议室其他人全都被这两人之间的哑谜搞的一头雾水，根本不明白事情为什么会发展成这个样子。

    唐朔为什么会突然发难他们自然不清楚。但杰克的工作态度向来都十分强硬，又怎么会因为对方软绵绵的两句话而妥协？

    不过唐朔并没有让众人疑惑太多，清了清嗓子直接道：“杰克泄漏公司财务信息给对手公司，所以做出了处罚，接下来我们将委托律师对其进行起诉。”

    “……”

    刚刚唐朔好像没说过要起诉对方，怎么现在又要起诉了？

    但他们不能否认的是，唐朔刚刚也并没有说不会起诉对方。这么看来，似乎也没有什么不合适的地方。

    “今天主要就是宣布这两件事。”唐朔总结道：“公司现阶段发展的十分顺利，我们在保证扩张的同时一定要注意品牌的信誉，要是没有其他什么问题的话，今天的会就开到这里。”

    ……

    黑子看着正在收拾办公用品的张晶鑫，一脸震惊的问道：“你真的被解雇了？”

    在开完高层会议之后，张晶鑫和杰克被解雇的事情便不胫而走，黑子一听到消息便立马赶到了市场部。

    “嗯。”

    张晶鑫苦笑着点了点头，将已经整理好的箱子抱了起来。

    “你先等等。”黑子拦住了张晶鑫，开口说道：“我和你一起去见唐朔。把事情和他说清楚。”

    “我已经要求去见他了。但他没有同意见我。”张晶鑫一脸苦涩的说道。

    “你要是不干了，那我也就没有留在这里的意义了。”

    黑子将自己身上的对讲机拆了下来扔到桌上，出声道：“不过在这之前，你得先把你前段时间的事情讲清楚。”

    “什么事情？”张晶鑫装傻道。

    “别以为我不知道。”黑子眼神中迸射出一股精明的神采，十分笃定的说道：“你每天半夜都会悄悄的打电话，行为也变的鬼鬼祟祟的，而且很多时候都故意背着我。”

    “要是你真的做了什么不光彩的事情，这就去把事情和唐朔解释清楚。”黑子接着说道：“咱们也不要求他能原谅，说清楚事情之后一块走就是了，大不了从头再来！”

    张晶鑫摇了摇头，在黑子的肩膀上拍了拍道：“你留下来吧！”

    ……

    办公室。

    唐朔抬头看了眼刚进门的杨晨，率先说道：“要是你是来为张晶鑫求情的话。就不用开口了。”

    “我……”

    杨晨张了张嘴，随后毅然说道：“张晶鑫只是和蒋总意见有些不合，你怎么可以因为这些小事就解雇他？要是没有他的话，恐怕唐韵的前期根本不会发展的这么顺利。”

    “要是不仅仅是这些小事呢？”唐朔反问道。

    唐朔的这句话透漏出来的信息量着实有些不少，杨晨听完之后怔了怔道：“还有什么大事吗？”

    “有其他的事情，不过不是关于公司的。”唐朔简单的回答了一句，然后岔开话题道：“我让你整理的东西都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    杨晨的此时还停留在上一个问题上，本能的回答了一句之后便站在原地思索了起来。

    唐朔自己也将张晶鑫和蒋天彤两人的不和归纳为了小事，那就说明这个解雇的理由根本就站不住脚，那对方解雇张晶鑫，究竟又是为了什么大事呢？

    “那你还不拿过来？”唐朔等了半天也没有见到杨晨行动，于是便催促了一声。

    杨晨如梦初醒，立即将手中关于这段时间以来所有的广告项目的支出总合拿了出来。

    唐朔接过资料看了两眼。出声说道：“结果翻一倍，然后用这个数字做一份付款承诺书给我。”

    蒋天彤接手唐韵的这段时间中，最大的用度就是广告项目的支出费用。相对于这一项，其他方面显得有些不足了。

    仅在北美的网络以及电视方面，公司这一个多月就已经烧出去了近三亿多美金，再加上其他的一些固定广告牌的投入以及公司在欧洲和亚洲的广告费，总数已经达到了骇人的二十多亿美金。

    而唐朔现在最缺的无疑就是钱，也只有钱才能让他最快的摆脱眼下各方的这个困境，现在他就是要找一个能承担的起这些的冤大头来帮助自己。

    “嗯？”

    杨晨以为自己听错了，疑惑的问道：“你说什么？”

    唐朔将自己的话重复了一遍，然后接着说道：“这件事暂时不要透漏出去。”

    “你想找谁来要这笔钱？”杨晨疑惑的问道。

    二十亿美金翻一倍可就是四十亿，折合成华夏币来算的话足有两百多亿，杨晨实在是有些好奇唐朔会找谁来在上面签字，问题是又有谁能负担得起这么一大笔数字。

    “你已经猜到了，对吗？”唐朔笑着问道。

    ……

    沦敦，丽兹酒店。

    这座坐落在博物馆旁边的酒店以传统的伦敦美食为亮点，吸引着不少来此旅行的游客。

    酒店七楼餐厅。

    张晶鑫走进去，直接开口道：“已经预定过了，三十九号桌。”

    服务生点了点头，做了一个请的手势道：“请跟我来。”

    张晶鑫跟在服务员身后，直接朝酒店角落走去。

    当他看到远处桌上正在喝下午茶的优雅男人之后，颇为惋惜的在心中摇了摇头。

    有唐朔这样一个对手，对他来说到底是幸或是不幸？

    张晶鑫落座之后，直接出声问道：“我现在已经被唐朔解雇了，对你来说已经完全没有什么用了，你还找我做什么？”

    优雅男人放下手中的甜点，摇了摇头道：“我说过的仍然有效，最后应该给你的东西一定会给你。”

    要不是早就有了准备，张晶鑫觉得自己或许真的会被对方说服。对方刚刚在说这番话的时候，无论是眼神或者是表情都表现的十分的真挚，挑不出半点毛病。

    虽然对对方所说的事情根本就没有心动，但张晶鑫却不得不做出一副被感动到的样子，点了点头道：“谢谢。”

    “唐朔会突然出现的事情是我们情报的错误，不过影响并不大，也改变不了什么。”似乎是觉得自己的话有些苍白，优雅男人接着补充道：“现在局势对我们来说还是有利的。”