
    最近这段时间得益于蒋天彤的投资，除了一些了解内情的人大家普遍对唐韵的势头十分看好，而李一禾却因为和蒋天彤同住的关系，稍微知道一些公司所面临的危机。

    虽然她对商业上的事情懂的并不是很多，但李家和蒋家同属燕京五大家族，对于对方的资产大概还是了解一些的。

    这段时间公司打的广告可都是真金白银的直接扔出去了。李一禾也能看出来蒋天彤手上的资金并不充裕了。尽管对蒋天彤的行事方式有些疑惑，不过她却并没有掺合什么，只是在背后默默支持者对方。

    比如卧室那张双人床，如今已经完全被蒋天彤占有，而她只是用一张气垫床勉强在客厅凑合。至于让蒋天彤喊她起床，也只是想要变相的让对方多睡一会而已。

    她的个性本来就比较倔，一些煽情的话自然不会说出口，所以只能用这种稍微特殊一些的方式来表达自己的感情。

    “对了，你在办公室要和我说什么事情？”李一禾抬头看着蒋天彤道。

    蒋天彤放下筷子，擦了擦嘴道：“如果！我是说如果，唐朔真的已经遇难了，你准备怎么办？”

    李一禾脸上的笑意瞬间消失，犹豫一阵后，重新笑着说道：“这个世界上哪来那么多如果？总之我会一直等下去的。”

    事情已经过去了这么久。李一禾又怎么可能没有想过这个问题？

    只不过每当想到这个念头，她便会立即往好的方面去想，或者强迫自己投入到工作中。

    蒋天彤摇了摇头，十分感慨的出声说道：“唐朔能认识你是他的幸运！”

    “我也这么想。”李一禾十分坦然的接受了蒋天彤的评语，不过有句话她却并没有说出口。

    唐朔认识她诚然是对方的幸运，但能让蒋天彤默默的付出这么多，甚至不惜搭上蒋家的安危，这恐怕已经不是幸运那么简单的事情了。

    “小姐，你的电话。”

    杜冰忽然拿着一步手机走了过来。，提醒了一句之后，又压低嗓音道：“是王秋成打来的。”

    蒋天彤对李一禾点了点头，接过电话后淡然的说道：“我是蒋天彤。”

    “蒋小姐。”

    电话对面的王秋成十分客气的说道：“最近唐韵发生的事情我也了解了一些，你现在是不是有什么困难？”

    蒋天彤皱起了眉，她并没有急着反驳或者认可对方的话。而是仔细的分析起了对方这个电话的目的。

    诚然，现在她很缺钱。

    但对于王秋成这个看似十分坦诚的电话。她却依旧抱有几分怀疑的心态。

    王秋成似乎也觉得自己的话有些冒失，又接着补充道：“蒋小姐不要误会，我没有其他什么目的。”

    “唐朔是不是出了什么事情？”沉默了一阵，王秋成又接着说道：“当然，你不用告诉我这个。我只是想说，要是有什么需要帮助的地方，你可以随时联系我，我会尽量帮助你。”

    “为什么？”蒋天彤问道。

    “我虽然有些讨厌那个家伙，但再怎么说我们也是朋友。”王秋成如是回答道。

    朋友？

    蒋天彤似乎没有想到王秋成会给很出这样一个答案，愣了半晌之后她才回答道：“我会的。”

    这一刻，蒋天彤隐隐发现了唐朔的与众不同之处，以及对方会吸引自己的原因了。

    挂断电话后。蒋天彤将手机递给了杜冰，看着刚刚擦完嘴的李一禾道：“吃饱了？”

    “嗯。”李一禾点了点头。

    “那我们就回去吧，下午还有很多事情要处理。”蒋天彤起身说道。

    “晚上回家的时候顺便带着我吧。”李一禾开口道。

    “行！”蒋天彤点了点头。

    ……

    蒋天彤和李一禾一块回到公司。

    刚一下车，猴子便走到蒋天彤两人的身边，低声道：“后面好像有人在跟着我们，走快一点。”

    猴子追查了半个月唐朔的身份，没有发现半点唐朔的痕迹之后，只好放弃了类似大海捞针的寻人方式，暂时留在了蒋天彤和李一禾两人的身边保护两人。

    李一禾听到猴子的话，下意识的便朝身后看了过去。

    蒋天彤立即制止道：“不要回头，跟我进去就行了。”

    李一禾立即点了点头，跟在蒋天彤的身后朝公司的楼内走去。

    跟在两人身边的杜冰也立即让剩下两名保镖提高警惕，注意观察对方。

    公司的大厅有数名保安，而且又有相对比较严苛的进入方式，等到了公司里面无疑也就安全了许多。

    当几人全都走进公司大厅之后，全都放松了一些。而李一禾这才回头朝公司外面看了过去，只见一个穿着黑色休闲装的年轻男子正对着几人的背影张望。

    “我去把他揪出来。”猴子说了一句，作势便要朝门外走去。

    蒋天彤出声说道：“不用了，现在不能惹事。”

    猴子愤恨的朝身后看了一眼，最后还是克制了下来。

    叮……

    电梯门打开，刚刚按下电梯的杜冰惊呼一声，然后立即动身朝蒋天彤的方向扑了过去，毫无防备的蒋天彤见状则下意识的推了一下身边的李一禾。

    砰……

    枪声响起……

    ……

    燕京。

    唐朔看了看时达递过来的两张照片，满意的点头说道：“辛苦你了。”

    “这只是我的老本行，没什么了不起的。”时达笑了两声道。

    “晚上喊大伙去吃宵夜，我请客。”唐朔说道。

    时达小心翼翼的问道：“又是我先垫着？”

    “对。”

    唐朔对时达的回答更满意了几分，顺手还在对方的肩膀拍了两下，画面怎么看都显得有些滑稽。

    等到时达一脸怨恨的离开，唐朔拿出手机拨通了一个电话后道：“晚上你抽时间出来一趟吧，我有东西要给你。”

    电话对面的人也没有迟疑，立即询问道：“你在什么地方？”

    唐朔接着报出地址后，电话对面的人立即说道：“二十分钟以后到。”

    挂断电话，唐朔将照片扔到了一边，靠在了椅背上。

    他回国已经快一个月了，但为了计划的万无一失，他一直没有和其他人见面，而是不断的在暗中做着筹划着一切。

    想到张晶鑫传来的消息，唐朔不禁觉得自己似乎做的有些太过分了一些，将这些压力全都丢给了蒋天彤，然后自己却躲在了暗处。

    唐朔只能一遍遍的用为了以后作为借口，尝试着说服自己。

    电话中的人来的很准时，当敲门声响起的时候，唐朔下意识看了看手机上的时间，整整二十分钟！

    唐朔起身帮对方打开门，对方进门之后先是在唐朔的脸上看了几眼，然后打趣道：“你到底在搞什么鬼？装神弄鬼的吓唬谁？”

    “我能吓唬谁？”唐朔请对方坐下，笑着说道：“这样处理一些麻烦比较方便。”以圣亩血。

    刚进门的男子心有余悸的拍了拍胸口，摇头道：“前段时间有传言说你已经死了，然后我给你打了好几个电话都没有接通，前天接到你电话的时候差点魂都吓没了。”

    “你现在如愿以偿的成为中枢机关领导了，胆子怎么还变小了？”

    “屁的领导，我就是一个打杂的。”男子回答道：“要是再过三五年，你喊我领导，我倒是勉强可以答应一声。”

    唐朔笑了笑，将一叠照片扔给对方道：“不说这个了，你先看看这些照片。”

    男子接过照片看了两眼，皱眉问道：“什么地方。”

    “你对手的私宅。”唐朔回答道：“那家伙因为你的事情在找我兄弟的麻烦，所以这件事还得麻烦你亲自去做。”

    本站访问地址任意搜索引擎内输入:即可访问!