
    萧修勇将酒水帮众人满上，笑着对萧康裕道：“这些菜可都是唐朔做的。”

    “是吗？”

    萧康裕朝唐朔脸上看了看，夹起一口面前的红烧肉，尝了尝道：“鲜香醇厚，油而不腻，不错。”

    “喜欢您就多吃点。”唐朔立即笑着道。

    萧然见状轻哼了一声。赌气般的扒拉着碗里的饭。

    以她对唐朔的了解来看，对方虽然平时不着调了一些，但根本不像是一个势力的人，怎么会做出这样的表现。

    难道对方真的因为她父亲的关系，有了别的念头？

    这一点萧然倒是猜的没错，唐朔的确有了别的念头。

    其实在见到萧康裕的那一刻起，唐朔就决定趁现在还没有造成什么损失，直接对萧康裕坦白晚上的事情。

    所以这个时候他对萧康裕的态度也就格外的上心，希望对方待会万一发怒的时候不要将自己牵连到。

    酒桌上就属于唐朔是小辈，敬酒的事情也当然得是他来。

    依次敬过酒之后，唐朔便沉默了下来，安安静静的开始吃饭。

    过犹不及。

    唐朔虽然对萧康裕的性格不了解，不过也清楚事情不能做的太过分，万一引起对方的误会反倒不好。

    “来，小唐。”萧康裕主动端起酒杯，对唐朔道：“你第一次到我家来。我敬你一杯。”

    唐朔急忙放下手里的筷子，端起酒杯和对方碰了碰，然后仰头将被子里的酒一口喝光。

    萧修勇看着连脸色都没变一下的唐朔，点了点头道：“酒量果然不错。”

    这可是五十二度的老酒，就算萧修勇在年轻的时候也不敢这么喝。重要的是，唐朔喝完之后一点异常表现都没有。

    ……

    晚饭进行的很快，实际上唐朔直到最后其实也没有多喝多少。

    萧修勇因为身体的原因不能多喝，而且他白天已经对唐朔的情况有了一个认识，所以也就没有难为唐朔，至于萧康裕则更不会自降身份和唐朔两人去拼酒。

    收拾碗筷的时候，唐朔避开萧修勇父子，直接对萧然道：“我待会就去坦白我们之间的事情，到时候你帮我说说好话。”

    怏怏不乐的萧然直接问道：“坦白什么？”

    “坦白我是你雇来的啊！”

    唐朔回答道：“这件事我实在帮不了你。看在婉琦的面子上，你还是让我多活几年吧。”

    尽管萧然这也算暗中坑了他一把，但唐朔却觉得自己做事也不能太过分，所以决定提前将事情知会一下萧然，好让对方有一个心理准备。

    唉！

    还是自己心太软了。

    “你刚刚讨好我父亲就是因为这个？”萧然问道。

    “不然呢？”

    唐朔回应道：“难道你还以为我是想要做女婿？”

    萧然心里的疑惑终于被解开，心里瞬间大好。伸手在唐朔的肩膀上拍了拍道：“这件事你是躲不掉的，乖乖任命吧。”

    “我现在就出去讲出实情，告诉你父亲我是被你雇来的。”唐朔坚决道。

    “你要敢说出来，我就告诉我爸你欺负我。”

    “你这是污蔑！”唐朔回答道。

    “就污蔑你，怎么样？”萧然摆出一副就吃定你的样子，得意的看着唐朔。

    唐朔瞪了萧然一阵☆后无奈的说道：“你狠！”

    走出厨房，萧然凑到了萧康裕的身边道：“爸，你不是以前一直催我找对象吗？你看看唐朔怎么样？”

    实际上萧然一开始也不知道萧康裕晚上会过来，不过事已至此，萧然倒是觉得这次直接用唐朔来堵住枪口是一个不错的选择。

    至于以后会怎么样，等到时候再说也不迟！

    “嗯。”萧康裕点了点头道：“唐朔呢，我和他聊聊。”

    萧然回头朝厨房看了一眼，回答道：“正收拾东西呢，马上就出来了。”

    萧康裕对着萧然摇了摇头，显然对萧然的这幅态度有些无可奈何。

    上次他们父女两个因为萧然职业发生矛盾，最后还是他道歉对方才原谅了他，如果说能有什么让萧康裕觉得为难的事情，那就一定是萧然了。

    “对了。爸。”

    萧然说道：“唐朔的字写的很好，曾经拍出过三百万呢！”

    “是吗？”

    萧康裕来了兴趣，抬头看着萧然道：“怎么回事？”

    他本身就对书法有一定的兴趣，也钻研了很多年，没事的时候就会写一些。土私役圾。

    不过他的字假如不落款直接拿出去的话，恐怕连三十万都没几个人肯要。

    关于唐朔书法拍卖的事情萧然也只是听陆婉琦提起过，自己知道的都并不详细，又怎么能解释的明白？“待会你问他就是了。”

    萧然的话音刚落，收拾完东西的唐朔便从厨房走了出来。

    “听小然说你有副字拍出了三百万？”萧康裕直接问道。

    唐朔一怔，随即瞪了多嘴的萧然一眼，点了点头道：“那是一个慈善晚宴，算不得数。”

    “慈善晚宴？”

    萧康裕皱了皱眉，似乎想起了什么，立即出声问道：“你和蒋家是什么关系？”

    唐朔迟疑了一阵，回答道：“我师父和蒋红涛老爷子是故有，我和蒋家的人都很熟。”

    不知道萧康裕为什么会突然这么问，唐朔只能用一个比较稳妥的方式回答。

    要是没有萧然之前的警告，那么他可能会直接告诉对方蒋天彤是自己的未婚妻，但现在唐朔已经完全断绝了哪方面的念头。

    人家毕竟是父女，就算对方对萧然的话有疑惑，到时候肯定不会向着他，所以唐朔也就决定不去自讨没趣了。

    不过萧康裕又是怎么通过这件事把他和蒋家联系到一起的？

    萧康裕意味深长的看了唐朔一眼，随后出声对身边的萧修勇道：“爸，我和唐朔两个去书房谈谈，顺便交流一下书法。”

    “你们去吧。”萧修勇点头道：“我和小然聊聊。”

    “嗯。”

    萧康裕答应了一声，随即又对唐朔道：“你跟我来。”

    难道自己被发现了？

    唐朔疑惑的看了同样迷惘的萧然一眼，起身直接跟着对方朝书房走去。

    唯一让唐朔有些底气的是，这个萧康裕显然在武力上胜不过他，要是出现什么问题他也足以自保。

    到了书房，萧康裕示意唐朔关上房门，随后指了指一边的椅子道：“坐。”

    唐朔依言坐下，然后便等待对方发问。

    萧康裕沉吟了一阵，出声问道：“你就是那个和宋文昌的死有关的唐朔？”

    如果不是今天发生的一切都有几分诡异，那么唐朔肯定会以为自己在做梦。以萧康裕的身份知道蒋家之类的事情并不稀奇，但对方会知道宋文昌的死，那就有些奇怪了。

    “是我。”唐朔答应一声，然后纠正道：“不过他是自杀，和我可没有什么关系。”

    萧康裕点了点头，随即沉默了下来。

    对方没有说话，唐朔这个时候更不敢乱说些什么，书房中瞬间便安静了下来。

    过了半晌，萧康裕这才出声说道：“把你和宋家的事情完完整整的告诉我。”

    唐朔迟疑片刻，最后还是从认识宋文昌开始，直到眼下宋家出手对付蒋家产业的事情讲了出来。

    萧康裕听完之后思索一阵，出声说道：“告诉蒋天彤，后天我会去蓝宇调研，让她做好准备。”

    “这……”

    唐朔自然清楚萧康裕的这番举动代表了什么。

    对方如此旗帜鲜明的去蓝宇，在外界看来肯定是在变相的支持蒋家，而宋家的人相对来说也会收敛一些。

    唐朔不觉得自己有面子能让萧康裕这么做，这件事必然还牵扯到了其他方面的事情，只是他一时还想不透。