
    巴宝莉总部。

    克里巴伯将站在自己面前的约翰再次审视了一遍，点头说道：“这次的事情你处理的很不错。”

    约翰笑了笑，低头谦逊的说道：“这是我应该做的。”

    听了唐朔的话之后，约翰便刻意的增加了自己的曝光率。

    不过在商业上，他并没有什么天赋或者说能力，相当于花高价从外面买来的一张商学院奢侈品管理专业的证书也已经闲置了多年。所以他也就只能从其他方面入手。

    现在无论是在家族内外，他整个人开始变的高调而不张扬了起来。

    须知高调和不张扬这两者之间并没有什么冲突，只是尺寸稍微比较难以掌握，而约翰本人就完成的很好。

    前天他出门逛街的时候恰巧碰到了一个被撞伤的流浪汉，然后他毫不犹豫的背起对方，将其送到了附近的医院，并垫付了一切就诊费用。以女私血。

    而这整个过程又恰巧被一名在附近采风的杂志记者给拍了下来，对方原本刊登在一本并不出名杂志上的文章又恰巧被一家大的新闻公司发现，并做出了报道。

    事情经过了两天的发酵，现在几乎关注这方面新闻的人都知道了这件事。

    但这么多巧合凑到了一块还是单纯的凑巧吗？

    “明天你和艾比说一声，让她在公司董事会上增加一个旁听的位置。”克里巴伯说道：“每次会议结束之后，你都需要拿出一篇感言出来。”

    “是，父亲。”约翰立即答应道。

    他虽然已经是克里巴伯的助理，但一直都没有机会接触到公司的董事会，甚至连公司的会议记录都没有权利查看。

    假如还在认识唐朔之前就有这样的机会。约翰或许还会很珍惜这个机会，兢兢业业的进行学习，然后将希望寄托于概率微小的认可上。

    但现在他脑子中早都被接手家族的事情所充斥，根本没有再去拼搏的想法。

    “好了，你出去吧。”克里巴伯摆了摆手道。

    “父亲。”约翰开口说道：“晚上我想请你吃顿饭。”

    “请我吃饭？”

    克里巴伯一脸疑惑的问道：“为什么？”

    咚咚咚……

    正要出声回答的约翰被一阵敲门声打断，克里巴伯随即出声道：“进来。”

    秘书艾比走进了办公室，看了一眼站在一边的约翰之后，她立即走上前，在克里巴伯的身边说道：“那个叫唐朔的华夏人出现了，他其实并没有死。”

    “真的吗？”克里巴伯瞪大了眼睛，一脸恐慌的问道。

    “是真的。”艾比点了点头道。

    克里巴伯的脸色变的铁青，沉默一阵道：“我知道了，你先出去吧。”

    艾比答应了一声，然后便转身离开了房间。

    若是说最不愿意看到唐朔没出事的人，克里巴伯无疑能排在首位。他当初是受唐朔威胁才答应开设一个子品牌，并将品牌的经营权交到了对方的手里。

    现在眼看就有希望能将这个弥补。谁知唐朔偏偏就赶在这个时候出现了。

    克里巴伯思索了一阵。抬头看到约翰还没有出去之后，开口问道：“你怎么还没走？”

    “我们还没说好晚上出去吃饭的事情。”约翰回答道。

    其实他刚刚早就已经等的有些不耐烦了，甚至都有种主动出声提醒的想法，幸好对方及时的想起了这件事。

    克里巴伯拒绝的话都已经到了嘴边，却又忽然改口问道：“为什么？在家里吃不是一样的吗？”

    “后天就是你的生日。”约翰说道：“所以我想单独请你吃顿饭。”

    克里巴伯没想到对方竟然给出了一个这样的理由，犹豫片刻之后道：“不用了，到时候在家里吃也一样。”

    要是没有出现唐朔这件事，或许克里巴伯还真的会答应对方，但现在他哪里还有出去吃东西的胃口。

    “可是我们父子两个已经很多年没有单独吃过饭了。”约翰坚持道：“到时候你也会有很多的应酬，又没有时间了。”

    约翰的一席话使得克里巴伯心中忽然生出了一些对约翰的愧疚心，对方再怎么说也喊了他二十多年的父亲，而他也一直欠缺对其的管教。

    看了看时间后。克里巴伯出声说道：“那就尽量早一些吧，下班了我们就过去。”

    “好的，父亲。”

    约翰的眼底闪过一丝异彩，似乎是在担心对方会突然间反悔一般，答应了一声之后便直接快步走出了办公室。

    ……

    Savoy酒店。

    对于平民来说，Savoy酒店的消费实在有些贵的吓人，即便是一个资深白领，在其中消费一顿也会深觉肉疼。

    Savoy酒店是一家源自19世纪的贵族风格酒店，甚至曾经还操办过女王的加冕仪式。

    克里巴伯见车子在这家酒店前停下，惊讶的问道：“你准备请我在这里吃饭？”

    Savoy虽然十分出名，但对于一个奢侈品牌的控制者来说，在这里消费根本算不上什么。让克里巴伯感觉到惊讶的是，约翰竟然会在这里请他吃饭。

    要知道对方如今只是拿着家族给出的一笔分红而已。虽然足够应付这里的消费，但也绝对不能算是轻松。

    “对。”约翰点了点头道：“房间已经定好了。”

    “好。”克里巴伯正了正衣领，然后直接迈步走了进去。

    唐朔的事情虽然让他觉得十分被动，但他同时也知道对方是不会轻易的做出鱼死网破的事情。那份录像一旦曝光，他和他的爱人会受到影响，但对唐韵来说也绝对是灭顶之灾，所以现在他就是在等待对方来主动和他进行谈判。

    刚走进包厢，克里巴伯便看到了一个背对着坐着他的男子，随即疑惑的转头对约翰道：“他是？”

    “他是我朋友，这次和我一块陪您。”约翰立即回答道。

    克里巴伯皱了皱眉，却没有提出什么意见，直接走进去坐了下来。

    他向来以绅士自诩，自然不会提出将人赶走意思，更何况这个人还是约翰的朋友。不过他却已经决定快点吃饭，吃完就赶紧走的想法了。

    当他的视线放在对方的身份之后，脸上的表情顿时便变得精彩了起来。

    “唐，好久不见。”

    克里巴伯主动开口打了声招呼，然后便将自己的目光放在了仍然站在一边的约翰身上，想要的对方给出一个解释。

    “唐先生知道你要过生日，所以主动要求来帮你庆祝。”

    约翰解释道：“我也不好拒绝，所以便安排了这样一个场面，也算是一个小惊喜。”

    ‘惊’这一点克里巴伯倒是承认，但至于其中的‘喜’，克里巴伯就万万不敢苟同了。

    “巴伯先生，先祝你生日快乐。”

    唐朔笑眯眯的将被子里的香槟喝完，然后继续讲道：“听说这段时间巴宝利和唐韵之间发生了一点小问题。”

    克里巴伯点了点头，回答道：“可能是工作上的小问题吧，两个公司开始接触的时候有点摩擦十分正常，只要彼此保持彼此间信任就行了。”

    “信不信任我们先不谈，巴伯先生做事的方式似乎就十分欠妥。”唐朔说道：“我听说巴伯先生还曾前去索回过授权文件，并且不断对唐韵施加压力。”

    “……”

    克里巴伯沉默了下来，并没有去掩饰和解释什么东西，对于唐朔这种人来说，这件事恐怕已经很难善了了。

    犹豫了一阵之后，克里巴伯主动问道：“你想要怎么样？”

    唐朔一直等的就是对方的这句话，见对方问出来之后，他这才将杨晨整理出来的还款承诺书拿了过来。