
    北辰集团。

    宋文昌站在办公室的窗前，十分贪恋的看着窗外的夜景。

    他知道这应该是他最后一次出现在这里，同样也是最后一次看到这样的景色了。

    下午的时候，董事会已经通过了罢免的决定，虽然公司董事的职位暂时还没有决断，不过宋文昌却清楚北辰改姓蒋。完全是早晚的事情。

    想到这个宋家历经四代人拼搏才打下的江山，仅仅几个月的时间就在他的手里完全覆灭，宋文昌心中其实并没有多么后悔，而是深深的不甘。

    直到现在，他依然对蒋天彤没有什么怨恨，反而对唐朔有种说不出的妒意。

    要不是唐朔的出现，恐怕如今燕京的局势会是另外一番景象吧！

    “宋……宋总。”

    秘书推开办公室的门，在对宋文昌的称呼上犹豫了片刻之后，这才说道：“楼下有人找您，说是叫唐朔，和您已经约好了。”

    现在公司中几乎都已经知道白天会议的事情，宋文昌晚上能回到公司，凭借的也全是他自己的以前的关系。

    “让他上来。”

    宋文昌点了点头，走到办公桌前坐下，闭眼静静的等待着唐朔。

    晚上让田螺去袭击唐朔他本来就没有抱有多少希望。目的也只是转移唐朔的视线，好让另外一帮人动手而已。

    这次谈判是他最后一次机会，如果能把握的好，他将还有可能东山再起，否则的话他很有可能究竟万劫不复。

    不过现在的他还不知道，他的底牌早就已经不存在了。以厅讨亡。

    咚咚咚……

    过了一阵，办公室响起了一阵敲门声。

    宋文昌睁开眼，出声道：“进来吧。”

    刚刚进门的秘书将唐朔带了进来，又帮对方倒了杯水之后退了出去。

    在看到唐朔的一瞬间。宋文昌就有种不好的预感。

    选择对小初夏下手，宋文昌也是经过充分考虑的。

    唐朔的女人太多，他没有办法区分优劣，最为合适的对象原本应该是师姐唐梦之的，不过对方这两天没有出现，所以他才临时决定将人选换成对方的女儿。

    但对方现在这幅云淡风轻的样子，是不是有些太过诡异了？

    难道唐朔不在乎她这个女儿的性命？

    刚想到这个念头，就被宋文昌自己主动给否决掉了。

    从谭卓钧那里他曾经听到过，唐朔之前还为了两个以前的队友不惜涉险。这足以看的出对方是一个重情义的人，而这样的人又怎么会不顾忌自己女儿的性命？

    一定是在强装镇静！

    宋文昌嘴角扬起一抹冷笑，等到秘书退出去之后，他直接便开口道：“想要人的话，把唐韵交给我。”

    唐朔喝了口水，缓缓的点了点头道：“一个唐韵而已吗？要求倒是不算过分。”

    “你答应了？”

    宋文昌一惊，他原本准备的一堆措辞还没来得及用唐朔就已经答应了。这让他觉得自己要的是不是太少了一些。

    不过他也知道这个时候心不能太贪心，于他目前的状况来说，选择唐韵集团才是最合适的。

    首先，对蒋家和唐朔来说，一个唐韵并不算肉痛到拿不出来，而唐韵却是唐朔所有产业中潜力最大的一个，他也有把握在拿到唐韵之后取得投资。

    “我会尽快安排人将合同拟出来，不过还需要你帮我把克里巴伯请过来做一个公证。”宋文昌说道：“这段时间你可以放心，我会派人照顾好你女儿的。”

    “等等。”

    唐朔轻笑了一声，回答道：“我只是觉得你要的有点少，什么时候说过要把唐韵给你了？”

    “你这是什么意思？”

    唐朔耸了耸肩，十分坦然的说道：“意思就是我不同意！”

    宋文昌皱了皱眉，接着问道：“这么说你不在乎你女儿的性命了？”

    “我女儿的性命我就可以保证，就不劳你费心了。”

    宋文昌脸色变了变，立即拿起了桌边的电话。正当他要拨号的时候忽然停下了手上的动作。

    将电话放回原位，宋文昌笑眯眯的看着唐朔道：“你在试探我，对吗？”

    唐朔一脸讥讽的摇了摇头，出声道：“有这个必要吗？”

    宋文昌脸上的笑意随即收敛了起来，表情阴晴不定的望着唐朔，似乎是在琢磨唐朔这番话里的真实性。

    “张晶鑫……”

    见宋文昌不到黄河心不死，唐朔只能主动的将对方的底牌掀开。他刻意顿了顿，然后又接着说道：“其实是我故意派过去的。”

    听完唐朔的话，宋文昌愣了愣之后，立即抓起了旁边的电话，直接给大雷拨了过去。

    当他听到听筒中传来的关机提示之后，一颗心瞬间便跌入了谷底。

    抬头看了唐朔一眼，宋文昌像是放空了一般，身体直接瘫软在了椅背上。

    张晶鑫竟然一直都是唐朔的人，宋文昌顿时觉得自己和皇甫元洲几人这次输的一点都不冤。

    他在前期筹划阶段的时候，听取的一直都是张晶鑫给的情报。现在看来，那也应该是唐朔刻意放出去的风声。

    但问题是，在张晶鑫的问题上唐朔做手脚倒是方便一些，但前一段时间唐韵以及蒋家所面临的威胁却是一点不假，这又是怎么回事？

    而且直到现在，劳伦斯家族仍旧在对唐韵集团施压，甚至已经将触手伸入了国内，这又怎么能假的了？

    “这一切都是你安排的吗？”

    过了半晌，宋文昌才缓缓的出声问道：“包括劳伦斯和巴宝莉。”

    “你也太高级看自己了。”

    唐朔摇了摇头，毫不留情的说道：“我设局针对的只是劳伦斯家族，至于你们，只是顺带而已。”

    宋文昌眯了眯眼睛，坐在椅子上沉默了良久才勉强接受了眼前发生的现实。

    输了！

    彻彻底底的输了！

    这一刻就连宋文昌自己都觉得自己有些太过平静了。

    “你以为自己赢了吗？”宋文昌看着唐朔道。

    唐朔眉头一挑，接着回答道：“从现在的情况来看，似乎的确是这样。”

    “这道题我倒要看看你打算怎么解！”

    宋文昌笑着从椅子上站起来，跟着便直接朝办公室的窗前冲了过去。

    当唐朔意识到不对劲的时候已经根本来不及阻止对方，或者说他根本没有想过阻止这件事情。

    哗啦……

    宋文昌瞬间便冲破了办公室窗前的玻璃，从楼上直接冲了出去。

    自杀？

    谁也没有想到宋文昌会选择这样一个方式来处理问题。

    过了几秒钟，唐朔便听到楼下传来一声沉闷的撞击声。

    声音听起来就是将一块肉扔在了砧板上，当然这个声音无疑放大了无数倍。

    唐朔并没有去窗前，这里是二十楼，只要宋文昌不会飞的话，结果应该已经产生了。

    他实际上并没有处理宋文昌的方法，这次会来这里也并不是单纯的嘲笑对方，而是想要以这种方式警告一下宋文昌。

    宋文昌的死对他可以说有利有弊，有利的一方面是今后都将不用去理会来自宋文昌的威胁，弊端则是他可能要面对来自于宋家的报复。

    宋家的老爷子宋学义如今还在世，想必对方也不会轻易的放过自己。

    还真是一道难题！

    唐朔无奈的摇了摇头，掏出手机之后也没有去管蒋天彤是不是休息了，直接将这件事告诉了对方，接着他便主动拨出了报警电话。

    宋文昌的死他并不在意，更何况人本来就不是他杀的，宋家若是想从这一点上报复，唐朔也不担心什么。

    不过宋家若是动用政治资源来报复自己，那么事情恐怕就麻烦了。