
    田螺用衣袖擦了擦嘴角溢出的鲜血，咧嘴笑了笑后再次朝唐朔冲了过来。

    唐朔无奈的摇了摇头，神色复杂的迎了上去。

    如果刚刚是他吃了个暗亏的话，或许田螺还有机会能解决掉他，但现在胜利的天平已经开始朝他倾斜了。

    他相信田螺也清楚这一点，但为什么对方还会这么做呢？

    唐朔俯身避开田螺的直劈过来的一刀。手中的匕首顺势便朝田螺的大腿刺了过去。

    田螺出刀中规中矩，而唐朔的反击也平淡无奇，两人都只是在试探对手，并没有使用什么凌厉的杀招。

    就在唐朔手中的匕首就要刺进田螺的腿里时，他的心猛然一沉，脸色也变得难看了起来。

    田螺分明有时间来进行闪避，但对方却丝毫没有半点要躲的意思，仿佛是故意将腿摆在那里让唐朔刺一样。

    假如这个时候还没有察觉到问题，那么唐朔觉得自己也就不需要让田螺出手了，一头撞死倒是更合适一些。

    唐朔努力的回想着自己到底在什么地方有疏忽，当意识到问题所在的时候，他不敢再有丝毫的迟疑，立即收手的同时两腿直接发力，身体瞬间拧着朝一边跃了过去。

    砰……

    沉闷的枪声响起，唐朔的嘴里也连连发出两声闷哼。

    感受了一下被刀砍中的后背以及被狙击枪子弹气浪擦伤的胳膊。唐朔苦笑不得的对田螺摇了摇头。

    对方刚刚完全是将自己的身体当成了诱饵，引诱自己进攻。也幸亏他很快便意识到了问题所在，果断的放弃了进攻，否则这个时候应该已经被狙击枪的子弹在身上开出一个大洞了。

    实际上田螺刚才所面临的威胁并不比他来少多少，但凡枪手出现任何一丝被允许在合理误差范围内的失误，那么结果只怕会发生翻天覆地的变化。

    这只是对方在获胜无果的情况下，所进行的冒险反击。

    要是换做唐朔，那就肯定不会做出这种事情了，首先他对那名枪手根本就不放心。其次他也完全不需要去以身犯险。

    田螺似乎是觉得有些遗憾，摇了摇头之后神色也变得愈发的凝重了几分。

    其实一开始的时候田螺心里就有些哑然，因为他十分诧异的发现，唐朔的速度完全能跟得上他出刀的速度。如此一来，他唯一的优势也将完全不存在。

    在刚刚他被唐朔踹中的时候，实际上是有机会能够躲开的。不过最后为了示弱，他还是决定不闪避，硬接唐朔一招。

    看到唐朔仍旧用受伤的右手拿着匕首，田螺出声道：“别遮遮掩掩了，换左手吧！”

    唐朔一怔，随即便将匕首移到了左手，一脸不在意的说道：“听你的。”

    这一招以前一直都是他的杀手锏，外面很少有人知道他的左手要比右手更为灵活。不过当初在面对田螺的进攻时，他已经用过了一次，所以这一次的掩饰很快便被对方揪了出来。

    活动了一下手腕。唐朔朝枪手所在的位置看了一眼，然后一刀直接朝田螺的肩头刺了过去。

    田螺后退了一步，然后一咬牙，直接横刀砍了过去。

    他和唐朔两人的身高相差不大，所以臂展也几乎没有什么区别，不过他手中的刀却比唐朔的匕首长了将近十公分。按道理来说，如果只是正面的拼杀，那么他还是占有很大优势的。

    但有很多事情都不是以常理来衡量！

    最起码田螺知道这对唐朔这种级别的人来说，这种程度的劣势很容易被弥补回来。

    不得不说田螺的速度的确已经可以算是顶尖高手级别了，他的刀锋后发先至，一刀直接封死了唐朔所有的变招。

    唐朔似乎已经料到了这一点，当刀锋已经到了他的面前时，他的身体忽然一拧，脚下也立即变换了两步，直接欺身而上。

    田螺紧盯着唐朔持刀的手臂。收回手臂之后便立即决定攻击唐朔已经受伤的右臂。

    等他收回砍出去的刀，准备再次出手的时候，却发现唐朔的身体已经冲到了自己的眼前，对方的肩膀甚至已经碰到了他的身体。

    闯步！

    靠山贴！

    啪……

    唐朔的肩膀猛然发力，紧随其后的便是田螺倒飞出去的身影。

    半空中的田螺再次吐出一口鲜血，手中的刀也跟着掉在了地上。

    靠山贴是八极拳中的杀招。

    一般是指利用和敌人近身接触的时候骤然发力，拧转腰身，将全身的力气集中在肩膀位置，然后直接将对手撞飞出去。

    常人若是想用这一招创伤敌人，必须循序渐进的开始练习。

    据传闻，在使用这一招的时候有个不成文的规定。想要创伤敌人的话首先要练习的就是撞树，只有能将碗口粗的老树撞断十棵，那么才能保证在攻击的时候不会伤害到自己。

    唐朔的这一招并不纯正，因为他的身体素质并不是那么优秀。

    当然，这是他在看了余浩然使用这一招的时候才发现的。那家伙仅用肉体的力量，就能和唐朔在用过劲气的时候旗鼓相当。实在是天赋异凛。

    而且因为之前背后就有刀伤，他这已经可以算是杀敌自损的招式了，不过好在效果十分明显。

    唐朔看着正在挣扎着点烟的田螺，不禁在心中犯了难。

    这家伙应该怎么处理？

    嗡嗡……

    唐朔身上的手机忽然震动了起来，拿出手机看了一眼之后，他又重新将手机塞进了口袋。

    对着远处枪手的位置点了点头之后，唐朔随即便迈步走到了田螺的身边。

    他可以看得出田螺对他并没有多少杀意，对方会过来也肯定是遭到了指派。但问题是对方再怎么说也算是一个高手，要是就这样放了，谁知道以后会发生什么事情？

    田螺吸了口烟，看着唐朔道：“等我抽完这根烟你再动手。”

    他刚刚将自己的注意力完全放在了唐朔持刀的左手上，心里根本没想到对方会放弃这个优势，选择一个相对比较冒险的方式来进攻。以爪团巴。

    要知道对方身上的伤口根本就不适合使用这些招式，甚至会给他自己也带来一定的危险。

    不过对于输给唐朔，田螺的神色间非但看不出什么懊恼，更没有怨愤之色，似乎这只是一件十分平常的事情。

    “你让我动手我就要动手？”唐朔瞪了田螺一眼，伸手直接将烟从对方手里抢了过来。

    “那就快点动手吧。”田螺摇了摇头，自嘲的笑了笑道：“最好能让你在对面楼顶的同伴动手，否则可能会给你带来一点麻烦。”

    对于田螺能猜出来他已经将枪手制服的事情唐朔并不好奇，可问题是都已经到了这个时候了，为什么对方还会想着帮他？

    “你这是什么意思？”唐朔好奇的开口问道。

    “我只是不想在自己死了之后，还给别人添麻烦。”田螺回答道。

    唐朔表情玩味的笑了笑，开口道：“谁说你要死了？”

    “你不准备杀我？”田螺惊讶的问道。

    “我只是在想除了杀你之外，还有什么方式能够解决这个问题。”

    唐朔的话刚说完，忽然直接将田螺的手住了起来道：“你应该能猜到，我是一个没有安全感的人。所以你必须让我感觉到安心，我才能放过你。”

    田螺拧起了眉头，没有回答道唐朔的问题，不知道在想些什么。

    唐朔点了点头道：“看来你已经同意我说的条件了。”

    说话间，唐朔直接拿出了匕首，对着田螺右手的大拇指直接削了过去……