
    “既然你都已经知道了，为什么还会上当？”托德出声质问道。

    “我……”

    不等吉米说完，托德便冷哼了一声道：“不用解释了，按照我说的去做。”

    “是。”

    吉米唯唯诺诺的点头答应了一声，然后便依言朝电话旁边走去。

    将吉米的事情暂时处理完，托德便将目光放在了另外一边已经被扣住的麦卡锡身上。“你应该知道我让你跟着吉米是为了什么吧。”

    “知道。”

    麦卡锡点了点头。十分磊落的承认道：“这件事是我的错，希望您能再给我一次机会。”

    他跟在托德身边多年，对于对方的脾气也有着相应的了解。土坑呆圾。

    如果这个时候他一味的推卸责任，那么对方出手就肯定不会留情，而他现在要做的就是直接承认错误，希望对方能暂且放过自己一马。

    “你跟在我身边的时间也不短了，即便是真的出错，我也应该给再你一次机会。”

    “但是！”

    托德的目光骤然一凛，怒声道：“我现在依旧是劳伦斯家族的主人，你效忠的对象应该仍旧是我，而不是其他任何一个人！”

    麦卡锡的心瞬间便跌入谷底，急忙出声乞求道：“求您放过我这次，我愿意做任何事情来弥补我的过失。”

    “已经太晚了。”托德缓缓的摇了摇头，跟着便对控制住麦卡锡的两名男子挥了挥手。

    “救救我！”

    等到托德的话说完，麦卡锡就像是疯了一样作势往正在打电话的吉米身边扑去。

    不过显然站在他身后的两名男子力气更大一些，他们两人拧着麦卡锡的胳膊直接便往门外走去。

    吉米将头拧向了一边。故意没有去看这一幕。

    当初虽然是他给了对方一大堆的承诺。但眼下他自己都是自身难保，又有什么办法能去救对方呢？

    电话接通。

    吉米立即出声说道：“帮我约一下巴伯先生，我是吉米劳伦斯。”

    电话中传出一阵十分软腻的声音。“不好意思吉米先生，巴伯先生正在开会。”

    “你帮我转达一下，是我父亲想要见他。”吉米冷哼一声道：“我等你电话。”

    ……

    巴宝莉集团。

    秘书艾比挂断电话▲在位置上迟疑了一阵之后便起身走向了克里巴伯的办公室。

    克里巴伯虽然已经交代了但凡吉米的电话就全部退掉，可这次的情况却有些不一样，为了稳妥一些，她还是决定当面请示一下。

    咚咚咚……

    敲了敲门之后，艾比直接便推门走了进去，对正在坐在办公桌前的克里巴伯道：“老板，刚刚吉米来电话。”

    克里巴伯有些厌烦的抬起头道：“不是说了关于他的电话全都拒绝掉吗？”

    “这次情况不一样。”艾比出声道：“吉米说是他父亲想要见您一面。”

    “他父亲？”

    克里巴伯疑惑道：“他还说什么了？”

    “没有了。”艾比说道：“他说等我电话。”

    克里巴伯点了点头，沉吟一阵后，开口说道：“帮我晚上定一桌饭，隐秘点。”

    “是。”艾比答应了一声，跟着便转身朝办公室外走去。

    ……

    约翰手中拿着一份文件准备去找克里巴伯签字，刚出门他便看到艾比若有所思的从他父亲的办公室走了出来，于是他立即上前道：“嗨。艾比，我爸爸今天心情怎么样？”

    艾比抬头看了眼约翰，一脸笑意的说道：“看起来似乎不错，不过你要是有什么要紧的事，最好晚点再去找他。”

    “为什么？”

    约翰顺势询问了一句，目光却直勾勾的盯着艾比那灰色职业装下深不见底的缝隙。

    艾比看着对方的眼神，刻意挺了挺胸口道：“刚刚吉米劳伦斯打来电话。说是他父亲托德要见老板。”

    自从约翰参与了和唐韵集团的合作之后，克里巴伯显然开始重新对其进行了评价，甚至还破例让对方参加了公司的董事会。

    而约翰的表现也变的十分出彩，克里巴伯近期吩咐下去的几件事对方都完成的十分的漂亮。

    对于这样一个如今算是炙手可热的人物，艾比丝毫没有吝惜自己的好感。

    实际上艾比本身就长的十分漂亮，身材更是极其婀娜，在公司中颇受克里巴伯的器重。

    私底下，众人都认为她和克里巴伯有着不正当的关系。

    只不过只有艾比自己清楚，她和克里巴伯两个完全是清清白白，甚至在这么长时间接触中，两人连任何一点肢体接触都没有发生过。

    最重要的是并不是她不愿意这么做，而是对方压根就对她没有半点兴趣。

    一开始，艾比倒是有些怀疑自己的魅力，甚至不断的去暗示对方。

    可一段时间的接触下来，艾比发现克里巴伯非但是对她，几乎对所有女人都保持着相同的态度。

    发现了这些之后，艾比便对克里巴伯产生了怀疑。

    尽管如今已经在心中确定了自己的推断，不过艾比却十分聪明的没有提起过这件事，甚至在公司流言四起的时候，她都没有做出过什么回应，而克里巴伯显然也已经默认了这件事。

    像她这样一个无依无靠的女人想要牢牢的占居住这个位置，只能通过其他方面来入手。艾比忽然觉得，既然克里巴伯靠不住，提前抱住约翰的大腿似乎也是一个不错的主意。

    反正对她而言并不会什么损失。

    “托德吗？看来我的事情现在是不能说了。”约翰点了点头，收回自己的目光的道：“谢谢你了。”

    “一句谢谢就行吗？”

    艾比娇嗔道：“这么简单就想要打发掉我？”

    正打算转身的约翰停下脚步，转身在艾比的身上扫视了两眼，出声说道：“那你说应该怎么办呢？”

    艾比想了想，回答道：“伊里斯有一家不错的中餐馆，晚上请我吃饭吧。”

    “没问题。”

    要是连这些暗示都听不出来，约翰也就不用去考虑什么继承家族的事情了。

    他以前也不是没有对艾比产生过什么歪心思，但对方当时对他完全就是不屑一顾，这种情况的转变更加坚定了约翰继承巴宝莉的决心。

    ……

    沦敦，咖啡馆。

    唐朔挂断电话，微笑着对坐在对面的米兰达道：“托德亲自来沦敦了，而且已经和克里巴伯约好了见面的地点。”

    “他儿子闯出来的烂摊子当然是由他自己来收拾，而且这样不是更符合你的计划了吗？”

    米兰达喝了口咖啡，出声说道：“你找的人可靠吗？万一等到事成之后你控制不住他，到时候情况他又应该如何处理？”

    “放心吧。”

    唐朔笃定的说道：“这个人肯定不会出现什么问题的！”

    回答完米兰达的问题，唐朔便立即问道：“你那边准备怎么样了？”

    米兰达眉头微蹙，一脸戒备的看着唐朔道：“你问这些做什么？”

    “我只是担心蛋糕太大，你可能吞不下去，反而会被噎住。”唐朔热切道：“我帮你分担一下，这样说不定对大家都有好处。”

    米兰达不满道：“这些就不用你关心了，你还是多想想自己的事情吧！”

    唐朔耸耸肩，点头道：“好吧！不过我还是建议你不要太小看劳伦斯家族，尽量准备的充足点。”

    所谓瘦死的骆驼比马大。

    劳伦斯家族就算是眼下陷入了困境，但其仍旧可以算是庞然大物，这样的大家族又怎么没有几个隐藏起来的后招呢？

    “这些还需要你告诉我？”

    米兰达轻笑了一声，站起身道：“我先走了，有什么事情及时通知我。”