
    听了唐朔的解释，年轻男子并没有急着做出什么回应。

    他承认自己已经被唐朔说的十分心动，但这其中牵连甚广，又岂是随随便便就能确定的？

    太阳的势力完全能排在他们行业最为顶尖的级别，而他们只能勉强算作二流，这其中的差距悬殊足以用天堑来形容。想要取代对方又谈何容易。

    不过也正是因为这个提议太过大胆了一些，所以他也没有直接出声去拒绝对方。

    这个唐朔看起来并不像是一个傻子，要是他真的一点把握都没有的话，又怎么敢对自己说出这些话？

    想要以最快的方式了解一个人，或者看出一个人的能力，从这个人对手的身上出发无疑是最为简洁的。

    这家伙能和太阳结仇而不死，不是已经说明了很多问题吗？

    而且从唐朔进门到目前位置，一言一行都让年轻男子感觉到一种高深莫测的感觉。再加上已经被对方擒住的银魅，在这些细节问题上，已经足以看出对方的不俗。

    或许他真的能够做到呢？

    年轻男子抬头看了看坐在对面的唐朔，发现对方的目光正直勾勾的望着自己，立即不满的问道：“看什么呢？”

    “抱歉。”

    唐朔回过神，歉疚道：“刚刚有些走神。”

    走神？

    年轻男子咧咧嘴，唐朔刚刚在她心中所建立的一点形象瞬间崩塌。

    他沉默了一阵，开口问道：“你有把握吗？”

    “没有。”

    唐朔摇了摇头道：“这件事的情况很复杂，谁也不敢做出保证。”

    顿了顿。唐朔语气坚定的又接着说道：“不过有一点可以肯定，要是最后真的失败，我也肯定会死。”

    年轻男子直视唐朔的目光，脸颊上突然浮现出一抹潮红。

    他已经决定相信唐朔的话，而且答应和对方合作的条件。脸上的表情也只是因为太过紧张才出现的。“需要我做什么？”土状他号。

    “暂时不需要。”

    唐朔见对方答应了下来，脸上荡出一副颇有几分真诚的笑意，开口道：“有需要的时候我会通知你。”

    年轻男子点了点头道：“那银魅和尼奥现在是不是能放掉了？”

    “当然。”

    唐朔耸了耸肩，当即便给张晶鑫拨了一个电话。

    等到唐朔挂断电话，年轻男子实在有些禁不住心中的好奇，开口问道：“你不怕我只是故意骗你吗？”

    “不怕。”唐朔十分坦诚的摇了摇头，回答道：“你们对我来说没有什么威胁。”

    “……”

    年轻男子竭力的克制住喊人上来将唐朔砍死的冲动。

    即便这就是事实。难道你就不能表达的委婉一些吗？

    “虽然我现在让银魅和尼奥回来了，不过等过两天还需要你再把他们借给我。”唐朔接着说道：“我需要他们陪我演一场戏。”

    演戏？

    这又是什么事情？

    年轻男子脸色阴晴不定的对唐朔道：“你最好快点去想想接下来我们应该如何行动，不要我们还没出手，你就被太阳的人给杀了。”

    “改天介绍一个同伴给你认识。”唐朔没有理会对方的话，笑着起身道：“你也应该听说过他，他叫耶稣。”

    耶稣？

    这家伙又是怎么和耶稣有联系的？

    年轻男子想要发问，却发现唐朔已经下了楼梯。

    他眉头微蹙直接斜靠在了椅背上，对方要是提前揭开耶稣这张底牌，他之前答应合作的时候也会更加果决一些。

    只是对方为什么一直等到他答应了之后才提起这件事呢？

    如果说对方事先并没有想到。只是临时随口提起了这件事，年轻男子肯定不会相信。

    这家伙身上到底还有多少秘密？

    ……

    唐朔走下楼。和之前用枪指着自己的两个男子打了声招呼，在两人手足无措的时候，直接走出了咖啡馆。

    想到今天见到年轻男子的过程，唐朔咧起嘴，喃喃道：“有意思。”

    最先去和唐朔见面的皮衣男见唐朔出门，疑惑的出声问道：“你们都谈完了？”

    唐朔点了点头，冲着对方道：“事情本来就很简单。”

    让皮衣男疑惑的并不是唐朔口中的事情，而是对方竟然完整的走了出来。

    难道不是应该先将唐朔给扣下来，等到银魅和尼奥两人回来之后再放人吗？

    真是怪事！

    不过里面都没有发话，他自然也不会再去难为唐朔。

    说话间，皮衣男朝咖啡馆内看了看，准备看看事情会不会有什么突然的转变。

    他们老大向来不是一个好脾气的人，尤其是在对待唐朔这种敌人的时候，这次的事情实在是有些奇怪。

    看到皮衣男狐疑的目光，唐朔主动说道：“以后大家就是自己人了。”

    皮衣男皱了皱眉道：“什么自己人？”

    唐朔咧嘴笑了笑道：“你们老大大概是看我比较帅，已经被我的魅力征服了。”

    “……”

    皮衣男一脸惊诧的看着唐朔，这家伙是疯了吗？

    唐朔看到对方的表情，露出了一副了然的表情，伸手在对方肩膀上拍了拍之后，直接便朝来路走去。

    ……

    “他就是这么跟你说的？”年轻男子看着皮衣男道。

    “对，一句话都不差。”皮衣男立即回答道。

    刚和唐朔聊完，他就被喊了上去，然后便被盘问起了和唐朔接触之后，对方所说的每一句话。

    在说到唐朔最后离开之前，所那几句显得有些莫名其妙的话时，年轻男子还刻意再次确认了一遍。

    年轻男子皱了皱眉道：“好了，你下去吧。”

    皮衣男答应了一声，刚转过身，他又重新回头道：“我们真的和他已经合作了吗？”

    “嗯。”

    年轻男子点了点头，回答道：“这件事我以后会再和你们讲讲，现在还不能公布出来。”

    “是。”皮衣男答应道。

    等到皮衣男离开，年轻男子眉头的疑惑之色更浓了一些。

    难道被他发现了什么？

    想到这里，他伸手在自己的脖子上面摸了摸。

    要是仔细看便不难发现，他的咽喉上并没有喉结……

    ……

    大使赌场。

    米兰达一脸犹豫的看着身前的文件，她手中的笔尖刚接触到了文件上，又闪电般的直接抬起。

    过了一阵，她又再一次将笔尖放在了文件中的签字栏。

    不过这一次她似乎仍旧没有考虑清楚，手也跟着停顿了下来。

    “米兰达公主，您请放心。”

    坐在一边的一个梳着大背头的中年男子见对方半天都没有什么反应，出声说道：“只要你签了字，资金的事情我下午就会派人办妥。”

    米兰达冷冷的望了对方一眼，仿佛被背头男子的话所触动，她咬牙在文件上签下了名字，然后将文件又给对方扔了过去：“资金的事情你尽快去落实一下。”

    托德劳伦斯的出手以及克里巴伯的离开使得米兰达身上的压力骤增，这件事现在已经到了一个重要时期，米兰达和托德两人都卯足了劲先要逼迫对方放弃。

    因为他们两人都清楚，在这个时候谁要是先放弃，那么谁就彻底的输了。

    米兰达如今资金已经有些捉襟见肘，迫不得已之下，他决定以市价的一半将大使赌场暂时抵押出去。等到和劳伦斯家族的血拼结束之后，她再将其赎回。

    她现在在签署的就是抵押协议，协议上面规定，米兰达将大使赌场以三十亿英镑的价格抵押给对方，为期六个月。

    若是六个月之后，米兰达没能偿还这三十亿英镑，那么大使赌场便将易主。

    “没问题。”

    背头男子接过文件看了一眼，笑着说道。