
    瑞典皇家酒店。

    唐朔打量了一下酒店房间的布置，出身对身后的几人道：“抓紧时间休息一下，我们晚上行动。”

    他在之前和劳伦斯家族竞争的时候倒是想过会不会来一趟这个富饶的北欧国家，但谁知真的踏足这片国土却是在劳伦斯已经以及完全不具备什么威胁的时候。

    “是。”

    张晶鑫和猴子两人立即答应一声，立即朝酒店套房里的一间卧室走去。

    站在张晶鑫两人后面的凯西和银魅则没有说话，似乎因为唐朔的强势而有些不满的皱了皱眉。他们和唐朔只是合作关系。所以唐朔说的话实际上对他们都没什么约束力。

    等到张晶鑫和猴子离开。唐朔看了看站在原地没动的凯西和银魅，开口道：“你们也去休息一下吧，晚上要遭遇的情况可能会很复杂。”

    似乎想起了什么，唐朔对着两人再次出声补充的道：“银魅你单独一个房间，西凯和我用一个好了，我还有事情和你商量。”

    这倒并不是唐朔对凯西有什么企图，只是为了不引起外界的关注，唐朔刻意只开了一间总统套房。而凯西的身份有些不方便暴露出去，所以唐朔只能用这个理由来蒙骗一下别人。

    当然，他自然不会真的去和西凯独处一室，他还要等随后会赶过来的布朗确认一些事情，原本就没打算在这个时候休息。役私庄血。

    而且上次他和凯西两人一道去找了布朗之后，凯西似乎在避着他，尽管唐朔心里有些疑惑，但也没有再去过问。

    女人现在在唐朔的心中无异于麻烦的代名词。

    银魅朝身边的凯西脸上看了一眼，见对方并没有什么表示之后。于是去了另外一间房。

    等到银魅离开，凯西这才犹豫着上前问道：“动了这家伙以后，很有可能就需要直接去面对太阳了，你准备好了吗？”

    唐朔苦笑着摇了摇头。以太阳的身手来说，恐怕世界上没有任何一个人敢说自己做好了迎战对方的准备。

    不过唐朔倒也不会妄自菲薄的认为自己全然没有机会，只不过他知道这个机会有些渺茫罢了。

    实际上让唐朔现在担心的并不是他和太阳之间的一战，而是这段时间所发生的事情。

    自从他开始对付太阳以来，几乎每一步计划都在按照他的计划实施，期间更是意外的收获到了布朗这个卧底。

    可情况愈是顺利，唐朔心中的不安反而愈发强烈了一些。现在这种情况给他的感觉就像是太阳是故意躲了起来，引导着自己的行动一样。

    不过开弓没有回头箭，现在他们已经根本没有了其他选择，只能一条道走到黑。

    “只能拼一把了，要是真的出现什么意外，我会做好安排的。”

    “……”

    卡西张了张嘴☆后却并没有说出什么。

    她原本是打算提醒一下唐朔小心，但他们现在所面临的情况并不是一个小心就能应付的。

    “你去休息一下吧！”唐朔指了指最后一间空房道。“我等会布朗，他也马上就应该来了。”

    “我不用！”凯西摇了摇头道。

    咚咚咚……

    唐朔刚打算继续再劝劝凯西。房间的门便被敲响。

    看到门外正是布朗之后，唐朔便立即打开了房门，将对方请了进来。

    布朗进门之后直接从身上掏出了一份卫星地图，交给唐朔道：“就是地图上用红笔圈出的地方了。”

    唐朔接过地图，走到沙发前看了两眼，沉默了半晌之后，这才对身边的布朗道：“你可以确定情报真假吗？”

    “可以！”

    布朗十分确定的点了点头道：“这份地图是我花了高价买来的，而且我还打听到了现在太阳现在并不在这里，留在这里的只有对方的手下，伯爵。”

    “伯爵？”

    “对。”

    布朗回答道：“这家伙算是太阳的手下中身手最好的一个，完全算是一个变态，而且我也不能确定对方这个伯爵的身份究竟是不是真的。”

    谁管他伯爵的身份是不是真的！

    唐朔咧咧嘴，出声问道：“如果这个叫伯爵的人死了，对太阳的冲击会不会很大？”

    “应该很大。”

    布朗沉默了半晌，点头说道：“太阳手下中比较出色的一共有六个人！其中黑影、艾莎、疯狗以及管家都先后被你杀了，剩下的两个人中，黑人一直跟在太阳的身边。”

    顿了顿，布朗又接着出声补充道：“这个伯爵可以算是最后一个，也应该是除了太阳之外最厉害的一个。”

    “别墅里面除了这个伯爵之外，剩下的大概有多少人？”站在一边的凯西出声问道。

    布朗疑惑的看了凯西一眼，刚刚他就觉得这个人有些奇怪，但也没有多想。

    现在听到对方的声音，他这才确定了对方正是之前和唐朔一块闯进来的女人，只是对方将自己打扮成这个样子做什么？

    布朗十分明智的没有多问，想了想道：“至少也应该有十来个人吧！”

    “……”

    唐朔倒是知道这个问题有些难为布朗，对方能找到现在的这些情报已经殊为不易，可是用至少这个词也有些太不负责任了一些吧。

    看了身边的布朗一眼，唐朔出声说道：“晚上你和我们一起去。”

    布朗一惊，急忙问道：“我去做什么？”

    他只是一个买卖情报的商人而已，本身的战斗力甚至连街头的流氓都不如，带他过去非但帮不上什么忙，而且完全会成为一个累赘。

    “可能会有需要你的地方。”唐朔笑了笑道：“放心吧，就算你去了也不会让你涉险。”

    听了唐朔的解释，布朗这才稍微放心了一些，其实他心里清楚，无论他和唐朔去不去，结果相差其实根本就不大。

    过了今晚，他泄漏情报的事情肯定会传播出去。

    若是唐朔最后赢了，他或许还能好一点。

    但唐朔晚上要是输了，到时候结果说不定还不如死在晚上这场战斗中。

    “你也去休息一下吧！”

    唐朔接着说道：“等到晚上你安排车子来接我们。”

    “好。”布朗答应一声，同凯西打了声招呼之后直接转身走出了房间。

    “你先去休息吧。”唐朔对凯西说道：“等晚上我喊你。”

    “那你呢？”凯西问道。

    “我随便将就一下。”唐朔笑着回答道。

    “那怎么行？”凯西说道。

    凯西红着脸迟疑了一阵，正当他打算告诉对方可以和自己挤一挤的时候，只见唐朔一脸警惕的出声说道：“你不会是想要我进去，然后伺机占我便宜吧！”

    “……”

    凯西咬牙切齿的看了看唐朔，最后一咬牙，重重的哼了一声，直接转身朝自己的房间走去。

    唐朔摇头苦笑了一声，走到窗前，从身上摸出电话之后，直接拨了一个号码出去。

    转眼间，他脸上便浮现出了一阵十分明朗的笑意，对着电话道：“是不是生爸爸气了？”

    ……

    瑞典。

    斯德哥尔摩郊区，海景别墅。

    太阳从车上下来，看着车前前来迎接的两名男子道：“事情都安排好了吗？”

    “都安排好了！”

    一个岁数稍大，笑容十分名人的成熟男子回答道：“现在就等他们过来了。”

    “嗯。”太阳点了点头道：“辛苦你了。”

    成熟男子立即摇了摇头，谦逊道：“这些小事由我处理就可以了，您根本不必亲自回来。”

    太阳一边朝别墅的院子内走去，一边出声回答道：“这个人不简单，千万不要轻视他。”