
    怕麻烦的小中医陈翊去燕京求学后，各种异常状况接踵而至！

    “我能救你，也能杀你！”

    新书求收藏、推荐，希望大家多多支持！

    第一章、我能帮你找回自信

    炎夏的燕京如同一个巨大的蒸笼，使人喘不过气。

    “明康医院。”

    从出租车上下来的陈翊看了眼面前医院那气势恢宏的大门，轻声念叨了一句之后，又皱眉抬头看了眼天上热辣的太阳，随后快步朝医院走了进去。

    明康医院虽属于一家民营医院，但其自身实力比起国内一流的公立医院也不遑多让，甚至在某些方面还要强上几分，不过其中的医疗费用却不是一般患者所能承受的。

    到了医院门诊大楼前，陈翊从口袋掏出一张写着地址的纸条，左右看了看了之后刚打算找人询问一声，只见一辆黑色的迈巴赫直接在他面前的门廊处，紧接着车前身着黑色西装的司机立即从车上走了下来，绕到后座处打开了车门。

    对于卧虎藏龙的燕京来说，有钱人着实是有不少，但有这种派头的人就不多见了。

    陈翊略带玩味的扯了扯嘴角，也不知道是因为仇富，还是真的对这种通常只会发生在电影中的一幕感兴趣。

    正当他准备去忙自己的正事时，只见一条宛如凝脂般的玉腿从车子后门伸了出来。

    对一个女人而言，尤其是一个美女，身材所占到的比重自然是毋庸置疑。以陈翊多年的鉴美水准而言，一眼便能看出能拥有这双美腿的主人绝对不会平庸。

    陈翊脚步不由一滞，满怀期待的看着车门方向。

    爱美之心人皆有之！

    这里的爱美并不单是说自身的美丽，看到美好的事物同样也会使人心情愉悦，陈翊自然也不能例外，更何况对方似乎还是一个身价不菲的美女。

    不过下一秒，陈翊便一脸失望的摇了摇头，重新迈出了脚步。

    并不是说陈翊看走眼了，对方的确也算是个美女，只不过长相太过青涩了一些，而且气质看起来也有些过于孤傲，并不是陈翊喜欢的类型。

    况且对方似乎除了一双美腿尚有可圈可点之处外，其他地方都有些经不起推敲，尤其是胸前最重要的部分，甚至只能用可怜来形容。

    刚走出两步，陈翊忽然像是想起了什么，眼神一亮，接着他便再次停下脚步，转身直接朝刚刚下车的女孩身边走了过去。

    “你好，美女！”

    陈翊露出一副人畜无害的样子，微笑着对刚刚向司机道完谢的女孩道：“请问住院部的高级病房在哪边？”

    听完陈翊的话，女孩原本紧蹙的眉头这才略微舒展了一些，打量了陈翊两眼之后道：“我正好要过去，你跟我走吧！”

    “谢谢。”

    陈翊点了点头，便和女孩一起朝门诊大楼后面的住院部走去。

    过了一阵，女孩见陈翊没有向以前她所见过的其他男孩子一样随便攀谈，看了身边相貌还算清秀的陈翊一眼后，主动询问道：“你朋友生病了吗？”

    女孩名叫刘姝，性格实际上十分爽朗。

    只不过因为长的过于漂亮，经常会无故碰到一些上前搭讪的人，久而久之她也就逐渐表现出了一副冷漠的样子，但熟悉她的人都知道，这只不过是表相罢了。

    在陈翊刚刚过来的时候，她理所应当的将对方和她以前所碰到的登徒子归纳为了一类人，不过陈翊最后的问题却让她稍微有些改观。

    正在思索应该如何将自己想法讲出去的陈翊立即摇头道：“我来拜访一位长辈。”

    刘姝点了点头，倒也没有再继续追问什么，毕竟两人只不过是第一次见面而已。

    穿过门诊大楼，在刘姝的带领下两人直接朝医院后面一栋稍矮的住院楼走去。

    “就是这里了。”

    不一会，刘姝便指着两人身前一栋土黄色的大楼，出声说道：“这里除了一楼有一个应急手术室之外，剩下的都是高级病房，你直接按照房间号去找就行，或者也可以问问值班护士。”

    “谢谢。”

    陈翊道了声谢，朝刘姝身上瞄了一眼之后停下脚步道：“我有件事情想要和你谈谈！”

    “什么事情？”刘姝黛眉一皱，疑惑的问道。

    几乎是陈翊话音刚落的一瞬间，刘姝便知道对方肯定是想要自己的电话号码。但从对方认真的表情上看，她又稍微有些不确定。

    陈翊一咬牙，直接开口道：“其实我是一名中医。”

    “嗯？”

    “我能帮你！”

    “嗯？”

    陈翊的话让刘姝着实有些摸不着头脑，从陈翊的长相和声音上看，对方的年轻勉强也就和自己相当，又哪里像是一个中医？

    退一万步讲，中医的问题暂且不提，这家伙又能帮自己什么？

    “我能帮你找回自信！”陈翊似乎看出了刘姝眼中的疑问，主动解释道。

    “嗯？”

    刘姝这次更加不解了。

    “我这里有一张药方，可以帮助你丰胸。”

    似乎是觉得自己的说明不够具体，陈翊一脸严肃的朝刘姝的胸口瞄了一眼道：“我可以保证能在一个月之内见效，而且不会产生什么副作用！”

    “……”

    丰胸？

    刘姝宛如被雷击中了一般，瞬间僵在了原地，饶是她聪明无比，也压根没有想到眼前的家伙会说出这样的话。

    “不过，我这么做自然不是无偿的。”

    陈翊见到刘姝的反应，以为对方已经心动，趁热打铁道：“你只需要给我一千块钱诊金就行，若是一月之后没有什么反应，你可以随时找我退款。”

    若是问陈翊有什么能拿的出手的本事，那就是他这一身医术了。

    其他孩子从小的启蒙读物是一些寓言故事，他却在爷爷陈朗的熏陶下背一些在当时根本不知所以的汤头歌。其他孩子童年充斥着各种各样的玩具，但和他做伴的却是各种各样能用于针灸的银针以及铜人……

    而他此次不远万里跑来燕京，最主要的目的便是前去燕京医科大学就读。

    过了好一阵，陈翊也没有听见刘姝出声，于是又试探着说道：“其实五百块钱也行。”

    从刘姝身上穿着以及排场来看，陈翊并不觉得对方是一个出不起一千块钱的人，只不过对方现在的表现又让他心里着实有些没底。

    想到这里陈翊不禁苦叹了一声，若不是家里的老头过于固执，他又怎么需要来做这种事情？

    “混蛋！”

    回过神的刘姝脸上一阵红一阵白，怒骂了一声之后见陈翊的目光似乎仍然盯着自己的胸口，于是立即扬起手掌，直接对对着陈翊的脸上抽了过去。

    啪……

    陈翊眼疾手快的将对方的手腕抓在手里，惊讶道：“诊金的事情我们可以慢慢商量，你怎么能打人呢？”

    “我就打你！臭流氓！”

    说话间，刘姝一脚已经直接对着陈翊的裤裆踹了过去，从她出脚的姿势和力量上看，这一脚根本就没留情。

    刘姝根本没想到自己好心帮人带路，却碰到了一个流氓，而且还是一个在医院卖丰胸假药的流氓！

    至于陈翊所说中医的事情，刘姝已经下意识的全部忽略了。

    哪里会有毛都没长齐的中医？

    陈翊松开刘姝的手腕，急忙向后退了一步，怒声道：“神经病啊，干嘛打我！”

    刘姝轻哼一声，根本就没有回答陈翊的话，而是再次抬脚朝陈翊身上踹了过去。

    一般情况下，即便是与人发生矛盾，刘姝也很少会上去动手，只不过今天的事情让她实在有些气不过，若是不揍陈翊一顿，恐怕晚上她会失眠。

    竟然给自己推销丰胸药，而且还是假药，当真是不知道马王爷几只眼睛！

    “白色的。”

    看着刘姝抬起来的腿，陈翊无意识的出声说道。

    白色？

    等到刘姝意识到陈翊口中所指的东西之后，这才想到自己身上穿着的是一条短裙。

    她急忙收回腿，双手按住裙摆，目光犹如一把锋利的匕首瞪着陈翊，怒声道：“流氓！看什么呢！”

    向来娇生惯养的她什么时候吃过这么大的亏？

    若是被她的死党知道了这件事，恐怕要被拿来调笑一年！如果说之前陈翊卖丰胸药的事情已经刺激到了她，那陈翊现在的举动更是无异于火上浇油。

    陈翊看到刘姝脸上的表情便知道事情有些不妙，刚刚的话只是他无意识的说出了口。

    不过好在对方终于暂时冷静了下来，他也不禁长舒了一口气。

    这世界上最亏的事情应该就是与一个女孩打架了，尤其是对方这种漂亮女孩，无论是输是赢，最后道理都不会在自己这边。

    陈翊刚准备开口解释一下刚才的事情，只见刘姝原本满是怒气的俏脸上忽然扬起了一丝笑意，对着旁边刚从电梯口出来的银发老人道：“王爷爷！”

    不好，这家伙竟然还有帮手！

    陈翊瞥了一眼老人，然后转身轻手轻脚的朝来路窜了出去。

    这倒不是说他害怕了，主要还是刚刚的事情他稍微有些理亏。

    陈翊根本不怀疑这个看起来娇生惯养的大小姐会不会做出什么出格的事情，这一点从对方直接上来动手就已经体现出来了。

    与其留在这里继续纠缠，倒不如直接退一步，暂且避过对方。

    