
    王秋成的话音一落，会议室其他几个人便相互对视了一眼。

    他们的确都有和唐朔合作的计划，但预算却根本没有王秋成这么高。

    一百亿美金也就算了，听对方话中的意思，似乎还有继续往上增加的打算。

    你们王家如今是财大气粗，但也完全没有把台阶提到这么高不是？

    这可都是实打实的真金白金。说完之后就要汇款过来的。

    尽管唐朔的话中已经说了没有什么门槛，但他们拿出来的资金也不能和对方相差太远，这毕竟是几人合作，双方出资的比例不能太过悬殊，否则话语权也会相应的轻上很多。

    万一最后计划成功，出现什么不容易分割的福利，到时候又应该怎么分配？

    苏冉表哥略微迟疑了一下，开口说道：“我们现在拿不出那么多资金，只有五十亿美金。”

    被李睿翼派来的曹继武咧咧嘴，跟着便苦笑了一声。

    五十亿美金前面竟然也用只有来形容，什么时候钱变的这么不值钱了？

    要不是知道场合的严肃性，曹继武肯定认为这是某个三流电影中描述的场面。

    想到临行时李睿翼告诉他的预算，曹继武这个时候只想转身离开会议室。人家五十亿美金都说只有，那他十亿美金的资金又该如何说出口？

    “我也出五十亿美金。”樊家出声说道：“若是表现尚可，后期我还会增加。”

    唐朔笑着点了点头，将目光放在了沈煜祈的身上。

    沈煜祈见众人都看着自己。犹豫着问道：“我想问问，这笔钱究竟是谁来操纵。”

    从唐朔在明珠开办了南国之后，沈煜祈便已经认识到了自己和唐朔之间的差距已经越来越大，至于两人之前所发生的一些摩擦，他也没有想过去追究了。

    这次接到唐朔的电话。沈煜祈十分认真的和家人商量了一番。

    最后沈家老爷子将这件事的决定权完全交到了沈煜祈的手上，一切事情都交由沈煜祈自己来做决定。

    根据他家里的情况，沈煜祈找人认真的分析了一番后，已经得出可动用的资金在三十亿美金左右。

    但这次的投资他可没想着将钱全都投进来，打算先拿出二十亿左右，然后等着情况明朗一些的时候再决定出不出手。土斤找号。

    可是从现在的情况来看，二十亿完全已经站不住脚了。

    “当然不是我了。”

    唐朔笑了笑。接着又指了指坐在自己身边的蒋天彤道：“这次的行动由她来安排，我不会参与。”

    论及对这种事情的认识，唐朔连入门都谈不上，所以将这件事交给蒋天彤处理自然是再合适不过。

    沈煜祈朝蒋天彤脸上看了一眼，然后斩钉截铁的出声道：“我也出五十亿美金。”

    这笔钱虽然对沈家来说有压力，但也不是拿不出来。

    如果说唐朔自己打算负责，那么沈煜祈或许还有些顾虑，但交给蒋天彤的话，他却放心了很多。

    而且他明白。这种今后今后都不见得能再有一次。若是不拼尽全力去争取一把，恐怕这将会是他一辈子的遗憾。

    想到在唐朔身上所发生的一系列事情。沈煜祈完全有理由相信，这家伙能创造出奇迹。

    沈煜祈讲完，众人的目光便聚焦在了曹继武的身上。

    曹继武略显紧张的咽了咽口水，小心翼翼的抬头道：“我能不能先打一个电话？”

    若是让他现在去提刀跟人去拼命，曹继武也不会有这么紧张。可这种转瞬间就要决定出数十上百亿华夏币动向的决定，让他心里着实有些不踏实。

    还有就是李睿翼给的预算实在太少了一些，就连他这个做保镖的都不好意思说出口。

    看到唐朔点头，曹继武立即起身走到了办公室角落，掏出手机给李睿翼拨了过去。

    大洋彼岸的李睿翼显然正在等着曹继的电话，刚一接通，李睿翼焦急的声音便传了过来。“怎么样？事情定下了吗？”

    “没有。”

    曹继武朝不知道正在聊些什么的其他几人身上看了一眼，回答道：“情况有些复杂。”

    “怎么了？”李睿翼立即问道。

    “资金的问题。”曹继武在心中组织了一下措辞，出声说道：“和唐朔合作的其他几家都把资金报了出来，现在只剩下我们了。”

    “不是已经给了你十亿美金的限度了吗？”李睿翼疑惑道。

    “是有十亿。”

    曹继武吞吞吐吐的说道：“只不过…只不过……”

    “怎么了？”李睿翼等的有些不耐烦，提高声音道：“有话直说。”

    “钱太少了！”

    李睿翼胸腔一闷，一口鲜血差点喷了出来。

    十亿美金是不算太多，可他却没想到这话竟然是曹继武说出来的。

    “明珠王家叫王秋成的人出了一百亿美金，还说会继续投资。”曹继武说道：“樊家、沈家、苏家都出五十亿美金。”

    “……”

    电话对面的李睿翼随即沉默了下来，关于这次合作对象的事情曹继武已经跟他讲过了。

    王家倒还容易理解一些，但以他的了解来看，剩下的几家基本都有些超出承受范围。

    这些人都疯了不成？

    李睿翼沉默了半晌，最后十分镇静的出声道：“出二十七亿美金吧！”

    二十七这个数字虽然听起来有些古怪，但这已经完全是李家的极限了，多的话一分钱李家都拿不出来。

    看得出来，他已经决定一条道走到黑了。

    曹继武皱了皱眉，欲言又止的答应了一声。

    二十七就二十七吧，再怎么说也比十亿要好上一些。

    曹继武说完自己这边的出资计划，蒋天彤十分淡然的表态道：“我这边拿出十三亿。”

    众人签订了一份协议，等到各自签名，事情便宣告正式确定。

    ……

    距离唐朔几人签订协议的时间转眼便已经过去了一个星期，蒋天彤那边也已经开始着手进行布局。

    克拉里奇酒店。

    托德夹着一支雪茄，一脸疲态的靠在沙发上。

    而吉米则唯唯诺诺的站在对方的身前，连大气也不敢喘一口。

    托德开始以为有克里巴伯的出手，事情的局势就会开始逐渐逆转。可谁知米兰达那边根本没有放手的意思，依旧在顽强的坚持着。

    相对来说，他们对彼此的底细多少都都还是清楚的，彼此都知道对方是在挺着头皮硬撑，但却根本没有什么好的办法，只能就这样暂时僵持着。

    因为他们谁都知道，要是放手的话，后果没有人能承担得起。

    叮咚……

    门铃声响起，站在门口的一名黑衣保镖顺手拉开了房门。

    见到门外的几个人他并不认识，黑衣保镖一脸警惕的出声问道：“你们是什么……”

    话还没说完，距离门前位置最近的一名金发男子便已经掏出手枪，对准了他的脑袋。

    黑衣保镖瞬间便怔在了原地，虽然已经看出这几个人行迹有些可疑，已经有了戒备之心，但对方出手的速度他却完全跟不上。

    站在持枪男子后面的一名亚裔男子随即开口道：“跟你说了多少次，不要动不动就掏枪，我们是来拜访托德先生的，万一吓到托德先生怎么办？”

    黑衣保镖的眉头挑了挑，哪里有提枪上门拜访主人的？

    亚裔男子对持枪的金发男子说完，便一脸微笑的对黑衣保镖道：“告诉托德先生一声，就说是唐朔有事情找他。”

    唐朔？

    这个名字似乎有些耳熟。

    黑衣保镖点了点头，向房间中退后了一步道：“老板，有个叫唐朔的人找你。”