
    一部小人物的奋斗史。

    章节试读：

    国庆长假，一列由盛京驶往明珠的火车上挤满了旅客。

    已经发车半个小时，一位梳着偏分头，肩膀上扛着一个大号编织袋的中年男子这才挤到了自己的位置上。

    拿出车票，示意临时坐在他位置上的两名游客让座之后，中年男子这才将自己手里的袋子塞进了座椅下面。

    “赵……赵臣，快点过来坐。”似乎是因为名字有些拗口，中年男子停顿了一下这才喊了出来。

    “嗯。”

    一个二十多岁，浑身非但没有任何闪光点，看上去反而充满乡土气息的年轻男子答应一声，在中年男子的安排下坐在了一边。

    “你说老叔我聪明不？”

    中年男子喘了两口气，打量了一下车厢过道的乘客，得意的对年轻男子道：“要不是我提前就帮咱两订好了票，这次就得站到明珠了。”

    “嗯。”

    被称为‘赵臣’的年轻男子接着点头，不过他的心思却半点没有在中年男子的话上。

    他丝毫不加掩饰的观察着周围的环境，像是第一次坐火车，又像是第一次见到这么多人挤在一起，活脱脱一个乡巴佬进城。

    可是如果仔细观察年轻男子的眼神，那么很容易就能发现对方从坐下之后，目光虽然游离，但始终牢牢的固定在坐在他正对面的一个年轻女孩裸露在外的纤细大腿上。

    中年男子瞥了眼对方，嘴角掠过一抹轻笑，像是在嘲讽对方的表现，又像是十分理解。

    “我说赵臣啊，不要怪老叔我托大。”中年男子道。“明珠那边的工作老叔都已经给你安排好了，不过大城市可不比张家屯，你身上那股瘪犊子劲可得收起来。其他的东西我想你也知道，毕竟你也是读过书的人。”

    “嗯。”年轻男子头也不回的接着点头。

    年轻男子叫赵臣，虽然他要称呼中年男子一声老叔，可他实际上和对方并没有什么血缘关系，属于八竿子都打不着的那个类型。

    乍看上去赵臣似乎已经有二十五岁左右，但实际上他今年才刚刚二十岁出头。若是说长的显老不能证明什么，那么他略微有些佝偻的背影就充分的说明了他经历的远比同龄人多出了许多。

    这是赵臣自从高考落榜之后，第一次离开家乡，来到大城市。

    以前他只知道外面的世界很大很精彩，可等他亲眼见到了之后，却开始觉得有些彷徨。

    不过此时的他只有一个念头，那就是这趟出来的不算亏。

    车票的价格虽然不菲，可见到了这么多水灵的妹子，也算是值了。起码在张家屯，乃至他读高中的白塔镇，还没有哪个女孩敢穿在膝盖以上的裙子，更别说对面妹子身上这种比他内裤长不了多少的超短裙了。

    老叔张树根见赵谦回答的漫不经心，顺着对方的视线疑惑的瞅了一眼，旋即他便目不转睛的咽了口口水。

    他在上车的时候也注意到了这些，不过在瞄了一眼之后根本就没有再细看，哪里又能想到第一次进城的赵臣竟然敢如此大胆的观察对方。

    “流氓！”

    或许是因为张树根的举动过于明目张胆，只能勉强算是清秀的年轻女孩很快便注意到了异常。狠狠的剜了眼张树根后，她立即拿起手边的一件外套盖在了腿上。

    张树根老脸涨的通红，讪讪的笑了笑后，立即拧过头。赵臣则失望的皱了皱眉，随即闭上了眼睛。

    ……

    列车在行驶了大约十多个小时后，距离目的地明珠只剩下了一站。

    赵臣拿出一杆看上去已经有些年头的自制旱烟枪，装上烟叶后走到两节车厢的接口处，蹲在地上便吞云吐雾的吸了起来。

    许是劣质烟草的味道过于浓烈，原本正在接口处吸烟的几个大龄烟民也没受得了那股刺鼻的烟味，落荒而逃。

    “跟你说了多少次，我们之间不合适，也没有可能！”忽然，一个年轻女孩说话的声音传了过来。

    紧接着，一个穿着碎花长裙，亭亭玉立的靓丽女孩出现在了赵臣的眼前。

    女孩的话音刚落，一个男孩的声音便跟着响了起来：“我是真心喜欢你，希望你能认真的考虑一下，给我一个机会！”

    “王凯！”女孩愠怒道。“我不想再重复了，我们之间真的没有可能，你也不要再跟着我了。”

    已经吸完烟的赵臣正打算离开，可是女孩恰好挡在了狭窄的过道中央，于是他也就只能被迫的止住脚步，欣赏这幕通常只会出现在三流言情剧中的情景。

    “依依。”

    王凯上前抓住这个名叫依依的女孩的胳膊，态度恳切道：“我是真的喜欢你，你为什么不能接受我呢？”

    沈依依一脸决然的甩开对方的手，瞥了眼站在一边的赵臣，忽然伸手一指道：“感情的事情根本就不能勉强，而且对我来说，他比你的吸引力更大。要是选择男朋友的话，我宁愿选择他！”

    即便是除去并没有任何可比性的外表，相信没有任何人会觉得农民工打扮的赵臣会比王凯更为优秀，而这两者也完全属于两个世界。

    王凯这才察觉到站在一边，此前被他一直忽略的赵臣。

    不过只是转头看了一眼之后，王凯便收回了目光。简单的比较，他便已经认定沈依依所说的只是气话。

    他和沈依依都来自于明珠的一所二流大学，同系不同班。自从在一年前的一次校内活动偶遇了沈依依后，他便对这个样貌清纯的女孩展开了猛烈追求。

    打听到沈依依要与几个同学国庆长假去盛京旅游，王凯便立即自作主张的跟了过去，一路鞍前马后，任劳任怨，然而结果却依旧不如人意。

    “我答应！”一声并不算大却又极其清晰的声音忽然响起，说话的正是勉强与这件事有些牵连的赵臣。

    非但是王凯，就连事情的始作俑者沈依依都些错愕的拧头看了过去。

    如果说赵臣忽然插话让沈依依觉得有些意外，那么当她察觉到对方顺势抓住自己的手之后，一向古灵精怪的她大脑完全变成了一片空白。

    诚然，她刚刚用眼前这个看上去有些寒酸的男人举例有些欠妥，可那也是因为被王凯的穷追不舍气昏了头，本质上并没有任何恶意。她哪里又能想到对方竟然会直接答应，好像自己真的选择了他一样。

    赵臣神色凝重的打量着沈依依，似乎并没有意识到沈依依话里玩笑的成分，如同是真的是在审视自己的女人一般。

    对于一个从小在山里长大，虽然侥幸上过几天学，但归根结底骨子里还是一个地道农民的赵臣而言。此番进城，除了想要存点钱，将从小养育他的张婶母子接到大城市之外，另外一个目的就是讨上一个水灵的媳妇，带回去让张家屯的父老乡亲们好好羡慕一番，来一出衣锦还乡。

    虽然赵臣也明知道并没有多大可能，可他向来都信奉利益最大化。

    要是在这个时候不出言掺合两句，那他就不是那被个张家屯最为蛮横无礼的刺头了。比如现在，他不是已经顺利的抓住了对方的手吗？

    王凯似乎并没有想到眼前这个男子会如此大胆，见到对方的举动之后，立即怒声喝斥道：“你是什么东西？”

    不等赵臣回答，站在一边的沈依依忽然挽住了赵臣的手臂，抢先道：“他是我男朋友！”

    就连沈依依自己都不能否认，王凯对她的确很好，也足够痴情。可越是如此，她心里对王凯的抵触也就越深，于她而言，这份感情完全是一种负担。

    王凯并不敢对沈依依发脾气，可这并不代表他对赵臣的会多友好。他刚准备再次出言质问，可接触了赵臣的目光之后他却将话咽进了肚子里。

    这一刻，王凯没来由的想到了潜伏在草丛中的毒蛇，阴冷，凶恶，令人不寒而栗。嘴巴嗫喏了一阵，王凯又深深的看了眼沈依依，转身朝来时的车厢内走了过去。

    说是死心倒不至于，但王凯也知道现在争执下去对他并没有什么好处。而且不知道为什么，他心里隐隐有些忌惮此时与沈依依牵着手的寒酸男子。

    当然，这一点王凯无论如何也都不会承认。

    王凯离开一阵，沈依依见眼前这个农民工打扮的男子半点松手的迹象都没有，这才忍不住出声问道：“你牵够了没有？”

    她刚才被赵臣突然的举动吓了一跳，可同时也很快意识到这是一个摆脱王凯纠缠的好方法，更重要的是这个突然从半路杀出的男子除了抓住了她的手之外，并没有其他任何逾距的行为，甚至连眼神都十分澄澈。

    就在沈依依沾沾自喜的认为计划已经成功的时候，谁知对方竟然握着她的手不肯松开。

    “没有！”

    赵臣十分认真的摇头，开口介绍道：“我叫赵臣，赵钱孙李的赵，君臣的臣，今年二十一，东北林口人。现在你已经是我女朋友了，这些情况我觉得你得知道。另外还得说一点，我现在可能拿不出多少钱彩礼，所以你得给我点时间，等我存够钱了就娶你过门。”

    沈依依目瞪口呆，过了半晌才从嘴里挤出两个字：“刁民！”

    