
    等到太阳走进了别墅，成熟男子这才挺直了一直低俯的身子，目光中所流漏出的轻蔑清晰的表达出了他的不屑。

    一个华夏人而已，又有什么好怕的？

    “黑鬼！”成熟男子冲着刚要进门的黑人男子喊了一声。

    一直跟在太阳身边的黑人男子厌恶的皱了皱眉，不过等到他转过身的时候，脸上却看不到任何的不满。而是十分恭敬的出声道：“尊敬的伯爵先生。有什么事情吗？”

    ‘黑鬼’这个词语显然带有严重的种族歧视色彩，尽管黑人男子心中不悦，却根本不敢在伯爵的面前提出什么意见。

    “那个叫唐朔的华夏人很厉害吗？”成熟男子伯爵开口问道。

    “……”

    黑人男子沉默了一阵，皱眉想了想道：“应该算是蛮厉害的，但要是和伯爵先生相比，那就不算什么了。”

    “哈哈……”

    伯爵大笑了一声，十分满意的点了点头道：“说的不错，没想到这才一个多月不见，你竟然已经变的这么聪明了。”

    “还要靠伯爵先生多照顾。”黑人男子急忙回答道。

    事实证明，溜须拍马这一套非但是在华夏，即便是在国外也同样好使。

    黑人男子两句话，让伯爵顿时欣喜无比。

    伯爵微笑着拍了拍黑人男子的肩膀，笑着说道：“放心吧，以后我肯定会多关照你的。”

    黑人男子急忙应是，然后便出声说道：“要是没有其他事情的话，我先进去了！”

    “你去吧！”伯爵点了点头道：“告诉太阳先生。我已经吩咐人准备晚餐了，大概半个小时之后就可以吃饭。”

    “是。”

    ……

    别墅的餐厅很大，与之相配套的餐桌也足以容纳十余人同时就餐。

    不过即便是一直跟在太阳身边的黑人男子都没有坐上餐桌的资格，就更不用去提其他人了。

    此时。偌大的餐桌上，太阳和伯爵两人分别坐在餐桌的两头，使得餐厅看起来十分空旷。

    当两名身着白色厨师装的私家厨师将餐盘分别放在太阳和伯爵的面前之后，伯爵立即笑着介绍道：“这是你最喜欢的盐鳕鱼，鱼是昨天晚上才刚从深海打捞的，绝对新鲜。”

    太阳抬头看了对面坐着的伯爵一眼，点了点头后拿起了一边的餐刀。

    而伯爵则露出了一抹意味深长的笑容，缓缓的开始吃起了自己面前的食物。

    ……

    “吴凌雲。”

    唐朔面色严肃的喊了一声，然后将视线放在吴凌雲和猴子的脸上，出声说道：“你和猴子两个人走后门，等听到枪声之后就立即开枪，但是千万不要进去。只需要放空枪分散敌人的注意力就行！”

    吴凌雲和猴子两人对视了一眼，随即郑重的点了点头。

    “银魅，你和西凯以及布朗三个人留在前门。”唐朔接着吩咐道：“布朗的任务是开车带众人撤离。你们两个需要观察情况，要是确定了安全，你们可以稍微潜入一些，但是千万要注意安全！”

    凯西皱了皱眉道：“你是打算把事情留给你一个人做？”

    唐朔检查了一下身上的武器以及弹药，轻声笑了笑道：“这件事根本不是用人数能弥补的，我一个人会更容易一些。”

    “不行！”

    凯西立即说道：“我和你一起进去！”

    “不行！”

    唐朔拒绝道：“要是只有我一个人脱身还比较容易一些，带上你的话可能还会影响到我。”

    “……”

    凯西蹙眉瞪着唐朔，她进去的话，或许是不会产生太深的作用，但要说她是累赘的话，那就完全是在扯淡了。

    场上的这些人中，除了唐朔能胜过她，其他人基本都不能和她相比。

    太阳那边的人素质肯定不会太差，但要说能胜过她的却也绝对挑不出几个。

    唐朔没有再去理会凯西，再次冲着众人强调道：“这次的对手和你们之前的敌人完全是两码事，他们几乎都是职业杀手的级别，所以大家千万不要大意！”

    “是！”

    回答的又是吴凌雲和猴子两个人。

    “现在是七点五十分，等到八点的时候，由银魅这边率先出手，晶鑫和猴子听到枪声之后也立即跟上！”唐朔再次叮嘱道：“银魅，你们这边可能承受的压力最大，但是你们无论如何也要顶住压力。”

    虽然唐朔说的是银魅，但目光却一直看着凯西，这番话显然也是对凯西说的。

    凯西撇了撇嘴，虽然没有出声，但开始那番强硬拒绝的表情却已经消失。

    唐朔见状以为对方是想明白了这件事，还笑着对凯西点了点头。

    可实际上，凯西会屈服仅仅只是因为她已经将这件事想明白了而已。既然唐朔不让她跟着，那么到时候她直接冲进去就是了！

    吴凌雲答应了一声，接着又疑惑的问道：“怎么不见耶稣？”

    听到吴凌雲提起，其余几人也都好奇的望着唐朔。以耶稣的枪法来说，晚上只要有对方在，成功的概率自然会高出很多。

    可他们早上来的时候，根本没有看到耶稣，原本众人还以为这个时候对方会出来，但从唐朔的安排上看，似乎根本就没有对方什么事。

    难道耶稣临阵脱逃了？

    “过会你们就知道了！”唐朔轻笑着道：“好了，大家现在开始动手吧！”

    唐朔故意没有将耶稣的动向告诉众人，目的就是想要给众人心中留下一份希望。

    耶稣已经被他安排去执行另外的事情，算是给众人寻找的一跳退路，而那件事究竟能不能成功，就连唐朔自己心里都没底。

    按照布朗所说，别墅里面应该只有伯爵，以及太阳的十几名手下，但唐朔却认为局势根本不可能这么乐观。

    ……

    天色虽然已经暗了下来，但皎洁的月色倾泻下来，使得大地宛如白昼。

    吴凌雲和猴子两人按照计划隐藏在了别墅后门外的沙滩边上，两人端着枪械，一脸警惕的望着别墅方向。

    “余队长到了吗？”猴子出声问道。

    吴凌雲看了看时间，回答道：“还有十分钟飞机才会降落，从机场赶到这里应该还需要半个小时，应该是来不及了。”

    “早就说了，不应该把这件事告诉余队长。”猴子愁眉苦脸说道：“万一事情成功了，到时候队长发现咱们两个竟然把这件事私自告诉了余队长，肯定不会放过我们。”役私欢弟。

    “我有什么办法？”吴凌雲一脸无奈的回答道：“余队长说要是不通知他或者骗他的话，等到以后看到我非得把我扒光了打，你说我应该怎么办？”

    “真是委屈你了。”

    猴子十分同情的说道：“你说咱们兄弟一场，这件事你就一个人扛下来吧！万一事后队长追究的话，你就直接站出来把事情拦下。”

    “做梦！”

    吴凌雲义正言辞的说道：“要是我遭殃，你也肯定不会好过！”

    “真是好兄弟！”猴子感慨了一句，又接着说道：“时间到了，小心一些！等到枪声一响，我想办法摸进去一些，到时候你留在外面掩护！”

    “不行！”

    吴凌雲立即摇头说道：“这次必须是我进去，再说，你现在都成残废了，进去又能有什么用？”

    “不用和我争了！”猴子严肃道：“你不为自己想，还要为你女朋友想想！”

    “……”

    吴凌雲随即便沉默了下来。

    他们都清楚进去以后将要面临什么，但要让他们眼睁睁的看着唐朔去赴险，自然也绝对不可能。

    虽然在开始的时候没有和唐朔争辩，但是他们都十分默契的决定冲进去接应了。

    砰……

    听到别墅前门位置的枪声响起，吴凌雲立即从身前的掩体后跳了出去。

    郑小婉，对不起！

    心里默念了一句之后，吴凌雲便直接俯身朝后门的位置冲了过去。

    郑小婉已经在他这次去沦敦的前两天就已经答应了他的求婚，不过吴凌雲并没有将这件事宣扬出去。

    因为他知道唐朔一旦知道这件事，就肯定不会再让他掺合进来。

    在兄弟和未婚妻之间，吴凌雲几乎没有任何犹豫的就选择了兄弟，因为这是他欠的！

    如果这次不是他冲进去，而是猴子的话，那么余下的半生，他又应该如何度过？

    至于郑小婉，吴凌雲只能在心中向对方抱歉。

    猴子以为自己已经说服了吴凌雲，枪声刚响起的时候，他还打算先看一下局势，却没想到对方已经先他一步冲了上去。

    他刚打算追上去，却看到远处别墅的二楼出现了一个人影。

    猴子根本不敢心存任何侥幸，立即停下脚步，举枪瞄准对方的同时，出声对冲在前面的吴凌雲道：“小心！”

    话一说完，猴子便毅然的扣动了板机！

    砰…砰……

    ……

    唐朔听着在耳边响起的枪声，过了一阵之后，他这才翻身越到了别墅外的围墙上。

    尽管他现在的身体素质比起以前还要墙上不少，但这个时候却根本不敢托大，他只能等到吴凌雲几人的佯攻吸引了别别墅内大多数人的动静之后，才敢进去。

    要知道这次的对手可是大批量的杀手，这些人别的本事或许一般，但提起杀人，恐怕个个都能算得上是行业翘楚。

    从枪声响起的程度来判断，唐朔倒是稍微安心了一些。

    因为他能很清楚的分辨出，参加这次交手的人数应该也就是在十几人左右，这和之前布朗所提供出来的情报完全相同。

    左右看了看，确定没人之后，唐朔直接朝客厅的方向窜了过去。

    现在根本就没有什么情报，唐朔现在甚至连伯爵会不会出手都不清楚，所以只能使用最原始的方式慢慢去找对方。

    从腰间拿出了一把匕首，唐朔十分谨慎的踏入了别墅的客厅。

    哗啦……

    刚一进门，唐朔就猛然打了一个寒颤。

    谁他妈说一共只有十几个人的人？

    房间中的灯光虽然有些昏暗，但唐朔还是察觉到了面前至少二十把枪同时指向了自己。

    唐朔在心中苦笑了两声，自己以前还在筹划着去杀太阳，没想到他早就已经被对方玩弄与股掌之间。

    咔……

    别墅内的灯被打开，唐朔扫了一眼几乎已经将整个客厅挤满的人影，最后目光却落在了坐在正中的太阳，以及站在对方身前的黑人男子以及成熟男子身上。

    唐朔十分洒脱的将枪和匕首扔到了地上，开口对太阳道：“能不能放过我的朋友？”

    太阳轻笑了一声，颐指气使的回答道：“败者是没有资格去提条件的。”