
    “表现的自然一点。”

    唐朔将手搭在凯西的肩膀上，侧头微笑着说道：“我们现在可是情侣。”

    已经换了一身女装的凯西身材婀娜，脸庞上线条也比起她以前男装的时候也变得柔和了不少。一头酒红色的短发非但成为她身上的败笔，反倒让她的气质变得更为成熟干练了起来。

    若不是那一双依旧透露着几分漠然与冷峻的眼神，唐朔简直都要怀疑对方究竟是不是有一个孪生妹妹了。

    实际上最让唐朔好奇的还是对方胸前的鼓起，看着眼前规你以超越萧然的庞然大物。唐朔很想知道对方之前究竟是如何将这样一对显然的峰峦遮掩起来的。

    难道她就不觉的难受吗？

    如果说路易丝的特点是甜美的话，那么凯西给人的感觉就是妩媚。这一点倒是让唐朔想到了之前来暗杀他，同时也让耶稣沉迷不已的艾莎。

    她们两人的容貌或许难分伯仲，但在气质上，凯西则要胜过对方一筹。饶是抱着极其苛刻的眼光来看，唐朔也得承认对方算是一个大美女。

    长的这么漂亮重新找份工作不好吗，非得整天打打杀杀的？

    “你要是再敢乱看，小心我挖出你的眼睛！”凯西瞄了眼已经搭在自己肩膀上的咸猪手，冷声说道。

    唐朔急忙收回自己的目光，悻悻的笑了笑。

    虽然他并不在乎凯西的威胁，但这么做毕竟还是有些不妥。而且想到家里的那帮人，唐朔已经全然没有了再去沾花惹草的心思。

    说话间，唐朔两人已经迈步走进了一间街边的酒吧。

    沦敦街头最常见的便是酒吧，大大小小，形形色色的酒吧更是星罗棋布。一般从中午开始，市区内的酒吧就开始营业一直到午夜。

    与华夏人喜茶相同。这里的人将饮酒当作舒缓压力，社交结友的途经。

    虽然还是白天，但酒吧中的光线却十分昏暗。伴着震耳欲聋的音乐，一大堆人挤在舞池搔首弄姿，大厅周围的一圈卡座上也都坐满了来自各行各业的人。

    唐朔略微皱了皱眉，这里的情况和他预想的还是有些偏差的，他之前根本没有意识到这里的情况竟然会这么复杂。

    从现在的情况来看，对方只需要混杂几个人在顾客中，就能给他带来很大的困难。

    凯西的脸色顿时也变的有些难看，她以前曾经派人来这里踩过点。但当时这里的情况根本就没有这么复杂，怎么现在变成了这个样子。

    唐朔看了凯西一眼，轻声道：“小心点！”

    凯西刚准备劝阻一下唐朔，但对方却已经走了进去。

    笨蛋！

    凯西恨恨的咬了咬牙，然后一脸谨慎的跟了上去。

    这家伙有时候表现的聪明的都有些不像话，怎么有时候又这么蠢？

    明明知道里面有危险，为什么又要冲进去。难道就不能暂时后退一下吗？

    凯西不知道，唐朔现在远比她所认为的要急切许多。

    距离唐朔和太阳所约定的时间虽然还有半年多，但他根本就不敢将时间拖到那个时候，从表面上看，似乎时间越晚对他来说也就越有利。

    可一旦真的按照太阳所说的那种情况去做，那他等于已经陷进了太阳的节奏，到时候主动权也将完全被对方掌握在手里。

    所以唐朔在感觉到自己身体恢复了一些之后。就立即发动了对付太阳的计划。只要能按照这份部署继续执行下去，就算是最后真的面对太阳时不敌，他的家人也不会有什么危险。

    唐朔走到吧台边，出声对站在里面的服务生道：“两杯威士忌。”

    服务生答应了一声，立即转身将酒递了过来。

    唐朔接过酒杯的同时，低声对服务生道：“布朗在吗？”

    刚要转身的服务生怔了怔。不禁在唐朔的脸上多看了两下，询问道：“你找他有什么事情？”

    “有事情要谈。”唐朔回答道。

    “他今天不在。”服务生略微沉吟了一阵，回答一句之后直接转身去接待其他顾客了。

    这又是怎么回事？

    唐朔张了张嘴，刚打算继续追问一下对方原因，却又他给生生忍了下来。

    刚刚挤过来的凯西听到了服务生的回答，同样也是一头雾水的对唐朔道：“怎么回事？”

    唐朔递给了凯西一杯酒，回答道：“我也不清楚，他说布朗不在！”

    布朗就是他们这次的目标。土节讽巴。

    根据情报上所说，这家酒吧正是对方为了掩人耳目所开办的，而对方几乎每天都会守在这里，负责归纳以及处理一些信息。

    他刚才询问的时候服务生的回答并不是不认识这个人，而是对方今天不在，那也就说明了他们并没有找错地方。但究竟是什么原因导致他人不在呢？

    难道是收到风声离开了？

    可这里现在的情况又应该如何解释？

    “现在应该怎么办？”凯西出声询问道。

    她其实是一个十分有主见的人，但和唐朔认识了之后，似乎已经开始享受这种不需要费脑的方式，几乎所有问题都会询问一下唐朔的看法，然后再提出她的建议。

    唐朔神色凝重的摇了摇头，正打算回应凯西的问题，忽然脸上的表情一变，露出了一副十分奸诈的样子。

    当然，关于奸诈这一点是凯西从唐朔脸上所看到的，唐朔自己是绝对不会承认的！

    凯西的眉头挑了挑，正要出声发问，忽然感觉到一条手臂搭在了自己的肩膀上。

    与唐朔刚刚搭肩不同，这条手臂显然更多的是以咸猪手的成分居多，不知道为什么，凯西的心中瞬间涌起一阵厌恶的情绪。

    不过最让她觉得费解的就是刚刚唐朔将手臂搭在她肩膀的时候，她心中只是有种异样的情绪。原本她还以为那就是厌恶了，可现在她才发现那根本就不是。

    凯西连头都没回，立即身手朝自己肩膀上的手腕抓去。

    正当她要接触到对方的时候，看到唐朔对自己微微摇头，动作也跟着便是一僵。

    就在这一晃神的功夫，一个中年男人成熟而又沧桑的声音立即传了过来。“小姐，我能请你喝杯酒吗？”

    “我已经有男朋友了！”凯西回过头，指了指唐朔道。

    中年男子刚听到凯西的声音，吓得顿时将手往后一缩，因为凯西又恢复到了之前装成男人时说话的样子。

    不过等到看清楚凯西的长相，中年男子又随之长舒了了一口气。接着他又为自己之前的行为而感觉到有些尴尬，出声道：“小姐，你的声音真……特别。”

    至于刚刚凯西所介绍的唐朔，中年男子显然并没有放在心上，甚至连理都没有理会。在他看来，根本就没有那个必要。

    坐在一边的唐朔原本还因为被凯西拉出来当作挡箭牌有些不满，等听到中年男子对凯西的赞美，唐朔又咧嘴笑了起来。

    在沦敦来说，一般而言，会在酒吧搭讪陌生女人的有两种人。

    第一种是喝醉酒的醉汉，这种人的数量也相对最多，能占到百分之九十以上。

    第二种则是有实力的人，这种人应该算是故意猎艳，并且有着不俗的背景。

    若是这个中年男子的举动相对来说委婉一些，唐朔也可能就不会在意对方。可这家伙非但没有什么醉酒的样子，而且一上来就将自己的胳膊搭在了凯西的身上。

    从这家伙的表现上看，似乎就差在自己脸上流氓了。

    一个敢在布朗的酒吧中闹事的人，唐朔倒是有兴趣和对方认识一下。