
    唐朔觉得自己这个建议具有很强的操作性，而且对他和伯爵两人都有好处。~蓝~~~,..

    他其实并没有什么闲心去掺合伯爵和太阳之间的事情，如果可以选择的话，他恐怕连来都不会来。

    但是他也同样不蠢，自己这次将这个伯爵伤成了这样，就算他现在肯收手。恐怕对方也不会善罢甘休。

    而且根据唐朔的判断，这个伯爵做事应该比太阳要更为狠辣一些。

    宁惹君子，莫欺小人。

    太阳十分自信，甚至可以是说自负，这也就造成了对方做事的风格较为光明磊落。

    然而从这个伯爵做出的事情来看，显然是一个不折不扣的小人。

    他之所以会和对方说这么多，纯粹是为了拖延时间，等救兵罢了。

    唐朔朝窗外的方向瞄了一眼，在心里出声骂道：死耶稣！要是你再不出现的话，等到事情结束之后，一定狠狠的揍你一顿。

    不，应该是见一面揍一次，专打脸！

    伯爵眯起仅剩的一只眼看了看唐朔，他受伤眼球的位置虽然已经不在流血。但之前流出的血迹却已经凝固在了脸上，乍一看上去倒是颇具威慑力。

    “你是在拖延时间吗？”

    “没有。”

    ：嘿言格

    唐朔立即摇了摇头。出声回答道：“拖延什么时间，难道还能等警察吗？”

    伯爵摆出一副本大爷早已看穿一切的笑脸。冷声说道：“恐怕结果会让你失望的。”

    “……”

    这家伙为什么如此自信？

    按理说对方应该都不知道耶稣的事情才对，耶稣去做的事情是他单独告诉对方的，就连吴凌云几人都不清楚。

    难道对方还有什么后手？

    忽然，唐朔的眼角抽搐了两下，自己一直以来竟然把一个最关键的问题给忘了。

    既然伯爵敢动手和太阳翻脸，那么这个别墅中的黑衣人恐怕都已经是对方的手下了，然而自己现在是在拖时间，对方又何尝不是？

    “你看这样行吗？”

    唐朔扬起一阵灿烂到了极致的笑脸，没有半点骨气的对伯爵说道：“我现在动手就把太阳杀了，然后你放我们走，从此我们井水不犯河水。”

    “你刚不是说你连条鱼都不敢杀吗？”伯爵冷笑着问道。

    唐朔不着痕迹的向前挪了两步，义正言辞的回答道：“杀鱼我是不敢，但是杀两个坏人还是没有什么问题的。”

    “那你现在动手！”伯爵回答道。

    “你答应会放了我们？”唐朔确认道。

    “嗯。”伯爵点了点头道：“只要你杀了他，我就立即放你和你的朋友离开。”

    唐朔走到太阳的面前。看了两眼显得平静异常的太阳，然后又转头对伯爵说道：“我有些不放心你的人品，所以我们还是拉钩！”

    “……”

    伯爵这个时候又怎么会看不出来唐朔是在耍他？

    他脸一变。正要对唐朔发怒的时候，只见几名持枪的黑衣人从别墅外走了进来，其中几名黑衣人手中甚至还拎着已经看不出生死的吴凌云和猴子几人。

    伯爵将原本准备说的话立即咽进了肚子里，开口吩咐几名手下道：“全都杀了！”

    咚咚咚……

    就在站在前面的几名黑衣人已经将手枪瞄准到唐朔的身上时，一阵巨大的直升机螺旋桨的声音传了过来。

    砰……

    伴随着一声沉闷的枪响，站在别墅外的一名男子脑袋上立即多出了一个血洞。

    耶稣终于来了！

    他提前一天就安排耶稣来了瑞典，原本的计划是想等到自己得手之后，由对方来接应，但没想到后面发生了这么多事情。

    唐朔刚舒了口气，但转瞬间就又开始担心了起来。

    现在即便是有耶稣的掩护，他们仍旧处于处于劣势，和自己前来的几个人现在几乎都已经被伯爵控制，根本没有任何胜算。

    不过别墅口的黑衣人并不这么想，因为从枪声来看，飞机上似乎有个狙击手，而他们现在样子几乎等于站在对方面前让对方打。

    哗啦……

    就在众人的注意力被外面的直升机所吸引时，一边的玻璃突然被人撞开，只见一个浑身上下裹满了弹药，看起来魁梧异常的男子突然出现在了客厅。

    男子见到唐朔之后，微微颌首，然后立即朝黑衣人的方向扔过去了一颗闪光弹，同时便转过身子，准备避开闪光弹的效果。

    余浩然！

    唐朔看到对方的举动，并没有选择闪避，而是闭着眼睛，直接朝黑人的方向扑了上去。

    噗……

    即便是闭着眼睛，唐朔仍旧因为闪光弹的效果而有些眩晕感。不过很快他便恢复了过来，前冲的速度不减反増。

    砰…砰…砰……

    就在这时，别墅中的枪声顿时响成一团，到处都是此起彼伏的枪声。

    凭借着之前的记忆以及判断，唐朔最先冲到了伯爵的身边，对方似乎因为这连番的意外，而有些措手不及，等到唐朔已经到了对方眼前，他这才慌张的将手中的凯西朝唐朔推了过来。

    唐朔接过凯西，来不及查看对方身上的伤势，将对方推到安全的位置之后，立即凌空跃起，脚尖在旁边墙壁上轻轻一点，借力直接一头冲了上去。

    伯爵回头看了眼唐朔，这个时候他根本不敢有任何的停留，加速冲出了别墅的房间。

    不过后来居上的唐朔速度显然更快一些，他一脚踹在伯爵的腰间，伯爵的身体瞬间便越过了别墅前的台阶，直接窜了出去。

    唐朔立即快步赶上，不过下一秒，他的身体又重新站在了原地。

    从地上爬起来的伯爵手中拿着一个黑的遥控器，一脸狼狈的望着唐朔开始大笑了起来。“知道这是什么吗？”

    “按摩椅控制器？”唐朔小心翼翼的询问道。

    伯爵冷哼了一声，回答道：“在这个院子里，已经被我埋下了五顿烈性**。原本这些**是给太阳准备的，不过现在可以带上你一起。”

    尽管明知道伯爵可能是在耍诈，但唐朔又怎么敢在这个时候去赌？

    况且给这些人陪葬完全不值得，他家里现在还有两个小孩要养，怎么能死在这里？

    看到将自己武装的如同一辆人肉战车一般的余浩然冲了过来，伯爵立即冷笑着说道：“你可以让他开枪试试，只要我一松手，这里立马就会爆炸。”

    “你看这样行不行？”

    唐朔一脸诚挚的说道：“我让你走，爆炸的事情就算了！”

    伯爵显然因为唐朔的提议而有些心动，却一时间不敢相信唐朔话中的真伪，眼睛开始不断的闪烁了起来。

    唐朔见状，接着诱劝道：“我只要我的人平安离开就行，至于太阳和我并没有什么关系，所以你一样可以杀了他。”

    “真的？”伯爵出声问道。

    “当然是真的！”唐朔立即点头说道。

    “你先去给我准备…嗯……”

    话才刚说了一半，只见伯爵身后的窗户猛然探出一只手，捏在了伯爵的手上。

    砰……

    在飞机上的耶稣见状，立即扣动了手中的板机。

    唐朔看了眼站在窗户后面的黑人男子，挥手示意身边余浩然放松，略微停顿了片刻，他便扭头朝身后的别墅走去。

    “我这应该怎么办？”黑人男子急忙追问道。

    “你先拿着！”唐朔回答道。

    ……

    除了猴子受伤稍微重了一些，其余几人好在并不严重。

    唐朔简单的查看了一下，便同身边的余浩然将几人转上了直升机，等做完这一切，唐朔便走到了太阳的面前。

    “我要走了！”

    唐朔神复杂的看着显然只剩下一口气的太阳道：“虽然你居心不良，但也算救过我，所以这次我不会动手。若是你能活下来，也不要再来找我了。”

    虽然话是这么说，但唐朔清楚，太阳恐怕已经绝对没有生还的可能了。

    这家伙实在是太骄傲了，就像当初的宋文昌一样。这次即便是侥幸不死，恐怕也过不去心里那道坎。

    太阳笑了笑，深吸了一口气后，缓缓的说道：“我给你留了份礼物。”

    唐朔眉头一挑，急忙问道：“什么？”

    “我的组织！”太阳回答道：“从现在开始他就是你的了。”

    “……”

    唐朔怔了怔，然后急忙摇头道：“我拒绝！”

    “他已经是你的了，你不能拒绝！”太阳轻声说说道。

    “我现在就回华夏。”唐朔说完便直接站起身，作势朝外面走去。

    他针对太阳只是因为对方在找他的茬罢了，哪里想过会有这种事情发生？

    不过结合之前的情况来看，太阳似乎早就已经在心里想好要这么做了。唐朔忽然间觉得，对方布下的这个局都是针对现在这件事情来的。

    太阳似乎已经想到了唐朔的反应，不疾不徐的出声道：“我已经发出去了通知，除非你做老大，否则我的手下一直都会追杀你，包括你的家人！”

    唐朔脚步一滞，哭笑不得的回头道：“怎么可以强买强卖呢？”

    他在之前和凯西一起针对太阳的组织时，就对这个进行过深入的了解，可每次在他们觉得了解的差不多的时候，就会发现背后竟然还有以前没有看到的东西。

    这个庞然大物现在已经大到了任何人都无法想像的程度，即便是表现在明面上的东西都足以让任何人觉得心惊。

    只是对方为什么要选择他来接手？

    难道就是因为长的帅？

    “外面的洛克会告诉你应该怎么做，而且还会有人联系你接手的事情。”太阳一脸微笑的看着唐朔，表情逐渐僵硬了下来。

    唐朔看着已经端气的太阳，无奈的在心中骂道：“你倒是就这样死了，我应该怎么办？”

    他并不怀疑唐朔所言的真假，恐怕他要是不接手的话，对方真的就会直接派出杀手来杀自己以及自己的家人！

    难道他就这样莫名其妙的去当杀手组织的老大？一下“全才高手”第一时间免费阅读。