
    “但您也不能透支您的健康。”约翰出声说道。

    他在说这句话的时候眉头微微皱起，脸上更是一片真诚之色，要是不知道内情的人，肯定会被他这番话所打动。

    “嗯。”

    克里巴伯点了点头道：“我会尽量的注意一下。”

    “晚上下班的时候，我会和您一起回家，我先去忙了。”约翰说完便转身朝办公室外走去。

    “等等！”

    约翰的手刚搭在门把手上。克里巴伯的声音便传了出来。

    “最近你一直在负责销售方面的事情吧。”克里巴伯接着出声问道。

    “是的。”

    约翰转过身，点了点头道：“最近公司的一些新产品销量虽然有所下滑，但相比于往年同期，算是处在一个合理的范围内。”

    “嗯。”克里巴伯点了点头道：“这段时间你做的不错，我最近可能有些顾不到公司的事情，待会我会和艾比交代一声，近期公司的事情就由你来负责。”

    机会终于来了吗？

    尽管心中已经狂喜，但约翰却故意装作十分忐忑的说道：“我行吗？”

    问完这句话之后，约翰就已经有些后悔了，这么长时间下来，他等的不就是现在这一刻吗？

    万一克里巴伯忽然改变主意，他还不知道要继续等多久。

    不过好在克里巴伯似乎已经下定了决心，他摇了摇头直接说道：“这件事就这么定了。”

    “是。”约翰点头答应了一声，立即说道：“要是没有其他事情的话，我就先出去了。”

    “嗯。”克里巴伯点了点头，又低头重新看起了眼前的文件。

    走出办公室。约翰的五官已经开始扭曲了起来，他实在有些抑制不住心中的狂喜。

    听到有脚步声靠了过来，约翰立即收敛起脸上的表情，见到过来的人正是艾比，约翰立即快步迎了上去，搂住对方后直接在对方脸上亲了一口。

    艾比没想到约翰会做出这么大胆的举动，急忙推开对方道：“小心点，别被人看到了！”

    “他答应了！”约翰一脸欣喜的出声说道。

    “答应什么？”艾比疑惑道。

    “答应让我暂管公司的事情！”约翰回答了一句，又刻意强调道：“所有事情！”

    “真的吗？”

    “他说他待会就会告诉你。”约翰回答道。

    “太好了！”

    艾比点头说道：“只要你能暂时接管一阵，等到以后接手家族就是名正言顺了。”

    她的确是为约翰高兴。并且为自己当初的决定而赶到欣喜。若是约翰最后真的成功，那么她的地位也同时会变的不可撼动。

    “嗯。”

    约翰点了点头，没有再多解释什么，直接道：“我先回一趟办公室，你进去吧，我父亲可能待会就会把这件事告诉你。”

    唐朔的事情他并没有告诉给艾比，相对于艾比。他无疑对唐朔更为信任一些。

    尽管知道对方如此帮他肯定另有所谋，不过约翰道不觉得这有什么不对，他们本来也就是各取所需而已。

    若是唐朔真的是无私帮助自己，那么约翰反倒要怀疑一下唐朔的动机了。

    “好。”艾比答应道。

    ……

    巴黎市中心，某处停车场。

    一辆银白色的宝马在经过停车场保安审核之后，将车缓缓的开进了停车场。

    不久，身着黑色风衣的银魅从车上下来∵到刚刚负责审核信息的保安身边，开口问道：“最近有什么消息吗？”

    拿着纸笔不知道正在记录什么的中年保安抬起头，看了银魅一眼道：“你是？”

    银魅左右看了看，小心翼翼的凑到保安身边。

    而保安似乎是被银魅诡异的举动所感染，不自觉的将头探了过去。

    噗……

    一道银光骤然闪现，中年保安瞬间捂住了鲜血狂喷的脖颈。瞪大眼睛盯着银魅，仿佛是想要在临死之前将银魅给记住一般。

    银魅转过身，从容的从身上掏出了一条纯白色的手绢，将刀上的血迹擦了擦之后，转身又重新回到了车上。

    几乎是同一时间，相同的场景在欧洲数十个地方同时展开。

    ……

    听着连连传来的捷报，唐朔非但没有什么欣喜的表情，眉头反倒皱的更深了一些。

    杀手组织最重要的就是情报部门，以及负责接揽生意的中间人，像唐朔之前所认识的秃鹫就是这样一个职业。

    不过一个中间人有可能并不单单是给一个组织工作，他们很有可能同时为几个组织服务，进而赚取提成。

    根据唐朔的计划，他现在首先要做的就是将太阳手下的情报部门全部解决掉。要是一般人获取这些中间人的身份资料可能会有困难，但这对同样是杀手组织的凯西来说完全是举手之劳。

    他们现在已经杀掉了十几个这样身份的中间人，而这些人的共同之处就是都在为太阳的组织服务。

    现在事情进展的顺利的出奇，被分派去不同国家的人都相继传来了捷报。

    按理来说唐朔现在应该是高兴才对，但他却感觉到事情似乎没有那么简单。

    尽管他们是突然出手，打了对方一个猝不及防，可这实在有些顺利的过头了一些吧！这件事现在给唐朔的感觉似乎是这些人已经做好了被杀的准备，专程在等着他们出手一样。

    以这样的水准来看，又哪里是一个一流组织应该表现出来的实力？

    凯西看着唐朔，试探着出声说道：“你说这其中会不会有问题？”

    她也察觉到这件事有些异常，但根本不能确定异常究竟出现在什么地方。

    唐朔看了对方一眼道：“不是说了不能用这样的声音说话吗？”

    “……”

    凯西挑了挑眉，索性不在去理会对方。

    唐朔也没有强迫对方说话，他略微思索了一阵道：“沦敦这边的中间人我们还没动，等过一天，我亲自去一趟。到时候究竟是怎么回事，应该就能知道答案了。”

    “万一……”

    用尖锐的嗓音刚说了两个字，凯西便改口用自己的声音道：“万一被埋伏了怎么办？”

    “怎么杀进去的就这么杀出来。”唐朔一脸笑意的回答道。土节圣技。

    现在太阳的势力中，唯一能让他感觉到忌惮的就是太阳本人。不过以他和对方的接触来看，像太阳那么骄傲的人根本是不屑去埋伏对手的，所以安全问题相对来说还是可以保证的。

    “……”

    凯西没想到唐朔的回答竟然会这么简单，她原本还以为对方有什么更好的计划。

    微微摇了摇头，凯西又接着说道：“万一事情还是很顺利呢？”

    真正让唐朔担心的就是在这里了，原本沦敦这边也是要和其他地方同时行动的，不过在行动的时候被唐朔给临时给阻止了。

    原本他是想晚一步过去，看看这边的中间人准备如何应对这件事，但现在他还要通过这个人来试探一下太阳那边的反应。

    甚至为了让对方安排的更加完善一些，唐朔还刻意又多给了对方一天的准备时间。

    要是有埋伏倒是还好一些，要是没有埋伏，而且这个人又十分轻松的被杀了，唐朔就得重新再安排一下计划了。

    “那我们就暂时停止行动。”唐朔回答道。

    凯西点了点头，认同了唐朔这个提议。“到时候我和你一起去。”

    她会提出这个建议，主要还是有些放心不下。可以说，她现在甚至比唐朔自己还要在意他的性命。

    万一对方真的中了埋伏，然后被杀，到时候她连哭都没没地方去哭。

    唐朔打量了一下凯西，微笑着说道：“行，不过你得穿上女装。”