
    正在想事情的托德听到保镖的汇报，觉得自己的大脑有点短路。

    自己听到的是唐朔吗？

    又或者是他最近因为整天在想唐朔的事情，所以出现了幻听。

    站在一边的吉米侧头看向了黑衣保镖，显然也是在怀疑自己的耳朵。

    “你刚说什么？”托德出声问道。

    “托德先生，你好。”

    托德的话刚问完，唐朔几人便已经迈步走了进来。

    虽然以前没有见过唐朔。但托德还是看过这个杀了自己儿子凶手的照片。

    他对卡尔的死尽管完全没有伤感的成分，但对方死在一个外人手里，他当时仍旧决定为对方报仇。

    可后来随着一系列事情的发生，这件事早就已经被他丢到九霄云外。

    对方怎么会来这里？

    对方怎么敢来这里？

    托德又惊又怒，一脸愤恨的看着唐朔。

    客厅窗前站着的一名保镖发现情况有些不对劲，立即伸手朝腰间摸去。

    嗖！

    不等他的手枪从腰间拔出来，一道银光便已经对着他的手腕飞了过去。

    情急之下，窗前的保镖身体立即向着侧面一扑，等到他抬起头的时候，原本站在唐朔身侧的猴子已经用枪对准了他的额头。

    唐朔对这一切熟若无睹，走到托德身侧的沙发上坐下，笑着开口道：“看来托德先生似乎不欢迎我。”

    欢迎？

    要是情况允许，托德都很不得直接拿刀亲手宰了唐朔。

    劳伦斯家族会碰到这么大的麻烦，归根结底还是出自于唐朔的身上，这让他怎么能对唐朔有一个好的态度？

    托德看了一下房间中的局势，沉声对唐朔道：“你来这里做什么？”

    他现在实在想不到唐朔过来有什么目的。心里十分的狐疑。

    要说动手杀他的话，对方肯定不敢，酒店四处都有监控，一旦他死了，到时候警方肯定会追查下去。

    假如对方孑然一身的话。他倒是不敢太确定。但对方还有一个唐韵集团在，势必会投鼠忌器。

    要说唐朔只是来单纯的耀武扬威一番，托德也不认为这个理由能站的住脚。

    从这家伙一直以来的表现来看，又怎么会做出这种蠢事。

    “我今天来除了拜访一下托德先生，主要是来找贵公子的。”说完，唐朔便将自己的目光放在了吉米的身上。

    听了唐朔的话，吉米瞬间便后退了一步。躲在了托德的身后。

    他请人去杀唐朔的事情托德并不知情，可他自己却心中有鬼。

    那帮意大利佬自从第二次收了他的钱之后，一直都没有行动。过了当初所约定的期限之后，吉米还曾打电话过去询问过对方事情的进展，但对方却一直推脱。

    难道事情已经被唐朔知道了？

    托德似乎对吉米的表现有所不满，冷冷的看了对方一眼之后，皱眉对唐朔道：“你有什么事情。”

    唐朔笑了笑，指了指跟他一块进来的尼奥道：“他叫尼奥，是意大利人。”

    托德转头看了看尼奥。然后又沉默的看着唐朔，对唐朔这番莫名其妙的解释实在有些不能理解。

    “尼奥你自己说吧。”唐朔回头对着尼奥道。

    尼奥点了点头。上前自我介绍道：“我是一名杀手，受吉米公子的委托，前去暗杀唐朔。”

    托德一愣，然后回头看了看脸色发白的吉米，又对着唐朔出声道：“唐朔先生，你这是什么意思？”

    唐朔耸了耸肩，拿起茶几果盘上的一个苹果，吃了一口道：“我只是想要一个说法。”

    “说法？”

    托德冷笑了一声道：“你想要什么说法？”

    不等唐朔回到，托德又接着说道：“谁知道这个人是不是你花钱请来的？要是大街上每个人都和你一样，那我不是每天都会被人找上门？”

    “看来托德先生是不想配合我了。”唐朔一脸遗憾的摇了摇头道。

    “只要你能拿出证据，那么我们就承认这件事。”托德在心中暗骂了一声，脸上却始终带着微笑。

    其实他已经从吉米的脸上看出了问题的答案，但这件事又岂是可以随便承认的？

    他斜眼瞪了吉米一下，倒不是他责怪对方去做了这件事，只不过请一个杀手竟然都会被对方抓到把柄，实在是太废物了一些。

    以前他还觉得吉米聪明，可以适当的培养一下，可是现在看来，对方完全就是不成器。

    想到自己剩下的几个儿子，托德便遗憾的叹了口气。

    他的儿子有不少，但吉米似乎还算得上是里面的佼佼者。虽然对方给家族带来了这次危机，但他也暂时没有放弃对方的想法。

    和眼前这个城府颇深的年轻人相比，他的那些儿子都太不成器了。

    “证据？”

    唐朔轻笑了一声道：“银行的转账证明以及通话记录算吗？”

    前一秒还在微笑的托德身体顿时一僵，连带着笑容也固定在了脸上，样子要多奇怪就有多奇怪。

    怎么会有证据，而且还被唐朔拿到手了！土斤尤才。

    看着正在啃苹果的唐朔，托德只后悔自己为什么没有在苹果上面放点毒药。过了半晌，他这才沉声问道：“你想怎么样？”

    “这件事倒也好解决。”唐朔回答道：“念在我们的交情以及没有造成什么危害的份上，你随便赔偿点精神损失费给我就行了。”

    托德这才知道了唐朔的目的，他沉声问道：“你想要多少？”

    唐朔腼腆的笑了笑道：“我也不是什么不讲道理的人，你随随便便给我几亿英镑就行了，也不要给太多。”

    几亿？

    随随便便？

    托德的脸上的肌肉抽搐了两下，难道这家伙真的以为劳伦斯家族是一个冤大头不成？

    且不说他能不能拿得出这笔钱，就算能拿出来，他也绝对不会交给唐朔。

    “唐朔先生的要求是不是太过分了一些？”托德盯着唐朔道：“这件事就算是我儿子的不对，也断然没有赔偿这么多钱的可能。”

    唐朔阴沉着脸，出声说道：“也就是说，托德先生是不打算配合我了？”

    一边的吉米眼神关切的望着托德，现在局势完全都处于唐朔的控制中，万一两人真的谈不拢，那么他可就要死了！

    活了这么久，吉米第一次觉得死神距离自己是如此之近。

    “不是我不配合。”托德说道：“只不过唐朔先生提出的要求我实在不能接受。”

    托德的话说完，场上便陷入了一片沉寂中。

    众人甚至都不自觉的压低了自己呼吸声，生怕影响到局势的发展。

    托德最大的依仗就是唐朔不敢在这个地方动手，这个方案虽然冒险了一些，但要他无条件答应唐朔的要求，那也是绝对不可能的。

    良久过后，一阵轻笑声打破了房间中尴尬的局面。

    唐朔望着克里巴伯道：“我也不是什么不近人情的人，我可以给托德先生两个选择。”

    “哪两个选择？”托德立即问道。

    “第一，我也派人杀你儿子吉米一次。”唐朔看了看身体已经在瑟瑟发抖的吉米道：“当然，我运气比较好，及时洞悉了这个阴谋，所以才逃过了一劫，至于你儿子能不能躲过去，那可就不一定了。”

    “第二个呢？”

    “第二嘛，你给我一亿英镑的精神损失费。”唐朔接着回答道。“这已经是我所能容忍的底线了，所以我希望托德先生可以慎重选择。”

    托德沉默了一阵，回答道：“我选择第二种。”

    “果然聪明。”唐朔赞许道。

    “不过我这边没有现金，支票也不能兑换这么大的面额。”托德又跟着说道。