
    你的声音真……特别？

    中年男子的这句‘赞美’显然并不出色，凯西目光中冰冷的成分非但没有减少，反而变的更多了一些。

    不过凯西显然已经意识到了唐朔的想法，所以也就没有直接出言或者动手顶撞对方。

    中年男子悻悻的笑了笑，对站在一侧的服务生道：“来两杯鸡尾酒。”

    服务生冲中年男子点了点头，十分恭敬的询问道：“还是和以前一样吗？”

    “我的和以前一样。”中年男子看了眼凯西。接着道：“帮这位漂亮的女士来一杯新加坡司令。”

    “好的。”服务生笑了笑，立马转身帮忙调制起了鸡尾酒。

    中年男子旋即又对凯西道：“还不知道小姐的名字呢！”

    凯西略微有些不满的蹙眉道：“我男朋友还在一边呢！”

    “哦？”

    中年男子似乎这才想起了这件事，看了看坐在一边，脸上挂着浅笑的唐朔，语气轻蔑的询问道：“就是他吗？”

    “对。”凯西点了点头。

    “我去处理。”

    中年男子扔下这句话，随即走到唐朔的身边道：“你就是这位小姐的男朋友？”

    “是。”唐朔笑着回答道。

    “我和你女朋友想要聊一聊，你能先换一个地方吗？”中年男子出声说道：“作为回报，你今天晚上所有的消费都算在我的账上。”

    “这恐怕有些困难。”唐朔唯唯诺诺的回答道。

    看到中年男子的脸色阴沉了下来，唐朔又立即补充道：“当然，这也不是不能商量。”

    中年男子朝凯西的脸上看了一眼，又扭头看向了唐朔，出声问道：“你还有什么条件？”

    他的名字叫迪斯，是酒吧幕后老板布朗的弟弟。

    布朗的酒吧在这附近也算是小有名气，因为里面常年有几名持枪保安在，所以几乎没有什么人敢在这里闹事。

    当然，迪斯自己显然不在这个行列。

    一开始迪斯其实只敢挑一些醉酒的单身女人下手。不过在经历了数年时间的发展之后，他的胆子逐渐变的越来越大。到了现在，只找目标合适，即便对方有男伴在场，他也敢直接上去搭讪。

    这个女人说话声音虽然有点吓人，但长相倒是能弥补这一点。若是真的出点血就能拿下，迪斯倒也认了。

    这也幸亏是前天他哥哥告诉他最近不要闹事，否则他根本不会这么客气，早就出言恐吓唐朔了。

    唐朔犹豫了一阵，伸出了五根手指在迪斯的面前晃了晃。

    迪斯不满的皱了皱眉。出声道：“五千英镑有些多！”

    “我是说五万英镑！”唐朔纠正道。

    “五万！”

    迪斯瞪大了眼睛，一脸惊讶的出声问道：“你怎么不去抢？”

    站在唐朔两人身后的凯西拧起了眉头，一脸冷淡的眯眼盯着唐朔。

    尽管明知唐朔是在坑这个迪斯，但她还是觉得有些不高兴。

    这家伙把自己当成什么人了？

    而且竟然只冲对方要了五万英镑，难道自己在他的眼中就只值五万英镑吗？

    女人在很多事情上面的关注点的确和男人有些差别，即便是所从事的职业比较特殊，但凯西终归还是一个女人。

    唐朔刻意没有去看凯西的眼睛。冲迪斯勾了勾手，等到对方凑过来，他便出声说道：“只要你答应，我可以帮你劝劝她。”

    迪斯根本没想到唐朔竟然能提出这样一条具有建设性的提议，怔了怔后，他便在心中轻笑了一声道：“行！”

    这时，服务生将迪斯点的鸡尾酒端了过来。

    迪斯将帮凯西点的酒水交给了对方。冲唐朔笑了笑之后，他便端着自己的酒主动避到了一边。

    等到对方离开，唐朔立即出声对凯西说道：“待会你直接和他去包厢，然后把地址告诉我。”

    见到凯西答应，唐朔又叮嘱道：“小心点！”

    说完这一切，唐朔便冲在旁边的迪斯招了招手。随即朝大厅另外一侧的卡座边上走了过去。

    怎么这么快就说好了？

    迪斯疑惑的走到凯西的身边，不等他开口说话，凯西便主动说道：“我们去开房吧！”

    “……”

    尽管迪斯已经算得上阅女无数，但这么主动的他的确还是头一次碰到。

    按照程序来说，他们两个不是应该先喝点酒，然后再聊聊彼此的理想吗？

    不过这种事情迪斯自然没有去拒绝的理由，愣了楞之后，他便出声道：“好！”

    ……

    唐朔一杯酒还没有喝完，便接到了凯西的电话。

    接着他便起身，朝酒吧二楼走去，到了对方所说的包厢前，唐朔刚敲了敲门，房门便被直接拉开。

    唐朔闪身进去，只见浑身上下只穿着一条内裤的迪斯被五花大绑的扔在包厢的真皮沙发上，嘴里更是被塞了两双臭袜子。

    看来自己以后也要小心这个女人！

    唐朔朝凯西的脸上看了一眼，随即走到沙发前，笑着对迪斯道：“我们又见面了！”

    “呜呜呜……”

    被堵住嘴巴的迪斯脸色涨的通红，看到唐朔之后他便立即支支吾吾的嚷嚷了起来。

    唐朔收敛起脸上的笑意，认真的看着迪斯道：“我接下来会把你嘴里的东西拿出来，不过我希望你不要乱叫，否则发生什么危险的事情，我是不会负责的。”

    不知道是不是唐朔的话真的起了作用，迪斯瞬间变的平静了起来，沉默的看着唐朔。

    要说用一句话来形容自己现在的状态，迪斯只能说自己觉得有些莫名其妙。

    他和凯西到了二楼的包厢之后，一进门凯西便让他脱衣服。

    虽然觉得情况有些不对劲，但想到两人开房的速度原本就比别人快上了很多，脱衣服这种小问题倒也不算什么。

    不过等到他衣服都脱得差不多了，却发现面前的凯西连动都没动。迪斯刚打算询问对方一声，可谁知对方忽然一脚踹在了他的裤裆上。

    而接下来所发生的一切更是让迪斯觉得羞愧不已，他竟然被一个女人给绑架了！

    刚刚他会冲着唐朔嚷嚷，除了有一部分威胁的意思之外，更多的是因为刚刚他被凯西偷袭之后，还被威胁不能出声，否则对方就会直接踹烂他的裤裆。

    唐朔将迪斯嘴里的袜子拔了出来，一脸嫌弃的扔到一边后道：“接下来我问你一句，你就回答一句。要是有隐瞒什么的情况，后果绝对不会是你想看到的！”

    迪斯喘了两口气道：“你放心，我不会报警的，只要你现在放了我，我立马拿五万英镑给你。”

    “那五万英镑还是留给你做医药费吧！”唐朔轻声笑了笑道。

    “嗯？”

    迪斯惊慌的看着唐朔，他刚刚故意表现的十分痛快，目的就是为了先堵住唐朔的嘴，可谁知对方的目的似乎根本不是这个。

    “你认识布朗吗？”

    迪斯的眼底闪过一丝慌乱，很快他便想到前天晚上布朗对他的叮嘱。

    假装思考了一阵，迪斯便立即摇了摇头道：“不认识！”

    “既然你不配合，那就有些难办了。”唐朔皱了皱眉道。

    迪斯立即摇头回答道：“不是我不配合，只是我真的不知道什么布朗。要是你能放了我，我可以出去帮你们找找。”

    唐朔脸上的表情顿时阴沉了下来，让他生气的并不是迪斯不肯说实话，而是对方竟然在侮辱他。

    他十分真诚的转过头，对着身后的凯西道：“我看起来很蠢吗？”

    迪斯看起来对这里的一切都很熟，要是对方直接承认，然后表示出自己和布朗的关系并不好，唐朔倒是也能理解。

    可对方直接便否认了认识布朗这件事，甚至还提出让唐朔放了他，他去帮忙找人的事情，唐朔觉得自己除非被雷劈了，否则又怎么会相信对方的这番话。

    凯西的嘴角瞬间便扬了起来，不过很快她便意识到自己的反应有些不妥，急忙止住了脸上的笑意，点了点头道：“是很蠢。”

    这个评价显然不符合事实。

    唐朔没有去理会凯西的评价，重新回头看着迪斯道：“我希望你能等考虑清楚了再回答，我再问你一次，你认识布朗吗？”

    “不认识！”

    迪斯摇头道：“我真的不认识布朗，要是你能放了我，我给你十万英镑！”

    这次不等唐朔再说什么，站在另外一边的凯西已经从身上掏出了一把枪，抵在了迪斯的脑袋上。

    “我说！”

    看着凯西眼中那抹摄人的寒光，迪斯立即开口道：“我是布朗的亲弟弟！”

    真贱！

    唐朔在心中给出了自己对迪斯这番表现的评价。

    他无奈的摇了摇头道：“布朗现在在什么地方？”

    “这个我就不知道了。”迪斯摇了摇头道：“我已经有三天没有见过对方了。”

    “既然不知道的话，那你也就没有什么用了！”

    唐朔站起身，直接对着身边凯西道：“开枪吧！”

    自己凭什么要听他的？

    凯西美目一凛，瞪了唐朔一眼之后，直接将枪收了起来，伸手又从身上掏出了一把匕首，直接对着迪斯的大腿刺了下去！

    她尺度掌握的很好，匕首刺进去的虽然并不深，但让迪斯感觉到肉疼的同时又不会让对方疼晕过去。

    在迪斯张嘴痛呼的一刹那，站在一边的唐朔眼疾手快的将刚刚从迪斯嘴里拔出来的臭袜子又重新塞到了对方的嘴里。

    他们两人的这番配合虽然远远算不上什么天衣无缝，但看起来却十分娴熟，似乎为了应付现在这样的情况，还刻意练习过一样。

    呜……

    迪斯痛呼了一声，立即咬住了嘴里臭袜子。等到痛感稍微减弱了一些，他看了看站在一起的唐朔和凯西，在心里骂道：奸夫淫妇！

    过了一阵，唐朔这才十分体贴的将塞在迪斯嘴里的臭袜子拿了出来，不过这次他却并没有再将袜子放下来，而是在一边随时准备着。

    “你运气不错，我的同伴并不是一个喜欢杀人的人。”唐朔十分没有底线的说道：“所以我决定再给你一次机会！”土亩坑血。

    迪斯喘了两口粗气，出声回答道：“他现在就在酒吧！”

    唐朔笑了笑，摆出一副恨铁不成钢的样子，摇头对迪斯说道：“你早就说不就行了，现在还害的我们之间的关系出现了裂痕。”

    裂痕？

    迪斯低头看了看自己还在流血的腿部，这又哪里只是裂痕那么简单？

    虽然已经将这两个人恨得牙痒痒了，但他根本不敢表现在脸上。

    “你喊他来这里一趟。”唐朔在迪斯的身侧坐了下来，出声道：“理由你可以自己随便想，但千万不要想着玩什么花招。”