
    “进来吧。”

    就在皇甫元洲感觉到有些手足无措的时候，一阵极其熟悉的声音从房间中传了出来。

    赵晨濡！

    怎么会是他？

    皇甫元洲怔了怔，随即一脸疑惑的走了进去。

    他曾想过很多次自己若是被宋文昌找到应该如何应付，甚至他还想过落在唐朔手里的后果，但赵晨濡却是他根本没有想到的。

    皇甫元洲走进房间，看了看坐在轮椅上的赵晨濡。又朝赵晨濡身边一个低矮老头身上瞥了一眼，随即強自镇静的笑了笑道：“晨濡，好久不见了，你怎么会来这里？”

    说完，他又朝已经被控制住的大钊身上看了一眼，接着问道：“这是怎么回事，是不是他什么地方得罪你了？要真是这样的话，你随便处理，我没有任何意见。”

    赵晨濡面无表情的回答道：“知道你在这里，我就来了。”

    “是吗？”

    皇甫元洲眼底闪过一丝慌乱，笑了笑道：“那这样，中午我来安排，咱们两个单独喝两杯。这边的温泉很不错，你可以去试试。”

    “温泉就不必了。”

    赵晨濡回答道：“我只是有件事情想要问问你。”

    “有什么问题直接给我打电话不就行了，哪里需要这么麻烦。”皇甫元洲回答道。“而且你现在的身体也不方便，应该是我直接去找你的。”

    赵晨濡没有回答皇甫元洲的话。控制着轮椅挪动到了酒店的窗前，出声询问道：“你看看外面。”

    皇甫元洲按照赵晨濡的意思扭头看了一眼，一脸不解的说道：“外面什么都没有啊！”

    温泉村所处的地方在一个小村子里，周围几乎都是农民所种的庄稼。尽管赵晨濡没说，但皇甫元洲却明白对方说的肯定不是这个。

    “是自由！”

    赵晨濡回头看着皇甫元洲的脸颊道：“你永远也不会理解自由对一个残废意味着什么。”

    皇甫元洲脸上的表情一僵，勉强的笑了笑道：“发生在你身上的事情我很同情，而且唐朔应该算是我们两个人共同的敌人，我会落得现在这样的状况，和唐朔也有很大的关系。”

    没有去理会赵晨濡听完这番话的反应，说到这里的时候。皇甫元洲十分自然的转过身，对被控制住的大钊以及另外一个保镖使了个眼色，嘴上十分诚挚的说道：“这件事你放心，只要有合适的机会，我肯定会帮你报仇。”

    当初在实施坑害唐朔那件事的时候，唐朔刚在赵晨濡的婚礼上抢过了苏冉。

    无论是出手时候的契机，又或者其他方面的一些条件。都可以算是十分合适，勉强也能称得上天时地利人和，而且知道那件事内情的人很少。

    事后的一段时间内，皇甫元洲甚至还经常因为那件事的顺利而感到窃喜。可谁知后来赵家仅仅只是雷声大雨点小的叫嚣了一阵，根本没有做出什么像样的回击。

    一开始他倒是也怀疑过这件事，想了一阵之后，他便将这件事简单的归纳到了赵晨濡失势的问题上。也就没有继续在深究下去。

    进来之前他还对赵晨濡来这里的目的有些疑惑，但这几句简单的对话下来，皇甫元洲已经可以肯定对方发现了什么问题。

    虽然暂时还不清楚自己究竟是在什么地方出了纰漏，但眼下却根本不是应该考虑这件事的时候。在坐以待毙和背水一战之间，皇甫元洲十分迅速的便选择了后者。

    现在对方的人虽然多了一些，但只要自己的两名保镖能争取到一些时间。到时候他亲自出手，将已经是一个废人的赵晨濡控制在手中，所以的问题也就跟着迎刃而解。

    “我主要就是想问问你，要是你处于我现在的立场，打算如何处理凶手？”赵晨濡回身望着皇甫元洲道：“这个问题我想了快一年的时间还是没有想清楚，因为觉得无论使用什么样的方式都不足以平息我的恨意。”

    赵晨濡在说这番话的时候十分的平静，听起来仿佛是在叙述着一件跟他本人并没有什么关系的事情。

    可正是这份非同寻常的冷静，让皇甫元洲有了一种不寒而栗的感觉。

    他十分清楚的听到对方说的并不是唐朔，而是用凶手这个词代替了一下……

    先下手为强！

    皇甫元洲随即便轻哼了一声，跟着便直接冲着身前不远处的皇甫元洲飞扑了过去。

    两名跟在皇甫元洲身边时日已久的保镖见状也立即开始动手，纷纷缠上了身边看守着他们的人。

    砰…砰……

    皇甫元洲的身子还在半空，便听到了身后的两声枪响。

    他的心猛然一颤，皱了皱眉后加快了脚下的速度。

    尽管皇甫元洲很想搞清楚究竟发生了什么事情，但他却知道现在根本不是看这些的时候。

    事实上他清楚的知道，这短暂的几秒钟时间根本不足让他的两名手下掏出手枪还击，答案其实已经很明显了。但皇甫元洲去根本不敢往这方面去想。

    他现在满脑子都是尽快控制住赵晨濡，然后伺机脱身。

    三米……两米……一米……

    随着他和赵晨濡之间的距离不断的拉近，皇甫元洲脸上的表情也越来越变的明朗。

    抓到了！

    皇甫元洲扬起嘴角，正要警告一下房间中剩下的人，却忽然感觉到一个黑影出现在了眼前。

    就在他还没有明白过来是怎么回事的时候，便感觉到小腹上一股大力袭来，接着他的身体便不受控制的倒飞了出去，撞到了客厅另外一边的墙壁上。

    咚……

    皇甫元洲掉掉在地上的瞬间感觉到一阵腥甜用胸腔位置涌了上去，但到了嗓子眼却又没有了动静。

    他连连咳嗽了几声，感觉就像是一口痰卡在嗓子眼了一样，而此时刚刚那个看起来毫不起眼的小老头就站在赵晨濡的身前。

    恢复了一阵，皇甫元洲这才扭头朝自己两个保镖的位置上看了过去。无一例外，他的两名保镖此时都已经倒在了血泊中。

    没有再继续狡辩什么，皇甫元洲看了看依然端坐在轮椅上，不知道究竟在想些什么问题赵晨濡，开口问道：“你是怎么发现的？”

    李睿翼瞥了皇甫元洲一眼，回答道：“皇甫正奇！”

    “嗯？”

    皇甫元洲的脸上先是浮现出了一丝惊讶的神色，不过很快这抹惊讶之色便全部消失，取而代之的则是一脸的懊恼以及不甘。

    皇甫正奇已经失踪很久，当时他知道这件事的时候正忙着和沈煜祈合作，所以根本就没有放在身上。因为向来不喜欢这个堂弟，所以皇甫元洲后来也就没有对这件事上心。

    没想到赵晨濡在那么久之前就已经知道了那件事！

    想到后来两人只见甚至还有一次合作，皇甫元洲又疑惑的问道：“这件事是谁发现的？”土帅庄血。

    “唐朔。”

    赵晨濡饶有兴趣的看着皇甫元洲不断变换的表情，对对方所询问的问题倒是十分认真的进行了回答。

    皇甫元洲脸上露出了一副了然的表情，又接着说道：“要是我没有猜错的话，这里也是唐朔找到的吧！”

    赵晨濡点头道：“没错。”

    皇甫元洲长舒了一口气，脸上忽然露出了一丝莫名的笑意。

    他摇了摇头，看着赵晨濡低声说道：“宋文昌输了，我也输了。至于你，从一开就就是一个败者！没想到我们五大家族的继承人，竟然先后输在了一个小人物的身上。”

    皇甫元洲轻咳了两声，自言自语的说道：“难道说这就是命？”