
    包厢外的叫声越来越大，而包厢内却陷入了一阵诡异的宁静。

    唐朔虽然已经对布朗的话已经相信了七八分，但这几乎都是布朗的一面之词，他根本不能完全信任。

    对凯西使了个眼色，唐朔便看着布朗的反应。

    他并没有去指挥对方应该如何去做，而是打算看看对方的举动。

    这样尽管会给这次的行动带来几分不确定的危险。但同样也可以十分轻易的辨别出布朗的意思。

    布朗朝唐朔的脸上看了看，见对方并没有什么表示之后，出声对门口喊道：“没有什么事，你们先下去吧！”

    门口的人显然有些疑惑，并没有立即散去，不过叫门声却停了下来。

    “所以你现在已经做出决定了？”唐朔出声问道。

    布朗并没有回答唐朔的问题，反倒直接询问道：“你有把握对付太阳？”

    唐朔笑吟吟的指了指站在一边的凯西，回答道：“我们都是拿自己的命在赌，现在你的命在我手里，赌不赌你可以自己选择。”

    布朗看了看凯西，又扭头朝自己弟弟的身上看了一眼，出声回答道：“我告诉你。”

    站在一侧的凯西眉头紧蹙，显然对布朗态度转变有些疑惑。

    “这里不适合说这个话题。”布朗起身说道：“我们换一个地方，而且我弟弟现在也需要看看身上的伤。”

    “走吧！”唐朔点了点头。

    见凯西似乎想要说什么，唐朔冲对方笑了笑，示意对方安心。

    他的这番表态显然又落在了空处。凯西并没有露出什么好脸色，而是率先朝门口走了过去。

    ……

    酒吧三楼。

    唐朔打量了一下房间的环境，在沙发上坐下之后，出声对布朗说道：“现在你可以说了！”

    布朗将自己在去见唐朔之前还在看的照片拿了出来，交给唐朔道：“在两天前，事情刚发生的时候我就知道了这件事。”

    唐朔翻看了两张照片，递给一边的凯西之后道：“然后呢？”

    布朗的职业就是买卖情报以及接受一些任务，所以在事发当天知道这些也不算什么奇怪的事情。

    唐朔相信自己若不是安排人同时动手，恐怕其他一些被杀的人中都会有这样一份照片。

    “当时我就意识到了有人针对太阳！”

    布朗的脸上露出了一副苦涩的笑意，接着说道：“我已经安排好人暂避。可是太阳那边突然来了命令。”

    “什么命令？”唐朔立即问道。

    “他不许我离开！”布朗回答道。

    唐朔皱了皱眉，出声问道：“他是想用你当鱼饵，然后引我们过来吗？”

    “这一点我也不清楚。”布朗摇了摇头，回答道：“不过他也没有安排人手过来，我想应该不是想要针对你。”

    不针对自己？

    唐朔这个时候也被太阳这番诡异的举动搞的有些摸不着头脑了。

    对方既然不允许布朗离开，显然已经洞悉了他的计划。可对方为什么又不安排人来出手，难道说对方认为仅靠布朗这边的势力就能解决掉自己？

    坐在一边的凯西插言道：“会不会有太阳的人在这里埋伏？”

    “没有！”

    布朗十分肯定的摇了摇头道：“太阳手下的人我几乎都认识。要是说真的有什么埋伏的话，肯定也会被我们发现。”

    唐朔和凯西对视了一眼，他们都已经看出了这件事的里面的疑点。

    “他除了下令不让你离开之外，还有其他什么命令吗？”唐朔再次问道。

    “没有了！”布朗回答道。

    唐朔皱眉细想了一阵，再次出声问道：“当时秃鹫找到你的时候，有没有对你说什么事情？”

    “秃鹫以前和我聊天的时候给我看过你的照片，还给我大概介绍过你。说是你救过他一命。”

    布朗回答道：“所以对方在找我询问的时候，我也没有多问什么，对方当时向我要一份太阳那边杀手的名单，说是第二天过来拿。”

    顿了顿，布朗便又接着叹息着说道：“但是没等到第二天，他就已经被杀了。”

    若是早两年。布朗肯定能一眼就认出唐朔。

    他当时看到的唐朔的那张照片是两年以前拍摄的，而这两年时间唐朔的变化有些大，再加上欧洲人对亚洲人样貌的天然迟钝性，所以刚刚见到唐朔的时候，他并没有直接就认出唐朔。

    唐朔的表情变的也有些阴郁，他最早之前救下秃鹫，并不是为了要什么报答。

    开始遇到暗杀的时候，他也只是简单的知道对方应该会有这方面的资料，了解起来也相对的比较容易，却没想到反而害了对方的性命。

    “你应该知道秃鹫是因为我的事情被杀，为什么不在秃鹫遇害以后通知我一声？”唐朔问道。

    布朗看了唐朔一眼，小心翼翼的回答道：“因为对手是太阳！”

    “……”

    唐朔无奈的摇了摇头，这个答案听起来似乎有些苍白，但也的确是实情。

    若是自己站在布朗的角度，恐怕也会做出相同的选择。

    唐朔沉默了一阵，然后转头对凯西说道：“太阳应该早就已经知道了我们的计划，甚至我们两个的行动对方而也都一清二楚。”

    “那我们现在要怎么做？”凯西焦急的问道：“还要继续下去吗？”

    “当然！”

    唐朔点了点头道：“要是换一个时间知道或许我还会重新绸缪一下，但现在根本不需要了。”土边扔才。

    说到这，唐朔将目光挪到立刻布朗的身上，出声回答道：“我们就给他来一个将计就计！”

    布朗眉头不自觉的挑了挑，犹豫着问道：“需要我做什么？”

    “接下来你要做的事情可能会很危险，所以你一定要小心一点。”唐朔出声说道：“今天的事情我相信你能处理好，你要以卧底的身份帮我潜伏在太阳的外围。”

    “我能拒绝吗？”布朗出声问道。

    “不能！”

    “……”

    ……

    沦敦机场。

    唐朔看着蒋天彤，出声叮嘱道：“路上小心一些！”

    “你只打算对我说这个吗？”蒋天彤瞥了一眼唐朔，出声问道。

    “嗯？”

    唐朔咧咧嘴，接着说道：“一路平安！”

    蒋天彤看似有些怒其不争的摇了摇头，主动说道：“我们把婚期定下来吧！”

    早在上一次她在沦敦遇袭之后，唐朔就已经答应了结婚的要求，只不过两人后来因为太忙，一直没有将婚期确定下来。

    原本蒋天彤是想等唐朔主动提起这件事，不过这几个月时间下来，她已经放弃了继续在等下去。

    这家伙每次遇到这种事都会直接装傻，估计要是她再不说，恐怕唐朔还会无限度的拖延。

    “我们是不是再等一段时间？”唐朔倒吸了一口凉气，唯唯诺诺的出声道：“现在事情才刚稳定下来，估计你会很忙，等到过了这段时间，我们再重新商量好不好？”

    在米兰达倒戈之后，唐朔这边的进攻几乎完全呈现出一边倒的局势。

    克里巴伯见大势已去，毅然选择退出，仅剩下的劳伦斯家族孤木难支，很快便败下了阵。

    现在这场持续时间长达两个多月的激战已经彻底结束，唐朔所在的一方则成为了此次行动的最大赢家。

    蒋天彤现在就是已经处理了这件事，准备回国进行统一的协调，并且安排分赃，不对，应该是分配利益。

    唐朔怎么也没想到对方竟然会在这个时候提起婚期的事情，所以只能打算搪塞一下对方，打算先将事情应付过去。

    不过蒋天彤又岂是那么好应付的？

    蒋天彤也不说话，目光灼灼的望着唐朔，似乎是在欣赏什么表演一般！