
    酒吧内。

    一个头发稍微有些自然卷的中年男子坐在一间装有防盗门的房间内，愁眉紧锁的看着面前的照片。

    这叠照片显然来自不同的地方，但无一例外，所有照片所拍摄的内容都十分相似……死人！

    看到自然卷男子摆出了一副担忧的样子，站在他身边的一个戴着墨镜，胳膊上纹有两把死神镰刀的男子出声道：“老板。要是事情有些麻烦的话，我们为什么不躲起来？”

    “不是我不想躲！”自然卷男子长叹了一口气，无奈道：“而是我不能躲。”

    不能躲？

    镰刀男子疑惑的出声道：“为什么不能躲？”

    “这件事不是你能了解的。”

    自然卷男子摇了摇头，喝了一口杯中的酒水道：“刚刚找我的人走了没？”

    镰刀男点了点头道：“前台说已经走了。”

    “嗯。”自然卷男子回应了一声，接着说道：“这两天要是有人来找我，就说我不在。要是有人来找麻烦，直接派人做掉！”

    “是。”镰刀男立即答应道。

    “没事你先下去吧！”自然卷男在说话间将桌上的照片收了起来，同时出声再次叮嘱道：“记住我刚刚的交代。”

    “是，老板。”镰刀男立即回答了一句。

    叮铃铃……

    正当他准备退出房间的时候，身上的手机忽然响了起来。

    镰刀男拿出手机看了一眼，出声对自然卷男道：“老板，是您弟弟。”

    自然卷男皱了皱眉，出声道：“问问他什么事情。”

    镰刀男依言立即接通了电话，还不等他出声发问，一阵急促的声音便已经透过听筒传了过来。“莱顿，我哥哥呢？”

    “老板正在忙。”

    镰刀男莱顿看了下自然卷男的脸色。出声问道：“你有什么事情吗？”

    “快点告诉我哥哥，我出事了。”

    “什么事？”

    “我和一个女人在二楼包厢，结果被对方老公抓到了。”电话对面的男子出声催促道：“那个男的说认识我哥哥，你快点让他下来看看。”

    等到对方报完房号，莱顿便直接挂断了电话，转头看着自然卷男的意思。

    “妈的，都说了让他消停一点，都这个时候了还给我找事。”自然卷男沉默了一阵，骂了一句之后，又站起身道：“我们去看看。”土边协弟。

    刚迈出了一步≡然卷男子忽然又停下了脚步，对莱顿道：“先找个人去看看。”

    “是，老板。”莱顿答应了一声，然后立即转身朝房间门口走去。

    ……

    “电话已经打完了，能不能先让我处理一下伤口？”迪斯挂断电话，一脸期盼的看着唐朔道：“血要是再流下去，我可能就会死了。”

    “不能！”

    唐朔还没有出声。站在一边的凯西率先插言道。

    尽管迪斯这个理由看起来没有什么问题，但听到对方将自己和唐朔联系到一块，她还是有些不满。

    唐朔无奈的撇撇嘴，冲迪斯露出了一幅爱莫能助的表情。

    跟着她又扭头对凯西道：“既然演戏，那么就要演全套的，你躺在这里吧！”

    凯西眉头紧蹙，犹豫了一阵之后☆后还是按照唐朔所说的坐在了一边的沙发上，同时还将身上的外套给脱了下来，并且将内衣的肩带从肩膀上摘了下来。

    对一个女杀手来说，色诱敌人完全可以算是家常便饭。于某种程度而言，大多数女杀手甚至都是依靠着这一点来完成任务的。

    但凯西显然并不在此列，到了她的那种程度。已经完全不需要使用这种不入流的方式了。

    不过这次的行动却十分特殊，而且她现在和唐朔所面临的情况实在有些不乐观，所以必要的牺牲也是在所难免。

    唐朔满意的点了点头，冲凯西笑了笑。

    凯西显然对唐朔的示好并不如何放在心上，见迪斯的目光放在了自己的身上，凯西立即出声道：“要是你再敢多看一眼，我马上就杀了你。”

    迪斯打了一个寒颤，急忙转过了头。

    而站在一边的唐朔却皱起了眉，凯西刚刚是对着迪斯说的，那么是不是能当成她是允许自己去看的。

    唐朔在对方的香肩上瞄了两眼，却也不敢再去关注。万一这个疯女人突然发神经，过来找自己麻烦怎么办？

    等了不一会，包厢的门便被敲响。

    唐朔收起脸上的笑意，冷冷的望了迪斯一眼之后，转身拉开了房门。

    一个五大三粗的男子站在门口，朝包厢内瞄了一眼之后，出声问道：“就是你认识我们老板。”

    唐朔点了点头道：“快点让布朗过来。”

    “你等着！”男子回应了一声之后，也不在说什么，转身直接消失在了门口。

    唐朔脸色有些沉重的皱了皱眉，将包厢门直接关了起来。

    “这个布朗很谨慎，待会你小心一点！”唐朔走到凯西身边，郑重的说道：“要是出现什么意外，我会给你创造条件，然后你尽快脱身。”

    “那你呢？”凯西立即问道。

    “我会自己想办法的。”唐朔回答道：“而且你要是先走了，肯定会有一部分人去追你，到时候我的压力也会小上很多。”

    凯西眯了眯眼，没有去回答唐朔的话。

    唐朔这番画蛇添足的解释实在没有什么必要，若是她连这些事情都看不出来，恐怕也不会活到今天了。

    只不过这家伙究竟是一个什么样子的人，怎么越了解，反而会更加看不懂呢？

    对方这次的速度很快，不一会，包厢的门再次被敲响。

    唐朔朝包厢内看了一眼，确定没有什么疏忽的地方之后，转身重新拉开了房门。

    一个自然卷男子看到唐朔之后，目光中显然流露出了几分疑惑，过了一阵，他这才出声问道：“是你要见我？”

    唐朔轻笑了一声道：“如果你是叫布朗的话，那我就是在找你了。”

    “是我。”

    自然卷男子布朗答应了一声，随即狐疑的朝包厢内看了一眼，然后却没有理会里面的迪斯以及装扮成鬼混女的凯西，而是接着对唐朔道：“我们是不是在什么地方见过？”

    他可以肯定自己不认识这个黄皮肤的亚裔男子，但却又隐约间觉得自己似乎见过对方。

    “进来聊吧！”

    在布朗对唐朔好奇的时候，唐朔同时也对布朗的这番反应变的疑惑了起来。

    若是说布朗有他的照片，这倒也很容易理解。但真的是这样的话，对方应该一眼就认出自己才对，可为什么对方却抱着几分疑惑的神色。

    布朗点了点头，对身边的莱顿使了个眼色，然后两人便一道迈进了包厢。

    这道也不能怪布朗的警惕心太低，首先迪斯的品性他很清楚，对方能做出这种事情倒也不算稀奇。而且他刚刚已经派人先试探了一番，大概也确定了情况属实。

    再加上看到唐朔之后隐约觉得对方有些眼熟，所以也就没有了什么戒心。

    最为重要的一点则是，最近他虽然有危险，但看到唐朔的样子之后，根本不相信对方有能力可以单独杀了他，至于一边的凯西，则被他给直接无视了。

    “丢不丢人！”

    布朗瞪了沙发上的迪斯一眼，直接走到了靠内的沙发上坐下，出声再次对刚刚关上门的唐朔道：“我们以前是不是见过？”

    唐朔笑着问道：“布朗先生觉得我很眼熟吗？”

    “嗯。”

    “不过我似乎是第一次见到布朗先生。”

    话一说完，唐朔便对一边的凯西使了个眼色，同时从身上掏出了一把枪指在了布朗身后的莱顿身上。