
    非但是唐朔得出了好奇已久的结论，凯西也同样清楚的知道了事情的答案。

    这家伙竟然真的发现了！

    凯西低头看了看依旧捅在自己胸口的手指，脸上的表情顿时变得阴沉的吓人。

    因为生理结构的问题，就算她的伪装再专业，也完全不可能练出胸肌，这一点可以说是她身上最大的破绽。

    嗖！

    凯西的袖间突然弹出了一把比常用匕首短了一大截的弹簧刀。将刀刃按出来之后，她便直接持刀朝唐朔的胸口刺了过去。

    唐朔背后瞬间便被惊出了一层冷汗，这个女人竟然真的动了杀心！

    不就是被捅了一下嘛，反正双方都没有吃亏，那么认真做什么？

    唐朔抽回手指的同时，急忙摇头道：“我们只是切磋一下，怎么可以动刀呢？”

    凯西轻哼了一声，身体想一头正要捕食的猎豹一般，直接跃到了她和唐朔之间的桌上，手中的弹簧刀也直接冲着唐朔的咽喉部位划了过去。

    “还来！”

    唐朔侧头闪开凯西的攻击，离开桌子道：“这只是一个误会而已，大不了你也用手指捅我一下！”

    听到唐朔将那件事挂在嘴边，凯西身上的速度变的更快了一些。

    相对之前而言，她在招式上面也更为狠辣了一点，招招直逼唐朔身上的要害。

    ……

    楼下的众人听到上面的动静，顿时纷纷赶了上来。

    谁也没想到原本还在一起商量事情的唐朔和凯西突然间动起了手。这两人不是已经宣布同盟了吗？

    短暂的错愕之后，银魅立即将手立即朝腰间摸去。

    尽管他还不知道发生了什么事情，但控制住场上的局势无疑至关重要。

    他和唐朔交过手，完全知道对方的恐怖之处。他们老大西凯的身手虽然比他还要强上一些，但与唐朔相比。却还是差了一筹。

    银魅的手刚碰到腰间的银枪，便感觉到额头被一根冰冷的金属抵住。

    “安静点，我们先看看再说。”耶稣的话随即响了起来。

    站在耶稣身后的猴子也从腰间掏出了手枪，对准了凯西的另外一个手下。

    场上的局势瞬间便被耶稣和猴子两人控制，众人的视线也随之放在了唐朔和凯西的身上。

    ……

    凯西朝场外瞥了一眼，眉头紧锁，她那原本就已经阴沉着的脸颊上面似乎又笼罩上了一层坚冰。

    她的内心现在的内心十分矛盾。

    暂且不提场外的情况。仅仅交手了两招，她便已经知道自己根本就不是唐朔的对手。

    更何况两人现在已经是合作的关系，之前所部署下去的事情也即将开始执行。这个时候若是没有了唐朔的帮助，那么仅靠他们恐怕瞬间便会遭受到近乎于毁灭的打击。

    可她是女人这个秘密绝对不能传播出去，一旦外人知道，恐怕就连银魅也都会觉得不服。

    在这些杀手基本都是些桀骜不驯的家伙，怎么又可能接受一个女人的领导。

    若是她的武力可以摆平这些事情，那倒也没有什么关系，可一旦手下造反。以她现在的能力根本就摆不平。

    唐朔闪过凯西刺过来的一刀，眼疾手快的扣住凯西持刀的手腕。回头对着身后的耶稣几人道：“我们只是切磋一下。”

    看到唐朔似乎有停手的打算，凯西皱了皱眉之后便放下了已经扬起的另外一条胳膊。

    唐朔跟着便松了一口气，冲凯西笑了笑之后，正要松开对方的手腕，只见凯西毫无征兆的朝唐朔的胯下飞去了一脚。

    这回不单单是唐朔，就连场外围观的耶稣、猴子以及银魅等人都跟着倒吸了一口凉气。

    从这一脚的角度和力度来看，要是真的被踢实，恐怕后果会极其严重。

    出手怎么能这么歹毒？

    唐朔也被凯西的这一招搞的心生怒意，就算一开始是他不对，但这件事毕竟也没有给对方造成什么伤害。可从对方的这一脚来看，这绝对是想要他断子绝孙啊！

    啪……

    凯西的脚尖正要击中到目标，只见唐朔不退反进，向前横跨出一步之后，立即合实了双腿，将凯西的踢过来的脚夹在了腿中。

    噗通……

    尽管已经化解了凯西的进攻，但唐朔的动作却并没有停下。接着他又直接抓住了凯西另外一只手腕，将其迟刀的手腕在对方头顶饶了一圈之后控制住了凯西的身体，直接压了上去。

    “……”

    围观的众人都露出一副不可思议的样子，这真的是在切磋吗？

    怎么看起来，这两人的动作似乎有些暧昧的成分？

    要不是知道唐朔的性取向没有什么问题，耶稣和猴子两人都要怀疑唐是在主动和对方是在调情了。

    被唐朔压在身下的凯西想要反抗，可她两只手腕以及一跳大腿都被唐朔控制住，根本动弹不得。

    唐朔回头朝耶稣几人身上看了眼道：“你们先下去吧，我和他还有事情要谈。”

    “……”

    下去是没有什么问题，不过你们就打算这么谈东西？

    见唐朔不像是在开玩笑，猴子率先收起了手中的枪，转身朝楼下走去。而耶稣紧随其后，狐疑的朝唐朔脸上看了一阵之后跟着走了下去。

    银魅和剩下一个男子面面相觑，见自己的老大并没有什么表示，也转身下了楼。

    现在他们已经知道了这两个人是在开玩笑，心里虽然想帮助一下被唐朔控制住的西凯，但人家唐朔的手下都已经走了，他们两个人若是再留下不是弱了己方的面子。

    刚刚仓促出手，他们在实力上就已经输给了对方，现在要是连这点面子都丢掉，那才真是惨败。

    ……

    等到几个观战的人离开，凯西嗔怒的出声道：“还不松开？”

    唐朔怔了怔，近距离看着对方的眼睛，笑着说道：“你的声音其实挺好听的，干嘛要装成那副样子？”

    凯西咬了咬嘴唇，似乎有些懊恼的轻哼了一声。

    她原本的声音其实十分正常，而且仔细听的话甚至还有些悦耳。若是使用这种声音，即便是经过伪装，也很容易被别人发现破绽。土他私弟。

    所以她索性直接将自己的声音表现的更为特别了一些，让其他人移开自己的注意力。

    “放开我！”

    不知道突然想到了什么事情，凯西忽然偏过头催促道。不过这次她的声音又恢复到了以前那种尖锐又童稚的状态。

    “不行。”

    唐朔摇了摇头道：“除非你以后用自己的声音和我说话。”

    凯西沉吟了一阵，点了点头。

    “还有！”

    唐朔接着补充道：“我要是放开你的话，不可以再继续报复我了。”

    “你也不能把我是女人的事情宣扬出去。”凯西无奈的说道。

    她发现自己实在拿唐朔没有办法，杀对方肯定不行，揍对方一顿吧，她又打不过。而且刚刚唐朔冲着她说话的时候，凯西的心中突然升起了一种异样的情绪。

    唐朔也懂得见好就收，关键是他现在的状态已经不适合再继续保持这个姿势了。

    他立即松开手，从凯西的身上爬了起来后，先是不着痕迹的整理了一下裤子，然后又笑眯眯的冲着对方道：“你看，我们之间完全可以和平共处。”

    唐朔的举动完全被凯西看在了眼里，不过她却没有提起这件事，而是直接问道：“你是怎么发现的？”

    “发现什么？”

    看到唐朔装傻，凯西恨恨的咬了咬牙道：“发现我是女人。”

    “原来你是女人！”唐朔笑了笑道：“我也是刚刚才知道，你要是不说我还不知道呢。”