
    凯西一言不发，沉默的看着唐朔。

    如果说真的没有发现的话捅自己胸口又是什么意思，这家伙是把自己当成白痴了吗？

    唐朔被凯西看的有些不自然，悻悻的笑了笑道：“我们还是坐下来聊吧！”

    凯西随即走到角落的桌前坐下，再次重复道：“你是怎么发现的？”

    唐朔摸了摸下巴，十分诚挚的回答道：“感觉！”

    “感觉？”凯西眉头紧蹙。狐疑道。

    现在既然已经被唐朔发现，她也没有什么好的处理方式，只能希望对方能遵守约定，不把这个秘密宣扬出去。

    但被发现的源头她却一定要找到，否则以后还免不了类似的麻烦。

    唐朔点了点头道：“第一眼看到你，我就觉得有些奇怪。虽然你的伪装很完美，但很多地方根本是不能装出来的。”

    “比如呢？”凯西接着问道。

    “眼睛。”

    唐朔指了指自己的双眼道：“你的眼睛很漂亮。”

    凯西挑眉道：“就因为这个？”

    “是这一点引起我的怀疑。”唐朔回答道：“然后你身上很多地方还有很多女人的影子。”

    “……”

    变态的观察力！

    凯西无奈的摇了摇头，如果对方仅仅因为这个就怀疑到自己，那么她也就没有什么好说的了。

    “你为什么要装成男人？”唐朔好奇的问道：“而且还把自己的声音伪装的那么奇怪。”

    尽管已经有了自己的猜测，但唐朔仍旧想从凯西口中听到答案，这个女人身上的秘密看起来似乎还蛮多的。

    在这之前，唐朔并没有觉得自己是一个八卦的人。但凯西对他而言却不一样，对方在他的布局中是一颗十分关键的棋子，甚至可以说决定了整件事情的走向。

    “这些你不用知道！”

    凯西脸色一变，冷声说道：“现在问题已经说完了，没有其他事情的话你就走吧！”

    “……”

    唐朔摇头轻笑了一声。起身走了两步之后，又忽然回头说道：“你的声音真的很好听。”

    不等凯西有所表示，唐朔便三步并作两步，立即朝楼下跑去。

    ……

    某处靶场。

    砰…砰……

    太阳手中拿着一把大口径手枪，漫不经心的对着远处正在移动的人形标靶连连扣动板机。

    一个弹夹的子弹射完，太阳随手将手枪扔在了身边的桌上，看了看电脑显示屏上上实时传输过来的照片，似乎有些满意的点了点头。

    刚刚他一共开了七枪，人形标靶的脑袋上面相应的出现了七个弹孔。

    这七个弹孔的排列并不是没有规律的，弹孔的排列十分考究。看得出来是射击者故意为之。

    其中六个弹孔组成了一个圆环，紧紧的围绕在一个标靶正中央弹孔的周围。

    如果只是对着标靶设计，这样的程度虽然有些困难，但能做到的人也不是没有。但要是说移动标靶的话，能做到的人就寥寥无几了。

    就算是以枪法自傲的耶稣看到这份成绩，恐怕也会称赞一声。

    一直站在他身后的黑人男子立即拿着一块干净的毛巾上前递给了对方，等到对方擦完手之后。又将手中的水瓶递了过去。

    太阳接过水，喝了一口道：“唐朔那边有什么动静？”

    “这段时间他经常去见意大利佬。”黑人男子立即回答道：“而且耶稣也出现了。”

    “竟然想和那帮意大利佬联手对付我，真是天真！”

    太阳轻笑了一声道：“不用去管他们，要是他们动手，也不需要反击。”

    “这会不会……”黑人男子皱眉道。

    太阳冷冷的看了黑人男子一眼，沉声道：“按照我的吩咐去做！”

    “是！”

    黑人男子脖子一缩，立即低头答应了一声。

    ……

    要是唐朔在这里肯定会觉得惊诧。甚至还会推翻自己之前的决定。

    他和凯西见面的次数本就不多，而且每次都十分注意，可谁知仍旧被太阳这边察觉到了。

    按照他的计划，应该是在太阳完全不知情的情况下，先铲除对方一部分的羽翼，然后再和对方进行对决。

    不过此时的唐朔却对这一切浑然不知。依旧在实施着自己的计划。

    ……

    克拉里奇酒店。土鸟休弟。

    托德皱眉看着摆在面前的一堆钱箱，出声对身边的黑衣男子道：“还是没有消息吗？”

    “没有。”

    黑衣男子摇了摇头道：“楼下的大厅都是我们的人，要是对方来了的话，消息肯定会传上来。”

    托德点了点头答应了一声，又接着问道：“现在几点了？”

    “还差一个小时就到凌晨了。”黑衣男子回答道。

    “已经这么晚了？”

    托德自言自语的说了一句，随即起身走到了房间的窗前，目光阴郁的望着窗外。

    唐朔说自己晚上会来拿钱，可都已经到这个时间了，对方却丝毫没有踪迹。

    难道觉得害怕了？

    刚想到这里，托德便摇了摇头。从那家伙昨天晚上的表现来看，并不像是一个胆小的人。

    这里面究竟还有什么问题？

    细想了一阵，托德发现自己完全摸索不到唐朔的意图。

    不过现在这里已经可以说被布置成了一个铁通，只要对方敢来，那么就绝对没有活着离开的可能。

    唐朔不敢杀他，可不代表他不敢去杀唐朔。

    或许这家伙死了，对他眼前的困局还会有所帮助。

    时间一分一秒的流逝，眼看已经快到了凌晨，托德的眉头也逐渐的越皱越深。

    正当托德准备再询问一次的时候，站在让他身边的保镖忽然对着耳麦询问了一句，然后一脸慌张的说道：“老板，出事了！”

    “是唐朔来了吗？”托德立即出声问道。

    “不是。”黑衣保镖摇了摇头道：“有警察来了。”

    “警察？”托德疑惑道：“怎么回事？”

    “听说好像是怀疑酒店内有大宗的毒品交易。”保镖立即回答道。

    托德怔了怔，等他的目光落在桌上的一堆钱箱上之后，再也顾不得什么风度和涵养，出声骂道：“婊子！”

    跟着他便立即沉声道：“让我们的人都撤了，把钱快点收起来。”

    “是。”保镖立即答应了一声。

    “联系一下我们在警局的人。”托德又接着说道：“问问他能不能解决这件事。”

    “我这就去做。”黑衣保镖立即回答道。

    看着手下已经忙碌了起来，托德一脸疑惑的坐在了沙发上。

    如果说这些警察不是唐朔招来的，那么打死托德也不会相信。从现在的情况来看，唐朔的目的似乎根本就不是为了钱。

    可要是说对付他的话，用这样的手段未免也有些太幼稚了一些？

    这件事虽然会给他带来一些小麻烦，但根本造成不了什么实质性的影响，他相信对方也肯定清楚这一点。

    难道说唐朔只是想简单的恶心一下自己？

    ……

    警察来的速度很快，不过离开的速度也很快。

    核实了了一下托德的身份之后，警方便当即致歉，直接收队。

    在处理这件事的时候，托德一直在想自己是不是有什么疏忽掉的地方，可是想来想去他还是没能搞清楚唐朔此举的目的。

    警方刚离开，托德手边的电话便响了起来。

    电话接通之后，克里巴伯的声音立即传了过来：“你现在在做什么？”

    “有什么事吗？”托德立即开口问道。

    “你去看看我们的投资！”克里巴伯怒声说道：“又有人掺合进来了。”

    同克里巴伯的电话还没有挂断，一个四十多岁的中年男子便一脸迫切的跑了进来，开口对托德道：“老板，出事了，有人正在恶意收购菲尔的股票。”