
    蒋天彤看起来性格稍微有些冷漠，但实际上对方却是唐朔所认识的女人中心思最为细腻的一个，这一点甚至就连师姐也稍显不如。

    唐朔知道这个理由根本就瞒不了蒋天彤，而且他这段时间的忙碌应该已经引起了对方的怀疑。

    苦笑了两声后，唐朔摇头回答道：“我还有一件事情要处理，婚期的事情等到这件事结束之后再说吧！”

    蒋天彤眉头蹙起。沉默了一阵道：“不去可以吗？”土边司巴。

    “不行。”

    唐朔回答了一句，似乎是觉得自己的语气不够坚决，再次补充道：“这件事我非去不可！”

    “好，我等你回来娶我！”

    蒋天彤没有去追问对方是什么事情，点了点头道：“要是你回不来，我也会帮你照顾她们。”

    话一说完，蒋天彤便直接转身朝登机口走了过去。

    “……”

    望着蒋天彤风情款款的身影，唐朔一脸愧疚的长叹了一口气，转身离开了机场。

    ……

    沦敦某处庄园。

    托德劳伦斯精神萎靡的靠在床上，低声对身边的人道：“结果统计出来了吗？”

    “出来了。”

    旁边站着的一个中年男子点了点头道：“菲尔市值在被恶意的操纵下，现在已经蒸发了一百二十多亿美金。”

    “把我们手上的股票全都卖掉吧！”

    托德似乎对着这个结果已经有了预测，缓缓的点了点头道：“现在针对我们劳伦斯家族不止是唐朔一个，我们勉强的坚持下去，只会损失的更多。”

    所谓百足之虫死而不僵。

    对于劳伦斯家族来说，这次虽然遭受了近乎于毁灭的打击，但因为其自身的底蕴。想要一次性的完全被击垮根本就不可能。

    同样，因为这次所承受的冲击太大，劳伦斯家族想要恢复到之前那种水平，没有个百余年的发展，几乎也是不可能的，当然，这也是最快的一些发展途经。

    劳伦斯家族为了弥补巨额的财政赤字，如今不得不将手上的一些产业出手，缩减产业规模，以便家族可以暂时苟延残喘。

    不过托德心里却很清楚。在家下来的一段时间，才会是家族的寒冬期。就算唐朔在这个时候放过自己，恐怕还有很多其他一些的势力想要冲上来撕下一块肉。

    挥手示意中年男子退下，托德看着站在自己面前的吉米以及罗伊两人。

    这两个人可以说是家族遭遇到此番冲击的罪魁祸首，先是吉米因为想要证明自己，选择了一跳十分激进的方式，结果一步步落入了敌人的圈套中。

    而罗伊后来更是隐瞒菲尔集团遭受冲击。等到事情已经无可挽回的时候才汇报了过来。

    按照家族的规矩来说，这两个人所犯的错误几乎都足以死谢罪了，但托德却并没有这么做，仅仅只是让两人反思了一天的时间。

    这并不是他不想，而是他根本就没有选择！

    最先死掉的卡尔在他的几个儿子中算是一个中庸的人，虽然不如吉米聪明，却胜在稳妥。所以被他一开始定为了接班人。

    至于吉米则属于聪明过头，进而显得有些自负的类型。

    而罗伊则属于那种比较善于使用一些小手段，而且又有些贪功冒进的人。

    这三个人虽然都有着种种的缺陷，但比起剩下两个只会花天酒地的儿子要强出了太多。

    即便不考虑亲情，托德也绝对不会在这个时候选择对他这两个儿子出手，因为他根本就别无选择。

    他现在只希望这两个家伙能吃一堑长一智。在以后的生活中，尽量能记得今天所发生的事情。

    “你们两个反思的怎么样了？”托德沉声问道。

    “最近我一直在想这件事。”

    身为兄长的罗伊率先回答道：“以后要是再发生这样的事情，我一定会多考虑的。”

    托德缓缓的点了点头，看着吉米道：“你呢？”

    “我没有做错什么！”吉米眼底闪过一丝怨愤，冷冷的看着床上的托德道：“要不是你一开始间接的想要用这件事来考验我，我也不会做出这样的事情！”

    吉米说话的声音并不大，却宛如炸雷一般让床上的托德打了一个寒颤。

    他一辆震惊的看着吉米，根本没有想到在儿子心中，竟然一直都是这样的一番看法。而站在一边的罗伊在听到吉米的话之后，脸上浮现出了一抹意味深长的冷笑。

    吉米说的话从某种角度来看，其实也并没错。

    他当时来到沦敦，参与到这件事中的时候，可以说原本就没有什么退路。

    托德完全是将这件事当成考核来交给他处理的，而他当时能做的只能是不断的去想各种办法来完成这件事，继而才会发生后面的一堆乱七八糟的事情。

    “你……”托德指着吉米，刚想要出声去骂对方，却因为一口气没接上来，胸口开始剧烈的起伏。

    罗伊在一边冷笑了一声，对着吉米使了个眼色。

    吉米略微迟疑了片刻，朝罗伊的脸上看了一眼之后，直接走到了托德的身边，从身上拿出了一块早就准备好的毛巾，死死的堵住了托德的口鼻。

    这件事是他早就已经决定要去做的，自从发生了那件事之后，吉米就清楚的知道自己完全没有了接手家族的可能，而家族的下任继承人很有可能就是罗伊。

    与其继续耗下去，倒不如尽快表现出他的诚意，于是他便主动对罗伊示好。

    至于杀掉托德，这就是对方对他诚意的考验。

    尽管心中也有些挣扎，但吉米很快便答应了这件事，而将对方先气的哮喘发作，就是他先期的铺垫。

    等到托德一死，自己只要能蛰伏几年的时间，到时候家族或许还能再次回到他的手中！

    托德的身体原本就算不上健康，而且最近这段时间所发生的事情更是让他的状态变的奇差无比。

    他也已经有了随时都会死的觉悟，但根本就没想到自己会死在自己的儿子手里，更何况对方还是他一直以来最为宠爱的一个儿子。

    托德几乎没有挣扎几下，就直接咽了气■完这一切的吉米仿佛什么事情也没有发生过一样，十分平静的转头对着罗伊道：“哥哥，现在把人喊进来吧，我来亲自向别人解释！”

    前几天吉米就已经和罗伊商量过这件事中的一些细节，所以这个时候他完全是在按照计划在行事！

    罗伊瞅了眼托德的尸体，又扭头看向了吉米，缓缓的摇了摇头道：“不用了？”

    “嗯？”吉米疑惑的看着罗伊道：“怎么了？”

    “一个能敢亲手杀掉自己父亲，而且没有半点愧疚的人，你觉得我敢跟他合作吗？”

    说话间，罗伊从身上抽出了一把枪，直接指向了吉米。

    吉米脸上闪过一丝慌乱，急忙出声道：“你要是杀了我之后，这里的事情你怎么向外面的人解释，你不要忘了，现在父亲还没有签署遗嘱，要是没有我帮你作伪证，谁会相信你的话？”

    砰……

    吉米的话音刚落，房间中便响起了一阵枪声。吉米一脸哑然的望着罗伊，似乎已经忘记了行动，他完全没想到自己这个竟然有魄力做出这样的事情。

    罗伊面目狰狞的朝自己还在流血的胳膊上看了一眼，又回头看着吉米道：“我想这下应该有证据了吧！”

    吉米怒视罗伊一眼，忽然又低头朝床上已经死去的托德身上看了一眼。

    恍惚间，他似乎觉得托德的嘴角动了一下。

    对方是在嘲笑自己吗？