
    听到脚步声越来越近，罗伊便不在犹豫，直接对着吉米扣动了手上的板机。

    砰……

    吉米直愣愣的看着罗伊的动作，就在这一瞬间，他甚至觉得自己看到了子弹飞速朝自己胸口飞来的轨迹。

    等察觉到到胸前一热，吉米的脸上非但没有出现什么痛苦的表情§角却反倒扬了起来。

    大家一起去死好了！

    看到吉米脸上的笑意，罗伊疑惑的皱了皱眉。虽然心里好奇，但他也不可能继续去追问一个死人。

    只不过那抹看起来似乎流露着几分凄美的笑意，让罗伊的心逐渐开始变的有些不安。

    不过很快他就没有再去细想这些事情，转头对着身后冲进来的保镖道：“吉米听到我父亲把家族交给了我，然后不满，非但出手杀了我父亲，还把我打伤了。”

    实际上他并没有对保镖解释这个的必要，但他却依然这么做了，目的就是想要先将这番言论散播出去。

    赶来的两名保镖面面相觑，结合眼前的情况来看，结果似乎也和罗伊所说的一样。但现在托德和吉米两人都死了，完全算是死无对证，即便是明知道罗伊的话有问题，他们也不敢再质疑什么。

    而且对他们来说，发生这种事情的结果仅仅只是换了一个人给他们发薪水而已。并没有什么本质上的差别。

    很快，劳伦斯家族的其他人便赶了进来，其中还有劳伦斯的另外两个儿子。

    等到众人听完他罗伊的解释，很快便有两个人提出了质疑。但罗伊身上的枪伤，以及简单的解释上面，众人根本就找不到什么把柄。

    就在众人打算将罗伊送往医院，暂时救治的时候，客厅中的投影仪忽然被打开，接着巨大的荧幕上便出现了吉米上前堵住托德嘴巴的一幕。

    很快，吉米的声音便直接传了出来。“哥哥。现在把人喊进来吧……”

    竟然被人拍了下来！

    罗伊心里立即咯噔了一声，这时他才明白了吉米临死前脸上那抹笑意的由来。顾不上身上还在流血的伤口，罗伊急忙朝投影仪的方向走了过去，出声说道：“先把视频关了。”

    一个看起来和吉米有几分相似的男子立即拦下了罗伊，冷漠的看着罗伊道：“先看完再说！”

    男子的话音刚落，画面上便出现了罗伊持枪朝自己射击的画面。

    罗伊见势不妙，立即从身上掏出手枪。指在了刚刚拦下他的男子身上。

    劳伦斯家族的众人还停留在视频所带给人的震撼上面，见到罗伊忽然出手，纷纷开始惊呼着躲避。

    砰……

    不等罗伊开口，窗外便响起了一阵枪声，与此同时，罗伊持枪的手臂也跟着垂了下来。

    没有人去理会究竟是谁开的枪，就像是没有人追究视频究竟是什么人拍摄的一样。或者说现在众人所关心的根本就不是这些。

    刚刚被罗伊用枪指着的男子立即站了出来，将地上的枪踢开一些之后，一脚直接对着罗伊的脑袋踢了过去……

    窗外站着的一个金发男子见到这一幕，收起了手上的枪械，转身朝门口走去的同时，出声对着手边的电话说道：“劳伦斯家族已经全乱了！”

    ……

    巴宝莉集团。

    克里巴伯看着窗外正在缓缓落下的夕阳。皱眉不知在想些什么事情。

    这次投资的损失虽然让巴宝莉家族遭受了重创，但其核心的品牌并没有受到太多的牵连，只是短时间内资金问题会稍微紧张一些。

    托德劳伦斯因哮喘去世的事情他已经知道，这次他们身上的损失虽然和托德有一定的关系，但他实际上并没有因此而怀恨在心，反倒对托德的遭遇有几分的同情。

    相对巴宝莉家族的损失来说，劳伦斯家族的损失无疑更重一些。

    咚咚咚……

    办公室的门被敲响。

    克里巴伯皱眉回头看了一眼，出声道：“进来！”

    秘书艾比推开办公室的门，出声对克里巴伯道：“老板，有份文件需要您亲自看一看。”

    艾比说话的声音较之平时显得有些怯懦，而且眼神也闪烁不定，但因为这次损失而有些心事重重的克里巴伯显然没有注意到这一点。

    “什么文件，直接去让约翰处理好了。”

    或许是做甩手掌柜的时间长了一些，又或是约翰最近的表现让克里巴伯很满意，即便是在这次的投资结束了之后，克里巴伯也并没有收回权利，而是接着让对方暂代自己的职务。

    “但是这份文件需要您亲自看看。”艾比小心翼翼的说了一句，接着便将手中的一份资料递给了克里巴伯。

    克里巴伯疑惑的结果资料看了两眼，脸上的表情由开始的不解逐渐的转变到了震怒！

    等到资料看完，克里巴伯还停顿了几秒钟，轻轻的咬了咬舌尖。

    当舌尖上传来的痛感清楚的告诉他并不是在做梦之后，克里巴伯将资料揉成了一团，面目狰狞的看着艾比道：“这是怎么回事？”

    艾比情不自禁的后退了两步，看着克里巴伯回答道：“昨天晚上董事会做出决定，他们认为您已经不适合在继续担任公司的总裁了，决定由约翰继承！”

    “董事会？”

    克里巴伯笑了一声道：“什么时候召开的董事会，我这个占股最大的股东竟然都不清楚。”

    “你在之前签署过一份文件。”

    艾比轻声提醒道：“把自己手中所有的股份都已经转到了约翰的身上。”

    “什么时候？”

    “就在三天前。”

    克里巴伯沉默了一阵，然后一脸怒气的看着艾比道：“是你出卖了我？”

    三天前他的确签过一份文件，但当时艾比告诉他只是一份和下游一家牛皮供应商的合作文件。

    他当时因为还没有从投资失败的低谷中走出来，再加上对艾比的信任，所以根本就没有去看文件，没想到竟然犯下了这么大的错误。

    “我……”

    啪……

    不等艾比解释完，克里巴伯便立即向前迈出了一步，扬起手掌朝艾比的脸上抽了过去。

    吱……

    就在这时，办公室的门被推开，约翰快速的往前窜了两步，将艾比向后拉了一步。

    “欺负一个女人做什么？”约翰将艾比护在身后，出声对克里巴伯道。

    “这是怎么回事？”克里巴伯面色森然的望着约翰道。土妖役技。

    “艾比不是已经告诉你了吗？”约翰说道：“现在我才是这里的主人，你的态度最好客气一点，否则你以后的零花钱我都不会给你。”

    克里巴伯的脸色涨的通红，身手指着约翰，却什么话也说不要来。

    要是说之前约翰做出这样的事情，他倒是觉得可以理解。但现在他对待约翰的态度比起之前要好上很多，甚至于完全将对方当成接班人培养。

    难道对方就不能再等几年，等他从位置上退下去的时候再说？

    约翰打量了两眼办公室的环境，开口说道：“你明天之前就从这里搬出去，这间办公室我以后要用。”

    “……”

    克里巴伯知道对方是在故意激怒自己，于是深吸了两口气，然后便一脸平静的望着对方。

    若是说董事会对自己这次的投资有所不满，那他也可以理解，但以约翰现在的根基，即便是有他转让过去的股份支持，董事会也不应该会通过这个决定。

    而且更为奇怪的是，他此前竟然没有听到半点风声。

    有人在背后推波助澜！

    回想起约翰身上的转变，克里巴伯很快便在心中确定了怀疑的目标……唐朔！