
    尽管眼下所面临的情况可谓十分凶险，不过唐朔最关心的却并不是自己的安危。

    现在他根本顾不上去分析什么地方出了纰漏，而是担心起了其他几个人。

    这个计划显然已经被太阳知晓，既然对方能做出刻意针对自己的局面，那么吴凌雲和凯西几人必然也会陷入埋伏，唐朔只能期盼着其他几人能按照之前所计划的离开。

    至于他自己。其实从一开始打算针对太阳的时候他就已经料到了这一天。

    唐朔听着别墅外已经稀疏下来的枪响。心里开始变的逐渐不安了起来，他们真的能逃掉吗？

    “先下去吧！”

    太阳似乎很享受唐朔现在惊恐的表情，挥了挥手后，一脸笑意的对着唐朔。

    房间中的黑衣人瞬间便退了出去，除了太阳、黑人以及那个应该是他此行目标的成熟男子之外，只剩下了四名持枪保镖站在了周围。

    实际上唐朔一开始就有些不能理解太阳的行动，从最早在停车场顶楼的时候，对方就能够杀掉自己，但当时对方却诡异的放过了自己，后来更是在卡尔的庄园中救下了自己，甚至还帮助他去治疗。

    而这个时候，对方显然一声令下就足以立即要了他的命，但却又没有去这么做。

    如果说太阳是因为没有对手而感到惜才，倒是勉强能说的过去，但这个理由对唐朔来说，说服力并不是很高。

    但无论怎么说。这对他来说都算是一个好消息，唐朔自然不会提出质疑。

    看着似笑非笑的太阳，唐朔在心中默默的计算了一下自己反抗的可行程度。

    按照眼前的情况来说，他根本不可能一个人逃走。因为吴凌雲几人现在是什么情况他根本就一无所知。

    而他能想到最稳妥的一种方式自然是将太阳擒住，可这件事似乎比起求太阳放过自己几人还要难上一些。

    唐朔或许有可能在决斗中击杀对方，但想要将其擒住，难度又何止大了数倍？

    就在这时，又有几名黑衣人走了进来，对方直接走到太阳面前低声耳语几句，随后只见太阳点了点头，对唐朔说道：“你其他几个朋友也被我们抓到了。”

    “……”

    关于这一点，唐朔倒是并不觉得惊讶，太阳这边显然已经提前做出了安排，吴凌雲几人会被抓到倒也正常。

    只不过让他疑惑的是，太阳为什么没有动手？

    要是说对方是不愿意滥杀无辜。就算是送给唐朔一座金山他都不会相信。

    唐朔阴沉着脸，看着太阳道：“你想要做什么？”

    太阳轻笑了一声，并没有回答唐朔的话。而是转头看向了站在他身边的伯爵。“好久都没有看到你动手了，你下去试试。”

    唐朔挑了挑眉，随即便将自己的目光放在了伯爵的身上。

    伯爵似乎也没有想到太阳竟然会有这样一个提议，怔了怔之后，立即轻蔑的笑着道：“既然您都这么说了，那我就讨教一下这家伙的华夏功夫。”

    话一说完，伯爵便直接站了出来，朝唐朔的位置走了过去。

    “等等！”

    见伯爵停下了脚步，唐朔好奇的看着太阳道：“我为什么要和这家伙打？”

    太阳皱了皱眉，有些不耐烦的回答道：“因为你必须打！”

    “我也可以选择自杀！”唐朔耸了耸肩道：“反正现在都已经落在了你的手里，无论打或者不打，结果似乎都没有什么差别。”

    说到这，唐朔语气一变，接着说道：“除非……”

    “除非什么？”太阳轻笑着说道。

    “我要是赢了的话，放掉我的朋友！”唐朔提议道。

    “哈哈……”

    唐朔的话立即换来了耶稣和伯爵两个人的笑声，他们两人似乎是听到了什么天大的笑话一般，同时开始大笑了起来。

    过了半晌，太阳这才止住了笑意，出声回答道：“没问题！”

    “……”

    唐朔略微有些不安的看了看太阳，很快他又重新将自己的目光再次放到了伯爵的身上。

    他已经做好准备和太阳讨价还价一番，但对方怎么这么轻易的就答应了？

    难道说这其中还有什么自己没有看到的阴谋？

    “我不能相信你，除非你先将他们放掉。”唐朔再次提议道。

    “打赢我再说吧！”已经站出来的伯爵出声说道。

    嘎嘎……

    说话间，伯爵立即活动了一下脖颈，然后赤手空拳的直接朝唐朔冲了过来。

    唐朔目光一凛，一脸郑重的望着对方。他并没有急着冲上去，而是一脸沉着的望着对方。

    既然太阳敢讲出这样的提议，那么也就说明这个叫伯爵的家伙肯定非同寻常，唐朔也不得不小心应付。

    虽然刚刚太阳在口头上已经答应了唐朔的提议，但唐朔根本不敢真的将吴凌雲以及凯西几人的安危寄托在这件事上面。

    原本耶稣那边做只是他在迫不得以之下做出的安排，但现在他却只能将事情的希望放在耶稣的身上。

    唐朔看着伯爵直接轰过来的拳头，略一犹豫之后，他便直接挥拳正面迎了上去。

    按照常理，唐朔应该闪避，然后寻求一个能更容易重创对手的机会。不过这个时候事情自然不能按照常理去衡量，他现在只能尽全力，尽快的创伤这个伯爵，然后为接下来的恶战去做准备。

    伯爵见唐朔竟然并没有选择闪避，嘴角露出了一丝玩味的笑容，原本已经挥出去的拳头忽然间再次加快了速度。

    啪……

    两拳相交之后，顿时响起了一阵金戈交鸣般的声响。

    唐朔被这一拳逼得连连后退了几步，一脸惊诧的看着伯爵，嘴角也跟着溢出了一丝鲜血。

    但是他现在根本就顾不上去查看自己的伤势，况且与内心的震惊相比，他身上这些伤也实在算不上什么。役广央技。

    这家伙竟然也会劲气，而且竟然还隐隐胜过了自己一头！

    唐朔这个时候终于明白了刚刚太阳和伯爵两人为什么而大笑，原来对方一直都没有将自己看在眼里。

    仅仅是一个太阳已经让他感受到了压力，现在又出现了一个比起太阳更是一点都不弱的人，这架还怎么打？

    从表面上看起来伯爵的状况似乎比起唐朔还要惨上一些，他几乎被逼退到了墙角的位置，足以叫也是同样有一口鲜血溢出。

    不过伯爵实际上刚刚并没有使出全力，仅仅只用了七成水准而已，而且他刚刚后退的几步几乎都已经将劲气反震回去的力道所化解，尽管和唐朔同样吐血，但他受伤并没有唐朔严重。

    伯爵朝太阳的方向看了一眼，点了点头道：“不错！”

    唐朔深吸了一口气，既然已经到了这个时候，也只能先尽全力将这个伯爵解决掉了。这次不等对方动手，他反而先一步冲着对方冲了过去。

    坐在客厅沙发上的太阳一脸平静的看着交手的两人，从他脸上的表情来看，外人根本就看不穿对方究竟是在想什么。

    忽然他对着身后的黑人男子挥了挥手，在对方耳边低声吩咐了几句……

    ……

    唐朔小心翼翼的避开伯爵侧踢过来的一脚，趁势还击了一拳之后，急忙后退了两步。

    这个伯爵身上除了有劲气之后，本身应该练习的就是以色列格斗术，也就是被外界称为马伽术的徒手格斗体系。

    这套格斗技术从六十年代发展之后便开始被全世界广泛的应用，现在除了各个国家的特种部队之外，甚至包括一些情报机构也都在学习使用。

    在实用性以及杀伤力方面，这套格斗术已经经过了无数人的认证。

    唐朔不得不小心应付伯爵的进攻，同时在心中研究着能给对方带来致命一击的方式。

    趁着伯爵换招的间隙，唐朔一咬牙，不退反进，直接朝对方身前冲了过去。刚刚他在和伯爵交手的时候，一直都十分刻意的和对方保持着足够的间隙。

    这套马伽术中融入了巴西柔术‘缠’的特点，一旦被其缠上，几乎完全就会陷入对方的引导中。

    在对战中，谁能把握决斗中的节奏，那就无异于胜利了一半。唐朔自然也清楚这些，但是他根本就没有选择，只能冒险进行尝试。

    若是一直采用这种防御的方式，即便是将这个伯爵战胜，那么等到他最后应付太阳的时候也难免力竭。

    伯爵看着反而迎上来的唐朔，脸上的惊慌一闪而逝，随着唐朔的靠近，他的脸上也流露出了一丝灿烂的笑意。

    避开唐朔袭来的一拳，伯爵立即伸手扣住了唐朔的手腕。

    唐朔一惊，反身抽手的同时，一脚直接对着伯爵的胸口踹了过去。

    伯爵猛地一甩手，他并没有将唐朔松开，而是在后退的同时仍旧将对方的手腕扣在手中。

    唐朔身形不稳，尽管他在第一时间就已经做出了反应，但岂料伯爵的速度实在是太快，他根本没法做出什么有效的防御。

    看着对方就要落下的拳头，仓促之下，唐朔立即咬牙，一拳直接迎着对方砸了过去。

    两人的拳头再次撞到了一起，不过这次显然是仓促出手的唐朔受伤更重一些，几乎直接倒飞了出去。

    伯爵再次出手，直接冲着唐朔倒飞出去的方向追了上去。

    地上的唐朔深吸了一口气，一时间甚至连劲气都提不起来。

    等到伯爵冲到了身边，唐朔这才猛然从地上跃起，不闪不避的一脚正对这伯爵的胸口踹去。

    这几乎已经完全是两败俱伤的打法了，这个伯爵的难应付程度完全超出了唐朔的预估。而且唐朔甚至觉得，对方似乎比起太阳还要更厉害一些。

    伯爵的脸上露出了一丝轻笑，他忽然一折身子，避开了唐朔的进攻之后，闪身站在了唐朔身侧，一拳直接对着唐朔的太阳穴砸了过去。

    唐朔一惊，额头上瞬间浮现出了一层汗珠，他不敢怠慢，急忙偏头希望能避开对方这一击，不过伯爵的速度显然更快一些。

    就在这千钧一发的时候，原本坐在沙发上的太阳猛然站了起来，快步朝着唐朔的位置冲了过来。

    前有狼，后有虎！

    唐朔这个时候只想骂娘，一个伯爵就已经让他难以应付了，现在再加上太阳，要不要这么欺负人？

    不过下一秒，唐朔脸上就闪过了一丝哑然。

    因为太阳攻击的对方并不是他，而是已经在和他对决中取得了很大优势的伯爵！

    太阳这是疯了吗？

    有了太阳的出手，唐朔身上的压力骤减。伯爵后退了一步，一脸玩味的看着太阳道：“看来你都知道了！”