
    克里巴伯以前对待约翰的态度很明确，那就是不偏袒，不照顾。

    他清楚对方根本没有什么能力，尽管也曾指点过对方，但也一直都是点到即止。

    可自从安排对方去和唐韵集团接洽之后，他却发现对方像是变了一个人一般。脑袋似乎也在忽然间开窍了。

    从那之后，他也就不在吝惜对对方的夸奖，甚至还委以重任。

    现在看来，约翰或者说是唐朔，应该就是在那个时候就开始筹谋起这些。

    暂且不提事情发生的原因，谁又能想到这才短短的一年时间不到，约翰竟然真的取代了自己。

    想到这，克里巴伯又自嘲的笑了笑，与其说是他输在了约翰的手里，倒不如说输在了唐朔的手里更为恰当。

    “是不是唐朔？”

    克里巴伯沉吟了一阵，出声问道：“是他在幕后操纵着你？”

    约翰轻声笑了笑，并没有去回答克里巴伯的话，而是直接搂着身后的艾比朝办公室的门口走去，嘴里同时说道：“记住！明天之前给我把办公室腾出来。”

    “难道你就甘心以后一直受唐朔的控制？”克里巴伯急切的出声说道。

    约翰停下脚步，回头看了克里巴伯一眼道：“这样有什么不好吗？”

    “别忘了，你是我巴宝莉家族的人！”克里巴伯脸色严肃的说道。

    “哈哈……”

    约翰仿佛听到了什么天大的笑话一般。大笑了两声，转过身道：“我真的是巴宝莉家族的人吗，这一点你应该比我清楚才对！”

    “……”

    克里巴伯微微色变，接着出声问道：“你都知道了什么？”

    “应该我知道的，我几乎全都知道。”约翰回答道。

    克里巴伯冷哼了一声道：“既然你知道这一点，那我马上就会去召开一个董事会，将你的身份公布出去，到时候你的职位恐怕也保持不了多久。”

    “你这是要真的宣布出柜了吗？”约翰问道。

    “……”

    克里巴伯当然知道将这件事公布出去意味着什么，但同时他也清楚，要是不讲出去。那么以后就连整个巴宝莉家族也会受到唐朔的控制。

    过了半天，他似乎是下定了什么决心一般，直接越过了约翰和艾比的身影朝门口走去。

    与其将这件事隐瞒下去，倒不如直接公布出来了，到时候他损失的只是一点名誉，而对整个巴宝莉家族来说，却无异于免去了一场灾难。

    还不等他出门。便被早已等在门边的两个身材高大的黑衣人拦下。

    “你们要做什么？”克里巴伯看着两人道。

    站在办公室内的约翰随即淡淡的出声道：“我父亲受不了投资失败的刺激，疯了！你们把他直接送到精神病院吧！”

    约翰的话音刚落，两名黑衣人便一左一右的直接将约翰架了起来。

    “我没疯！我没有疯！”

    克里巴伯立即张牙舞爪的大声喊道：“约翰！让他们停下，我不会将事情讲出去！”

    一名黑衣男子旋即直接伸手捂住了约翰的嘴，直接将对方朝外面拖去。

    站在一边的艾比忽然发现，在空中不断折腾的克里巴伯似乎是真的疯了一般。

    她小心翼翼的看了身边的约翰一眼，实际上刚刚克里巴伯和约翰所说的事情她根本不能完全理解。但她却清楚的知道，自己在不经意间似乎知道了一个什么了不得的大秘密。

    “今天的事情无论发生什么事情你都不能说不去。”

    约翰转头看了看艾比，冷声说道：“要是我听到什么不好的事情，就立即把你卖去巴西做妓女！”

    艾比可以发誓，这是她第一次看到约翰如此严肃的样子。搭配上对方那副森然的语气，艾比几乎顿时就想大哭一场。

    这种感觉就想是已经在一起生活了很多年的妻子。忽然发现丈夫是一个变态杀手的事情。

    “和你开个玩笑而已，别紧张。”

    约翰忽然轻笑了一声，在瑟瑟发抖的艾比脸上摸了摸道：“不过今天的事情你还是不能乱讲。”

    “嗯。”艾比用力点了点头。

    虽然约翰已经对他的行为用了一句开玩笑来解释，但艾比却仍然觉得对方的话完全是认真的，恐怕这件事传播出去，她真的会被对方卖到巴西。

    ……

    咖啡馆。

    唐朔微笑的看了看坐在身边西装笔挺的约翰道：“做总裁的感觉怎么样？”

    “很好！”

    约翰立即十分恭敬的回答道。“虽然以前就已经管理过公司了，但这种感觉还是和以前有些不一样。”

    唐朔点了点头，指了指一边的米兰达道：“要是有什么不懂的问题，可以问问她的看法。”

    约翰朝米兰达的脸上看了一眼，立即点了点头道：“我明白了。”

    “好了，你先走吧。”唐朔出声道：“你公司应该还有很多事情要忙。”

    “的确还有些事情要处理。”约翰起身道：“那我就先走了。”

    同唐朔以及米兰达两人打过招呼，买单之后，他便立即离开了咖啡馆。

    其实下午他并没有什么事情，只不过他明白唐朔应该还有事情要和米兰达去聊，所以很识趣的就选择了离开。

    虽然现在他和唐朔之间的交易已经达成，但他却对唐朔根本没有半点轻视，反倒比起以前更为恭敬了一些。

    唐朔这家伙表面上看起来老是一副人畜无害的样子，可是真的接触下来，约翰相信任何人都不敢轻视对方。

    ……

    看着约翰离开，唐朔接着说道：“接下来的事情就交给你了，我想你应该比我更擅长做这些。”

    米兰达皱了皱眉，询问道：“现在巴宝莉集团已经有我们的话语权了，还有必要再去拉拢别人吗？”

    “只是有话语权的话还远远不够。”

    唐朔转头看着咖啡馆的窗外，目光深邃的回答道：“我们需要的是完全控制住！”

    “你还有什么别人计划？”米兰达疑惑的问道。

    “抓紧全面布局。”唐朔回答道：“等过段时间唐韵这边开始发力的时候，巴宝莉也可能借着这股东风再次发展。”

    ……

    沦敦，市区古宅。

    咚咚咚……

    黑人男子敲响了太阳卧室的房门，等到里面传来太阳的回应声之后，他才推门走了进去。

    “这是最近一个星期，我们的损失。”土妖欢技。

    黑人男子将一份资料递给了坐在窗前的太阳手里，欲言又止的接着说道：“我们不能继续任由唐朔再破坏下去了，现在我们的损失已经太大了，是不是应该动手回击？”

    咚……

    刚看了眼文件的太阳眼睛一眯，猛然起身，一脚直接踹在了黑人男子的胸口上。

    似乎是经过了精密的计算，黑人男子倒飞出去的身影在门边的时候直接摔在了地上。“我怎么做事不需要你教。”

    看着自己微微有些塌陷下去的胸口，黑人男子立即将口中的一口淤血咽了下去，急忙跪在地上道：“对不起！”

    太阳有些厌烦的挥了挥手道：“出去吧！”

    黑人男子再也不敢多说什么，转身直接退出了卧室。

    太阳将刚刚对方交过来的资料重新看了两眼，脸上露出了一丝玩味的表情。

    忽然间，前一秒还处于放松状态的太阳忽然绷直了身体，捂住嘴咳嗽了一声之后，缓缓的摊开了手掌。

    即便是凭借卧室中并不算明亮的灯光，也可以清楚的看到他咳出来的血迹并不是正常的鲜血，而是诡异的黑色。

    太阳忽然轻笑了起来，舒了一口气道：“看来，的确应该动手了。”