
    米兰达手中的产业有很多，但大使赌场却不同于其他任何一处。

    这份不同倒也不单单是体现在吸金的能力上，大使赌场除了是米兰达最为赚钱的产业之外，同样也是米兰达的发家之地。

    大使赌场见证了她太多的时刻，对她来说意义非凡。

    不过她旗下的其他产业想要出手太过麻烦，而且抵押期间的利息太难计算。

    大使赌场只需要将这半年时间的盈利暂时让出去就行。在资产审核以及方便程度是其他产业所不具备的。

    前来接手赌场的大背头叫埃尔索普，是爱尔兰一个地产商人，在沦敦并没有什么根基，米兰达对其也比较放心。

    所以在对方提出用大使赌场抵押，盈利当作利息之后，米兰达立即答应了对方。

    米兰达恋恋不舍的打量了一下办公室的环境，起身说道：“这半年的时间，这间办公室你必须按照原样给我保留下来。”

    “没问题。”

    大背头埃尔索普将文件收了起来，十分爽快的答应道：“回头我就让人就把办公室封存下来。”

    米兰达点了点头，随即便站起身，大步朝办公室外走去。

    等到米兰达离开，埃尔索普环顾了一下办公室的环境，冷笑着对身边的一个黑衣人道：“把这里砸了，改成一个厕所。”

    “是。”黑衣人点头答应道。

    ……

    巴宝莉集团。

    托德喝了口水，朝站在一边的艾比脸上看了看。

    艾比瞬间便察觉到了对方的意思，立即将一份原本佯装要拿给克里巴伯的资料放在了桌上。

    正当她要出声离开的时候。只听坐在他对面的克里巴伯笑着道：“有什么事情你直接讲吧，她是自己人，不需要回避。”

    艾比感激的朝克里巴伯脸上看了一眼，随即沉默的站在了一边。

    这是一种职场上经常用来示好的小技巧，能让下属感受到老板的重视以及信任。

    其实这种方式说穿了的话完全是一文不值。于克里巴伯而言，他根本没有半点损失以及付出，反而白白的收获到了一份好意。

    而艾比虽然清楚这其中的猫腻，不过于她而言，一些必要的姿态还是要做的足一些。

    很多时候，表现的笨一些并没有坏处。土状医圾。

    要是换做以前她还会坚持离开，毕竟这种私谈对她而言完全没有什么意义。接受了老板的示好就已经足够，但现在的她却改变了想法。

    约翰一直都十分重视克里巴伯和托德之间的合作，所以这些事情她还是想要尽量的知道的详尽一些。

    托德随即收回目光，直接对克里巴伯道：“情况有一些变化。”

    克里巴伯皱了皱眉道：“怎么回事？”

    “米兰达那边带给我的压力太大了。”托德说道：“我需要你帮我分担一下。”

    克里巴伯没想到托德会提起这件事，随即朝一边的艾比脸上看了看，可艾比仿佛走神了一般，似乎没有在意克里巴伯的眼神。

    这是怎么回事？

    他刚刚之所以那么说，主要也就是意思一下。以前艾比会直接退出去，可这次对方仿佛换了一个人。根本就没有什么表示。

    而他这个时候也不好出尔反尔，再让对方离开。

    想到艾比一直以来的表现。克里巴伯便放心的点了点头，随即也不在去管对方，直接对托德道：“怎么回事？”

    “根据我收到的消息，对方已经将大使赌场抵押了出去。”托德说道：“你这个时候要是还不帮我，恐怕我应付起来也很困难。”

    克里巴伯挑了挑眉道：“你之前不是说过有信心吗？”

    “我没想到这个女人会这么心狠。”托德回答道：“这几乎已经是在拼命的架式了。”

    “我这边实在不方便出手。”

    克里巴伯沉吟一阵道：“上次米兰达已经找过我，要是我真的出手，这件事根本就隐瞒不住，到时候恐怕会有大麻烦。”

    “你现在已经有大麻烦了。”

    托德出声说道：“我要是抵挡不住压力，等到以后她掉头来对付你，到时候你又应该如何应付？”

    克里巴伯沉默的看着托德，过了一阵，他才开口说道：“要我出手也不是不可能，但在最后收益的问题上，必须再分我一笔。”

    他已经没空去想这究竟是不是托德故意在这里哭穷，想要拖他下水了。

    而且托德说的也完全没错，他现在根本没有选择的余地。事实上从他选择了放弃和米兰达之间的合作开始，他的队伍就已经站好了。

    现在摆在他面前最重要的事情就是利益，和选择放弃米兰达一样，只要有足够的利益，那么克里巴伯还是很愿意掺合进去的。

    “除了我之前允诺给你的那些东西之外，剩下的就按照出资比例来结算，这样相对来说也公平很多。”

    “不行。”

    克里巴伯立即拒绝。

    从表面上看，托德此举似乎是又一次做出了让步。但对方一再强调的却只是之前就已经允诺出来的条件，相对这次出手，对方并没有开出一个足以令他心动的价码。

    “那你说应该如何处理。”

    托德双手一摊，疑惑道：“总不能让我把利益全都让给你吧。”

    “这肯定不是了。”克里巴伯回答道：“只需要在出资比利的所分配的基础上，多支付百分之二十给我。”

    过了半晌，托德这才缓缓的点了点头道：“行！”

    ……

    同一时间，唐韵集团。

    今天公司会议室的气氛有些特别，因为里面的人并不是唐韵集团的员工，而是已经按照唐朔的要求，集合过来的几大家族的成员。

    除了李睿翼指派了曹继武过来之外，其他的几个家族几乎都是主人亲自前来，像王秋成以及沈煜祈，还有就是蒋天彤都已经悉数到场。

    而苏家来的人则是苏冉的一个表哥，和唐朔现在也完全可以算是亲戚。

    唐朔和蒋天彤一块走进会议室，笑着和里面的几个人打了声招呼，坐下后直奔主题道：“相信各位都已经对我所说的事情有了相应的了解，所以在这里我就不继续啰嗦了。”

    “这次的计划完全凭借自愿，即便是不参加也没多大的影响。”唐朔的目光依次从几人的脸颊上扫过，接着又沉声道：“作为一项投资，这件事的风险肯定是存在的，一旦出现任何形势的问题，我们概不负责。现在有什么事情大家可以直接问了。”

    苏冉的表哥，也就是苏家的代表最先出声道：“我想问一下对资金的最低要求是多少。”

    “原则上没有什么最低要求。”

    唐朔笑着回答道：“当然，你要是拿出十块八块的想要投资，那可绝对不行。”

    会议室瞬间响起了一阵轻笑，众人刚刚稍微显得有些紧张的情绪顿时舒缓了一下。

    不过这也难怪他们会紧张，在来这里之前，他们根本就不知道唐朔具体都邀请到了谁。他们几人也是在今天早上的时候，才清楚了这件事。

    也是从那个时候开始，他们这才对唐朔的野心有了稍微直观一些的认识。

    这些家族的势力几乎已经网罗了全华夏最为顶尖的一批人，合这些人的力量，恐怕任何人都会感觉到不安。

    “我先出一百亿美金。”王秋成最先开口，直接对唐朔说道：“情况要是好的话，我后期还会增加。”

    他之所以会毫不犹豫的喊出这么大的一比数字，其中和唐朔关系的影响已经很低了。

    王秋成事先已经做好了调查，对一些详细的情况也都了如指掌，否则他根本不敢这么做。