
    听完皇甫元洲的话，赵晨濡眉头立即便拧了起来，急忙对身前站着的小老头道：“时达先生，请你……”

    赵晨濡的话才刚说到一半，只见皇甫元洲忽然就像是疯了一般直接朝身边一张实木书桌的桌角撞了过去。

    时达立即出手，他的脚尖看起来好像只是轻飘飘的在地上点了一下。但他的身体却猛然窜了出去。

    在皇甫元洲就要撞到桌脚的一刹那，时达的身体已经出现在了他的面前。

    啪……

    时达一脚直接踹在了皇甫元洲的脸上，对方顿时后仰了过去。

    相对于身体上的疼痛，皇甫元洲更觉得自己精神遭受到的创伤更深一些。

    不让他自杀也就算了，但用这种方式来阻挠又是什么意思？

    他全身上下有那么多的地方，为什么又偏偏踹脸？

    其实这倒是他误会时达了，时达出手的时候根本没有多想，只是顺势踹出去了一脚而已。当然就算他提前知道皇甫元洲的想法，这一脚也绝对不会含糊。

    赵晨濡挪动到皇甫元洲的身前，看着对方道：“我知道你现在就想死，其实我也想死。但我暂时还不能死，所以你也别想死。”

    “这段话听起来有些绕口对不对？”赵晨濡笑着说道：“其实你可以理解的简单一些。我要是还没死的话，你就绝对死不了。但是，说不定那一天我又突然想死了，到时候我也会带着你一起。”

    皇甫元洲咽了口唾沫，深吸了一口气道：“我还有二十亿美金。只要你能杀了我，这笔钱就是你的了。”

    他从没想过这笔钱可以买到自己的性命，所以从一开始他就没有考虑过以这个为条件。

    从刚看到赵晨濡的那一刻，皇甫元洲就已经看出了对方现在的精神状态有些异常，或者说因为身体上的残疾，导致对方的性格变的偏执了许多。

    尽管赵晨濡已经说了不会让他死，但想要再对方手里继续活下去，皇甫元洲可不认为那会比死了舒服。

    “我不需要钱！”赵晨濡阴恻恻的笑了笑道：“而且你堂弟皇甫正奇还在等着你呢？”

    皇甫正奇竟然还没死！

    皇甫元洲已经被这件事吓的有些说不出话了，从赵晨濡的话中来看，皇甫正奇现在肯定也在他的手上。

    接下来等待着他的究竟是什么生活？

    ……

    等到两个手下将皇甫元洲带走。赵晨濡看着面前的时达道：“帮我转告一下唐朔，赵家欠他一个人情。”

    “好的。”时达点了点头，直接应承了下来。

    “这里的善后工作就交给你了。”赵晨濡说了一句，然后便控制着轮椅朝门口走去。

    时达见状急忙出声道：“唐朔让我告诉你，事情要适可而止，杀了他们，解脱的人其实是你。”

    赵晨濡手上的动作一滞。不过他却并没有回答什么，很快他又重新恢复了之前的动作。

    皇甫元洲之前的行为可以说毁掉了他一辈子，若是轻易放过对方，他又如何能够安心？

    解脱？

    这种事情对他来说完全是奢侈的！

    ……

    沦敦。

    “你究竟想要怎么样？”米兰达一脸怒气的质问道。

    唐朔轻笑一声，指了指米兰达身前的茶杯道：“气大伤身，先喝点茶水！”

    米兰达这个时候又怎么会有心思喝茶？

    和托德一样，在发现了异常之后。米兰达第一时间便将这个嫌疑人的身份确定为了唐朔。

    因为已经将大使赌场抵押了出去，所以米兰达的情况相对托德来说要好上很多，所以一开始她便保持了一个观望的状态。

    可谁知连续几天下来，唐朔那边非但没有收敛，投资的力度反而更大了一些，这时她便再也坐不住了。于是直接便把唐朔约了出来，想要当面询问一下唐朔的意图。

    “这件事是我发起的，但具体的操作者并不是我。”唐朔回答道：“我之前曾询问过你，但你当时说你不需要帮助，所以我也就只能选择单独去做这件事。”

    “……”

    米兰达倒是能想起唐朔之前说过这些话，但当时她根本就不知道唐朔的底细，而且要是选择合作的话，最后的收益必然要分一部分出去，而这些却是米兰达不愿意看到的。“那你说现在应该怎么办？”土帅沟划。

    “站在我们这边！”唐朔回答道。

    米兰达秀眉轻拧，脸上露出了一副愠怒之色。

    之前唐朔想要和她合作都被她给拒绝掉了，没想到对方现在竟然提出让自己站队。从现在这样的情况来看，她和唐朔双方已经不再是合作关系，而是主从关系了。

    话题已经挑明，唐朔也就不再继续藏着噎着，他直接出声说道：“你应该能看出来，我们这边有没有你的帮助作用实际上都不算明显，我也是考虑到巴宝莉的因素，才答应让你加入进来。”

    米兰达没有急着回答唐朔的话，而且这件事也不是简简单单就能确定下来的。

    一旦她现在答应了唐朔，那么事后在利益分配的方面，她的话语权只会少的可怜，到时候就可以说是完全任由唐朔摆布了。

    唐朔喝了口茶，接着说道：“我不能保证你在这件事上的收益，但同时不会让你亏损。”

    “……”

    米兰达恨恨的咬了咬牙，说的倒是好听，要是仅仅只是追求一个不亏损的话，这几个月她又何必那么辛苦的每天算计来算计去？

    沉吟了一阵，米兰达开口说道：“你不要把事情做的太过绝对，实在不行我还可以选择和劳伦斯家族合作，到时候想必就要换做你来求我了。”

    唐朔耸了耸肩道：“要是这么做真的可行的话，恐怕你现在应该已经在和托德两个人喝茶了。”

    “……”

    说话都不能委婉一点吗？

    米兰达在心里暗骂了一声唐朔，很显然她是没有办法和托德合作的，要是他们两人合作，纵然可以坑一下唐朔，但同时他们其中一个人也要亏损，而这种情况想必托德也不会答应。

    唐朔忽然打了个喷嚏，揉了揉鼻子道：“是不是你在心中骂我了？”

    “……”

    米兰达明知道对方实在胡说，但还是默认了这件事。非但是骂，要是情况允许的话，米兰达甚至都想将唐朔直接给宰了。

    唐朔轻笑了一声，也丝毫不在意这一点，接着出声说道：“其实你应该庆幸，要是托德来找我谈，我根本不会给他这个机会。”

    “而且在这件事上你虽然没有赚到钱，但只要我们两个人的计划成功，你差不多相当于间接的控制了半个巴宝莉家族的产业，我想你也应该满意了。”

    米兰达沉默了一阵，最后长叹了一口气，一脸怨愤的说道：“我现在应该怎么做？”

    ……

    巴宝莉集团。

    约翰敲响了克里巴伯办公室的门，等到传来克里巴伯允许的声音之后，他立即推门走了进去。

    “父亲，这是你要的资料。”将一份文件放在了克里巴伯的办公桌上，约翰十分恭敬的站在了一边。

    克里巴伯喝了一口咖啡，接着便低头看起了文件。

    过了几秒钟，克里巴伯察觉到约翰并没有离开，于是疑惑的抬头问道：“你还有什么事情吗？”

    “我看您这两天气色有些不好，所以有些不放心。”约翰一脸诚挚的出声道。

    听了约翰的解释，克里巴伯的身上这才缓和了一些。

    “最近事情有些太多。”克里巴伯主动解释道：“我们的投资上出了一些问题。”