
    想要让托德心甘情愿的拿出这笔钱，几乎根本就没有可能。

    并不是他舍不得一亿英镑，重要的是劳伦斯家族从来没有过被人以这种方式威胁的经历。不过眼下对方已经将场面控制住，他也只能暂时虚与蛇尾。

    唐朔将果核扔掉，咂咂嘴道：“这倒也是一个问题。”

    托德沉默的看着唐朔，没有出声去接对方的话。

    若是对方要求他现在派人去取钱。那么他就可以趁机让人出去求救。若是对方换另外一种方式，他还得重新再思索一下对策。

    唐朔瞥了眼窗外，出声道：“现在时间也不早了，我给你一天时间去筹钱。记住，我要的是现金。”

    托德诧异的张了张嘴，不过很快便被他不着痕迹的掩饰了过去。

    他怎么也没想到唐朔竟然会讲出这样一个提议，难道对方已经料定相同的场面还会再发生一次？

    竟然敢如此轻视劳伦斯家族的实力，未免也有些太过自大了一些。

    唐朔站起身，看了看吉米后，又重新对着劳伦斯道：“如果明天晚上我见不到一亿英镑现金，就不要怪我不客气了。”

    话一说完，唐朔便对方房间中的几个人使了个眼色，随即便转身朝门口走去。

    猴子几人警惕的望着两名保镖，缓缓的退出了房间。

    等到房间中重新归于宁静，托德这才相信了眼前所发生的一切。他实在想不通唐朔为什么走了这么一记昏招，难道对方对自己如此自信？

    啪……

    托德抬头看了看站在一边还没有回过神的托德。起身直接一巴掌抽在了吉米的脸上。土斤叉圾。

    他虽然年龄已经不小，但手劲比起一般的年轻人却不遑多让，没有任何防备的吉米瞬间便被抽飞了出去，嘴角也缓缓的流下了一丝血迹。

    “多派几个人过来。”托德并没有责备两名保镖，而是直接出声吩咐道：“要是在发生类似的事情。你们两个也就不用继续活着了。”

    站在门口的保镖立即答应了一声，转身走到了电话旁边安排了起来。

    托德看了看地上的吉米，怒声问道：“把事情跟我讲一遍。”

    “在您还没来之前，我就联系了意大利佬，想要直接杀掉唐朔。”被抽醒的吉米站起身，立即出声回答道：“只不过不知道为什么杀手被唐朔给控制住了。”

    之前他因为错误的判断，将家族置于险地时。托德都没有动手打他。由此便不难看出，托德此时的心情比起之前还要更差一些。

    “废物！”

    托德怒声骂道：“这么一点小事竟然也会留下把柄。”

    “……”

    虽然在这件事上，吉米可以算是十分无辜，但面对震怒的托德，他根本不敢出声辩解什么。

    托德一脸厌烦的挥手道：“滚回房间，不要让我见到你。”

    吉米点了点头，立即朝自己的房间走去。在转过身的一刹那，吉米的眼底瞬间便浮现出一抹怨愤。

    根本没有人能分清楚，他的这份怨恨究竟是针对唐朔还是托德。

    ……

    从酒店中出来。跟在唐朔身后的猴子便出声问道：“队长，明天我们过来的话。情况不是会更复杂吗？”

    “你是担心我们拿不到钱吗？”唐朔笑着问道。

    “对。”猴子坦诚的点了点头。

    他倒是对钱并不在意，只是实在看不出唐朔此举的用意。

    “谁说我想拿钱了？”

    唐朔笑着解释到：“我只是想给这家伙临时找点事情做而已。”

    ……

    咖啡馆。

    唐朔目光灼灼的看着坐在自己对面的年轻‘男子’，之前见面的时候因为还不能太确定对方的性别，所以在看待对方的时候也就没有太过仔细的去想。

    现在将对方当成一个女人去看，他这才意识到对方应该可以算是一个质量极高的美女。只是不知道对方的脸颊究竟用了什么东西，显得棱角稍微明显了一些。

    年轻男子意识到唐朔的目光，立即出声喝斥道：“看什么呢？”

    “没什么。”

    唐朔立即摇了摇头道：“我们刚说到什么地方了？”

    “说到先从侧围入手。”年轻男子提醒道。

    她虽然已经隐隐的察觉到了唐朔似乎发现了什么，但直接询问对方这种蠢事她是不会去做的。

    身为一个女人，想要管理这群桀骜不驯的杀手，难度比起男人多了可不止一倍，所以她也是迫不得以才做出了这样的选择。

    “我能不能问你一个题外的话题。”唐朔忽然出声说道。

    “什么？”年轻男子不满的说道。

    “你叫什么名字？”唐朔问道：“我们现在都已经合作了，我连你叫什么都还不清楚。”

    “这个重要吗？”年轻男子问道。

    “当然重要。”

    “西凯！”年轻男子回答道。

    “西凯？”

    唐朔皱了皱眉道：“西凯有些不好听，倒是凯西好像不错。”

    年轻男子一惊，然后立即说道：“这个玩笑一点也不好笑。”

    难道真的被发现了？

    她的名字即便是组织中的人知道的都并不多，而且少数几个知道的人也只是认为他叫西凯，而不是凯西这个稍微有些女性化的名字。

    不过她的名字的确叫凯西！

    “抱歉。”

    尽管对方眼神闪烁的速度很快，但那一丝惊慌还是被唐朔看在了眼里。

    他之所以想要知道这些，并不是对凯西有什么意思，只不过觉得对对方实在是太过好奇了一些。

    女人做杀手虽然难见，但也并不是不存在，但能做到凯西这种程度，就有些不寻常了。

    而且根据唐朔打听来的消息，这个凯西的身手似乎比银魅还要更好一些。

    有意思！

    唐朔轻声笑了笑道：“你现在就可以安排人去动手了，耶稣会暂时留在这里，有什么不好解决的问题，你可以直接去找他。”

    “嗯。”凯西点了点头道。

    “当然，有什么问题你也可以来找我。”唐朔接着补充道。

    凯西这次只是点了点头，甚至没有对唐朔的话做出回应。

    “凯西……”

    唐朔喊了一声，见到凯西的脸色阴沉了下来，立即歉疚道：“不好意思，我忘了，西凯。”

    凯西皱了皱眉，仍旧没有出声。

    “听说你的身手很不错，我们比试一下？”唐朔提议道。

    凯西惊诧的看了看唐朔，似乎在思索对方这个提议的目的。

    她已经听银魅讲过了唐朔的身手，要是仅凭对方描述来看，她根本就不及对方，最起码她没有办法使用唐朔的方式来制服银魅。

    “小心！”

    唐朔提醒了一句，一拳直对着凯西的脸上砸了过去。

    凯西的反应速度还要胜过银魅一筹，她立即侧过头，对准唐朔袭来的胳膊直接扣了过去。

    唐朔的嘴角扬起一抹笑意，另外一拳闪电般的袭出，直至凯西的胸口。

    已经接触到唐朔手腕的凯西瞬间放弃了继续对唐朔的进攻，转手护在了自己的胸前。

    如果是在真正的对敌，那么凯西肯定不会选择这种用这种方式来回避唐朔的进攻。但因为事先已经知道两人只是切磋一下，所以她还是决定以防守为主。

    这样一来是为了更好的隐藏自己的秘密，二来她也可以对唐朔的身手有一个更为直观的认识。

    唐朔脸上的笑意顿时更加灿烂了几分，他猛然收回袭向凯西胸口的拳头，另外一只已经收回到一半的拳头瞬间化拳为指，冲着对方胸口的间隙眼疾手快的直接点了下去。

    有点软！

    虽然隔着衣服，但指尖上传来的触感还是清楚的告诉了唐朔事情的真相。

    这下终于可以确定了！