
    从耶稣救下李睿翼的那刻起，唐朔和李一禾之间那一点芥蒂也跟着全然消失。

    现在他们两人之间除了再谈到唐朔剩下的几个女人时会稍微有些不和谐声音之外，其余的一切事物几乎和热恋中的男女没有什么差别。

    “你说我和蒋天彤要是吵架的话你帮哪一个？”李一禾忽然侧头看着唐朔道。

    “咳……”

    正在吃饭的唐朔被呛得连连咳嗽了两声，等恢复了一些他便出声道：“什么？快点吃饭吧，吃完了我还有事情跟你讲。”

    “你还没有回答我的问题。”李一禾蹙眉抢过唐朔手中的筷子，认真的看着唐朔道：“到底帮哪个？”

    唐朔倒是想说两不相帮。但很显然，回答这个问题并不算是一个明智的做法。

    他嘴巴嗫喏两下道：“快点吃饭，一会我想和你哥哥通一下电话。”

    “你找我哥哥干嘛？”李一禾狐疑道。

    “有点事情，你就不用掺合了。”

    唐朔见自己转移注意力的做法成功，正在心中沾沾自喜的时候，只听李一禾又接着说道：“你别以为这样就能蒙混过去，到时候无论我和谁发生什么不愉快的事情，我可是会直接动手的。”

    “……”

    尽管明知道李一禾是在开玩笑，但唐朔还是十分同情的看了李一禾一眼。

    李一禾有点底子，当初两人刚认识的时候倒是也动过手，不过那点三脚猫的功夫碰上一个稍微厉害点的人就完全没有用了。

    姑且不论跟在苏冉身边的吴婶，就连师姐也可以完全将其秒杀。若是李一禾真的动手，那就完全是自讨苦吃了。

    唐朔已经打定主意，要是真的发生这种事情，到时候他就立即躲起来，实在不行就去凤庆山上陪瘸子师父住上个一年半载。

    李一禾虽然被唐朔那莫名其妙的态度搞的有些摸不着头脑。但她却也没有继续再纠缠下去。

    适当的蛮横一些姑且还能被称为可爱。可一旦掌握不好尺度，那么反而会适得其反。

    ……

    饭后，唐朔便直接让李一禾拨个电话给李睿翼，等到对方接通之后，唐朔立即拿过了手机。

    “我是唐朔。”唐朔开口便直接挑明了身份。

    电话对面的李睿翼怔了怔。然后才出声说道：“上次的事情……谢谢你了。”

    这是耶稣救下他之后，他首次和唐朔通话。

    李睿翼似乎对两人之间身份的转换没能彻底适应，所以在说话的时候略微有些犹豫。

    其实他现在已经清楚，他和唐朔之间已经全然没有再发生矛盾的可能。

    这倒不是因为李一禾或者唐朔救过他的关系，只是李家元气大伤，想要恢复到之前的实力需要一个漫长的过程。

    不过现在的李睿翼心态前所未有的好，只要人还在，那么李家还是有东山再起的一天。

    “不用这么客气。”

    唐朔笑了笑，没有继续和李睿翼进行这个话题，而是直接说道：“我这边有件事想要和你商量一下。”

    “什么事情？”

    李睿翼知道唐朔这个电话断然不是仅仅听他道谢，肯定还有其他事情。

    难道他要娶自己的妹妹？

    不过很快，李睿翼就自己否决了这种可能。李一禾的事情包括李兴思现在都不敢多说两句，对方又怎么会打电话来寻求他的认可？

    坐在唐朔身边的李一禾也竖耳听着唐朔的话。显然对唐朔所说的东西十分好奇。

    “劳伦斯家族你听说过没有？”

    唐朔问完之后，自顾自的回答道：“现在这个家族遇到了一些麻烦，我打算落井下石。”

    说到这里，唐朔朝身边的李一禾脸上看了一眼，然后又接着说道：“你要是感兴趣的话可以来入一股，具体的情况你可以自己考虑。”

    “……”

    听完唐朔的描述，电话对面的李睿翼便沉默了下来。而唐朔则十分有耐心的举着电话，等待着对方的回答。

    足足过了两分钟，李睿翼这才出声说道：“我现在没有什么资金了，即便是掺合进去也起不了多大的影响。”

    “这件事你自己考虑，我给你三天的时间。”唐朔回答完便直接挂断了电话。

    坐在他身边的李一禾随即便出声问道：“你为什么要找我哥哥？”

    这倒也不是李一禾不相信唐朔，只是她实在对唐朔的做法有些疑惑。

    唐朔并不是一个多么大度的人，这一点从很多方面都能看出来。如果说对方之前派人救下李睿翼有她的因素在内，那么现在这样帮助李家实在就有些让人费解了。

    若是说唐朔是想用这件事来坑李家，似乎根本没有这个必要，现在的李家已经完全对唐朔构不成什么威胁。而且李一禾觉得因为自己的因素，对方断然不会做出这样的事情。

    “再怎么说我们也是一家人，有钱赚自然要想着自己人了。”唐朔笑着回答道。

    面对这个理所当然的答案，李一禾妙目中瞬间腾出一片水雾。她含情脉脉的看着唐朔，咬牙低声道：“晚上你可以进卧室睡觉。”

    “……”

    唐朔一脸惊讶的看着李一禾，眼底瞬间浮现出两道绿光。

    这段时间他一直都住在客厅，期间数次想进去睡觉，可都被李一禾给无情的拒绝了。没想到因为这件事，对方反倒答应了他的要求。

    不过李一禾接下来的话却又让唐朔的心凉了半截。

    “我先提前警告你，只是单纯的睡觉！”李一禾扬起嘴角，露出脸颊上两个可爱的酒窝，故意恶狠狠的说道：“要是你有什么不规矩的举动，我就让你家里的其他女人全都守活寡。”

    “……”

    唐朔顿时苦笑连连，要是真的按照李一禾所讲，那么他还不如直接自己一个人睡在客厅呢。

    ……

    燕京。

    李睿翼挂断和唐朔的电话，将屁股下面老板椅的椅背放倒了一些，躺在上面开始仔细的回忆起了和唐朔之间的通话的过程。

    和李一禾所想的几乎差不多，李睿翼一开始便觉得唐朔这个计划似乎是想坑自己，不过很快他又否决了这个想法。

    “完全没有意义啊。”

    李睿翼靠在椅背上面，喃喃道：“难道说这家伙真的打算帮自己？”

    想到这里，李睿翼完全被唐朔的一番话搞的有些摸不着头脑了。这件事似乎无论怎么想都有些说不过去的地方，但若是说拒绝唐朔的邀请，李睿翼又有些下不定决心。

    唐朔和劳伦斯家族之间的矛盾他很清楚，而劳伦斯家族的现状倒也不难推测出来。

    但谁知道对方会不会是故意在利用这一点，想要故意推李家下水？

    真真假假，虚虚实实。很多事情根本不能从表面的现象去考虑。

    咚咚……

    一阵敲门声打断了李睿翼的思绪，他将椅背重新提了起来，出声道：“进来。”

    “大少，追查到河冀保北，线索断了。”进门的男子沉声回答道。

    这个人唐朔也认识，而且和唐朔之间倒也有些渊源。

    曹继武！

    当初在唐朔大闹婚礼之后，对方因为家中的事情回家了一趟。土呆向技。

    原本李睿翼倒是没有觉得什么，不过在发生差点被杀的事情之后，他做的第一件事就是将对方再次从家中请了过来。

    “断了？”

    李睿翼皱了皱眉，咬牙出声道：“派人在保北那边多找找，一定要找到他。活要见人，死要见尸。”

    曹继武疑惑的看了李睿翼一眼，随后立即点了点头道：“是。”

    他很不明白自己只是离开了半年的时间，燕京究竟发生了什么事情，仿佛变天了一般。