
    莱顿是布朗的助理，勉强也能算是对方的兼职保镖。

    早在进来之前布朗就吩咐他小心一些，而他一直的表现也都十分谨慎。当他看到迪斯脚下的血迹时，正准备出声提醒一下布朗，同时准备率先出手。

    可还没等到他有所行动，身上就已经同时被两把枪指住。

    要是说仅仅只有唐朔做出这样的反应他倒是还容易接受一些。可谁知就连那个被迪斯‘勾搭’上的女人竟然也在同一时间做出了反应，而且从对方的动作上看，速度甚至比他还要更快一些。

    “站在那里别动！”唐朔警告了莱顿一句，然后走到了一脸惊怒的布朗身边，出声问道：“布朗先生在什么地方见过我？”

    布朗看着唐朔，疑惑的问道：“欧洲最近发生的事情都是你做的？”

    “既然你知道为什么还不离开？”唐朔询问道。

    他这次过来的目的并不仅仅只是杀掉这个布朗，而是要搞清楚对方的真正意图。

    唐朔虽然还没有自大到认为自己的举动已经吓到了所有人，但如此大规模的异常情况，换做是其他任何一个人，恐怕在局势还没有明朗之前都会暂避一阵。

    一开始他还以为自己的情况已经被对方察觉，进而这个布朗有可能会在太阳的安排下来设计针对自己。

    可是这个布朗人在酒吧，但对外却说自己并不在。

    显然是有些害怕这两天所发生的事情，可是又不得不留在这里，这种异常情况足以引起唐朔的好奇心。

    布朗神色复杂的看着唐朔，嘴唇嗫喏了两下，却并没有说些什么。

    他知道在对方的面前求情根本没有什么用。这些人既然敢和太阳做对，他这样的小角色对方根本就不会放在眼里。

    只不过他还是有些疑惑，自己似乎的确是在什么地方见过对方，但一时间却根本就想不起来。

    “不愿意说是吗？”

    唐朔轻笑了一声，这次他倒没有继续吩咐凯西去做什么，而是调转枪口，再次瞄准了身后沙发上的迪斯。

    刚刚人少倒是还好一点，现在满屋子这么多人看着，他要是吩咐凯西出手，对方却不给面子的话。到时候丢人的还不是他自己？

    “他是无辜的！”布朗看了一眼已经在瑟瑟发抖的迪斯，出声对唐朔说道。土边呆号。

    他只有这么一个亲弟弟，出于对对方的保护，这些年下来，他连自己的工作都一直瞒着对方，生怕有一天不小心得罪到什么不应该招惹的人，将对方牵连进来。

    可谁知最后迪斯还是落下了一个这样的下场！

    “我知道！”

    唐朔耸耸肩。回答道：“但错就错在他有你这样一个哥哥。”

    布朗看了眼迪斯，最后缓缓的摇了摇头，垂下了头。

    “要是你肯配合的话，或许我会放过他！”唐朔接着说道。

    “你把我们一起杀了吧！”布朗冷笑了一声，回答道：“要是我真的说了，恐怕不需要你动手，他也逃不过去。”

    布朗的话音刚落▲在后面的迪斯立即冲着迪斯的位置爬了过来，声泪俱下的出声道：“哥哥，我还不想死！”

    啪……

    唐朔一脚将对方踹飞出去，然后又无奈的看着布朗。

    谁能想到这家伙已经是一个快要死的人了，竟然还不敢讲出实情，这下子倒是有些麻烦了。

    唐朔并不是一个嗜杀的人。但若是说杀掉一个对自己安全有潜在威胁的人，他还是不会产生什么心里负担的。

    杀掉这个布朗固然容易，可是再想要知道这件事的内情恐怕就有些不简单了。

    但他也没有时间一直在这个地方耗着，万一被人误打误撞的撞进来，恐怕就不容易脱身了！

    “……”

    看着被踹的倒飞出去的迪斯，布朗张了张嘴，最后却化成了一声叹息。

    莱顿见唐朔两人的目光都没有注意到自己，攥了攥拳后，咬牙直接伸手朝腰间的枪上摸去。

    最近欧洲所发生的中间人死亡的事情他知道，对方向来不会留下什么活口，与其在这里站着等死，倒不如拼死争取一下。

    要是自己能将这个女人控制住，应该还有几分成功的机会！

    唐朔注意到了莱顿的动作，不过他根本就没有行动，因为一边的凯西已经率先动起了手。

    咚……

    就在莱顿抽枪的一刹那，凯西的脚已经冲着对方的面门踢了上去。

    莱顿立即向后，同时用枪瞄准了凯西。

    砰……

    莱顿还没来得及打开保险，身子便直挺挺的倒了下去。

    凯西朝眉心中弹的莱顿脸上看了一眼，出声对唐朔道：“应该问不出什么，把人都杀了吧！”

    她毕竟对欧洲这边的情况比唐朔要了解一些，以太阳的势力来说，根本没有人敢背叛对方，这个布朗很明显是知道结结果的，所以也完全不需要再浪费口舌。

    其实这段时间，凯西一直觉得自己会答应唐朔的建议，肯定是因为脑子进水了。

    否则她又怎么会做出如此疯狂的决定？

    见唐朔没有理会自己，凯西蹙眉喊道：“唐朔！”

    正在想着自己有没有什么疏忽的唐朔回过神，点了点头道：“杀了吧！”

    这也算是一个实在没有什么办法的办法，这家伙既然什么都不肯说，短时间内他们也没有什么办法，也就只能杀了了事。

    虽然在这件事中还有很多的疑点，但起码他们开始所制定的断掉太阳耳目的计划也算是成功了。

    正当唐朔打算动手的时候，坐在沙发上的布朗忽然提高了声音道：“你是唐朔？”

    唐朔疑惑的皱了皱道：“你才知道？”

    “我认识你！”布朗立即回答道。

    “嗯？”

    唐朔看着布朗，好奇的出声问道：“什么意思？”

    站在一边的凯西见唐朔竟然和布朗闲聊了起来，立即出声提醒道：“他应该实在拖延时间，快点动手吧！”

    唐朔一开始倒是也有这方面的顾虑，不过看到布朗的神色之后，他就否定了这个可能，因为对方眼中的慌张根本就不是装出来的。

    而且就算对方的确是在拖延时间，但都已经这个时候了，这些伎俩能起到的作用完全是微乎其微。

    布朗接下来的一句话更是完全打消了唐朔的疑虑。“我认识秃鹫！”

    唐朔挥手示意凯西将枪放下，疑惑的出声问道：“他向你介绍过我？”

    秃鹫以前和布朗的职业相同，只不过秃鹫的业务范围更广一些，两人认识倒是也算正常，但是知道他和秃鹫之间关系的人却根本没有几个。

    布朗能在这个时候提起秃鹫，这已经足以让唐朔惊讶了。

    秃鹫会向布朗介绍他，也从侧面证明了，对方和布朗的关系应该十分要好。

    “对。”

    布朗点了点头道：“当初他就是因为帮你追查杀手的身份，然后找到了我。”

    唐朔眯了眯眼，十分敏锐的出声追问道：“是你把他出卖了？”

    他会有这方面的怀疑倒也不算奇怪，布朗一直都是专职为太阳做事，而秃鹫却找对方去搜集太阳的资料，这岂不是自投罗网？

    不过以秃鹫本人的能力来说，对方应该不会不知道这一点，但对方为什么仍旧要去找布朗呢？

    “不是我！”

    布朗摇了摇头道：“他在找到我的时候，就已经被太阳给察觉到的，我们的关系很好，根本不会做出这样的事情。”

    啪…啪…啪……

    正当唐朔想要继续追问的时候，一阵敲门声打断了他的问话。

    门口有人大声询问道：“老板，发生了什么事情？”