
    “看来我是没得选了。”

    唐朔朝身边已然掏出枪的两人身上看了一眼，随即规规矩矩的举起了双手。

    服务生模样的男子轻笑了一声，然后直接上前，朝唐朔的裤腿上摸了过去。

    就在他的手就要碰到唐朔裤腿的一瞬间，唐朔猛然屈膝，一记膝撞直接朝对方的脸上撞了过去。

    嘎……

    一阵仿佛踩断枯枝的声音响起。服务生男子只觉得自己的鼻尖失去了知觉。

    场上的众人几乎都没有想到会发生这样的事情，等到两名持枪男子反应过来的时候，唐朔已经用服务生男的身体将自己挡住，手中的匕首也抵在了对方脖颈的动脉处。

    两名持枪男子对视了一眼，他们分别从对方的眼神中看出了惊慌和敬佩之色。

    要说他们的身手都不算弱，通常情况下，只要目标稍有异动他们就会做出最为妥善的反应。但刚刚那一瞬间，他们几乎已经有些跟不上唐朔的速度。

    唐朔所表现出来的强大能力已经彻底将他们征服！

    这家伙也太变态了一点吧！

    被唐朔控制在手中的服务生男子咽了咽口水，直到这时他才感觉到伴随着鼻尖传来的痛感，与之相伴的则是湿润的暖流。

    他目光朝下，瞥了眼抵住了自己的匕首，不敢有丝毫的异动。

    “现在是不是应该出来见我了？”唐朔抬头对着咖啡馆的二楼说道。

    “让他上来吧！”唐朔的话音刚落，稚嫩的声音便跟着响了起来。

    听到这阵和电话中类似的声音，唐朔笑着松开了服务生男子，冲着对方道：“怎么撞成这个样子了，快点去止止血。”

    “……”

    看着已经走到楼梯口的唐朔。服务生男只想找个没人的地方去痛哭一场。

    有这么欺负人的吗？

    ……

    看着坐在二楼角落的年轻男子。唐朔目光中再一次露出了疑惑之色。

    如果要问唐朔对对方的第一印象是什么，唐朔肯定会毫不犹豫的回答‘眼睛’。

    年轻男子拥有一双天蓝色的瞳孔，此时对方虽然板着脸，眼神似乎也十分冰冷，但唐朔还是感受到了对方眼底的妩媚。

    或许妩媚这个词用在一个男人身上有些不合适。但这却的确是唐朔从对方的眼神中所感受到的。

    唐朔走上前，在对方的对面的空位上坐下，开口道：“你就是他们的老大？”

    年轻男子并没有回答唐朔这句白痴提问，而是直接开口道：“你找我有什么事情，现在可以说了。”

    以前唐朔都是在电话中听对方的声音，此时对方就坐在眼前，唐朔实在觉得有趣的紧。这种情况要是发生在一个女人身上，而且这个女人又稍微有些姿色的话，或许别人会觉得娃娃音很可爱。

    不过出现在一个男人身上就有点奇怪了。

    女人？

    唐朔忽然一怔，然后便出声道：“抱歉。”

    年轻男子疑惑的挑了挑眉，正当他对唐朔这句抱歉有些不明所以的时候，只听唐朔忽然大笑了起来。

    笑了一阵后，唐朔跟着便出声道：“有没有人告诉你。你的声音很好玩，如果去做儿童电影的配音肯定非常棒！”

    站在唐朔两人不远处的黑衣男子听到唐朔的话，腮帮瞬间开始剧烈的抽搐了起来。

    他虽然在心中十分认同唐朔的话，可这种事情又哪里是能直接说出来的？

    打人不打脸，骂人不揭短。

    可家伙似乎完全就是背道而驰，专门朝别人的痛处下手。

    记得上次有一个这么和老大说话的人，后来直接被沉海了。这家伙的下场恐怕也会相差无几。

    年轻男子的脸上瞬间便浮现出一层愠怒之色，他目光冰冷的盯着唐朔道：“你真的不怕死吗？”

    “只是开个玩笑而已，不要那么小气。”

    唐朔的脸上露出了一丝戏谑之色，他看着对方道：“现在我们可以直接说正题了。”

    说话见，他朝旁边黑衣人脸上看了一眼，正色道：“你最好让他下去，否则我接下来的话要是传扬出去，恐怕对你也极其不利。”

    年轻男子迟疑了片刻，直接对着黑衣男子挥了挥手。

    黑衣男子满心疑惑的转身朝楼下走了过去，怎么老大对待这家伙的态度和别人有些不一样。

    上次调笑老大声音，最后被沉海的人目的还是来送钱的。可这个完全就是来找事的家伙，却没能引起老大的暴怒。

    他知道这个叫唐的家伙应该很厉害，但他们老大同样不弱。而且这是他们的地盘，就算是这家伙再怎么厉害，只要老大下令，对方也不可能完整的走出去。

    等到黑衣男子离开，年轻男子随即便出声说道：“现在你应该说了，要是你的解释不能让我满意，那么你也就不用离开了。”

    唐朔瘪瘪嘴，回答道：“我是想帮你们。”

    年轻男子眯了眯眼，疑惑道：“帮我们？”

    “对。”唐朔点了点头，一脸笃定的说道：“我可以帮你们成为世界一流的杀手组织。”

    “……”

    年轻男子在见面之前对唐朔的目的进行过无数次的揣测，可从来也没有往这方面想过。

    他们组织并没有名字，因为组织总部在意大利，所以很多人都喊他们意大利佬。他们组织虽然距离世界一流有些差距，可在意大利却也是威名赫赫。

    当然，要是能成为一流的组织，任何一个组织的老大应该都会心动。土呆斤亡。

    等到真的能跻身一流，最为直观的就是在酬金方面会有大幅上涨，即便是执行和现在同样的任务，他们也可以索取到更高额的报酬。

    即便是在杀手圈，品牌效应也是完全存在的。

    不然也就不会出现什么杀手排行榜，以及一个个费尽心机想要给自己取一个拉风代号的杀手的。

    不过，世界一流的杀手组织有那么好进去吗？

    现在最为出名的个人或者组织就是太阳的势力，仅从对方所完成的一些任务来看，对方的综合实力早就将他们甩的老远，自己这边根本就是拍马难及。

    这家伙是不是失心疯了？

    尽管第一烦就是唐朔在扯淡，不过年轻男子也并没有出言去质疑对方。刚刚唐朔说话的时候神情十分认真，仿佛是在描述一件已经发生的事情。

    “我知道你还有可能不相信我的话，但是只要接触久了，你就会发现我是一个十分靠谱的人，而且我也的确有这个能力。”

    唐朔十分有自知之明的补充道：“只需要给我三个月的时间，你就会相信我说的话。”

    年轻男子沉默了半晌，开口问道：“你准备怎么做？”

    “直接铲除掉太阳的势力，到时候咱们不就是一流了吗？”唐朔笑着解释道。

    在刚接触到尼奥的时候，唐朔就已经开始设想起了这件事的可行性。或许他现在的个人状态有同太阳的一拼之力，但论及势力来说，他就显得单薄的太多了。

    让他坐以待毙自然不可能，而他也只能尽量的去联合别人。

    年轻男子嗤笑一声，看着唐朔道：“你是不是和太阳之间有矛盾？”

    等到唐朔说完原因之后，年轻男子十分敏锐的差距到了唐朔的真正意图。

    唐朔没有否认这一点，十分坦然的点了点头道：“算是吧。”

    “你是想拿我们当枪使？”年轻男子接着追问道。

    唐朔轻咳了一声，严肃道：“话怎么能这么说呢，我们这叫互利合作，携手共赢。”

    “我为什么要答应你？”

    “因为这对你们也有好处。”唐朔回答道。