
    菲尔是劳伦斯家族仅有的一个高科技企业，同时也是唯一的一个上市公司。

    对于菲尔的前景，劳伦斯家族自然是十分看好的，甚至在很多方面的投资上，通常优先考虑菲尔集团。

    这次劳伦斯家族遭遇危机，虽然在应对的方面有很多不妥当的地方。但他们对消息的封锁一直都是考虑在第一位的，甚至包括之前吉米出手的时候，都没有将这些事情暴露出去。

    他们此举的目的就是担心消息泄漏出去，有人会趁虚而入，进而对家族的其他产业带来影响。

    而托德很早便已经看出来，他们这次的对手米兰达，目的应该就是为了吞并劳伦斯家族，所以对方肯定不会做出什么损人不利己的事情。

    排除掉米兰达，剩下唯一一个有动机并且知道内情的人就只剩下唐朔了。

    想到今天所发生的一切事情，托德的脸色瞬间一片惨白。

    好深的心机！

    托德深吸了两口气，让自己平静了一些之后，立即对着进门的中年男子道：“现在具体是什么情况。”

    其实不用问托德也可以猜到，唐朔既然已经亮出了他的獠牙，那么肯定不会只是单纯的让他掉块肉，只是他心中仍旧带有几分侥幸。

    而且根据他所知道的消息，唐朔纵然想对自己发难。对方也没有足够的资金来支撑才对，怎么又会发生这种情况。

    “托德，你在吗？”放在桌上的电话中，克里巴伯急躁的声音仍在继续。土鸟土亡。

    托德直接挂断电话，对着中年男子道：“你说吧！”

    现在他家后方都已经起火了，自然要先抓紧时间处理一下。

    “从早上开始，菲尔的股价就开始有些异常。”中年男子回答道：“不过当时处于可控范围内，所以我们就没有在意。”

    “然后呢？”

    “等到下午的时候，这个神秘买主便开始大量买进。”

    中年男子接着说道：“但是没过多久对方便开始持续买出，股价便开始连连跳水。距离收盘还有一个小时，对方又开始买进了。”

    “怎么这么晚才汇报过来？”托德怒声质问道。

    “公司的服务器遭到了黑客入侵。”中年男子说道：“等到恢复过来，统计了损失之后，他们才将数字报了过来。”

    “我是问为什么在下午的时候没有汇报这件事。”

    “罗伊开始以为自己能控制住事情的走向，而且知道你这边也有事情，所以就没有说。”中年男子小心翼翼的回答道。

    哗啦……

    托德扬起桌上的水杯，直接朝角落甩了过去。水杯砸在了立在角落的玻璃酒柜上。瞬间传来了一声巨响。

    中年男子刚想要劝解两句，不过看到托德脸上惊怒交加的表情，还是将话给咽了回去。

    罗伊是托德的儿子，自从卡尔死后，对方便是继承家族呼声最高的人选，而中年男子显然已经站队到了对方的阵营，所以言语间颇为偏袒。

    “废物！”

    托德怒骂一声。又跟着说道：“让他辞掉现在的职务！”

    中年男子这个时候也不敢劝阻，点头道：“我现在就去。”

    托德坐在沙发上沉默了一阵，这才重新拿起电话，给克里巴伯拨了过去。

    “你在搞什么鬼？”刚一接通，克里巴伯便出声询问道。

    “我这边遇到了一些麻烦。”托德回答道：“你刚刚说发生了什么事情？”

    “什么麻烦？”克里巴伯疑惑道。

    “一些小事。”托德说道：“先说说你的事情。”

    见托德不愿意多说，克里巴伯也就没有再继续追问。出声介绍道：“又有一个神秘的买主掺合到了我们和米兰达的竞争。”

    “什么人？”托德问道。

    无论从何种角度来看，他们和米兰达之间的竞争都是恶性的。

    这也导致原本市值大约也就在二十亿美金的两家企业，股价上涨到了如今的两千亿。

    别说是投资人，现在这样的情况恐怕就连一些对金融一窍不通的人都明白这是有人在进行炒作，又怎么会在这个时候掺合进来。

    托德原本以为自己所面临的情况已经够严峻的了，可这个时候他还是体验到了什么叫做雪上加霜。

    以他现在手里的资金来看，想要挽回菲尔的损失都已经有些勉为其难，更别说是去应付这个突然冒出的人。

    托德一脸疲惫的靠在了沙发上，喃喃道：“难道我真的老了吗？”

    ……

    河冀，阳光温泉村。

    阳光温泉村坐落在河冀保百地区，是一座天然的温泉度假村。

    贵宾室内，皇甫元洲全身上下仅仅围着一条浴巾，躺在特制的牛奶温泉池中，看起来十分的惬意。

    当然，轻松只是他表面的样子。

    杀害李睿翼的计划失败，皇甫元洲连夜便带人逃离了燕京。

    今时不同往日，他早就已经没有了昔日在燕京呼风唤雨的能量，就连简单的应付一下李睿翼他都没有半点办法。

    现在李睿翼的人正在外面找他，而他只是暂时躲在度假村内暂避风头。

    不过在那四十亿仅适金的分配上，皇甫元洲倒是和李睿翼两人达成了一个十分默契的共识，间接的均分了那笔资金，所以他现在不必为了钱的事情而担心。

    如果说之前皇甫元洲还在想着如何能重新证明自己的话，那么他现在脑中唯一的念头就只剩下报仇了。

    泡了一阵温泉，皇甫元洲起身走出了房间，对着站在门口的年轻保镖道：“钊子还没有回来吗？”

    “没有！”年轻保镖摇了摇头道。

    皇甫元洲皱了皱眉道：“你打个电话问问。”

    钊子也是他的保镖，不过半天之前被他派出去打探消息了。

    要让他一直躲在这个地方，他肯定不愿意。而且连着一个星期的温泉泡下来，他实在有些厌烦了，所以就想要看看有什么方式可以安全的离开这里。

    年轻保镖立即答应了一声，掏出手机直接开始联系对方。

    过了好一阵，年轻保镖一脸凝重的对正在喝水的皇甫元洲道：“联系不到！”

    “嗯？”

    皇甫元洲放下水杯，沉默了一阵后道：“离开这里，我们换个地方！”

    “我们不等钊子了？”年轻保镖犹豫着问道。

    “不等了。”

    皇甫元洲果决的说道：“要是他安全的话，之后会跟我们联系。要是有什么事情，我们这边也帮不到什么忙，而且我要是不出现的话说不定钊子那边还会更容易脱身一些。”

    若是换在以前，皇甫元洲根本就不会对一个保镖解释这么多。但现在对方却是他唯一可以依赖的人，所以在说话的时候，也就格外的客气。

    “那我们快点走吧！”年轻保镖仔细的思索了一下，然后缓缓的点了点头。皇甫元洲说的话倒也不难理解，他倒是也绝对对方的分析没错。

    皇甫元洲所住的酒店就在温泉村内，两人从温泉场馆出来之后便直接朝酒店房间走去。

    刷了房卡之后，年轻保镖刚拉开房门，顿时便惊呼了一声，只见一个身材魁梧的男子正站在房间的客厅口。

    “怎么了？”

    走在年轻保镖身后的皇甫元洲立即紧张的出声问道。

    等到看清楚对方的身影，年轻保镖回头对皇甫元洲解释了一下，便开口对着魁梧男子道：“钊子，你什么时候回来的？”

    他的话刚问完，只见两名持枪男子从钊子的背后站了出来。

    年轻保镖立即回头，想要提醒一下皇甫元洲，却看到两个持枪的身影已经堵住了他们的退路。

    这次真的完了！