
    唐朔刚从别墅中走出来，余浩然便出声问道：“怎么了？”

    “回去再说。liudianxing.com~蓝~~~,..”唐朔无奈的摇了摇头道。

    余浩然点了点头，指了指一边还抓着伯爵的黑人洛克道：“他怎么办？”

    洛克见唐朔两人的视线放在了自己的身上，急忙出声喊道：“救救我！”

    他小腿在之前掩护唐朔同伴的时候受了点伤，现在手里还捏着**的遥控器，松手也不是。托着伯爵的尸体走也不是，一时间完全陷入了进退两难的状态。

    “让他自生自灭！”唐朔瞪了洛克一眼，便直接朝停着直升机的草坪走去。

    洛克立即摇头道：“救救我，我现在可是你的人！”

    “谁说你是我的人？”

    唐朔脚步一滞，转头走到洛克的身边道：“太阳真的下令要是我不当老大，就去追杀我和我的家人？”

    “嗯。”黑人洛克连忙点头。

    “……”

    唐朔咂咂嘴，看着洛克道：“这样，我把这个位置让给你，以后你就是你们组织的老大了。”

    洛克脸一变，连连摇头道：“我不敢！”

    “没出息！”

    唐朔暗骂了一声，随即便出声道：“拉着他过来！”醉心章&节小.說就在嘿烟格

    ……

    耶稣见唐朔几人上了飞机，便一脸得意的买弄道：“飞机是我从劳伦斯家族借来的，还把他们的驾驶员也一起请了过来！”

    啪……

    唐朔二话不说，一巴掌直接抽在了耶稣的后脑勺。问道：“怎么来的这么慢？”

    “我……”

    啪……

    唐朔再次抽了一巴掌。

    “我……”

    啪……

    耶稣都快被打哭了，自己好歹也是一个声名显赫的高手。唐朔这么打他，让他以后还怎么去见人？

    捂住后脑勺。耶稣一脸委屈的说道：“你是故意找茬！”

    “对！”唐朔直接承认道。

    耶稣冷哼了一声，转过头便不在去理会唐朔。

    唐朔看了看机舱里的几个人，随即对仍旧将伯爵牢牢抱在手中的洛克道：“你还抱着他干嘛？”

    现在直升机早就已经驶离了别墅的范围，不过连同伯爵的尸体抱在怀中的洛克却仍旧没有扔了对方的意思。他甚至还将自己的身体当成了肉垫，将伯爵的尸体放在了自己的身上。

    见到这一幕，唐朔也不禁开始疑惑。这家伙是不是脑子有问题？

    听了唐朔的提醒，洛克这才回过神，然后立即将伯爵的尸体从直升机上推了下去。

    唐朔看了看已经坠地的伯爵，又往别墅的方向看了一眼。

    怎么没有反应？

    原来这家伙是在唬人！

    轰隆……

    唐朔刚放下心，便听到了一声震耳欲聋的巨响。伴随着爆炸所带来的巨浪，使得众人身下的直升机也变得颠簸了起来。

    看到远处已经成为一片废墟的别墅区域，唐朔缩了缩脑袋，在心中暗骂了一声，喃喃道：这家伙和太阳究竟有多大的仇？

    ……

    瑞典医院。

    “我们之前合作的事情都已经完成。”

    唐朔看着躺在病床上。身体已经恢复了一些的凯西道：“太阳已经被死了，他留下来的势力你现在可以全部接手。”

    唐朔已经向众人大概的解释了最后和太阳之间的约定，而这两天。他也在洛克的帮助下对太阳组的实力有了一定的了解。

    想到自己之前杀了几个中间人，就认为已经将太阳组织的情报完全封锁，唐朔只能不断的苦笑。

    也是最近两天他才了解到，太阳的组织可是有三颗专门用来搜索的私人卫星存在。

    这也幸亏太阳是别有所图，否则对方真的铁了心针对自己，那么他几乎没有任何的反抗之力。

    不过现在唐朔的心思根本不在这些事情上面，太阳留下的组织虽然很厉害，但唐朔根本没有半点掌控的**。而他也没有自大到认为自己可以颠覆这个行业，所以只能决定将其整体打包出去。

    而凯西则是他目前所认定的最好的人选，原本耶稣倒是可以胜任，不过对方听完之后却没有半点犹豫的直接拒绝了。即便是唐朔用世界第一的名号来诱惑对方，耶稣也根本不为所动。

    在以前，杀人曾是耶稣的兴趣，不过现在对方却将传教当成了一生所追求的事业。

    凯西沉默的望着唐朔，过了半晌，她才出声道：“我不要！”

    “……”

    这个女人一开始不是就是想要将自己的组织发展成世界一流吗？

    现在现成的一个机会摆在了对方的面前，怎么又没有了声音？

    这些人都傻了吗？

    唐朔觉得自己若是将太阳的所有资产都公布出去，恐怕足以引来渲染大波。但这个组织若是托付不到一个知根知底的人身上，他也确实会不放心。

    正当唐朔苦思悯想着如何能说服凯西的时候，只听凯西说道：“我虽然不会接手，但可以帮你管理。”

    “……”

    真是太坏了！

    这不是摆明了想让他去欠人情吗，这种人情债欠着欠着恐怕就只能用肉来偿还了！

    唐朔抬头看了眼卡西，长叹一口气道：“何必呢？”

    凯西的脸上露出了一抹醉人的笑容，回答道：“我就是要你欠着我！”

    ……

    燕京，昆仑酒店。

    作为燕京的老牌酒店之一，论起饭菜口味或者格局，在如今五星级多如牛毛的燕京来说，昆仑酒店并没有多么出。

    如今的昆仑酒店更多的是代表一种象征性意义。

    “博哥，真的是这吗，会不会只是名字一样？”

    一个操着昆城口音的年轻男子对身边脖子上戴着一个金观音的男子道：“蒋天玮那个穷小子就不说了，即便是贾总有钱，也不太可能在这里摆婚宴！”

    “燕京就这么一家昆仑酒店，而且你忘了蒋天玮那家伙认识唐总了？”

    观音男子博哥回答了一句，扫了眼旁边停车场的一排豪车，略微有些心虚的回答道：“我们进去！”

    “请帖上面有没有说是在那个厅？”

    两人身边一个戴着黑框眼镜的年轻女人问道：“我听说这里光是餐厅就有十二个！”

    博哥拿出一张烫金请帖看了两眼，摇头道：“没有，只说了昆仑酒店！”

    “走，都到了门口了，不进去怎么行？”跟在三人身后的一个中分男子挥了挥手道：“说不定蒋天玮正在等我们的份子钱结账呢！”

    说到这中分男子又摇了摇头，低声说道：“真没想到蒋天玮那家伙竟然能真的勾搭到贾总，早知道我就应该先去韩国整个容，说不定和贾总结婚的就是我了。”

    听了中分男子的话，四人随即便轻声笑了起来，最先开口的昆城口音男立即对中分男子道：“赵哥，你见识多，待会记得提醒我们一下，免得丢了咱们昆城人的脸。”

    中分男子赵哥大大咧咧的点了点头，一脸自信的回答道：“你们跟我来！”

    正当赵哥几人踏上台阶，忽然间一辆没有拍照的奥迪车停在了众人的身前，早已经等在一边的一位酒店女领班立即打开了车门，开口道：“王公子，唐总说他马上就到，让您先等等。”

    西装革履的王秋成点了点头，从车上下来之后便跟着对方走了进去。

    操着昆城口音的男子看了身边的几人一眼，疑惑道：“现在交警都不管汽车牌照了吗，怎么无牌车都能上路了。”

    “没出息，没看到车前面红的通行证吗？”中分男子出声说道：“这车连中南海都能进，哪个交警敢拦？”

    “我们先进去！”眼镜女孩出声道。

    站在酒店门口的两名迎宾看了几人的请帖之后，躬身道：“里面请！”

    中分男子赵哥故作老成的微微颌首，直接带着其余三人走了进去。

    酒店原本金碧辉煌的大厅已经被布置成了一片红，大厅四处稍微显眼的位置都摆满了玫瑰。在酒店楼梯口的中央则挂着一封横幅，上面清清楚楚写着的欢迎参加蒋天玮先生与贾婷小姐的婚礼。

    “连个指引都没有，不怕走错地方吗？”

    博哥看了看大厅，随即又一脸疑惑的问道：“赵哥，咱们现在去哪？”

    “等等。”

    中分男子赵哥左右看了看，犹豫一站后，随即直接朝酒店前台的接待位置走了过去。

    他们几个人都是大唐制药员工，以前和蒋天玮同在一个小组，彼此之间也算相熟。

    这次接到蒋天玮婚礼的邀请之后，他们便决定亲自动身前来道贺。

    为了参加这场婚礼，赵哥甚至换上了一套最为昂贵的手工礼服，原本以为自己的打扮即便是不够抢眼，但也算数一数二，可是看了现场的其他人之后，赵哥心中瞬间便涌起了一阵挫败感。

    正当他要开口询问前台服务员位置的时候，不小心和一个正要转身的年轻男子撞在了一块，年轻男子手中端着的一杯酒瞬间便洒在了自己的身上。

    实际上这件事不能论谁对谁错，不过现在显然是洒酒的年轻男子更为狼狈一些，赵哥略一迟疑，还是歉疚的说道：“抱歉，不好意思。”

    年轻男子抬头看了赵哥一眼，怒声说道：“你他妈瞎啊，我这身衣服可是在意大利定制的！”

    赵哥脸上的表情一变，转瞬间便愣在了原地。他虽然能对公司职业圈的几个人吹吹牛逼，但真的面对这些显然有着不俗背景的燕京公子哥，他难免面会有些胆怯。

    年轻男子说话的声音虽然不大，但是周围站着的几个人显然听到了他的话，然后立即围了上来。

    站在远处博哥几人看到情况不对，也立即跟了上去。

    赵哥之所以开口道歉，是因为有些心虚，而且也根本不想惹事，但面对年轻男子的咄咄逼人，他此刻却有些下不来台。

    谁又没有点血性？

    这件事本来就不是他的错，况且他也已经道歉了，还能怎么办？

    赵哥看了自己的三名同事一眼，冷声询问道：“那你想怎么样？”

    年轻男子刚刚只是顺口骂了一句，这对他来说其实也不算什么大事，本来他都已经想走了，但赵哥的这番话却让他停下了脚步。“你他妈说什么？”

    赵哥硬着头皮道：“我说你想怎么样！”

    年轻男子冷笑了一声，刚准备开口，旁边一个中年男子忽然插言道：“王凯，别忘了这是什么场合！”

    “嗯。”

    年轻男子王凯点了点头，又转头对赵哥冷声说道：“我们出去说这件事！”

    赵哥显然有些犹豫，他有几个同学在燕京混的不错，不过他又哪里知道眼前这个叫王凯的家伙背景，贸然出去的话，恐怕反而会吃亏。

    “这不是凯大少吗？”

    正在赵哥进退两难的时候，旁边响起了一阵虐待戏虐的声音。

    等到王凯看到过来的人之后，原本刻意板着的一张脸瞬间笑的比狗尾巴草还要灿烂一些，他再也不顾上赵哥，一脸阿谀急忙上前道：“唐大少。”

    突然过来的人正是如今在燕京声名鹊起的唐朔。

    “我可不是什么大少。”

    唐朔摇了摇头，安慰了怀里抱着的初夏两句，又笑着对王凯道：“凯大少原来还记得我。”

    说来也巧，这个王凯应该算是唐朔来到燕京之后所认识的第一个公子哥，当初还是对方告诉了他蒋家的位置。

    不过随着后来事情的发展，他们两人也就断了联系。

    “当然记得，当然记得！”王凯连连点头。

    对于这个可以堪称煞神的家伙，王凯早就已经没有了再去报复的**，若不是这次碰到，他肯定会绕道走。

    除了广为人知的抢赵晨濡媳妇，逼死宋文昌这些事情之外，现在燕京到处都传扬着皇甫元洲也是被唐朔解决的事情。

    非但是王凯，现在很多燕京圈子里的大少见到唐朔都会莫名的感觉到心虚，尤其是和王凯一样，以前和唐朔有些过节的人。

    唐朔显然懒得继续去和王凯扯皮，他看了身边的赵哥几人一眼，出声问道：“这是怎么回事？”

    “一点小事而已。”王凯立即回答道：“现在已经没事了。”

    唐朔也没有继续过问的意思，点了点头道：“既然解决了就散了。”

    王凯立即点了点头，一秒也不敢多留下，转身直接朝酒店的楼上走去。

    唐朔看了看赵哥几人，出声道：“你们都是大唐的员工！”

    他在去大唐制药的时候曾见过这几个人和蒋天玮一起吃饭，倒也依稀有些印象。

    “是，唐总。”赵哥立即点头道。

    “嗯。”唐朔笑着点了点头道：“去玩，待会天玮可能会出来。”

    话一说完，唐朔便立即抱着小初夏朝酒店楼上走去。

    看着唐朔的背影，站在赵哥身后的黑框眼镜女孩出声道：“上次只是远远的看了一眼，没想到唐总原来这么年轻。”

    “年轻是年轻，但你没看到他都已经有小孩了吗？”观音男博哥搭腔道。

    “赵瑞！”这时，旁边响起了一阵疑惑的声音。

    赵哥侧头一看，立即一脸喜的上前道：“李俊！你怎么在这？”

    “我还想问你呢？”

    被称为李俊的男子疑惑的出声道：“你怎么会在这？”

    “我来参加以前一个同事的婚礼！”赵哥回答道。

    李俊挑了挑眉，询问道：“蒋天玮？”

    “对。”赵哥点了点头道：“你认识他？”

    “……”

    李俊咧咧嘴，在燕京认识不认识蒋天玮或许并不重要，但要是不知道蒋天彤和唐朔那就没法混了。作为和这两个人有着莫大牵连的人，尽管蒋天玮诡异的消失了一年多时间，不过名声倒是不降反升。

    “刚刚的事情不好意思，都是一些误会！”一句略显僵硬的话打断了赵瑞和李俊之间的谈话，只见刚刚离开的王凯去而复返，站在赵哥身前道。

    虽然唐朔的话中并没有追究的意思，但王凯心里却有些不安，想来想去他还是决定去找对方道个歉。

    万一这家伙在唐朔面前给自己上点眼药，那么以后他可怎么办？

    “……”

    赵哥一怔，然后立即说道：“没事了。”

    他根本没有和对方结仇的意思，既然对方已经有了这番表态，他也就顺坡下驴，打算息事宁人。

    王凯点了点头，没有再多说什么，立即转身又朝楼上走去。

    一边的李俊立即问道：“怎么回事？”

    等到赵哥事情叙述了一遍，李俊便一脸哑然的说道：“你认识唐朔？”

    赵哥这个时候也不敢瞎吹，急忙摇头道：“不认识，只不过我在他的企业上班。”

    李俊长舒了一口气，他差点以为自己这个老同学身上发生了什么惊天地，泣鬼神大事。

    “我也是来参加蒋天玮的婚礼，一块上去。”李俊看了看赵瑞几人道。

    “随份子呢？”身后的博哥询问道。

    李俊哑然失笑，摇头道：“不用！”

    ……

    唐朔将小初夏交给早就已经到了的师姐之后，又单独和王秋成两人聊了一阵，等到时间差不多的时候，他这才动身朝婚礼大厅走去。

    王秋成现在的发展可谓是平步青云，一般干部在中央挂职历练至少需要一年的时间，但河冀省突然查出了一桩牵连极广的**案，王秋成不久之后就要调动。

    见到坐在角落的蒋天彤，唐朔疑惑的上前问道：“场面是不是有些太大了？”

    从沦敦回来已经有了近半年的时间，不过这半年的时间唐朔也一直没有闲着。

    除了身兼两个小孩的保姆之外，他在王建中和王碧涵的胁迫之下已经成为了037的教官，而凯西那边经常也会有紧急的事情和唐朔联系。

    这也幸好是苏冉和蒋天彤两人帮他分担了产业上的事情，否则唐朔恐怕早就累瘫了。

    “我有事情要宣布！”蒋天彤回答道：“我打算将蒋家的产业分离出去一部分交给贾婷和我哥哥打理，方便嫁给你。”

    “嗯…嗯……”唐朔支支吾吾的答应了两声，随即便不着痕迹的朝一边开始挪动脚步。

    “现在我们应该把婚期定下来了！”蒋天彤显然已经看出了唐朔心中的小九九，出声问道。

    “过几天！”

    唐朔试探道：“吴凌云那小子马上要结婚，等他结婚之后？”

    “行！”蒋天彤点头道。

    正是蒋天彤这番没有任何拖泥带水的表态，搞的唐朔心中的愧疚感更深了一些。

    可前两天他才刚刚和萧然的父亲通过电话，对方还在询问和萧然结婚的事情，要是这个时候他和蒋天彤的事情宣扬出去，那后果……

    就在两人说话间，贾婷已经挽着蒋天玮的手从门口走了进来。

    贾婷的长相虽然已经很漂亮了，但碍于他身边蒋天玮的衬托，就使她看上去略微有些平庸。不知道是不是有什么心事，贾婷现在虽然是在笑，但眉头却略微蹙起。

    唐朔对着站在不远处的时达点了点头，只见对方对着耳麦说了两句什么，随即一个小女孩便被人抱到了一边的桌上。

    小女孩站到桌上之后，立即对着贾婷的位置喊道：“婷姐姐！”

    贾婷侧头一看，眼中浮现出了一抹不可思议的神，紧接着，泪水便涌到了眼眶。

    小美！

    她是在一个月前被蒋天玮的诚挚所打动，进而答应了对方的求婚，但她心中始终还是对小美的事情有些芥蒂。

    最后一次皇甫元洲找到她的时候，没过多久对方就彻底失踪了，而她也没有联系到小美，于是便主观的认为是自己害死了小美。

    没想到对方还活着！

    实际上在当时时达的人就已经救下了小美，不过当时并不方便宣扬出去，于是他们便帮小美换了一所寄宿制的学校，并且一直在派人照顾对方。

    等到皇甫元洲的事情已经尘埃落定的时候，包括唐朔在内的所有人都忘了这件事。

    还是前些日子在时达的提醒下，唐朔才想起了这个，于是便决定在婚礼上给贾婷一个惊喜。

    仪式结束之后，蒋天彤便直接宣布了将蒋家部分产业交给蒋天玮的事情。

    站在台下的赵瑞几人在李俊的介绍下，这才知道了这家伙不是在瞎吹牛，而是真的牛。

    但是你他妈一个身价上千亿的公子哥跑到制药公司去做销售，这又是几个意思？

    ……

    三月后。

    叮铃铃……

    听到电话响起，正在和郑小婉商量婚事的吴凌云作了一个嘘声的动作，随即接起电话道：“你好，请问你找谁？”

    “是吴凌云！”

    听到李一禾的声音，吴凌云皱了皱眉道：“是我，嫂子，你有什么事情。”

    “先祝你新婚快乐。”

    不等吴凌云回应，电话对面的李一禾便出声说道：“听说唐朔会做你的伴郎，伴娘的位置给我。”

    “嗯……”

    吴凌云咽了咽口水，回答道：“不好意思啊嫂子，伴娘已经有人了。”

    “谁？”李一禾冷声问道。

    “师姐、苏冉、陆婉琦……”

    “再多加我一个。”李一禾说道。

    “不合适！”吴凌云小心翼翼的说道：“人都已经确定好了。”

    电话对面的李一禾冷哼一声道：“要是名单上面没有我的话，你这个婚肯定就结不成了！”

    嘟嘟嘟……

    听着电话听筒传来的忙音，吴凌云无奈的放下电话，对身边的郑小婉道：“又是一个要当伴娘的。”

    郑小婉蹙眉说道：“这是第几个了？”

    “除了我们确定的师姐之外，这是第四个了！”吴凌云回答道。

    方诗柔和郑小婉的关系比较特殊，所以在最开始考虑伴娘的时候，他们就确定是对方了，可谁又能想到这件事公布出去之后，这两天竟是一些加塞想要做伴娘的人。

    有些人打电话过来态度倒还不错，不过也有像里一个这样的直接就出言威胁。

    “这还让不让人结婚了！”郑小婉立即怒声说道。“你去告诉唐朔，不要他当伴郎了！”

    “嗯……”

    “嗯什么嗯？”郑小婉铁着脸说道：“哪有婚礼上四五个伴娘，而且各个都比新娘好看？要是你不去说的话，我们就不结婚了。”

    “这怎么行？”吴凌云立即说道：“我这就去打电话。”

    顿了顿，他又接着补充道：“其实在我心里，你才是最好看的一个！”

    听了吴凌云的话，郑小婉的脸这才缓和了一些，娇嗔道：“说的再好听也没有用，你现在就去打电话告诉唐朔！”

    吴凌云一咬牙，直接拿起电话给唐朔拨了过去。

    电话刚接通，吴凌云便直接说道：“队长，我结婚的时候不要你做伴郎了。”

    “……”

    电话对面的唐朔显然楞了楞，然后才出声问道：“怎么了？”

    吴凌云一脸悲戚的说道：“这两天我已经接到了四个想要做伴娘的电话，小婉都生气了，说你要是做伴郎的话，就不和我结婚了。”

    “真的吗？”唐朔立即问道：“她说不和你结婚了。”

    “嗯！”吴凌云回答道。

    “太好了，不，我说凌云啊，结婚这种事情也不用太早。”唐朔教导道：“要知道现在国家都在提倡晚婚晚育，而且我看小婉和你不合适，这女人就不能惯着。”

    有道是死道友不死贫道。

    想到之前在蒋天玮婚礼上和蒋天彤说的话，唐朔只能决定牺牲一下吴凌云了，再说晚点结婚也没有什么坏处不是？

    “队长，你自己作死不能带上我啊！”

    吴凌云急忙说道：“总之这件事就这么定了，伴郎我会找其他人的！你就不要瞎掺合了。”

    唐朔刚打算威胁吴凌云，没想到对方已经挂断了电话。

    这件事又应该怎么处理？

    ……

    燕郊。

    唐朔长舒了一口气，舔了舔已经干裂嘴唇，一边穿衣服，一边对身下的王碧涵道：“这下应该满足了！”

    尽管很不想去承认，但唐朔的确是被王碧涵给潜规则了。

    他在一开始的时候就很想去对王建业申诉王碧涵的暴行，不过最后迫于对方的淫威，最后他只能被迫妥协。

    而王碧涵却隐隐有些食髓知味的意思，每次在唐朔离队的时候，总是以送人为接口，再次实施暴行，为此对方甚至还买下了燕郊的一套公寓。

    躺在床上王碧涵懒洋洋的出声道：“再来一次，你家里那么多狐狸精，等到下次见面，肯定又没有存货了。”

    唐朔脊背一凉，根本就顾不上还没有穿好的裤子，急忙找门外跑去。

    “我看你才是狐狸精，我还要回家做饭呢！”

    听到唐朔的话，王碧涵娇滴滴的笑了起来。

    走出公寓，唐朔靠在车旁喘了两口粗气。

    要打开车门的一瞬间，唐朔忽然将手收了回来。想到吴凌云结婚的日子临近以及萧然父亲的压迫，唐朔低头怒吼道：“这日子真的没法过了！”

    下一秒，唐朔便掏出手机，直接给香江的吴承天拨了过去。

    “吴承天吗？”

    “给我订一张香江的机票，不要用我的身份。”

    “对，就是现在，越快越好！”

    全本完一下“全才高手”第一时间免费阅读。