
    曹继武以前是李睿翼的保镖，所以对这个圈子的事情多少也都知道一些。

    比如说是宋文昌，他虽然不清楚对方具体有多大的能量，但却亲眼见过一个厅级干部在对方面前客套寒暄的场面。

    可就这样一个实力逆天的人，却十分诡异的自杀了。

    还有实力隐约还要胜过宋文昌一头的皇甫元洲，曹继武怎么也想不到对方如今竟然落了个潜逃的下场。而且想要抓到对方的人竟然还是李睿翼本人。

    这个世界究竟是怎么了？

    李睿翼见曹继武就要转身离开，忽然出声说道：“等等。”

    曹继武停下脚步，回头看着李睿翼道：“大少还有什么事情？”

    “你和唐朔是不是很熟？”李睿翼出声询问道。

    “……”

    怎么会提到唐朔？

    曹继武沉吟一阵道：“虽然不算太熟，但他和我爷爷认识，我们也算是自己人。”

    尽管搞不清楚李睿翼的用意，但曹继武还是将对方的话给堵死了。

    别说是他没有把握能解决掉唐朔，就算是没把握，他也不会和唐朔动手。

    李睿翼又怎么会听不出曹继武的意思，他笑了笑道：“唐朔找我合作，现在我还在考虑，等我想好了之后，由你亲自负责这件事。”

    “这……恐怕……”

    不等曹继武将推辞的话说完，李睿翼便拍板道：“事情就这么定了，你先下去忙吧，等晚点我再和你详细的讲讲这件事。”

    “是。”

    曹继武无奈的点了点头，转身朝办公室外走去。

    这件事对他来说究竟是好是坏。暂时他还分辨不出来。不过有一点却可以肯定。去故意坑害唐朔肯定不行，而损害李睿翼的利益，他也绝对不会去做。

    等到曹继武出门，李睿翼便起身走到了办公室一侧挂有一副水墨画的墙壁前。

    驻足良久，李睿翼最后一咬牙。沉声道：“干了！”

    ……

    实际上接到唐朔相同电话的人非但只有李睿翼一人，明珠王家、樊家，苏杭沈家、苏家，以及燕京蒋家都接到了唐朔的电话。

    除了李睿翼以及樊家的人稍微犹豫了几分之外，其余人几乎是在当天便传回了消息。

    但凡接到唐朔电话的人都彼此心照不宣的没有将这件事宣扬出去，一切行动都是在私底下秘密的进行。

    可以想象，这批近乎笼络了华夏最为顶尖家族的势力，无论跻身那一方，都将会令别人感到忌惮。

    ……

    沦敦，市中公园。

    唐朔和猴子两人一道走进公园，到了人工湖边之后，他们两人便开始左顾右盼了起来。

    “队长，会不会有什么埋伏？”

    猴子对警惕的望着周围。对身边的唐朔道：“我们都已经到了这么久了，尼奥背后那个老大怎么还没有出来见我们？”

    “不会。”

    唐朔笑了笑，走到湖边的凉椅上坐下道：“要是他约在其他地方或许还有可能做些手脚，但这里几乎没有可能。”

    他的这番论调自然不是凭空乱说，因为这里实在是太开阔了一些，而且旁边就有湖水，稍微跑上两步就可以到旁边的公路。

    与其说这里适合埋伏。倒不如说适合脱身更恰当一些。

    “那他……”

    猴子正要说话，不远处一个身材壮硕，身上穿着一件立领皮衣的男子径直朝两人的位置走了过来。

    “应该就是他。”猴子看着对方，冲唐朔说道。

    唐朔点了点头，一脸疑惑的看着朝自己走来的男子。

    这家伙真的是电话中那个嗓音稚嫩的人吗？

    皮衣男径直朝唐朔走了过来，到了唐朔身前大概三米左右的距离内站定，看着唐朔道：“你就是唐？”

    唐朔微微有些错愕，皮衣男的声音十分尖锐，其中倒是也有几分稚嫩的感觉，但他却感觉和电话中的人似乎有些不一样。

    这家伙的声音应该不是刻意装出来的，而电话中的声音却始终给唐朔一种故意伪造的感觉。

    “是我。”唐朔缓缓的点了点头。

    皮衣男随即朝唐朔身边的猴子身上看了一眼，又接着说道：“有什么事情你现在就可以说了！”

    唐朔上下打量了一下对方，笑着说道：“让你们的老大自己来吧，这件事你做不了主。”

    皮衣男眼底闪过一丝惊慌，随即很快便镇静了下来。“你这是什么意思？”

    看到皮衣男的反应，唐朔也间接的证实了自己心中的猜测。他一脸笃定的说道：“我再给你一次机会，要是你还不去请示，我现在转身就走。至于银魅和那个尼奥，你们只能替他俩收尸了。”

    皮衣男的脸色变了变，神色复杂的看了唐朔一阵之后，直接转身走到了一边，摸出了身上的电话。

    站在一边的猴子疑惑道：“队长，你怎么看出来他身上有问题的？”

    “那家伙本来就喜欢故弄玄虚，又怎么会真的直接出来和我见面？”

    唐朔笑着道：“这家伙连简单的试探都没有，一看就是冒牌的。不过他的声音倒是有几分迷惑别人的意思，要是不仔细的想想，的确有可能被骗。”

    “队长，你真厉害。”

    “什么时候吴凌雲把这个坏毛病传染给你了？”唐朔笑着对猴子道：“而且他没有告诉你，你拍马屁的技术很差吗？”

    猴子申请沮丧的长叹了一口气道：“真的这么明显吗？”

    “你觉得呢？”唐朔反问道。土呆乒巴。

    “吴凌雲说我已经入门了。”猴子羞赧的挠了挠头道：“只要在你身上再练习上一个月，差不多就可以出去骗女孩了。”

    “……”

    唐朔决定是时候重新教育一下吴凌雲了，什么叫在自己身上重新练习一个月就可以出去骗女孩了？

    不过话又说来，猴子的岁数也不小了，忙完这件事也的确应该给对方介绍一个女孩了。“等忙完这次的事情，我让婉琦帮你看看有没有合适的对象。”

    猴子立即猛然点头，答应了这件事。

    原本他倒是对女朋友这件事没有什么概念，不过听说吴凌雲都拱到了一颗白菜，他顿时也就不淡定了。

    这时，走到一边打电话的皮衣男重新走了回来，看着唐朔道：“你跟我来。”

    跟着他又指了指站在唐朔身边的猴子道：“不过他不行。”

    “没问题。”

    唐朔给猴子甩下一个放心的眼神，然后便跟着皮衣男朝路上走去。

    并没有离开太远，两人离开公园，一前一后的走了差不走了五分钟左右。

    就在皮衣男完全承受不住唐朔唠叨的时候，终于到了一家门牌上只有一个偌大的咖啡杯的店前。不过咖啡店前已经挂上了暂停营业的牌子，大门也只是半开着。

    “你自己进去吧！”皮衣男站在门口一脸厌恶的对唐朔道。

    唐朔扫视了一眼店面，忽然对这次的见面多了几分期待。

    随即他一边朝店内走去，一边对皮衣男道：“可能你的声音会对你造成许多的困扰，但是你还是要热爱生活，不要因为这个就觉得自卑。”

    “……”

    皮衣男深吸了一口气，要不是知道自己打不过唐朔，他早就将对方一枪给崩掉了。

    而且重点是，谁他妈自卑了？

    ……

    唐朔刚走进咖啡馆，一个身着职业装的服务生模样的男子立即上前道：“我们需要对你进行搜身。”

    “我要是不答应呢？”唐朔笑着询问道。

    “那我们是不会让你进去的。”服务生模样的男子耸了耸肩道：“而且，你也不用出去了。”

    他的话音刚落，一边站着的两名男子便同时从身上掏出了手枪，指在了唐朔的身上。