
    砰…砰…砰……

    正当唐朔疑惑的时候，房间中又响起了几声枪响。

    看着已经即将几名黑衣人杀掉的黑人，唐朔心中的不解更深了一些。

    谁能站出来讲讲，这究竟是怎么回事？

    “你下毒毒了我三年时间，我又怎么会不知道！”太阳眼神微眯，一脸愤怒的看着伯爵。

    “不愧是太阳。”伯爵轻笑了一声。点了点头道：“我还一直好奇为什么你一直没有中毒的表现。没想到竟然已经被你给识破了。”

    说到这，伯爵将身上穿着的西装脱了下来，又顺手挽起了袖口。

    唐朔只觉得这一幕给了自己莫大的冲击，原来刚刚对方只是在热身而已！

    从这两人的对话来看，事情倒也不难理解，只是这种乱七八糟的事情将自己牵连进来干嘛？

    唐朔悻悻的笑了笑，插言道：“要不然你们先打，我就不打扰了。”

    “动手！”

    扔下这两个字之后，太阳便直接朝着伯爵冲了过去。

    尽管唐朔有些介意太阳对待自己的态度似乎和他的手下没有什么区别，但也不敢再犹豫，跟在太阳身手动起了手。

    他一个人的话根本不足以战胜伯爵，若是等到对方腾出手，恐怕到时候遭殃的就真的是自己了。

    ……

    黑人男子开枪击杀了几名守在太阳身边的看守之后，立即朝隔壁的房间走去。

    晚上所发生的是事情别说是唐朔，就连他自己也都觉得游戏匪夷所思。想到太阳刚刚对他所说的话，黑人男子便觉得诧异。

    若不是能确定太阳身上并没有什么精神类疾病的话。他一定会认为刚刚是太阳的病犯了。

    “闯进来的几个人呢？”黑人男子对院子里站着的一名黑衣人道。

    “在里面，一共五个！”黑衣人指了指身后的房间，出声回答道。

    黑人男子点了点头，转过身体的瞬间。直接抽出了藏在袖口的匕首，刺进了黑衣人的脖颈里。

    等到解决掉对方，黑人直接冲进了房间。

    看了看在地上或躺或坐的几个人，黑人男子立即对房间中的几名黑衣人道：“外面可能还会有敌人，你们都出去守着吧，这里我来守着！”

    “……”

    几名负责看守的黑衣人面面相觑，没有人回应黑人男子的话。

    黑人男子再次补充道：“这是太阳先生的意思！”

    “伯爵先生是怎么说的？”其中为首的一名黑衣人询问道。

    黑人男子眼神微眯，这个时候他才知道了为什么太阳会下达那样一个诡异的命令。黑人男子随即不着痕迹的将一把小匕首扔在了唯一没有被捆起来的布朗身前，然后冷哼了一声，暗示般的看了布朗一眼，转身离开了房间。

    没多久，别墅的院子里再次响起了一声枪响……

    ……

    唐朔摸着自己被一拳砸断的肋骨喘息了两口气。看了看已经倒在远处墙根的太阳后，他又重新将视线放在了伯爵的身上。

    看到太阳的这番样子，再结合之前太阳和伯爵两人的对话。唐朔几乎已经将整件事情的脉络分清晰清楚了。

    按照他的判断，伯爵因为某种因素，或许是权利，或许是地位，刻意下毒暗杀太阳。

    而太阳也因为某种原因，虽然知晓了这件事，但却没有表现出来。

    他之所以会掺合到这件事中，其实一直是在太阳的操纵之下的。按照现在的情况来看，应该是太阳自知不敌伯爵，然后就将自己也拉了进来。

    在这样的解释之下，太阳之前的一年之约以及后来的救下自己的事情就能完全解释清楚。

    只不过恐怕就连太阳自己应该都没想到，合他们两人之力也不是伯爵的对手吧！

    而且更重要的是，在唐朔看来，太阳完全可以有更好的方式来处理这件事，为什么又要选择这种一点都不靠谱的方法？

    实际上唐朔所猜测的距离事情的真相已经十分接近了，不过其中还有几点十分重要的因素他并不清楚。

    其实在太阳发现中了一种慢性毒素的时候，情况本身就已经很严重了。而且为了组织考虑，他不得不暂时隐忍下来，甚至在明知有毒的情况下仍旧食用伯爵送来的食物。

    而伯爵因为对太阳的忌惮，一直都没敢动手，事情这才拖延了下来。

    至于会让唐朔掺合进来，原因其实也很简单。

    除了唐朔自身的能力之外，太阳同样也在寻找自己的接班人，而唐朔就是他所看中的人选。

    当然，现在的唐朔根本就不清楚这件事。

    相对与唐朔和太阳两人的样子，伯爵现在的状况要稍微好上一些。

    尽管伯爵在个人实力上面完全的胜过了唐朔和太阳，但是面对这两人的联手进攻，他本人也一点都不清楚。

    就在众人十分默契的暂时休息的时候，院子里忽然响起了一声枪响。

    唐朔皱了皱眉，尽管他并不清楚发生了什么事情，但是从眼前的情况来看，这声枪响对他来说反倒是好事。

    伯爵看了看站在一边的唐朔，一脸真诚的说道：“你要是现在离开，我可以放过你和你的朋友。”

    实际上伯爵心里也十分不解，这个唐朔从能力上来说，显然是不如他的，但是对方却每每能在最后的关头转危为安，十分难缠。役杂东弟。

    打了这么半天下来，看似对方一直都占着下风，但要说他其实也没有占到什么便宜。

    现在他已经和太阳两人撕破脸，显然还有更加重要的事情要去做，和唐朔缠在一起显然有些不明智。等到他彻底将太阳的势力全部掌握之后，到时候再转手对方唐朔倒也不算太迟。

    受创不轻的太阳没有急着说话，而是沉默的看着唐朔，等待着唐朔的意思。

    唐朔轻笑了两声，回答道：“你先请我的朋友出去，然后给我磕头道歉，再给我一百亿的医药费，我就考虑一下。”

    “找死！”

    伯爵怒骂了一句，快步直接朝唐朔冲了过来。

    唐朔已经在对方的手中吃了两次暗亏，这个时候自然不会再和对方硬拼，向后连连后退了两步，冲着躺在墙角的太阳道：“还不快点动手！”

    或许刚刚伯爵的话的确是真心实意的，但唐朔根本就不敢将希望寄托在伯爵的身上。

    对方现在显然是想要篡位，一旦被他成功，等到以后，他的麻烦只怕会更多。而且无论怎么说，太阳也算是救了他两次，他又怎么能在这个时候扔下对方？

    墙角的太阳听到唐朔的话，立即撑着身体想要站起来，可是刚用力，他的嘴里便立即喷出了一口黑血。

    唐朔咧咧嘴，看来这家伙完全是指望不上了。

    他一脸谨慎的看着伯爵的一举一动，心里急忙想着究竟有什么方式才能够解决掉这个家伙。

    面对伯爵的进攻，唐朔根本不敢近身，只能依靠身法不断进行闪避，希望对方的招式上出现漏洞。

    对方现在显然是想要篡位，一旦被他成功，等到以后，他的麻烦只怕会更多。而且无论怎么说，太阳也算是救了他两次，他又怎么能在这个时候扔下对方？

    墙角的太阳听到唐朔的话，立即撑着身体想要站起来，可是刚用力，他的嘴里便立即喷出了一口黑血。

    唐朔咧咧嘴，看来这家伙完全是指望不上了。

    他一脸谨慎的看着伯爵的一举一动，心里急忙想着究竟有什么方式才能够解决掉这个家伙。

    面对伯爵的进攻，唐朔根本不敢近身，只能依靠身法不断进行闪避，希望对方的招式上出现漏洞。