
    又是半年多的时间，现在还依稀记得开书时候的忐忑。

    原本以为到完本的时候会如释重负的松口气，但现在感觉更多的好像是不舍和失落。

    可能大家所认为书中最大的问题应该就是更新速度了，这一点我也觉得很抱歉，甚至连盟主打赏到最后都没有还完。

    中间有段时间几乎每隔几天都会有一段来不及写，给大家的阅读上造成了麻烦，这一点更是抱歉。

    期间有过几次想要发个通知出来解释一下，不过最后都还是删了。

    毕竟大家都是花钱看书的，时间不够这个理由怎么说都有些站不住脚。

    再次对大家说声抱歉，这些问题在下本书的时候我会多注意，尽量提前准备一些存稿出来。

    有人可能对结尾会不满意，不过我倒是觉得该说的都已经说清楚了。

    和太阳的矛盾解决，几乎就已经将书中所有的事情都讲完了，主角已经没有了对手，重新制造矛盾的话倒不如重开一本书，继续写下去可能更多的人会认为是在水字数。

    需要感谢的人有很多，我前后两位编辑，从《未来战警》就跟过来的老朋友，每一个在支持正版的朋友，每一个在评论下面催更，鼓励的朋友以及每一位打赏过的朋友。

    我很少要钻石或者要票，因为我知道自己加更不出来，甚至在大家打赏的时候，我也只是在评论下面说声谢谢。

    抱歉，抱歉！

    顺便提一下，@围着风铃打转的猫 这个大哥的头像每次出现催更的时候，我都感觉是在被黑社会追债。

    ……

    一般而言，大家都会在老书完本的时候直接上新书，不过我暂时应该出不了了。人有点累倒是其次，主要想把新书设计的更周详一些。

    现在新书的题材只是稍微确定了一下，人物什么都还没有定，大家有什么建议都可以在群里喊我。

    QQ群：199024398

    写了好长煽情的话，最后还是都删了。

    总而言之谢谢大家，谢谢大家的支持！

    有这本书的磨练，相信下本书的故事应该会更好看。全才的结束也并不是终点，而是全新的起点。

    希望大家能继续支持！

    新书发布的时候我会在这里和群里都说一声，谢谢大家！

    