
    电话那边传来的声音让柳如萱的心一阵冰麻，她有那么一瞬间懵了，“爸爸”？什么爸爸？叶敏的爸爸吗？

    正当柳如萱想挂断电话时，突然听到沈逸轩的声音：“如萱，我有些事，一会打给你！”

    “嗯，喂……嘟嘟……”

    柳如萱看着“通话结束”四个字，气的抓狂，你说完了，我还没说完呢，行吗！

    不过，话说，叶敏还有爸爸？柳如萱努力回忆着以前的事，什么样的父母，才会在女儿结婚生子都不出现呢？柳如萱不得不承认，她一直都认为叶敏是个孤儿，可以我行我素，都不需要向任何人报告。

    由于沈逸轩的事，柳如萱一个上午都没精打彩，因为沈逸轩一直都没有给她打电话，她打过去，沈逸轩也不接，心情在不知不觉中跌入低谷，她有一种不好的预感，总感觉会发生什么。

    第二天一早，柳如萱顶个若大的黑眼圈在卫生间里无聊的翻着手机，突然一则新闻砸了过来，瞬间让他感觉天在旋地在转。

    “……沈氏大公子今日一早发布消息，将与一个月后的今天与叶小姐在皇都大酒店举行婚礼……”

    HAT？搞什么？

    柳如萱急冲冲的从卫生间里出来，再一次仔细的，毫无遗漏的将这责消息从头看到尾，然后不停的拨着沈逸轩的电话。

    “你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    第二遍，第三遍，第四遍……

    不记得打了几遍，总之，反复间都是这样。

    这个时候，在发布完消息后，他居然选择关机，连个解释都没有，那前些日子的许诺和温馨又算什么！

    柳如萱不敢想，也不想想，她猛的冲出大门，将女儿和保姆的眼神放在身后，她已经没有精力再去考虑这些事情了。

    车子停在了沈氏的楼下，稀稀落落的人往大厅里走去，还有许多蹲点的记者，一直到九点十分都没有见到沈逸轩的身影，这是怎么了？两个小时的等待早已将柳如萱所有的耐心全部消磨的一丁点都不剩，她再次拿起手机拨打电话。

    “喂！柳如萱！”电话终于通了，可是那边传来的声音，分明就是叶敏的。

    “叶敏？”柳如萱身体猛的一怔，他终究还是和叶敏在一起了。

    “是我，柳如萱，你不要再打电话了，逸轩，逸轩和我，以及小嘉荣，我们一起去美国见我爸妈，然后一个月后我们会结婚。”

    “呵，让沈逸轩接电话，让他亲口告诉我！”柳如萱的声音很霸道，很强悍，有着很明显的强忍着怒气的感觉。

    “他不会再接你的电话，以后永远都不会，你何必这么执着，你本不该回来！”叶敏的声音有些低沉，这种得到的喜悦似乎在她的声音里听不出来。

    “让他接电话！”柳如萱大声的重复。

    “我说了，他不会接电话，你听不懂人话吗！我们很快就要结婚了，他是我的丈夫，所以，再见！再也不见！”叶敏说完，猛的挂了电话。

    “她生气了？”坐在叶敏身边，沈逸轩正闭目养神，明明听到叶敏正和柳如萱吵架，却一个字也没有说，也没有阻止。

    “嗯！”叶敏不爽的应着，她不知道爸爸到底跟沈逸轩说了什么，让他既答应和自己回美国见妈妈，又发布了一个月后的婚礼，只是这种幸福来的太突然，突然到一点都不真实，沈逸轩紧锁的眉心上明明还写着他到底有多爱柳如萱，这种完全和他心里一点都不相符的要求，他又怎么会答应。

    太多的不解，将叶敏团团围住，但不管怎样，现在沈逸轩在她的身边，她是不是要好好的抓住这个机会好好的气气柳如萱。

    叶敏倚靠在沈逸轩的肩上，45度点自拍，然后点击发送。

    望着“发送成功”的字样，叶敏的唇边扬起了非常好看的弧度。

    可是电话的那一边，柳如萱收到彩信后，整个人都崩溃了，两人亲密的拥在一起，叶敏笑的很真实，很自然，照片的一角处，有一个小身影是嘉荣，不难看出，一起出行的肯定还有别人。

    他们已经坐在了飞机的头等舱上，应该是还没有开机，沈逸轩虽然闭着眼睛斜靠在坐椅上，但他揽着叶敏的肩，却是那么的明显，让人想忽视都不行。

    这是怎么了，前两天还好好的，怎么叶敏的爸爸一来，就什么都变了？

    不过，还有什么不明白的，要打电话确定！

    没有了，答案很明显，他，沈逸轩，再一次在威逼利诱下，或者从一开始，他都已经做好了选择，和她，也许只是玩玩而已，他再一次选择了叶敏，以前的理由是沈老，现在的理由，应该是叶敏的爸爸了，呵，什么开车出了车祸，什么这个家里不是他一个人说了就算了，什么穿越时空的感觉，统统都是骗人的……

    车子毫无目的行驶在大路上，没有去的地方，她的心早已千疮百孔，麻木之至，原来即使做好了最坏的打算，当事情真的发展到了那个地步，心还是依然会痛。

    手机再一次响起，维森的名字不停的在屏幕上闪烁，应该是他今天早上回宾馆听佣人说了什么，所以才会打电话。

    “丽纱，你在哪里？”电话那边，维森急切的声音此刻显的那么温馨。

    “在……”柳如萱看了看四周，居然不知道自己把自己开到了哪里，她苦笑，生活了这么久的城市，原来还有自己没有来过的地方。

    “嗯？”

    “我都不知道的地方，你确定你找得到？”

    “额？你开导航啊！我在家里等你，有事要跟你商量。”维森扶额，也是，如果他去找她，估计要找到明天，不过听柳如萱的声音，应该不会有太多的伤感。

    “好！”柳如萱挂了电话，其实维森还是不太了解她，表面的她和真实的她，其实差的太多。

    比如现在，明明心伤至死，可表面上，仍没有太多的波澜。

    飞机因特殊原因，晚了一个小时，叶敏心急如焚，她怕柳如萱追来，怕沈逸轩反悔，这种患得患失的感觉，从来没有离开过她，她甚至怀疑此时的一切都是幻觉，当她要拍照时，沈逸轩不自然搭上的胳膊，让她整个人都怔住了，还好，看着坐在另一边的沈嘉荣、刘唤月及埃克，她才敢肯定，原来一切都是真的。

    飞机起飞了，沈逸轩的思绪回到了前天，埃克当着他的面，狠狠的打了叶敏，沈逸轩才知道自己到底亏欠了她什么，他欠叶敏的不仅仅是青春，还有她所有的尊严和人格。

    最重要的是，埃克拿出了自己的病历，这是叶敏当时为了救沈逸轩找了他的朋友，上面写着……

    闭上眼睛，有一滴泪滑到了心底，好吧，既然注定是亏欠，那就能补多少，是多少吧。

    希望能将伤害降到最低。

    柳如萱开启了导航，一路慢悠悠的开着，重生后的她，把生命看得比什么都重要，即使在最伤心，最崩溃的时候，她也不会选择极端的手法。

    当车子路过言氏大楼时，柳如萱看到了人山人海的记者正端着摄影机乱拍，她现在才知道，为什么维森会打电话让她回家，维森每天忙的都没有时间睡觉，怎么可能会在家里等她，原来，是看到消息，柳如萱突然感觉，心里一阵温暖，还好，有这么一个假丈夫在等着她。

    薰红的眼眶，泪在一点点酝酿，呵，原来哭，真的不是一件难事。

    难的，只是决定。

    沈逸轩，这一次，我决不会再等你！

    柳如萱没有回家，而是大方的下了车，朝言氏走去，逃避，从来都不是她做事情的方式。

    “咦，那不是柳小姐吗？”

    “是啊，是！”

    “柳小姐，请问你对沈氏今天早上的一责消息怎么看待？”

    “柳如萱，请问你是不是沈少与叶小姐之间的第三者？”

    “柳小姐，沈少会与一个月后与叶小姐结婚，请问你有什么想法？”

    接踵而至的消息，如同冰雹般向柳如萱袭来，记者们都纷纷将她围住，目光齐刷刷的锁住柳如萱，都恨不得把话筒塞进柳如萱的嘴里，这种独自一个人面对的心理真的不能单单靠勇气。

    柳如萱站在人群里，眼睛突然不受控制的红晕起来，她在努力的隐忍内心的痛苦，绝不能让自己在记者面前落一滴泪，即使败，也不可以一败涂地。

    “大家让一让，让一让！”

    在柳如萱刚想抬头说些什么时，一个熟悉的声音突然传入了耳际，柳如萱转身，维森、东方浩。

    好温暖，好舒心，尤其是东方浩，每一次自己有危险时，出现在自己面前的从来都是他，可是，柳如萱都在想，为什么，她和东方浩总擦不出火花，难道是因为太熟悉了吗？

    原来爱情这个东西，从来不以认识了多久，相识了多久，熟悉到哪种程度来衡定，就像她和东方浩。

    “很抱歉各位朋友，我老婆从来不接受采访，如果你们再这样围堵，影响她的正常生活，我想，中国的法律应该有条有法可依！”维森站在人群中，一把拉过柳如萱，将她依偎在自己的腋下，见柳如萱没有反抗，他大胆的在柳如萱的额头上落下了宠溺的一吻。

    ~~~~~~~呜呜，好吧，我是如萱的死敌~~大家放心了，沈大少很专心的，要相信他~~~~~~~

    