
虽然时近傍晚，虽然烟雾缭绕，但是柳如萱还是一眼便认出了他，她有些鄙视自己，居然不似之前那么讨厌他，居然还为因为他来看自己而心里起了点点涟漪。

    沈逸轩看到柳如萱一步步朝这边走来，可是她的双眼呆滞，像是在透过他的身体看别处，自己对于她而言居然是空气，就那样静静的走过他的身体。

    这种被忽视的感觉让沈逸轩异常的恼火，他猛的扔下烟蒂，用脚狠狠的撵压。

    他的一举一动无不在柳如萱的眼底，只是表面的淡漠欺骗了路人而已。

    宋已当然是看到了少爷，只是柳如萱的冷淡和沈大少的冷酷，双‘冷’合击，让她无从是处，只能一言不发，小心翼翼的跟在柳如萱的身后，司机谨慎的下来给柳如萱开车门，就在柳如萱想坐上去的时候，突然“砰”的一声，车门被关上了，一只宽大的手掌按在车门上，司机和宋已看到沈大少阴厉森寒的双眸看着柳如萱都不由的后退了一步，胆怯的像是要发生地震一般。

    “干什么！”柳如萱轻叱的一声，完全把他的恼火忽视了。

    沈逸轩朝司机和宋已做了一个手势，示意他们先走，司机自然不敢违背，只是宋已有些犹豫的看向柳如萱，但是最后还是在沈大少无比阴森的眼神下，怯怯的离去。

    “什么意思！”柳如萱声音很冷，清澈的双眸中荡起一闪而过的悲凉。

    “你说呢？！”沈逸轩邪肆的反问，唇角勾起玩味的笑意：“怎么，你的护花使者没来？”

    “来不来，和你没关系！”柳如萱目光讥诮，也许世界上没有比他们两个更滑稽的夫妻了。

    “你知不知道，你是有丈夫的人，居然每日都和他在一起，啊！”沈逸轩怒吼着，终于再也忍受不住了，他双手失控的抓住柳如萱的双肩，猛的一晃，柳如萱吃痛的皱起了细眉。

    “那又怎样，你怎么不记得你是有妻子的人，婚姻对于我们而言是什么，你沈大少心里不清楚吗？！”也许是因为在乎才发威，柳如萱呆呆的看着他，从他黑色的眸子里，看出了这两个字，可是那又能怎样，你有叶敏。

    沈逸轩心痛的丢开了放在柳如萱肩上的手，倔强的他什么都不敢承认，只能一字一句的告诉她：“你一日是我的妻子，就一日只能属于我一个人，你信不信，我会废了他！”

    柳如萱眼神一黯，嘴角自嘲的上扬，原来对于这些总裁级别的人来说，爱情就是占有。

    “怎么，怕了，怕我伤害了你的……心上人！”柳如萱的沉默就像一把利刃插进沈逸轩的心里，她居然会为别人而害怕。他很为现在的自己感到羞耻，居然会为一个不爱自己的女人而方寸大乱。

    傍晚的风刮的越来越大，柳如萱的秀发被吹的飘飘扬扬，她轻轻的把飘到前面的头发挽到耳后，重新挎好肩上的包，对着沈逸轩莞尔一笑：“你选好日子，我们提前离婚吧！”

    柳如萱明显的感觉到自己的心被猛的攥了一下，她也很吃痛，只是精美的容颜上，没有丝毫表现，仍旧是浅浅的笑。

    “什，什么？！你在说什么！”沈逸轩感觉插在心脏上的那把刀，猛的拔了出来，又插了进去，他跄踉的后退了一步，双拳收紧，双眼微红的看着眼前这个自从舒醒后就一直和自己水火不容，却又时时牵着自己心的女人，离开他，她还有什么，难道是……？

    “是的，我们分开吧，分开了，你可以明正言顺的娶叶敏？”柳如萱声音清亮，看着满脸写着不可思议的沈逸轩，又重新说了一遍。

    只是这一遍无疑是在沈逸轩的伤口上撒了一把盐，一把让他清醒的盐，他宁可希望柳如萱仍旧是那个永远乖顺到逆来顺受，永无主见的“影子”，也不希望她成为此刻浑身是刺的刺猬：“我不会同意的！”

    “为什么，你有什么理由不同意，你想清楚了，你爱的人是叶敏！”柳如萱再也控制不住内心的不安，她狂吼着，仿佛只有这样，才能让她内心平静一些！

    沈逸轩只感觉耳边嗡嗡作响，脑子里也一片混乱，到底是怎么了，工作上再难的合同，再难的谈判，他都能稳操胜券，兵海生涯里，再危险的事，他都从未畏惧，可是这会他居然连正视自己内心的勇气都要没有，他挖空心思，绞尽脑汁，想到了老爷子：“爸，爸爸不会同意的！”

    “是为了这个吗？！”柳如萱的双眸里流露出失望的神情，她苦笑道：“如果是因为这个，我可以说服爸爸的，你放心！”

    “你……”沈逸轩沉默的低下了头，柳如萱的话像是击垮他最后一点希望的千斤顶，他死死的捏着拳头，不敢再看她的眼，走到车前，打开副驾的车门：“先回家吧，等你想清楚了，再告诉我！”

    “砰”车门被再一次关上，这一次是柳如萱。

    “该想清楚的人是你，我没有叶敏胸襟，可以包容你这么多年的左拥右抱。”柳如萱挤尽自己最后的力气，冷冷的说出最后一句话，没有给沈逸轩丝毫反应的机会，潇洒的转身离去。

    沈逸轩开车门的手，许久都没有落下，他听到柳如萱冷到极点的声音，仿佛瞬间被冰封住一般。

    再次抬头时，看到的只是柳如萱渐渐模糊的背景，她就那么迫不及待的抽离他的生活，三年了，难道一点点感情都没有吗？！

    回答他的是肯定，她已经不是之前的那个柳如萱了，而自己又对她做过什么，除了伤害，还是伤害，无尽的无视与伤害！

    夜一点点暗下来，已经走了很远了，可是依然没有看到出租车驶来，柳如萱猜想着，可能是因为郊区的原因，她拿起手机，翻着仅有的几个人的号，景辰，一个女孩子家，又没有车，公司里的几个同事，又都不熟悉，手指停在沈逸轩的名字上，还是算了，刚骂过他，说不定这会正咆哮着发神经呢。

    东方浩，东方哥哥……

    “东方，你在哪？”像一个受了伤的小鸟，找到了久违的巢穴一般，泪不自觉的在柳如萱的双眸间落下。