
    “少奶奶，有人找你！”宋已看着正着忙着筛选简历的柳如萱小声的说着。

    “都给你说多少次，在外面不要再叫我少奶奶，叫我姐，好吗！”柳如萱对这个屡教不改的宋已简单就是无语了。

    “那加个小，好不好，万一我到家里还改不了口，那夫人又要找我麻烦的。”宋已一脸的委屈，用着无比恳求的眼神看着柳如萱。

    “哎，好吧！谁找我啊，不见，看不到我都快忙死了！”柳如萱看着堆积如山的简历头都快大了，原来创业那么难啊，原本的激情也都快被现实磨的差不多了。

    “柳总，我看吧，你去看看吧，万一有事呢？”程启用是这家公司原来的市场部经理，公司倒闭后还没找到新的工作，一听说公司来了新的老板就过来了，柳如萱看他人还不错就留了下来。

    “怎么，要下逐客令吗？！”

    “你……你们是怎么找来的？”

    柳如萱一脸惊喜的看着眼前的人，可是就那么一眼，泪早就浸染了她的黑眸。

    “欣？……”来的时候东方浩一再交待景辰千万不要叫错，千万要控制住自己的感情，可是这种情况是个人也控制不住啊，她一把抱住柳如萱，泪就像断了绳的珠子，一发不可收拾。

    “叫我如萱，要不，会吓死活人的。”柳如萱被景辰抱的太紧，呼吸都快断了，但还是不忘了小声的在景辰的耳畔交待着。

    “嗯！嗯！如萱，真的是你吗？！真的是你吗，真的是吗！”一语双关，激动不已，景辰感觉自己的心都快跳出来了。

    “不是！受不了你，能不能放开啊！”柳如萱使劲的推了推景辰，可是怎么也推不开：“不是，你什么时候力气这么大了，一个护士小姐，这劲让患者情何以堪啊？！”

    “扑哧！”景辰破涕为笑，松开了柳如萱，一脸抱怨和还有一点狐疑的看着她：“真的是吗？这到底是怎么回事？！你怎么也不去找我，你知不知道，我都快伤心死了！”

    “不是！他的承受能力比你强一点！……有机会，我会告诉你们，好吗？！”柳如萱思前想后，感觉现在还不是时候。

    “小……小姐，他们是你朋友吗？！”宋已吃惊的看着眼前这两位和小姐如此熟悉的人，小姐的生活圈小的不能再小，她几乎不出门的，本来她买下这个厂子就已经让她吃惊不已了，又多了两个比自己还要亲的朋友，这还是小姐吗？

    “来，介绍一下！这位是东方浩，我前段时间练跆拳道认识的，这位是景辰……嗯……她……她是我前段时间在医院认识的……嗯，对，都是我的朋友。”介绍的有点牵强，可是柳如萱也不知道应该如何向宋已说，那个宋已简直就是没头脑，如果不是柳如萱唯一的一个亲人的话，如此队友，她才不敢带在身边呢：“这位是宋已，我，柳如萱的贴身小妹——宋已去订个桌，晚上我们一起吃饭，还有程启用，快去！”

    “不是小姐，医院的时候你……你一直是昏迷啊……怎么……”

    “啊呀，哪有这么多话啊，快去！”

    柳如萱感觉再解释一下，宋已估计要昏倒，要精神，要魔怔……

    时间很快到了晚上，东方、景辰还有程启用帮着柳如萱把简历好好的整理了一下，柳如萱让司机先回去了，并告诉了家里人不要等她吃饭，而他则和东方他们一起去了以前他们常去的顺福斯。

    沈宅

    一直到了快开饭的时候沈逸轩才回到家，一进家门，看到饭桌上没有那个狼吞虎咽的柳如萱，不禁眉头皱了起来，眸宇间一丝不易捕捉的担忧悄然滑过。

    “哎呀，也不知道如萱最近在忙什么，怎么搞的比逸轩和子峰都忙啊！”坐在一旁的刘唤月唯恐天下不乱。

    “……”沈逸轩把衣服和包交给了郭子，脱手时不忘用冷眸狠狠的瞪了他一眼，吓的郭子连忙避开，心里却盘算着，这少爷对少奶奶越来越上心了，以前，少奶奶就算是整晚不回家，他也从来不问的啊。

    “妈，这块鱼不错，你快尝尝！”沈子峰感觉氛围有点诡异，连接夹了一块鱼放在刘唤月身前的小盘子里。

    “小萱不回来吃饭已经给我打过电话了。逸轩小萱愿意忙什么都行，只是你要多关心她，还有，你们也不小了，该考虑要个孩子了！”一想到孙子，沈国严的嘴角就不自觉的上扬，独自一人沉浸在自己的想象中。

    “……”沈逸轩的筷子微微停了一下，恼怒浸润着眉心眼角，握着筷子的手，紧了又紧，她不回来吃饭，居然不给自己打电话。

    “哎呀，小萱真是孝顺，我估计啊，逸轩可能都不知道她不回来，连话都说不了几句，怎么可能……”

    “啪！”

    刘唤月还没说完，就听到沈逸轩猛的放下筷子的声音，看着他眼里的杀气，骤然黑下的脸庞，刘唤月竟有几分畏惧。

    “嗯……不说就不说……子峰，这个你吃，对了，后天的宴会婷婷也去……”板着黑脸给谁看，再凶也是事实，哼，等子峰先有孩子，这家产还指不定是谁的呢，刘唤月眉眼弯弯，虚伪的嘴角一点点上扬。

    “吃个饭也不安生，都给我闭嘴，不吃，滚！”沈国严烦躁的怒吼着，剑一般的双眸目不转情的看着刘唤月。

    一顿饭吃的无比压抑，饭后刘唤月拉着沈子峰坐在客厅里聊天看电视，沈国严回了书房，沈逸轩更是回了自己的房间。

    时针走过九时，她还是没有回来，沈逸轩烦闷的扔了手里的鼠标。

    “她去哪了？”沈逸轩坐在电脑前，再也无心工作。

    “少奶奶好像和几个朋友一起去喝酒了……”郭本晨小心的回答，生怕回答错了一个字，可是下一秒他就知道，自己还是多说了两个字。

    “好像！”低沉嘶哑的声音，明明很有磁性，可是却带着让人恐惧畏缩的魔力。

    “是……是和几个朋友一起去喝酒了，在……在顺福斯。”郭子感觉手心冒汗，额头冒汗，不禁看了一下四周，确定少爷没在身边，才松了一口声。

    “朋友？！”，她哪里来的朋友？一起生活三年，虽然他早出晚归，甚至不归，但是她的行踪莫过陌上阡的大门，哪里来的朋友。想到这，他突然感觉自己居然有一点点害怕。

    “MD！”他懊恼的拿起外套下了楼。

    可是出了沈宅大门，眼前的这个情景，沈逸轩才真实的感觉到，自己在她眼里是多么的多余。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！