
T城第一医院里，干净的温馨病房里沈逸轩正在输着最后一瓶的液体，胃还在微微痛着，他的眉皱锁的更紧，嘴唇微干，却不失性感，即使躺在病床上，还是依然有着高傲气质，让人敬畏。

    “少爷，今天是言小姐的订婚宴。”郭子看了一眼睡的正酣的金城，小声的对沈逸轩说着，最近少爷的脾气不好，大家都非常谨慎。

    “嗯，少奶奶在干什么？东方浩的事办的怎么样？”沈逸轩脸上没有一点表情，像是在说一件和自己无关的事，可是好像只要一提到柳如萱，他的心情就会跟着烦躁一般。

    “少，少奶奶去她的公司了，最近好像在拍男士服装，东方浩今天就应该要调离T城了。”郭本晨慌乱的神情映在刚刚清醒的金城的慵懒的眼里，竟是那么的可笑。

    “嗯，去柳如萱那！”沈逸轩冷酷的脸上，依旧没有表情，他一把抓掉手上的输液器，不顾金城和郭本晨惊呆的表情，直接甩门出去。

    “不，不是，你还没有输完液呢！你！你……”算了，他沈大少什么时候按常规出过牌！金城摇着头跟着走了出去。

    一路上，车内像死一般的寂静，金城和郭本晨看着沈逸轩的死鱼脸，都不敢说一句话。

    柳如萱工作室里，冷寒正充当她的男模，不得不说，冷寒的身材很好，多年的当兵身材，早已让他成了男神般的魔鬼身材，简直就是衣服架子，穿什么都好看。

    随着“咔！咔！咔！”声，拍摄基本快完成了，休息的时候，柳如萱把矿泉水友好的递给冷寒，漂亮的双眸露出欣赏的笑意。

    “为什么帮我！”冰冷的声音，不由的给人一种难以接触的情环，冷寒的人和他的名字一样冷酷。

    “呵，怎么，你有被害恐惧症吗？！”柳如萱爽朗的笑着，弯起了两道月牙眼，显得格外的清纯。

    “我，我们在哪里见过吗？！”冷寒声音低沉，双眸中带有一丝疑惑，这张脸给给他一种似曾相似的感觉，只是他才退伍，好像除了叶敏，他好像还没有认识其他的人。

    “嗯？是吗，我也有这种感觉，那就慢慢想喽！”柳如萱将手里的水一饮而尽，手轻轻的拍打了一下冷寒的肩，似是安慰：“好了，不要想那么多，东方可是一个热心的好人，道馆的工作比较适合你，快去吧！不要迟到！”

    “谢谢！”冷寒的话很少，他审视着柳如萱的五官，像是在用双眼看出她到底是什么人一般，柳如萱微笑的看着她，因为他的可爱，她不由的扬起了嘴角。

    冷寒走后没多久，沈逸轩和金城就已经到了，不过沈大少没有看到刚刚的一幕，不然，气的吐血那是很有可能的。

    通过玻璃门，沈逸轩看到柳如萱正全神贯注的工作着，手不停的指着电脑，和她的同事们不停的交流着，脸上的笑容毫无掩饰。

    沈逸轩看着出神痴迷，以前每次见到柳如萱，她总是抱着一本书在看，他有的时候就在想，到底是什么书，可以如此吸引她，又是什么书，总也看不完，可是今日见的柳如萱，充满活力，充满精力，好像这一间不大的工作室，才是她的生命，在这里，她可以尽情的笑，尽情的释放她的生命。

    “她？不就是文奶奶宴会上的那个女的吗？”金城双眸微皱，手不停的挠着着额头，半信半疑的看向面无表情的沈逸轩。

    “……”沈逸轩猛的转过头，用着无比阴冷的眸光看着他。

    这一招对金城还是管用的，他捂唇低笑着，心里盘算着，怪不得这几天一直心不在焉的，原来是有了新欢。只是那一脸的贱贱的样子出卖了他，沈逸轩看他的神情更加恐怖了，好像要活活的吐了他。

    “请问？请问你们找谁？！”一个清脆的声音响在耳际，面对如此绝美的帅哥，小工作员竟有了些许口吃。

    “呵呵，小妹妹，我们找那个人！”金城看到沈逸轩仍用阴森的双眼看着自己，就别过他的身子走到了工作员的另一侧，轻声细语的回答着，纤细的手指指向柳如萱的方向。

    “哦，是柳总，你等一下！”

    来回的几句话，早已让原本紧张的工作气氛变得骚动不安，大家的目光都慢慢的朝玻璃门方看去，如此帅气的两位男神站在门前，让那些怀揣着有朝一日遇到高富帅梦的女人们，个个心动不已，口水直流。柳如萱看着这些女人的表情，不由的摇了摇头，真后悔当初没听东方浩的把门换了。

    “什么事，说吧！”柳如萱带着他们到了自己的办公室，她的办公室也不大，办公桌前左边是一个茶几和一个双人沙发，窗户边有一株一叶兰，办公桌上的花瓶里泡着几朵就要开放的木兰，屋子里有淡淡的香气，和之前的柳如萱一点不相符，可是和现在的她，却格外的相衬。

    “不，不是，我想问一下，你们之间是什么关系？！”金城眼神里充满疑惑，他看得出沈逸轩的眼神里满满的情爱，看柳如萱的眼神眨都不眨，好像眼睛一张一闭，柳如萱就会从他的视线里消失一般，这种情况，连他这个从小玩到大的伙伴都不曾见过。

    “呵呵，爸爸说，金少是沈大少的死党，今天你能问出这样的问题，我觉得我更要坚持我的想法了！”柳如萱自嘲的笑着，声音里满是讥讽，看着沈逸轩的眼神更是坚定了几分。

    沈逸轩负气的沉默了，意识到金城的话刺激到了柳如萱，他邪肆的双眸狠狠的剜了他一眼：“滚！”

    “滚？”金城看着沈逸轩阴森的双眸，性的唇张张合合，不知道说什么好，他挪动着双脚向沈逸轩靠拢，唇边停在沈逸轩耳边：“不是，你能不能在美女面前给我留点尊严。”

    “滚！”这一句美女着急惹怒了沈逸轩，没有余地的怒吼，吼的金城屁滚尿流的离开。