
    金城打过电话后，从监控里看到沈逸轩抱着柳如萱一闪而过，嘴角扬起一抹邪恶的笑，这个家伙，终于像个男人了。

    翌日一早，固定的点，叶敏习惯性的摸了摸身边的位置，没有一丝温度，心里一下子空落了许多。

    沈逸轩有早起的习惯，尤其是和叶敏住在一起后，每次他起来的时候，叶敏都还在睡觉，每次叶敏起来的时候，他都基本上已经上班了，可是，不管自己有没有看到，至少身边的位置有他的余温，这个温度可以让她安神，可以让她一整天的心情都是愉悦的，可今天，他没有回来。

    空旷的卧室因为少了他而显得更加孤寂，床也因为没有他而显的漫无边际，叶敏一个人躺在床上，望着头顶的吊兰灯，这盏吊灯，是她生子前和沈逸轩一起买下的，只因为自己的一句话，他毫不犹豫的买下，现在，这份激情现在早已没了。

    抬头望了望墙上的钟表，六点四十分，再过四十分小嘉荣就应该去上学了，叶敏突然想看看小念念今天会是谁送到学校。

    慌忙穿好衣服，急冲冲的洗刷好朝楼下奔去，楼下，刘唤月正慢腾腾的喂着小嘉荣吃饭，刘唤月脸上挂着慈祥的笑，声音温柔可亲，一手端着碗，一手将勺里的饭放到小嘉荣的嘴里：“小乖，张嘴……呵呵，真乖，再来一口，嗯，真棒！”

    嘉荣一边吃饭，一边玩玩具，那专注手里玩具的神情，仿佛吃饭这件事只是在帮助别人完成一般，有时正玩的开心，刘唤月的勺子却不适时宜的伸了过来，小嘉荣的脸上立刻阴沉下来：“等一下，没看到我正给我的玩具变形吗？！”

    训斥的声音虽然不大，但坐在一旁的沈子峰及站在一旁女佣和楼上的叶敏也听的真真切切，叶敏倒没有什么反应，反倒是一旁的沈子峰嘴角立刻扬起，双眸微凌，他冷着脸起身，将刘唤月手里的碗立刻夺了下来，对着小嘉荣就吼，声音震耳欲聋：“沈嘉荣，吃饭是你自己的事，自己吃！”

    小嘉荣被沈子峰吼的一愣一愣的，把持在手里的玩具突然掉了下来，呆呆的望了沈子峰几秒后，猛然大哭：“哇，哇……奶奶，叔叔吼我！叔叔吼我！”

    小嘉荣一哭，刘唤月的心立马碎了，抱着嘉荣轻轻的拍打着哄着，眼睛时不时的白沈子峰：“你干嘛啊！他还是孩子嘛……唉啊，好了好了，小嘉荣，一会奶奶打叔叔，好不好！”

    “妈！你有点原则行吗！这孩子这样娇惯法，以后还不知道成什么样呢！哼！”沈子峰看着刘唤月毫无章法的偏倚小嘉荣，又气又奇怪，这种疼爱是他记事以来，从未见过的，到底是什么关系，能让刘唤月掏心掏肺的对待。

    他匆忙扒了两口饭，拿起包朝玄关处走去，转身的一个瞬间看到站在楼梯处的叶敏，嘴角一扬，手下的调查说，叶敏是美国夫妇买下的孩子，那她的生母会是谁，和刘唤月又是什么关系呢？！

    他很想知道，也一定会知道。

    叶敏忽略了沈子峰的眼神，朝楼下走去，面无表情，她突然想起沈逸轩在学校里说嘉荣的那些话，嘉荣任性，蛮横，沈逸轩说：这就是你教育出的孩子！

    叶敏突然感觉，如果想留下沈逸轩的记忆，孩子就是一个不能割舍的亲情，也是最有力的法码，也许她应该对嘉荣狠点心了。

    她拉开小嘉荣身边的座位，端起自己的碗，眼睛没有看小嘉荣一眼，只是冷冷的说：“妈，放开他，让他自己吃饭！”

    “嗯？”刘唤月感觉自己听错了，叶敏平时最疼小嘉荣了，如果吃饭可以替他吃，小嘉荣也能饱的话，她会毫不犹豫的去做，现在居然让嘉荣自己吃饭？！

    “沈嘉荣，还有三十分钟就该去学校了，你如果再浪费时间，晚的只会是你自己，老师罚的也只有你自己，所以你自己看着办！”叶敏夹起碟子里的小菜放在小嘉荣面前的小盘里，一字一句的说。

    “嗯！”小嘉荣立刻明白，快要上学去了，于是把脸袋重新放在刘唤月身上，命令式的：“奶奶喂我！快点！”

    叶敏听到小嘉荣的叫声，突然想起他把沈逸轩气的抓狂的样子，猛的把手里的筷子拍在桌子上，瞬间上面的碗碟发出一阵喧闹的声音，叶敏忍着内心的恼火，压抑着声响：“我让你自己吃，你没有听到吗？！”

    “嗯，嗯……”小嘉荣不知道发生了什么，刚刚被沈子峰吼过还没缓过神，现在叶敏又一阵乱叫，小嘴厥着老高，屈屈的，眼泪正在眶里来回转着，仿佛一碰就会流出。

    “唉啊，好了，现在时间也不早了，如果想教他，晚上再教，现在来不及了！”刘唤月指着墙上时的钟表，对叶敏说着。

    她并不知道发生了什么，也不知道为什么叶敏会突然对小嘉荣那么严厉，真知道，应该先想办法把眼前的危机解决！果然，叶敏不再咆哮，她趁机喂小嘉荣吃饭，被吼了两次的小嘉荣，现在非常乖，跟着刘唤月一口一口的，吃的特别快。

    “唉啊，好棒啊！嘉荣今天吃的真快！”刘唤月不吝啬的夸奖着，眼神的余光扫过叶敏，看到她的嘴角也开始微微一扬时，心里的石头立刻落了地。

    正当刘唤月给小嘉荣漱过口，拿起书包时，叶敏赶了过来，接过书包，朝刘唤月微微一笑：“今天我送他去上学！”

    “嗯？”想问为什么，但憋住了，仍是微微一笑：“路上小心！”

    然后转身拍了拍小嘉荣的肩，声音柔美：“嘉荣最乖了，快点跟妈妈一起上学去。”

    小嘉荣明显还有点怕妈妈，但还是硬着头皮跟叶敏走出了大厅。

    望着他们相继出了大门，刘唤月突然想起，沈逸轩昨晚没有回家，这应该是四年来屈指可数的几次，看来，以后沈府的安宁日会越来越少。

    叶敏出了沈宅，快速的在马路上开着，她在想，一会在学校门口会看到谁在送小念念，是柳如萱，还是沈逸轩和她一起，她是不是要大方的一笑，然后告诉别人，这是她的丈夫和他的小三！

    嘴角拉出一抹讥讽，叶敏已经将车子行驶到学校门前，猛的一刹车，发出刺耳的声音，叶敏在众人微微一怒的眼神中走下了车。

    当门口的老师发现是沈太太带着小公子时，脸上的怒色顷刻之间褪了下去，随之挂上的是美丽的微笑，其中一名老师走到小嘉荣和叶敏的身边：“沈太太，今天怎么是您来送孩子呢？”

    言外之意，很吃惊！

    “嗯，今天没事，所以就自己来送了！”叶敏勉强一笑，然后眼睛向四周望去，寻找了半天没有看到柳如萱的影子，故意表现出一副无所谓的专注：“小念念一般都是谁来送？来了吗？”

    “小念念？”是之前和沈嘉荣打架的那个吗？老师有点诧异，但是沈太太问，她也只有回答的份：“哦，她还没来，一般都是柳小姐来送。”

    说完，老师带着小嘉荣走进了学校，在老师的示意下，小嘉荣回头朝叶敏挥了挥手，然后进了学校大厅。

    “老师早上好！”

    在叶敏还没有回过神时，身边传来稚嫩清甜的声音，是小念念，叶敏猛然低头，发现小丫头正朝老师恭敬的鞠了一个躬，行为浑天然而成，丝毫没有做作的表现，也没有别人教唆的痕迹，叶敏心里一紧，如果不是因为她的母亲是柳如萱，这样的孩子，她也会十分喜爱。

    “嗯嗯，念念好乖，念念早上好！”

    一位老师忙上前迎接小念念，眼神里的喜爱比对小嘉荣真实了几分，在老师拉过小念念的手朝大院走进时，她转过娇小的身体，朝站在身后的宋已挥了挥手：“宋阿姨开车小心！”

    “嗯！念念再见！”宋已开心的挥挥手，心想，该有多用心，才能教出如此懂事的孩子！

    叶敏看着这一切，不得不承认，心里妒嫉到发狂。

    宋已没有在意叶敏，她今天早上本来是去陌上阡打扫卫生的，柳如萱走后，她每周至少去打扫两次，当时她有一把陌上阡的钥匙，从沈逸轩失忆后，陌上阡成了无人居住的地方，因为心里有执念，就是小姐一定会回来，一定会和沈少爷重归于好，这份执念周而复始的在脑海里盘旋，所以她经常去打扫，她不能让小姐回来时看到的是一屋子的灰尘。

    今天早上她依旧去的很早，可以打开门时突然听到从卧房里传来了小声的鼾声，她以为撞到鬼了一般，捂着嘴，从厨房里拿起刀，小声的朝卧室走去，轻轻的推开门，居然发现——那侧颜熟睡的居然是小姐和沈少！

    她欣喜若狂的再次轻轻的掩上门，退了出去，在心里一遍又一遍的问自己，这是不是表示，小姐离成功更近了一步！

    一定是！

    正想换鞋走人时，身后突然有人拍了一下自己的肩膀，又想大叫时，一个有力的手猛然反身捂住了自己的唇，是沈少！

    定了定神后，沈少让她去宾馆接小小姐，然后送她上学，因为，小姐有可能会睡到很晚！

    这一切，怎么想想，就觉的好幸福呢？！

    