
    “够了！”

    沈老爷发了很大的火，柳如萱蹑手蹑脚的进了房间，悄悄的给房留了一点缝，感觉自己好像也变的八卦了。

    “国严……”刘唤月哭的梨花带雨，泪水顺着眼角疯狂的落下：“国严，我就这么一个儿子，我不想让他离我那么远，难道就这么难吗？！”

    “……”这一招显然对沈国严十分受用，他纠结的闭了闭眼，脑海里全是吴雨桐临死时的情景，眼睛里一丝痛苦闪烁而过，他看向了沈逸轩：“他是你弟弟，你是怎么想的？”

    “……”沈逸轩本想离开，可是听到老爷子叫了自己，身体明显的顿了一顿，他皱着眉，沉思了一会：“我听你的安排，但是我……没有弟弟！！”

    “哥？”沈子峰感觉头顶一阵晕眩，好像被电击了一般，眼睛死死的盯着沈逸轩，不敢相信这是他说出的话。

    “你！”刘唤月听到沈逸轩的话，气的狠狠的握着双拳，指甲掐到了肉里，红肿的双眼射出冷冷的寒光，恨不得把沈逸轩冰冻了。

    “逸轩！”沈国严痛苦的闭了闭眼，思绪回到了当年刘唤月挺着大肚子出现在他们一家三口面前时的情景，不管是有心还是无心，沈逸轩的妈妈都是因为她才去逝的，所以他不怪逸轩，可是他的人生不能总沉浸在恨里，他语重心长的对着沈逸轩的背影说：“我老了，希望你们能化干戈为玉帛，子峰，你明天去沈氏设计部报到吧，但沈氏集团董事长的位置……永远是逸轩的！”

    “……”

    “……”

    刘唤月没有再出声，但双拳早已“咯咯”的响起，她恨沈国严如此偏袒沈逸轩，恨她在沈家当牛做马那么久，沈逸轩却正眼不看她一眼，还如此欺负子峰，但是现在她能做的，只有忍！

    沈逸轩有些失望的摇了摇头，头也没有回的去了房间。

    房间里柳如萱已经换好了睡衣，正坐在床上玩弄着手机，听见他推门的声音居然头都没有抬，他有些失望的进了浴室。

    不一会浴室里传来稀稀落落的水声。

    今天他是用冷水冲洗的自己，因为他心里有一团怒火在肆意的燃烧着，仅差那么一秒就有可能会爆发。

    从浴室出来的时候，柳如萱仍然坐在床上，她今天穿的是粉色的吊带睡衣，胸前是深“V”型的，把她的皮肤映衬的极好，沈逸轩看得出，她在等他。

    “给！”沈逸轩从包里拿出一张卡，声音低沉，面无表情，好像在做一件和自己无关的事一样。

    “……”啊？柳如萱有些被突如其来的情况呆住了，她本想着还要再和他理论一番，没想到他居然直接给自己了。

    柳如萱欣喜若狂的拿过卡，亲了又亲，完全像一个孩子得到梦寐以求的玩具一般，也是这一刻柳如萱才真正的认识到自己已经不那个想要什么就能得到什么的大小姐，她的路要重新开始。

    沈逸轩看着欢喜雀跃的柳如萱，心里突然有些酸酸的，原本想整她的心也不似之前那么强烈了。

    “嗯……”

    正当沈逸轩想上床的时候，柳如萱突然伸手抓住了他，然后起身给了他一个轻轻的吻。

    “谢谢！”柳如萱眉梢带喜，眼角含笑，样子极美。

    “嗯……”沈逸轩只感觉脸上有些热，身体也有些热，他尴尬的躺在了自己的位置上，把脸别向了一边。

    夜静，沈逸轩怎么也睡不着，因为每到柳如萱睡熟的时候，她都会不自觉的抱着自己的胳膊，

    每欠沈逸轩都是厌恶的往一边推了再推，可是今天沈逸轩却发现自己竟有一些期待。

    “柳如萱……”他试探的叫了叫。

    “嗯？”柳如萱迷迷糊糊的回答。

    “你……”怎么还没有睡着？

    “……”柳如萱这会有点清醒了，盘算他肯定是因为晚上的事睡不着，自己还要不要安慰他句，如果他自己这么没心没肺，肯定会生气吧。

    “我……我很爱我妈妈……”沈逸轩的声音嘶哑，也不胜白天那么冷酷，黑夜里，他可以卸下所有的包袱，却永远没有一个可以信的过的倾听者。

    柳如萱的眼睛也开始变的迷糊，妈妈，这个词对于他们两人而言是多么熟悉又陌生的词……

    两人就这样睁着眼睛，隔着黑暗的夜，看着面前根本看不见的天花板……

    “她……她是因为……”

    “不！不要说了！”

    沈逸轩用尽全部的力量去打开当年回忆的大门，可是柳如萱猛然起身，用纤细的手指封住了他的唇，就在手指碰到他唇的那一刻，她感觉到有液体碰到了自己的手指……他流泪了……

    她伸手抱住了沈逸轩，那一晚沈逸轩依偎在柳如萱的怀里……

    翌日，一早。

    柳如萱睁开双眼，坐起来活动了一下胳膊，感觉没有想象中的那么痛，她疑惑的看身身旁，发现沈逸轩已经不在了，本能的伸手去摸了一下，床上已经没有温度了。

    “走的还挺早，不过还好，不然还不知道怎么面对呢！”柳如萱自言自语着走进了洗漱间。

    吃过早饭柳如萱带着宋已一起去了那家即将倒闭的服装厂，给她们开车的是老司机刘叔。

    柳如萱倒不在乎是谁开车，只是刘叔随口说了一句，是少爷安排他的。

    “刘叔，你来沈家多久了？”柳如萱一想到昨天沈逸轩的样子，心里就有些发慌。

    “有二十多年了吧。”刘叔若有所思的回答。

    “20多年了？”柳如萱念念叨叨的算着：“20多年了，那刘叔，你一定知道沈逸轩的妈妈是……”

    “嘎！”

    “啊！”车子猛然停下，吓的柳如萱和宋已身子往前倾了倾。

    柳如萱看着司机僵持的脸，有些不知所措，这，这问题不能问吗？！

    “小……小姐！还是别问了！”宋已拉了拉柳如萱的手，看着司机几近狰狞的脸有些害怕。

    不行，柳如萱推开宋已的手，他的表情在明明白白告诉自己，他什么都知道：“刘叔，我是他妻子，可是我对他一无所知，你告诉我好吗？”

    车子停在了路边上，车外，人来人往，喧闹无比，可是车内的气氛却是如此的沉重。

    司机耐不住柳如萱的请求，最终还是“招了”：“那是少爷十岁时候的事，那天，我开车带着少爷和夫人去公园游玩，正当他们玩的正开心的时候，刘夫人挺着肚子突然跪在夫人面前，夫人当然就懵了，无助的看着少爷，少爷的手早已握成了拳。我远远的在一边看着，也不知道刘夫人最终给夫人说了什么，只见她不停的磕头，不停的哭泣，我看到夫人突然捂着胸口难受，少爷也急了，我就飞快的跑了过去，送夫人去了医院。

    长廊里老爷，少爷还是在一角的刘夫人，都很着急，后来夫人醒了，老爷和少爷进了抢救室，没过一会，夫人就走了……

    刘夫人和二少爷，是三年后才进的沈家大院……”

    听了刘叔的话，柳如萱终于知道昨晚一向冷血的沈逸轩为什么会流泪，又为什么会那么难过，也知道，他是鼓足了多大的勇气才打算往自己的伤口上大把大把的撒盐……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！