
    可是不远处的一道风景，却如同把柳如萱扯入万丈深渊，呼吸停窒，上挑的眼角瞬间被水雾萦绕，倾刻间便会一发不可收拾。

    一双温暖的手轻轻的握住她的手腕，像是在默默的给她传递着力量，柳如萱回头看了一眼东方浩，微雾的双眸立刻清亮了许多：“给我点时间。”

    “嗯。”东方浩的声音有些低沉，他能完全理解柳如萱的心情，爱的撕心裂肺不是一时半会能接受他背叛的事实，只是如果这些就已经承受不了，那他查到的事情恐怕会让她崩溃。

    “哇！美女，可否赏脸跳只舞呢？！”

    柳如萱已经别开脸看向了安迪和文瀚的位置，却被一声轻浮的男音拽了回来，看着这一脸的轻浮相，柳如萱真想给他一拳，奈何来到这里的都是文奶奶的客人，心里直骂，文奶奶怎么放了一只狗进来。

    柳如萱没理他，转身就走。

    “美女？……”轻浮的男音不公又响了起来，还用那一只脏水飘飘然的伸向柳如萱的手，只是下秒，就听到一声鬼哭狼嚎：“啊！……啊！你……”

    宴厅里很快静了下来，大家都朝这边看来，只是立刻都不太相信自己的眼睛了，因为不是从不失手的风流公子金大少制服了美女，而是被柳如萱用尖尖的高跟鞋狠狠的踩到了脚，疼的金大少的脸都扭曲了。

    “你！你……”金城感觉到有点丢人，真想抱着脚好好的疼会，只是感觉这会儿的样子狼狈至极。

    现场的每一个人都把眼睛瞪的大大的，嘴巴张成了“o”。

    “你没事吧。”东方浩的关心无处不在，让不远处的沈大少气的胸口直痛。

    “奇怪，今天来给奶奶过生日的都是各介名流，不知这位小姐是哪家闺秀？！”安迪端着高脚杯一脸不屑的走到柳如萱面前，细细的眉毛轻蔑的挑起，声音中无不透露着讽刺和嘲笑，今天来的客人她都认识，可是她挖空心思也想不到柳如萱是谁，肯定是一个无名小辈。

    安迪的声音一落，原本安静的宴厅慢慢浮起一层议论声，大家都在低声议论这位小姐是谁，虽然长的好看，却是一个风流粗雅的女子。

    “唉，不能这么说，小辣椒更惹人疼爱……”金城被沈逸轩扶着，可是眼睛却一直没离开过柳如萱的身体。

    “闭嘴！”这次张口的不再是柳如萱，而是一直板着脸的沈逸轩。

    叶敏轻轻的握住他的胳膊，示意他不要乱来，虽然柳如萱是沈逸轩扯证的老婆，可是外界没有几个人知道，不论是出使宴会还是在外面露面的永远都是叶敏，因为柳如萱不喜欢出来，即使出来，沈逸轩都是把她放在一边，从不问津，可是他今天的表现，让叶敏感到不安，好像是自己的东西要被别人抢去一般。

    “怎么了，美人在怀，还不安分？！”金城一脸不解的看向沈逸轩，这小子怎么了？

    “呵！”柳如萱一脸无谓的端起身旁男佣手里的杯子，走到安迪的面前，轻轻的摇着手里的杯子，语气低沉，面色沉静：“安迪小姐是t城的名人，无人不晓，我只是一介小流，知道的人固然不多，不能与安迪小姐相比，但是只要文奶奶认识就可，你说是吗？”柳如萱顿了顿，走到金城的身旁，嘴角轻蔑的上扬：“不好意思金先生，我不喜欢和没有好感的人一起跳舞，刚刚条件反射，对不起！”

    一句话道出了今天的主角不是安迪，也不是金城，也让在场的人都刮目相看，要知道，敢和安迪对峙的人还真不多，尤其是女人。

    “……”安迪一时失语，她以为柳如萱会气愤的离开，却没想到她这么沉稳，但她是在娱乐圈跌打滚爬过来的，职业的要求，永远是面露微笑，让你捉摸不透。

    金城的脸也不好看，居然当着这么多人的面说对自己没有好感，这让自己怎么再混下去。

    不过沈逸轩的嘴角突然弯了起来……

    气氛稍稍尴尬了几秒，紧接着文奶奶和他的两个孙子进来了，佣人推着一个大蛋糕，气氛一会又回到了之前的热闹。

    “奶奶，你穿着真漂亮！”

    “当然漂亮了，丫头。”

    “奶奶身材真好！”

    “就你嘴甜！”

    “……”

    衣服是挑人的，柳如萱赶了一个上午就是为了给文奶奶做这件衣服，不太艳的红色旗袍，外加紫色披肩，奶奶看起来一点都不像八十岁的人，五十都有点多。

    安迪看着文奶奶和柳如萱的谈话，嘴巴都快能挂上一个水壶了，一旁的文瀚也有些迷芒，之前没见过柳如萱和文奶奶说过话啊？！

    “柳小姐……哦，不对，是不是应该叫沈少奶奶？”言文雅端着酒杯在顾以安的陪同下来到柳如萱身边，轻轻的碰了一下柳文萱的杯子。

    “你随便啊！”柳如萱声音有点低，看着顾以安和言文雅的恩爱互动，眼睛刺的生疼，但也要极力的忍着。

    她从来不在乎自己是不是沈家少奶奶。

    “姐姐……”叶敏一脸狐笑的拉着沈逸轩靠近言文雅，挑恤的看着柳如萱，像是在宣主。

    离得近，才能听得清。

    “柳小姐怎么不喝呢？！这酒可是文奶奶的真藏，味道不错的。”言文雅看着柳如萱只端着酒有些不满。

    “……”柳如萱轻轻的抿了一小口：“你……”

    “我也很想喝，可是以安太小心，什么酒都不让沾……”言文雅娇嗔道，随即往顾以安的身上靠了靠。

    “你……怀孕了？”柳如萱感觉自己的身体快失去了支撑，她怀孕了？顾以安的孩子。

    “是啊，都快四个月了，怎么，我身材很好吗，没有看出来。”言文雅脸上露出了真实的幸福的笑，连一旁的叶敏都要羡慕了。

    “去那边坐坐吧，你站了很久。”顾以安声音有些嘶哑，双眸中闪过一丝复杂的情绪，不知道怎么回事，每当他看到柳如萱的时候，总有一种心悸不安的感觉。

    “……”柳如萱努力的挤出一抹微笑，在沈逸轩和叶敏不解的眼神中失魂落魄的走出厅门。

    她怀孕了，四个月了，那时候他还会经常发信息给自己，还会偶尔打电话，原来，从始至终他都在骗自己，顾以安啊顾以安，你怎么可以对我这么残忍……

    她努力的克制自己不让泪流下来，不能再为那个负心的人流一滴泪。

    柳如萱抬头看了看月亮，它依然还是那么明亮，依然还是每天出现在天空中，原来这个世界，谁离开谁还依然是谁。