
    小佣人低着头碰到谁的眼睛都胆怯的不敢抬头，那神情像极了一只老鼠被两只猫盯上了，只能呆在原定等待被捉。

    “说！”大概等了太久，沈老爷子没有了耐心，低哑的声音里透着层层的烦噪，冷峻的黑眸像一把锋利的匕首，倾刻间划向小佣人，俨然一副忍到了极点，要杀人的气势：“如实话，还要想吗？！”

    “啊！是！”小佣人一下子魂没守住，脱离了身体，被老爷子一吼，倒把魂招了回来，只是腿好像被抽掉了骨头般，软瘫在地：“我只看见夫人和叶小敏起了争执，夫人不停的朝叶小敏吼，叶小敏声音很小，好像没说什么，然后夫人一用力，叶小姐倒在了地上！”

    “你，你，你个吃里扒外的东西，胡说什么！说，是不是叶敏教你的，啊，你拿着她多少钱！”刘唤月感觉天晕地暗，明显被眼前的情况震惊了，她狠狠的剜了小佣人一眼，有种尊严被扯下的感觉。

    “够了，叶敏是第一次住在家里，再说如果叶敏怀的是逸轩的孩子，那她也是家人！”黑黑的眸子里酝酿着令人胆寒的风暴，一触即发，只待有人拔撩它。

    “国严，我没有。”声声细语，刘唤月心里一片悲凉，几近乞求的走到沈国严的轮椅旁，屈身蹲下，对上他冷酷到没有一丝温度的眸子，只望他能看在夫妻一场的份上，给自己一点尊严和一点信任。

    沈国严不留痕迹的别过刘唤月带有雾水般的眼睛，把她的期盼和委屈一同别在一旁，也许刘唤月不知道，信任与他们两人，也许已经没有多少了，微眯着带有审视的黑眸飘到屋子里的每一个角落，最后落在叶敏红肿的手背上，似乎看到了什么，他抬头碰上叶敏谨慎的双眸和平静的面颊：“让家庭医院来看一下吧，我希望以后这样的事情不要再发生！”

    沈国严哑声道，冷峻的眸子，再次落到叶敏的貌似胆惊却又被掩饰很好的平静的脸庞上，眼底滑过一丝戾气。

    他按了一下轮椅上的前进键越过刘唤月的身体进了卧房，切时客厅里静的可以听到针落地的声音。

    望着沈国严的背影，刘唤月无力的张了张唇，最后什么也没说，她慢慢的站起微麻的腿，心里一阵失望，跟了他那么久了，自己怀孕时也没见他这么紧张过，再看看露着得意笑容的叶敏，一时觉得以后沈宅会很热闹了！

    “不好意思，沈阿姨，你能不能帮忙安排一下，我想吃皮蛋瘦肉粥。”叶敏轻脆脆的声音划过客厅，听到刘唤月的耳膜里格外刺耳。

    刘唤月看着叶敏皮笑肉不笑的脸，心里一阵抓狂，之前的气势早在老爷子进屋前就已经消磨殆尽了，眼神里带着几分寒粟，有一种无法掌控的失落感油然而生：“你到底想干什么？！”

    若大的客厅里只剩下刘唤月和叶敏两个人，一个盛气凌人，一个面色阴厉，但心里都很清楚，他们被无奈的绑在一起，唇齿相依。

    “沈阿姨，我无意与你为敌，我们明明可以好好的相处的，对吗？”叶敏眯着狐媚的双眼，一步步走到刘唤月跟前，凭借着身高的优势，唇紧紧贴在她的耳畔，无视她防备的眼神，低喃道：“如果我们互利，之前许诺你的，一直都有效。”

    “……”你威胁我？刘唤月眼神一冷，望着叶敏的侧颜，吹之可破的皮肤，乌黑的秀发，长长的睫毛，晶亮的双眼，怎么看都不与眼前这个人相符，应该用蛇蝎之心才对，可是自己拿什么与她抗衡，况且还有子峰的秘密，她轻咳了声：“好，但你要保证永远都不要伤害沈子锋。”

    “放心，小叔子，我一定会爱护有加的。”叶敏眼底滑过一抹暗光，在沈家，她还要有一个助手才能力揽狂澜，这个人推波助澜的是刘唤月无疑。

    叶敏来到了院子里的亭子下，已经如愿的将刘唤月拿下，可却怎么也高兴不起来，逸轩本就该属于自己，可是现在却要步步为营。

    月光如水，倾泻而下，将夜晚笼罩的更加幽沉、迷幻，叶敏右手把持着沈逸轩送的链子，漆黑的眸子透过黑夜望着月光，整个眼神里都显得空洞、悲凉，此刻逸轩肯定和柳如萱在一起，她真的好怕，恐惧的心理已将她重重包围，没有一点缝隙，她怕柳如萱捷足先登。

    竖日，一早，沈氏大楼

    报纸，又是报纸，杂志，又是杂志，标题，又是标题，头版，又是头版，自从叶敏住进第一医院妇科的那一秒之后，这两天没有一天是安静的渡过的，果不其然，这一张报纸居然连主副位都互换了。

    头版头条：“……沈氏总裁携多情人共渡毛里求斯，娇美憨妻待产在家……”

    猛的一用力，报纸在一秒钟后就被揉成了一团！

    站在一旁的郭子很不厚道的笑出了声，在看到金城透过烟雾发射过的煞气眼神后，连忙弯着月眼：“呵，我还以为对付这种娱乐性质的报道是你的强项呢，金少不是最不关心这些吗？”

    紧接来的这一眼，比之前有之过而不及：“闭嘴啊，这些与我无所谓，因为小爷我从来没把哪个人放在心尖上，可是与你们家少爷可就不一样了，你不感觉他对你们家少奶奶动了真情吗，还有，你看看这几张图片，难道没有什么发现吗？！”

    郭子这才收了视线，重新把恍惚不定的眼神放在大大的标题上，只是不看不要紧，一看闪瞎了眼！

    第一张是少爷和少奶奶在游艇上求婚的图，第二张是叶敏在医院里由沈夫人陪同的照片，第三张是少奶奶和一男子相拥在街头的照片。

    尤其是第三张，只能惊叹摄影师的拍摄的角度选的十分巧妙，两人无疑是相拥依偎在一起，虽然男子只是侧面，但认识的人都能一眼认出是东方浩先生。

    吞了吞口水，郭子向金城投入求救的眼神，只见金城摊了摊，一副无可奈何的样子，且又不忘记跟上一句更有杀伤力的话：“你家少家被人牵住小尾巴了。”

    正当金城幸灾乐祸时，办公室的门被突然打开了，金城恼怒的双眼瞬时瞪开，俨然一副，来者非我想也，必杀的感觉。

    “金少，金少，不好了，楼下围了许多记者，保安快拦不住了！”原来是助理小安慌慌张张跑了进来，居然忘记了敲门。

    金城被她那惊魂未定的样子吓了一跳，嘴里的烟蒂也随之掉在了地上，但很快，他摇晃着走到助理小安的身边，一双手不安分的放在了她的肩上，微微俯首，温度的气息流淌在小安的整个侧面，他轻轻抬起一侧的手臂，替小安温柔的撩着额前的碎发：“我说宝贝，你们沈总没有教会你处变不惊吗？不要害怕，天塌下来，咱把它当被子盖，放心，一切有我！”

    说完，不忘记朝小安抛个媚眼，小安刹时感觉鸡皮疙瘩掉了一地，连忙向后退了两步，一副我本良民的样子，让郭子哭笑不得。

    郭朝小安挥了挥手，小安领会的退了出去，看着安掩的房门，再看看露着口水的金城，这样的情景他居然还能想着泡妞，真是“牡丹花下死，做鬼也风流”。

    “你要不要给沈宅那边去个电话，这边都被堵了，那边肯定更乱！”郭子看着金城一脸不以为然的样子，心里十分焦急，真怕他的纨绔毁了事情。

    金城浮夸的神情一样子严肃了起来，深邃如潭的黑瞳里浅浅的翻滚着什么：“你不觉得有人想故事把事闹大吗？”

    正当两人若有所思的时候，一阵电话铃声打破压抑的空气。

    “叶敏！”金城拿着手机在郭子面前晃了晃，意有所指：“什么事！”

    最近所有事，得利的人都有一个，那就是叶敏，他同情医院里楚楚动人的叶敏，同样憎恨把兄弟搞的一团糟的叶敏。

    “我不管你怎么想，我一直都在沈宅！”从金城生硬的语气里叶敏听出了他的意味，这件事的确不是她做的，但她知道是谁做了，虽然她很气愤这事做的太绝绝，但水已泼出，不能再收：“伯父被送进医院了，你还打算一直瞒着逸轩吗？！”

    “什么！”伯父病了！金城一下惶恐，竟有些不知所措。

    “先去医院啊，这事要和伯父商量，我们都做不了主！”郭子看着拿着手机来回踱步的金城，心里急的好像有一团火在烧。

    “对，对，是，可是郭子，我们现在还能出去吗？！”语闭，金城手指撩着额头，站在那里一动也不动的看着郭本晨，眼里的嘲弄一览无余。

    郭子叹了一口气：“有点悬，不过不是没有办法，只是……”郭子眼珠子在金城的脸上打着转：“可以委屈你一下，二楼的有一个窗户应该可以帮你！”

    郭本晨看着金城已经气的扭曲的脸，吞了一口口水，把后面那句吞到了肚子里：你可试着跳下去，就是不知道你愿不愿意。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！