
    “这是男人间的秘密！”沈逸轩突然停下，猛的一转身，柳如萱没有反应过来，脚突然没有站稳，在千钧一发的瞬间，沈逸轩伸出手拉住了她的手腕，将她揽入怀中。

    时间在这一个刻停止了，柳如萱感受着他温暖的怀抱，小心脏跳的有些快。

    “你，你要一直这么抱着我吗？！”许久，柳如萱尴尬的问着，只是话一说出口，脸就刹时泛起了红晕，一直漫延到耳根。

    沈逸轩没有说话，只是静静的放开她，看着她羞答答的样子，心里舒服极了，嘴角扬起了好看的弧度。

    叶敏一直都在美国安胎，听到言文雅告诉她沈逸轩在她的订婚礼上公开了两人的关系，早就气的抓狂了，可是奈何医生告诉她，如果想安心待生，还要再过些时日，可是他们的关系一好，哪里还有她的机会，所以今天她已乘坐飞机飞往T城。

    米艾品牌选拔赛上，服装各异，千奇百态，上官仪带着她的模特排在倒数第二位。

    模特们都是言文雅精心挑选的，有两三个十分有名的模特，她体整体身高都在一米七以上，身材婀娜步态轻盈，宛如一副极美的风景。

    随着她们的上场，台下传来阵阵欢呼声，评委们都投向了满意的目光。

    关键是，这些衣服的样式尽数都是之前自己的裁剪风格，只是做上了巧妙的风格，如果自己的衣服不能表现的更好，显式的更好，有可能自己会从初选淘汰出去，想到这，柳如萱感觉自己的头疼的厉害，千算万算，居然没有想到，自己的底稿还在言氏的大楼里，又是谁把自己的底稿奉出去的呢？

    “上官？”欢语声后，柳如萱在后台看到站在最前的穿着白色礼裙，头发挽着发髻，面色平静的女子：“她怎么会在言文雅的团队里？”

    好多年过去了，上大学会那，上官仪和她是最好的朋友，她们一起学习，一起探索，可是因为她爱的东方浩不喜欢她，反而喜欢言文欣，她就气愤的离开了，今天终于见面了，只是没有想到会是这种情景。

    “安迪小姐怎么还不来啊，马上就该上场了！”新的设计师宋静满面愁容，来回的踱步。

    “唉呀，你不要再走了好吗，已经够晕了！”宋已抱怨着。

    时间一分一秒的过去，报幕员开始报最后一名出场团队时，安迪依然没到。

    “怎么办，柳总！”宋静有些担心，俊美的脸上已经失去了平日里的光泽。

    “不要慌，按计划走，安迪的事我想办法，要平静，一定不要慌！”大小战役都经历无数次了，这是面对突如其来的变况，柳如萱还真的有些不知所措，她努力控制自己的情绪，如果这次不能一举夺魁，与她这个小新开的小牌子来说是十分不利的，到那个时候再想夺得言氏更是难上加难。

    安迪的工作室里，景辰从昨天下午就开始做安迪的思想工作，加上东方浩的电话不断，终于有了些许通容。

    “唉呀，姑奶奶，我求你快点行吗，都快迟到了。”景辰心急如焚，额头上豆大的汗珠不停的滑落。

    “你急什么，她有那么重要吗，瞧把你和东方浩急的。”安迪不紧不慢的说着，俊眉显出极为的不悦。

    “是的，她很重要，这事我以后再跟你解释，你快点好吗，办不成，东方会杀人的！”安迪脸让的不屑让景辰更是着急，猜想她肯定会在为文奶奶宴会上的事生气，心里不禁怪当时柳如萱多事，才会让现在这事这么棘手。

    来不及想那么多了，她拉着安迪就上了车，一会上不停的催司机，快点，再快点。

    “再快，就去见阎王了！”司机没好气的吼着。

    “不行，我要先给如萱打个电话！”景辰已经没有时间生气了，她摸出手机就开始打电话，可是电话那边一直没有人接：“接啊，快点接啊！怎么会没有人接呢？！”

    “唉，唉，能不能不要念经啊，吵的人头疼。”安迪看着景辰着急的神情有些怀疑，这个世界上除了东方、文欣还有她，好像没有人能让景丫头这么上心。

    T台上，第一批人已经走完了，安迪还没有到，台下言文雅露出鄙夷的笑着：“一个新创的小牌子，竟然敢和言氏品牌同台竟争，真是不自量力！”

    她的声音犹如落入人群里的炸弹，顿时炸开了窝，大家都开始七嘴八舌的议论着，也开始怀疑欣客的实力。

    沈逸轩一直都在一旁默默的看着，从柳如萱买下工作室的那一天开始他就知道她干什么，这些天她一直早出晚归，不用说也知道，为的就是这场比赛。

    听到大家的议论，他的眉心紧紧的捏在一起，他快步走到后台，看到柳如萱正坐在一旁发呆，脸上愁容满面。

    “怎么了？！”沈逸轩声音低沉，其中的关切尽数显现。

    “没什么，我，我能解决！你出去等我吧！”柳如萱抬头微笑，只是眼底露出苦色。

    安迪还没有来，唯今之际，只有一计可施。

    随着观众的吵杂和嘲弄声后，压轴款模特走了出来，柳如萱面带半面纱，穿着之前给安迪设计的紫色礼服，轻飘飘的走了过来。这一款礼服，柳如萱一改常态设计，所以显得格外出众。

    台下的沈逸轩看着只露出半个容颜的柳如萱，心跳一下停止，她长长的秀发，轻轻挽起，两边的鬓角柔顺的滑下，紫纱下看不出她的表情，礼服采取的是侧肩，美伦的锁骨轻挑而出，映着白皙的皮肤更是恰到好处，纤细的腰身处是一条紫色的丝带，腰身往下用柔软的紫纱封裹而行，让整个人看起来仙气十足，气场十足。

    “好美啊！”

    “紫霞仙子吗？”

    “……”

    “此人只有天上有，人间能有几回见。这还是人吗？！”跟着来的金城两眼直冒，口水直冒，顺势把一侧的手臂斜架在沈逸轩的肩上，调侃着。

    沈逸轩看着目不转睛，眼睛眨都不眨一下，仿佛世间万物，此时就只有她一人一般。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！