
    “东方，我现在什么都不能告诉你，你放心，你和上官永远是我最好的朋友，等能告诉你们的时候，我一定告诉你们！”

    “……”东方浩感觉自己慢了半拍，激动的不知所措。

    “我该回去了！”柳如萱抬头看了看时间，想着回去还要面对那张死鱼脸，心情不免又沉重了许多：“别发呆了，我走了！”

    “等……等……等一下！”过了一个世纪那么久，东方浩才反应过来，可是人早已走了不知踪影，他失落的坐在地板上：“我还没有问你的联系方式呢！我还没有告诉你，我现在已经调到公安局里上班了，还有……我好想你！”

    出了道馆的门，柳如萱没有打车，也没有给司机打电话，是走着回去的，因为明天就是签合同的日子，如果沈逸轩今天不给她钱，她就要想其它的办法了。

    “唉呀！你帮我看看，我这个简历可以吗？”

    “唉，人怎么这么多，还没到我就下班了……”

    “唉，你面试上了吗……”

    “……”

    “……”

    “呵！”原来不知不觉已经走到了言氏大楼下，看着物是人非的大楼，柳如萱不自觉的冷笑着，美丽的双眸中尽是讥讽，言氏坐落在城市最繁华的地带，可以说和沈氏有得一拼，她招聘，人们肯定会争先恐后。

    正当她看的出神时，一双身影刺痛了双眸，言文雅在顾以安的陪同下，从大楼中走出，看得出顾以安很爱她，不停的扶着她，好像她是纸做的一般，显然他们没有看到她，而是径直的走到车前，顾以安很体贴的给言文雅开门，小心的扶着她进车，然后飞一般的离去。

    感觉眼睛里有液体在动，柳如萱微微闭了闭眼，黑眸中的液体正如泉涌般流出，她心痛的已经不再是那个负心汉给自己的痛，而是现在她真的好想走进去，再到爸爸的办公室里坐一坐，感受一下他的温度，哪怕是看一下他的照片也好，可是连这点心愿都是奢侈，因为现在这里和自己已经没有任何瓜葛了

    “少爷，那个好像是少奶奶！”车子从言氏楼前驰过，郭子指着站在大楼前发呆的柳如萱对车内闭目养神的沈逸轩说道。

    “嗯！”沈逸轩双眸不禁蹙紧，看着站在楼前发呆的柳如萱手紧紧握起：“停车！”

    “哦！”郭子闻声连忙停下。

    “一会我打车回去，你去叫她上车！”沈逸轩声音有些嘶哑，一双黑色眸子中透中疲惫不堪的神情，像是已经没有什么耐心了：“不要多说话！”

    “啊！”郭子刚想问他，如果少奶奶问我是怎么知道她在这里的，又是谁让他来接的她的时，沈逸轩早就没了踪影，他不知所措的抓了抓自己的头发，腿如千斤般每走一步都有些费劲。

    “少……”

    “走吧！”

    郭本晨好不容易走到柳如萱身边，刚想开口说话，却被硬生生的堵了回去，他不可思议的看看柳如萱，再看看早已看不到车影的出租车，感觉自己遇到了雷人夫妇。

    一路无声，郭本晨感觉少奶奶比少爷还腹黑，还冷酷，还让人捉摸不透，他每天都想知道她都去了哪，可是总是会跟丢，连少爷都骂他没用。

    到了沈宅，大家都已坐在饭桌前了，沈老爷对她微微一笑，佣人把水端到了她的跟前，她简单的洗了一下手来到了自己的座位前。

    柳如萱可能是真的饿了，在沈老爷举筷后，她就开始狼吞虎咽的吃了起来，和刚才痛哭流泣的人判若两人。

    沈逸轩看着她那完全不合格调的吃相不禁皱起了眉头，这还是那个文文弱弱，胆小怕事的柳如萱吗？！

    答案是否定！

    刘唤月看着饭桌上的气氛还算不错，小心翼翼的夹了一颗青菜放进了沈老爷的碗里：“国严，我不想让子峰再去美国了，可不可以让他在总公司里做事呢！”

    “啪！”刘唤月的声音刚落，沈老爷就把筷子愤怒的放到了桌子上，眉头一冷，眼神倾刻间变的锐利起来。

    瞬间屋子里静的连根针掉下的声音都可听见，佣人们都吓的大气不敢喘。

    “妈妈！”沈子峰不知道为什么那么平常的一句话，爸爸要生那么大的气，但是看到妈妈用那么乞求的眼光看着爸爸，心里难免不忍：“妈妈，我在国外挺好的，你不……”

    “好什么好！我想你怎么办，你要多久才回来一次！”没等沈子峰说完，刘唤月就撕心裂肺的吼着，眼睛全是悲伤和痛苦，她几近心碎的望着沈老爷，柔声细语的说着：“国严，他也是你的儿子啊，你对如萱都那么好，何况是子峰，你也知道这些年我们聚少离多，好不容易完成了学业，又要走……”

    真是躺着也中枪，柳如萱勿勿的扒了两口饭，看着仍旧蹙眉不语的老爷子，小心翼翼的指了指楼上：“不好意思，爸爸，阿姨，我吃好了，我先上楼了！”

    说完逃一般的离开了，这是人家一家子的事，自己还是别掺和了，临走时扫了一眼身旁的沈逸轩，人家要攻占他的总裁位置了，他倒是沉的住气，好象这场戏与他无关一般，仍优雅的夹着菜。

    “沈逸轩，你倒是说句话啊，他是你弟弟啊！难道公司的一切都与他无关吗？！”刘唤月看着沈老爷仍旧一句话不说，就转头看向了沈逸轩，那眼神里充满着鄙夷，好像在告诫他，他又不是沈家的独子，但独占着沈家的财产那么久！

    “哼！”沈逸轩轻轻的擦拭着嘴角的残羹，眼角尽是蔑视：“公司与他有没有关，你说了不算！”

    “屁！”真是得了便宜还卖乖，柳如萱刚要开房门就听到沈逸轩如此邪佞的话语，虽然他不喜欢刘姨和子峰，但是他们毕竟也是沈老的亲人啊，也不可能什么好处都让沈逸轩一人占有！

    “够了！”

    柳如萱正要推门进屋，突然听到楼下传来沈老爷子咆哮的声音，吓了不由的哆嗦了下，这还是第一次见老爷子发那么大的火！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！