
    毛里求斯宾馆

    吃过晚饭后沈逸轩一边用电脑开着视频会，一边看金城发过来的工作文件，一百多的文件横横的躺在他的邮箱里，动都没动。

    “我说，你是不是想一下把我的脑细胞榨干，然后扔在烈日下爆晒！”开完会后，金城抓住沈逸轩仅有的现身机会，生怕一不小心他又开溜，急切的声音里带着再明显不过的抱怨：“我说哥们，你陪女人也要有个度啊，这大小生意你都不管了！你打算什么时候回来，真到一周吗，那会死人的你知道吗？！”

    最关键是我搞不定！

    “还有别的事吗？！”沈逸轩一看到金城就头疼，他点了一颗香烟，烟雾袅袅升起，看不清他的表情，只能隐约看到他眉宇音的皱褶可以搁进一个硬币，隐晦的表情眼神飞快的掠过金城那张欠扁的纨绔脸庞：“没事就洗洗睡吧！”

    洗洗睡吧？！我靠，大神，你以为我和你一样悠闲吗，哥哥自从你走后零点前就没合过眼好吗？！好吧，是哥们，两肋插刀，虽然你插了我一刀，但这刀我受了：“那个，那个事，你真的不打算现在知道，你爸爸知道了！”之乎者也，也不知道应该怎么开口，说了，怕坏了他的心情，不说，又怕他没个准备，回来会不知所措，关键是叶敏，自己还真有点同情她。

    “算了，爸如果急了，会让你联系我的，如果他没说，就说明他还能搞得定。”叶敏，你最好不要把我惹急了，不管是你妈来了，还是你爸来了，老子一样不会怕，唯一怕的是柳如萱会逃！沈逸轩的眼眸中酝酿着苦涩，他爱惨了她！

    金城看着视频里那个满脸黑色素的家伙，真心的替他发愁，不过他选择逃避那就逃避吧，能躲一天是一天：“说的也是！”

    “咳！咳！你怎么抽烟了！”

    娇滴滴的声音传到沈逸轩的耳膜里，他迅速的掐了烟蒂放入烟灰缸里，脸上的黑线以掩耳不及之速消失，取而代之的是一脸的温柔。

    “唉啊，MYGOD真是一物降一物啊，小萱萱，我，我要为你点赞啊！”金城看到沈逸轩慌张到可爱的动作，真心的笑到面部瘫痪，语言丧失，有种报仇的感觉，有木有。

    “闭嘴！滚蛋！”沈逸轩眸光一紧，脸瞬时的一沉，好好的心情倾刻间被破坏了，拿起鼠标的手有种要关闭的冲动。

    “谁啊，金城吗？”听着那浮夸随便的说词除了放荡不羁的金城应该没有别人，柳如萱嘟着小嘴轻飘飘的来到沈逸轩的身边，手自然的放在他宽厚的肩膀上，身体随意的站在他的身后。

    “不要理他！你看完程菲菲他们发来的设计图了？”沈逸轩声音低沉而有磁性，别过电脑的脸瞬间卸下沉重，看着柳如萱的眼神里充满了宠溺和爱恋。

    “小萱萱……”这是直接把电脑里的人当空气的节奏，金城绝对相信，下一秒，沈大少会“啪”的一声盖上电脑。

    “闭嘴，你还有事吗，没事我关电脑了！”还没等金城说完，沈逸轩双眸凌厉的看向金城，满眼一副你坏了他的好事的表情，紧接着下一句更是要了严肃再严肃的话题：“还有，记着，以后不许你再叫她小萱萱，叫嫂子，听到没有！”这是最重点！

    “我靠！感情你有了小萱萱，我们都是浮云了！A级重色轻友！”金城把手里的文件收拾了一下，他也想去欢乐谷了，不知今晚的小女友是什么样的，抬头看了电脑里在一边温驯的柳如萱，要是这样的该多好！

    柳如萱像看相声演出一样看着他们两个，确定两个表演完后，柳如萱对着电脑里的金城柔声道：“金城，今早出去玩的时候手机没有充电，这才开机，公司没有什么事吧，你要经常去看看。”

    这么信任我，还是小萱萱好！

    有事，有很大的事，不过不是公司的事，是你们两个人的事。金城看着柳如萱眼神里充满期盼，对心仪的美女撒谎还真有些难，但碰上沈逸轩慌乱的双眸，和紧蹙的眉宇，真难为他了，眼睛都快使扭曲了，我懂，没必要一个劲的乱眨：“没什么事，你放心玩吧，放心，有我呢！我下了，要去梦罗莎了！”

    金城朝沈逸轩使了个眼色，挂了线，真担心柳如萱会问东问西，一个不流神说露了嘴。

    电脑屏幕上金城的图像变成了一条线，直至消失。

    “怎么感觉你们好像有事瞒着我？！”柳如萱声音很低，眉心微微靠拢着，看着电脑的双眸里透着丝丝担忧。

    “怎么了？”沈逸轩心疼的拉过柳如萱的双手，不停的摩擦着，紧紧盯着柳如萱俊美的脸庞，双眸里一潭温柔的水仿佛要淹没她一般。

    “嗯？啊！”

    沈逸轩猛的一用力，柳如萱重重的坐在了沈逸轩的大腿上，她撩了一下鬓角的发丝，羞涩的双颊挂着层层红晕，直至耳根。

    柳如萱看着眼前这个男人，此时他脸部的线条在色彩灯下显得分外温柔，双眸噙着笑，承载着重重的坚定和满满的宠溺，不容人拒绝。

    “你对自己的老公还满意吗？！”沈逸轩嘴角轻挑上扬，声音里透着暧昧的气息，看着眼前的小娇妻害羞的低下了头，心里一阵窃喜，他努力的控制自己此时想一口吞下的欲望。

    柳如萱看的痴迷，被沈逸轩这么一问脸更加红晕，而且还漫着小小的烈火，她低下头，只管玩弄着自己的衣服，给人一种软惜娇羞的感觉。

    “如萱！”沈逸轩嘴角噙着温和，温热的气流在柳如萱颈部静静的流淌，呼吸出现了微小的紊乱，他感觉自己浑身的细胞都在蠢蠢欲动，已经快到冲破身体：“”

    “接受我好吗？相信我好吗？”

    对上沈逸轩诚挚的俊眸，柳如萱竟找不出一句反驳的话，也许被伤害过，所以她在乎的不是轰轰烈烈，只是细水长流就好，从言文雅的订婚到现在，她已慢慢的卸下心防，只是恐惧从未消除。唇角微策的张了张：“你想清楚了，如果选择了我，那就是一辈子，如若不然，玉石俱……焚！唔……”

    沈逸轩再也忍受不住，出其不意的吻上了她软软的唇，她的话如同魔咒一般回绕在耳际，炸的他脑子疼，她不信任他。

    傻瓜，如若不然，只焚与我，而你，希望过的更好！

    那一晚，柳如萱将自己的一丈红赏给了沈逸轩……

    沈宅里，沈国严把叶敏安排给了刘唤月，让她务必照顾好叶敏，这一任务的下达无疑让叶敏感觉前途一片光明。

    “想吃点什么，告诉我吧，我安排厨房给你做！”刘唤月把剥好的橘子递给了叶敏，眸宇里一抹讥诮的笑不着痕迹的滑过：“这个你该满意了吧，不过你还是安分些，不要再生出事端才好？！”

    叶敏接过橘子的手轻轻滑过刘唤月的手，眸光里的阴测不容小觑：“你说，如果我受伤了，或者受到了伤害，沈伯父会信谁呢？”

    “你，你什么意思，威胁我吗，呵呵，笑话，我进沈家十几年了，会怕你一个小小的丫头！”刘唤月讥讽的笑声弥漫在整个客厅，瞪着叶敏的黑眸里充满了鄙夷。

    叶敏毫无畏惧的看着刘唤月笑到扭曲的脸，再看看身后端着盘子向她们靠近的佣人：“是吗，那就试试！”

    在刘唤月没有反应过来的时候，叶敏就一步跨到刘唤月的身边，一手抓住房刘唤月的嫩手放在自己的肚子上，不停的叫喊着：“刘阿姨，你什么意思啊，啊！你不要这样，我好痛啊，我什么也没做，都是逸轩自愿的啊！啊！……”

    “你，你，胡说什么啊！你放手！……”

    “啊！……救命啊！”

    一阵吵杂声后，叶敏看着沈国严推了房门的那一瞬间，重重的摔倒在地，在大家把注意力放在刘唤月的时候，她在侧影边重重的滑破自己的左手，一时鲜花流了出来。

    “发生什么事了！”沈国严一脸黑线，面色极为不好，才进门的第一天就生出这种事！

    “国……”

    “伯父，都是我的错，我不该来的，阿姨说的一点都没错，她在沈家都十多年了，她不喜欢谁，谁就不应该出现在她的视野里，我也是，逸轩也是……呜……”叶敏眼角噙着泪，擦着泪的手背，泪一滴滴往下落，梳洗好的头发更是一团糟，让人看了心疼不已。

    刘唤月看着不停哭泣的叶敏，一时既语塞了，她碰到高手了，这演技不是拍电视都可惜了：“你不要血口喷人，我，我，我什么时候说过！”

    “阿姨，你别生气，我知道这里都是你的人，她们肯定不会说什么的，你不喜欢我可以，可是你不能伤害逸轩和他的孩子啊！”叶敏是一句三哭，滴滴实泪啊，怪不得都说女人是水做的，一点不假。

    “你，过来！”沈国严没有心情陪这两个疯女人论理，他指了指站在一旁低着头拿着小托盘的佣人：“看到了什么，如实说！”

    小佣人还是抬头看了看刘唤月，那是自己的主子，沈宅里的女主人，得罪不起。再侧过脸颊，看着露出邪恶笑意的叶敏，那也是未来的主子，真心难选啊！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！