
简单的吃了饭，下午的时候柳如萱一直被沈逸轩蒙着眼睛，她只感觉自己貌似翻山越岭的到了另一个岛屿，但又好像听到了怪怪的声响，说来也怪，闻着他身上的古龙草味，感受着他身上干燥的温度，居然一点也不害怕。

    “你要把我带到月球上去吗？！”时间太久，搞的小萱萱有些生气了，她时不时的拍打着他，嘴里还喃喃的骂着。

    “马上，再坚持一下，抓紧我，不要丢了！”虽然沈逸轩一直用手抓着柳如萱的手，但仍体贴的交待着。

    游艇上的客人们都帮着沈逸轩挂气球和字副，他们一边忙碌着，一边小声私语着，沈逸轩看着身边急的抓狂的美人儿，心里一阵窃喜。

    当大家向他做了一个“OK”的手势时，他会意的来到柳如萱身后，轻轻的解着系在后脑勺的带子，并嘱咐着：“我开始解了，你一会要慢慢的睁开眼，不要一下子睁开，会不舒服的！”

    “唉呀，知道了，你怎么像个女人一样婆婆妈妈的！”心里早就纳闷了好久了，还在这里卖关子，柳如萱紧锁的眉宇没有一刻是松开的，心里早就把沈逸轩一千顿臭骂了。

    可是睁开眼的那一刹那，还是被震惊住了，沈逸轩啊沈逸轩，你还真是土豪！

    游艇早就不知道开到哪国了，总之已经看不到岸边了，柳如萱惊奇的看着眼着的海和天，心里有说不出的滋味，有那么一刻感动了。

    游艇在茫茫的大海上航驶着，浩浩的海水荡荡漾漾着，眼前的一切都是白茫茫的，她从来都没见过如此干净的天空，和如此蔚蓝的大海，总感觉有一种要驶到天上去的错觉。

    “逸轩，我是不是再长高一点就能够到天上的云彩了！”柳如萱踮起了脚尖，伸了伸胳膊，努力的向上够着，顽皮的像个孩子，眼角眉梢都带着毫无保留的笑。

    “逸轩？”沈逸轩心里一悸，是错觉吗，她叫我逸轩！呵，他失笑了一声，全身上下的每一个细胞都没出息的洋溢着喜悦。

    在爱情的驱动下，沈逸轩轻轻的打了一下手响，旗游船的各各方向都飞漫出各色的气球，飘浮在空中格外的美丽，突然一个用好多红色气球编织出“心”心形的大球飞了起下，下面拉出长长的字副条：“沈逸轩爱柳如萱，一生一世！”

    柳如萱呆呆的站在那里，借着一身休闲装让自己看起来轻松，可是心里却有着几分痛意，如果没有顾以安，她也许早就感动的痛哭流泣了吧，可是经历了轻易的背叛后，爱情对于她而言就已经是奢侈品了。

    沈逸轩从侧面看着柳如萱淡定的神情，俊美的双眸倾刻间闪出层层失落，叫嚣着金城出的鬼主意没能让柳如萱高兴起来。

    只是当她慢慢侧过身体，注视着他轻轻眨着眼时，心底的失落感瞬时隐隐展翅飞了。

    沈逸轩单膝跪在柳如萱身边，拿出早已被自己捏掉了皮的戒指，阳光下戒指上的钻闪闪发光，射出的亮晶更是让在场的女生们尖叫起来。

    “不是说，很丢人吗？！”柳如萱仍把手放在休闲裤里，没有拿出来的意思，眯着双眸更显的神感不堪。

    “不是说，希望有一个人为你丢人吗？！”沈逸轩面色沉隐，心里却不停的咕咚着，真的很怕柳如萱转身走进游艇，因为这些年对她的所作所为，真的是不怎么好。

    许久，大概过去了二十分钟吧，两个人就这么四目相对着，周边的人不时发生“接受他”的叫声，可是烈日炎炎下，柳如萱像铁了心一样在等着他叫吼。

    “如萱，我不会说漂亮的话，也不会哄女孩开心，我知道你心里怎么想的，请你给我一个机会，给我们一个机会，有一句话是，死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。之前是我弄丢了你的手，之后我会紧紧的握住你的手，不会再松开！相信我！”沈逸轩榨干了脑汁才想出这么一通，估计比写什么策划案还要难，但是句句却是他的心里话，他仰视着柳如萱的面庞，等待着她的回答，心里居然害怕拒绝。

    “如果你不能做到一生牵住这双手，就不要来招惹我！”又过了许久，柳如萱冷冷的道出这一句。

    “从今天开始，我所牵的手永远是这一双，如果有一天你误解了，请给我一个解释的机会，不要轻易丢下我！”想到了叶敏，沈逸轩的眉宇紧紧的皱在一起，印出深深的沟，心也咯噔了一下，回去定是一场风波。

    “一次解释机会！”撂下这句话，柳如萱淡淡的伸出了左手，双眸仍旧没有笑意。

    “亲一个！，亲一个！”

    “亲一个！”

    人群中传来阵阵叫嚣声，沈逸轩像极了受气的小媳妇，手环在柳如萱的身体边，双眸目不斜视的看着柳如萱的眼睛，等待着她的发号。

    柳如萱美丽的双眸拒绝探视的转向了一边，只是嘴角轻轻的上扬。

    沈逸轩惊喜欢快的抱住了柳如萱的身腰姿，温和的气体瞬时流淌在柳如萱的耳畔：“知道这枚戒指叫什么吗，叫MYLOVE！”

    MYLOVE是沈逸轩专柜里唯一的一个枚，这一款设计出来后，风靡一时，多少上流人物都想买到它送给自己心爱的女人，却没想到戴在了柳如萱的手上，她骄傲的扬起手指，阳光下，光彩夺目，怎么看怎么漂亮。

    游艇的夜里极美，沈逸轩抱着柳如萱一起看着满天闪眼的星星，早就把金城的话丢到了九霄云外……

    第一医院里，叶敏的双眼通红，眼里的泪滴滴砸在手机屏幕上那对紧抱在一起的人儿脸上，干裂的嘴唇因为气恼也争先恐后的溢出血来，瞬间为她失去红色的唇增添了几分异艳。

    “沈夫人吗？”猛的，她用力的抹掉双颊上的泪痕，点了刘唤月的名字。

    一阵嘀咕后，叶敏狠狠的挂断了电话，紧紧的攥紧手里的手机，眸底的阴狠愈加猛烈，仿佛要生生撕了柳如萱一般。

    病房外，景辰正端着治疗盘正打算进去，却意外听到了叶敏和刘唤月的计划，她的双眸一下子暗淡了下来。