
    “没有答案，如果有，那就是你该回去了！”沈逸轩别过了身体，不敢去看那双清澈到无辜的眼睛，一股罪恶感将他包围。

    “你……是不是开始喜欢她了？”叶敏小心翼翼的问道，她害怕得到肯定的答案。

    “你闹够了吗？！我不知道我喜欢谁，从一开始我都没有给过你要的答案，叶敏，我不喜欢约束！……除了婚姻，其他的我都给你，因为这是我欠你的！”沈逸轩背对着叶敏，声音变得有些沙亚，听着她哭泣的声音，他的心又瞬间被融化。

    “……”叶敏轻轻的擦拭着脸庞流下的泪，她有点后悔自己把他抓的太紧，最近也不知道怎么了，她越来越抓不稳他们之间的感情，总觉得成功离自己似乎越来越远。

    沈逸轩走出咖啡馆，看了一眼站在门口的郭子：“把叶小姐送回公寓吧！”

    深邃的眸光却落在了不远处嬉笑的柳如萱身上：“她……少奶奶今天来做什么？！”柳如萱和自己结婚三年了，从来没有进过公司的门，今天？

    “哦，少奶奶的事办成了，合同我找人看过了，没有问题，过户的事由于打过招呼过的也很顺利，她在银行的门口遇到了我，说要请你吃饭，所以让我带她过来……”郭子认真的解释着，心里却也在盘算着，少爷现在对少奶奶越来越上心了。

    “嗯。”沈逸轩低声应着，嘴角不自觉的上扬：“知道了，对了，把我门口的助理补三个月的工资，辞了，重新换人！”

    “……是……”郭子眼珠瞪的圆圆的，心里不禁在想：伴君如伴虎啊！

    离米艾的品牌选拔赛的时间越来越近了，言氏服装公司的工作越来越紧张，程菲菲把最后的手稿拿到了总裁办公室，她的样子极尽疲惫，为了让大小姐的作品能在品牌选拔赛上出现，完成她的梦想，程菲菲几乎每天都工作到很晚，才把她之前的草稿整理出来。

    “程菲菲很不错啊！”言文雅不吝啬的夸奖道，可是一抹阴厉却悄然从眼底滑过：“这些天你也累了，先休息一周吧！”

    “我不累的，总裁，离日子越来越近了，样衣的制作和模特的走秀，我想都参加！”程菲菲有些着急，她突然把手放在了言文雅的桌子上，微微弯下了腰。

    “……”言文雅有些紧张的把电脑里的文件夹点了最小化，然后很平静的看了看眼前的人，黑色的眸子里带着一丝欺凌：“不要再说了，出去！”

    程菲菲看着低下头看手稿的言文雅不敢再说话，有些沮丧和失望的走了出去。

    随即黄冰冰拿着文件走了进来，在与她擦肩而过的瞬间，黄冰冰转头看到了一眼疲惫不堪的程菲菲，双眸中尽是嘲讽和鄙夷。

    “总裁！”黄冰冰关上总裁办公室的门，双眸诡异的看着言文雅。

    “嗯！我已经让她回去休息了，你要尽快把事情办好，选一个最好的设计机，还有……”言文雅一把抓住黄冰冰的胳膊，一抹暗光地眸底滋长：“把那台电脑消毁，不留一点点的痕迹！”

    貌似把它当成了言文欣……

    “是……是……”黄冰冰恐惧的看着森寒的言文雅，被突如其来的严肃吓的打了一个寒颤，胳膊被抓的有些痛，却动都不敢动一下。

    黄冰冰不知道是怎么走出的办公室，只感觉神经有些恍忽，她一直都知道言文雅和言文欣不合，只是没有想到会这么严重，不过庆幸自己当时站对了方向，不禁长吁了一口气。

    言文雅看着手里的底稿，虽然找不到言文欣的原稿了，但是这些被程菲菲东拼西凑的文稿就已经让她目瞪口呆了，她不得不承认言文欣真的是设计奇才，不由的眼光落在了一款晚礼服上，这款如果做成，一定很美。

    “小赵，你过来一下！”下周就是她和顾以安订婚的日子了，她要用言文欣设计的礼服去和她的心上人订婚！

    言文欣，你看到了吗，你的一切都将是我的，你不是我的对手！

    “啊！”一阵吵杂的手机铃声打断了她的思绪，真是做贼心虚，这铃声让她突然有些心悸：“喂，妈！”

    “怎么了，声音有些不对？”左娴关切的问道。

    “没有，只是有一点累，对了妈妈，下周就要和以安订婚了，哪天有时间我陪你一起去选礼服吧！”言文雅娇声的说着，一提到妈妈，眼角的笑更是灿烂了许多。

    “好，不过后天是你文奶奶80寿宴，我们要先去她那……我在服装场四楼呢，你下来吗？”因为言文雅怀孕了，所以很多事情左娴都尊重她的选择。

    “好！”言文雅想了想，还是决定下去，现在的样品都是出自言文欣的手，自己只是稍微改动一下，样品已经开始生产一批了，她还有什么好担心的。

    言氏卖场四楼

    沈子峰的妈妈刘唤月正和田静、傅婷婷一起逛街，傅婷婷是她公认的准儿媳，她打算再过两天沈子峰在沈氏稳定后就给他们先订亲。

    “婷婷，快看，那件连衣裙很适合你！”刘唤月亲呢的拉着傅婷婷走到不远处的连衣裙下，眉眼弯弯，看傅婷婷的双眸尽是喜欢。

    “好……好啊……可是有点……贵……”傅婷婷的声音很小，因为微微一瞥的那一眼，看看到了价格至少是五位数，不过这款式和样式都是她所喜欢的。

    “唉呀？！你管多少钱做什么啊，去试一下，如果合适，刘姨送给你！”刘唤月看着柔柔笑意的傅婷婷满是欢喜。

    “这？！”傅婷婷的双颊微微泛红，却更是映出她白皙的皮肤，在暖灯的照耀下更是好看的让人窒息。

    “去试一下吧！”傅母田静也应声着。

    在大家的满怀期待下，傅婷婷穿着修剪的十分得体的粉色连衣裙出现在大家眼前。

    “太美了！”

    刘唤月很惊讶的看着眼前这位因为害羞而红晕着双颊的女孩，身材出挑，体态婀娜多姿，腰间的束腰只用一根同色的蕾丝线做成，越发显着轻盈可人。

    “好看吗？”傅婷婷期待的看着妈妈和在一旁惊呆的刘唤月，不好意思的问道。

    “好看，当然好看！”刘唤月拉起傅婷婷的双手，上下打量着眼前的这位美人，她相信如果穿上这一身，子峰一定会更加喜欢的。

    傅家也是沈氏股东里的一小股，如果能拉拢过来，对儿子在沈氏的位置肯定会有帮助的，而且傅婷婷更是美的让人无于言表，相信儿子一定会喜欢的，想到这里，刘唤月不顾田静的推脱高兴的直接刷了卡。

    当然临走的时候不会忘记了给柳如萱买一件“稍”逊的礼服，

    “没想到言文欣设计的衣服，多贵都会有人买。”而自己的，总是比她差那么一点点！言文雅不知道自己是开心还是难过，总之看着言文欣设计的衣服不断被人买走，心里总是很别扭，但是再好又有什么用，你都已经不在了。

    “我们去看看男装吧，后天，你也要带着顾以安去啊！”看出了女儿的失落，左娴拉着她去了男装区。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！