
“门外等你！”柳如萱美丽的双眸中浮起似笑非笑的光影，好像眼前这个自己半夜跑别的女人家里捉住房的男人和自己毫无关系一般。

    真是语不惊人死不休，沈逸轩突然感到有些许失望，自己从来都是受万世嘱目，所到之处无不引起哗然，可是自己的妻子却从来不拿自己当回事，他气恼的握紧拳头，手背上青筋爆满。

    死过一次的言文欣已经不再是那个什么都相信的傻丫头，她看着愤怒的沈逸轩，眼底满是讥讽。

    当柳如萱走出房门时，沈逸轩听着身后抽泣的声音，眼神也不似刚才那般凌厉，他反抱过叶敏，替他擦拭着泪脸颊上的泪水，眼底闪过一道冷气：“我不喜欢什么，你很清楚，给你些时间想想自己错在哪里！……还有，不要忘记吃药！”

    说完头也不回的离开了……

    刹那间，喧嚣的屋里只剩下叶敏一个人，她如同失去骨架的小动物一般瘫坐在地上，身侧的双手狠狠的握成拳，指甲都掐进了肉里，黑眸中尽是泪水：“柳如萱，你等着！”

    沈逸轩的车离开公寓后，一个黑影静静的走到叶敏屋门前，门是半掩的，通过缝，男子焦急的看着屋内不停喝酒的女子，她头发凌乱，衣衫不急，看着让人心疼。

    “不要再喝了！”男子很心疼的夺过她手里的酒瓶。

    “你心疼我！”叶敏如葱般嫩白的手指撩起他的脸颊，身体半偎在他的怀里：“也只有你心疼我！”

    “……”男子一怔，这是他认识她以前对自己说的最温柔的一句话，虽然简短的几个字，但却让他感觉自己这些年付出的值得：“你醉了，我扶你去休息吧。”

    “我没醉，我还要喝酒，你陪我！”叶敏一般拍打着他，一边去抢酒。

    男子没有理会她，横抱起叶敏走进了卧室，任由她在自己身上乱打一气。

    看在随意倒在床上慢慢静下来的女人，男子的心乱了，都说酒醉人心，可是现在乱的却是自己。

    叶敏的脸色红润微醺，额头的碎发凌乱，迷蒙的看着眼前的人：“逸轩，你是爱我的对吗？”

    男子怔了怔，原来她是把我当成了沈逸轩，他握住描刻着自己脸庞的小手，猛的将她扑倒在怀，有等了很久的心，也有气了很久的心。

    而她的唇甜，她的怀好温，她的心好碎……

    翌日，一缕阳光静静的射入床前，叶敏感觉眼睛被刺的有些痛，伸手去遮，突然感觉有些不大对劲。

    “啊！……”自己居然一丝未挂，她努力的回想着昨晚的事情，只记得逸轩跟那个女人走了，然后自己就喝酒，然后……然后……他……

    “坏了！”她急冲冲的穿好衣服，跑到客厅……

    整间屋子里都没了他的身影，当她转身时，看到了餐桌上放着一张纸条和早餐，她忐忑的走到桌前，拿起纸：“记得吃早饭！”

    “冷寒！”她漫不经心的玩弄着手里的纸条，很坦然的把它扔进垃圾筒里，好像感觉是他后，就不再担心什么了，因为借他八个九个胆，他也不敢对自己干什么，如释重负的打开桌上的饭菜：“嗯……好香……原来他还有这手艺……”

    ******

    柳如萱一大早就和沈逸轩来到了沈宅，这次老爷子没再说什么，只是当老爷子说让他们在家里住一个月的时候，柳如萱差点呛死，一个月，那不是度日如年吗！

    吃过早饭，沈逸轩收拾好东西就去上班，只是刚等他坐上车的时候，却发现柳如萱正坐在后面的座位上。

    沈逸轩脸一黑：“下去！”

    “不会好好说话！”柳如萱一脸的不屑：“出去有点事，搭个顺风车！”

    “……”家里好多车好吗！沈逸轩突然感觉多一句话都不想跟她说：“小郭，如果下次再随便让人上我的车，你就给我滚走！”

    “……”柳如萱看着小郭害怕的样子，气的双手握成拳，真想揍他一顿，可是以自己现在的功底应该打不过他吧，她努力让自己心平气和：“沈大少，我们谈谈吧？！”

    温柔如水，娇声细语，让沈逸轩和郭本晨不禁打了一个寒颤。

    “有那么夸张吗，真是的！”柳如萱戏弄的朝他们两个人大喊道，两人反而舒服了：“真是找虐！”

    不知道怎么回事，从那事之后，柳如萱就和以前大不相同了，就连说话的语气和声调都变了，反而大家都挺喜欢她现在的样子。

    “什么事？”沈逸轩目视前方，看也没有看她。

    “没有人告诉你，和别人说话的时候要看着对方吗？！”

    “……”

    “算了，这样说也行……”

    “……”沈逸轩感觉自己是要让她气死的节奏。

    “嗯……，我知道对于这个婚姻你很不满意，所以一年内我让爸爸高兴的同意我们离婚……”柳如萱看了看他微微闪动的睫毛继续说着：“但是我有个条件。”

    “什么条件？”沈逸轩低沉的问道，深彻的黑眸中浮起让人看不透的喜怒，只有他自己知道，其实这几天这种渴望已经没有之前那么强烈了。

    “给我300万！”柳如萱看着猛然转过身握住自己手臂的沈逸轩，那眼神像是要把柳如萱吐到肚子里一样：“干嘛，居居300万换你自由，好让你和你的如意新娘光明正大的在一起不好吗？！”

    “……”沈逸轩双眸冰冷，握住她手臂的手不禁紧了紧，许久，他放下手，闭了闭双目：“郭子，停车！”

    “啊！”郭本晨有些怀疑自己的听觉器官。

    “停车，听不懂！”沈逸轩有些不耐烦了。

    “吱……”郭本晨再也不敢多说一句话，立马停车，用室内的后视镜看着后面两尊大佛，额头直冒汗。

    “下车！”惜字如金。

    “喂，你什么意思，同意还是不同意！”柳如萱有些焦急拉了拉沈逸轩的胳膊，有些貌似撒娇，可是不巧，他不是那个怜香惜玉的主，感觉到自己失态了，连忙放下手，有些期待的看到着依然板着脸的沈逸轩。

    “下车！”沈逸轩阴着脸，依然是句话。

    “你！……好！姑奶奶耗死你！”柳如萱气急败坏的下了车，当然，下车前没忘记补给沈大少一脚，听着他没有准备的“嚎嚎”声，柳如萱的心情也好多了！

    车子箭一般的飞走了，沈逸轩在倒车镜里看着柳如萱气的跳了起来，心情也大好，嘴角也弯起了好看的弧度，可是她要那么多钱做什么：“郭子，去查一下少奶奶这些天都去了哪？”