
    面对叶敏的失控，沈逸轩的心突然揪了起来，是的，多少年来叶敏一直默默的跟着自己，从来没有强求过自己，就连前两次怀孕，只要他一句话，叶敏便躺在手术室里，想到这，歉意涌入心头。

    “叶敏，你别激动，听我说！”望着哭的梨花带雨的叶敏，再也做不到无情的无视，沈逸轩调整了自己的情绪来到叶敏身边，双手安慰的放在她的双肩上，轻轻的将她拥入怀里。

    不知道为什么刘唤月突然开始同情叶敏，可能是因为她也有许多和自己相似的对方，她示意佣人们退下，客厅里倾刻间只剩下他们两个人。

    感觉到叶敏没有之前那么激动，心跳也没有之前那么快，沈逸轩慢慢的把她放开，帮她擦拭着脸颊边的泪，小心翼翼的说：“叶敏，我已经不……”爱你了！可是这话应该怎么说，终究还是没有说出口。

    叶敏望着沈逸轩一张一合的唇，他的每个字都像一把利刃，直直插的心脏千疮百孔，很庆幸“不爱了”，他没有说出口，不然，真的很难想象，这三个字从他的嘴里说出，她还有没有站着力气，活着的勇气。

    室外，柳如萱看到沈逸轩和叶敏抱在一起的时候就跑了出去，车库里停着沈家好几辆价值不菲的名车，柳如萱随便挑了一辆红色的法拉利直奔出去。

    郭子望着柳如萱熟练的开车技术，不停的抓着耳朵：“少奶奶什么时候会开车了？”

    是的，柳如萱不会开车，可是言文欣已经是老驾驶员了。

    车子正飞快的往欣客那飞奔，柳如萱的脑海里也飞快的过滤着自己和沈逸轩这些天的相处。

    所有的回忆放过一遍后得到了一个结论，那就是：他本来就是就一个多情的人，而自己是个专情的人，不是一个世界里的。

    “砰！”

    “啊！”怎么回事，是不是太久不开车，技术退步了，这个点车子不多，还会开到柱子上，啊，脚有点痛，好痛。

    拿过手机，联系人，沈逸轩！

    原来在情急的时候，第一个想起的人，还会是沈逸轩。

    “喂，是如萱妹妹吗？”

    手机通了，可是电话那边是娇滴滴的叶敏，这么快，他便可以放下毛里求斯的一切，而拥另一个女人入怀。

    “如萱妹妹，逸轩去冲澡了，你有什么事吗？我帮你转告他！”鬼话，什么冲澡了！叶敏邪佞的扬起嘴角。

    “不用了，不过，我不是你妹妹，麻烦不要叫的那么肉麻！”挂了电话，疼痛自心口漫延开来，心痛遮住了脚痛，就那么耐不住寂寞，就那么快把我抛到九宵云外，委屈的泪早已把眼眶填满，倾刻间涌出。

    叶敏望着“嘟嘟”响的手机，看着“通话结束”的字样，心里一阵清爽，眼底闪过狡黠的光：“你这一点点痛，和我透彻心底的痛，该怎么比！”

    听着卧室外再熟悉不过的脚步声，叶敏飞快的把通话记录删除，然后放回原处。

    车内，柳如萱正使劲的拔着脚，可是太痛了，自己都舍不得用力了。

    手机“滴滴”的响声后，东方浩的名字出现在屏幕上，不知道为什么，再看到东方浩的名字时，柳如萱的泪又一次决堤了。

    “东方……”声音哽咽，透着无尽的酸楚从电话的这端传到了那端，柳如萱捂着唇，努力的控制自己的恐惧感:“我，我在景观桥处，车，车碰到了桥边的栏杆了……”

    “你怎么样，受伤了吗？”心被狠狠的揪在一起，东方浩急切的声音出卖了他从柳如萱下机到现在忍耐到极点的心。

    “我的脚好像被卡住了！”

    “不要动，我马上到，等我，不要怕，也不要哭”从接到电话的那一刻就已经飞奔出了办公室，电梯不配合的久久不上来，东方浩哪里还等的急，他一路跑着下了梯。

    手机按着免提，他听到柳如萱抽泣的声音，心像被人塞进了玻璃碎片，扎的血肉模糊。

    塞车，堵车，红绿灯，每一秒的停留像是过了一个世纪那么久，终于来到了柳如萱的身边。

    “怎么样？”

    东方浩喘息着，额头的汗一滴一滴的落在地上，砸进柳如萱的心房，真好，在万念俱灰的时候还有这么一个朋友在身边：“没事，不怎么疼了！”

    东方浩用力的推开周边的物体，用自己的手臂做支撑，轻轻的把柳如萱的脚拿了出来，然后一个公主抱放到自己的车里，他只顾及柳如萱的伤，却浑然不知自己的手背正在流血。

    医院里，柳如萱的脚不仅肿的很厉害，还划伤了一个不小的口子，医生正帮她处理，东方浩忐忑不安的心砰砰跳个不停，在走廊里来回踱着。

    “东方？”景辰下了中班正打算回家，却意外在急诊室的门口看到惊魂未定的东方浩，她欣喜的朝东方浩跑去。

    “景辰？你，上班？”东方浩未飘定的魂，终于被拉了回来，只是再看到景辰的时候，他的眼神里有一种疑惑一闪而过。

    “没有，我下中班，你，怎么会在这里，见到如萱了吗？”说这话的时候，景辰的眼神左右躲闪，最后飘到医生办公室里那一抹熟悉的身影：“如萱受伤了？”

    “嗯，脚受伤了。”东方浩淡淡的说着，随着景辰的视线望过去，眼神里充满担忧和爱恋。

    “啊！你的手？！”景辰指着东方浩流血的手背惊叫着，双眸中流露出的关切不亚于东方浩对柳如萱的关心：“跟我去办公室吧，我给你包扎一下，不然会感染的。”

    东方浩是经过专业训练的，这点伤对于他来讲什么都不是，他无谓的看了一眼手背上划开的口子，对景辰笑了笑：“没事的，一点皮外伤，回到家自己弄弄就好了，我不去了，不然如萱出来，会找不到我的。”

    找不到？你的心里就只有她吗，都什么世纪了，不会打手机吗？！景辰在心里抱怨着，可是却不能说，在东方浩的眼里，全世界谁说了言文欣的坏话，谁就是他眼里的坏人。眼角眉梢挤出一抹淡淡的笑：“那你坐在那等会，我去拿！”

    沈逸轩安抚完叶敏才想起来给柳如萱打电话，可是一连打了几个都是关机：“去哪了？”

    沈逸轩只感觉有种心悸的感觉，这么晚了，东方浩又不在这座城市，她又没有什么朋友。

    “少爷！”郭子正打算回房休息，看着沈逸轩正拿着手机，眸光冰冷，猜想肯定是因为少奶奶，因为在不知不觉中，少爷的情绪已经完全和少奶奶的情绪联系在一起了。

    “见少奶奶了吗？”沈逸轩的声音低沉，眼神中居然带有期盼的看着郭本晨。

    可是那种眼神在郭子看来一点都不好，他有种不好的预感，讪讪道：“少，少奶奶开车出去了。”后面的声音很小，因为他好像没见过少奶奶开车，他发誓，少奶奶出去的时候他是想告诉少爷的，可是那时少爷正和叶小姐抱在一起，几个主全是浑身带着盛火，他离着八丈远都感觉到焚身的痛，哪还敢靠近啊。

    只能低着头，等着火山爆发！

    “开车！你知不知道，如萱根本不会开车！”声音咆哮，震的地动山摇，沈逸轩的黑眸像把利剑狠狠的插到郭本晨的身体里。

    正当沈逸轩想一刀捅死郭本晨的时候，手机响了：“喂！”

    怒火通过电话传到电话那本根本不知道是谁的耳朵里：“柳如萱出了点车祸，在第一医院的急诊室里！”

    “车祸？！”嗖的一声，沈逸轩感觉一只带有毒的箭射入自己的心中，疼痛瞬时漫延到身体的每一细胞：“严不严重，在……”

    “嘟……嘟……”

    沈逸轩还没有说完电话就被挂了，md，除了柳如萱居然还有人敢挂老子的电话，他一刻不停的拿起钥匙就往第一医院飞奔过去，连身后的郭本晨都来不及训斥。

    路上的车辆似乎在故意和他找茬，都这个点了，居然还那么堵，红灯也一路十分不合作的偏偏在他要开的时候亮起，在第二个路口的时候，沈逸轩再也忍不住了，完全不顾及红灯的感受，一路在司机们的骂骂咧咧中驶入第一医院的大门后。

    进了急诊室的门，沈逸轩左顾右盼，挨个屋子找寻柳如萱的身影，心里不停的默念：“只要你出来，我什么都听你的，我再也不跟你吵架，再也不跟玩心眼，如萱，你在哪，在哪？”手机不停的打着刚来的的那个电话，可是一直都是机械的：“对不起，你拨打的电话暂时无法接通！”恼怒的把手机狠狠的扔在地上，眼泪竟在不知不觉中落了下来，心里像有几万只蚂蚁在不停的抓挠般难受，配上外面漆黑的夜，和走廊里诡异的安静，让从他身边经过的人们无一不胆颤心惊。

    这时一个正端着治疗盘的护士从身边经过，沈逸轩一把抓住护士的肩：“刚刚有没一个出车祸的女人被送进急诊！啊！”

    刚刚？车祸？护士的眼里立刻浮现出刚刚宣布抢救无效的病人，她看着眼前这位帅到可以让人流鼻血的男人，再想想刚刚血肉模糊的女子，眼里流露出惋惜：“已经被送到太平间了……”

    “什么？！太，太平间……”突然感觉脑子里闪出巨大的声响，沈逸轩游魂般的松开握着小护士的手，感觉自己的世界要塌了，他靠在墙上，身体里每一处的骨骼都被一点点抽空，像无魂的尸体一般慢慢的滑坐在地上，他紧紧的抱坐住膝盖，无声的泪悄然滑落……