
    “哼，不在乎！”柳如萱声音清脆，可是眼神却拒人千里之外，面对沈逸轩的惊鄂，她回答的十足冷酷。

    声音如同三九寒天飘落的雪花般飘到沈逸轩的耳际，原本期盼的眼神一下子变的无比涣散，显然是心情悲凉到极点。

    他慢慢向她走近，直到完美的俊脸贴近她的眼际，双眸中闪着戏虐，却无法掩饰心痛：“你只在乎他！呵，好啊，要么凑足五百万，要么等足了一年！”

    柳如萱能看到他眼里闪着的海啸般的怒火，心里一紧，讷讷道：“卑鄙！”

    “随你怎么想！不过在你还是沈夫人的时候，你还是老实点，不然的话……我不敢保证什么！”沈逸轩眼底残忍的冷笑愈加浓烈，不论是他提到的东方浩还是柳如萱提到的，对他来讲都是蚀骨的痛。

    柳如萱看着满眼冷气的沈逸轩，猛的推开了他，没好气的说道：“你威胁我！”

    “就当是吧，该回家了，好几天没回去，爸爸肯定担心了。”也许是胃里不舒服，被柳如萱一推，沈逸轩居然有些晃动，双眸中闪烁着痛楚，他定了一下脚力，突然有些温柔的看着柳如萱：“回家吧。”

    “回家？”家？哪里是柳如萱的家，哪里是言文欣的家，天下之大，好像离开了沈逸轩，她还真的连个去处都没有，她有些负气的低下了头，眼底的失落一览无余。

    “是的，回家，以后，有你的地方，就是我的家！”沈逸轩看到柳如萱的细眉浮现出一抹愁思，心底像被触及伤痛一般心疼，他微俯下身体，努力让她的视线对上自己的双眸，十分笃定的告诉她：“别丢下我，好吗？”

    柳如萱望着沈逸轩认真的眼睛，竟有些心疼，因为他的话，自己的心底荡漾着点点涟漪，她感觉到自己的双颊像火烤般的热，心也“砰砰”跳的厉害，多好听的话，至少这一刻，她已经卸下了心防。

    如果我不丢下你，你就不会丢下我，对吗？！话，终究没有说出口，也许缺乏自信，也许缺乏安全感吧，只能任流泪流在滚烫的脸颊。

    海风轻轻的拂过两人的脸庞，空气变的越来越暧昧，沈逸轩看到柳如萱美丽的双眸中泪水滴落，眼神也不似之前排斥，他试探着把右手放入她白皙的颈间，头慢慢低下，唇与唇的距离在一点点缩短，就在沈逸轩的唇碰到柳如萱的柔软处时，她突然像触电般的躲开了。

    “回吧，爸爸，会担心的。”声音低吟，柳如萱不知所措的躲避他的双眸，心里一片复杂。

    左岸里，正用萧吹奏着陈慧琳的《心不设防》，声音清丽，如思如慕，如泣如诉，起伏彼起，清脆短促，美妙至极。

    “……如果你瓦解我的心防

    瓦解我的抵抗

    我是否不被刺伤

    如果我卸下我的心防

    卸下我的武装

    爱是否美丽如常……”

    东方浩和景辰坐在靠近窗户的桌上，透过烟雾萦绕，忽隐忽现的泡泡，景辰看到一个女子用忧愁的情调唱着，不自觉的感慨歌词太美：“歌词真好，她唱的也好。”

    “呵呵，又多愁善感了，这是一首老歌。”听曲的人不一样，心情也不一样，可是，听着音乐东方浩透过景辰的眼看到的却是柳如萱的身影，不知道她现在怎么样了，沈逸轩有没有欺负她。

    “怎么突然间要走，有没有告诉文欣。”景辰的双眸闪过一丝复杂，但很快，她扬点嘴角，笑盈盈的看着东方浩。

    “嗯。”低沉的声音下是苦涩的笑，东方浩端起咖啡抿了一小口：“还没有，怕她担心，明天再告诉她吧，我可能会去一段时间，我不在的时间你要多照顾她，她已经没有亲人了，只有我们两个可以依靠了。”

    昨天晚上因为送柳如萱脱岗了，挨了领导的批评，下午接到上级下达的调遣书，其实接到书的那刻，他就已经猜想到了是谁做的，如果告诉如萱，他怕如萱会找沈大少吵架。

    不害怕吵架，怕他走了之后，沈大少为难她。

    “嗯！”景辰听到自己的心被“嘶”的一声扯开了口子，他的心里满满的都是文欣，丝毫没有自己的位置，她努力的从嘴角挤出一点笑：“放心好了，你，也要注意身体！”

    每日每夜的等候她的差遣，24小时为她开机，再加上工作，估计再坚强的人也会垮下吧。

    东方浩的眼神微微一滞，像觉察到什么似的，目光再次流转在她身上的时已经很平静：“我先走了，你自己回家可以吗？！”

    “嗯，但是，我想送你！”景辰重重的点了点头，又摇了摇头，心却痛的早已失去了知觉，如果是文欣估计一秒钟都不舍得浪费吧。

    “不用了，我该去机场了，你自己回去吧，一定要小心！”东方浩的声音有些暗哑，眉宇间的皱褶也深了一些，他拿起衣服直接朝门口走去。

    东方浩前脚踏出咖啡馆的门，天空中就下起了绵绵细雨，透过窗户景辰看着东方浩的车子渐渐离开自己的视线，眼眶里的泪再也忍不住，倾巢涌出。

    哭声伴着馆悠怨的歌声，更让人心烦意乱了。

    终于她再也忍不住了，拿起了手机：“如萱……呜呜……”

    “什，什么情况，怎么了？”柳如萱刚洗完澡正坐在床边吹头上，听到手机响就放下了吹风机，头发上的水珠一滴滴落在了地板上。

    “东，东方浩要走了，去别的城市，我们可能以后见面的机会少，少了。”景辰哽咽着，她宁愿天天看到他为柳如萱着急，也不愿接受再也见不到他的事实。

    “去别的城市？”我怎么不知道，这个该死的东方浩，可以告诉景辰，却不能让我知道：“什么时候走！”

    “今晚九点。”

    “你在哪，我带你一起去！”

    柳如萱心里明白景辰的心思，她随便找了套衣服，不顾湿湿漉漉头发就往外跑。

    “你去哪！”听到吹风机的声音停止，沈逸轩就穿着浴袍走了出来，一把抓住风风火火的她。

    “我，东方浩要走了，我想送送他！”经过海边的告白，柳如萱对沈逸轩的态度明显变了，看他的眼神，也变的柔和多了。

    又是东方浩，沈逸轩失望的闭上了眼，再睁开时，已经平复了心情，他小心的问：“天晚了，你开车我不放心，我能和你一起去吗？”

    “好！”这么明显的醋意，怎么会看不到，为了不让他多心，柳如萱几乎是脱口而出，她转身去衣柜里给他拿衣服，嘴角露出好看弧度：“要快点哦，晚了飞机的点，我可会生气的！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！