
    金城一路埋怨着下了楼，楼下郭子正百无聊赖的坐在驾驶座上。

    郭本晨看到金城气的扭曲的嘴脸，讥讽的笑了：“挨训了？！”

    “越来越没大没小了，跟我也敢这样说话！”金城性感慵懒的斜靠在车身旁，眼神里闪着玩世不恭的神情，不过一秒钟，他突然想到一个问题：“喂，话说，楼上的那个小萱萱跟你们沈大少是什么关系，总感觉不大对劲啊！”

    “你确定，肯定你叫她小萱萱？！”郭本晨调侃道。

    “不会是……不要给我出现爆炸性新闻，我的小心脏受不了！”金城捂着心口的位置，搞笑的表演着，可是心里却是凉凉的。

    楼上柳如萱和沈逸轩两人，还在互相凝视着对方，彼此的身影映在对方的眼里，十足的清晰。

    许久，沈逸轩垂下了眼帘，声音有些颤抖：“我们每次见面都一定要这样吗？”

    “很快，很快我们就不会见面了。”柳如萱双眸清灵如水，虽然极力的掩饰，但仍然能捕捉到眼底滑过的不舍。

    “想离婚可以，凑够五百万。”再多的争执已无谓了，沈逸轩感觉自己早已被柳如萱气的肝胆俱裂，每动一下，都会痛的他无力支撑。

    “500万？什么钱？！”晕，当我是之前的草包柳如萱吗？柳如萱眼珠瞪的圆圆的，一脸不解的看着刚刚坐在沙发上的沈逸轩。

    “违约费！”

    “hat?”

    “一年离婚的约定！”

    “……”

    争吵中已经到了圣菲草原，他们进去的时候顾以安和言文雅正端着酒杯挨个敬酒，草原内一片喜气洋洋的情景。

    顾以安今天穿着黑色的礼服，极好的映衬着他的肌肤，他狭长的丹凤眼，尖尖的下巴，显出一种暗夜的气息，他没有沈逸轩的冷酷容颜，却似清秀俊雅，给人一种很好的安全感，曾经他的怀抱只属于自己，而今却属于另外一个人了。

    沈逸轩觉察到柳如萱的异常，伸出宽大的手掌握住了柳如萱的小手，柳如萱感觉到一股暖从手心传来，她抬头看了一眼沈逸轩，轻涩的笑了，因为第一次觉得他的关怀是真切的。

    “沈哥哥为何姗姗来迟啊！该罚哦！”言文雅声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。

    “呵，好啊！”沈逸轩冷笑了一声，端起酒杯，一饮而尽。

    一旁的金城刚想要去阻止，可是一秒钟的时间，酒就被沈逸轩干光了，他无奈的摇了摇头，在心里小声的骂着：“你TMD就是不要命了。”

    “沈哥哥好酒量！”言文雅眼角含笑，声音也甜如浸蜜，转身看向柳如萱时，嘴角扬起了讥诮，冷言道：“咦，柳小姐也要罚哦！”

    柳如萱一直盯着言文雅的订婚服发呆，这一款是她和顾以安确定交往关系时自己连夜设计出来的，那一次的灵感来的很奇妙，只是居然没有想到会穿在言文雅的身上，礼服的腰姿被设计高手加了一层叠纱，很巧妙的遮住了她微突的小腹，裙摆也微微调细了一些，使整个人看起来倾国倾城，美艳动人。

    “柳，柳小姐？”言文雅被柳如萱看的有些发怵，端着酒杯的手也开始有些发抖。

    “呵，因为你没有叫沈夫人！”沈逸轩接过言文雅手中的高脚杯，又是一饮而尽。

    “呵，看来是我的不对了，我想嫂子一定不会生我的气的，对不对。”言文雅有些尴尬的收回手。

    “当然！”沈逸轩突如其来的话，让柳如萱一时不知所措，她低眉敛目，再也不敢胡思乱想。

    “喂！喂！”金城拉着他临时找来的小女友，一路跟着沈逸轩，想找个机会提醒他，却怎么也追不上他的节奏，最后只能无耐的放弃了。

    “大家静一静！”

    正当金城左顾右盼仍找不到的时候，沈逸轩竟拉着他的小娇妻走到了新人的主席台，沈逸轩妖娆的笑，似六月飞花，融化了一席的薄凉。

    “你要干什么？！”柳如萱有些惊慌失措，看着他的眼神竟有些不安的感觉。

    “我，沈氏集团的沈逸轩今天借着言二小姐的订婚宴宣布一件事。”沈逸轩低沉雄厚的声音飘荡在草原上，给人一种安稳的感觉：“我身边的这位是柳如萱小姐，她是我的妻子，今天正式介绍给大家！”

    “啊，原来是她啊！”

    “她就是沈总裁的隐婚妻子啊！”

    “啊，沈总裁结婚了吗？！”

    …………

    沈逸轩的话像放入人潮中的一枚手雷，刹时开了锅，人们都七嘴八舌的议论着。

    “你？”柳如萱很鄙视自己，竟因为他的一句话心里泛起了层层流连，泪竟不自觉的滑落下来。

    “什么都不用说！”沈逸轩富有磁性的声音再次响起，他轻轻的用修长敦厚的手遮住了她的嘴帘，看到柳如萱的表情，他的嘴角勾起了迷人的弧度，显然很满意。

    紧接着用修长有力的两个手指板起了柳如萱的下颚，借着酒意吻上那让他朝思暮念的柔软之处。微冰的舌尖进入了她的口中，他贪婪地吸取着属于她的气息，用力地找寻每一个角落。

    “唔！嗯！”柳如萱被他吻得全身发麻，脑袋晕沉沉的，她用力的垂打着他，努力的挣扎着，奈何沈逸轩的力气很大，渐渐的，放在沈逸轩身后的双手不再抵抗，只是泪像决堤的水一发不可收拾。

    “噢……噢……”

    场下的人有的打起了口哨，有的欢叫着，好像这场订婚宴是为沈大少准备的一般，只是言文雅生气的跺着双脚，握着高脚杯的手更加用力了几分。

    法拉利车上，沈逸轩支走了郭子和金城，自己开车带柳如萱去了海边。

    海风吹散了柳如萱的头发，她有些冷的抱着双肩，不明白沈逸轩为什么会带她来这里。

    沈逸轩看到她似是讽刺又似是嘲弄的眼神，心不痛不已，但是仍旧关切的把自己的外套披在了柳如萱的身上。

    宽大有力的手滑过她的眼际，一抹细小的针眼映入她的眼帘。

    “你，生病了？”柳如萱的声音如百灵鸟般的清脆，眼底的关心尽数收敛。

    “嗯！你在乎吗？”从在圣菲到现在，沈逸轩的胃就一直在痛，只是自己刻意的忍着，为的只是多一点和她相处的时间。

    “不在乎！”柳如萱声音清脆，可是眼神却拒人千里之外，面对沈逸轩的惊鄂，她回答的十足冷酷。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！