
沈氏，沈逸轩办公室里郭本晨正向他汇报着今天看见的情况，只是路上堵车，他到的时候叶敏已经走了，却意外的看到了少奶奶和那个叫东方浩的人。

    “去查一下那个东方浩的底！”沈逸轩声音里透着一股让人畏惧的冷。

    “好的，只是，今天他们好像是去送一个人。”郭子说的有些胆怯，可是不说更胆怯。

    “去查！”没等郭本晨说完沈逸轩就怒吼着，声音震赫整个楼层，门外的秘书听到骇人的声响不由的胆颤了一下，最近总裁的脾气越来越大。

    “是谁惹我们英俊潇洒的沈大少生那么大的气？”沈逸轩的声音刚落，金城就一脸的纨绔子弟样走了进来。

    “滚！”沈逸轩声音依旧很大，黑眸中充满了怒火。

    “干嘛！是叶敏走了你不舒服吗，那你为什么不去送她，这会儿在这里发脾气。”金城慵懒的坐在沙发上，拿起沈逸轩的杯子就要喝水，心里也不犯解，叶敏可是对他百依百顺的，哪能会有这么大的气，难不成又有新的了？

    “滚！”再次下逐客令，面色比之前难看了许多。

    “滚是吗，可以，只是立都的案子，还想要吗？！我可要告诉你，那个负责人可不是个什么好角色，而且华天好像也参与了进来。”金城把这几天调查的结果扔到了沈逸轩的面前，嘴角挑恤的上扬。

    “梦罗莎？”沈逸轩神色凝重，低吟道：“能把工作搞到那哪地方去谈的，还真不多，你有什么想法？”

    去梦罗莎这种地方，金城比较适合。

    “不让我滚了？！”金城面对沈逸的横眉竖眼一脸的无所谓，他们是从小玩到大的伙伴，这点包容还是有的：“还能有什么想法，砸场子去呗，你放心吧，我有办法。嘿嘿……”

    金城得意的吸着香烟，随意的吐着烟雾，一张俊美的脸上显出了胸有成竹的神情和阴冷的笑，让人不禁有种不好的预感。

    城市的郊区有一处非常好的风景，是人造湖，湖水清澈见底，几片荷叶散落在湖水上，荷叶底的鱼儿肆意的游着，活泼的惹人喜爱。

    因为是郊区，人流量并不是很多，柳如萱的工作室在东方浩和景辰的帮助下已基本完成了，她已向米艾递了申请书，现在正做户外拍摄。

    男装上东方浩当然是积极配合，只是有一套衣服怎么也照不出效果，柳如萱面露难色。

    “怎么了？”东汶浩关切的问道，在他的眼里，言文欣的每一动作都让他全身的细胞紧张，何况是‘面露难色’。

    “没事，小苏这里从那个角度拍，再来一次。”柳如萱眉心紧蹙，眉峰时不时的浮现出缕缕愁丝，拿着相机的手不停的左右翻着。

    “小心！”

    “啊！相机！”

    柳如萱给摄影师说完，正打算给小苏时，一个衣衫褴褛的青年朝这边飞来，并撞到了柳如萱，相机被撞的飞了出去。

    “相机！”柳如萱大声的喊道，双眸间的担忧一览无余。

    东方浩一手猛的把柳如萱拉入怀里，再来一个漂亮的转身，伸手接住了即将落地的相机。

    “站住！MD！”

    “站住！”

    一阵吵杂的声音传来，人三五成群的就要朝这个褴褛哥打去，可是他只忙着把一块价值不菲的手表藏起来，根本不顾身上如雨点落下的拳头。

    “住手！”东方浩的声音很洪亮，看到这么多人明目张胆的打一个人，他有些气恼，似乎自己的工作没有做好，于是目光像刀子一般划过人群里的每一个人。

    几个小痞果然不敢再动手，他们有些胆怯的看着对面那个有着不同气场的男人，声势一下子小了许多。

    “大……大哥！他偷了我的手表，所以才……”一个剃着光头，脸蛋胖嘟嘟，脖子上还挂着一条金链子的青年站了出来，看着东方浩的眼神不停的闪烁。

    “那块表是我的！”褴褛车突然站了起来，朝光头这边用大声吼着，几乎用尽了全部的力量，那眼神分明再保护一个比他生命还重要的东西。

    “你一个穷要饭的，怎么会有那东西！找打！”光头面目突然变的狰狞，手拿着啤酒瓶以迅雷不及掩耳的速度朝褴褛哥砸去。

    在千钧一发的时候，褴褛哥突然一弯腰抓住了光头的手腕，就那么轻轻一捏，就听到了光头的惨叫，酒瓶也跟着掉了下去。

    “哎呀！哎……啊！疼，疼……”光头痛苦的嚎啕着，看着褴褛哥的神情也不似之前那般威武，反而是无尽的乞求。

    几个跟着光头跑过来的人也都面面相觑，个个都露出不可思议的神情，都吓的往后退了几步，原来这哥会点功夫。

    “滚！”褴褛哥的声音很冷，冷如冰锥一般。

    “你……伸手不错。”柳如萱唇角微钩，刚来还为他担心，这会看来是多余的了。

    “刚刚对不起，碰了你！”褴褛哥撩了撩散到前面的头发，露出比较精致的五官。

    “他，好像那天在……”东方浩看出了他是那天在机场看到的人。

    “哦，你碰了我，还害的我差点丢了相机，不是你说声对不起就能原谅的哦！”刚刚被东方浩一说，柳如萱也看出了他是那天机场的冷寒，只是，这装扮，这是遭遇了什么才会让他变成这副模样。

    “你，你，你什么意思。”冷寒的父母早逝，是叔叔把他送到了部队，现在退伍了，可是叔叔婶都不想再管他了，他自己找了一个快递的工作干着，算是能解决自己的温饱问题吧，他单纯的看了一眼柳如萱认真的神情，心里犯嘀咕了。

    “呵呵，你别逗他了，交给我吧！”东方浩友好的拍着冷寒的肩膀，爽朗的笑着。

    “好吧，去给他收拾一下，我看他身材不错的，那套衣服说不定适合他。对了，他的伸手不错哦，道馆的工作说不定适合他。”柳如萱慈爱的笑着，岁月真是摧人苍老，小时候随父亲去军区时的情景还历历在目中，那个时候他至少是快乐的。

    夜色已悄然落下，东方浩临走时一再叮嘱，不要走太晚，宋已这些日子对东方浩已没了敌意，对于她来讲，只要真心对小姐好的，都是朋友，所以天一暗下，她就开始收拾东西。

    远处一辆黑色的法拉利停在路边，显得格外的耀眼，倚靠在车身上的男人，正用修长的两指夹着烟蒂，嘴里吐着缕缕烟雾，隔在男人标致的脸庞前，让人看不清他的神情。