
    或许来的更痛，放下的就会更彻底，柳如萱整理好自己的心情，转身离去，却冷不防被一双大手狠狠的抱住了腰支。

    “啪！”转身，一个大大的巴掌。

    “你敢打我！”沈逸轩懊恼的低吼，双眸布满了愤怒！

    “你敢抱，我就敢打！”姑奶奶心情正不好呢，还来惹我！柳如萱双眼微微犯红，声音竟高出他几倍。

    “你不就喜欢这样吗？！”沈逸轩放下捂着脸的手，一步步向她靠近，沙亚的声音中充满了讥讽，璀璨的灯光把五个手指印照的清晰可现，映着沈大少的脸，显的格外的不衬。

    “站住！站住——说，我听得见！”大概那一巴掌没把沈逸轩打懵，倒是把柳如萱打醒了，人家是自己的丈夫了，抱一下其实也没什么，可是谁让他来的不是时候，单挑一个心烦意乱的时候，但柳如萱还是心虚的一步步往后退，可是再往后退就退到池子里去了。

    柳如萱用手抵住沈逸轩的胸，两人之间隔着一个手臂，却似隔着千山万水……

    “呵呵！”沈逸轩看着柳如萱的手臂，心痛的冷笑道：“你喜欢跳舞？！结婚三年了，我怎么从来没见你跳过？！这会儿在你丈夫面前装贞洁烈女了！你大概不知道什么叫妇道，什么叫羞耻……”

    “啪！”又是一巴掌，这一下，沈大少的两面平衡了！

    “闭嘴！”柳如萱的双眼噬血的红，倔强的眼泪在眼眶里打转，愣是没有流出一滴，原本微红的脸颊刹那间变的苍白，沈逸轩的话已经深深的刺痛了她的心，触及了她心底的最深处：“我不知羞耻！你是来搞笑的吧，沈大少，如果我们都没有失忆，你好像从来没有在大庭广众之下承认过我是谁，呵呵，你新婚之夜把你妻子之外的女人搞大了肚了，却在这里指责我不知羞耻！……”

    “……”沈逸轩再一次捂住自己另一边的脸，愤怒到了极点，手背高高的举起，四目相对时，柳如萱漂亮的双眸直直的瞪着沈逸轩，那种“视死如归”的神情，让沈逸轩更加恼火，可是被泪水浸透的黑眸里分明承载了太多的委屈，直把沈逸轩的心，看得软软的，他不忍的放下了手。

    眉峰微微的高起，胸口阵阵的痛着，像是感受到她的耐心在自己的无情中，一点点，一点点的消磨殆尽。

    他走不进她的世界，却亦被她关在门外……

    那一晚，柳如萱没有和沈子峰他们一起回家，而是坐着东方浩的车回的沈宅。

    而沈逸轩则和金城、叶敏等去了梦罗莎KTV。

    言氏大楼，言文雅办公室里，上官仪正靠在沙发上，看着程菲菲整理出来的设计稿，长长的秀发随意的散在沙发上，纯白色的蕾丝连衣裙正好到双膝间，纤细的双腿交织在一起，让人看着赏心悦目，纯美的一道风景。

    “怎么样？”言文雅亲自把咖啡端在上官仪的身边。

    “不错啊！这个言文欣还是很有实力的！”上官仪放下手稿，不吝啬的赞赏道：“当年，她是我们班里的一等一的尖子生，在美国的时候我们虽然不在一个学校，但她的名声依然很响！不过，没了她，便是我了！”

    上官仪的嘴角扬起了邪恶的笑……

    “我当然相信你的实力，要不然，也不会请你做我的设计总监啊！”言文雅声音清澈，眼角的笑意不加一点修饰，她的设计不是很好，公司需要一个好的设计师，做她的左膀右臂，上官仪是不二人选，随即把一串钥匙递到上官仪的手里：“给你的，在公司的南边，下午让黄冰冰带你去，设计稿里的样衣要加紧，我有用！”

    “好……好……”上官仪被突如其来的惊喜惊住了，看着钥匙的眼睛都快要瞪出来，口水直往心里咽。

    叶敏进来的时候上官仪已经跟着助理去了自己的办公室。

    “你对她未免太好了吧？替她还债，还送她房子。”叶敏看着上官仪的样子就有点想吐，真是穷人没见过世面。

    “这还叫好啊？”言文雅一幅不以为然的表情走到叶敏身边：“抓住她的软肋，让她为我所用，这岂不是更好！”

    “可万一……”

    “没有万一，离开我，她会一无所有，而且还要还我她几辈子都还不了的债。”言文握着杯子的手紧了紧，双眸的凌光刺的人心胆颤。

    “你……好……厉害！”叶敏不禁感慨，自己和言文雅是多少年的好朋友，竟不知她如此有心计，如此能忍，也许自己有她一半的能耐，可能早就让沈逸车败在自己的石榴裙下了吧。

    “这就叫厉害啊，人常说，无毒不丈夫，最毒妇人心，如果想成事，就要有常人不能割舍的办法。”言文雅认真的解释着。

    “……”听着言文雅的一番话，叶敏更加坚信自己心里的打算。

    “你怎么了，心不在焉的……对了，你那个了吗？……嗯？”言文雅看出了叶敏有心事，伸手拉了拉她的手。

    “嗯……有可能……怀上了，已经过了几天了。”叶敏声音突然变的很低，白皙的脸庞上也犯起了红晕，心里却别是一番滋味，她去医院查过了，而且，她的身体之前受过伤害，可能，可能这会是她唯一的一个孩子，想到这，她轻轻的捂向自己的腹部，像捂着珍宝一般，她要用这个珍宝，换取沈逸轩。

    “真的……太好了，不过，你让我想想……”言文雅高兴的快要跳了起来，可是突然双眸又变的很严肃：“你不要忙着告诉你的家人和沈逸轩，要再过两个月再说……”

    “为什么？”其实她也没打算这么早告诉沈逸轩，她要先自己确定，如果……她还要做好万全的应付。

    “你傻啊，再过几个月，谁都不舍得了啊，你不知道，顾以安的爸爸妈妈有多喜欢这个孩子，刚开始的时候顾以安还让我打掉呢？……现在他啊……”

    叶敏痴痴的看着言文雅侃侃的谈着，嘴角，眼角溢着满满的幸福，虽然她耍了手段，可对顾以安的爱却是真真切切的，如果说顾以安的软肋是言文雅腹中的孩子，那言文雅的软肋又何尝是顾以安呢，只是她遇到的对手是言文欣，而已。

    离开言文雅之后，叶敏打了一个电话，她觉得，她要见另一个人了，这个人对她成功拿下沈逸轩，也许会起至关重要的作用。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！