
    想爸爸了！

    柳如萱的脑子里拼命的想着和言海滨的点点滴滴，爸爸种她喜欢的花，送她出国，经常发邮件问她在国外的情况，接她回国，带她参加各种宴会，和她讨论设计和公司的走向等等，有开心，也有争吵，有拥入怀里的爱，也有砸碎杯子的愤怒，可现在却是那么的安静，安静的让人害怕。

    车子很快到了医院门口，也许是沈逸轩的睿智，郭子换了一辆车，记者不知道是沈家的车，所以没有一拥而上，只是刚刚进入进院部的时候就听到后面的纳喊声。

    “咦，那个好像是沈氏总裁哦？”记者甲

    “哪个？哪个？”记者乙顺着甲的手指使劲的瞪着眼往住院部的大门望去，那架式感情要把眼珠子扔过去一般。

    “像！”

    “像！”

    又是一阵吵杂，柳如萱没有理会，径直的往VIP温馨病房走去，面部平静的让人心疼。

    “郭子！去找人把那帮记者赶走，告诉他三天后我会开记者见面会！”沈逸轩的耐心已经全部用完了，他闭了闭眼，揉了揉发疼的脑袋，在VIP病房外长廓的坐椅上坐下，他还没有准备好去见爸爸，反倒是柳如萱直接推门而入，那种坦然更是让他无从所适。

    “爸爸。”柳如萱看到沈国严正半躺在床上闭目养神，才几天的光景，人居然憔悴了许多，唇间干裂，鬓角的头发白了许多，心一阵抽疼，倒了些水，端到了沈国严的身边：“怎么没留个人在身边。”

    “小萱来了。”声音沙哑，沈国严望着柳如萱的眼神尽是无奈和歉意，他居然有些害怕看柳如萱清澈的双眸，那双眸子里倒映的是自己的苍老的容颜，像一面镜子一样照着自己的私心，他别过脸庞，接过柳如萱手里的杯子，许久，低声道：“这次，沈家对不起你了！”

    来了，还是沈爸爸爽快，不像沈逸轩转弯抹角，看来沈宅里做着一位母凭子贵的主。

    “不是，是我对不起沈家！”柳如萱声音幽幽，是的，我夺了你们乖巧、懦弱的柳如萱的思想，才会让你们沈家变了格调。柳如萱努力的抑制眼眶里委屈的泪水，只有抑制住它，才能控制住自己的情绪，只有控制了情绪，才能保得住尊严。

    “小萱？”沈国严被柳如萱的话惊呆了，她哪里对得起沈家了，除了一点，就是无子，可是这也不是她一个人的错啊，平静是海啸的前奏，这孩子一定在极力的忍着：“萱儿，如果你想哭就哭出来，你别憋着，你想要怎么做，爸爸全力支持你！唯有退缩！”

    “还记得我之前跟你提的事吗，我觉得，现在是实现的最好机会。”柳如萱敛下眼睑，看着自己的手指低语：“这是我唯一能做的！”

    “还是那句话，我不会同意的，叶敏不会是一个好母亲的！”我要孙子，更要儿媳妇，峻冷的眸子盯着柳如萱飘逸的秀发，沈国严的眸子里更是深不可测。

    出了沈国严病房的门，望上的是沈逸轩发红的眼圈，怎么了，要哭吗，你有什么资格在我面前落泪，前一秒，至死不渝，后一秒，另一个女人怀上了你的孩子，你是在耍我吗沈大少？！

    累了，这些话说出还有什么意义，重要的是结果。柳如萱闭了闭双眸，再睁开时，心里已经很明了。

    “回家吧！”沈逸轩望着柳如萱淡定无波的眼睛，心里一片痛苦，忍着想拥她入怀的冲动，只是单单的伸出想握住她手腕的举动，就已经让她像躲避让人作呕的恶心物般的躲开了。

    柳如萱无声的跟着沈逸轩进了车子，金城已经回去了，留下他们两个人的空间，更好解决问题，沈逸轩从得知叶敏怀孕的那一刻就在努力的想到底是哪里出了错，思前索后才记得去言家的那次醉酒，但为了柳如萱他愿意舍弃这个孩子，哪怕再次对不起叶敏，他一直等柳如萱和他争吵，可是她却如此不屑，刚刚她与爸爸的谈话他都听到了，为什么在感情面前她连争取都不会，遇到一点困难就选择逃避，退缩，爱，这个字，她还扛得起吗？！

    “没有什么要说的吗？！”沉默是最好的惩罚武器，伤到他，亦也伤到了她，柳如萱想起自己说过要给他一次解释的机会，她要应诺，哪怕会疼。

    沈逸轩愣了一愣，呵，终于开口了，他有些惊喜的望着柳如萱，着急的把一直以来的坚定告诉她：“我不会要的，我只要你！”

    “是你的吗？！”

    没有等到柳如萱感动的眼神，而是怨恶到极点的神情，沈逸轩怔了怔，低下了不再敢直视她的眼睑，肯定的点了点，但很快又摇了摇头：“我那次被她下药了，不是发自内心的！”

    不得不承认这句话，似乎有些作用，柳如萱的眼神微微亮了一点，她幽怨的说道：“她，怀过你的孩子吗？！”每一次都不是自愿的吗？

    答案是肯定，柳如萱也知道，而且，不止一次。

    柳如萱的泪不自觉的滑落了下来，只是“但见泪痕湿，不知心恨谁？”

    恨他吗？他一直都是这样，风流公子的风流事，何时少过；恨自己吗？明明知道他难以做到专一，为何还会心动。

    车子一路驶入沈宅，沈逸轩握着柳如萱的手下了车，在进入屋门的时候，柳如萱突然停下了，不用沈逸轩讲，柳如萱也能想到，叶敏，她正在屋内，不知道为什么，明明自己才是正室，可是却像个懦弱的小三一样害怕见到她。

    真不知道自己到底走的是什么运，为什么自己爱的两个男人，都让别的女人怀了孕。

    等等，柳如萱承认爱沈逸轩了？？？

    房间里叶敏和刘唤月正看电视，电视里演的是《美人心计》里慎儿用肚子里的孩子威胁窦漪房的那段，电视里的慎儿正扯着白绫往身上裹，鲜血顺着小腿流了下来染红了白色的裙摆，不论是慎儿的眼神里，还是手里使着劲的裹布都看不出一点点虚假的意思，最后皇后心软了，去向皇上了求了情，慎儿如愿的获得了名分，还意外收获了皇上用来置气皇后的垂怜。

    “这个皇后也太无能了，不知道养虎为患吗？！”刘唤月看到皇上愤愤的离开后发出了感慨。

    “闭嘴，你懂什么！”这个电视对叶敏来说，太过讽刺，她拿起了遥控器，拔换了频道，眼角流露出一闪而出的邪气，不得不说，以退为进是最好的对策。

    “是，你说的都对！”刘唤月让叶敏小声的呵斥后，嘴角扬起嘲讽的笑，在她看来，这个慎儿却是那么的眼熟。

    “逸轩！”转身的一刹那碰上沈逸轩再凌厉不过的双眸，让不算光亮的房间里增加了几分寒冷，刘唤月惊吓的退了一步。

    “逸轩？”叶敏拿着遥控器的手停了一停，随后是丢下遥控器飞奔到沈逸轩的身上，紧紧的拥在一起，她没有感觉到，沈逸轩的手正握紧了柳如萱的手，坚定的什么也分不开一般。

    多美好的一个画面，像极了一个出差在外的丈夫突然回家，妻子带着肚子里的孩子又惊又喜的朝他飞奔过来，然后一家人拥抱在一起。柳如萱的眼被这一幕生生的刺疼了，她想挣脱沈逸轩的手，可是他攥的太紧，怎么也挣脱不开。

    “叶敏！”沈逸轩死死的攥着柳如萱的手，用另一只手推开叶敏。

    “逸轩？”感觉到沈逸轩的冷漠，叶敏的心里一阵悲凉，她输了，输的那么狼狈，她冷笑了一声，雾状的双眸流连在沈逸轩和柳如萱交织在一起的双手上，那紧紧握在一起的手，狠狠的刺痛了她的心，让她疼的不能自已。

    “对不起，我……唔……”

    还没等沈逸轩把话说完，叶敏直直的吻上了他的唇，沈逸轩紧闭着唇齿，叶敏努力的探入着，这一吻是叶敏渴望太久的依恋，却是沈逸轩来不及防范的暴风雨，直至舌侵入了他的口腔里，与他的舌交织在一起。

    手被一步步松开，柳如萱看着相吻在一起的画面，内心一阵讥诮，原来再坚固的墙也经不住风吹雨打，叶敏就是那场一直没有停过的风，一直没有停过的雨，是沈逸轩细水长流的依岸。

    柳如萱用失望无法的眼神注视着眼前这两个人，她轻轻的退出了屋门，就像退出了沈逸轩的世界一般。

    吻累了，叶敏趴在沈逸轩的怀里，细腻的声音在耳边响起：“逸轩，我想留下这个孩子！”

    “轰！”一声巨响在耳边响起，震的他耳膜失聪，沈逸轩双眸像带血的刀子一般滑过叶敏的脸颊：“叶敏，听话，你一定会找到更好的！”

    “不！”叶敏猛的推开沈逸轩的身体，一双漂亮的眸子，被泪水浸透过更加的明亮清晰，声音里带着乞求：“你知道吗，医生说，这将会是我最后一个孩子，逸轩，你的心是石头做的吗，这是我第三次为你怀孕，再失去，我就没有做母亲的权利了……你知道吗？！”

    哽咽的声音在整个房间内响起，听起来格外的撩人心弦，刘唤月吃惊的看着失控的叶敏，好像这一刻才明白为什么她会如此执着，她来到叶敏的身边，轻轻的抚摸着她的后背，是安慰，也是同情，岁月到底在她这个薄弱的女人身上留下过什么，让她如此的伤痕累累。

    此刻，沈逸轩已经没有心情过问柳如萱去哪了，她是个理智的女人，相信她不会做出格的事，只是眼前这个骤然失控的叶敏才是他担心的对象。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！