
    欣客，柳如萱办公室

    东方浩新买了一个白色的花架，正把买来的绿萝和柳如萱之前的花一起放在花架上，他很用心的摆放着，并给它们洒水，绿萝节间有气根，叶片会越长越大，叶互生，常绿，萝茎细软，叶片娇秀，可以净化空气，而且还能增加环境的线条感，他很喜欢，文欣也很喜欢。

    文欣很喜欢荷花，他一直想给她弄一个大的瓷鱼缸，里面放株小型荷花，可是文欣嫌太占空间，所以就不了了之了，只能放些这些水养的植物。

    东方浩正拿着喷壶用心的洒着水，突然听到了敲门声，猜想着肯定是程启。果不其然，程启拿着这几天的报纸和杂志走了进来，另外还有华东的一些资料。

    当东方浩看到自己和柳如萱的图片时，低头笑了，这些人拍的还真是有一手，这个角度，自己倒乐在其中，只是估计会气死沈逸轩，他调侃着指着图片看向在一旁摸不清头脑的程启：“这张图片像我吗？帅吗？”

    “啊？”程启无语的看着东方浩，直在心里叫喊着：主啊，别玩了好吗，就因为这张图我们丢了一大笔生意不好，还让柳总身上带了污点好吗，不知道人言可畏吗？！

    “还别说，我怎么看怎么帅，唉，不知道如萱会这样认为吗，不过估计沈总不以为然！”东方浩看着隐忍着难受的程启，一阵苦笑，只能自嘲愉乐。

    不过凭借着自己聪明的头脑，这些东西八成和言文雅有关系，虽然他不知道柳如萱到底是言文雅有什么私下的过节，能让言文雅那么下拼，要知道言家是从来不和八卦沾边的，这一击下去，掀起的是巨涛巨浪。

    沉浸在其中好一会才拿起华东的资料，又是一阵自责，都怪自己走的太急，才让华东钻了空子，不过还好自己有足够的资本帮柳如萱渡过难关。

    “浩总，程总，华东刚刚打来电话说订单照收，后天来看样品。”

    随着声线望去，是销售部的小刘，浩总？这小子还真会叫：“知道了，下去吧。”

    “不是说……怎么又突然收了。”程启不解的挠着后脑勺，思维有些跟不上。

    “不理解吧？”东方浩用笨重的大资料本朝程启的后脑勺打了一下：“除了你们沈总裁还能有谁让华东自愿改主意。”要知道跟T城首富沈总说不，那就相当于告诉别人，以后会在离T城远远的地方生计，一批订单才多少钱，一家子的生活才是真理。

    想到这点东方浩的双眸里才有了一点点光亮，这是你沈逸轩应该做的，可是想到叶敏，东方浩刚刚亮起的双眸又暗了下去。

    晚上九点，沈逸轩和柳如萱带着墨镜从飞机出站口走了出来，可是还没等金城的人走到跟前，一群不知从哪里冒出的记者蜂涌而上，瞬时总个机场一片混乱，还有记者因为体力不支被活生生的踩在脚下，场面有点悲观，壮观。

    “沈先生，请问你身边的这位是你妻子还是你情人？”

    “沈先生，请问到底你身边的这位是你隐婚妻子还是家里待产的才是。”

    “沈先生，请您回答。”

    “小姐，请问你和沈先生是多角恋情吗？”

    “请问图片里的那个男人是谁？”

    “请问……”

    “……”

    太多的请问让柳如萱应接不暇，她不解的看着同样嘴边放着十多个麦克风的沈逸轩，大脑一片空白。

    沈逸轩担心人多伤着柳如萱，一直一只胳膊揽着她的腰系，一只胳膊放在前面用手牵着她的手，虽然两人一直没有说话，但明眼人都能看出，不论眼前这位是不是妻子，都是他的最爱。

    “对不起，请让一让！”

    “让一让，让一让。”

    “……”

    没有让的意思，金城恼了，沈逸轩恼了。

    “再不让，都TMD给我滚进监狱！”

    “……”

    车内，沈逸轩不禁朝金城竖起拇指：“厉害！”

    怎么有种“战士军前半死生，美人帐下犹歌舞”的感觉，滚，金城被这个插了他两刀的哥们投入鄙夷的眼神：“唯女子和小人难养也，你是其中一位！”

    “靠！”沈逸轩低吼着，一双黑色的瞳子里闪出虚假的戾气，正要对金城发火时金城朝他使了个眼神，顺着他的眼神望去，只见柳如萱目光呆滞，面无表情的望着窗外，沈逸轩只感觉此时心在被人用刀子一点一点的往下割肉，无声的抗拒还不如大吵大闹来的让人舒服。

    “如萱？”试探的询问，声低的卑微。

    “去哪？”没有问记者是什么情况，也没有问多角恋指的是怎么回事，更没有问怀孕的是谁，只问，现在要去哪，可是这一问就已经抽尽了柳如萱的力气，让她连转头看他一眼的劲都没有了。

    “你……”心疼的难受，连呼吸都疼，沈逸轩握住她的手，可是却被她猛的抽了出去，这一抽疼痛自掌心向全身漫延开来，每一个细胞都在滴血，他不敢再动了，因为他怕一动，柳如萱会打开车门直奔下去，她的眼里容不了沙子，游艇里的话一直在心里，他连解释的勇气都没有。

    车内的空气一时变的沉重不堪，压抑的人直感觉空气稀薄，金城从后视镜里看着柳如萱平静的没有一丝波动的面庞，心里十分难受，再看看沈逸轩黑到极限的脸，更是急躁不堪，真心不知道应该怎么帮助这对明明相爱，却不能好好在一起的人儿。

    柳如萱办公室里，东方浩看着电脑的眼神里充满了杀气，视频里，柳如萱被突如其来的记者团团围住，她的俏眉紧皱，通过墨镜的镜片，东方浩似乎看到了她微微俱怕的眼神，她的每一个动作，每一次的挑眉都牵动着他的心，握着鼠标的手似乎在颤抖。

    短短三分钟并不清楚的视频东方浩来来回回看了好多遍，手机放在显示器的一旁，太多的冲动想去给柳如萱打电话，可是每当拿过手机后又想着给他们两个人一点时间去处理，从机场的那次见面后，沈逸轩看柳如萱的眼神明显和之前不一样了，或许这其中有误会，他应该给沈逸轩解释的机会。

    等，是他现在唯一能做的，可是是谁泄露了回国的时间？

    车子在路上缓缓的开着，因为哪个老大都没有下达命令，郭子实在不知应该去哪，可是这种压抑到死的氛围又不敢开口问，只能慢慢的开着，能拖多久是多久吧。

    “停车！”

    有命令了，有命令了，郭子一阵兴奋，可是忽然感觉不对，放在方向盘上的手顿了顿：“停，停车？”

    金城和沈逸轩同样怔了怔，一起转头看着柳如萱平淡无波的脸上。

    “停车！”一阵巨吼，吼的柳如萱的心跟着抖，这种一落千丈的感觉让她连发愤的心情都没有了。

    沈逸轩和金城被充满怒火的柳如萱惊住了，胆怯的对视后都不敢出声，车子缓缓的停了下来，面对装满圣火的三位主子，郭子生怕自己压到小石子，颠簸到主子们的神经细胞，小心又小心。

    不说话，沉默，柳如萱依旧望着车外，怎么又回到了从前言文欣的生活了，呵，看样，男人靠的住，猪都会上树了。

    “如萱。”这种沉默让沈逸轩感觉自己像被扒光了衣服在竹架上烤，他手捻着柳如萱的衣角，轻轻的拉了拉，像唤回她的灵魂一样急切。

    “为什么会有这么多记者，这是你给我的回国礼物吗？！”我不想成为全T城人瞩目的对象，我只想过平静安逸的生活，如果你有了为你生子的叶敏，放手我走就是，一点都不在乎，何必这么大费周章，劳神又劳资的。

    “对啊，记者们怎么知道我们回国的？！”同样的问句，疑惑，沈逸轩把目光放在金城的身上，眸光中带着不解。

    “是哦？”金城从副驾驶位上转过身体，看了看生着闷气的柳如萱，把目光放在沈逸轩的身上：“反正不是我，这事除了我知道，还有谁知道，不是告诉你，让你小心了吗？”

    “你！”我靠，这是当着愤怒的柳如萱下，怪我办事不小心吗？！沈逸轩嘟了嘟嘴什么也不敢说，当然不是金城，这家伙虽然生性风流，但对沈逸轩，可以说是过命的伙伴，出卖这事在他们两人之间是不会发生的，他微微低下眼睑，小心的望着盛怒的柳如萱，似乎她现在不关心这个答案了，还是她已经有答案了。

    那还有谁？

    沈逸轩和金城都放在了柳如萱的身上，可是谁不都不敢开口问，因为保不准柳如萱会扔给他们一种什么样的炸药包。

    沉默无声，车内又恢复到了压抑沉闷的气氛。

    柳如萱望着车外的风景，T城是个繁华的城市，富裕、多姿，灯火通明，各种各样的灯汇在一起，十分美观，可是柳如萱的眼神空洞无光，仿佛眼前的一切都是透明的，透过这些她看的好远好远。

    或许她知道是谁，可是不知道为什么。

    “如萱，我们去医院还是回沈家？”等待是种煎熬，已经榨干了沈逸轩所有的血液。

    “去哪？”为什么让我回答？柳如萱的泪在心里流着，能不能去一个没有记者，没有叶敏的地方，给我一点时间让我消化这突如其来的事，什么叶敏怀孕了，什么第三者，什么妻子，这都是神马东西：“去医院吧，我想爸爸了！”

    想言海滨了！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！