
    “我叫我的丈夫，关，你，何，事！”

    叶敏虽然只和柳如萱见过一次面，但在沈逸轩的嘴里，和她仅见过的那一面里，柳如萱是最文弱的一个女人，她的面相上永远是林妹妹样的病态，她的声音永远是“嗡嗡”声的，她的体态，步伐，力道，永远是手无缚鸡之力，可是今天的咆哮……

    还没有等所有的人反应过来，她猛的丢下了叶敏的手，拉着沈逸轩潇洒的往大门外走去。

    “逸轩……逸轩……”

    沈逸轩眉宇又紧紧的蹙在一起，黑眸中没有一丝温度，他微微停了一下，还是跟着柳如萱走出了大门。

    而在他顿的那一刹那，言文欣的心也跟着短路了，她一点把握都没有，她真的不知道以柳如萱在沈逸轩的心里的那一点地位，他会不会一把甩开自己的手拉着“知已”离开，而她只是气昏了头。

    冲出厅门的那一刻，她的心像被刀子剐的那样疼，不管是言文欣还是柳如萱，在爱情面前都那么的失败。

    也不知道走了多久，总之她走累了，却还没有到言家的大门。

    “怎么，这会儿泄气了！”感觉到突然丢下自己手的柳如萱，沈逸轩嘲讽的冷笑道。

    柳文萱像是被人看穿了心事一样，低下了头，手指不停的把持自己的衣服，眼睛突然不敢直视他，接踵而至的变故早已让自己失去了支撑的能力：“我想回去……我没有手机，你给司机说一声吧……”

    “……”大概连沈逸轩都感觉到这个借口太拙劣了吧，他无聊的点着颗烟，烟雾瞬间缭绕在他们之间，让柳如萱更看不出沈逸轩的表情：“自己去吧，司机会带你回去的！”

    说完，沈逸轩头也没回的又朝后厅走去。

    柳如萱感觉好讽刺，自己对于他来说什么都不是，好像多一点点爱心给她都是施舍。

    后厅里，沈逸轩和柳如萱走后顾以安就找了个借口走开了，只剩下言文雅和叶敏。

    看着神致恍惚的好友，言文雅有些担心，好碰了一下叶敏的肩说：“你没事吧？！。”

    叶敏被碰了一下，美丽的眼眸中仍带有一点恍惚：“她怎么会这样？文雅，逸轩不会变心了吧！”

    “……”晕，真没出息。

    言文雅最恨叶敏这点，做事不干脆利落，哪像她，要么不做，要么做彻底，可是看着她担心的样子，一下心又软了，温柔的说：“当然不会，但是如果你想抓住他，还是要做办法的。”

    “什么办法？”叶敏几乎不加思索的问道，手猛的抓住言文雅的衣角，眼睛里射出阴冷的光芒，她承认，她没有言文雅心狠，但是为了沈逸轩，她愿意尝试。

    言文雅被她抓的有些疼，修长的手指拔开她的手，眼神里一股杀气悄然流过：“要么动她，要么动他……你懂得！”

    “嗯？”叶敏顿了顿，不得说，言文雅的狠劲已经到了炉火纯青的地步：“言老现在把柳如萱保护的很紧，我动不了的。”

    看着叶敏无能的样子，言文雅别提多生气了：“你啊……唉，我都快让你气死了，沈逸轩呢？想抓住他的心还不简单，过来……”

    “聊什么呢，这么开心！”

    沈逸轩自己都不知道为什么会跟柳如萱走，但想起叶敏哭泣瘫坐在地上的样子，又有些不忍，所以折了回来，没想到看到言文雅正趴在叶敏耳边小声的说着话，而叶敏的眉头是微蹙的。

    “没……没什么！”叶敏像被人抓住错误一样，有些心慌，毕竟刚刚还在讨论要怎么算计这个男人。

    “唉……”言文雅看着她没有出息的样子又倒吸了一口冷气，这状态，唉……她微微起身，对着叶敏使了一个“加油”的眼神：“我先回去了，你们聊！”

    看着言文雅优雅走开后，叶敏又嘟了嘟嘴，委屈泪很容易的流了下来，一边捶打着沈逸轩一边说着：“你还来做什么，你走啊！呜……呜……”

    眼泪倒成了叶敏的必杀武器，沈逸轩有些头疼……

    那一晚沈逸轩手机关机了，没有回家……

    晚上十一点的时针悄然划过钟面，屋内寂静的让人心慌，没有达到想要的效果。叶敏有些沮丧的看着身边酣睡的男子，俊美的手指不停的摩擦男子的脸，从额头到高挺的鼻子，再到性感温存的唇，每一个地方都让她贪婪。

    言文雅说，她之所以抓住了顾以安的人，是因为她怀了他的孩子，不管是用什么手段，只有抓住了人才有机会抓住心，何况沈逸轩还是爱自己的，可是从上一次的事后，她好像不太容易怀孕了，而逸轩也似乎总逃避这种事。

    但是，谁会相信他们没有翻雨覆雨呢？！

    沈宅客厅里气氛压抑的人喘不过气，一直到凌晨沈逸轩还没有回家，沈老气的血压升高了，郭本晨正耷拉着头看着脚底的大理石，心中早已把大少爷骂了好几百遍了，沈夫人和子峰也都坐在一旁不敢多说一句。

    言文欣现在才明白为什么沈逸轩不喜欢和柳如萱回家里住，可能都嫌累吧。

    看着大家都在那里熬着，特别是沈老这一把年纪还在如此袒护自己，柳如萱的心里又温暖又心痛。

    客厅里静悄悄的，柳如萱的高跟鞋敲打着地面响起了脆脆的声音，大家都不约而同的朝她看来。

    她径直走到沈老身边蹲下，双手握住沈老宽大有力的手，晶莹的泪珠在眼眶里不停的打转，柳如萱正努力的控制自己不让眼泪流下来：“爸爸，天晚了，你休息去吧，逸轩……逸轩可能去公寓了，嗯，我让郭子带我去公寓找他，你放心，明天一早我带他向你认罪，好吗？”

    沈国严有些心疼的反握着柳如萱的手，其实他心里什么都知道，他只是极力的维持他们的关系，希望日久生情，可是看到柳如萱如此懂事的帮他掩饰着，心里直骂沈逸轩自作孽，不可活：“郭子，明天一早把那个逆子给我带回来！”

    “嗯……是老爷！”郭本晨倒吸了一口气，跟着柳如萱走出了沈宅。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！