T城市中心，国际帝豪圣情里，艾米公司在此举办了盛大的宴会，庆祝分公司在中国胜利开业，因为艾米是国际服装公司，所以到场的大多是T城有名的企业家及名模名星们，宴会歌舞升平，其意融融。

    言氏总裁言滨海正骄傲的带着他的大女儿言文欣向各界企业奇才介绍。

    “文欣，这是沈逸轩，你沈伯父的长子，可有着非同一般的商业头脑哦，鑫煌以后要靠你了，你要先向逸轩学习！”言老的声音沙哑，看向沈逸轩的眼神里满是欣赏。

    “言叔叔夸奖了，早就听闻言氏的大小姐是设计天才了，相信鑫煌的服装走向国际，和艾米合作是指日可待。”沈逸轩端着高脚杯，看着眼前这位并不陌生的女子，眼里闪着不一样的光点。

    “承你吉言！”言文欣用自己的高脚杯碰了一下沈逸轩的杯子，然后一饮而尽，举动洒脱，倒显得沈逸轩不够爷们了。

    时针一分一秒的走着，一直到十点半，言老才带着言文欣和众人道别后离开。

    当车子行驶到T城最繁华的望天桥附近时，突然和前面极速驶来的大货物车撞到了一起，刹时间车子飞到了桥边的硬石处，车内一片狼藉，血肉模糊，浓浓的血腥味弥漫在整个夜里。

    第二天新闻头条，鑫煌公司的总裁言滨海和大千金言文欣死于车祸，原因竟是……司机酒后驾车，在神志不清的情况下以高速行驶才会误撞货车……

    人们不禁替这对父女感到惋惜，更会对这场车祸持有怀疑。

    医院里，温馨病房里柳如萱因从楼梯上掉下来碰到头部而送进医院里，已经昏迷好几天了。

    “少奶奶你醒了吗？”

    “少奶奶？”头很疼，很疼，听到一个声音在叫。

    言文欣微微睁开眼，看着四方的头顶，脑海里反复过演着车祸前后的经过，已经快将脑子挤爆了。

    “你，叫我少奶奶？！”言文欣坐起来，看着身边不停打量自己的小丫头，再看看四周的环境，这里是？

    “是啊，少奶奶，小姐，你这是怎么了，我是宋已啊！”宋已从八岁被柳家收养后就一直和柳如萱生活在一起，面对熟悉的面孔，陌生的态度，她着实被吓到了。

    “我？”言文欣的思想开始不停的斗争，另一段她在咖啡馆里被一个女人从二楼推了下去的回忆不停的在脑子里过演着。

    这是怎么了，我怎么会多了一个回忆，她猛的抓起床边的镜子，看着镜子里面俊俏的脸庞，对上宋已惊恐不适的眼睛：“我，柳如萱，沈逸轩的妻子？”

    宋已的双眸露出笃定的神情，重重的点了点头。

    原来，她重生了，借着柳如萱的身体，又活了一次。

    言文欣放下镜子，拿起一旁的手机开始查看新闻，她的眸光低敛，拿着手机的手，不停的握紧，让一旁的宋已不知所以。

    而后，凭着柳如萱的记忆给“公公”打电话，因为记忆里，沈父对柳如萱一直是最好的。

    “小宋，少奶奶怎么样了？”那边是沙哑慈祥的声音，居然和父亲有几分相似，言文欣的泪不禁落了下来。

    “爸爸，我，醒了。”言文欣努力控制自己的声音和泪。

    “你等着，爸爸这就过去。”许久，沈国严激动的回应着，安排司机立刻马上去医院，其实他今天才回去没几个小时。

    一旁的宋已嘴巴早就张成了一个“O”字了，小姐以前总是一副任人摆布的样子，可是今天开窍了。

    “给沈逸轩打电话，告诉他，爸爸一会过来。”言文欣唇角微微勾起，看似温和的目光，却不禁给人一股寒流，让人冷颤。

    沈氏集团总裁办公室

    叶敏每每在这里等着他，此刻这里成了他们两个人的温柔乡了。

    “小宋说，她醒了！”沈子逸轩轻轻推开靠在自己肩上的叶敏，眼睛里全是阴冷的神情，让人有些不敢靠近：“我不希望你再这样对她！”

    “哟！什么时候冷血无情的沈大少也有了怜香惜玉的情怀。”叶敏吃醋的挑动着沈逸轩的唇，时不时的应上：“是她自己不小心踩滑了脚，关我何事啊。”猛的吻上了沈子轩的唇。

    “嗯。”沈子轩沉闷的**了一声，又轻轻的推了推叶敏，其实他心里明白到底是怎么回事，从去年在美国的那次事件后，他明显的感觉到叶敏已经不再是他之前认识的那个善良单纯的女孩了，只是自己欠她太多，心中总有亏欠。

    “你怎么了？”叶敏看到沈逸轩一点不专心，很不高兴的撒起娇来：“你是不是心疼她了，还是……嫌弃我了，你都好久没有碰我了，呜，呜……”

    “好了，好了。”沈逸轩最受不了叶敏哭，明知道她是胡搅蛮缠，却还要安慰：“别哭了，我不想让老爷子对你有意见。”

    说完吻了吻她的额头，当是补偿吧。

    一阵吵嘈杂的铃声打断了这段深情的吻。

    “什么！嗯，我知道了，如果老爷子问起就说我公司有事，现在在路上了……”

    挂了电话沈逸轩立即穿上了衣服，边走边对叶敏说：“老爷子马上就到医院了，我要立刻过去，晚上，我会尽量去你那里”

    “不！”叶敏歇斯底理的大喊道：“不，我不要你去！”泪早已一涌而上，这次不是装的：“你每次去了，都不会回来，逸轩，我不要你去……不去，好不好？”

    叶敏抱着沈逸轩的腰，心里难受极了，只怪自己对她还存有一点不忍，早知道还会醒就应该推的更猛一点，她永远只是他地下的情人，永远见不得光。

    “乖，一会老爷子赶到我前面就不好了。”沈逸轩拔开叶敏的手，反手把她揽入怀中，一边帮他擦拭着眼泪一边说：“我会尽量想办法赶回来。”说罢拿起衣服头也不回的朝门口走去。

    “今天是我生日，就不能为了我……留下吗？”是乞求，也是赌注，赌她在他心中的位置，是不是永远不如沈老太爷，或者说，她甚至不敢想是因为沈老爷还是，柳如萱。

    “尽量！”随既，甩门离去。

    “啊！啊！”

    屋内传来叶敏死神般的哭叫，沈逸轩感觉头又疼了。

    一路狂奔，连他自己都不知道是因为父亲在那才快，还是想尽快摆脱叶敏。

    到了医院的时候大家都已经在了，老爷子、刘姨、沈子峰、管家王叔，大家都围着柳文萱嘘寒问暖，而柳如萱一直微笑着。

    “爸，我来晚了！”沈逸轩有些自责，却仍气宇轩昂，好像这个男人从来不会低头，哪怕是自己的错。

    老爷子没有理他，反倒是柳文萱面无表情的朝他看去，这个男子，身材高挑笔直，双眉如画，双眼冷峻，高高的鼻梁，性感的薄唇，放在那里简直是一道美丽的风景，只是却有几分寒意，让人不得靠近。这个男人其实之前是见过的，应该是在一次聚会的时候。

    突然与沈逸轩的双眸碰到，她不屑的转过脸，那种傲气却让沈逸轩怔了一下，他的记忆里自己与柳如萱与其说是丈夫，不如说是空气，从那件事之后，她总是一句话不与自己说，永远是那么冷漠，不管自己怎么挑衅，有的时候他真想撕掉她虚伪的外表，看看她的心到底自己是一个什么样的位置。

    “爸爸，我想回家。”许久，柳如萱说道，她是真的想回去，想尽快出去看看外面的世界变成什么样子了。

    “再住两天吧，你才刚醒。”沈父宠溺的抚摸着她的头。

    “不了，我现在一点不舒服的感觉都没有，我不喜欢闻这里的消毒水味，不喜欢吃这里的饭。”柳如萱拉着沈父的手撒娇的说道。

    “嗯，好！”看着一股脑说了那么多话的柳文萱，大家都有些诧异，印象中，她好像一个星期都说不了这么多话，从来都是无所谓，并没有自己的主见。

    最后在柳如萱的要求下，还是回到了沈宅，在进入屋门的那一刹那，她知道她从此之后便是柳如萱了，不再是言文欣了，她应该感谢上苍，给了她重新活下来的机会。

    她借着柳如萱的记忆进了自己的房间，房间里摆放简单，因为他们不经常回来，沈子轩嫌在老爷子面前太累。

    简单的洗了一下澡，静静的走到镜子面前，看着一丝不挂的这个身体，比自己瘦多了，特别是腰腹，没有一点点赘肉，皮肤却比自己白皙，头发比自己长，因为自己不喜欢太长的头发，没有时间打理，五官比自己清秀，总之比自己漂亮。

    只是不知道如此不食人间烟火的美人痞子为什么不得夫君欢喜，想想自己的以安，那把自己都当成了宝贝。

    想到以安，她嘴角不自觉的上扬，好美的脸，还是柳如萱漂亮。