
    车内，宋已坐在副驾驶座上，柳如萱坐在后面，通过车内的后视镜郭本晨看不出柳如萱的表情，可是越是没有表情越让人感到窒息：“少……少奶奶我们去公寓对吗？！”

    “去叶敏的住处！”柳如萱猛的转头看向郭本晨，凌厉的目光像是要把郭本晨一剑刺死，明知故问。

    “……”郭本晨吞了一口气，少奶奶什么时候变的这么腹黑了，以前不是从来都是躲着叶小姐吗，今天怎么……

    坐在一旁的宋已也一脸惊讶的看着柳如萱，这个呆在少爷身边三年的女人，其实从一开始小姐就知道，可是却一次她的名字都没有提，今天怎么了这是？

    朝郭本晨吼完，柳如萱又别过了脸，也许是因为爸爸的原因，她比较在乎沈国严的心情，看到他为沈逸轩担心和气怒的样子，她真的想把沈逸轩大卸八块。

    大概半个多小时到了叶敏的住处，这个公寓的环境特别好，门口的保安好像和郭本晨比较熟，没说两句话就放行了，正若无其事帮柳如萱开车门的时候，无意间却撞见柳如萱正目不转睛的看着自己，那眼神如一阵寒流，把郭本晨看的不自觉的打了一个寒站：“少……少奶奶……到……到了！”

    “小郭子，你，很好！”柳如萱走出车门，虚假的笑容看的郭本晨浑身不自在，他站在那里头也不敢抬，柳如萱用修长的手指挑起郭本晨的下颌：“前面带路！”

    “嗯……是！”郭本晨早已感觉自己像被好几百只蚂蚁侵袭着，最后那四个字反应过来后，逃一般走到了前面。

    “扑哧！”宋已看到小姐好像变强大了，心情大好，再看看郭子晨一反常态的样子，不自觉的笑了出来，走到柳如萱的身边坚起了拇指：“小姐，你好厉害！”

    “……”这也叫厉害，这是常态好吗！

    “叮咚……叮咚……”

    被吵杂的门铃吵醒，叶敏十分烦躁的抓起身边的睡衣穿好，临起身时还不忘在身边熟睡的男子额头上落下一个吻。

    “谁啊？！烦死了，大半夜的，还让不让人睡觉了！”叶敏把前面的头发撩到耳后，用冷水拍了一下自己的润润的脸颊才去开门，当然，不会忘记看一眼门口站着的是谁，郭本晨。

    “你脑子让驴踢了吗，大半夜的过来，你就不怕逸轩……”

    “让开！”

    还没等叶敏说完，柳如萱不知从哪里推开郭本晨和叶敏直接闯入。

    “喂，你！……”叶敏气急败坏的狠狠的瞪了一眼郭本晨，郭本晨心虚的低下了头，这下自己里外不是人了。

    柳如萱在推开第三个门的时候看到了熟睡的沈逸轩，这么大的动静他居然睡的那么沉，柳如萱气的掐着腰对着床上的人大喊：“沈逸轩起来……沈逸轩！”

    “你不要喊！逸轩……才睡没多久！”叶敏没有丝毫的害怕，她一脸暧昧的走到柳如萱身边：“你懂得……哦，不对，你应该不懂，因为逸轩从来没有碰过你……”

    “你！你真不要脸！”宋已看到叶敏居然这么毫不避及的侮辱小姐，再也忍不下去了：“一个小三还这么猖狂！”

    “小三？！”叶敏大笑道：“呵呵，不被爱的才是小三，逸轩从来爱的都是我！”

    “不管他爱的是谁，我才是他的妻子！”黑眸中透着彻骨的寒冷，让人看着有些害怕。

    即使是一贯嚣张的叶敏在她面前也明显的败退下来。

    一时间，屋子里突然静了下来，柳如萱看着满屋子的狼藉，再看看依然睡着的沈逸轩，不用想也知道发生了什么，眼神里的黯淡转瞬即逝，他对于自己来说，无关紧要！

    “小宋，去给我弄盘水！”柳如萱对着发呆的宋已说着。

    正当大家搞不清楚柳如萱的葫芦里卖的什么药的时候，柳如萱猛的把水在了沈逸轩的脸上，顷刻间，水露四贱，叶敏，宋已，郭子晨都惊奇的看着一脸淡定的柳如萱，嘴巴张成了“O”型。

    这一泼，果然把沈逸轩泼醒了，他不知所云的坐起来，眼神里全是迷茫：“怎么回事？”

    还没等大家反应过来，叶敏连忙跑到沈逸轩身边，一边用毛巾给他擦着脸一边怒气冲冲的指着柳如萱：“姓柳的，你疯了吗？！”

    不到四月的天，还微微有些冷，这一盆冷水下去，沈逸轩多少有些不适应，他顺着叶敏的手看着一脸若无其事的柳如萱，等待着她的回答。

    少爷的眸光寒冷，像是要把人冰冻住，郭本晨和宋已都倒吸了一口冷气，不敢出声，宋已有些担忧的看着柳如萱。

    “哼！”大家怕你，本小姐可不怕你，柳如萱冷笑道：“沈大少好有雅兴啊，这么大的动静你居然还睡的这么沈稳，你的睡眠如此好啊！”

    一语双关，她有些讽刺的看着在一旁有些心虚低下头的叶敏。

    沈逸轩何的聪明，他环视了屋子一遍，看到郭子宇和宋已也在，再看看这场景，这气势，显然刚吵过，再看看自己一丝不挂的身体，不用想也知道发生了什么，他缓缓的转过身体看着一脸无辜的叶敏，那目光如同一把利剑，让叶敏低下了头。

    “我去给你拿衣服……”叶敏知道沈逸轩最讨厌别人算计他，如果不是柳如萱突然闯入她可以很好的骗过去，可是偏偏她来了，坏了她的计划，她恶狠狠的白了柳如萱一眼。

    没一会的功夫沈逸轩就已穿戴整洁的走出了卧室，他头发虽然只是简单的梳洗过，却显得十分有神，上身穿着乳白色的薄毛衣，下身是名牌西裤，整个人看起来和刚刚在床上十分狼狈的人格格不入。

    难怪宋已的眼睛都看直了。

    而柳如萱的眼睛却丝毫没有温度，这让沈逸轩十分不舒服。

    郭子宇已经把老爷子的事简单的给沈逸轩说过了，所以沈逸轩最后还是决定和柳如萱一起回家。

    到玄关处换鞋子的时候，叶敏突然从后面抱住了沈逸轩的腰肢：“逸轩……”我不想让你走。

    “你！……真不要脸！”宋已伸手就要去拉叶敏，却被柳如萱拉住。

    因为拉开了，会让她更尴尬。

    沈逸轩俊眉微凛，他等待着她的反应……

    “门外等你！”柳如萱美丽的双眸中浮起似笑非笑的光影，好像眼前这个自己半夜跑别的女人家里捉住房的男人和自己毫无关系一般。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！