
    出了沈宅大门，眼前的这个情景，沈逸轩才真实的感觉到，自己在她眼里是多么的多余。

    柳如萱正蹲在地上吐着，一个男的一手拿着矿泉水，一手正轻轻的拍打着她的背。

    “小姐，你怎么样了？你走开啊，都怪你，小姐从来都不喝酒的！”宋已不太喜欢柳如萱的这两个朋友，一个醉的不醒人事，一个还是个长的不错的男的，动作还这么亲昵。

    “……”从来不喝酒？你确定！东方浩的记忆里，言文欣每次和他们聚会都会小弄几杯的，所以这次他大意了，看着言文欣痛苦的呕吐，他的心比刀子割还痛。

    “东方，东方，水啊！”柳如萱吐的有些难受，一只手捂着胃部，一只手向身后乱摸。

    “哦，来了……给……小心点！”东方浩连忙把水递给她，扑朔的眼神里似乎全世界都只有眼前这个女人。

    “小宋，你以后不许这么说东方和景辰，他们都是我最好的朋友，知道吗？！”柳如萱摇摇晃晃的站起来，东方一只手拉着她生怕她摔倒。

    “可是小姐，少爷……他……”在不经意间，还是宋已的眼尖，看到正站在门口处一动不动的沈逸轩，虽然看不清他的眼睛，但估计不会好看。

    “他……他什么啊！他会不高兴……胡说……他巴不得呢，好吧！”柳如萱已经说不成话了，感觉身体越来越沉，不停的往东方身上扑去，眼神迷蒙而暧昧。

    “东方，告诉我为什么……为什么他会离开我……我不好吗？！”终于摇晃不动了，柳如萱像只失去灵魂的鸟儿一般趴在东方浩的身上，脸不停的在东方浩的身上乱蹭像找到了依靠一样。

    “你是最好的，是他的错……”听着言文欣的话，东方浩感觉自己的心像在被凌迟，痛的他快要喘不过气来，放在身侧的双手早已握成拳，他怎么舍得她如此伤心：“欣……”

    “别动！让我靠会，让我放纵一次……”感觉到东方要躲，言文欣抱得更紧了，从睁开眼的那一天到现在，这是唯一一个可以让自己放心去靠的人，多少天的委屈、忍耐，这一刻都变的虚无飘缈，泪再也忍不住了，原来酒真是好东西，只有喝醉了，才敢做原本认为天方夜谭的事。

    “你哭了？”感觉到自己胸前的衣襟湿了，东方浩的心瞬间被揪的生疼，他轻轻握住言文欣的双肩，稍稍往后挪了一下，看到她的泪水正顺着眼角疯狂的滑下，伸手去帮她擦。

    “没事……”柳如萱声音很低，低的只有东方浩才能听到，可是她却躲开了他的双眼，低头不停的擦着眼泪，可是泪怎么也不肯听话，越擦，流的越凶。

    “好了，好了，不要再擦了！……想哭就哭出来……”东方浩再一次把柳如萱抱入怀中，下巴顶在她的头上，眼睛微微闭上，感受着她秀发散出来的淡淡清香，这一次他把她抱的很紧，心里恨恨的：顾以安，我不会放过你的！

    “小……小姐！”宋已感觉自己就像是个多余的人一般，她神情不安的时不时的看向仍站在门口一动不动的少爷看去，可是小姐这个样子，她也不敢多说话，只能乞求他们两个快点结束。

    “抱够了没有！”

    沈逸轩再也忍不住了，他剑步来到东方浩身边，一把拉过神情稍微清醒的柳如萱。

    “少……少爷！”只有那么一眼没看到，少爷怎么跑了过来？！宋已懊恼不已，看见东方浩要出手，忙叫了一声，走到沈逸轩和柳如萱身边。

    “放开我，你干什么？！”柳如萱一把推开沈逸轩，可是身体好像因为喝酒的原因，已经使不上劲了。

    “小心！”

    “……”

    一个不留神，柳如萱差点摔倒在地，东方浩和沈逸轩同时扶住了她，她看了看东方浩和沈逸轩，分明两个人的眼神是一样的，可是偏偏一个是最好的朋友，而另一个，分明就是根本不爱妻子的丈夫。

    “欣……如萱，我先回去了，回去让小宋给你泡点醒酒的茶。”东方浩放开柳如萱的肩，眼神里满是宠溺和关切。

    “嗯！”柳如萱嘴角挤出一丝笑，只是比哭还难道。

    沈逸轩一只手架着她的胳膊，另一只手放在身后，狠狠的握成拳，MD，把我当成空气了吗？！

    “看够了吗？！”没等柳如萱反应，沈逸轩一把抱起直奔车库。

    “少爷，少爷，小姐还醉着呢……”宋已看着沈逸轩开着车离开了沈宅，一种恐惧感袭来。

    陌上阡公寓内

    沈逸轩不顾柳如萱胃内翻滚直接把她扔在了床上，一个拳头打在了柳如萱头一旁的床上：“你知不知你是有夫之妇，知不知道什么叫羞耻……”

    “哼……呵呵……好搞笑，你的新婚之夜让别的女人怀了孩子，还在这里给我讲羞耻……呵……”柳如萱强忍着胃里的难受，压抑着内心的怒火，毫不退缩的看着沈逸轩，嘴角弯起一抹玩味的笑。

    “……”沈逸轩无言以对，烦躁的扯了扯脖子上的领带，下一秒干脆直接拉了下来，气恼的扔在了床上，一双眸子里全是愤怒的火，看着床上这个因醉酒而脸色红润微醺，额头的碎发随意散在床上，一双迷蒙双眼，目不转睛的看着自己，像是在寻求什么答案，可是却总是那么刚强，倔强。

    “呕……呕……”柳如萱再也受不了，一把推开他，直奔卫生间。

    没一会，浴室里传来柳如萱吐的撕心裂肺的声音。

    许久，沈逸轩都浴室里已经没有声音了，可是柳如萱还是没有出来，他不得不承认，他竟有一些担心。

    “这个笨女人！”沈逸轩推开浴室的门，看着趴在马桶上睡着的柳如萱，心里却没有嘴上这般讨厌。

    因为要负责开车送她们回家，所以东方浩滴酒未沾，本来柳如萱希望找代驾，让他也喝酒，可是东方浩说什么也没有同意，因为他不放心把她交给任何人。

    车子开到观光大桥上，他脱下外套盖到了景辰的身上，一个人在外面吹着冷风，心里一直担心言文欣的情况，不论是言文欣还是柳如萱，他始终只是一个局外人，永远都没有资格痛彻心扉的关心她。

    许久，东方浩才记起他的车子里还有一个好朋友。

    东方浩没有把景辰送回她家，也没有把她带到自己住的地方，而是把她送到了自己唯一的妹妹东方露家。

    “喂，什么情况？……喂，她是谁啊？……”东方露正玩着游戏看着哥哥抱着一个睡着的女人，风风火火的进来，一脸狐疑，妈妈找那么多相亲对象让他去相亲，他理都不理，原来是有情况啊。

    东方浩没有理她，径直把景辰放到客房，帮她把鞋子脱了，然后给她盖好被子，并倒好了一杯蜂蜜水。

    “哥……你……你女朋友？”东方露小心的问着，如果不是，干嘛那么上心。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！