
    “嗯，当然……一定！”叶敏艰难的挤出一丝笑……

    言文雅看着失魂落魄的叶敏有些心痛，也有些失望，以她的睿智怎么会看不出，她有心事，只是因为自己的经历她从来不轻易相信别人，叶敏算是她仅有的朋友，也是唯一一个可以倾心的，她不说，肯定有不说的理由。

    她抚摸着自己的肚子，如果不是这个孩子，她抓不住自己的财产，更抓不住自己的幸福，在她看来，通往幸福的路从来都是有痛苦的。

    “敏……”言文雅安慰式的把手放在了叶敏的肩上，轻轻的拍了两下，看到叶敏抬起泛有水雾的双眸时，才再开口：“你只要记住，你所做的一切都是为他好，就够了！”

    “嗯！”叶敏重重的点着头，放在双侧的手早已握成了拳头，爱情里，哪还有绝对的清白，只要能得到他，所做的一切都是值得。

    可是泪却像断了线的珠子，不停的滚下面颊，心也跟着绞痛，也记不清这是第几次心痛了……

    看着她伤心的泪，言文雅的心里对沈逸轩多了几分恨，可是又不知道怎么去安慰，无助的摇了摇头：“你自己冷静的想一想吧，我先回公司了，有事给我打电话，记着，我们是好姐妹！”

    离开叶敏后，言文雅去了公司，过不了几个月国际品牌选拔赛就要开始了，言文欣留下的资料还要重新整理，她要去安排一下，还有下个月的订婚礼服，还有顾以安……顾以安的律师事务所的情况……太多太多的事都要等着她做决定。

    言氏服装公司设计室里一片繁忙景象，设计师程菲菲正在设计室中间的工作室里不停的画手稿，面前的电脑里是言文欣之前用的，里面有她之前大部分的作品，样式和款式都非常新颖，只是都没来得及送服装厂里做，言文雅说要把言文欣的风采表现的淋漓尽致，让她再好好的修改一下，挑选里面最好的几款，做好参赛准备。

    “小艾，把这几款送到总经理办公室里，没有问题可以做样品了！”程菲菲敲打着工作室里的玻璃，对着玻璃墙外的小艾喊着。

    小艾闻声立马进去接过程菲菲手里的设计稿，送到了言文雅的办公室里。

    一旁的黄冰冰握着铅笔的手紧了又紧，妒忌的心正吞噬着她整个身体，她感觉自己的血温在不停的涨，好像要冲破血管。

    “黄助理，言总叫你！”小艾看着面部狰狞的黄冰冰有一些恍然。

    “知道了！”黄冰冰声音尖锐，一双黑眸中透着凶狠的光芒，让人有些寒粟。

    言文雅办公室

    “怎么，不高兴了！”黄冰冰的脚步声里带有哀怨，言文雅一听必已了然，头也没抬就知道是她了。

    “没……没有！”黄冰冰心虚的低下头。

    黄冰冰不是言文雅的朋友，只能算是忠实的下属，这些年言文欣在这个办公室里作威作福了太久，她要养几个心腹，黄冰冰就是其中的一个，虽然她成绩比不过程菲菲，但心计上却更胜一筹。

    “看一下！”言文雅把手稿丢在她面前，眼神有些诡异。

    黄冰冰接过手稿发现言文雅已经很巧妙的在每一个款式上都增添了几笔，可是为什么呢？她不解的抬头看了看一脸坦然的言文雅。

    “你不需要懂，但你要做一件！”言文雅的秀眉紧紧拧在一起，一双黑眸中透出彻骨的寒冷：“把言文欣电脑里的所有东西拷出来——不要让任何人知道！”

    跆拳道馆里，几招下去柳如萱早已败退了下来，从打的不顺手的那一刻起她就知道了，原来以前这小子是让着自己的。

    “砰！”

    “啊！……”一不留神，她被重重的踢倒在地。

    她躺在地上气恼的瞪着东方浩，像是要把他咬到嘴里一般：“你不懂怜香惜玉吗？！……”

    “……”玉是谁？你吗，哪里像。

    东方浩没有理会她，而是到休息的地方拿饮料，几乎是出于本能，伸手去拿脉动，可是犹豫了一下，拿了两瓶矿泉水，把其中的一瓶递给她：“嗯！”

    “我不喝这个，我喝脉动！”柳如萱几乎是不加思索的说出口，她慢慢悠悠的坐了起来，看着眼前木呆的人还在那里举着：“你不累吗？！”

    “……”东方浩感觉自己要短路了，他半跪在地上，抓起柳如萱的手臂：“你到底是谁？！”

    “……”柳如萱这才知道自己失态了，不仅语言，她的跆拳道是他教的，他们又经常在一起打着玩，他怎么可能认不出，她像做了错事的孩子把头别向一边，不再看他：“你……你弄疼我了！”

    “……”东方浩摇了摇头，瞪了瞪眼，看着眼前的这个人，不论是相貌还是声音，都和言文欣不一样，怎么会是她：“对不起！”

    他失魂落魄的站起身，转身的那个瞬间，眼中写满了悲伤和失望……

    他希望是她……

    柳如萱看得出他的苦没有加杂任何一点虚假，她很庆幸自己有这样的朋友。

    “嗯！”随着一声闷哼，东方浩跪倒在地，猛然回头，冲满杀气的黑眸像是要把柳如萱揉碎……

    “给！”柳如萱心情则是大好，居然没有一丝害怕，她把脉动放在东方浩的眼前晃了一下，霸气的说道：“居高临下是我的专利！”

    “……”东方浩看着眼前的这个动作和言文欣一样的人，完完全全惊呆了，好像失了音一般，张了张嘴，却怎么也说不出话。

    “呵呵……”柳如萱看着他可爱的样子，失声的笑了起来，和沈逸轩之间所有的不开心的事，也烟消云散了。

    “呵呵！”愣了好久，东方浩看着她笑的样子，更加坚信自己的判断，言文欣没有淑女的一面，每次把自己打倒在地，看着自己像个螃蟹一样四脚朝天的时候，都是这个捧腹大笑……

    “你笑什么啊！”不知道怎么回事，看到他傻笑的样子，柳如萱的心像是被刀子割着一样痛：“东方，我现在什么都不能告诉你，你放心，你和上官永远是我最好的朋友，等能告诉你们的时候，我一定告诉你们！”

    “……”