
    景辰端着治疗盘的手不停的颤抖，她跌跌撞撞的回到护士站，不知所措的把治疗盘放回了桌子上，脸色苍白，神情十分寒粟，两只手不停的来回交叠。

    “还没有打吗？你怎么了，脸色这么难看！”小张看着并没有打开包装的注射器，再看看一副魂不守舍的景辰，心里犯起的嘀咕。

    “你去吧，我还有事，那个，帮我请半天假！谢了姐妹，回头请你吃饭！”景辰紧皱着秀眉，神色慌张，早已什么话也听不进去了，她边解着护士服的纽扣边往更衣室跑去，全然不顾后面小张的呐喊。

    “喂，喂，今天你早班啊，喂！”

    “你替了！”

    “……”

    后面的叫喊谁还在意，一溜烟的功夫，景辰早没在了电梯里了！

    下了电梯，景辰就不停的给柳如萱打电话，可是奈何怎么打就是“不在服务区”景辰在心里骂道：你知不知道，你马上就要摊上大事了！

    接电话啊，怎么不接电话呢？！

    医院内不知何时涌入了许多记者，他们个个拿着相机和麦克风，个个神采奕奕，好像捡到了可以让他们丰厚一年的一级新闻般，进了医院的大门后全都蜂拥到妇科的门口，一个跑在前头的记者来到护士站询问：“护十小姐，请问一下，沈总裁的爱人在哪个病房？！听说她怀孕了是吗？护士小姐……”

    “沈，沈总裁？！”小护士哪里见到过这种场面，一时语塞，竟不知应该怎么回答。

    “不好意思这位先生，我们医院有规定不可以透露病人的隐私，这里是医院，患者们需要安静，麻烦请你们出去！”景辰去了柳如萱的公司，员工们告诉说她和沈总裁一起出去旅游了，她又去了沈逸轩的办公室，发现金城正在气急败坏的发火，没有办法只能折了回来，因为小张刚刚给她打电话，告诉她现在医院里十分热闹，如果来个直播说不定还能借此上了电视呢。

    能帮多少是多少吧，还好，言文欣一直待她不错，各个场合都带她一起出席，这种人如潮涌的情景早就见怪不怪了。

    “可是小姐……”记者们哪能被一句话打发呢，盘想着多问话，或许能从她们口中得到些什么，毕竟来回斟酌句子是他们的强项。

    一些不甘询问的人们已经开始挨个病房挨个病房的找了。

    “不好意思，请出去！”护士们一个一个都反应了过来，都开始往外赶，护士长也给保安室打了电话。

    病房里，言文雅通过病房门上的玻璃看到外面乱糟糟的情景，心情一片大好，眉宇难掩喜色：“快到这边了，你做好准备了吗？！”

    叶敏斜靠在床边，手不停的把弄薄被子，显露出慌张的神情，一副唯吾苦主的样子，只是眸底的暗光还是把她出卖的无疑。

    病房外保安已经来了，可还是乱的不可开交，记者们好像是商量好了一般，怎么劝都不肯走。

    “生病是假，这才是你今天非要来的原因吧！”远处，沈国严睿智的双眸若有所指的看着闹事的记者，声音冰冷。

    “当，当然不是了，我也不知道是怎么回事。”声音很小，小到只有刘唤月自己可以听到，她的野心不过是不为人知的秘密，要真让她干出点什么事来，还要再训练一番，这么大的动静，她还没那能耐。

    沈国严脸一沉，冷酷的面庞上黑线密布，示意刘唤月推着推车往前走：“大家静一静！”

    有的人天生有一副高高在上，不容小觑的气场，沈老爷坐在轮椅上仰视大家，身边不过刘唤月和一个随从，却可以倾刻间让大家选择沉默。

    “我的儿子和儿媳已经出去旅游了，回来后会让他们自己告诉大家，这里是医院，请大家回去，还病房一个安静！”沈国严声音沉稳，处变不惊，说的坦然，自然，却让人不得不听。

    可是仍然有几个不怕死的小声念叨：“可是我们得到消息，这个病房里还住着一位沈少奶奶，听说怀，怀孕两个多月快三个月了……”声音越来越小，越来越小，小到早已沉溺于人的喘息声中。

    “难道我说的还不够清楚吗？！”沈老的声音带有怒色，双眸射出凌厉的寒光，让记者们都胆寒的退了一步。

    没一会的功夫已从楼梯道口间上来了几十位身穿黑色西装，带着墨镜的保镖，个个面部狰狞，怒气十足，记者们，你看我，我看你面面相觑的离开了。

    刘唤月推着沈老来到叶敏的房门口，本想进去看看，却还是停住了，当他听说沈小子和如萱去旅游了，心里别提多高兴了，他们终于守得云开见月明了，也可以向萱丫头的爸妈交待了，可是眼下这事……

    “你，把她带到沈宅吧，不要张扬！”声音中透着疲惫，沈老无奈的摇了摇头，一副泰然若视神情。

    “嗯！”刘唤月看到沈国严没有大发雷霆，悬着的一颗心终于落了下来，她微眯着双眸看着沈国严离开的身影，眼底漾过一缕嘲讽与鄙夷。

    在孙子和儿媳面前，倒要看看你选择哪一个！

    景辰看到这一结局时，心好像被无数海绵堵住一般，这样的结局与言文欣而言也许是好，可是与柳如萱而言，到底是什么？

    她在人群中悄无声息的退了出去，找了一块僻静的地，抖颤的摸出现手机，翻来翻去手指竟落在了东方浩的名字上。

    “我就不能自私一次吗？！”景辰声音哽咽，漆黑的眸子里荡漾着悲凉的气息，内心无比挣扎，痛的她蹲坐在地上，双手抱着膝盖，任由温热的液体流淌在失措的脸上，此时唯剩狼藉，早已荒芜一片。

    哭够了，痛够了，心也平静够了，电话还是拔了过去。

    “景辰，怎么了，是文欣出了什么事吗？！”电话那边的男人儿的心里只有文欣，那种惊慌失措的声息丝毫没有亚与刚刚哭过的景辰。

    自己的哭泣声那么明显，可东方浩依然能视而不见，景辰的泪倾刻间一涌而出，她捂着嘴，努力不让自己哭出声，可是痛苦的**声还是点点流出，只是东方选择视无不见。

    “说话啊，景辰，发生什么事了？！”景辰的吱唔声，让原本担心的东方浩，更是忧心忡忡，原本紧皱的眉宇更是深了几分。

    “我，她……叶敏怀孕了！”景辰没有平复好自己的心情，可是东方浩却貌似急的抓耳挠腮，让景辰一时不知从何说起。

    “什么！”东方浩的声音中带有浮燥，如果不是急着要知道言文欣的事，估计他会气恼的把手机扔到地上了。

    电话那边的咆哮声中有着无尽的愤怒和关心，只是这些从来都不属于景辰，曾多少次她也想像上官仪那样爱的自私，爱的只有自己，可是却做不到，可是谁又知道，每一次看到东方浩为言文欣的付出，尤其是在自己的撮合下的付出，她的心都在滴着血。

    “嘟嘟”的电话声把景辰拉回了现实，她收起手机，想着东方浩一定会有办法帮助柳文萱度过难关，心里的一块大石也就放了下来。

    东方浩看着大门紧闭的司机家，本想再多打听几家，看看能查到些什么，可是现在一点心情都没了。

    离开山村回城的路上给柳如萱打了无数个电话，可是依然是无法接通，气急败坏的东方先生又有一种想蹂躏手机的冲动，最近因为柳如萱，东方先生的脾气是越发的暴烈了。

    爱一个人究竟会爱到什么程度，东方浩也不知道，他只知道自己现在想接手家里的生意了，不再追求自己的什么理想了。

    “什么！你要回公司！”书房里东方老先生的老花镜一下从鼻翼上掉了下来，惊奇到下巴都掉在了书桌上，握着书的手也紧了几分，苍老的容颜上溢满了不解，不是说永远都不会接手家里的生意吗：“怎，怎么突然想明白了！”

    “没有，我就是觉得你现在年纪也大了，小露又是早晚要嫁人的，我还是早点接手的好，而且，这和理想不冲突，是不是，爸！”

    理由牵强，声音里带着虚伪，东方浩不敢直视父亲僵硬的脸，而是别向一边，献殷勤的收拾起书来。

    “好，明天你去公司就是，找助理！”东方老先生重新带上眼镜，心里跟明镜的，只是不论是什么理由，只要能回来打理公司就行，哦，上次好像听小露说，嫂子什么的，也许这家伙开窍了。

    东方收拾书本的手顿了一顿，没想这事这么快批准了，他以为老爷子会骂一顿才正常，最起码要问清楚为什么，可是既然老爷子心情好，那我就再进尺一点：“爸，我能不能先回T城的公司！”

    有要求的请求才合理，老爷子重新拿下戴在眼睛上的老花镜，这才是重点吧，臭小子：“先去总公司，熟悉好再去T城！”

    东方浩回到自己的房间开始收拾东西，看了看书桌上自己找的线索，本来是打算至少找到司机的家人再回T城告诉言文欣的，可是现在她出事了，这个线索还是再过段时间再查吧。

    夜，很静，静的让人胆颤寒，可是今晚的月亮却格外的圆，已经很久没有这么悠闲的欣赏月了，虽然现在心里满满的担心，但却什么事都做不了，只能在这里看着月亮等天亮了。

    文欣，不管发生什么事，都一定要等我回去，知道吗？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！