
    “哥……你……你女朋友？”东方露小心的问着，如果不是，干嘛那么上心。

    “闭嘴，不要胡说八道，我朋友……交给你了，我先走了！”东方浩疼爱的敲了一下东方露的额头，来到玄关处开门。

    “知道了——女性朋友，什么朋友这么上心，疼我也不过如此……”东方露吐了吐舌头，她倒是希望哥哥快点找个女朋友免得爸妈老是担心。

    “好了，哥最疼你了！……明天记得叫醒她，她还要上班。”东方浩交待着，还真有点担心她会一觉睡到明天下午。

    “还说不疼，那么不放心，你留下来啊！”东方露头一次发现哥哥居然这么心细。

    “我不了，今天还要值班……对了，明天下午我来接你，文奶奶过寿，爸妈打电话他们不来了，让我们去，你准备一下。”东方浩说完直接出了门。

    “值班？！真是的，放着好好的自家公司总裁不做，偏要去公安局上班，真是找虐型的。”东方露抱怨着来到客房看了看床上的睡美人，还真有几分姿色。

    夜凉如水，东方浩站在阳台上久久不能入睡，三四月的夜还是有些凉，不知道沈逸轩把她照顾的怎么样……

    还有，她的心伤，好了吗？

    翌日，早晨，一缕阳光照入卧室，刺的柳如萱的双眼有些疼。

    “谁啊，睡觉不知道拉上窗帘吗？！”气恼，烦躁，正做着公司蒸蒸日上的好梦，却被一道光给打断了，心情很不爽。

    “起床，吃饭！”沈逸轩低声吼道，看到她慵懒的神情，嘴角微微上扬，反而觉的几分可爱。

    “……”啊，昨天……我……什么情况，不是和东方景辰一起喝酒嘛，糟了，柳如萱心虚的，轻轻的掀开被子，啊！衣服被换了，谁换的啊：“你……你，你，你出去，让宋已进来！宋已！宋已！……”

    “不要叫了，宋已在沈宅，这里是陌上阡！”沈逸轩从衣柜里拿出几件柳如萱之前的衣服扔到床上，不得不说，这女人的品味实在是一般，衣服都是有点OUT的款式。

    “可是……我的衣服是谁换的啊？！”千万不要告诉我是你。柳如萱感觉自己有点晕，到底发生了什么，怎么一点印象都没有啊。

    “你没感觉吗？！”沈逸轩可以肯定自己一直都没有碰过她，昨天她吐的一塌糊涂，他帮她换了睡衣，看着她平坦的小腹，纤细的蛮腰，洁白的皮肤及身体里散发的淡淡的酒香，他是控制不住了，可他是沈逸轩，想要多少女人都有，怎么可能会趁人之危，虽然感觉身体里有一把火在不停的烧，但一遍又一遍的冷水澡最终还是把火扑灭了，可是看着她和昨晚的那个男人熟练的互动，他突然有点害怕，不敢确定她还是不是完壁之身。

    “感觉你个鬼啊！”有感觉还会让你换衣服！柳如萱看着床上没有一点痕迹，才稍稍放心，算了，做人家妻子，也要稍稍奉献点，只是她确定言文欣没有，也不知道柳如萱是不是啊？有时她都觉的自己有精神分裂的症状，不知道东方和景辰有没有这种感觉。

    “嘭！”柳如萱把浴室的门猛的一关，留下仍在发呆的沈逸轩站在门口。

    他发什么呆，都得了便宜了！

    再次换好衣服的时候，沈逸轩已经坐在餐桌上吃着早点了。

    柳如萱是真的饿了，昨天喝的酒太多，还吐了，这会看到饭，又开始狼吞虎咽了。她抬着看了看吃饭优雅至极的沈逸轩，不禁皱了眉头，吃个饭还作秀，真是比女人还女人。

    “嗯！能不能慢点吃！”沈逸轩终于忍不住了，这摔前摔后的差别已经大到让人无法承受了。

    “你管得着吗？！”柳如萱没功夫理他，昨天筛选出了二十位设计师，今天还要去面试呢。

    “你！……”沈逸轩感觉肺要被她气炸了，他强忍着怒火，左手按在胸前：“我不想跟你吵架，也不管你现在在做什么，今天下午三点我让郭子去接你参加文奶奶的生日宴，你必须保持手机开机，且——一定要接听电话！”

    “不管你也知道在干什么了啊，我警告你，我们是有约定的，你不能管我！”柳如萱勿勿的扒了最后两口饭，漱了一下口，就往玄关处走去。

    “我给你说的话你听到了吗，今天下午三点……”沈逸轩声音提高了许多，一双黑眸中透着忍到极点的愤怒。

    “文奶奶？……”柳如萱身体怔了怔，是啊，文奶奶应该八十了吧？文爷爷在商场上叱诧风云那么久，涉及的面如此广，这场宴会一定会聚T城很多商场精英，去，对以后的生意肯定有帮助，撇开这些不说，文奶奶一直都很疼爱自己，该去看看她老人家了。

    柳如萱看了看自己身上这套衣服，这是什么啊，一点味道都没有，她抬头看了看正怒火冲天的沈逸轩，突然嘴角扬点一抹不好的笑，轻飘飘的来到沈逸轩身旁，伸手右手：“相公，你看我要去参加宴会穿这身会不会很丢你的人啊，那个……嗯……”

    “咳！咳……”温柔娇细的声音让沈逸轩有点不大敢相信自己的耳朵和眼睛，只感觉自己好像被一股小电击击到了，浑身麻麻的：“那个，刘唤月已经给你买好了，你只要按时到沈宅就好。”

    “我不喜欢！我不喜欢穿别人给我挑的衣服，给我钱，我要自己去挑衣服！”穿别人的衣服已经是到了我的极限，那个刘唤月一副你夺了我的财产的鬼样，我才不会相信她会给沈逸轩的老婆挑出好看的衣服。柳如萱大声的吼着，双眸微微睁大的看着沈逸轩。

    “……”你不喜欢？沈逸轩努力回想着以前的情景，狐疑的看着仍举着右手，目如挑衅的柳如萱，好像每次宴会的礼服、衣服全是刘唤月给她准备，这会不喜欢？

    沈逸轩倒没再争执，从钱包里取出一张卡放在了柳如萱的手里：“这里有一百万，密码是******，下午……”

    “谢了，下午你不用等我，我自己去！”柳如萱拿着卡轻轻的吻了一下，高举阗卡飞一般的走出房门。

    “……”沈逸轩有种卸磨杀驴被耍的感觉，不是才给了她一张卡吗？！