
    “东方！”刚进候机楼，柳如萱就在川流不息的人群里一眼认出了东方浩的凄凉的背景。

    东方浩的身子顿了顿，苦笑道：“是不是因为太想她了，所以出现幻觉了？”他摇了摇头继续往前走。

    “死东方，我叫你你没听到吗？！”

    “东方哥！”

    “死东方？”东方浩的心“咯噔”了一下，不是幻觉，是她！猛然回头，看到柳如萱正站在离他不远的位置，身后是景辰和……沈逸轩。

    “为什么要走？为什么走也不告诉我一声？！”柳如萱边靠近他，边说，用微微愤怒的眼神质问他。

    “东方哥！”正当东方浩要回的时候，当柳如萱马上就要走到东方浩跟前的时候，景辰突然飞一般的跑过去，扑到东方浩的身上，盈盈泪珠颗颗滑落，让人看着心疼。

    “景，景辰？”东方浩被突如其来的拥抱搞蒙了，俊眉一下皱了起来，眼神一滞，目光却流转到离自己还有三步之遥的柳如萱身上。

    不是不知道景辰对自己的心思，只是没有想到会在人来人往的公众场合，尤其是在文欣的面前，其实自己还不如景辰勇敢。

    “对，对不起！”景辰用着一双哭的红肿的双眼委屈的看着东方浩，看他仍然是冷酷的脸庞，意识到自己犯错了，她轻轻的放开了东方浩，后退了一步，低下了头，像一个犯了错误的孩子。

    “咳，咳！”柳如萱一双俊俏的眉毛轻轻的挑起，双眸尽闪着喜悦，不过这一刻她感觉自己像个傻瓜：“要不要，给你们一个私人空间呢，隐藏的好深啊，我居然不知道！”

    “你，你不要乱说话，东方哥哥喜欢的不是我，是……”

    “景辰！”在0.01秒的时候，东方浩拉住的景辰的手腕，用双眸制止了景辰继续往下说。

    只是被他这样拉着，景辰的脸颊燃烧着鲜艳的红晕，她差涩的低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻扇动。

    柳如萱眯起的双眼，嘴角上扬，没想到景辰害羞的样子这么可爱。

    东方浩本来想跟柳如萱解释，可是当他看到柳如萱笑脸盈盈的看着景辰时，才知道解释对于她来说是多么的多余，内心像被蚂蚁咬了吧难受，他闭了闭眼，调整了一下自己的心情，看了下站在柳如萱身后一直被忽视的沈逸轩：“如萱，我有事要离开一些日子。我有几句话想跟沈逸轩单独说。”

    “你要跟他说话？”什么情况，你什么时候认识的他，我怎么不知道！柳如萱重了一遍，一脸犹疑的看着他们两个人。

    离开柳如萱的视线，沈逸轩冷俊的脸上挂上了敌意的防备：“什么事！”

    “沈先生，我只想跟你说一句话，如果，如果你对如萱不好，我一定会把她抢过来，不管你把我弄到哪里！”东方浩瞪着沈逸轩的黑眸冰冷的没有一丝温度，他一字一句的说着，没有丝毫畏俱。

    “呵呵！”沈逸轩清朗的笑着，好像是听到了世间最大的笑话一般，内心却燃起了巨大的火焰，他动用所有的力气，努力的压制气的发抖的手：“你是在威胁我的吗，你以为我会怕你吗？！”

    “你可以试试！”东方浩的声音低沉，双眉收敛，眸心闪着凌冽的杀气：“只要你敢让她受半点委屈，我一定会拼尽生命夺回她！”

    “你再说一遍！”沈逸轩的怒火再也压制不住，他猛的抓起东方浩的领角，战争一触即发。

    东方浩突然笑了，嘴角扬起：“信不信，你动了手保安会来，明天的媒体报上会多了一条，还有，如萱看着呢！”

    “MD！”沈逸轩的个子比东方浩微微高一点点，他猛的扔开了东方浩，眸底阴冷一片，手紧紧的握在一起，一股血腥哽在喉咙：“我应该让你在这个世界上消失，才对！”

    “哼！这个世界还不是你能一手遮天的时候！”挑恤没有停止的意思，东方浩不屑的别过脸。

    “你们在干什么？！”柳如萱有些气愤的朝他们走来，看到他们四目相对的双眸中充满血红，真想狠狠的给他们一巴掌。

    “啊？哦，没干什么，我本来想跟东方兄练练拳脚，没想到他嫌人多，是吧？！”沈逸轩立刻松开拳头，把胳膊顺势搭在东方浩的脖子上，双眸中尽显友善的看着东方浩，并不停的眨着眼：“嗯，东方弟弟！”

    “嗯？！”东方浩看到表情180度大转弯的沈逸轩居然有些欣慰，如果不是有很深的感情估计沈逸轩不会自毁形象吧，所以他回之友好的笑：“是，是啊，我们约了下次到了没人的地方再比试。”

    “真的？！”在给我玩变脸吧，大叔！切，柳如萱不相信的看着两个人，想不通他们是什么时候熟到这种程度的。

    送走了东方浩，柳如萱把景辰送到了家门口，景辰是个很普通的工薪族，房子坐落在路段不好的郊区，每天为了上班都要倒两班车，柳如萱不止一次的让她换房子，可是她总是想这个的便宜不肯换，也不肯接受柳如萱的帮助，因为对于景辰来讲，现在的一切她都很满足。

    “文，如萱，你今天怪我吗？”景辰的声音很低，在临分开的时候，她鼓足了所有的勇气才说出口。

    “怪你？为什么？”柳如萱被她问了一个愣，怪，从何讲呢？

    “我，我今天抱了东方浩！”景辰提高了声音，用一双被泪水浸泡的双眼看着柳如萱：“我是想了一千次一万次，才鼓足了这一次的勇气……”

    “我的傻妹妹长大了，你早就该这么勇敢了，东方是个好男人，我为你高兴，知道吗。”柳如萱擦拭着景辰脸颊上的泪痕，宽慰着。

    回到自己的房间里，她躺在床上看着头顶上的天花板，文欣应该一直拿东方浩当哥哥，所以她不会生气，只是今天自己没有忍住当着柳如萱的面东方浩，他会不会生气，会不会不再理自己，他会不会像对上官仪一样对自己。

    一夜辗转难眠，手机按在“东方浩”的名字上，始终没有打出去。

    车子停在陌上阡的门口。

    “喂，你还没有告诉我，你和东方聊的时候，还有啊，你们什么时候这么熟的？！”一路上柳如萱就唧唧咋咋的叫个不停，要不是沈逸轩的定性好，估计要出车祸了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！