
    中午，艳阳高照，t城飞机场，人来人往，一片繁华景象。

    不往处一道蓝色风线格外惹人注意，一个身穿蓝色连衣裙，肩上披着白色披肩，身材高挑的女子朝出口处走来，纤细的高跟鞋踩在地板上发生“当当”的响声，女子不耐烦的扶了一下紫色墨镜。

    很快女子坐上了一辆黑色宝马，车子一路朝言家奔去。

    夜幕降临，今日的文府喜气洋洋，文奶奶不太喜欢热闹所以只是请了平时关系比较不错的几家，这会人都基本到齐了，大客厅里灯火辉煌宛如白天一般，客厅的前方放着酒水和各种水果，悠然舒适的音乐随意放着，时不时会有人两两成舞，环境十分美意。

    文府的院子中央有一座喷水池，夜一点点黑起来但这对灯火通明的文家，似乎没有太大作用，佣人们端着酒杯，不停的走动着，给来往的客人们倒酒，端杯。

    沈逸轩一个人站在文府的小亭子里，端着酒杯，黑色的眸子正目不转睛的看着大门入口处，神情焦急。

    “怎么一个人在这里？！”叶敏穿着紫红色的晚礼服，端着盛有红酒的高脚杯轻盈盈的走到沈逸轩的身旁，双眸中带有一丝悠伤。

    “不太喜欢里面。”沈逸轩不留痕迹的收回眼里的焦虑，嘴角轻飘飘的挂起一抹浮笑，手里的高脚杯轻轻的碰了一下叶敏手中的杯，然后一饮而尽。

    “过几天，我可能要回美国呆一段时间，你会想我吗？”叶敏只是轻轻的呡了一小口。

    “嗯。”沈逸轩应了一声，深邃的眸光却落在了大门口处那一抹紫色的身影上。2yt

    只是那么一眼，沈逸轩便认出了早已完全大变样的柳如萱。

    紫色罗莎的晚礼服将她的身材表现的淋漓尽致，白色的磨砂披肩内还是能清晰的看出她的秀美锁骨，头发挽成一个发髻，耳垂上带着一款垂感很好的耳坠，天鹅般的美颈上戴着一款恰到好处的钻石项链，总个人看上去很雍容华贵。

    这一秒，沈逸轩感觉整个宅子里的女人都暗然失色，这才知道下午手机“滴滴”的短信声里是什么，呵，他满意的扬起嘴角，竟忘记了身后的叶敏，朝客厅走去。

    客厅里嬉笑声不断，客厅的中间很多人正开心的跳着舞。

    “安迪小姐，可否赏脸跳只舞。”文奶奶的大孙子文瀚正绅士的微弯着腰，很诚恳的把手放在t城的名星安迪身前。

    “……”今晚安迪穿着紧身的红色礼服，身材婀娜多姿，她看了一眼文瀚，眉头一冷，走到了某企业老板身旁：“先生，可否请我跳支舞呢？！”

    “啊！好……好啊！荣幸之至啊！”某老板眼中一闪而过的错愕，又惊又喜的看着这突如其来的好事，一时竟失语了。

    安迪很随然的挽上某老板的粗大的手，微微眯起双眼，嘴角也跟着上扬，一副撩人心弦的脸庞，让某老板如痴如醉。

    “……”文瀚蹙紧眉心，放在身侧的双手早已握成了拳，黑色的双眸射出冷冷的寒芒。

    “安迪？……”还没进屋呢，就看到这种场景，一个恨的咬牙切齿，一个挽着陌生人跳舞，柳如萱被眼前的情景震的一颤一颤的。

    “唉，估计啊，又是吵架了，他们啊，三天一小吵，五天一大吵，这就应了那句话，分不开，却又合不来……”景辰倒是见怪不怪了，低声应着。

    “哦，原来如此……咦，要不要刺激一下他们？”柳如萱突然眼角微扬，一抹坏笑的看着景辰。

    “你？”还没等景辰问完，柳如萱早就迈着优雅的步子朝文瀚走去。

    “先生，可否请我跳支舞？”收起大大咧咧的样子，其实做成大家闺秀的柳如萱更是迷人。

    “……”文瀚的眼里从来都只有安迪，别的女人他看都没有看过一眼，不过眼前的这位，宛若天仙，他不禁叹道，她真的比安迪还要美。

    怎么了，美女邀请了反倒遭拒了？没有等到他回应，柳如萱有点小失望，不过，她的目的不是让他动容，而是让安迪知道，再好的男人，你推久了，也不再是你的了。

    她挽起文瀚的手，轻飘飘的来到舞厅中央，文瀚感觉身体已经不受自己的控制，只能顺着柳如萱牵制，她脸上挂着从容的微笑，又长又密的睫毛，轻轻的闪着，嫩如花瓣的嘴唇，一张一合，却全然听不清她在说什么……

    “文少怎么了？”柳如萱把头靠近文瀚的耳边，声音极低。

    “……”文瀚感觉耳边痒痒的。

    不远处，安迪在一个不经意的转眸中看到了文瀚正和一个陌生的人跳舞，还时不时的咬起耳根，怒火压抑在胸口久久不能散去，目光如刀子朝柳如萱望去，md，居然还有比我还媚艳的女子。

    而压制着怒火的不只她一个人，还有站在门口紧握双拳的沈逸轩。

    他迫不及待的朝宴厅里走来，却看到她和别的男人在一起跳舞，动作竟还这么亲呢。

    “怎么了？你的妻子在和别人跳舞，你不舒服了。”叶敏心里一阵痛，他在乎她。

    一曲散尽，文瀚朝柳如萱说了声对不起，就勿忙朝安迪走去。

    “呵呵……”柳如萱笑的很清朗，声音划过吵杂的人群，刺痛了何人的心。

    “如萱。”熟悉的声音涌入耳畔，柳如萱顺着声音望去，是东方浩和东方露。

    “咦，伯母怎么没来？”好久都没见她了，因为气愤，言家的葬礼她没有去，所以很多朋友她都好久没见了。

    “嫂子好……嗯，她是谁啊，好漂亮啊！”东方露还是一个小朋友，从那天景辰睡到她家后她就不停的叫个没完，可是这位仙女姐姐是谁啊？

    “嫂子？”柳如萱双眸带有疑惑的看了看东方露，再看看景辰，立刻明白了：“别说，这个提意不错。”

    “啊呀，不要乱说，我们是朋友……不理你们了……”景辰的双颊倾刻红了起来，端着酒杯走开了，虽然嘴上不说，心里还是挺喜欢的，其实她一直都知道东方喜欢的人是言文欣，只是她的爱和上官的爱不一样，她只希望东方幸福，哪怕是一生的守护，她也愿意。

    柳如萱宠溺的看着景辰和东方露离开的身影，唇角的微笑渐渐放开，能和这些朋友在一起，真好，起码自己不是孤独的。

    可是不远处的一道风景，却如同把柳如萱扯入万丈深渊，呼吸停窒，上挑的眼角瞬间被水雾萦绕，倾刻间便会一发不可收拾。