
    翌日，早上。

    柳如萱睁开朦胧的双眼，起身拉开了窗帘，感受着阳光的沐浴，深深的吸了一口气，啊，还是这里的空气好啊，清晰，没有一点杂味。

    不由的感叹，活着，真好！

    她习惯性的摸了摸身边的位置，依然是没有一点温度，自她进入沈家后，沈逸轩好像每天都会比她起的早，她有时都会想，这个沈逸轩到底是打的地铺，还是和她睡在一个坑上。

    应该是打的地铺吧！

    “洗漱吃饭，发什么呆！”沈逸轩轻轻的推开门，不着痕迹的从后面抱住了柳如萱，这么近距离接触的次数屈指可数，感觉到柳如萱没有反抗，他把自己的下巴靠在了她的肩上，轻轻的吹着温和的气。

    “呵，好痒啊！”柳如萱抖动着一侧的肩，双手覆盖沈逸轩宽大的手，低喃着：“不是让我洗漱吗，这样抱着我，怎么洗啊！”

    “嗯！”感觉到柳如萱对自己的感情不再排斥，沈逸轩心情大好，俊眉冷宇间竟平复了许多，他双手架在柳如萱的肩上，撒娇似的把她推入浴室：“快点哦，我等着你一起吃！”

    柳如萱洗濑完，换好衣服后下了楼，楼下沈逸轩正喝着牛奶，这个妖人，连喝牛奶的动作都这么优雅，简直不是男人，柳如萱在心里愤愤的骂着。

    “我们今天去哪里玩啊！”柳如萱咽下了口里的饭，看着对面悠悠然的沈逸轩，有些好奇的问道。

    “鹿岛！”沈逸轩看着在他面前难得乖张的柳如萱，虽然她此时波澜不惊，可是仍然能从她的眼睛里看到谨慎，只是那么一丝就足以让他沮丧到极点。

    “是一个很像鹿的岛吗？！”没有看出他眼里的复杂，所以要更好的掩饰自己的小心，生怕一个不小心问他：为什么是带她出来玩，而不是带她！

    “呵呵，当然不是了，小傻瓜！”沈逸轩被柳如萱逗乐了，他朗朗的笑着，抽起凳子坐在她身边，宠溺的剜了一下她的鼻子：“是因为那里以前经常有鹿群涉水渡过，所以叫鹿岛。鹿岛很美的，有天然的礁湖，平静的湖水，洁白的沙滩，还有美丽的椰子树、Filaos，今天一定让你玩个够！”

    柳如萱低头扒着饭，想象着他此刻期待的眼神，还有从他身上散发的恐惧的气息，以及莫名其妙的游玩，总让她有着不好的感觉。

    “快点啊，我去准备东西！”诡异的气氛让彼此都有点按奈不住，沈逸轩打破的的沉默去了卧室收拾东西。

    出来的时候柳如萱已经在车上等着他了，车子一路朝沙滩驶去，车内两人一直都没有说话，静的让人压抑，可是彼此都没有找到可以解压的话。

    过了好久才到了沙滩，柳如萱站在高处往下看，远远望去乌压压的一片人，有嬉戏玩闹的孩子，有在伞下悠然喝水的大人们，还有的干脆直接睡在沙滩上的，有的在海里冲着浪，一种强烈的轻松感向她袭来，她冲一般的跑到海边，连鞋子都忘记了脱。

    “慢一点！”

    沈逸轩担心的话语飘在空气里，柳如萱哪里还听得到，她一直跑到海边，才慢慢的脱下鞋子，伸了伸懒腰，感受着微热的沙子包裹了她的脚，海水也有一下没一下的湿润着她的脚丫，夹杂着鱼腥味的海风轻轻的吹嘘着脸颊，她微微的闭上双目，感受着海的气息，如痴如醉。

    不远处，好像是一个男的正在沙滩上画了一个大大的心型，然后他在心型的中间单膝跪着，两手举着戒指再等待面前心仪女生的回应，也许这种情况比较常见，居然没有太多人的围观。

    “呵，太丢人了！”沈逸轩摇了摇头，轻叹着，估计要是让他在大庭广众之下做这种事，应该比杀了他还难。

    “哪里有！每一个女人的心里都有一个童话般的梦，我不觉得俗啊，我觉得那个女的很幸福！因为有一个男人肯为她丢人！”柳如萱声音清脆，嘴角勾成一个迷人的弧度，双眸仍注视着那对恋人，看到男的达成了心愿抱起了他的女王，她竟比那女的还要高兴。

    沈逸轩不可理解的凝起了眉，摸着手里的戒指竟不知所措。

    走到离柳如萱远的有十万八千里的位置，确定她不会听到自己的声音后，迅速的拔起一个电话。

    “你还知道给我打电话！”没用三秒钟电话被接通了，电话那边是金城吼到可以震破耳膜的声音。

    “问你一个事，我想给如萱一个戒指，怎么给她才能高兴！”想了很久，沈逸轩讪讪的问，眸子里闪着羞涩的神情！

    “啊！”电话那边传来莫名其妙的疑惑声，随即是金城铺天盖地的笑，沈逸轩气恼的握紧拳头，从牙缝里挤出两个字：“说！说！”

    金城平复了一下自己有史以来笑的最放肆的心情，说：“话说，你不会讨女孩子欢心吗！”

    沈逸轩沉默了：“不会！”

    沈逸轩根本没有真正意义上讨过哪个女人欢心，即使是叶敏他也从来都是挥之即来，招之即去，他一生都处于高位，很多东西都是不用争都会送到手边，如果想让谁开心，直接说一句：你笑！那身边的人谁还敢哭丧着脸。

    电话那头，金城似乎意识到沈逸轩的哭楚了：“行了，像咱们这种身份的人，就别弄那些送花，送汽球似的事了，你干脆包一个热汽球，这样整个世界的人都能看到，多浪漫，多……”

    “我恐高好嘛！”沈逸轩淡淡的说着，眉宇不由的皱在一起。

    “废物！”金城恼了，老子在家里给你守江山不说，还要给你出主意哄皇后开心，关键那皇后还俘获了我的芳心：“算了，你包个游艇吧，这个在你那地比较现实，用什么方法，就要看你对她的了解有多少，，话说我很忙，晚上还有一个视频会，你要不主持，我会挂的！”

    沈逸轩神色凝重，似乎在努力想柳如萱会喜欢什么样的，可是想来想去却发现，自己对她的了解少的可怜。

    “兄弟，我多说一句，你老婆应该缺少安全感，你看着办吧！”金城冷冷说着，随即挂了电话。

    安全感，这东西他和沈逸轩都给不起。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！