
左岸咖啡馆里响起了优雅动听的音乐，屋内散发着咖啡的香气，叶敏穿着一身灰色的长裙坐在屏风的后面，面前摆放着白开水，她倚靠在坐椅上，神情逸致，听着美妙的音乐，美致的脸庞上戴着棕色的墨镜，看不出表情。

    “叶……叶敏小姐是吗？”没过多久，刘唤月挎着名包，戴着黑色的墨镜走进了咖啡厅，看着似曾相识的脸，有些防备的问着。

    “嗯！坐！”与刘唤月相比，叶敏要沉隐了许多，她轻轻的摘下墨镜，美丽的双眸中透着清亮：“不知道沈夫人喜欢喝什么？”

    “等……等一下，叶小姐，我和你好像并不熟，我还有事……”刘唤月的声音有些微颤，她水明白为什么在叶敏面前，她竟有分恐慌。

    “熟不熟悉要坐下来才知道……服务生，给这位夫人来杯上好的咖啡。”叶敏声音幽幽，随即从包里来出一份文件放在刘唤月的面前，美丽的弯月眉挑恤着：“这个……你应该不陌生。”

    刘唤月摘下墨镜，佯装镇镇的接过文件，可是当她看到文件的时候，手竟不自觉的打起了颤抖，声音也变的扭曲：“这……这是假的，你不要想用这个来威胁我！”

    越是有些害怕，越要表现的冷静。

    “好啊，既然沈夫人说是假的，那就不怕做鉴定！”叶敏端起水杯，像品着绝好的香茶一下品着杯中水，一双美丽的双眸挂起了雅魅的笑。

    “……”刘唤月本以为她是在诈自己，可是看到她如此自诺的表现，想必她早已有了十足的把握，可是为什么她会有这个：“你想干什么，你是谁？”

    “我是谁不重要的，重要的是我们可以很好合作！”叶敏的声音透着过分的甜腻，她放下手里的杯子，目光也不似之前邪魅。

    “你要我做什么？”刘唤月强压着内心的怒火，她知道这终将成为自己的软肋，放在身侧的手也早已握成了拳，手指掐进了肉里，却浑然不知。

    “我要成为沈家的大少奶奶！”叶敏不屑的看着刘唤月吃惊的脸庞，蔑然的挑起双唇，身子微微向她倾去：“我怀了沈逸轩的孩子，可是沈老爷子却很喜欢柳如萱，我希望你配合我，应该怎么做我会告诉你，不过你放心，等我做成了沈家的大少奶奶，我会想办法让逸轩分40%的财产给沈子峰！”

    “你……你怀了逸轩的孩子？他知道吗？”刘唤月又仔细的看了看叶敏，这才想起，她是那个经常和沈逸轩出现在公众场合的情人，只是今天的素装太不像她的作风而已。但是沈逸轩是何等的有心计，怎么可能会在不知情的状况下有了孩子。

    “这个你不用管，你只需要配合我就可以，怎么做，我会告诉你，我们现在是一条船上的，一荣俱荣，一衰俱衰，到底要哪样，你可要想好，我怀的是正儿八经的沈氏子孙，坏不哪里去，可是沈夫人，你，可就不一定了！”讽笑终于溢出嘴边，叶敏的话像针一般，针针见血。

    “好，我答应你！但是你要记着自己说的话，40%！”刘唤月目光呆滞，浑身上下都已经失去了力量，被人牵制的滋味，着实不好。

    “当然！”叶敏的嘴角扬起戏虐的笑，她很想说，你已经没有和我讨价还价的资格了！可是又感觉自己好像还没那么坏，好吧，就当积德了。

    她感觉自己在言文雅的熏陶下，渐渐变的强大了。

    最终，刘唤月狼狈的离开了，留下叶敏一个人在那里优雅的品着“水”，手里的另一份证明早已被抓的皱褶不堪，鼻翼两边有液体流下：“逸轩，你可不要怪我，这都是你逼我的，我已经等不起了。”

    三日后，飞往美国的飞机刚刚起飞，一个身穿运动装的青年，朝登机处跑去。

    “你不能进去，先生！……”

    “先生请退后！……”

    一阵吵杂声把冷寒拦了下来，他无助的坐在冰凉的大理石地面上，心阵阵痛着，在她叶敏的心里，自己永远什么都不是，连走都不屑给自己说一句，他重重的低下头，任由汗和泪一点点的滑落，砸到心里，这一刻还能有谁认出他曾经是一个铮铮铁骨的汉子。

    “我突然想起张爱玲的一句话：见了他，她变的很低很低，低到尘埃里。这里，他可以是她，她亦可是他……”柳如萱看到冷寒心像被人抽出了一样的坐在地板上，不由的感慨道。

    “你居然可怜他！”东方浩有些不敢相信的看着柳如萱，重生后的她，比之前更成熟了，更有韵味了。

    “没有，我只是为他感到不值……爱对了人，你的人生将会明媚，爱错了人，你的人生将会灰暗一片，我就是一个很好的例子啊！”柳如萱调皮的朝东方浩做了一个鬼脸：“不过还好我有你，东方哥哥……”

    “嗯！”其实我不想做哥哥，我想守护你一辈子！每次这句话到嘴边的时候，东方浩就好像卡壳了一样，再等等吧，他再一次这样告诉自己。

    “对不起，对不起，……我来晚了！”随着‘吱……吱’的刹“鞋”声，柳震像风一样停在他们两个面前，打破了微微有点尴尬的气氛。

    “你还能再晚点吗？！”东方浩疼爱的敲着他的额头，假装生气的批评着。

    “队长，你可不能怪我，我这一路是狂奔，狂奔你知道吗，都怪交通这么发达，车辆这么多……”柳震很诚恳的低下了头，可是话语却没有一点认错之意，歪理斜说逗乐了一旁的柳如萱。

    “咦……你个小子，还找借口啊，你要早点出门呢！”这个柳震永远这么多话，让东方浩应接不暇。

    “好了——柳震，这是地址和电话，你到了那边，要好好的劝他，让他好好吃饭，好好读书，告诉一定会柳暗花明又一村的，知道吗？……”柳如萱声音几近哽咽，心里难掩痛楚，当他知道弟弟在那里醉生梦死的时候，只希望一下子就能飞到他身边，可是现在还不是时候，公司也离不开身，只能让东方浩找个靠谱的人。

    “完不成任务，你就不要回来了！”东方浩补充道。

    “啊，不是吧！”

    “走啊！”

    送走了柳震，东方浩和柳如萱就开车回了公司，只是没有注意到，不远处的身影一直跟着他们……