
整理好心情，收拾好自己，简单的扎了个马尾，对着镜子给自己做了一个“加油”的手势，一定要努力查出原委。

    “要在里面呆多久！”

    门外阴冷的声音让人原本好好的心情一下阴霾了，就不能好好说话。

    “马上！”你不好好说，就别怪姑奶奶不给你好气。

    门被打开了，沈逸轩气势汹汹的站在门口，很像一头喷着火的公牛，两眼冒着火光。

    要放在以前柳如萱肯定吓的不敢说话了，老实的站在那里等着挨批，可是现在的柳如萱才不会害怕，她轻轻的走过沈逸轩身边，直接下了楼。

    沈子轩楞住了，她竟敢无视他的存在，许久，他才回过神，拾起自己的微笑走到楼下。

    饭桌上，沈夫人不停的给她夹菜，也许是真的饿了，她吃的很香也很多。

    “慢点吃，又没人给你抢！”沈老关心的一边说着，一边把粥放到她面前：“喝点粥！”

    柳如萱吃的十分的HAPPY，直接把大家都无视了，这和平时大家闺秀的柳如萱完全大相径庭，不只沈逸轩，就连家里的佣人都面面相觑，感觉奇怪。

    只有沈老一脸慈爱的看着她，看到她吃的那么多，心情也不错，会心的笑了。

    “对了，逸轩，过两天你去言家看看，现在他们肯定都很难过……”沈老突然想起自己与言老还是好友，如果不是柳如萱，他一直想和言府联姻，言家的大女儿一直都是他喜欢的类型。

    “言家？”柳如萱一听到这两个字，泪就不自觉的流下，再好吃的东西也如同嚼蜡，她努力的低下头让自己不要出现异样。

    “好的爸爸。”沈逸轩答应着，从言家出事他一直没去过，因为除了言文欣，他好像同言家的其他人都不怎么熟悉。而言文欣，也只有自己认为和她熟悉吧。

    “爸爸”柳如萱努力的整理好自己的心情，努力的从嘴角挤出一抹微笑：“我能不能和逸轩一起去？”

    “你，你的身体还没好呢！”沈老很吃惊，因为以前如萱都只是蜗在家里，连礼会都很少参加。

    “爸爸，我都好多了。”柳如萱故做不高兴的姿态，撒娇的说道：“我每天都呆在家里，都快发霉了，逸轩也不带我出去。”

    “哦？”宅女也想着出门了，那好啊，沈家的大儿媳妇，怎么可以只呆在家赶时髦，沈老高兴的笑道：“好，好。”然后看着一脸茫然的儿子，有些责备的说着：“逸轩，如萱身体不好，你要照顾好她，再出什么差池不要怪我出家法！”

    沈逸轩还没反应过来，还是一副吃惊的样子看着柳如萱，摔之前的柳如萱一天也不跟他说一句话，什么事情不管不问，更不要说主动要求什么，可摔之后的柳如萱不仅话多了，事也多了，什么情况这是？

    今晚住在了家里，吃过饭柳如萱一个人神经晃晃的躺在床上，满脑子里全是家里的情形，说实话，与其说这是一个意外，还不如说是一场谋杀，她从来都和后妈、言文雅不合，但是她们又是怎么做到的，难道她们不害怕法律吗？！

    沈逸轩被老爷子叫进书房好半天才出来，无非是交待一下明天要注意的事情及照顾好柳如萱。以自己对柳如萱的了解，她根本就没接触过言家，可是老爷子说完言家后，她的神情明显变了，他感觉自己越来越看不懂她了。

    进了屋，柳如萱已经躺在床上了，只是把被子分成了两份。

    “呵！”沈逸轩冷笑道，还真是变了，以前他们都是分开睡的。

    第一次和她这么近距离的相处，沈逸轩的神经有些紧绷，他能闻到她身上淡淡的清香，听得到她细微的呼吸声……

    “MD！”沈逸轩突然起身朝卫室走去，要马上冲一个冷水澡，给自己降降温。

    第三天，天一亮，言文雅就拿着一身紧身的黑蕾丝连衣裙走到左娴身边：“妈妈，你看我这身衣服好看吗？”

    左娴夸张的围着女儿转了一遍又一遍：“我的女儿穿什么都好看，这裙子真是太适合你了！”

    言文雅满意的笑了，对着镜子照了又照，感觉自己真是太美了，至少要比言文欣美上十倍，只是今天不能穿其它的颜色，不然还会更好看。

    “夫人，沈家的大公子来了！”佣人看到夫人和二小姐在屋里不停的嬉戏，一点难过的表情都没有，不勉有些伤心，老爷对夫人和二小姐，好的不得了，可现在她们……唉，真是人走茶凉啊。

    “沈家的大公子？”言文雅有些激动的重复着，她经常听叶敏念叨着，可是却苦于没有机会见，原来他和言家还有来往，想到这，她又有些生气，爸爸活着的时候生意上的事都是言文欣插手，自己从来都只是一个摆设。

    “知道了，马上下去，让管家先招待着！”左娴披上披肩，又对着镜子照了一下，虽然年过四十，也生育过一个孩子，可身材却是极好的，再加上黑色塑身的效果，更显得风韵十足。

    “妈妈，你好美啊，我都有些自愧不如了！”言文雅从后面抱住了左娴的腰，柔声的说道。

    “好了，我去了，沈家可是T城的大户，得罪不起的。”左娴反手抱过言文雅，又爱怜的看着她的肚腹：“你怀孕了，一定要小心，等过些日子就给你们办婚礼！”

    言文雅双手不自觉的抚摸着自己的肚子，嘴角有些邪恶的上扬，这次的事情能够办成，还真多亏了这个孩子。

    楼下，沈逸轩接过管家递过的香给言老和言文欣上上，行过礼后他一直看着言文欣的照片，照片中她笑的那样自然，就像她的性格一样，从来都是洒脱，不做作，他喜欢她的直性情，喜欢她的勇敢和真实，虽然只接触过几次，可是却掩盖了叶敏在他脑海里的过演次数。

    柳如萱也上上了香，看着爸爸的照片，眼泪不自觉的流下，她对着爸爸的头像在心里发誓，一定要把这件事情查个水落石出，不能就这么枉死。

    “哎呀，不好意思，沈公子！”

    一阵吵杂声与如此悲痛的场景格格不入，柳如萱轻轻的擦拭着眼角的泪，不用抬头就知道是谁，她抬起头愤愤的看着那对母女，丈夫和继女死了，她们却穿的珠光宝气，真是不知羞耻。

    左娴用手帕擦拭着根本没有流出泪的眼角，扭扭的来到沈子轩的面前，哽咽的说道：“多谢沈公子还记挂着我们家老言……你说，他就这么走了，让我以后……怎么活啊！”

    沈逸轩眉心微蹙，如此拙劣的演技还要在他的面前表演，真是让人倒胃：“阿姨……还是节哀吧！”

    “多谢沈公子来看爸爸和姐姐！”言文雅早就被眼前这个男人迷住了，他不仅长的妖艳，而且气质却是与生俱来的霸气，如果不是叶敏捷足先登了，她也好想占为已有。

    沈逸轩没有理会言文雅，笔直的身板绕过她随着管家去了后院。

    一旁的柳如萱看到言文雅气急败坏的样子，心里一阵欢喜，这会看到沈子轩感觉不那么讨厌了，反而有些……可爱！

    正欢喜着随沈子轩走出屋门的时候，突然看着顾以安着着一身黑西装，满脸哀伤的走了进来。

    顾以安没有看柳如萱一眼，虽然从他进来的那一刹那，柳如萱的眼睛就没有离开过他的身体，他来到灵前给言老和言文欣上过香后，很自然的走到文雅的身边，轻轻的撩了一下言文雅额头上的头发，温柔的问道：“站多久了，累吗？！”

    言文雅满意的看着顾以安，双手迎上顾以安的放在脸颊旁的手，微笑的回道：“不累！”

    柳如萱被眼前的景象呆住了，她感觉自己快要窒息了，那个是她爱了三年的男友，今天却和她同父异母的妹妹如此暧昧的在一起，她感觉脚有千斤重，却想飞奔过去，一把扯住他的衣服，狠狠的给他一巴掌，然后再让他给自己解释。

    孰不知，昨天言文雅用肚子里的孩子威胁顾以安要好好表现，顾以安答应了，可是当着言文欣的头像，他感觉自己的心像被掏空了，本来就心神不定的，这会总感觉文欣在愤怒的看着自己，头不自觉的向门口望去，却碰上了柳如萱充满泪水和仇恨的眼，那一秒，他感觉她就是文欣。

    “怎么，沈少夫人喜欢盯着别人的老公看吗？！”