
“意外！”鬼信！但是现在的柳如萱，已经不是之前的柳如萱了，来十个估计也不会怕吧，所以风来将挡，水来土淹，她淡定自诺，毫无压力的朝叶敏莞尔一笑：“好啊！”

    沈氏楼下简爱咖啡馆，柳如萱和叶敏相对而坐，柳如萱上身是中长款粉外外套，内里是纯白打底，不奢华、不做作，却能极好的映出她水润的肌肤。

    叶敏柔情的双眸注视着柳如萱，她有一双清水般的剪眸，眼底的清寒尽显宜见，长工的睫毛每扇动一下都可以撩动人的心，虽然没有自己穿的妩媚，却显提比自己更有气质，她明显的感觉到，对面做的这个女人已经不再是之前任人欺负的“林妹妹”了。

    “说吧，什么事，约我出来不是为了看吧！”被一个女人看这么久，柳如萱不禁打了个冷颤，有点恶心。

    “……”被柳如萱看出，叶敏明显的有些窘迫，从来都只有她才是被万人瞩目的，又怎么会在意别人。她喝了口咖啡，调整了一下情绪：“你也是爽快人，我就直接说了，你要怎么样才可以放过逸轩？！”

    “咳！咳！”柳如萱被呛的一塌糊涂，现在的小三都这么直接吗？！还有，我和你很熟吗，我怎么就是个爽快人了！

    不过，这要是以往的柳如萱肯定一脸的败挫的只知道坐在那里哭泣吧，而且学会任人唾骂。

    柳如萱重新喝了一口咖啡，细细的口味其实的香味，余光扫过叶敏气的变形的脸，感觉心情大好！

    “你说话啊！你要多少钱，尽管开口……逸轩他不爱你，你这样拽着他是不会有幸福的！”叶敏看着柳如萱迟迟不说话有些着急，可是看着她淡定的神情，又有些心虚。

    “叶小姐，我和你不是很熟，这样的问题应该由沈逸轩来找我谈！抱歉我还有事，先走了，这次咖啡，我请了！”柳如萱轻轻的放下手里的杯子，一双清澈如水的双眸透着沉静和冷然，她从容的从包里拿出两张一百的放在桌子上，起身要走，因为她感觉再谈下去无疑是在浪费生命。

    “柳如萱！你爱他吗？”也许是柳如萱的坦然让她无从所适，有些心慌意乱，这一刻她居然害怕了，她拉住了柳如萱的手臂。

    “……”不爱啊！可是看到叶敏几近期盼的眼神，柳如萱突然感觉她好可怜！

    “我很爱他！”叶敏看着柳如萱已经慢慢的坐下了，心里的那块石头也悄悄的落了地，但是回想起和逸轩在一起的日子，嘴角很自然的扬起了幸福的笑：“其实我和逸轩在美国的时候就认识了，那时我们在一所学校，我比他晚一届，我们感情一直很好，本来是打算等我毕业后就告诉双方的家长的，可是毕业后逸轩一直拖着，再后来，沈伯父就让逸轩娶了你，你们结婚的那天晚上，逸轩喝的酩酊大醉，跌跌撞撞的来到了我的公寓，那一晚我怀孕了……你知道吗，我已经逸轩流过两个孩子了，可是为了不让逸轩为难，我可以牺牲我自己，因为我爱他……”

    “……”原来爱一个人，是无谓的牺牲？！但和她说这些有点多余，柳如萱想了想还是说：“嗯……很高兴你给我说这么多，但是我还是觉得，这样的问题还是由沈逸轩来找我谈！”

    “你！……”叶敏气的两眼放光，她怎么也没有想到柳如萱如今变得内心这么强大：“逸轩根本不爱，你们结婚三年了，他碰过你吗？！你明知道他是忌惮他的爸爸才不和你离婚的！”

    由于叶敏的声音高了很多，咖啡馆里的客人都明显的往这里看了，如果换个人，或者是以前的柳如萱应该是哭着鼻子跑出去了吧，结婚三年，没有碰自己的妻子，却让情人怀了两次孕，这可真是应了那句：不被爱的才是第三者！

    “呵！你的确为他付出很多！”柳如萱站了起来，唇解一挑，居高临下的看着一脸狐疑的叶敏：“但是爱情不只是卑微的付出，也不是生命的全部，如果你们真心相爱，你又怕什么呢？！……”

    “柳如萱，你卑鄙！你根本不爱他，你也不在乎他，为什么不放他呢？你根本就是为了得到更多！！”叶敏看到柳如萱身后的身影，故意打断柳如萱的话。

    “……”柳如萱被叶敏神情180度大转弯，给转糊涂了，完全不知道她在说算什么，但是不管她在说什么，只要知道自己在说什么就行：“我不知道你在说什么，我还是那是那句话，这事——由他来跟我说！爱与不爱，在乎与不在乎，都是我的事，我不需要向你解释，还有，我柳如萱想得到什么东西，完全靠的是我自己，不是男人！！”

    跟这种人说话简直是浪费口水！

    “嗯！……好痛啊！”柳如萱捂着自己的鼻子，往后退了一步，抬头看了一眼这个比自己高了近一头的男人：“你……嗯，你走路不带有声的吗？！你觉得站在我身后很好玩吗！一点君子的气凡都没有！”

    “……”沈逸轩看着捂着鼻子喊痛的柳如萱，心瞬间揪了起来，他很想伸手去摸一下她那微红的小鼻子，可是不知想怎么的，还是把已抬起的手悄然的放了下去。

    “咦！……”柳如萱一脸坏笑的看着眉心蹙在一起的沈逸轩：“怎么了，这么急跑过来，怕我欺负你的心上人吗？”

    “你……”沈逸轩感觉这个女人有气死人的本领，他黑眸寒冷，看着人浑身难受，可是貌似只吓到了叶敏。

    “生气了！小气鬼，不打扰二人的约会，我先撤了！”柳如萱嘴角含笑，她现在感觉能气到死鱼脸，倒是一能快乐。

    “逸轩……”面对娇纵蛮横的柳如萱，叶敏反而更像有大家闺秀的范，一声柔情似水，可以把人骨融化。

    “你闹够了吗？！”好像沈大少不买她的柔情，沈逸轩一把抓过叶敏的手，那眼神里分明在明胆白白的告诉她，他刚才担心的是柳如萱……

    “逸轩，我不想再这样等下去了，我想要个答案，如果她爱你，我走，如果她不爱，就让我来爱，我不会再强迫你，也不会逼你，我只想要一个答案……”叶敏哽咽的说着，一双如水的的黑眸里充满无辜的泪水。

    “没有答案，如果有，那就是你该回去了！”沈逸轩别过了身体，不敢去看那双清澈到无辜的眼睛，一股罪恶感将他包围。