
    今天一早沈子峰开着宝马来到了沈氏大楼的楼下，他穿着浅灰色正装，里面是白色的衬衣，浅色领带，映出他白皙俊美的脸庞，眉宇间带着放荡不拘的浅笑，可是眼里的贪欲却一览无余，性感微红的唇时不时的上扬，整体给人一个赏心悦目的感觉，让人看着舒服，走进电梯里，总有女生回眸一笑，沈子峰倒是不吝啬，都是一个微笑一个微笑的回敬回去。

    不过，他还不如不笑呢，这一微笑，电梯都快崩溃了……

    因为沈老的要求，一切按正常员工入职手续，在公司里不得说是沈老的儿子，不得安排司机，一切自理，职位是：设计部副总。

    因为自己的“和蔼可亲”，没一会的功夫所有手续都已办好，就差拿着文件去总裁办公室里签字了。

    当沈子峰走进沈逸轩办公室的时候，他正一边活动着自己的胳膊，一边看着手里的文件，嘴角微微上扬，面露喜色。

    只是随着脚步声逼近，沈逸轩微微抬起头，眸光瞬间失去了温度，取而代之的是寒芒。

    “哥，这……”

    “……”听到那个字，沈逸轩猛然抬起刚刚低下的头，一双黑眸里透出彻骨的寒流，冷冷的瞪着他，瞪的沈子峰多一个字都不敢再说。

    “对……对不起，总……总裁这是我的入员报告，你签个字。”沈子峰会意，连忙改口，身体不由的冷颤了一下。

    沈逸轩接过文件，没有多看一下字，直接签了字：“出去！”

    “……”沈子峰拿过文件，张了张嘴，什么也没说，直接朝办公室门走去，可是拿着文件的手紧了又紧，眉宇也狠狠的蹙在一起，一双眼睛里全是恨恨的光茫。

    他刚出去没多久，叶敏便悠然的走进了办公室，她今天穿着性感的紫色旗袍，外面披着披肩，进来后就很随意的把披肩放在了沙发上。

    她做的很从容，却没有注意到沈逸轩正很生气的看着她：“谁让你进来的！”

    是质问，一点余地都没有。

    “走……走进来的啊！”叶敏明显的感觉到从上次事情后，沈逸轩对自己没有以前好了，他似乎还在生气，怪她用药算计他，今天如果不是郭子不在，秘书又和自己关系不错，可能她就进不来了，想到这，他一脸委屈的看着沈逸轩：“你生气了！逸轩，你好久都没理我了，你那天说去找我，也没去，我打电话你也没接……你没来，所以我来了！”

    有些像恋人的感觉，也有些像情人的感觉……

    叶敏看到沈逸轩的眉心已经舒展开，脸上也变的温柔了许多，她轻轻的走到沈逸轩身旁，一不留痕坐在了沈逸轩的腿上，纤细的手指划过沈逸轩的脸颊，身子慢慢的向前倾去，就在唇要靠近的时候，沈逸轩突然别过了头，唇静静的落在了沈逸轩光滑的脸上。

    沈逸轩的脸很滑，没有痘痘之类的起伏，滑的像女人的脸庞一般，叶敏吻了很久，直至泪水从眼角流下……

    “怎么了？！”沈逸轩看到叶敏雾蒙蒙的黑眸，竟有几分不舍和负罪感。

    “没有。”叶敏其实心里很害怕，明知道他不爱自己，可是为了得到他，不惜伤害自己的身体，就只是用他的歉意换来他的不弃，却没有不离。

    “沈子峰来了，我希望你以后……尽量不来公司……”沈逸轩的声音很小，似乎说这样的要求，自己都感觉有些过分。

    “……他怎么会来，他不是在国外吗？！”叶敏微微一怔，刚刚进来的时候看到了一个背影，原来真的是子峰。

    “是他妈妈要求的！”提到这个事，沈逸轩又蹙起了眉，但是多一个字都不想解释：“你出去吧，有空我会去看你你。”

    “好！”叶敏从喜欢他的那一刻就已经把他打听的十分清楚，他的喜好，他的家庭，他的情绪，他的能力，无一不了解，何况刘唤月母子，这次她没有纠缠：“我知道了，可是你有空要记得看我……和陪我吃饭！”

    “嗯！”沈逸轩目不转睛看着叶敏披上披肩，因为她的识体，双眸充满了宠溺和不舍：“天还冷，不要穿那么少，会感冒的。”

    “嗯，下次多穿点。”叶敏讨好着笑着，她就知道只要能看见他，她就能感觉到他的温暖，仅仅是一个微笑，就让她把刚刚的担忧一扫而空，她踮起脚角轻轻的吻上了他的唇，这一次沈逸轩没有躲。

    “少……少爷！”

    柳如萱签完合同后，在银行的门口遇到了郭本晨，她觉得于情于理应该请沈逸轩吃顿饭已表感谢，于是就让郭子带自己来了，没想到看到如此美丽的一副景图。

    她很淡定，只是宋已有些激动而已。

    “你们怎么在办公室……”宋已气愤的握紧拳头，眼睛里的怒火像是要把叶敏烧掉。

    “嗯！……”柳如萱拉了拉宋已的手，像是在安慰她，这说起来有些嘲讽，宋已不解的看着柳如萱，只见她一脸的坏笑：“不好意思，又碰到了，我们先出去，你们继续！”

    叶敏十分不解的看着柳如萱，她是真的不在乎，可是一旁的沈逸轩……只用那么一秒，叶敏感觉沈逸轩的身体变的如此寒冷，双眸中凌厉的光，他在愤怒，可是以前他从来不在乎柳如萱的感受。

    “我走了！”转身的那一刹那，叶敏平淡的脸颊上又滑下了一滴伤心的泪，手紧紧的握成了拳，爱在转角处变了质，她从来只能选择他的选择。

    出了办公室的门，叶敏的脸上重新挂上了骄傲的笑容，甚至有点夸张，可是那一双微红的双眼还是把她出卖了。

    “柳如萱，我们谈谈吧！”叶敏从容的走到柳如萱的身边，微微靠近柳如萱的耳边，因为柳如萱不喜欢穿高跟鞋，所以在叶敏的身边显得矮了几分。

    “呵！”又想跟我谈，还想把我推下去吗，这要是再推一下，我还真担心把我给推出去呢？！

    “你放心，我不会对你做什么的，上次，真的是意外，我没想那么严重！”叶敏仿佛看出了柳如萱的担忧。

    “意外！”鬼信！但是现在的柳如萱，已经不是之前的柳如萱了，来十个八个估计也不会怕吧，所以风来将挡，水来土淹，她淡定自诺，毫无压力的朝叶敏莞尔一笑：“好啊！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！