
“什么？”沈国严放在扶手上的掌心猛的一紧，双眸一怔，目光再次看向柳如萱。

    “你没有听错，爸爸。”也许是沈国严微哑的声音让柳如萱内心有些愧疚，她轻轻的蹲在沈国严的椅子前，双手放在他的膝盖上。在这个家里，不管自己地位如何，沈国严一直是拿自己当亲人看待，而离开沈国严的庇佑，她柳如萱也终将是孤身一人，好像从父亲离开后，沈国严就是他唯一的亲人，她不明白，为什么沈国严会如此的爱她

    “小萱，是不是因为那个叫叶敏的？”说出这话的时候，沈国严的心却突然的轻松了，从沈逸轩回国后，他就一直知道叶敏的存在，只是一直装做什么都不知道，他以为只要他这个老爷子不发话，沈逸轩就不敢乱来。

    “爸爸？”柳如萱的心微微怔了一怔，眼神也跟着一滞，原来爸爸知道叶敏，只是自己的离开不只是因为叶敏，她垂下睫毛，低声的说着：“爸爸，叶敏的确是我们之间的一个问题，只是，逸轩的身边从来不断女人，没有叶敏，也会有张敏，胡敏，这是为什么？原因只有一个，他不爱我！既然三年了，他都不曾爱我，那为什么还要硬在一起呢？！爸爸，就算我们分开了，你依然是我爸爸，我依然是你的女儿啊！”

    “小萱……”看着柳如萱微颤的睫毛，晶莹的黑眸，沈国严竟说不出话了，三年了，沈逸轩到底回了几次家，估计只有回沈宅的时候才会老实，不论是报纸上，还是网络上，都没有断过他的绯闻，不仅仅是一个叶敏这么简单，说到底是沈家对不起柳如萱。

    “爸爸，其实，沈逸轩，他有资格和权利去找一个他爱的人做他的另一个伴，不是吗？！”声音清亮诚恳，柳如萱握住了沈国严沧老的双手，双眸中却有一丝不舍。

    “那你呢，你爱他吗？”或许是捕捉到了她双眸中的依恋，也或许是赌注，只要她肯，他沈国严一定会帮她守住这段婚姻。

    “我……没有！”狠话出口，伤的不仅仅是沈国严、沈逸轩，还有她自己，柳如萱像听到心口被撕开的声音一般，痛的她低下了头。

    沈国严没有再说话，他宠爱般的摸着她头顶的头发，思绪回到三年前结婚的前昔，那时柳如萱已经盘好头，在宾馆里等着出阁，沈国严连夜来到她所在的宾馆，他很认真的告诉柳如萱：“小萱，我希望你是因为喜欢他，爱他，才嫁给他，不是因为你父母和我的安排。”

    那晚柳如萱很美，她身材高挑，大红的婚纱穿在她的身上，把她的曲线显露的淋漓尽致，俊美的容颜下她含羞怯意，显得格外惹人疼，她一字一句的告诉沈国严：“爸爸，我爱他，不管他怎么待我，我都跟着他，我相信他一定会爱我的！”

    如此柔弱的女子，要有多大的勇气才能说出这般话，就算再钢强的男人也会被融化了，可是三年了，沈逸轩越来越放肆，而柳如萱今天给他说的话，无疑是攒够了失望和痛心，所有的信心、坚持都已经被消磨殆尽了。

    沈老谈过后，柳如萱心情沉重的回到了楼上，看着空荡荡的房间，这一晚，他又没有回家，柳如萱已经数不清，他有多少个夜晚是在外面过的了，她苦笑着，这样的婚姻撑着还有什么意义，难道要等到伤的支零破碎的时候才收手吗，那还不如孤身一人。

    沈老的卧室里，刘唤月听到柳如萱和沈国严的对话，嘴角露出阴森的笑，她修长的手指在手机上轻轻的拔打着，没一会就成功的发出了一条信息，看着手机屏幕上出现“发送成功”的字样，面部的笑更狰狞了。

    是乎很不凑巧，第二天居然是言文雅和顾以安的订婚宴，请帖都是早些日子发出去的，左娴也借着这次机会把宴会办的大一些，认识更多的上流人士。

    在北郊区有一小块被矮墙围起的土地，人们都称它为圣菲草原，草原的中心位置是一大片被刻意打出的水泥土地，四周是绿油油的小草和**俱全的野花，场景很惬意，给人一种诗样的情怀。很多有钱的人士都喜欢在这里举行各种仪式，本来左娴是想去帝豪圣情，可是言文雅却执意在这里举行，无奈左娴只能早早把这里订下，这几天都在忙活着。

    圣菲里的宾客越来越多，没有多久，伴随着一曲《waybackintolove》言文雅和顾以安便出现在了大家的面前，今天言文雅穿着紫色的订婚礼服，手握鲜花，一双清水剪眸，每扇动一下都可以撩动人生。

    今天的她格外的秀丽端庄，尤其是量身订制的礼服，剪裁的恰到好处，一点都没有显出她微突的小腹，这一款礼服是言文欣当年给自己设计的，她一直没有拿出来，就是希望让这款衣服，成为独一无二。

    老套的陈词后，言文雅在上官仪的搀扶下来到了休息区。

    “总裁，你电话一直都在响。”上官仪把手机放在言文雅的桌边后，低下身子把微低跟的鞋子放在言文雅的脚边，小心翼翼的脱下言文雅脚上的高跟鞋。

    言文雅看到上官仪的样子，嘴角扬起鄙夷的笑，真是有钱能使鬼推磨，在粮衣炮弹的威逼利诱下，上官仪高傲的神情早已荡然无存。

    “喂！”言文雅只顾着欣赏上官仪的神情，还没来得及看电话的那一头到底是谁。

    “喂，喂你个头啊！”叶敏没好气的吼着，一大早上这已经是第十个电话了，到现在才接，居然还说了一句：喂！

    “哦，是你啊！”言文雅皱眉把电话拿远了一点，一脸抱怨的对着电话喊着：“你还好意思说我啊，我订婚，你都不来，算什么好姐妹啊！”

    “我，我不是特殊情况吗，我打算下个月回去，对了，逸轩是不是和那个贱女人一起去的！”叶敏声音甜美，心情也格外的好，她小心的抚摸着自己的腹部，幻想着自己登堂入室的场景。