
    沈逸轩看着目不转睛，眼睛眨都不眨一下，仿佛世间万物，此时就只有她一人一般。

    “喂，你傻了嘛，话说，这人看着好面熟哦？”金城碰了碰呆滞在一边的沈逸轩，眉宇间闪出些许疑惑。

    台下是阵阵哗溪声，面纱女来回了走了两次，由于她把服装诠释的恰到好处，也带动了其它款式的优势，不少评委都投入了赞许的目光。

    因为都出于言文欣之手，所以欣客和言式的款式和样式有着相似之处，柳如萱想要的只是能入围，只有入围了，才能在下次比赛一举成名，可是入围又谈何容易，欣客只是一个新品牌，而言氏则是几十年的老字号了。

    安迪进入更衣室时，柳如萱刚刚摘下面纱，当安迪看到在比赛大厦的外置直播显示器中的面纱女是柳如萱时，心情极其不好，双眸中闪着妒嫉和敌意：“你解决了，还来请我做什么，如果不是东方浩不停的求我，你以为我会给你这种新品牌做代言吗？！哼！现在你解决了，我就不用……”

    “我现在一句多余的话都不想跟你说，赶快换衣服，化妆，你还有五分钟的时间就该全部上场了！”柳如萱双眸闪着凌厉的光，语言铿锵有力，不容置疑。

    显然没有人敢这样对安迪说话，她一时没有反应过来，就已经被柳如萱拉入更衣室里去换衣服，隔着更衣室的门，她在里面大喊道：“喂，你是谁啊，这是你求人的态度吗？！我不换！”

    衣服急冲冲的换好了，由于换的急，穿在身上还有些皱褶，柳如萱又重新帮她整理了一下，并让化妆师给安迪盘头。

    “我真不明白，我为什么要帮你！”安迪双眸恶毒的盯在不停在眼前晃动的柳如萱身上，像要把她吃掉一般。可是碰到她的冷眸又暗淡下来，只能按她说的去做。

    五分钟整的时间，柳如萱把安迪推到台边入口处，依然是给她带上面纱。

    “我不带，我堂堂一个名星模特，难道还怕在众人面前出现吗？！”安迪猛的撕下面纱，一脸悠怨的双眸直瞪着柳如萱，本来就懊恼放着多少大牌不做偏偏做这个新牌子，虽然她的款式和样式真的是不错，但还是敌不过“新”这个字啊。

    柳如萱不顾她阴霾密布的眼，重新把面纱弄好：“你最好按步骤来，不然我不介意让你在众人面前再出一次丑！”

    “你敢威胁我！”

    还没等安迪把满腔的怒火发泄完，就已经被柳如萱一把推出了更衣室，不过安迪是专业素质很强的模特，在踏入t台的那一刹那，微笑就已经挂满眉梢，轻盈的步调当然比柳如萱走的要好。

    最后一个漂亮的转身时，面纱轻飘飘的滑落，场面一下哗然大变，尖叫声陡然响声，面对柔柔笑靥的安迪，大家再也按奈不住，纷纷起身鼓掌。

    可是坐在一旁的言文雅却气的两眼直冒金光，愤怒的拳头发出“咯咯”的响声，明明可以一锤定音的，却被这无名小辈搅了局。

    最终的结果她已猜到，当然是还要在她和欣客之间选一个，只是老板居然是柳如萱，却是她始料未及的，而前段时间沈逸轩借着她的订婚宴把隐婚妻子暴光的戏码无疑给柳如萱加大了宣传力度。

    言文雅回到公司总裁将文件夹重重的砸到了办公桌上，双眸清冷的不带一点温度。

    “是谁把你气成这样，怎么今天夺魁的不是你吗？！”叶敏不知什么时候到的办公室，这会正坐在沙发上喝着蜂蜜水，才一个多月的身子却早早的穿上了孕妇装，样子极其慵懒。

    “啊，你怎么在这里，不是在美国吗？！”言文雅轻叱了一声，后退了一步，两手没有忘记捂住肚子，不过看到叶敏的身形时，眼睛突然一亮，有戏看了！

    言文雅美丽的双眸里闪着似笑非笑的神情，步态轻盈的一点点身叶敏靠近，

    叶敏被她看的有点毛骨悚然，有点夸张的一点点向沙发的另一头靠近：“不是，你几个意思啊，不要像个幽灵一样，好嘛？！”

    “嗯嗯，你这个肚子，沈逸轩知道吗？”示意多余的人退下，言文雅坐在叶敏身边，端起她喝过的杯子，直接喝了下去，睫毛微微下垂，有些沮丧：“这次本来是稳操胜券的，只是半路杀了一个沈少奶奶！”

    “什么，你没有搞错吧！”叶敏的眼瞳充满了诧异，不敢相信的瞪着言文雅，仿佛到了几欲爆裂的程度。

    言文雅无奈的摇了摇头，心在想，这个家伙真是错过太多的东西，她甚至怀疑，叶敏还有没有能力夺回沈少奶奶的位置，因为在她看来，柳如萱不是叶敏所说的无能之辈。

    她随手打开电脑，找到了今天选拔赛上的视频，当叶敏看到最后柳如萱站在欣客队伍前面时，沈逸轩起身亲吻柳如萱额头的部分时，她气恼的额头青筋巨绷，又手的指甲都抠到了肉里。

    “气大伤身，对孩子也不好，你现在是要想清楚应该怎么办，他们两个现在正你侬我侬呢，好吗！”言文雅把水递到了叶敏的手里，轻轻拍打着她的手背，以示安慰，一双充满煞气的双眸锁住眼前充满怒气的脸颊，心里却盘算着怎么能让叶敏帮她度过这一劫，一举拿下柳如萱。

    一个订婚宴上的视频，一个选拔赛上的视频着实够叶敏消化的，这一气两气的，居然给气到了医院里。

    vip病房里，叶敏正输着液，刚刚稳定情绪的脸上，有着些许煞白，双眸也有些涣散，漫无目的的看着天花板。

    坐在一旁陪护的言文雅正一边剥桔子，一边观察着叶敏的神情，精美的双眸着闪着晶亮的光芒：“好点了吗，医生说你动了胎气，要静养！”

    “文雅，你说我该怎么办？！”叶敏突然侧过身子，用没有输液的手抓住了言文雅，一双湿漉漉的水眸更显晶莹剔透。

    人常说，没有软肋的人是最不好对付的人，看着叶敏不知所措的眼神，她感觉这一次，一定会一箭三雕。