
    “蜜月？为什么啊？”诚恳的目光不容人拒绝，柳如萱有些疑惑的看着眼前这个人，眸光中闪着看不懂的神情，总感觉他哪根弦搭错了，还是和自己一样，哦不，太可怕了，柳如萱摇了摇头。

    “没有为什么，郭子一会会把东西送来，你赶快给你的员工们交待一下，我在楼下等你！”沈逸轩双手握着她的双肩，面色很严肃。

    感觉魂牵梦绕一般的坐上了飞机，夜晚的飞机并不怎么好，看不到外面的景象，只能看到玻璃上自己的双眼，柳如萱失望的别过了头，看着沈逸轩闭着双眸静静的坐在那里，心里暗想，还不如眼前的俊男养眼呢。

    沈逸轩选的酒店是靠近海边的位置，这里空气湿润，气温舒服，下了飞机后柳如萱就已经露出了灿美的笑，完全忘记了她担心好久的工作。

    沈逸轩带着柳如萱进了订好的房间，一进门柳如萱就直奔卧室，沈逸轩无奈的摇了摇头，他先把衣服拿了出来，放到了衣柜，又把两个人的洗刷用品放入了浴室，最后把笔记本及其它用品都一一放好，每一个动作都温柔可拘，完全一个十好男人的表现。

    “哇，好舒服哦！”柳如萱一个“大”字的躺在床上，眼角眉梢都带着笑，声音也变的轻柔，看着眼前这个男人如此细心的举动，心情大好！

    “呵，好像东西都是我拿的，你还这么累！”沈逸轩把东西放好后，坐在了柳如萱的身旁，宠溺的帮她把额头上的碎发拨开，轻轻的在她的额上落下了一个吻。

    “嗯。”柳如萱低声的吟着，显然被突如其来的吻惊住了，她不知所措的翻身坐了起来，环视了一下房间里的布局，又看了一下屁股下面的床，再看着沈逸轩的双眸微微的眯了起来：“话说，这一张床，咱怎么睡啊，先声明哦，我是女生，我要睡床的！”

    “呵呵！”沈逸轩爽朗的笑着：“我们都睡床上！”

    “都，都睡床上？”

    “有问题？！”

    当然有问题了！柳如萱的双眸瞬时布上了阴霾，她恶狠狠的盯着沈逸轩奸笑的脸颊，有种上当受骗的感觉，她冷冷的扔下一句话，便进了浴室：“我先去洗澡了！”

    **裸的挑逗！沈逸轩嘴角翘起，眉宇上扬，笑容徐徐绽放开来，棱角分明的轮廓失去往日的清冷，给人一种温和的感觉，四周洋溢着宠溺疼爱的味道，平和的把柳如萱团团包围。

    这一刻他才知道，原来，他也可以这样全身心的去爱一个人。

    入夜，柳如萱依旧像以往一样，翻过身体抱住沈逸轩一侧的胳膊，听着她平静的呼吸声，沈逸轩借着朦胧的夜光看着她的脸庞，他是一个男人，怎么会没有感觉，但是他爱柳如萱，不能让她有一丝一毫的勉强，他轻轻的刮的她的鼻梁，吻了吻她的额头，试着轻轻的拿开被她抱着的胳膊，可是怎么也拿不开。

    “丫头，你玩火，却烧痛了我！”

    一夜难眠啊！

    第一医院病房里，金城看着躺在床上目光呆滞的叶敏，心里急的抓狂，拿在手里的手机几乎快要被他握的骨折。

    “你说逸轩出国了，没带手机，这怎么可能！”言文雅眼神中充斥着讥讽，沈大少这招玩的太高了。

    “信不信由你！”金城眸光凌厉，冷冰冰地撂下这句后便要开门离开，要不是朋友所托，他才不过来做挨训的主。

    “金城，你等一下！”在金城即将离开的时，一直沉默的叶敏突然叫住了他，看金城开门的手停顿了一下，她拉了一下言文雅的衣角，声音柔和的说：“文雅，你先出去一下，我想单独和金城说两句话，好吗？”

    言文雅双眸中透出恨铁不成钢的神情，气愤的甩门而去。

    “金城，他真的和柳如萱一起出的国吗？！”声音低颤，几乎用尽了所有的力气，一双杏眼中满是泪水，不知承载了多少委屈，让人看着生怜。

    “你怎么知道？！”金城嘴巴张成了“O”，这可是机密，不过一秒钟之后，立刻感觉自己失言了：“不，不是，是国外有个项目很棘手，他走的急所以没拿手机，柳，柳如萱我不太清楚。”

    MD真不愧是情人，套人的本领都是一打一个准。

    “你不用替他解释，你只要告诉我他什么时间能回来，也麻烦你告诉他，我不会让他为难的。”盈盈泪珠滴滴落入VIP的床单上，瞬间淹没，叶敏眉宇收紧，绵柔的眸光中尽是悲凉：“你也知道我已经为他流掉了两个孩子，医生说，这个孩子有可能会是我人生中唯一的孩子，所以……呜，呜，我不得不留下！”

    好像一切都近乎人情，好像这一刻她叶敏是世界上最可怜的人，金城冷俊的双眸中带着对叶敏的同情，一时竟不知如何回答，他用尽全身所有的力气才遏制住想把电话告诉她的冲动：“你不要多想，逸轩对你还是挺好的，你安心休养，等他回来，我会第一时间告诉你！”

    说完立马走了，再不走真保不准会不会告诉叶敏沈逸轩的行踪。

    金城一走，叶敏瞬间双眸布满怨毒，她气恼的双手狠狠的握成了拳，此时仿佛落入仇恨的深渊，一发不可自拔。

    “生这么大气，小心孩子，要做的是想办法，而不是坐这里发狂！”言文雅看到叶敏气的发红的双眼，有些心疼，也有些气愤。

    “我真的没有想到，他现在居然爱上了那个贱人，他以前看都不会看她一眼的！”叶敏美丽的脸庞微微苍白，声音也变的有气无力。

    “人是会变的，错就错在你不应该每每为了他伤害自己的身体，而是早就该借种一股力量把他绑在你的身边，哪怕他此刻不爱你，现在你不能再心软了，知道吗？！”言文雅坐在床边的沙发上，轻轻的握着叶敏的双握，希望能传给她一些温暖，让她的心不再感到冷：“对了，叔叔知道吗？！”

    “我，我没有告诉他。”叶敏的黑眸隐晦的避开了言文雅的眼睛，别向了一边，以前到底是怎么回事，也许只有她自己知道。

    但是现在要做的，是要让所有人都知道，她不能再做地下情人了！想到这，叶敏的黑眸露出邪意的笑，单薄的身子因心底的怨气而微微颤抖。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！