
医院内，金城到的时候沈老爷的病房外的记者都已经被保安赶走了，大概大家也知道一个沈老爷估计一个T城都管赔不起，所以只能去离医院远一些的茶馆、酒店蹲点。

    金城轻轻的推开病房的门，沈老正斜坐在迎面的病房上，他眉宇紧蹙，才几天的光景就已经显的格外的消瘦和憔悴，客头上的皱纹明显的变深了，腮部的肤色也略发微暗，唯有那一双略陷的眼睛特别明亮，看到金城进来，他吃力的抬了抬胳膊，朝他招了招手，示意他过来坐下。

    金城坐在沈老床边的沙发上，他不是很喜欢和长辈们在一起说话，因为他天生不会严肃，奈何沈老又是只喜欢说重点的人，这种压抑的气氛与他玩世不恭的性格完全不相符，总感觉是坐在针尖上，对上了那个成语如坐针毡。

    “让他回来吧，别委屈了如萱！”沈国严声音暗哑，当提到小萱的时候，他感觉已经将他全身的力气都抽尽了，饱经风霜的脸上写满了欠意与不忍，可是谁又能理解他那急切的想抱孙子的思想，关于叶敏，其实他早就知晓，只是想把他交给逸轩处理，却没想到他处理的这么不好。

    “好，一切听伯父的！”金城微怔了一下，然后低头应道，微眯的双眸里滑过一丝不忍，多年的兄弟，他完全能理解他心里强烈想和小萱萱渡过这几天假期的思想，可是这点愿望可能以后都不会顺利的实现了，真的很难想象等到他回来看到漫天飞舞的这报道那头条的，会是什么样的心情。

    不过他也羡慕的发狂，因为柳如萱。

    别过沈老后，他坐在走廊的休息椅上拿着手机的手微微颤抖，淡定无波的脸上一丝心痛悄然滑过，手指来回在“沈逸轩”的名字上游动，却迟迟不敢点，因为这一点下去，多少天的默契就会化为零，这一点，沈逸轩所承受的将远远大于自己的想象。

    不愿听到他不知所措的哀声怨气，编辑短信：伯父住院，无大碍，嘱咐你回来！

    金城不禁要向发明短信的人点十万八千个赞，自己该说的说了出去，还不用听到他的声音，是件多么美好的事情。

    出了医院的大门，金城重新带上虚伪的笑，还是道貌岸然、风流成性适合自己，开车一路飞向梦罗莎。

    毛里求斯?沈逸轩正准备着服务生送来的早餐，已经热了三次了，可柳如萱依旧没有醒来的意思，慵懒的神情里溢着满满的幸福，被子已被踢到了一边，轻细微小的鼾声时有时无，沈逸轩俊美的脸上挂着宠爱的笑，他轻轻的掩上门，去了书房。

    “叮……”

    沈逸轩的手机响起了短信铃声，柳如萱不情愿的睁开睡意浓浓的双眸，清澈的瞳子里透着极为不爽的神情，浑身的骨头承载着被抽脱的疼痛，这个沈逸轩到底卸了我几次！

    “叮……”

    “唉啊，谁啊，发那么多信息！”柳如萱气恼的皱起眉宇，虽然手机离自己只有一个胳膊的距离，但她仍然动都不想动：“逸轩……逸轩……”

    逸轩？柳如萱不记得这是第几次这样叫他了，可是每每叫过，都会感觉自己的脸微微发烫，真希望可以这样叫一辈子。

    沈逸轩听到叫声后来到床前时，柳如萱已经又闭上了眼，他宠溺的抚摸着她的头发，另一只手滑开了屏锁。

    “伯父住院，无大碍，嘱咐你回来！”

    身体僵硬了一瞬间，眼神里酝酿着喜怒哀乐，手也变的不听使唤的乱按，他清楚的知道这一条信息的意义，如果不到万不得已老头子不会参与，如果不到万不得已金城不会发信息。他俯首看着假睡的柳如萱，原来幸福才刚刚到，就要被打碎了，眼底竟有些湿润了。

    多想这种安静能长些。

    也许感觉到气息不再是之前的泰安自若，夹杂了一些潮湿的温度，柳如萱偷偷的睁开一只眼睛去探寻究竟：“怎么了？”

    “没什么。”几乎是不假思索的脱口而出，沈逸轩的眼神煞时恢复平静和温柔，轻轻拉着她的手一直到把她拉到自己的怀里，轻吻着她的额头上的碎发，然后紧紧的把她拥入怀里，让彼此靠近对方的心，这种近距离的挨着，不知道以后还会不会有，昨天他不小心在网上看到了叶敏怀孕的事，他一直躲避着手机，一直逃避着事实，可是老爷子进了医院说明了什么……“是不是该起床了小懒猪。”

    温溺的气息在整个房间里弥漫，柳如萱眯着柔美的黑眸，眉梢上带着再明显不过的幸福感，低喃着：“你抱着我怎么吃啊，难不成吃我？”

    “好啊！”沈逸轩巧妙的转身，一个用力把柳如萱压在了身下，当身体靠近床的时候，他微微用手力支撑着身体，呼吸出现了微小的紊乱，从进屋那一刻的忍耐已经濒临失败，他将脸贴在柳如萱的侧脸上，轻柔的声音在耳边摩擦，打着暧昧的圈圈：“如萱，你好美。”

    “嗯，你，大清早的，你不会……”一种危险的信号在大脑里响起，头顶上一连出现了好几个怪圈，晕啊，柳如萱警戒的推开他，可是力气却小可以忽略不记，真怪自己最近太腐败，好久都没有去道馆里练习了。

    “专心一点！”

    沈逸轩的声音在周围飘起，空气也变的浮躁不堪……

    "不是告诉你，接吻的时候要闭上眼。"

    “我没想接啊！”

    ……

    浑浑噩噩的一阵后，柳如萱的身体像散了架一样，她气愤的裹着床单把头别到一边：“我要在这里吃饭！”

    沈逸轩看着背着自己的身影，反倒没有觉的她在生气，而是在撒娇，他把挑选好的身服放在床上，走到她身边蹲下，欣赏着眼前的美景，如痴如醉，如果时间静止该多好！

    “你，你去拿饭啊！”柳如萱一抬眸看到沈逸轩又开始发痴，裹着床单的手更是紧了又紧，一双清秀的双眸里写满了防备和小心。

    “你确定你让我把饭端到这里来，喂你！”沈逸轩低头靠近柳如萱，低哑富有磁性的声音里有着不安分的音节，让柳如萱不由的往后挪了挪。

    “哎呀，我又没说让你喂……啊，算了算了，我起床就是！”真不敢想象再这样对视下去，她还能不能看到明天的太阳。

    柳如萱直视着沈逸轩，在等待他的离开，可是他丝毫没有走的意思，而是拿过黑色的文胸坐在床上看着她。

    什么意思这是？柳如萱不解的用眼神去质问他。

    “帮你穿衣服啊！”沈逸轩回答的很自然，很坦然，好像很理应这样。

    “帮我穿衣服？呵呵，沈总裁有没有搞错啊！”似乎要把所有欠下的恩爱一次性秀完，真是不好的兆头。

    原本很幸福的画面，柳如萱的眼神却突然一暗，因为刺猬虽然拔掉了刺，可留下的伤口还依然很疼，她从眼角挤出一抹微笑：“还是我自己来吧！”

    如果可以，留点恩爱在我心痛的时候再抚摸一下便好！

    感觉到她双眸微妙的变化，沈逸轩心痛的直发抖，他越过柳如萱带刺的眼睛，把衣服轻轻的帮她穿上：“夫妻本来就该这样啊，你能做我却偏要帮你做。”一辈子。

    柳如萱瞬时感觉眼前一片模糊，曾经，曾经以安也这样说过，大学那会，每次放学顾以安都会帮她拿着书本，帮她制订听课计划，帮她想好明天要干什么，到了美国，她也会把所有的课程发给他，由他来安排，直到最后的半年里，他们吵了一架。

    那一架吵的精疲力尽，吵的伤痕累累，从此以后顾以安开始不主动给她打电话，她开始自己安排自己的人生，自己的计划，但是她还是会经常让顾以安给她提些意见……

    “怎么老是扣不好呢？”扣好了上面的，下面的开了，扣好下面的上面开了，没一会的功夫沈逸轩额头上的汗开始一滴一滴的往下掉，眉心的褶皱深了好几分，烦燥的心开始辱骂制作文胸的人。

    “还是我来吧。”原本还有些阴霾的心情倒被沈大少的可爱一扫而空，她熟练的把手伸到后面，轻轻一扣便扣好了四排扣。

    “不是吧，这是不是先天性的？”看着柳如萱轻车熟路的动作，沈逸轩的眼睛瞪的愣大愣大，用不可置信的眼神看着柳如萱微微上扬的眉宇，心情也好了许多，他才发现，原来自己的喜怒哀乐和柳如萱有着莫大的关联，这一生，原来自己也会因为另一个人的心情而改变。

    柳如萱没有理他，别过他的身体穿起了衣服，沈逸轩配合的拿起皮筋站在柳如萱的身后，轻轻的用梳子梳着她的头发。

    柳如萱的头发很柔顺，轻飘飘的散落在腰际，头发里发出淡淡的香气，以往言文欣总是会把头发染成棕色，所以发质不是很好，但是柳如萱的头发质感很好，没有多余的斜杈，搞的言文欣都不舍得剪了。

    沈逸轩梳的很轻，很认真，生怕一不小心会弄疼了她，如果告诉金城他在为一个女人梳头，估计打死他，他都不会信吧。

    手机又响了起来，是柳如萱的手机。

    沈逸轩梳头发的手明显的顿了一下，眼睛不自觉的瞥到她的手机上。