
    正当顾以安表情复杂的看着柳文萱时，言文雅愤愤的对着柳如萱说道：“沈少奶奶，我的未婚夫很帅对吗？！”是挑衅，也是宣主。

    “未婚夫？！”这三字比三把利刃还要锋利的刺向了言文欣的心脏，她挖空自己的心思也想不出顾以安是什么时候和言文雅在一起的，还是他从来没有爱过自己，到底是为什么？她微微的闭上了双眼，隔断顾以安悠怨委屈的眼神，因为不论怎么解释都逃不过“欺骗”二字，她从来都是眼里揉不进沙子的女人，而现在无疑是沙尘暴，早已把她的双眼迷离的生疼。一行仇恨的泪水顺着美丽的双眸悄然滑落，她不着痕迹的转了身。

    听到言文雅话的那一刻沈逸轩的脸就黑了下来，他眼神发冷，犀利的冷芒毫不留情的刺向柳如萱，可是当他看到柳如萱那一行热泪的时候，他却怎么也气不起来，他温柔的拉着她的手走出了大门。

    柳如萱泪眼迷茫的看着沈逸轩，他的脸依然那么冷，没有一点表情和温度，她挣开他的手，轻轻的擦干眼角的泪，不停的告诉自己，她是柳如萱。

    沈逸轩看着难掩悲伤的柳如萱不停的擦拭着眼角的泪，可是泪却像断了线的珠子，不停的滑落，他的心却有了一丝的伤痛，这样的柳如萱……他从未见过，许久，他拿出自己的手帕递给了她：“以后，不许你看别的男人那么久！”

    仍旧是没有表情的冷峻的脸，可这一句话却给了柳如萱温暖，她“扑哧！”笑出了声，接过了手帕：“谢谢！”

    后花园里姹紫嫣红，言老很爱花草树木，这里的每一寸景象都是他精心照料的结果，池塘里的荷花正努力绽放着，个个争先恐后，着实美丽。

    可是这样的美丽却与这里的空气格格不入。

    言文臣正心灰意冷的看着池子里的水和花，姐姐说荷花“出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉”，所以才种下这池荷花，可是……物是人非，人走楼空。

    “怎么一个人坐在这里？”沈逸轩随管家去了后厅，柳如萱一个人出来走走，其实还是为了找弟弟，这里的环境太熟悉了，这里的人也太熟悉了，她猜想着弟弟现在一定在这里，果不其然。。rg

    言文臣一个错觉激动的转过身，可是他立刻失望了，是一张陌生的面孔，只有那双被泪浸染过的双眸里有一点点姐姐的神情外，还没有一处是熟悉的：“终究不是你！”

    柳如萱看见言文臣平静的面无表情的坐在池边，心突然猛猛的被揪了起来，扯的她生疼，弟弟是自己在这个世界上唯一的亲人了，可是他却绝望的心如死灰，她要想办法告诉他，他不是一个人在作战，怎样才能激起他的斗志，不再沉伦。

    “我是文欣的朋友。”柳如萱双眸一亮，尽量让自己看起来没有那么悲伤，她努力控制自己的情绪：“你不能老坐在这里，要整理好自己的心情，完成你姐姐和你爸爸的心愿啊！”

    言文欣从来不是一个浪漫主义者，她从来都是直来直往，如此绕圈子的话，着实难倒了她。

    “呵呵。”言文臣自嘲的笑着，仿佛这个世界从此没有什么值得他留恋了一样，他仍旧看着池塘里的荷花，双眸涣散：“公司已经和我没有任何关系了，我振作还有什么用！”

    “什么意思？！”她记得出事的那天，爸爸的遗嘱上明明写着弟弟40%，她和言文雅、左娴都是20%，什么叫和他没有关系了？

    “……”言文臣突然被柳如萱抓住了衣角，他有些吃惊的看着柳如萱盛满怒火的眸子。

    “对不起，我，我和文欣关系不错，她一直说你爸爸很疼你的，所以听到你的话有些吃惊！”柳如萱意识到自己的失态后，有些心虚的松了手，低下了头。

    “没什么。”他从来到没有听姐姐说过她有这么一个朋友，可是，她说是就是吧，因为无从考证了，他淡淡的说着，像谈论别人的事情一样：“爸爸走了，我的部分行使权在左娴那里，时间为永久，呵呵，你说还和我有什么关系。”

    一阵苦笑，一阵心酸，一阵仇恨，她当然知道这是假的，可是又有什么用！

    “怎么会这样？”柳如萱神情恍惚的走开了，因为她再也表现不出事不关已的样子，她极力的控制自己的情绪，紧紧的握着双拳，就连指甲深深埋进肉里都浑然不知。

    后厅里，时不进的传来女子柔弱的哭声，那声音像水，能把人融化，却也像雪，能给人生生的寒冷。

    “你怎么了，是不是不想要我和孩子了？！”

    “……”顾以安再也受不了她哭声，才一会的功夫，他投降了，他微微的闭上了双眼，今生他永远都对不起文欣了，也再也没有办法面对她的冥位。

    “以安！如果你不想负责，我去医院打掉就是，呜……呜”言文雅看着仍然左右摇摆的顾以安，心口一阵疼痛，她恨极了言文欣，就算死了，也要跟我抢男人。

    “我负责！”木已成舟，已经没有退路了，言文雅已经自做主张告诉了妈妈，现在逼他的何止言文雅一人。

    言文雅痴迷的看着顾以安，他浸满泪水的双眸越发晶莹剔透，虽然他比不上沈逸轩的高帅富，但是感情的事又是谁能说准的。

    “我不想再去灵堂了，你注意休息，我先回家了，明天再来！”顾以安再也受不了她的直视，巧妙的躲开了她的眼神。

    “可是我想让你陪我！”言文雅突然伸手抱住了顾以安，撒娇的呢喃道：“别动，让我抱会！”

    嘴角却走出了一丝冷寒。

    “哎呀，真肉麻！”叶敏不知道什么时候到了，她穿着一身黑色紧身的低胸连衣裙，把自己“s”身材显现无疑，身后是一脸冷漠的沈逸轩，有的人天生具有压倒一切的气势，而沈逸轩到的地方，人们总是很自觉的闭嘴，让路，也许这就是“王”者风范吧。

    “逸轩，这是言文雅，就是我常给你说的小雅！”叶敏看到大家都不说话，率先打破了尴尬，可是迎上沈逸轩冷冷的黑眸时，还是有些惊恐的放下了拉着他的手。

    “我们刚刚见过的，是不是，沈少？！”言文雅的脸没有一丁点伤心难过，好像躺在前面灵堂里的人都与她无关，其实也是，这个父亲，没有给过她多少父爱，这个姐姐……还是别说了，比陌生人还让她讨厌。

    “哼……”沈逸轩冷笑着，墨玉般的眼睛里充满了杀气，看着言文雅不禁打了个寒战，可是沈逸轩却没有就此放手，他一步一步的向言文雅靠近：“言二小姐，心情极好啊，这位是？”

    “呵，这位是我的未婚夫，顾以安，t城有名的律师，可比你的律师团还要有名哦！”言文雅漂亮的双眸洋溢着骄傲的笑。

    “未婚夫？”似乎总是那么不巧，又被她听到这三个字，柳如萱本来是想告诉沈子轩，她想回去了，可是不巧居然又碰上了不想碰到的人，不是一个，是三个！

    “逸轩，我想回去了！”柳如萱乞盼的看着沈逸轩冷若冰霜的脸，并极力的去控制自己的情绪。

    沈逸轩面无表情的看着柳如萱，晶莹剔透的黑色双眸明显是刚刚哭过，他从来不在乎她的表情，她的思想，可是这一刻他的胸口却像被狠狠的抓了一下。

    他刚要挪步，胳膊就被人猛的拉住，他黑眸一紧，闪出明显的怒气，叶敏委屈的咬了咬唇，眼泪开始在眼眶里打圈，果然，沈逸轩看到叶敏的眼泪，眸光立刻温柔了许多。

    看到沈逸轩不再生气，叶敏的嘴角不自觉的上扬：“柳小姐回去就回去好了，叫逸轩何用呢，难不成你不知道回家的路？！”

    这一语出来，貌似她好像才是沈逸轩的妻子，而柳如萱是……谁还在乎她是谁。

    “呵，呵，呵呵。”

    柳如萱大笑，她一脸狰狞的走到叶敏身边，猛的抓起她的手腕，不断的加大力道，寒冷的目光紧紧的盯着叶敏，像是要用眼睛把她就此冰住：“我叫我的丈夫，关，你，何，事！”

    砸地有声，字字灼心！