
“郭子，去查一下少奶奶这些天都去哪了？”

    今天天气格外的好，一片片白云像碧海上的小帆，一会儿游这，一会儿游那，上班的点，大家都为了生活不停的忙碌，没有几个人会有心情欣赏沿途的风景，柳如萱百无聊赖的在大街上走来走去，看着人来人往的人们，这个时候谁也分不出哪位是小姐夫人，哪位是平民百姓。

    昨天去街上溜达的时候她看到了一个倒闭的服装厂，盘过来，离跟老板承诺的日子越来越近了，可是这该死的沈逸轩竟如此抠门，想想言文欣的生活，什么时候为钱发过愁。

    日子浑浑噩噩的过去了一天又一天，吃过早饭沈逸轩去了公司，柳如萱则去了跆拳道馆里，明天是最后一天，她今天的心情极其不好，如果沈逸轩不给，她只能向老爷子去要，可是那样就有可能会打草惊蛇。

    “啊！……”

    随着一声惨叫望去，只见一个穿着道服的小伙子正捂着脸躺在地上，样子十分好笑。

    “你没事吧，不好意思！”柳如萱不好意思的去扶他，眼神里满是歉意，以前心情不好的时候，总有一个人总过来陪自己发泄，每每都是把他打倒在地，看着他痛苦的样子自己的心情却格外的舒服，可是这个傻瓜却已经辞职了……

    “他是刚学的，你如果想练，我陪你！”

    一个再熟悉不过的声音在耳边响起，她慢慢的转过身，黑眸中有着浅浅的水雾，是他，.浓浓的眉毛微微蹙起，长而微卷的睫毛下，有一双清澈的眼睛透出冷冷的寒气，高挺的鼻梁，不厚不薄的嘴唇……只是瘦了，也黑了，可是身上的气质依然不减，难道这里的女生那么喜欢他。

    “东方教练你来了……”

    “东方教练我好想你啊……”

    “东方教练……”

    “……”

    大家都你一句我一句的围着他转，以前每次这样他都会高兴的跑过来问自己：“瞧！我的人气多旺……”可是如今他的脸止始终都没有笑意。

    “喂，还练不练！”东方浩有些不耐烦的看着眼前这个对着自己发呆的女子，眸光却没有一点温度。

    “当然！”柳如萱有些不好意思的把脸转向一边，指着东边的练习室说：“去那里！”

    “……”东方浩似乎愣了一下，那间练习室是他和言文欣专用的房间，只要她在国内他们两个几乎每天都会在里面打上两小时，如果她心情好，他就少受点伤，如果她心情不好，自己可就倒霉了，可是每当看到她高兴的样子，他的心情也会跟着好起来，哪还顾得上疼，其实，也不疼……

    “嗯……”东方后退一步捂着胸口一声闷哼：“你偷袭我！”

    “你不是说进了这间屋子就要打起十二分的警惕吗？！”柳如萱坏坏的笑着，收起木剑：“东方教练，你的技术有点退步哦！”

    “……”文欣？东方浩狠狠的摇了摇自己的脑袋，然后再把眼瞪的愣大：“不是！”

    ********

    沈氏，总裁办公室里沈逸轩正专心的批阅着手里的文件，一阵吵杂的手机铃声响起，又是叶敏，他俊眉蹙起：“……”

    “逸轩，你怎么不接我电话，我去办公室找你，郭子不让我进！”电话那么娇滴滴的声音足以把人的心融化。

    “你知道你错在哪里吗？！”貌似男子不买单。

    “我……我……我以后再也不敢了……对不起嘛，你不要生气了。”叶敏的声音压的很低，手却握的更紧了。

    “这就乖嘛……”好像得到了想要的答案，沈逸轩双眉终于舒展开，嘴角也开始上扬：“今天有事，明天，明天中午一起吃饭。”

    “不嘛，人家都好几天没见你了，今天好不好？”叶敏早就找人查过了，从那天后他和柳如萱就住进了沈宅，公寓里根本没有人。

    “听话！”

    “逸轩……”

    “明天中午和晚上都陪你，就这样！”沈逸轩没等叶敏再说话直接挂了电话，他不喜欢死缠烂打，也是因为这个叶敏才会在他身边那么久。

    叶敏看着“嘟嘟……”作响的手机，眼睛里一片茫然，他永远都是这样，他的话是圣旨，是命令，没有商量的余地，更没有更改的可能。

    “瞧你那点出息！”坐在一旁的言文雅愤怒的夺过被她当做宝的手机，然后坏坏的笑道：“我教你做的事，你做了吗？！”

    “嗯？”叶敏有些茫然的看向她。

    “装什么啊！”言文雅有些不耐烦了，姐们都是成年人好吧：“我告诉你，沈逸轩只能说对你有好感，或者因为对你的身体有歉意，不能说是爱你，娶你，所以你想要抓住她，只有狠……再说了，你爸爸也给不了你多少时间。”

    “我知道……”被人戳到了痛处，心里异常的失落，虽然这个人是自己最好的朋友，她看了一眼言文雅微微有点显的肚子，努力的想着那天的情景，那天她记得他们没有做那事，可是为什么她醒来的时候身体有些痛，难道是……不，不是他，只能是逸轩，冷寒，他不敢，她努力力闭了闭眼：“应该……应该是成了。”

    “真的？！”孺子可教也，言文雅高兴拉过叶敏的双手，眼睛像充了电一般，募然亮了，一直沉着的脸也有真实的笑容：“这就对了，你知道吗，我帮你算过了，你那几天正好是排卵期……”

    “……”什么？！她惊呆了，半天说不出一句话，怪不得那天她去医院体检要带着自己，说顺便给自己检查一下身体……

    “你怎么了？！”言文雅看着喜忧不定的叶敏，有些好笑，又有些疑惑，终究她还是心不狠：“不会是高兴的说不出话吧，还是于心不忍啊，你不要傻了，沈逸轩的心一直都是飘乎不定的，你现在所做的不过是帮他看清自己的心，你不要有心里负担，再说了还不一定呢，到时候要是确定了，一定第一个告诉我！”

    “嗯，当然……一定！”叶敏艰难的挤出一丝笑，整个人的心却似坠入大海，已经没有能力再去支配它了，只能像个木头一般坐在那里，她现在终于明白什么叫，一个谎言要用无数个诺言去维持，太多的秘密已经压的她喘不过气……