
第六十九章如萱，给我感觉

    “少爷，不好了，少奶奶不见了！”郭子拿着还没有挂断的手机，一脸恐慌的看着沈逸轩。

    “什么！你再说一遍！”所有的伪装，所有的理智在碰到柳如萱之后都变的脆弱不堪，沈逸轩猛的来到郭子面前，拎起他的衣角，拳头攥的死死的，眼神里的杀气更是明显不过，好像眼前站着的便是让柳如萱消失的人。

    “少，少爷！”郭子声音打颤，沈逸轩发犯的样子让人很害怕，一手努力的举起拿着手机的手，手机里显示着保护柳如萱安全的保镖的名字，只是这位，电话那边也是安静的声音，估计听到这边的对静早已吓的失语了吧。

    在看到那个名字的时候，沈逸轩才理智的放下郭子，拿起手机，走出了病房的门，全然不顾身后叶敏的失望。

    保镖说他只是去了一趟厕所，回来就再也找不到少奶奶了！

    沈逸轩打开手机里的定位，发现柳如萱的手机位置显示的是公路边的小公园。找到时，手机早已支零破碎，望着被摔坏的手机，沈逸轩仿佛听到自己心脏被一点点划开的声音，绑匪明显知道手机里有定位。

    手机屏上的碎屑划伤了沈逸轩的手，鲜血在一点点往下流，郭子心里诚惶诚恐，一句多余的话都不敢说，只是偷偷的给东方浩发了信息。

    时间一分一秒过去，沈逸轩安排手下去各个地方排查视频，心里不断的祈祷，希望柳如萱能够安然无恙，如果她有一点闪失，自己都不知道会不会杀人。

    宾馆里，柳如萱再次清醒，只是头痛的厉害，身体也在一点点的发热，她努力的睁开眼睛，仔细的分辨着房间的位置和时间，仔细观察房间里存着的东西，希望能有什么可以帮助自己。

    柳如萱拼命的坐起来，一点一点的挪动着自己的位置，朝床边挪去，然后掉下去，把身边背靠着床边，努力的磨着手上的绳子，只有手上的绳子开了，脚上的绳子就不是问题了。

    可是绑匪怎么可能会给她如此宽松的时间，正当绳子有些许松散时，房门开了，绑匪狰狞贱贱的神情让本来就有些胆颤的柳如萱更加害怕。

    “真是一个美人痞着啊！”男子一把抱起柳如萱直接扔到床上，柳如萱本能的卷曲着身体朝墙边挪动，嘴也被封着，第一次感觉到这种无力感是钻心的焦急。

    男子一边抚摸着柳如萱的娇弱的脸袋一边嘀咕着：“怎么还会有这么美的差使，有美人睡，还给钱！”

    “啊！拿开你的脏手！快拿开！”柳如萱别开脸颊，心里一直骂着，无比的恐惧感在心里一点点增长，手仍不忘记在身后挣扎。

    男子是不会在意柳如萱的表情和痛苦的，他开始解柳如萱胸前的纽扣，可是柳如萱扭曲的厉害，纽扣也特别多，他焦急的拿开头罩，以真实面部出现柳如萱面前。

    无比丑陋的脸，无比恶心的唇线，柳如萱的泪顺着鬓角一直滑到耳廓边，眼神里的惧怕感越来越明显，心里第一次出现沈逸轩的名字：你在哪，你快点来啊，沈逸轩，逸轩……

    当男子坐在柳如萱身上的，柳如萱猛的一用力，双腿打在他的胯下，男子吃痛的倒在柳如萱的身旁，柳如萱拼尽全力来到墙角，身体蜷缩在墙角。

    “啊！MD，敢打老子，老子今天办了你！”男子的脸更加狰狞，表情极其凶恶，双手开始不安分的朝柳如萱伸来。

    “嘭！”柳如萱把头撞在墙上，瞬间额头上有点点血渍印出，她用坚定的眼神，充满仇恨的眼神直直的瞪着男子，像是在告诉他：“除非你放了我，否则你看到的就是一具尸体。”

    男子先是一愣，然后立刻回了神，用无比邪肆的眼神看着柳如萱：“你手脚都绑着，生死还能由得了你吗？！”

    “唔……唔……”听了男子的话，柳如萱原本恐惧感更加厉害，她不停的摇头，像是乞求，也像是示弱，可是男子却表现出吃定她的神情，让柳如萱再次失望，然后绝望！

    她看着男子一点点向她靠近，眼眶里的泪一点点滑落，现在能陪她的，只有泪，在决定放弃时，她想到了沈逸轩，如果知道重生后的生命也不过这么一点点的话，她会早一点和弟弟相认，更会早一点和沈逸轩合好，不会再在乎他的专心度，只要面对自己的心。

    “嘭！嘭！”头一次又一次的撞向墙，额头上开始出现更多的血痕，男子猛的抓住柳如萱的头发，“啪！”男子生气的朝柳如萱脸上打去。

    “敢打我！”柳如萱愤怒的眼神瞪上男子，她感觉口腔里有腥温的液体在乱窜，心里直直的恨着，如果老娘今天活着，一定不会让你好过，你最好祈祷今天我不能活着出去！

    宾馆外，沈逸轩已经赶到宾馆里，身后是东方浩和他的手下，宾馆的视频是从下午五点开始排查，可是都很正常。

    “视频被动过了，身份证登记的也没有什么疑点，会不会不是这家宾馆？”东方浩有些疑惑的问道。

    “不会，我有感觉，不要说话，让我好好想想！”沈逸轩朝宾馆的二楼走去，一点点闭上假装镇静的眼睛，在心里不停的祈祷：“如萱，快点给我一点感觉，让我找到你！不要再考验我，你根本无法体会失去的痛苦，如萱，告诉我，你在哪里，在哪里？”

    东方浩看着沈逸轩像游魂一样朝二楼飘去，失望的摇了摇头，他认为沈逸轩现在就是在浪费时间，他留下一部分人开始排查宾馆，自己则朝下一个目标追去。

    沈勉轩闭着眼神一点点朝尽头走去：“如萱，是哪一间，是前面那个面，如萱，等我！”

    房间里，男子正用绳子又把柳如萱禁锢在床上，柳如萱听到心脏一片一片碎裂的声音，生命与清白与她而言都是无比珍贵的，不论是自己还是柳如萱，都不会希望这具身体被玷污，她不知道失去之后，是活还是生？