
    沈逸轩听后，眼前一亮，望着眼前这位美丽的护士，心里立刻明白了，嘴角爬上了一抹坏坏的笑：“这个金城，简直成精了。”

    小护士的一番“忠告”加之沈逸轩的劝说，叶敏终于同意先回去了，病房里一下子恢复了安静，沈逸轩目光空洞的看着墙，仿佛要眼前的是一面透明墙，他开始担心柳如萱现在怎么样了。

    叶敏走过隔壁病房时，余光扫过，一抹眼际便看到了坐在病床上看着书的柳如萱，再回头看一眼只走了几步的沈逸轩的房门，心中立刻释然：“原来她在这间。”

    轻轻的推开房门，再轻轻的合上，拉好门上的帘子，望了一眼，没有宋已，便再回过头，顺手锁上，然后一步一步在柳如萱疑惑的注视下轻柔的走到她身边：“我们谈谈吧！”

    谈谈，又谈谈！呵，柳如萱轻挑嘴角，只有按奈不住的人才会不停的找对手谈：“呵，我们之间有太多事情要谈吗？”

    “没有，只有一件事情！”如果没有逸轩，我压根不会理你！叶敏嘴角扬起轻蔑的笑：“谈逸轩！”

    “他是我丈夫，我不太喜欢和别人讨论我的丈夫！”那一抹轻蔑的笑太刺眼，刺的柳如萱的暴脾气还差一点就暴发。

    “即使是为她怀孕生子的女人吗？！”无疑是挑战，你拥有他的爱，我拥有他的骨肉，他的子嗣！叶敏不甘示弱的提高了几分贝的声音，眼神高傲的望着床上几欲发狂的女人，嘴角飘逸着胜利的笑。

    “一个孩子而已，生不生下来，还是另一说，想靠着孩子挽住我丈夫的心吗？！”柳如萱一口一个丈夫的叫着，面容上轻飘无痕，心时早已气的抓狂，早已连说了好几个滚！

    “你！”叶敏双眸中酝酿着杀气，气息狠狠的扑向柳如萱眯微挑衅的黑眸中，但气恼会影响孩子，转念间，她重新装起自信的微笑，双手不停的抚摸着自己的肚腹：“希望你记住自己今天说的话！再说了，我总好过，结婚三年多，仍腹内空空的妻子！呵呵……”

    似乎是胜利了，叶敏笑声飘荡在VIP的病房里，转身离开了柳如萱的病房，只是出了门的瞬间，泪便像断了线的珠子般一滴滴砸进了心里，拳头却握的紧紧的。

    而柳如萱，自叶敏离开后，努力撑在眼眶里的泪也夺眶而出，拳头一个一个砸在被子上，感觉自己太窝囊。

    猛砸的拳头突然被一双大手握住，柳如萱抬起被泪水浸染过的眸子，睫毛上也挂着泪珠，看到映入眼帘的人，泪再一次像决堤的水一般，猛的往外流。

    “怎么了，弄疼了你吗？”柳如萱不着痕迹的泪让眼前的这位铮铮男儿不知所措，他松开她的手，低下头想去捕悉她的面部信息，可是奈何柳如萱头低的太往下，所以只好双手扶着她的肩，忍耐着伤口的痛用力的把她的身子扶正：“怎么了，哪里不舒服吗？是伤口又痛了吗？要叫大夫吗？”

    “不用你管！”柳如萱似乎忘记了沈逸轩还是一个病人，这一推，沈逸轩捂着刀口吃痛的后退了好几步，明明很痛，眉宇却依然轻轻挑着，微笑着望着她。

    “啊！对不起，对不起，没事吧？”看到捂着刀口后退的沈逸轩，柳如萱突然想起昨天的噩梦，忙下床去扶他，面容上没了之前的愤怒，取而代之的是担心。

    “如萱！”在柳如萱的手即将靠近沈逸轩的胳膊时，沈逸轩猛的抓住她的胳膊，直接将她揽入怀中，狠狠的抱在一起，似乎想用尽全身的力气，将她融入自己的体内一般，感受到她刚刚的担心，心里一阵窃喜，如果知道这招有用，应该早点弄伤自己才是。

    “哦！哦！”柳如萱被突如其来的拥抱弄晕了，但瞬间便懂了，她想用力的挣开，可是奈何沈逸轩抱的太紧，挣扎了几下无果，只好放弃了。

    “我没事了。”沈逸轩的声音仍然很沙哑，却很温柔，在有点暧昧的空气中响起，使两人的呼吸变的有些紊乱，

    沈逸轩的声音轻轻柔柔的飘入柳如萱的耳畔，此刻她感受着沈逸轩的心跳，沈我逸轩的体温，沈逸轩的气息，她坚固的心防慢慢的放开，随之坦然，就让自己在放纵一次，再多温存一小会，一小会便可，柳如萱在心里不停告诉自己，就一小会。

    她轻轻合上眼帘，隔断所有与他无关的事物，原本垂在身体两旁的纤细手臂，一点点攀在他的腰肢上，明明心里已经问了好多次，嘴上却不示弱：“我有说担心了吗？”

    “可我听到了。”感受她温暖的怀抱，和一点点放在自己身上微凉的手掌，沈逸轩觉得再大的痛都值了。

    “切！”自作多情！柳如萱不屑的别了别放在他肩上的头，可是嘴角却扬起了好看的弧度，眉心也舒展了开，整个人的面容上都是幸福的微笑。

    那一晚他们相处的很好，一起吃的晚饭，一起看天上的星星，一起在一张床上睡的觉，即使什么也没做。

    竖日，一早，柳如萱还在睡梦中，突然听到手机闹铃响起，连忙爬了起来。

    身边的沈逸轩又不见了，和每天早上一样，床铺上仍一点温度都没有，嘟了嘟嘴，无所谓了，反正都已经习惯了。

    正惆怅着，宋已焦急的把饭和衣服放在了床边：“小姐，快点了，少爷都已经到现场了！”

    “现场，什么现场，不会又是记者发布会吧！”柳如萱眼角闪着烦躁不堪的晕，不慌不慢的拿起汤勺，一边喝着汤，一边望着不解的宋已，抱怨着：“这是结的哪门子的婚，好像是和全民谈恋爱一般，明明是自己的事，却要每天公布于众，真是的……”

    “啊，你不会又变化了吧？今天不是决赛吗？！”宋已摸着自己跟不上脚步的脑袋问。

    “啊！你怎么不早说！”一听是决赛，柳如萱慌了，忙扔下勺子，是啊，怎么把这么大的事忘记了，昨天还想着晚上到公司去看看呢！啊！都快沈逸轩，该死的沈逸轩！

    冷寒的房间里，沾满鲜血的纱布扔了一地，旁边水盆里也全是血，狼藉一片，墙边的沙发上，冷寒正紧皱着眉头，额上豆大的汗一滴滴落了下来，痛正一点点吞噬着他的忍耐力。

    “嗯……呃……”他拿着止血药和碘伏正一点一点往腿上洒着，终于忍耐不住，发出了**声。

    就在这时，门被打开了，有他房门钥匙的只有一个人，所以冷寒并没有吃惊，只是努力挤出一抹笑，望向门口的人。

    “还没有死，逸轩受伤了，我还以为你死了呢？！”

    来的人不是别人，是能要了他的命的人，叶敏！望着受了伤却不能去医院的冷寒，她的脸上没有浮任何可以慰藉到冷寒的表情。

    “你心疼了？！”冷寒腿上的伤远远不及心口的伤，他失望的望着叶敏冷漠的脸，不论什么时候都不能换来她一丝一毫的关心。

    叶敏双眸噙着恨，眼神里尽是狠棘，面容更是狰狞，她一步一步的走到冷寒身边，双眸冷冷的望着冷寒腿上的伤：“是的，我的心里只有他，你伤了他，所以我恨你！恨不得再补你一刀！”

    冰冷到没有一丝温度的话从叶敏嘴里说出，如同一把钝刀割在冷寒的心口，只有痛，却流不出血，他不知所措的低下头，眼神四处寻觅，却不知道自己的心在找什么。

    “想不想让我原谅你？”看着满眼痛苦的冷寒，叶敏心里的底更加坚定一分，她吃定了他，毫无负罪感的挥霍着他给自己的爱，而且从不担心会用完。

    “好！”冷寒居然兴奋的抬起头，一双原本涣散的眸子立刻有了亮光，目不转睛的望着叶敏，像是一只乞求施舍的宠物一般。

    “哼！”叶敏嘴角闪着讥讽，看着冷寒贱贱的样子，一抹狡黠滑过眼底：“马上艾米的决赛就要开始了，你懂得？”

    冷寒没有说话，望着叶敏即将走到门口的背景，只感觉心口中那一阵阵的闷痛是那么的清晰，他拼尽全力吐出已经想了很多次的话：“我愿意为你做任何事，哪怕粉身碎骨，我只想知道一件事，请你告诉我，你肚子里的孩子，是谁的？”

    “啪！”

    叶敏以掩耳不及迅雷之势，猛得转过身体，健步如飞的来到冷寒的身边，用尽全力，一个拍掌打在冷寒的脸上，眼里充满噬血的恨，冷寒触及到了她的底线，她一字一句的说：“当然是逸轩的，你有什么资格问我，你也不照着镜子看看你是个什么东西！哼！”

    叶敏嫌恶的走出了冷寒的屋子，多呆一秒都会觉的恶心，随手猛的关上门，那阵阵的关门声，狠狠的敲痛了冷寒的心房，他捂着心口的位置，一口血哽在喉咙处，腥液的味道麻木着早已千疮百孔百孔的心。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！