
    “柳小姐今夜要无眼了？”

    身后的声音像幽灵一般传了过来，搁在空旷的夜里，格外的瘆人。

    柳如萱背对着他，重重的头套卡在自己的肩上，本来就精疲力竭了，再这么一扛，感觉自己快要倒下了。

    看不见他的样子，他俯下的身子隔着头套，柳如萱感觉到他轻微的呼吸声和薄稀的草药味，凉风阵阵凌袭着她的身体，持刀人的声音比风更凉，更冷。

    “柳小姐，看样子，今天要见血了？！”望着越来越近的人群，持刀者看到逃已经没有希望了，但也不想就这么放过这顿“美餐”，他用力的把柳如萱的两只沾满泥泞的嫩手绑上。

    “你又是哪路的呢？怎么一夜之间，我竟感觉自己突然变的那么有价值了！你又想要多少钱呢？！”有时调侃只为了掩饰内心的惶恐，柳如萱嘴角讽刺的上扬，双眸无望的看着前方，一波秋水从眼底荡漾而过，留下一缕哀丝。

    “如萱！”

    “如萱！”

    “小萱萱，你怎么样了？”

    真是讽刺，三个男人同时到场，每一位先生的声音里都写满了担忧，天渐渐明晓，柳如萱看不太清他们的表情，但猜想一定可以慰籍到她的心。

    只是在持刀者的眼里却是一种极好的挑恤：“柳小姐，你说，面前的这三位，哪位是你的丈夫，还是都是？！”

    “闭上你的臭嘴！不会说话，老子教你！”还没等沈逸轩张口，金城就开始开骂了，这不是明摆着挑起内战吗！

    “放了她！”声音沙哑，从得知她出事的那一刻沈逸轩就已经上火了，不过一晚上的功夫嗓音就变成了这样，只是不知道眼前的这会娇人会不会再拒他与千里之外。

    “放了？呵呵，那我怎么办，对了美人，你还没说你面前的这三个男人，哪位是你老公？”持刀者用刀轻轻的拍打着柳如萱的脸旁，样子极其滑稽，好像在玩弄着一个宠物般。

    只是每一声的拍打都像狠狠的拍进了眼前这三个男子的心里一般。

    “够了，放了她，条件随你开！”东方浩一点一点的往前磨，希望距离再进一点，再进一点，并用眼神指挥着身体两旁的人。

    “站位！你再往前靠一步，我敢保证你一定会很后悔的！”持刀者并没有东方浩看起的那般弱，他似乎很了解东方浩的伎俩，握着匕首的手紧了许多，并不停的往柳如萱的脖子上靠。天又亮了一点，相信用不了一小时就应该能全部亮开，持刀者用余光抬头看了看天，这边远处一个亮点在一点一点向他们这边靠近。

    东方浩是个士兵出身，他有很好的作战计划，如果不是因为对方是柳如萱他也许会比现在冷静。

    “呵呵！”持刀者显然比东方浩更有作战经验，他看着不停挪动的身影，发出无比嘲讽的笑，笑声飘荡在四周，让沈逸轩他们三人捉不着北，面面相觑。

    飞机的距离越来越近，沈逸轩和东方浩他们疑惑的朝空中看了看，脸上都露出了不解的神情。

    持刀者拿着刀的手猛的抽回，朝柳如萱的胳膊上一划，一道血痕迎风飞出，溅出的血染红的柳如萱的衣裳，洒在地上。

    “啊！”柳如萱没有招架住突如其来的疼痛，她失声叫了出来，身体因受不住，明显的倾倒，只是被一双不是友好的大手一把抓了起来，流血的胳膊无力的靠在持刀者的怀里，嗜血的双眸定在仍在滴血的匕首上，只见那把匕首又重新回到自己的脖子处。

    血腥味伴着毫不怜香惜玉的冷酷，使整个气氛陷入僵局。

    “如萱！”

    沈逸轩和东方浩同时响在空中，那一刀无疑让他们更加紧张，沈逸轩的双眸早已狠戾一片，每等一秒钟都是煎熬，他感觉自己身体里的每一个细胞都快爆炸：“你到底想干什么？”

    “很好，比起来回挪动不真诚的人，我更喜欢你这种，如果你们再乱动，我不介意再刺一刀！”持刀者声音狰狞，他对着东方浩玩味的一笑：“你说，下一刀是哪里？”

    “你不要乱来！”东方浩慌了，眼神里闪着忍的辛苦的液体，手不停的在前面晃着，真的好想的把伸过去，扯住持刀者的手，只恨胳膊太短，更后悔因为自己让柳如萱受了一刀。

    “说吧，想要什么？”沈逸轩阴冷的声音在几个人之间流转着，脑袋里全是“嗡嗡”的巨响，愤怒的火焰自胸口向全身漫延开来，不知道自己还能沉静多久，抑制在内心的狂躁快要把血管撑破。

    “我想要的，你都会给吗？！”持刀人诡异的笑着，隔着变声器，这种声音让无比的恐慌，只是没有人知道面具下，他的双眸里此时泛起了怎样的涟漪。

    “只要放了她，我全给！”几乎没有犹豫，没有半点迟缓，回答的干脆利落，让在一旁的东方浩和金城不由怀疑的向他望去，可是他的眼神里明明写着坚决，不容怀疑。

    “要你的命，你也给吗？！”不知道是不是觉的事情不够大，还是内心里的醋意在滋养，还是就是想任性这一回，柳如萱竟小声的喃喃着，泪从眼角没有任何伴奏的滑落下来，很是奇怪，胳膊痛的时候，她是那么的忍着，这会竟这么容易就落了下来。

    “给！”天空中的明亮，渐渐更加明显，沈逸轩望着眼神里全是恨的柳如萱，他明白，她说的命，是骨肉，不是他身体上的某个器官，他很想犹豫一下，可是心却不听使唤，原来他那么爱她，看着她在自己面前受伤，心像是被人凌迟着，心口的痛，比她那受的那一刀还要痛，他心里很清楚，很肯定，只要能保她安全，他什么都愿意：“不要为难一个女人，用我换她！”

    “呵呵，不用，谢谢，不过不介意先验货，看我换的值吗？”天空中的飞机像是在等待什么，持刀人手里的动作明显有了急了几分，他把手里的一把刀扔在沈逸轩的面前：“你放点自己身上的血，我就换！”

    “什么？！”

    东方浩和金城都惊呆了，眼神里充着狰狞，望着无比憎恨的持刀者，再看看沈逸轩，一双眸子里，全是担忧。

    金城的眉宇紧皱的可以放进去一枚硬币，手发颤的握住沈逸轩拿着匕首的手，双眸凌厉的望着他，声音更是发抖：“不要，会有办法的，相信我！”

    “等不及了！”沈逸轩嘶哑的声音格外惹人怜，一双鹰眸里闪着视死如归的绝望，转眼望向柳如萱时却是无尽的温柔，眼角挤出的笑让人看着是那么的艰难：“对不起，我来晚了。”

    “……”这是说的哪门子的话，什么意思？柳如萱望着沈逸轩拿着匕首的手，心口竟有些发慌，明明恨他入骨，这会却异常的担心，只能违心的刺激他，希望他可以恢复理智：“我不要欠你任何东西！”

    “闭嘴！”

    “啊！”

    飞机就在头顶盘旋，持刀者明显没有耐心了，他竟使劲的按了一下柳如萱的伤口，柳如萱吃痛的叫了出来，身子也颤抖了起来。

    “住手！”沈逸轩咬牙切齿的望着眼前这个人不人，鬼不鬼的东西，恨不得把他碎尸万段：“你最好说话算数，不然，我一定不会放过你！”

    “现在不是你讲条件的时候，是我！”持刀者明显恼怒了，激动的双手不停的在柳如萱身上使劲，柳如萱疼痛的蹙起眉头，额头上的汗珠一滴滴顺着鬓角滑落下来。

    “嗯，呃……”

    “逸轩！”

    在东方浩和金城没有任何心理准备的时候，沈逸轩朝自己腹中猛的一刀，疼痛瞬间自刀口一点点向四周攀爬，他双手紧紧的握住裸落在外面的刀柄，身体因不支艰难的后退了两步，豆大的汗珠从额头上一滴一滴的砸了下来，砸进了柳如萱的身体里。

    东方浩和金城扶着身体发颤的沈逸轩，感受着他粗重的喘息声，愤怒的目光毫无保留的射向持刀者。

    “你，我遵守了承诺，该，该你了！放，放了她，嗯，呃……”声音中透着沙哑和吃力，沈逸轩感觉每说一个字，疼痛就仿佛从刀口往身体里渗，冰凉的匕首在身体里不停的碰撞着每个细胞，可是他却全然不顾，一刻不敢松懈的看着眼前的人儿。

    “哈哈……沈逸轩，你也有今天！”

    飞机上落下灰黑色的绳子，和刚刚破晓的天空容入一体，不仔细并看不清，持刀者使尽全身的力气，猛的推开了柳如萱的身体，箭一般的拉着绳子飞了起来，飞走的那一刻隔着面罩，他一直看着柳如萱，紧锁的眉宇间全是迷离不懂的亏欠，轻声的呢喃：“如萱，对不起了，原谅我……”

    飞机很快驶开了，东方浩剑眸里充满冷洌，拿起身上的小刀朝持刀者扔去，原本以为会割断绳子，可是还是差了一点，刀子不偏不倚的打在了他的下腿边，可是这好像对持刀者并没有多大的危害，他仍矫健的爬了上去，飞机飞向了远方，这时公安车子从远处拉着警报朝这边开来，金城的双眸透着阴狠望着东方浩，东方浩接过他的双眸，无奈的看着已经疼痛的瘫在地上的沈逸轩。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！