
沈逸轩VIP病房里，叶敏正用毛巾擦拭着沈逸轩手心手背上的血渍，通过病房门上那椭圆型的玻璃一眼望去，俨然是副娇美的妻子在照顾她生病丈夫的场景，叶敏穿着棕色的背带裙，一条长长的马尾很自然的滑落在胸前，因为怀孕的原因，她的脸上没有浓妆艳抹，甚至连她最爱的口红都没有涂抹，白色病房里的洗漱盆就放在沈逸轩的床边，她正小心翼翼的拧着毛巾上的水，生怕声音太大会吵醒床上仍旧未醒的沈逸轩，轻柔的动作，温馨的画面透过这层玻璃映射在柳如萱的眼屏竟是那么的讽刺。

    眼睛被狠狠的刺痛了，唇轻微的颤抖着，却一个字也说不出，她柳如萱此刻就是一个笑话，全民笑话，她努力的从眼角边挤出一抹笑，轻轻的扶着病房走廊的墙壁一步一步的往后退，冰冷的墙让他倍感寒冷，却永远比不过心底的冷。

    本来金城是想把他们安排在一个病房里，柳如萱没有同意，所以她在他的隔壁，也不过几步的路程柳如萱感觉比两万五千里的长征还要遥远，也许心远，所以再近的路也看不到边。

    他和她之间，隔着一个叶敏和一个未出生的孩子，便是隔着千山万水，只能相望，不能牵手。

    回到病房里时宋已早已打来了饭，看着她失魂落魄的神情，便已猜想了差不多，并没有多问，而是扶着她回到了床边。

    “你怎么不问我去了哪里？”柳如萱眉轻轻挑起，轻柔的眸子里夹杂着一丝不被察觉的嘲弄。

    “小姐？”递着拧好的湿毛巾的手顿了顿，宋已抬头看努力微笑的柳如萱，心底划过一丝心疼，说多了只会让小姐更加难过，所以她情愿选择沉默，也不愿因为自己愤愤不平的话再让她痛一次，她舒展开拧在一起的眉，嘴角弯出可爱的弧度：“小姐，你去了哪里自有你的道理，小已只说一句话，有的人是故意让你伤心，让你难受，如果你真的伤心难过了，就中了别人的道，所以小姐，你要开心！”宋已看着柳如萱的柳眉有了轻微的波动，猜想自己的话可能有了效果，便端过已经盛好的粥：“快尝一尝，这是东方先生一早安排我去少记给你买的，可好喝了。”

    “皮蛋粥？”柳如萱陶醉似的眯着眼，把鼻子凑了过去，闻了起来，还别说，真的有点饿了：“好香啊，还是东方了解我，我最爱少记的粥了！”

    “奇怪，我跟了你那么多年，怎么不知道你喜欢那里的粥呢？”轻飘飘的一句话，宋已微微皱起眉，像在思索着柳如萱这个喜好是从什么时候开始的？

    柳如萱看着陷入沉思的宋已很是安慰，这么一位时时刻刻因为自己的喜怒哀乐而改变的人就在自己的身边，不会和谁去分享她，也不会担心被人抢走，真的是很开心。

    她拿着汤勺宠溺的往宋已的头上轻轻一敲：“好了，以后记住就可以了，还不快去把门上的帘子拉上，我吃饭的样子不是谁都可以看到的。”

    “哦！也是，看到了别人会没有了食欲。”宋已调侃的朝柳如萱吐了吐舌头，朝门口走去。

    “有这么夸张吗？！”柳如萱冒了一句，便开始什么都不顾的开吃了。

    “还真是既不能看，也不能听呢！”就在宋已刚要拉门帘的时候，金城一个脑袋探了进来，推门而入的这一副场景让他不禁想起狼吞虎咽这个成语的典故。

    “小已……”柳如萱皱起眉宇，嘟着小嘴，撒娇般的望着宋已，然后再收起娇气，一脸嫌恶的用眼剜着金城：“知不知道什么叫非视勿视。”

    “不太清楚，不过倒对‘一眼难忘’印象比较深刻。”金城眼神里闪着戏谑，眼睛直勾勾的望着端着碗的柳如萱。

    “切！”柳如萱一眼鄙夷的望着感觉有点神经质的金城，背后他的身子继续喝着粥，只不过动静小了点。

    柳如萱的动作很惹人怜，像极了一个被惹坏的孩子任性时的样子，金城嘴角轻微的上扬，展现出难得的一本正经，虽然他很难想象出沈逸轩嘴里的大家闺秀，但眼前柳如萱的样子更是可爱。

    “好了，我来是告诉你安心的养伤，公安那边，公司那边都不用你操心。”金城把手里拎着的水果篮放在柜子里，然后拿着一个凳子坐在她身边，看到她嘴角处有一粒米，忙拿纸巾给她擦拭着，眼神里明明闪着宠溺，嘴却毒舌道：“真不明白逸轩到底迷恋你哪点？！”

    “……”听到逸轩这两个字，柳如萱突然停住了，不知道他怎么样，都已经要分开了，还要做点让自己内心不舒服的事。

    “他没事的。”感觉到柳如萱细微的变化，金城有些后悔自己破坏了原有的平静，有些事情其实还是不挑破的好。

    “我知道，有叶敏照顾他，他会很好的。”眉心一扫而过的失落早已被金城捕捉到，柳如萱不敢直视金城的眼睛，泪在眼眶里一点点滋长，只是被柳如萱硬硬的逼了回去，何必流泪！

    柳如萱继续低头喝着粥，原本最爱的粥，此时却如同嚼蜡，食之无味。

    看着身体微颤的柳如萱，金城觉得自己这病探的太失败，他随便安慰了两句便退了出去，给她一点时间让她卸下伪装。

    靠在门口一边的墙上，听着里面撕心裂肺的痛哭声和宋已不停的骂着金城不会说话的声音，金城感觉自己的心像是被人撕开了一个口子，但疼痛只是稍纵即逝，他是谁，是采花大盗，怎么可能会为谁心痛。

    穿上一件无形的外衣，他走到护士站，挑选了一位最漂亮的美女护士，叮嘱了她一些事才离开。

    沈逸轩病房里，沈逸轩的睡眠很不好，额头不停的往外冒着汗，手掌死死的拽着床单，拧成了一团，口里呓语不断：“如萱……如萱……”

    慌忙中，沈逸轩看到柳如萱的脖子上鲜血直流，眼神里充满了恐惧，直直的望着他：“逸轩，救我……救我……”

    沈逸轩拼命的往前跑，可是脚上像被绑了一架千斤重的铁铅，怎么走也走不动，无奈之下，他干脆在地上爬，一点点向她靠近，并不停的安慰着：“不要怕，我来了，有我在……”

    可是持刀的黑衣人却不理会他们，只见他横刀一滑，柳如萱鲜血飞溅了出去，撒满了地，柳如萱生生的躺在了地上，嘴角流着血，声音微弱：“逸轩……”

    沈逸轩感觉浑身血液凝固，身体不停的发抖，眼前漆黑一片，只有一个亮光点照在柳如萱冰冷的身体上，她躺在那里一动不动，只是眼睛一闪不闪的望着自己：“如萱，如萱……”

    “如萱，如萱……”

    病床上，沈逸轩不停的来回扭动着头，汗不停的往下流，叶敏握着他的手，神情紧张，听到他有呓语，便把头微微往上靠了靠，可是那声音足以让她后悔到肠子都青了，他在不停的叫着柳如萱的名字。

    失望的痛从心口向全身漫延开，她眼里噙着泪，重重的坐回原位，嘴角抹上一丝自嘲的笑，很生气，但又不舍得他在梦里如此的痛苦，双手捧住摇晃不已的头，并时不时的拍打着他的脸：“醒醒，醒醒，逸轩……”

    “如萱！”猛的叫了一声，沈逸轩推开叶敏坐了起来，但起身的那一刹那扯到了伤口，他吃痛的皱起眉，一只手捂着腹部，双眸不停的在屋子里的每一个角落寻找，直到确定柳如萱没有在屋子里，才失望的落下了眼帘。

    “快躺下吧。”那慌乱的眼神，那充着疼爱的双眸早已不再属于自己了，可是自己却依然不舍，依然拼命的挣扎在爱他的路上，即使遍体鳞伤。

    叶敏扶着沈逸轩慢慢的躺下，看见他在躺下的瞬间，因为痛而皱起的眉头，叶敏慌乱的让沈逸轩承着自己的力往下躺，不要自己用力。

    “你怎么来了，这里是医院，空气不好。”躺下后，沈逸轩调整好自己的身体，才想起一直在自己身边的叶敏，眼神左右逃避，声音也有些不自然。

    “你受伤了，我怎么可能不来。”声音轻盈，叶敏嘴角是苦涩的笑，爱情是杯酒，有的香，有的甜，有的苦，有的酸，她的这一杯，不知道从何时起变成了苦酒，但如果她饮不了甜酒，也绝不会让别人饮了其它的三杯。

    “我没事。”声音依然沙哑，憔悴的面容上有写满了疲惫，敏锐的眼神扫过叶敏微怨的双眸，有一丝尴尬的气息悄无声息的在两人之间流转。

    “该吃药了。”漂亮的小护士轻轻敲了一下门，而后走了进来，看着两个人，一个目不斜视的深情款款的望着对方，一个双手自然的交替在腹部的被子上，眼睛望着天花板，面无波澜，这应该是刚刚拌过嘴。

    叶敏闻声很不情愿的别过眼神，接过护士手里的药，然后去倒水。

    “啊，你怀孕了是吗？”小护士非但没有走的意思，且故意装作很吃惊的样子：“这位美女小姐，怀孕的话，最好还是少来医院，特别是前三个月。”

    沈逸轩听后，眼前一亮，望着眼前这位美丽的护士，心里立刻明白了，嘴角也爬上了一抹坏坏的笑：“这个金城，简直成精了。”