
    “人家老公在这，难不成跟你走，不过柳小姐真是是厉害，就算是搞外情，也是如此的公然于众啊！”

    “闭嘴！滚!”

    上官仪的话像是点燃沈逸轩炸药包的导火线，他心愤的吼着，犀利的眼神里盛满怒火，直直瞪着霎时胆颤的上官仪，此时的上官仪早已被沈逸轩充满森寒的双眸吓的多一个字都不敢再说，怯诺的眼神里仿佛充满了悔意。

    沈逸轩一步步向上官仪逼近，上官仪则害怕的一步步向后退着，惊恐无限的杏眸求救般的投向东方浩，清澈的眼里泪水欲滴，不得不承认沈逸轩有着别人没有气场，可以让人感觉尊贵无比，亦可让人胆裂魂飞。

    “好了！东方，还是让沈逸轩陪我去吧！”望着硝烟四起的场面，还有随时会掐死上官仪的沈逸轩，柳如萱感觉自己像是忽来的暴雨，正在浇灭这场战火。

    “柳如萱，你最好搞清楚你的身份，你是我老婆，我带走你用得着向别人解说吗？！”沈逸轩增高了几分贝的音量，阴暗的眸子离开了上官仪转向了柳如萱。

    显然，柳如萱估量错了，刚刚的陈词多说了两个字，望着点着两把圣火的双眸，柳如萱突然觉得好笑，她朝正欲张口说话的东方浩做了一个住嘴的手势，起身一坡一坡的向沈逸轩的车子走去，这个举动倒是合了沈大少的心思，他怒瞪了一眼东方浩走向了自己的车。

    车里，沈逸轩一直盯着柳如萱郁郁的脸庞不曾离开半秒，仿佛只要是眨眼的瞬间，她便会消失不见一般。

    “沈先生看够了没？”没有转头望他，目光依旧望着车窗外，声音里没有一丝温度，也没有以往的亲昵，玻璃窗映射出她的目光是深沉的，忧虑的。

    沈逸轩用轻健的手指扳过她的下巴，细长的指尖划过她的鬓角落在她的唇间，像带有魔力般让柳如萱心神不凝，眼眸中抹过一丝慌乱和无措，她有些看不起自己，这一点点挑逗就让自己心里点了流涟。

    “你在发抖？害怕？”嗓音轻翘，带有浮躁不安的气息喷洒在两人之间，沈逸轩迷离的双眼轻轻的眯起，有种怪异的气氛在攀爬。

    “害怕？”靠，哪只眼睛看出我是害怕，明明是有点春好吗？真是脑子有病，整天想着自己是黑帮老大！柳如萱在心里把沈逸轩划成了白痴妄想家。

    “嗯？有件事情要郑重的告诉你！”是告诉不是商量，也不是提醒，是说这一次你就要照做！沈逸轩一本正经的坐回自己的位置，眼神里充满了严肃：“你以后不许再和东方浩来往，更不许和他单独相处！”

    “他是我朋友！为什么不可以！”柳如萱惊愕的转过身体，望着一脸邪气的沈逸轩，双眸带着讥讽：“你有什么资格！”

    沈逸轩对上柳如萱的杏眸，轻蔑的一笑，言外之意是叶敏哦，可惜我可以，你不可以！他的嘴角勾起邪恶的弧度，眸底理是寒冷一片：“你可以试试，我可保不准自己对他的耐心会到哪一天，更保不准会干点什么出来！”

    “威胁我？！”柳如萱眸光一凛，眉心掠过缕缕戾气：“不管你信也好，不信也好，我柳如萱没有你那么肮脏，只要离婚证的小本本没到我的手上，我是不会做和你一样龌龊事情，我有我的原则和底线，更请你，不要用你带污染的眼睛去看人家纯洁的心！”

    “谁纯洁？东方浩吗？！唉，不是，你管我叫沈逸轩，连名带姓，凭什么一口一个东方的叫着！我告诉你，他看你的眼神不比我看你的眼神情浅，沈大少奶奶！”声音中带有讽，鄙夷的神情漾过眼底，沈逸轩看着不停为东方浩辩解的柳如萱，在用眼神告诉她：醒醒吧，傻瓜！

    哪有无故起的风，就算是捕风捉影，那也要有影才能捉住！

    “你就是一个彻头彻尾的疯子，渣男！”柳如萱说不过沈逸轩干脆骂上了，只是一种失败感涌上眼瞳，让沈逸轩抓了个正着。

    “呵，是没话说了吧！”沈逸轩扬起了胜利的嘴角，但心里却是悲凉一片，其实不管媒体怎么报道，他心里始终相信柳如萱是清白的，但是东方浩的心，路人皆知，只要是个明眼的人就能看出，他对柳如萱是什么的心情，他岂能不防。

    相对沉静了一会，沈逸轩的电话响起了，他只看了一眼，眸子里就闪出了丝丝厌恶之意：“什么事！”

    “少爷，叶小姐突然喊肚子疼，现在在医院里呢！”

    “啊！逸轩……逸轩……”

    ……

    “你别激动，我马上到，听话！”

    温柔无比的声音，听到柳如萱的耳朵竟是那么刺耳，原来温柔不是只对自己一个人，他的爱，真泛滥！温柔，更泛滥！

    后面的当然理所当然，情理之中了，沈逸轩留下郭子陪柳如萱去见艾米，自己则开着车飞快的到医院。

    沈逸轩没有理自己走后柳如萱会怎么想，因为没想那块，因为不得不承认，每天晚上叶敏总会追在自己的身后告诉他孩子的情况，他也知道才两个月的孩子根本没有什么动静，但那种期盼的心情已经在心里一点点滋养，他居然越来越在乎这个孩子了。

    “怎么样？”

    进了医院后，叶敏正在滴着点滴，看样子是睡觉了，沈逸轩轻声的问大夫。

    大夫示意沈逸轩出去，病房外，大夫摇了摇头，目光中带有惋惜：“她的身体很虚的，能怀孕已实属不易，这次并没有什么，只是抑郁太重动了胎气而已，以后要多关心一下她！”

    “抑郁也能动胎气？”沈逸轩望着走远的大夫，小声的低喃着。

    “逸轩！逸轩呢？”病房里叶敏已经醒了，正发狂般的找沈逸轩，她面色苍白无血色，双眸中带着惊恐。

    沈逸轩心里烦闷，这会才想起柳如萱正一个去艾米里，于是拔打了柳如萱的电话，可是电话还没有通，就听到叶敏在病房里大叫，于是慌忙进了病房，看着满脸泪水的叶敏，沈逸轩心里一片柔软，他轻轻的走到她身边，眼底的宠溺尽数显现，一手拉过她的手，一手正扶上她的脸，帮她擦着泪水，只是越擦越多，越擦越流的越凶，干脆俯上薄唇，吻了起来，温热咸涩的液体流入沈逸轩的唇，进入他的胃，心底竟也跟着青涩起来，这些年，他欠叶敏的实在是太多，太多。

    “我在这，我一直都在呢！”温柔如水的声音如沈逸轩的嘴里说出，竟是那么的美妙，拉着叶敏的手，像是在传递着温暖，让叶敏哭的梨花带雨的面色霎时上了一层红晕。

    “逸轩！”也许是被沈逸轩的温柔感动了，叶敏趴在沈逸轩的胸膛上，感受着他跳动的心，泪又落了下来，仿佛又回来了原本相爱的时候，本想就这么静静的抱着，她突然在抱的一瞬间瞥到了沈逸轩口袋里的手机像是闪了一点亮光，仅仅的一瞥其实是看不清什么字的，只是“萱”这个字太能刺激她的感观，视观神经，她看的太清楚，原本盈盈动人的眼眸，只用一秒的时间涂上了阴森的色彩：“逸轩，我好爱你，你是不是不爱我了，是不是不想要我？呜……呜……”

    “……”沈逸轩的心咯噔了一下，他有本能的想拒绝，只是大夫的话在耳边响起，欠意的思绪在心里漫延开，他鼻翼翕张，有些惆怅“胡说什么呢，傻瓜，我一直爱你。”

    “你又在骗我，我从来不想让你为难，你是知道的，如果你真的爱如萱，我可以……可以成全你们，呜……”听到沈逸轩的肯定，叶敏满怀欣喜，她还要继续赌。

    “没有，她是爸爸选的，你一直都知道爸爸的意思，我那么对爱只是让爸爸高兴，我爱的人是你，一直都是你！”这次沈逸轩没有再愣，他要做的是安抚叶敏的心，他只知道自己不能再伤害叶敏了，哪怕是善意的谎言。

    “真的吗？逸轩，我不是在做梦吧，还是你对我最好，逸轩！”达到了自己的目的，抱着沈逸轩的叶敏目光里闪着极致的寒光，让一直站在一边的小佣人胆怯的后退了一步。

    而叶敏的心里又何尝不难受，如果不是她交待好大夫，如果不是大夫说了那些话，沈逸轩又怎么会说出这些话，他对自己还有几分是真情，估计已经没有自信说了。

    电话那边，叶敏与沈逸轩的对话已经是实实的听到了耳朵里，记在了心里，她握着手机的手紧了又紧，到最后竟颤抖了起来，心房中一阵阵的闷疼，她擦净眼角没有出息的泪，嘴角微微扬起，讽刺而苦涩，如果有足够大的力气，估计手机应该早已成了三半，原来一直都是在骗自己，他只是在玩弄，在讨好爸爸！

    可笑，真是可笑，原来自己一直都只是一个笑话，她抹着不断被泪浸染的脸颊，自我安慰着：这又有什么关系呢，不是已经决定退出了吗，那何必再在乎呢，他想爱谁就爱谁，和我还有什么关系呢？！

    郭子看着目光一时愤怒，一时呆滞的少奶奶，不敢多说一句话，怯生生的站在一旁叫了出租车。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！