
    “临时决定的，陪如萱一起来的。”

    沈逸轩轻飘飘的一句话，让在场的三个女人同时愣住了，柳如萱尴尬的低下了头，嘴角不自觉的咬了咬唇，头偏向一边，而叶敏拼命挤出那一抹微笑比哭还难看。

    “吃饭吧！”一个声响把在坐的每一位都拉回了现实，顾以安重新把目光放在柳如萱身上，并仔细的观察着她的每一个动作，瞳孔里翻滚着别人看不懂的恐惧，轻轻的把肉沫茄子转到她面前，有些试探的说：“文欣，慢点夹，有点烫！”

    “当！”顾以安的话没有完全停下来，言文雅的勺子便掉在了小碗里，她惊愕的望着一边温柔无比的顾以安，柳眉紧紧的蹙在一起，一双眸子里漾着不可置信的惧意，目不转睛的望着顾以安。

    坏了？柳如萱还没有夹菜，顾以安就说出这话，明显是在试探自己，他开始怀疑自己了，真是百密一疏。

    柳如萱放下手里的筷子，眸光犀利的望着顾以安，要有多久没有这么认真的审视对方了，桌前交织在一起的双手不停的一点点收紧，她在努力的改变自己的习惯。

    表现波澜不惊，内心却狂暴到想杀人，柳如萱嘴角微扬，眉梢带喜，微笑的眯着清澈的眸子，声音更是甜如蜜：“呵呵！顾先生这一语是要吓死在坐的每一位吗，不知道还以言文欣就坐在这里呢！不过言总肯定会很高兴，因为她是你姐姐！”

    听到柳如萱说言文欣坐这时，言文雅一双利眸早已暗了下来，其间的惊慌更是明显不过，她不解的从望着顾以安的视线转到柳如萱面前，努力的让暗淡的眸光从转过的那一刹那变成柔和的光：“应该是你听差了，柳小姐！不过姐姐如果在的话，我一定会高兴的！”

    “说的也是。”才怪！真能装的，内心里一定会气的发狂吧，也或者吓的发狂！柳如萱嘴角露出坏坏的笑，脑圈里慢慢的闪出自己变成厉鬼去找言文雅，然后她吓的四处逃窜的样子，想想都觉的美！

    柳如萱慢慢的拿起筷子夹了一块放在自己面前的盘子里，然后优雅的一点一点的吃了起来，和平时狼吞虎咽只顾着吃的丫头完全判若两人，沈逸轩一边吃着，一边瞅着柳如萱，终于忍不住小声的俯首帖耳的问：“你怎么了，不舒服吗？！”

    “怎么，我变野蛮时你看不惯，我变淑女了，你也不习惯，想怎样！”柳如萱小声温柔的发着温火，低着头微微侧向沈逸轩，目光里带着些许乞求：“闭嘴行吗？”

    “嗯，你没事！”还能发火，还能批我，说明你还正常！真是秒变淑女！沈逸轩无语的摇了摇头，这才是柳如萱！

    “叶敏，这些都是沈大少点的菜，你看看有合你口胃的吗，那个菜比较清淡，适合我们吃哦！”言文雅故意挑着带刺的话说，并指着一旁的轻脆黄瓜看着叶敏。

    叶敏一共和柳如萱在一起吃饭的次数不过两三次，也许因为身份的原因，她特别留意柳如萱举动，桌上的菜全是她爱吃的，她和沈逸轩在一起这么多年了，或许到现在沈逸轩都不知道自己的喜好吧。

    不是不想试，是怕试过后的结果会让自己更心痛。

    “你怎么不吃啊！对了敏，几个月了，有没有去做检查？”言文雅看着发呆的叶敏，故意碰了碰她的胳膊，并把黄瓜夹到她的小盘里，关切的问道，声响过后并不忘记了看一眼沈逸轩，只是沈逸轩并没有说话，只是低头把清蒸鱼的刺帮柳如萱剔去，然后放入柳如萱的盘子里。

    “嗯？”叶敏被拉回思绪，看了一眼面无波澜的沈逸轩，低声娇嗔道：“如轩，我想吃糖醋排骨，能不能帮我要份啊？”

    “好啊！”听到叶敏叫自己，沈逸轩柔声答应着，然后放下手中的筷子，叫了一声站在身后的服务生：“上一份糖醋排骨！”

    “你？”言文雅望着叶敏有些不解，叶敏是最讨厌吃糖醋排骨了，今儿个是怎么回事？她疑惑的眸子瞥了一眼身旁双眸中带着委屈旋涡的叶敏，放在大腿上的手不由的握紧。

    当看到叶敏有一滴浅浅的液体从眼眶中悄然滑过时，言文雅再也忍不住内心狂妄的怒火，他双眸挂着虚假的阴险的笑，望着沈逸轩和柳如萱：“沈大少，你看叶敏的肚子也有两个月了，她还是什么都没有，怎么说人家也是跟了你好多年的女人，你是不是应该表示一……”

    “小雅！”叶敏猛的拉住房了言文雅，一双泪眼朦胧的双眸深情切切的望着沈逸轩：“我不要他表示什么，也不强迫他为我做什么，我只要每天见到他即可。”

    沈逸轩被叶敏瞪的很不舒服，愧疚感在心口的位置翻搅不停，一双眸子左右闪躲，第一次把这件事抬在桌面上，他竟不知应该怎么去面对。

    “哼，呵呵！”这样的局面是应该有个人站出来退出，眼前的这两对，一个是自己的前世男友和自己同父异母的妹妹，一个是自己现世的老公和情人，自己坐在那里明显就是一个多余的人，她擦拭了一下自己的嘴角，站了起来，一脸无所谓的望着面目可憎的言文雅：“言总，我的要求不会变，今天下班前如果等不到答案我会如期和艾米签约，谢谢你今天的宴请，我吃好了，你们慢用！”

    潇洒的转身，潇洒的离去，宁可自己一个哭泣，也绝不在人面前露出一点挫败样，不是所有的人都有资格看到我几近崩溃的样子。

    依旧保持良好的心态去上班，还是工作的时候好，沉浸在设计中的自己是最美的，也是最舒服的，不用想那些乱七八糟的人，也不用想那些令人头疼事，而且时间还过的特别快。

    言文雅已经同意签约的事了，这种法律上的事情柳如萱不是太懂，便把自己的要求告诉了沈逸轩派给自己的律师赵志，由他去起草，明天早上去言氏签约。

    终于可以松一口气，柳如萱高兴的对着大窗户扭起了腰来。

    晚上T城的风景特别好，东方浩最近都在忙工作的事，工人的事情解决了，看来沈逸轩还是说话算话的人，柳如萱把车停在观光桥上，吹着风欣赏着醉人的美景，比起人，还是景比较公平。

    “啊！”正抬着高傲的脑袋往前看，冷不防就被一双大手拉到了车旁，柳如萱本能的用胳肘向身后捣去：“敢截姑奶奶，是不是活的不耐烦了！”

    “啊！你到底有没有温柔的一面？”

    顾以安？听到声音后柳如萱的脑海里立刻显出了这三个再熟悉不过的字。

    人常说：真正的忘记，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。品味着自己内心的涟漪，原来自己还没有完全忘记！

    柳如萱眯着眼望着前方灯火辉煌的地方，似看又似不看，紧握的拳头一点点松开，努力控制自己想揍人的情绪，想一把握着他的领角，然后义愤填膺的问他：为什么要选择背叛，我不好吗？我把全部的身心都给了你，你居然背着我和我同父异母的妹妹上了床！可是爱情就如自己说的，不是你给了多少，他就会回多少，有时往往你给的越多，他越觉得满、溢，反而挥霍了！

    不忠根本不需要理由，不爱了就是不爱了！

    “文欣？”看着柳如萱的脊背，顾以安不相信这个世界会有鬼怪的事情，可是柳如萱的所有都和言文欣太像，他试探的问着，恐惧却在心口一点点向全身漫延，不得不承认，他居然害怕承认。

    泪在眼眶里滋长，一点点漫延到心底，表现上笑魇如花，内心里却早已哭的荡气回肠，肝肠寸断。胸臆被痛苦和仇恨充溢时，所有的伪装都显的那么平静和自然，柳如萱粉饰好自己的情绪，努力的在嘴角眉梢边挂上笑盈，让人看上去没有任何波澜起伏，尽管平静下是无尽的悲伤：“顾先生这是玩的哪一出，我没有听错吗，你刚刚叫的是文欣，怎么不是文雅呢？！”

    “你？文欣，我错了，你听我解释。”顾以安疑惑的拉过柳如萱，双手放在她两侧的胳膊上，身体微倾，让自己微显惊恐的眼神与柳如萱假装淡定的眼神在同一水平线上交织。

    “呵！”多么虚伪的面孔，柳如萱嗤鼻一笑，猛的推开顾以安，“啪！”重重的一拍掌，打在顾以安迷茫的脸上，然后后退两步，拉开了他们之间的距离，从此楚河汉界，你我各归各路，永无交集，如有交集决不心慈手软：“顾先生，我想你搞错了，我是柳如萱，你再这样，我要报警了，如果不想明天T城的报纸头版头条挂上你的名，最好快点离开！”

    说完，柳如萱转身上了车，汽车的尾气喷溅在顾以安落寞的身影上，车的倒车镜里映出他一个人沦陷在言文欣的回忆里，无比凄凉。

    顾以安的脑海里闪出言文欣车祸的情景，闪出言老爷信任的把遗嘱交给自己的情景……那些如同发生在昨天的事情，才过一晚上便烟消云散了。

    他是律师，推理，寻找证据是自己的强项，如果没有足够的调查，足够的证据，是不会冒冒失失的认为柳如萱有可能就是言文欣，虽然愧疚感不停的在心里噬血的滋长，但眼角却闪过一抹阴凌。

    他狠狠的握着拳头，强烈的欠意早已扭曲成了丝毫不容的杀意！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！