
薏语分为中西餐两种，全是24小时营业的，因为柳震说东方浩好几天没有吃顿像样的饭了，所以柳如萱选择了中餐。

    T城是个不夜城，夜晚的景象反倒比白天更有美感，远处闪烁的灯光就如同天上的星星般璀璨，给这一座充满竞争力的城市增添了一点独有的韵味，在这座城市里，不努力，不奋斗，不拼搏，就永远没有生存的地位，白天黑夜都亦如此。

    东方浩选择了一个靠窗的位置，因为他们都好久没有静静的欣赏夜景了。

    晚上人少，所以饭上的特别快，柳如萱点了四个菜一个汤，还给东方浩上了两碗米饭，东方浩看着桌子上的菜，眼神里一闪而过的错愕，随即开始大吃。

    “你也吃点啊，你看你都瘦了！”东方浩边吃着菜，边对着发呆，只顾看自己吃的柳如萱说道着，眼神里满满的疼惜。

    “有瘦吗？”语气有些怀疑，你这是拿言文欣和柳如萱比吧？声音有些低，柳如萱拍打着自己的小脸蛋，脸微微的往前探了探：“喂，你有没有觉得柳如萱更漂亮些？”

    “额？”吃到嘴里的饭险些呛了出来，东方浩戒备的四处张望，确定没人后拉过柳如萱的手，声音里带着警告：“再这么语无遮拦小心被抓去做活体实验！”

    “啊！”柳如萱猛的抽回自己的手，双手环放在胸前，一副兵来将挡，水来土掩的气势，但是这个样子，如果别人看了会有什么样的想法呢？

    东方浩无语的低下了头，手无力的扶在前额上：“咳，咳，姐姐，你能放下来吗？你再这样，我会被送进公安局里的！”

    “额？为什么？”柳如萱放下手，天真且安静的坐在座位上，仍旧一脸狐疑的看着对面的东方浩。

    东方浩更是无语，难怪顾以安会劈腿，这么单纯又不懂人情事故的小丫头，又怎么会让有着强大野心的顾以安满足，他朝柳如萱轻宛一笑：“没什么了，对了，你怎么又开车了，不是告诉你不让你开车的吗？”

    柳如萱一副无所谓的夹着脸前的鱼香茄子，佯装没有听到，但眼神里那一抹理亏的神情还是被东方浩捕捉到了。

    “一会我送你回去吧，明天让柳震去接你！”东方浩最近食欲不太好，吃了一半的米就感觉已经饱了，如果不是因为柳如萱的心情，估计今天晚上还是不会吃饭。看着柳如萱有一下没一下的夹着菜，东方浩竟感觉无比的幸福，一双眸子像沾了强力胶一般，一刻都没有从她和身上拿开过。

    “送我？谢了，不必，我是老驾驶员了好吗，我会开车，晚上又没有交警，我一会去陌上阡，你不许跟着我！”柳如萱迎上东方浩盛满爱恋的双眸，戏谑的拿着筷子指着东方浩的鼻子，假装严肃的警告。

    回陌上阡？东方浩在心里盘算着，沈逸轩不是在沈宅吗？她为什么去陌上阡，吵架了？一定是，而且肯定是因为我，呵呵，看来如萱还是很在乎我。

    窗外，远处小树下，一辆黑色的轿车从柳如萱和东方浩进去的那一刹那便停在那里，车内，郭子正用望远镜望着窗户里面的那两个人，时而看到他们严肃的交谈，时而又看到他们嬉笑的打闹，时而还看到他们互相安慰的抚摸对方的头顶，虽然听不到他们交谈了什么，但却可以肯定柳如萱和东方浩在一起的时候是无比轻松的，而和少爷在一起的时候，不是争吵，就是强权，情愿的时间都很少，更别说融洽了。

    柳如萱没有争执过东方浩，被他强迫着押送到了陌上阡公寓，柳如萱舒展着自己的胳膊，松松垮垮的开门，换鞋，然后摸索着墙边上的开关，准备去开灯。

    “啪！”

    一个比她速度还快的手，在她碰到开关的瞬间早一步按了上去。

    “啊！”突然亮的灯光刺激到了柳如萱的眼睛，也或许从她重生的那一刻起，她就变得有些相信鬼怪的传说，如果没有，自己的这件事情又当如何解释呢？她用双手捂着眼，可是等了许久都没有动静，就连呼吸声都没有，她害怕的从手指缝里往外看：“你……怎么在这里？不会说话吗？想吓死人吗？！切！”

    “我还以为没有你害怕的事情呢？！”看着柳如萱有点夸张的表情，沈逸轩的心情微微好了一点，但一想到她刚刚和东方浩一起吃过饭，而且还那么开心轻松，怒火便赫然爬上眉头，眼神更是变得阴森：“这是我家！”

    “是！”呵，也就是说你出入自由，而且带的人也自由！柳如萱冷笑着越过他的身体朝浴室走了过去，不理你总可以吧！

    “你不应该向我解释一下你去了哪里吗？”声音还是有些沙哑，以至于会让人误会到他是否有些哽咽，但柳如萱不会相信，沈逸轩冰冷的眸子里闪着愤怒的火种，就等待柳如萱的点燃。

    “解释，为什么要解释，你还没有给我解释叶敏是怎么怀孕的呢？！拜托我们都现实一点，快一点把离婚手续办了，你在家里做你的好丈夫好爸爸，我好好做我的生意，我们相安无事，OK？”柳如萱嗤鼻一笑，眼神里含着自嘲和讽刺，让沈逸轩感觉自窒。

    “离了婚，你就可以去找东方浩了是吗？你好着急啊！”沈逸轩把柳如萱挤到墙边，双手扶着墙，把柳如萱生生的禁锢在自己的圈里，身体微微倾斜，找一个最适合的位置，让自己的视线和她的视线在一条水平线上，他要从每一个角度去寻觅她的表情，害怕一不小心会漏掉哪一拍，感觉到提到东方浩时柳如萱眼眸里细微的变化时，沈逸轩的心生生的刺痛了，眼神里阴霾一片，目光也变的阴冷不堪：“你不要逼着我毁了他！”

    “你！”感觉到他强大的愤怒和眸光里的坚定，柳如萱知道他并没有开玩笑，他可以不动声色的把他调离T城，可以让工人们永无休止的闹腾，就说明，他有这个能耐，在自己成为柳如萱的时候，她就已经把这个叫沈逸轩的人百度的好几遍，她心灰意冷的暗下的目光，头微微低下，目光在自己的运动鞋上来回流转，下面的话，她不敢看着沈逸轩的阴眸说：“要怎么样才不为难他？”

    柳如萱弱下的气势没有让沈逸轩狂躁愤怒的心得到平息，反而是燃起了更大的火！她是第一次这么带有乞求的语气跟自己说话，他应该高兴，可是却是在为东方浩求情，他重重的叹了口气，是我太宠你，才会让你肆无忌惮的挥霍我对你的爱！

    沈逸轩眸光一凛，眼底的疼痛一闪而过，用两只修长的手指挑起柳如萱的尖尖的下颌，与她四目相对时，柳如萱眼底的失望再一次刺激到沈逸轩的心，他猛的贴到她的唇，进攻似的探入着，可是怎么努力柳如萱始终是牙关紧闭，沈逸轩急了，咬住了她柔嫩的小唇。

    “啊！”

    柳如萱冷不防的推开沈逸轩，擦拭着嘴角流出的血，柳眉微蹙，眼神里是不得其解的愤怒：“你属狗的吗？！”

    “呵！”沈逸轩嗤鼻冷笑，擦了擦嘴角的血渍，看着柳如萱的眸子里暗黑一片：“我只是用另一种方式告诉你，忤逆我的人我都不会放过，包括你！不管是用什么样的方式！想让我放了东方浩吗？！那就取悦我！”

    “你？”惊奇的眼神碰到沈逸轩冰冷的眸子，柳如萱感觉头顶一阵眩晕，这还是她认识的那个沈逸轩吗？

    “你没有听错，取悦我！吻我，做好了，我会考虑让放东方浩一把，不然的话，说不定东方浩在T城的项目会立马消失！”沈逸轩戏谑的挑着浓眉，他几步退到沙发上，眼睛直勾勾的望着仍像木像一样靠在墙上的柳如萱，捕捉到她眼底一闪而过的茫然，沈逸轩的心被狠狠的刺了一刀。

    “卑鄙，无耻，下流！”柳如萱拼命令的搜罗着所有的骂人的词语，然后再把沈逸轩在心里狠狠的骂一遍，可是一想起柳震说现在已经很多股东都对东方浩有着成见时，心一下又软了，她轻轻的走到沈逸轩身边，把愤怒和所有的不甘努力的伪装好，眼中噙着他所希望的的柔顺，当身体俯下去，唇即将靠近沈逸轩的唇时，薄凉从心里悄无声息的滑过，我们之间终究还是变成了这样？

    做着最亲密的事，却与爱无关，与情更无意！

    当柳如萱的唇贴到沈逸轩的唇时，沈逸轩却将脸别向了一边，他的心比柳如萱的更寒更冷更痛，是不是在叶敏没有离开前，还是从现在开始，他要永远的去适应柳如萱带着恨的吻和带着怨的陪伴。

    尴尬的气氛持续了好久，柳如萱才慢慢的挺直身体，望着眼睛望着别处，目光散乱的沈逸轩，柳如萱感觉越来越读不懂他了。

    正在这时，手机铃声打破了寂静，看到上面的名字时，沈逸轩的眉不着痕迹的舒展开，声音温柔了几分：“怎么了宝贝？”