
    第五十二章她受委屈了吗

    “闭嘴！我的老婆还轮不到你来教说！”桀骜不驯的声音从头顶盖过来，只见沈逸轩穿着十分整洁的西装，样子是要出门？

    “少爷，少奶奶她……”

    “闭嘴！还不快带我去见她！”

    宋已着急的早已把东方浩交待的话忘到了九宵云外，要不是沈逸轩出口制止，可能早就说出来了，不过，少爷知道了吗？谁告诉他的？

    出了沈宅的大门，宋已就有点按奈不住，站在郭子身边，身体不停的在打颤，原本在眼眶里打转的泪早已脱眶而出：“少……少爷……”

    “上车！”沈逸轩拉着神魂不定的宋已一把扔进了副驾驶，一双鹰眸拼命的写着淡定，从定位上看，柳如萱在公司和派出所来回往返，后悔像把刀子，早已把自己的心来回剜了好几遍。

    郭子开着车子，看着副驾驶位上的宋已，一种出大事的感觉涌上心头。

    “少爷，少奶奶不见了，被几个黑衣人带走了……”

    “黑衣人？”晕，什么年代了，还兴黑衣人！不管是黑衣人还是白衣人，都是不怕死的人！郭子在心里骂道，心却跟着揪了起来，少奶奶不见了，少爷估计又要不正常了，还是小心行事的妙。

    “为什么不早说！”一阵劈头盖脸的大吼，吼的郭子开车的手差点握进方向盘里，吼的宋已的头差点把安全气囊砸出，沈逸轩的双手紧紧的攥在一起，额头上的青筋都快崩出，一双黑色的瞳子里全是担忧，努力控制自己的情绪，可还是做不到镇定，刚刚给派出所打电话的时候就已经知道了，现在什么都不想，只想知道柳如萱你到底在哪，你触及我的底线了，你知道吗？！

    “明明打电话你不接好吗，大BOSS，做人怎么可以这么耍无赖。”宋已吓的委屈的泪水落了下来，在心里嘀咕着，嘴上却一句这样的话都不敢说，只能把东方浩安排的事说一遍，还有就是派出所里的情况。

    沈逸轩扶着额头沉思了一会，眼里喷射出浓浓的火药味，这个时候不能全指靠公安，要自己找才行，手指快速的落在金城的号上：“你快速到柳如萱的办公楼这里来！”

    “靠！能不能晚上不给我打电话！不知道我晚上有行动，你老婆……”电话那边是阵阵的抱怨声，晚上有行动？

    “再不来信不信我我废了你！”沈逸轩的声音截然而起，咆哮的声音浸进在整个车箱内，脸色几进通红，感觉如果金城再多说一句话，沈逸轩就会发怒到爆炸一般。

    “马上到！”金城识相的应了句，嘴角玩味的上扬，随即挂了电话，这个形状的恼火，明显是出了大事了，真不知小萱萱又如何招惹了沈大少。

    柳如萱办公楼，保安的办公室，东方浩英俊的面部紧张的扭曲着，双目里荡漾的担忧尽显无余，眼神游转在监控画面上，只是监控被恶意的修改了，画面异常的糊模，呆在一旁的柳震再耷拉着脑袋，等着狂风暴雨的来临，一副欠虐的模样，让人有一种不舍得下手的感觉。

    不过只是错觉。

    “啊！唔！”

    沈逸轩看到柳震就是毫无前戏的一拳，打的柳拳鼻子直往外冒血，人蜷伏在墙角。

    沈逸轩当然还没有解气，他怒不可遏的瞪着柳震，声音却是冲着东方浩的方向吼了过去：“东方浩这就是你TMD找的好司机！”

    东方浩扶着柳震，一双眸子里的凌厉一点不亚于沈逸轩，丢了柳如萱他自己都不知道会怎么办，望着沈逸轩的眼冷了一片：“现在不是责怪谁的时候，而是解决问题，他，我会处理！”

    “你们吵够了没有，逸轩，快来看这辆车！”不知道什么时候到的金城正让保安暂停画面后，冲着身后吵闹不停的几位大爷大喊道，小萱萱出事了，还有功夫吵架，有那功夫不会想办法吗？！

    金城是放荡不羁，但在处理这些道上的事及严肃起来的样子还是可以放人法眼的，这也是沈逸轩为什么这么喜欢他的原因。

    沈逸轩愤愤的放开拉着他的郭子，朝金城的位置走过去，画面虽然模糊，但车的基本形状是可以看得出的，沈逸轩鹰眸收紧，让郭子把画面拷贝了下来，一边安排郭子带人沿各个路口的监控盘查，一会安排电脑高手处理图面，争取做到最好，让车排号显现出来。

    另一面东方浩和派出所人的关系比较好，由他出现去那里协调，全部安排出去后，保安室里只剩下沈逸轩和金城。

    “你放心吧，这种过了时的商务车全市并没有几辆，过不了多久就会有信的！”金城安慰的把手放在身体有着些微发颤的沈逸轩身上。

    如果不细细的感受，或许觉察不到，沈逸轩真的担心到浑身发抖，微微眯起的双眸里有着少许忍到痛苦的泪在打转：“不知道她受委屈了没有？”

    被绑架了，肯定不会好过，这还用想吗？有时明知故问也是一种安慰。

    柳如萱被人蒙着双眼带到了一个小黑屋里，她通过有点薄的粗丝布里隐约看着一点点光，一个身影站在离自己不远的位置，她努力的竖着耳朵听四周的动静，并努力的闻四周的气味，没想到生活在现代的社会里居然还会遇到这种事。

    “有人吗？绑我到这里来就是为了让我一个呆着吗？！”柳如萱压低着声音，努力让自己镇定，拼命的告诉自己恐慌只会让自己陷入更困难的环境中。

    听到轻微的脚步声一点点向自己靠近，脚步发出的声音应该是一只脚踩的重，一只脚踩的清，有那么一瞬间感觉是似曾相识的。

    “人们一直都说，沈大少的老婆不是洒脱美妙的叶小姐，就是胆小懦弱的柳小姐，不过今天在这种情景下，你依然能做到不喊不叫，真是不简单啊！”

    声音是经过处理的，柳如萱甚至听不出是男的还是女的，不禁苦笑，原来柳如萱也有重要到让人煞费苦心的时候。

    “呵呵！我真的很有价值吗，沈大少又不爱我，如果是为了对付他，应该去绑叶小姐才对！还是说绑匪也有同情心，觉得她挺着肚子比较辛苦？！”柳如萱轻萦的笑声流淌在恐怖的屋子里，反而让气氛活跃了起来，不似刚进来的时候让人紧张了。

    “真难为柳小姐了，在这种情况下还能说笑，看来你也不像外面传说的那般无能，你放心我不会杀你，也不会打你，只是请你在这里过两天与世隔绝的日子，我已经放出风去了，看看沈大少会拿多少钱赎你！”绑匪走到柳如萱的身边，修长细腻的手指滑过柳如萱的脸庞，声音里带着戏谑：“如此美丽的面庞，如果划上一道，那岂不是可惜？！哈哈……”

    柳如萱别过她的手指，感觉被她摸过的地方瘆的要命，不过她刚刚靠近自己的时候好像闻到了一种气味，是种香水的味道，那说话这个人十之八九是女的。

    “你站住，你到底想干什么，要钱？还是做什么？”柳如萱顺着声线把脸朝向左前方，感觉那里就是门的位置。

    绑匪并没有理会她而是走开了，她走出门口后让手下把门锁上，然后交待道：“听着，没事不要跟她说话，不要近距离的接近她！”

    没过多久，柳如萱感觉四周死一般的寂静，她努力的挣脱着手上的绳索，心里一阵惶恐不安，就这么被关在这里吗，不行：“有人吗，我要喝水，我要喝水……”

    喊了大概一分钟，可是仍旧没有听到门响的声音，她不叫了，再叫只能是消耗体力，她静静的坐在那里，突然隐约听到海水起潮的声音，也可以闻到淡淡的海水腥味，这里离海很近吗？不知又过了多久，也不知道一黑了没有，柳如萱一不小心歪倒在地，碰得她胳膊直痛，戴在脸上的眼罩位置明显的动了动，是啊，应该想把眼罩摘下，她拼命的拿着脸往地上磨动，没一会的功夫，眼罩蹭开了一小点位置，看到了一点点光亮，再蹭一会，啊，终于把眼罩送到了头顶。

    看着估计高过头顶的窗户，柳如萱嘴角露出苦涩的笑，感觉自己像是进了监狱，还说要把械娴她们弄进去的，原来自己先进了。

    在看不清的天边处，浮现一抹鱼肚皮的白，原来快开亮了，不知道东方浩他们现在在哪？有没有很着急。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！