
“程菲菲是我公司的人，我要把她带走，还会跟她走相应的法律程序！希望柳总卖我一个人情，把她辞了，以后我们也好共同发展！”

    在叶敏的嘴里，柳如萱是个胆小懦弱怕事的人，所以这一言即出，言文雅以为柳如萱多多少少会因为她的原因解雇了程菲菲，以免给自己惹上没有必要的麻烦，也许是童年的记忆早已给她埋下了扭曲的种子，只要是言文欣的东西，好的她会抢过来，成为自己的，不喜欢的，她会扔掉，然后再狠狠的踩上几脚。程菲菲一直受言文欣的看重，言文欣会教她做图，教她设计，对待程菲菲比自己好上十几倍，现在言文欣死了，她有什么理由要让程菲菲好过。

    如尖刀般的眼神，飞快的透过宋静射向程菲菲，程菲菲胆怯的缩到宋静的身后，背脊早已一层薄汗，清澈的眸子因噙满泪水，更显晶莹剔透，也更显悲悯。

    “原来言总是来要人的，过来菲菲！”柳如萱面无波澜，像看杂耍一样看着言文雅的面部表情，她越过宋静的身体，伸手拉过早已汗浸手心的程菲菲。

    宋静被柳如萱的动作惊住了，柳总这是要把程菲菲赶走吗？难道真的怕言文雅吗？她不解的看着柳如萱没有太多波澜的面庞和拉着程菲菲的手，眼神里闪着不解的光。

    程菲菲更是惶恐不安，泪在被柳如萱拉过后的便倾巢涌出，要受过多大的委屈才会有这么多泪，柳如萱伸手帮着擦拭着脸颊上的泪，声音温柔细腻：“程菲菲你听着，只要你一天是欣客的人，没有我柳如萱的同意，任何人都没有权利带走你，懂吗？！再这么唯唯诺诺，我可就生气了！”

    “柳如萱，你耍我！”本以为柳如萱会放开程菲菲，却没想到是这样的结果，她失控的从椅子上站了起来，双手指着柳如萱的，怒吼着。

    这时，柳震和程启及保安都走了进来，纷纷站在柳如萱的身后，言文雅看了看柳如萱身后的人，嘟了嘟嘴，好，在你的公司，我忍！

    “言小姐，不要发怒啊，发怒会影响胎儿的健康！我想我们同行说过，在一家公司如果因犯过辞退，或自辞，三年内不可在同行内工作，程菲菲一没有犯错，二没有自辞，所以她在我这里工作是完全合理的。如果你想告她，我，听清楚了，是我们会一直奉陪到底！如果你认为有必要因为一位设计师和我闹翻的话！”柳如萱胸有成竹的将双手环抱在胸前，用锋利的语言不停的扎着言文雅，看到她气的张牙舞爪的样子，柳如萱心里早就乐翻了天。

    言文雅明显没有想到柳如萱会如此嚣张跋扈，如此伶牙俐齿，如此思绪敏捷，又如此的熟悉行业之间的规距，她用怀疑的眼神扫着坐着面前泰然自若的柳如萱，看来是自己小瞧她了。

    而且在她的身上，言文雅看到了言文欣的影子！

    曾几何时，每当自己在言文欣面前设置一个坎的时候，她都能很轻松的过关，而且对待股东们提出的设计问题，她总是能游刃有余的办成，是她的成功塑造了她骄傲的个性，更是她的成功让她消失的这么快，所以，人太聪明还是不好的。

    “看来我们之间有误会！我今天来是谈我们之间合作的事情，想单独和你谈！”言文雅摊了摊手，瞬间抹掉自己因为愤怒而紧锁的眉，露出和蔼可亲的笑容。

    几秒钟的时间，招待室里只剩下柳如萱和言文雅，再一次与言文雅单独在一起，柳如萱仿佛要透过现在的言文雅而看到了过去言文雅，今天言文雅的成熟稳重，和对事业的独裁能力，以及她让股东们对她的信任，都不是柳如萱所能想象到的，她不禁想起以前总是在她面前装疯卖傻的言文雅，她的锋芒从来没有显露出来，除了刁钻和认性，多年的疏忽才渐长了她的羽翼，现在想一下折断已经不是那么容易的事了。

    “我们有交集的地方吗？！”每当看到言文雅，黑眸中便会悄然无声的滋长着仇恨，在即将溢出的眼眶时，柳如萱微微眯了眯眼，将那一抹恨硬生生的憋回眼眶中。

    “这是我的律师帮我起草的合同，你看一下，我想这份合同对你，对我都有好处！”轻柔的声音，娇媚的笑，让人会忍不住醉掉，没有因为怀孕而呆在家里养尊处优，便说明其实言文雅也是一位事业心很重的女人，她有着和言文欣相似的干劲，柔亮的眼睛探寻的扫着柳如萱，希望能从她的表情里找到蛛丝马迹，以便想好对策，原以为柳如萱不过是倚仗沈逸轩的力量得到今天的成绩，看来是自己错了。

    柳如萱轻蔑的拿过合同，仔细的看了一遍，嘴角轻勾了一抹嘲弄，随手把合同扔到言文雅面前，《品牌代理合同》，期限还是十年，呵呵，还真敢想，我有说过要和谁签订代理合同吗？！真是可笑，柳如萱努力控制自己即将大笑的冲动，粉饰好自己的心情，看着对面挑起眉的言文雅，戏谑的笑道：“言小姐，你好聪明，也好能干，但你给我的这个合同，我想都没有想过，所以，我们之间还是没有交集点！”

    “柳小姐，做生意不是你作为阔太太想玩玩就能玩玩的，你不仅要有资金，还要有经济头脑，这十年，我会给你不菲的资金，十年后，在生意的路上，你已经有了很丰富的经验！是依靠你自己，而不是你的丈夫，或者他人，你……”

    “闭嘴！我不要你教我怎么做生意，也不要你因为一句我不会做生意就扼杀了我拥有独力经营的机会！”柳如萱气恼的打断了言文雅的话，思绪飞速到她和爸爸的车祸，眼神里闪着杀人的怒火，世界瞬间定格在这一秒。

    感受到柳如萱没有预兆的强烈怒火，言文雅身体向后倾了倾，是自己给的太少了吗，她为什么这么生气：“如果价钱不合适，我们可以再谈，我明天再来找你要答案！”

    合同放在桌子上，言文雅没有拿起，说完话后，她感觉这时的柳如萱有些激动，已经不太适合谈讨，有些怕殃及池鱼，毕竟自己身上还有系着自己未来幸福的孩子，言文雅起身要逃。

    “等一下！”在言文雅转身的瞬间，柳如萱突然想到自己办公司的目的，不是为了挣钱，而是为了拿回公司，找到车祸和遗嘱的证据，而这次合同应该是一个突破口，于是她突然又变回了温柔：“不是没有合作的可能，但我要的不是钱，你也知道，我的丈夫是沈逸轩，就算分手，他也会给我一笔不菲的离婚费，我想要的是长期的饭票。”

    “然后呢？”言文雅看着柳如萱的表情，有一种不好预感，好像是狮子大开口。

    “我要带着我的品牌入股言氏，拥有百分之二十的股份。”柳如萱一脸严肃的看着嘴巴张成O型的言文雅，也有让你目瞪口呆的时候，看来你的惊奇点也不大，如果我说，我要的只是本来就属于我自己的东西整个言氏，那你会是什么表情呢？！

    “呵呵，你不要太过分了，我还真不信，单凭你，还能在T城的服装行业翻了天！”冷笑了两声，言文雅再也掩饰不了自己的真面目，她几近狰狞的脸上写满了压抑很久的愤怒，一双眼睛正努力的喷着火。

    “那就等着瞧，我的品牌你是看到了，比之前的言文欣的还要好，而言氏水平，如果没有文欣还有谁能和我相比，如果我的品牌入驻了言氏，无疑给言氏带的是永久的利益，如果你不同意，我会借助沈逸轩的力量让自己的品牌称霸T城！”柳如萱看着目光已经涣散的言文雅正在用不可置信的眼神看着自己，顿了顿继续说：“逸轩对我充满愧疚，如果我提出什么要求，我想他一定会答应的！现在是我给你三天的时间，艾米已经提出签约了，三天后如果你还没有信的话，我会同艾米签约，如果你想好了，让你的律师找我的律师，好好商量细节！好了，我还有事，失陪了！言小姐请自便！”

    出了招待室的门，柳如萱深深的吸了一口气，回头望了一眼仍旧坐在座位上望着自己刚刚离开的位置的言文雅，唇角扬了不屑的弧度，虽然不知道为什么言文雅会突然来找自己，但成功与否对自己来说都是惊喜，至少出了这口恶气！

    招待室里，等言文雅回过神来，柳如萱早已没了踪影，她踉踉跄跄的站起身体，整理了一下有些凌乱的头发，重新拾起自己高傲的姿态，踩着高跟鞋走出了招待室，朝大门走了出去。

    “啊！”进了车后，言文雅突然大声的叫了起来，像是在发泄招待室里所压抑的气愤，她捂着肚子，大口的喘息着，让没有任何准备的黄冰冰和司机不由胆颤了一下，都用非常奇怪的眼神看着言文雅，不过碰到言文雅的毒茫时，还是立刻收了回去——吓死宝宝了！