
“唉啊，好痛啊！”

    医院里，护士正给柳如萱温敷红肿的脚，因为不小心用力了一些，并且碰到了柳如萱刚刚被高跟鞋磨出的一道小痕上，痛的柳如萱眉宇紧紧的锁在一起，面露苦色，不由的叫了出来。

    “嗯，怎么了，会不会弄，不会弄滚出去，叫护士长过来！”听到柳如萱叫痛，沈逸轩哪还安得下神去处理被挣开又重新流血的刀口，他一把推开自己身边的大夫和柳如萱身边的护士，仔细的看着她红红的脚面，心疼的想立刻替她去承受。

    “哇！这是什么节奏啊，冷酷无情沈大少的温柔一面也许只有在小萱萱面前才能得以见。”一边不怕死的金城看着沈逸轩如此在乎柳如萱心理竟有一些落莫，可是伪装是他的专职，即使是说出和心里完全不搭边的话，也是轻而易举的事。

    “你……你好像又流血了。”看着轻柔的帮自己敷脚的沈逸轩，柳如萱多少有些感动，可是他起身重新弄湿毛巾时，腹部的白色纱布红了一遍，赤红的颜色刺痛了柳如萱的眼，她有些担心的拉了一下他结实的胳膊：“我没那么娇气的，你去处理一下你的伤口吧，郭子不是说今天晚上爸爸让你回家吃饭吗？”

    “你回去吗？”如果你不去，我去还有什么意义！沈逸轩抬起头，一双宛如噙着泪的双眸像是乞求般的望着柳如萱。

    沈逸轩知道他没有资格要求。

    “你回你的病房吧，都杵在我这里干什么，全都出去吧！”柳如萱逃避了沈逸轩的眼神，下了逐客令。

    不情愿的想起那天电话里他跟叶敏说的话，真的不知道哪个是真，哪个是假，在这里的温柔，是不是在叶敏那也可以上演，一个人真的可以全身心的同时爱两个人吗？！

    沈逸轩自然不舍得离开，他现在反而喜欢上医院了，因为只有在医院里才能天天看见柳如萱，而且医院里的柳如萱没有那么排斥他，可是金城却把他拉出了房门，一出了房门，沈逸轩便像原形毕露般甩开了金城的手，愤怒的表情和刚刚温柔的男人简直判若两人。

    “呵，真应该让小萱萱看看你现在的德行！”金城把他推进了他自己的病房里，一进了病房沈逸轩便躺在了床上，示意大夫给他清理伤口。

    线有些挣开了，还出了血，要重新消毒，缝合，沈逸轩吃痛的皱起眉头，并发生了**声：“嗯……呃……”

    金城看到他的贱样，又想笑，又想哭：“我说哥们，你刚刚那股忍耐力哪里去了，怎么说也是在死人堆里爬回来的人，这点痛还能受不了，在那里装！”

    “滚！”

    金城的话，让沈逸轩想起在美国和当地小痞打架的事，那时候他和金城与二十多个身高马大的青年打群架，肋骨被打断了，身体还中了刀，在医院里抢救了好久才活了过来，可是至始至终都不曾叫喊过一声，与当时相比，今天这根本不算什么，也难怪金城会嘲笑自己。

    “让你办的事，办的怎么样了？”看着医生关上病房的门，沈逸轩换好衣服，望着一脸浮夸欠扁的金城问道。

    “当然好了，不过，为什么要这样做，直接签约不是很好吗？”金城不解的望着沈逸轩。

    “我也不知道。”沈逸轩的双眸迷茫，他暗地里调查了好久，发现柳如萱志在言氏，不是单单想让自己的工作室成名，不知道为什么，他感觉这个柳如萱，虽然身体、容貌、声音都和原来的一模一样，但一定不是之前的柳如萱了，那她又会是谁？

    从艾米聊完后，言文雅没有回公司，而是开车到了顾以安的律师事务所。

    顾以安的事务所处在离言氏不远的地段，开车也就十分钟的路程，底上两层，下边是员工的工作的地方，二楼东边是接待室，后面是会议室，顾以安的办公室在东南方向，很大的一间，里面的办公桌椅和用品全是言文雅选的。

    其实顾以安很早之前是和朋友一起合伙开的这家事务所，他曾经跟言文欣说过想自己开个律师事务所，可是言文欣太不懂人情事故，只知道画着自己的设计，从来没有在乎过他的感受，当他和言文雅一起完成了遗嘱的事情后，言文雅出钱买下了这家事务所，包括一二层的房子，从此，这家事务所便成了顾以安的财产。

    言文雅径直上了二楼，带着失魂落魄和一脸的颓然，楼上，顾以安正专心的处理手上发两个案子，神情十分的专注，看到她来，并没有表现出她所期待的热情，只是示意她坐在一旁的沙发上等着，并吩咐助理送杯温牛奶上来。

    一小时过去了……

    两小时过去了……

    言文雅再也等不下去了，她猛的从沙发上跳了起来，拿着茶几上的杯子直接扔在了地上。

    “嘭！”的一声，杯子碎成了千万片！

    顾以安低着头，抬了抬眼睑，仍旧面无波澜，没有理会，有时沉默是最好的杀力器，好过大吵大闹！

    “顾以安！我是人像吗，就这么在这里坐着！”言文雅怒吼着，吼声震动整座楼层，楼下的员工们开始窃窃私语，让顾以安好不尴尬。

    “有事吗？”顾以安的耐性在言文雅的无理取闹中渐渐消退，他放下手中的笔，终于肯抬起头，只是眸子里冰冷的没有半点温度。

    “以安，你怎么了？”言文雅不敢相信这么冷漠无情的人是顾以安，她越过碎在地上的玻璃来到顾以安身边，手想扶在他的额头上，却被他巧妙的躲开了，纤细无力的手在空中停留好一会才放下，眼神里的失望一览无余：“你发什么神经！”

    顾以安微微眯了眯酸涩的眼睑，再过几天就要到言文欣的生日了，他曾经许诺在她24岁生日上给她惊喜，可惜她连是什么惊喜都不知道，便离开了人间。

    顾以安的心就快痛到不能呼吸，他微微扶了扶心口的位置，再睁开眼时，眼前只有言文雅楚楚动人被泪打湿的的双眸，他真的很想大声和她吵：我的人都已经成为你的了，还想怎样！可是一看到她凸起的腹部，顾以安感觉自己已经什么资格都没有了，连对言文雅发火的资格都没有了。

    他长长的吁了一口气，眼神里闪着从来都没有的失落，双手却僵硬的拉过言文雅的手，如果不能对言文欣好，那便对言文雅好吧：“我今天很忙，你先回家吧，有什么事，回家再说！”

    “你？”疑惑的眼神浮过顾以安看似毫无波动的面容，从小左娴就教会言文雅知己知彼方才能百战百胜，所以为了得到顾以安，她早就把顾以安和言文欣的所有查个一清二楚，再过十日便是言文欣的生日，言文雅又怎么会不知道，她失望的是为什么到现在顾以安还是放不下言文欣！

    腹部开始有些许疼痛，他双手不停的掐拭着身体，近而微微弯下腰身，眉宇锁在一起，眼神开始充满恐惧：“以安，肚子，疼！”

    “怎么了？”看着言文雅一点一点蹲下身体，顾以安早就惶恐不安了，他直接抱起言文雅往医院开去。

    被顾以安抱着的言文雅，泪水在眸底打转，眼睛一闪不闪的望着顾以安紧张的侧颜，是激动，也是迷恋，真的很希望这种抱可以持续一辈子。

    医院内，言文雅侧着脸打着点滴，从眸光望去，窗户外，傍晚时分的的天边被晚霞染红了一遍，太阳害羞似的躲在霞云后面，光芒正一点一点的从霞云处挤出来，自己受创的心也在一点一点的自愈着。

    顾以安正坐在床边，冷酷的脸庞上看不到半点波澜，眼睛仿佛正通过言文雅的身体看向别处，那种痴呆的神情让人有点害怕。

    忍了很久，言文雅转过娇美微苍的脸庞，看着目光空洞的顾以安，心里一阵痛楚，她放下坚强的外衣，拉过顾以安的手：“你……算了，打完点滴，我们回家吧！”

    灵魂像被拉了回来般，顾以安微微扬起嘴角，眉宇也变的温柔了许多，看着收起刺的言文雅，宽厚的手掌突然摩擦着她嫩白的脸庞，灯光下，那一滴嵌在脸颊上的泪珠格外的晶亮：“对不起，今天，失控了，以后不会了！”

    顾以安终于用另一只手反手握过言文雅观的手，像是做了重要决定般握的很紧，目光里充满了言文雅看不懂的坚定。

    回家的车上，言文雅一直用一只手与顾以安十指相扣，被泪水浸染过的眸子格外黑亮，眸底洋溢着幸福的笑，可心里却是苦涩一片，因为爱，所以知，顾以安的眼里心里，分明还有她的痕迹，但不管有多少，也不管还要存在多久，她言文雅都一定会清除干净！

    顾以安从头到脚，从里到外，都只能属于她一个人。

    车子进家门前，言文雅拨通了艾米的电话：“喂，丁妍，我同意说服欣客了！”