
沈逸轩办公室里，时不时传来大笑声，尤其是金城的怪腔怪调，让办公室外的助理都忍不住笑出声来，再也无法安心工作。

    “我说兄弟，真没想到小萱萱倒还真是个小辣椒，不过，她的胃口也太大了，要20%的股份，她要这些做什么？”金城正翘着二郎腿神采飞扬的谈论着今天听眼线汇报柳如萱的情况，眼神里有肯定也有怀疑。

    沈逸轩正倚靠在老板椅上，两只修长的手指夹着烟蒂，烟雾一点点向上打着圈圈，雾袅袅升起，隔在了他和金城之间，他也在思索，为什么柳如萱要入股，她不像是在为以后的路打铺，这个女人真是越来越难懂了。

    “你丫倒是说话啊！”太久没有等到沈逸轩的回应，金城急躁的夺过沈逸轩手里的烟蒂，狠狠的按在烟灰缸里，眼神里的焦急再明显不过。

    “我说什么，我对她的了解还不如对叶敏的了解多呢，你让我说什么！”沈逸轩没好气的瞪了他一眼，朝窗户处走去，他的位置是十楼，从十楼一眼望去，应该是小个T城的风景，熙熙攘攘的人群，让原本负重的城市更加疲惫不堪，但他可以掌握整个T城一半经济的运转，却无法掌控自己女人的内心，多么可笑，多么嘲讽。

    不对，怎么突然感觉有点异样的东西在他和金城之间流转，他讳莫如深的眼神盯着在沙发边思索的有点发狂的金城：“不对啊，我的老婆，你着什么急啊！”

    “噗！”金城刚到嘴的上好的大红袍就这么被沈逸轩的一句话给逼喷了，一时间金城只感觉面前烟雨朦胧，明明心里很在意，甚至会有点点痛意，但说出的话却没有半点温情：“你还能说点更刺激的话吗，我的老婆我都不会着急，你的老婆我又怎么会急，不过是替兄弟不解罢了！你是不是养不活你的老婆，还是没有给她安全感，怎么一个婆娘，却那么拼！”

    还是没有给她安全感？这一句就像一把针刺入沈逸轩的心里，他从来没有让柳如萱感到安全。

    三天的时间很快过去了，这天中午，天气有些热，沈逸轩坐在车里在欣客门口等着柳如萱，车内放着无聊的音乐：“你违背了你的誓言/在那凄冷的清晨/你让你再次孤独/就像啜泣的杨柳/你违背了你的誓言/在这落叶的秋季/你让你再次孤独/就像诗句失去了主题/直到那一天结束的总要结束/直到那一天该来的还会再来/直到那一天直到那一天。”

    “啪！”沈逸轩猛的关掉了音乐，到底谁违背的誓言，谁让谁再次孤单，沈逸轩感觉这歌就是过来讽刺自己的。

    正当自己百无聊赖时，一辆黑色的宝马停在了自己的身边，沈逸轩从车窗内向外望去，是言文雅的未婚夫顾以安带着助理下了车。

    柳如萱正和程菲菲、宋静、宋已一同出现在欣客的门口，当看到顾以安的时，柳如萱明显的愣了一下，顾以安今天穿的衬衣是言文欣去年送给他的生日礼物，衣服领角的尖上有一处红线打成微小的节，如果不仔细看是不会看出的，那时顾以安很懂浪漫，他说，柜子里的衬衫太多，打一个微小的结是为了记住这一款是他最爱的！

    呵，真是讽刺，都有孩子了，居然还穿着前女友送的衣服，柳如萱扬起嘲弄的嘴角，没有理会他，朝沈逸轩的车子走了过去。

    柳如萱的异常全都被皱着眉宇的沈逸轩捕捉到，他再次坚信，柳如萱和顾以安是认识的。

    “柳总你好，我是言氏的律师顾以安。”看到先是一愣，后又戒备走开的柳如萱，顾以安不解的叫住了别开身线的她。

    柳如萱刚要说什么，沈逸轩便下了车，双眸幽深的看了一眼谈定的柳如萱，然后对着顾以安不满的说：“你们言氏专挑吃饭的点来谈事吗？！”

    顾以安看到沈逸轩先是微微一怔，然后便释怀一笑：“当然不是，言总怕耽误柳总的工作，所以让我在下班的时间过来邀请柳总一起去边吃边聊，如果沈大少不介意，一起可好？”

    “好啊！”沈逸轩爽朗的应口，回头望着因不解而增添了几许妩媚的柳如萱，宠爱的剜了一下她的鼻尖。

    华香阁豪华包间里，金碧辉煌的墙面上印刻的是简单的花纹，桌椅也是金黄色的，就连餐具也是金一色，让人不禁感到奢华，言文雅正优雅的坐在主位上等着柳如萱的到来，桌子上上了一些简单的素食，言文雅的面前和旁边的坐位上多了一杯牛奶，显得格外的醒目。

    当言文雅看到顾以安身边的沈逸轩时，脸上不禁露出了尴尬的坏笑，看来今天是有戏看啊，她忙起身朝沈逸轩和柳如萱投以友好的微笑：“谢谢二位赏光，早知道沈大少会来，我应该换间大一点的酒店才是，不然岂不是掉了沈大少的身架！”

    “呵，我这次是陪如萱来的，你不要介意才好。”沈逸轩随便找了一个位置坐了下来，并一把把柳如萱拉到了座位上：“发什么呆！”

    “跟你一起出来，能不发呆吗！话说你怎么可以随便做了我的主？！”抖了抖肩，抚一抚自己还因昨天晚上的事而耿耿于怀的心，虽然心里还窝着火，但却不得不承认，有他的地方，自己的心就会很安宁。

    如痴的眼睛几乎要贴到了柳如萱的身上，沈逸轩一只手不由的朝柳萱娇嫩的脸蛋伸去，在柳如萱感觉心慌失措，甚至白皙的面庞上浮上了一抹嫣红时，沈逸轩坏坏的隐着笑意，只是在她的头发上动了动便抽回了手。

    余光扫过柳如萱因尴尬而挤出的比哭还难看的笑，沈逸轩觉得心情大好。

    对面的言文雅看着两人亲昵的互动，甜蜜的笑容，嘴角眉梢全是讥诮的笑，一副看你们还能高兴多久的神情尽在面部显现：“沈大少很幽默啊！”

    突然专心看菜单的沈大少并没有理会言文雅的话，只是耐心的交待服务生哪个菜放盐多一些，哪个菜淡一些，哪个辣一些，哪个清淡一些。

    柳如萱认真的听着他的交待，眼眶竟有一些湿润，看着面前模糊的沈逸轩，内心一阵矛盾在不停的翻滚，他自然是不知道柳如萱的喜好，而言文欣的习惯他才接触多久，竟能记的那么好，是你沈大少太多情，还是现在的你有太多的隐情，为什么一面是深情款款，而另一面却是阴暗狠毒。

    努力的憋回眼眶里不争气的液体，柳如萱闭了闭眼，再睁开时已经调整了好自己的心情，望着接二连三上来的菜，她胃又开始可耻的叫嚣着，在看到“肉沫烤茄子”时，她竟有种想拿起筷子的感觉。

    “柳小姐喜欢吃肉沫茄子吗？！”在大家还渲浸在上的菜系上时，顾以安的声音打破了那种安静，从沈逸轩交待服务生的那刻起，都无疑是在向顾以安温习自己以往的生活，他不似言文欣这么没心没肺，在事业与爱情面前，虽然他选择了前者，但并不表示他对后者有一丝一毫的虚假。沈逸轩所做的，都是顾以安在每次和言文欣一起吃饭时所必做的，她的口味和别人不一样，有的不需要辣的，她非要辣，有的明明可以吃的清淡点，她又非要吃的热火朝天，每次都会管不住自己的嘴，喝的天花乱坠，顾以安不是要背着她回去，就是要扛着她回去。

    柳如萱抬头扫了一眼仍在回忆里逗留的顾以安，无力的抚了抚额，忘记了这里还有一个太熟悉自己的男人。虽然言文雅是妹妹，但她们两个是老死不相往来，谁也不熟悉谁，可是这个顾以安！

    太恐怖了，隐藏了多日，不会败在这一桌子的菜上吧？！

    “聊什么呢，这么开心！”

    声音好熟悉？柳如萱听到声音后第一反应不是回头看来人，而是侧过面庞看身边的人：“叶敏？”

    这一声，无疑是丢进湖面上的一枚有力的石子，柳如萱嘴角冷笑，声音里含量着讥讽：“言小姐真会请人吃饭！”

    “咦，错了，我可没有叫沈大少，是他和小敏心有灵犀吗？”言文雅扶眉一笑，摆出一副“我不知”的神态，可眼眸中明明滑过一抹浅浅的邪佞。

    正当柳如萱目光随着叶敏从门口到言文雅身边时，她感觉自己的手背一暖，顺着那双大手一路向上望去，沈逸轩的黑眸虽然暗淡无光，但扶在身背上的掌心却是暖的。

    沈逸轩用力的握了握柳如萱的手背，眼神里扑闪着坚定的光芒让柳如萱浮燥的心微微平静。

    “逸轩，怪不得我在医院里没有等到你，原来你跑到这里跟小雅一起吃饭了。”叶敏的声音娇嗔，语气平缓，面带微笑，与浮燥的柳如萱形成鲜明的对比，她轻柔的拿起放在自己坐位上的牛奶喝了起来，像没有看到柳如萱一样。

    沈逸轩看着叶敏那一抹销魂的笑，嘴角很自然的扬起，眸底的光却不动声色的暗了几分：“临时决定的，陪如萱一起来的。”

    柳如萱有些错愕双眸望着沈逸轩很自然的在叶敏前面提自己的名字，看着他迷离的双眸里没有太多的杂念，与他相比，自己反倒显的不自然了。