
“如萱，开门，开门！”

    不管沈逸轩怎么喊，里面始终没有回应，只有不停流淌的流水声，心猛然沉入谷底，惶恐一点点笼罩着内心，沈逸轩一刻也等不了，开始用身体撞击浴室的门，一下，两下，三下……五下，浴室的门终于打开了。

    “如萱。”声音低沉，浴室里的狼藉生生刺痛了沈逸轩的双眸：肥皂盒，沐浴露瓶，香水瓶等等，等等，通通扔到了地上，泡泡满屋飞，各种香水沐浴露的气味融和在一起，产生了一种刺鼻的气味。透过雾蒙蒙的空气，沈逸轩看到了浴缸里那一抹红晕的人影，他快速的走到柳如萱身边。

    “如萱？”柳如萱正拼命的搓着肚腹处的皮肤，虽然隔着充满泡泡的浴水，沈逸轩还是看到那里通红一片，不仅是那里，连胳膊，脖子及锁骨处，全是红通通，有的地方甚至搓出了血，沈逸轩心疼至极，如果可以，他宁愿受伤的是自己，也不愿柳如萱有一丝一毫的伤痛，心痛的难以忍受，沈逸轩仿佛听到自己心在滴血的声音，他小心翼翼的把手放在柳如萱锁骨红通的位置，小声问：“如萱和我说说嘛，你在做什么呢？”

    柳如萱哪里还能听到沈逸轩关切的声响，她满脑子里全是绑匪肮脏的手和恶心的口水，一想到口水滴到了自己的肚腹处的吊带上，脑子便像充了血一般，突然拼命使劲的用搓布来回的擦拭，嘴里不停的低喃：“还没有干净，还没有干净，怎么还没有干净……”

    “停下来，快点停下！”沈逸轩看到有些许血溢出，可是柳如萱还是拼命的搓着，她眼神迷乱，神情彷徨，沈逸轩暮然拽住她的手，命令似的叫喊着。

    “逸轩。”被制止住行为的柳如萱才慢慢的将双眼移到沈逸轩充满疼爱的面庞上，泪一点点滚出眼眶，如断了线的珠子般一发不可收拾，双眸紧紧的盯着沈逸轩，手却把搓布放到了沈逸轩的手中，小声的低喃着：“逸轩帮帮我，我怎么搓都搓不干净，呜呜……”

    一声逸轩早已把沈逸轩的心叫碎了，他恨的咬牙切齿，恨不得生生的把那个男子活剖了，从进门的那一刻他就很肯定，男子根本没有得手，他不敢想象，如果柳如萱被玷污了，她还有没有勇气活下去，现在只是触摸到，她便如此痛苦。

    心一下子沉入万丈深渊，应该怎么做才能让她不再介怀？

    沈逸轩轻轻的把柳如萱抱出浴缸，因为搓破的地方被水浸着会更痛，虽然柳如萱现在已经麻木，可是自己的心却比她痛十倍二十倍：“如萱你听我，已经很干净了。真的，不要再难过了，好吗？”

    “没有，你不懂，你根本就不懂，你不帮我，我自己来……”选择了活下去，却无法接受身体上有任何污迹，这是完美病吗？柳如萱使劲的搓着，好像只有掀起一层皮才能让自己满足下来，才能相信自己依然是干净的。

    “啪！”

    要有多大的勇气才能在这个时候选择这种方式让她停止，这一巴掌与其说打在了柳如萱的脸上，倒不如说扇在了沈逸轩的心尖上，看到柳如萱**的身体一点点蜷缩在墙边，身体靠着冰冷的墙壁上，自己的心被狠狠的揪着，她每动一下，心便狠狠的痛一下。

    他走到柳如萱身边，轻轻的把她拦入怀里，唇间试探着进入，嘴里小声的低吟：“如萱，我爱你，不要再伤害自己了好吗？”

    多么悦耳的声音，柳如萱的泪再次夺眶而出，夹杂着伤痛与感激一并流入耳边的发丝里，她迎合着沈逸轩的唇舌，慢慢接受着，忘记了身体上的伤痛。

    一阵缠绵后，沈逸轩把柳如萱抱到了床上，轻轻的用药膏擦拭着被她搓破的位置，虽然不再自残了，可是心情还是很低落，不说一句话，只是瞪着双目看着头顶的天花板，沈逸轩一夜都抱着她，生怕一松手她便会跑了一般。

    后来几年后，沈逸轩告诉柳如萱，自己从来都没有这么害怕过，也没有那么心痛过。

    次日清晨，沈逸轩望着身边熟睡的柳如萱心稍稍安了一会，轻轻的在她额头落下一个吻，然后蹑手蹑脚的拿着衣服去副卧室换。

    柳如萱睡的很沉，一直到沈逸轩吃过早餐依然没有醒，沈逸轩不想打扰她，因为昨天晚上根本不知道如萱是几时睡的觉，所以他安排保姆看着柳如萱，寸步不离！自己则去了公安局，能让他心爱的人受这么大的委屈，应该已经想到后果了吧。

    到了公安后，隔着审讯的反向玻璃，沈逸轩看到郭子正坐在审讯室里当陪审，男子一口咬定是一个莫名男子给了他十万，让他把那个女的强了，他寻思着有这么好的事做，还有钱，所以就答应了，可是他根本就没有碰到那个女的。

    一阵辩护过后，当男子听到法院判自己无限期时整个人都懵了：“我又什么都没做成，你们不能这么判的！你们这么做是违法的！”

    “呵！违法，还真当自己是常客，所以就很懂吗？！！刘可，今年上半年刚刚因强奸罪刑满出狱，家住T城小安城刘村，家有……”郭子拿着手里的纸来到男子身边，俯耳阴测的小声念着。

    “你，你怎么知道？！”听到郭子把自己打听的这么清楚，男子有一种很不好的预感，他侧过头，猥琐的目光在郭子身上寻着答案，自己到底强的是谁？

    刘可眼神开始四处射闪，声音低落谷底，再也没了之前的气势：“你们要干什么？”

    “我的手下在与你发生争执时，被你打成重伤，险些丧命，你说，判你无限对吗？！”郭子用两根修长的手指扳起刘可的下巴，一双眼里闪着阴狠的神情，让刘可不禁胆寒心惊。

    “不对，我没有……对，是。”识时务者为俊杰，即使在死面前也是可以选择方式。刘可知道，这次自己碰到老虎的屁股了，他自认倒霉的低下了脑袋，希望郭子能就此罢手放过他的家人。

    下午郭子塞给狱长一张卡，看了眼在里面刚刚挨过打的刘可，满意的笑了：“我不希望他在里面过的太舒服，还有，他的手老是犯错，你们要好好改造才行！”

    阴森的一句话让狱长额上直冒冷汗，他不知道郭子是何方神圣，只知道他的上司见到郭子很客气，手上握里卡，总感觉到是握了一个炸弹，扔也不是，不扔还不敢留着。