
    ﻿这要从何说起呢？？这要不要说呢？这沈逸轩是不是值得信任的人呢？？

    “玩我呢你们！”等了许久，两人都无视他的存在，沈逸轩眸光一冷，有些恼火的靠在椅子上，一副要用眼神杀死你们的模样，让开吃的柳如萱喷笑而出。

    菜很快上全了，柳如萱是一看见茄子就忘乎所以，很明显东方浩点的菜全是柳如萱爱的，沈逸轩看着脸上洋溢着幸福笑的柳如萱，端起红酒一饮而进，丝滑的液体顷刻间泌入味蕾，原本酸甜的口味，却变成了一片苦水，不得不承认，他嫉妒的发狂，这个世界上还有除了他之外还有另外一个男人如此了解自己心爱的女人，望着已经将他当成空气的东方浩，沈逸轩心里的醋缸就差一秒钟便打翻了。

    “对了，东方，光吃了，把正事忘了，这个给你，这是你的专长，一定要在最短的时间内，给我查清楚，那个司机的事先放一放，我有点眉目了。”嘴里吃着东西就开始说话，这是言文欣的一贯作风，不过重生后，她变了不少，最起码在外人的时候不会这样。柳如萱用纸巾擦拭了一下嘴角的茄汁，把今天言文雅放在股东会上的资料递给了东方浩。

    “什么正事，什么司机？”声音有些清冷，嗓子更是尖锐的上挑，沈逸轩眼眸里闪着冷冽的光，望的柳如萱非常不自然，他有些不解，有事，你不跟你丈夫商量，却要找一个外人，怎么着，真当我是空气吗？！

    “嗯，那个，那个……”柳如萱磕磕绊绊的吱语着，声音有点打颤，她还真不敢确定如果沈逸轩知道自己的身份的话，会不会找个研究所把自己研究了，他现在到底是喜欢自己，还是喜欢柳如萱，到时候再为了柳如萱把自己赶出这具身体，那她可就惨了。

    “什么这个那个？”沈逸轩看到桌子上东方浩还没来得及拿的文件，一把拿了过来，原来是程菲菲。以往宋已被欺负了，她都只有安慰的份，从来不敢出头，现在的柳如萱，动她的兵，比动她还厉害。

    “给我了！”柳如萱一脸俏媚的望着沈逸轩，趁他不注意猛的抓过文件包，然后不着声色的递给东方浩，在沈逸轩刚要发火的声势下，用食指挑起他的下巴，眼睛里带着迷离：“这事就不劳你费心，想出力，有的是。”勾一勾销魂的唇，足以让人为之倾倒，望着沈逸轩被迷的晕头转向的样子，柳如萱眼角眉梢闪着得意的笑：“这个，现在网上传的有点多，再传，没事也有事了，你赶快找人清除了，好嘛！！”

    沈逸轩接过图片眼角的温度瞬间结冰，随即便给金城打了电话，还不停的埋怨柳如萱为什么在见到他的那一刻不告诉她。

    三天后的一早，沈宅里，刘唤月早早的做好了饭菜，这些天她都安排厨房变换着花样给叶敏做吃的，只是叶敏的口味越来越差，孕吐也不见消停。

    早上叶敏望着电脑上的视频，点了下载和发送后才开始洗刷，她又开始想沈逸轩了，又一连好多天沈逸轩没有回来。

    餐桌上，刘唤月把清淡可口的菜都调到了叶敏坐的位置后才上楼去叫她。

    轻轻的推了推门，叶敏正坐在梳妆台前抹泪，自从上次在医院见到沈逸轩之后，她就会经常把自己一个人关在屋子里哭，仿佛哭出了泪水便是自己受过的委屈一般。

    听到轻轻的脚步声响后，叶敏通过镜子看到了来人，收起凄凄惨惨戚戚的一面，随即换上的是冷若冰霜的面庞。

    “小敏？吃饭了，今天有很多你喜欢吃的菜。”与镜内叶敏阴暗的眼神相碰，刘唤月依旧是柔声细语，望着她红肿的眼，刘唤月的眸中闪着心疼的光。

    刘唤月的表现让叶敏很吃惊，不知道从什么时候开始，刘唤月开始不再针对自己，有时表现出的关心竟让自己感觉她是真心的，但，怎么可能：“你是不是觉得我很可笑？！”

    猛然的一句话，让刘唤月不知如何对答，她收回望着镜子里的眸，与转过身体与自已面对面的叶敏相对视，近三个月的身孕，她因孕吐的厉害，而变的更加清瘦，眼神里也闪着不为人知的委屈。

    “怎么会呢？”将叶敏眼里的委屈尽收瞳底，刘唤月心如刀绞，现在的叶敏与当年的自己何其相似，以为靠一个孩子便能收住男人的心吗？！如果不是在医院里她已经问过大夫叶敏的身体状况，是断然不会让她生下这个孩子的，如今之计，只有尽自己能力帮她了，清了清嗓音：“小敏，你不要想太多，阿姨会帮你的。”

    “你帮我？”怎么会？声音里充满怀疑，叶敏俊眉拧在一起，对于刘唤月的态度十分不解，她不应该恨我的吗？

    “是的，可是眼下，你要先保护自己的身体，孩子是无辜的，你的身体也是无辜的。”刘唤月看到叶敏心里的防备稍稍低了一点，便走到她身边，用无比真诚的语气对她说，并用带着温度的手掌覆盖到叶敏微微发凉的手上。

    一起走到楼下时，餐桌上已经多了两个人，目光相碰撞，尽显无奈。

    柳如萱有些好奇的望着叶敏和刘唤月，此时刘唤月正小心的扶着叶敏一侧的胳膊，说不出亲密到哪种程度，但总感觉眼神里流露出的关心很真切，而当叶敏看到坐在自己身边的沈逸轩时，眼神瞬间阴暗了许多。柳如萱将这一切收到眸底，嘴角流露出讥诮的窃笑。

    “逸轩。”从看到的那一刻起，眸光便没开过的叶敏，终于耐不住沈逸轩冷漠的眼神，柔声叫道，仿若一位受气的小媳妇，在等待在外玩够了的丈夫的垂怜。

    “嗯，吃饭吧。”声音硬冷，沈逸轩没有理会她，而是夹了一块风味茄子放到了柳如萱面前的小蝶子上。

    毫无避讳的亲昵动作生生刺痛了叶敏的眼眸，她阴冷的瞳子里隐隐翻滚着什么，轻轻的挪动着两片无力的唇，硬是一句话也说不出来。

    “如萱，网络上的事处理好了吗，我们都相信你是清白的，可是人言可畏啊，沈家的面子还是丢不起的！”将叶敏的隐忍收到眸底，刘唤月的眸子里更是满满的恨，她故意抬高了尾音，让坐在正位上的沈老听个真切。

    刘唤月的话提的真是时候，让原本还在夹菜的沈逸轩顿了顿，柳如萱的表情也是有些惊讶，叶敏更是心里一阵窃喜。

    “让阿姨费心了，逸轩已经处理好了。”与刘唤月讥讽的眸相对后，柳如萱微微一愣，眼角眉梢立刻显露出无谓的微笑。

    “都是一家人，费心是应该的，只是沈家的名誉与生意都是相联的，如果有……”

    “谢谢阿姨，我的老婆就不劳你操心！”

    没有等刘唤月说完，沈逸轩便宣主般的打断了，用一双酝酿着令人胆颤风暴的眸子望着刘唤月，刘唤月识趣的闭上了嘴。

    “不要再吵了，吃过早饭后我便去美国治腿疾了。”许久，沈国严悠悠的开口说着，眼神在叶敏和沈逸轩之间流转，双眸间的期盼再明显不过，过不了几个月，他便可以看到孙子了。

    他的眼神慰藉了叶敏，却刺痛了柳如萱的心。

    送走了沈老爷，柳如萱被沈逸轩送到了言氏大楼门口，刚想上楼，便看到东方浩发来的信息。

    左岸咖啡馆的包间里，东方浩早已在那里等着了，一身休闲短袖，正翘着腿抽着烟，还没进屋就被烟呛的连咳了好几声。

    “以后有我的地方，你给我忌烟！”一把抢过东方浩叼在嘴里的烟，按在烟灰缸里，眼神盛着怒火，声音更是高了好几分贝。

    “唉啊，抽烟有利于我想问题，你没看以往很多伟人想问题的时候，都是抽着烟想，这东西可以产生灵感。”面对柳如萱盛火，东方浩都是自行想辄。

    “是，伟人都这样，可你是平民！说吧，找我什么事，程菲菲怎么样了？”离言文雅的日程还有一天，柳如萱之所以没有催东方浩，是因为她相信他，可是昨天宋静说，程菲菲昨天下午便不在家中了，一定是言文雅看到自己没有行动，所以害怕了，把程菲菲转移了。

    “我出马你还不相信吗？！”东方浩卖起了关子，端着杯子喝着咖啡，还悠闲的细细的品着，在柳如萱的忍耐濒临告破时，挑着俊眉说：“她很安全！已经查到是谁干的了，今天你可以好好的开个小会了！”

    柳如萱看着笔记本上的视频和东方浩整理出的数据，眼神里闪着骇人的杀气，紧握着无线鼠标的手越来越紧，心里盘算着，如果这一次能拿下言文雅在众股东心中的威信该多好，还有一点，柳如萱意味深长的望着东方浩：“东方，怎么许多老股东都不在了，还有公司里的很多老员工也不在了，你能帮我暗中调查这件事吗？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！