
她不知道失去之后，是活还是生？

    也许在这个时候大多数女人会选择清白，可是又有谁能真正体会到一个死过一次的人对生的渴望，言文欣不是圣人，这一生与她而言是天大的恩赐！

    男子的手开始不安份的在柳如萱的身体上游走，眼神里流露出的贪婪像看到稀世珍宝一般迷恋，他开始一点一点的解着柳如萱胸前的纽扣，可是纽扣太多，正一点一点的磨砺着男子暴躁的脾气，可是还是在众多纽扣间一点一点败掉，最后他烦燥的猛的撕了起来，无比邪佞的双眼直盯着柳如萱的吊带，嘴角的口水打湿了柳如萱的衣服。

    柳如萱无比恶心的把脸转向了一边，泪自充满绝望的眼中一路滑下，浸湿了耳边的发丝，心口像插了一把刀子，正一点一点往内心深处送着。

    重生的柳如萱不似之前莽撞和无脑，虽然游走在痛苦的边缘，但求生的欲望从来没有一消退，即使再次把她禁锢，她的手正一点一点的解着，感觉就差那么一点点就开了。

    开了！柳如萱猛然从后背拿出手来朝男子的眼睛使出浑身的力气“嘭”的就是一拳，男子捂着眼睛在床上哀嚎。

    柳如萱趁乱疾利的往床下跑，可是双脚还被禁着，她冷不防跌倒在地，膝盖一阵痛楚，她吃痛的蹙起了眉宇，但仅有一秒钟的时间关心自己的伤，下秒蓦然解绳，死结打开时男子早已从痛苦中走了出来，他狠狠的抓着柳如萱的马尾，“啪！”的一掌，柳如萱被打到了墙角。

    “MD，又打我，老子今天加倍的还你！”男子狰狞的眼神里闪着让人惧怕的寒光，仅一巴掌柳如萱刚刚撕开的嘴角边便流出了血，口腔里被腥热的液体充实着，没有疼痛，只有更清醒，被水雾弥漫的瞳子里流露出憎恨的神情，正目不斜视的望着男子。

    柳如萱的直视，让男子更加血本加注，眼神里杀出的愤怒和贪欲更加明显，他猛的拉过柳如萱，柳如萱因脚不方便直直的撞进了男子的怀里：“怎么，投怀送抱吗？！”

    “嘭！”

    有人说绝望的边缘是希望，当看见眼前的人时，柳如萱眼里洋溢着前所未有的激动，眼神里的恐惧感在一点点的消退。

    男子的手正欲掀开柳如萱吊带时，沈逸轩蹿门而入，男子望着沈逸轩紧蹙在一起的眉心及漆黑的眸子里喷射出的怒气火星，不禁后退了一步，一股灼人的焰火从眸底一点点向心口的位置燃烧，安分的放下了几欲抬起的手，从内心深处悔恨怎么不早一点完事。

    “如萱。”声音里带着哽咽，眼神里闪着关切，柳如萱嘴角的血已经深深的刺痛了沈逸轩的眼睛、耳朵、心脏及所有的器官和细胞，理智在一点点的消磨殆尽：“你打她了？！来人，把这人……”

    “好啊！来啊！”没等沈逸轩说完，男子一边掐着柳如萱的脖子，一边嘲沈逸轩狂吼，眼神里充满杀气，手掌的力道在一点点加深。

    “放开她！不然你一定会死的很惨！”

    “咳……轩……”失去呼吸自由的柳如萱朝沈逸轩递了一个眼神，成败在此一举，言文欣从来不会认命，即使死也要赌一把，她不希望自己向老天借来的生命就这么不明不白的流逝。

    “……”看到柳如萱眼里的坚定，沈逸轩心痛的合了合眼睑，如果可以，他愿倾其所有拂去她眼里的痛楚，又怎舍得她受一丝一毫的伤。

    男子看不懂他们的互动，她拉着柳如萱向门口挪去：“这位大少，麻烦你和你的人退出，再给我备个车，然后……啊！……”

    “嘭……嘭……”

    千钧一发的时刻，柳如萱猛的用胳膊捣了男子的心口，在男子身体微弯时分，沈逸轩一把拉过了柳如萱，几个手下把男子一顿暴打。

    男子被手下送到了公安局，没有沈大少的旨意他们只是暂时关着男子。

    沈逸轩把自己的外套披在柳如萱身上，慢慢低下身子一点一点的解开她脚上的绳子，然后横抱起柳如萱进了车子，一路载着她到了陌上阡。

    一路无语，两人一个心不在焉的开着车，一个心事重重的看着车窗外。

    柳如萱紧紧的合着披在身上的衣服，仿佛只要紧紧的拉着就能守住自己衣服里的净土，眼神空洞的望着车窗外，仿佛是在看，又仿佛透过车窗看向了另一个世界。

    车子缓缓的停下，沈逸轩拉开柳如萱身边的车门，温柔的扶着她向大门走进，心里揣摩着应该跟她说些什么才能让她心情好些，可是想了一路都没有答案。

    进了屋门后，柳如萱一把推开沈逸轩直奔浴室，沈逸轩害怕她出事紧跟其后，可是走到浴室门前被直接关在了门外。

    “如萱，你，你怎么了？”问了句最没有营养的话，沈逸轩懊恼的拍了拍自己的脑袋，相信每一个经历这种事的女人都无法走出心里的那道坎。

    浴室里传来阵阵流水声，不停的浇灌在沈逸轩的心脏里，焦急担心正一点点摧残着沈逸轩的耐性，如果不是担心柳如萱有事，当他看到柳如萱被撕破的衣服，早就把那个男子大卸十八块，然后再送去公安局，而他现在只是让公安局先不善待的关着他，一切等他明天去时再说！

    浴室内，柳如萱正拼命的拿搓布一点一点的擦拭着身体的每一寸，道道红印在柳如萱手下慢慢印出，温热的浴水打在柳如萱搓红的皮肤下产生刺辣的疼痛感，可是她好像浑然不知。

    没有一会的功夫，柳如萱整个前胸肚腹便通红一片，嘴里喃喃着一句话：“我要洗干净，这里还没有干净！怎么还不干净！啊……呜呜……快点干净！”

    好像洗过后便还是之前的柳如萱，她哭泣着搓着每一寸皮肤，不停的懊恼老天为什么会这样对待自己，脑海里男子狰狞的面孔及垂涎的口水让柳如萱感觉自己恶心无比，她起身把整瓶的淋浴露全部滴入浴池，没一会的功夫泡沫便飞满整间屋子。

    “当！当！”

    沈逸轩一直没有离开，而是蜷坐在浴室门口，突然听到浴室里传来摔东西的声响，一种不好的感觉袭上心头，他猛的起身不停的拍打着浴室的门：“如萱，开门，开门！”