
    决赛现场是上次的场地，因为之前有关沈逸轩的绯闻，所以这次来的记者明显比之前的多得多，柳如萱在金城派来保膘的保护下没费多少力气便进了后台。

    四个参赛队正激烈的准备着，远处一抹五彩缤纷的队伍非常抢眼，带头上官仪的装束更是让人惊叹不已。

    柳如萱只是微微一瞥便走进了自己的更衣室里，更衣室里沈逸轩正蹙着眉头坐在一旁，脸上的不悦太过明显，柳如萱突然有种不好的预感，她扫了一眼众员工的表情，发现他们都一脸焦急的望着自己：“发生什么事了？”

    “柳总……”

    “如萱，你听我说，和艾米签约与否都不会影响你的公司，真的？”沈逸轩怕小员工的话会刺激到柳如萱，所以抢先一步走到柳如萱的身边，安慰的牵过她的手，一双深邃的眸子里闪着爱慕。

    “什么意思，怎么了？”柳如萱蹙起柳眉，猛的丢开手，眸子探寻般的望着他的眼：“说话啊！”

    “柳总，很多衣服都被剪过了，我们是第二个上场……”宋静看着焦急万分的柳如萱，再也忍不住，拿着一款衣服扯开给柳如萱看。

    “怎么会这样？”柳如萱推开沈逸轩，拿起被剪过的衣服，仔细的查看着，一款一款的查看后，她发现所有被剪过的衣服都有一个共同的特点，机灵的她嘴角抹出一丝讽刺的笑，看来剪衣服的人还是有点善心的，还没有把自己作死。

    “郭子，去查每一处的监控，以为把这间屋子的监控弄坏了，我就没有办法了吗？！”一双眸酝酿着暴风雨，再配上冷酷如霜的面容，让人很容易想象到如果抓到了肇事者会有怎样的下场。

    “逸轩，帮我一个忙！”如此急躁的时刻，柳如萱反倒安静了许多，表情也是波澜不惊，一双清澈如水的眸子里反倒给了沈逸轩些许安慰：“去帮我把出场调到最后！另外……”她挽着沈逸轩的胳膊，身子一点点靠近，唇贴到他的耳畔，轻声低喃着。

    场次调好了，柳如萱在争取来的有限时间里，用最快的速度修改了被破坏的服装，有的是把长款改成短款，有的加上了条穗，有的改成了收腰型，有的改成纤细型，总之，被破坏的服装都得到了最好的修改。

    她一边全神贯注修改着，一边安排宋静烫着，沈逸轩在一旁看着她专注的神情，满眼的宠溺。

    艾米的后勤通知上场时，每一会模特和员工都有些着急了，但是柳如萱仍有条有序的安排着，因为变了，所以根本模特的气质和身材，衣服有所变动才行，她努力的审视着每一款衣服，安排第一批人上场，好在模特全是沈逸轩找来的职业模特，都有着职业的素质，没有受到一丝一毫的影响，仍全是微笑自信的上场。

    第二批上场后，最后一批是十对男女晚礼服，因为调了场次，衣服也做了更改，柳如萱想亲自带着模特上场，于是和沈逸轩一起换上了服装。

    宋已拿着一双平底鞋走了过来，有些不忍心打扰他们难得和平共处的时间，拎着鞋子，嘴角微扬的笑着。

    “怎么拿这双鞋，去给我换个十厘米的高跟鞋！”柳如萱的手被沈逸轩握着，眼却别过沈逸轩的视线，望着站在门口的宋已，有些生气的蹙起了眉。

    “别说她，你的脚，真的可以吗？”沈逸轩心疼的站在她身后，一边帮她拉着背肌上的拉链，一边问。修长的手指拨了拨落在肩上的柔发，黑眸游离在她的滑润晶亮的肌肤上，他有些恼愤自己，每次见到她都会有即将忍不住的冲动。

    “当然可以，我是谁！关键是这双鞋子和这件衣服不搭！”柳如萱一副我是女汉子的样子，走到宋已面前，鼓着腮，眼神里闪着‘请君放心’的神情，看到宋已还是很担心的样子，柳如萱醉了：“好了，我的脚已经好了，去换啊，脚和艾米的合同哪个重要！快去！”

    望着宋已有些落漠的身影，柳如萱心里在很是感动和安慰，相比之下，身后的这个男人就没有宋已那么专情，那么深情。

    “一会要是脚痛就扶着我走。”沈逸轩看得出柳如萱眼里的波动，也真的很担心她的脚伤，虽然已经好了，可还是有些肿，十公分的高跟鞋，她能受的了吗？不过他有自己的计划，也看得出这场走秀对她来讲有多重要，他要做的是支持和帮助。

    “好像不是担心我的时候，你的伤，比我的脚厉害多了，你可以吗？”柳如萱转过身体，虽然有些气恼他不如宋已那般关心自己，但眼里的担忧还是一览无余。

    “走了！到我们了！”前面的九对已经走出了，他有些兴奋的拉着柳如萱的手往T台上走中，难得他心爱的如萱这么勇敢一次，再大的痛也会忍着。沈逸轩高兴的拉着柳如萱的手，走在这排模特的最后面。

    柳如萱的服装新颖，独特，得到了评委的一致好评，就在大家意犹未尽之时，最后晚礼服后面的一对佳人让场面high到**。

    听着人们的欢呼的叫声，柳如萱脸上洋溢着无法掩饰的高兴，只是走到T台中央的时候她的脚就开始痛了，但她始终保持着微笑，站在她身边的沈逸轩看到灯光下柳如萱微微闪着光的额头，心像被人狠狠的揪着不放，他不动声色的挽过她的手，把她拉到自己身边，柳如萱显然有点招架不住他突如其来的动作，一脸茫然的望着他，见他眼里闪着胸有成竹的成分才微微心安。

    沈逸轩牵着柳如萱的手，把重心的力量拉在了自己的手腕上，另一只手则放在柳如萱的腰系，一双黑色的眸子深情的望着柳如萱俊俏的侧颜，这个女人真的已经不再是沈宅里那个懦弱无能的傻女人了，她有自己的思想，自己的理想，甚至为了自己的理想能够忍耐一般女人无法忍耐的痛苦，她真的变了。

    最后在柳如萱的带领下，欣客成功的完成了一场出色的走秀，成功的展示了欣客的精髓和毅力，并得到了在场每一位评委的称赞。

    同时也粉碎了柳如萱被沈逸轩抛弃的绯闻，可谓是一举两得，柳如萱的脸上闪着多少天来唯一一次真挚的笑。

    言文雅被突如其来的结果震的目瞪口呆，眼珠马上就要放射了出来，她带着一身的怒气和不解来到办公室，文件、杯子、笔等等全都被扔在了地上，黄冰冰望着早已失控的言文雅，一时不知用什么话语去安慰她，像她这么能干刚强的女人，应该没有办法承受计划多日的事情得了一个这样的结果，她静静的把窗帘和门都关上了，留一个私人空间让她发泄是最好的办法。

    言文雅一个人坐在冰凉的地板上，这些日子以来的点点滴滴努力如同过电影一般在脑海里走着，却怎么也没有想到会输给一个新起的品牌，她不甘心，很不甘心。

    电话响起，是艾米负责人丁妍。

    “喂！”言文雅擦拭着鼻翼两侧滑下的泪，努力控制自己的声音。

    “言小姐，有件事情想跟你面谈，你有空吗现在？”丁妍妩媚的声音听着让人痴迷，柳眉不自觉的微微上扬。

    “嗯？好！”即将和欣客签约了，这时找自己会有什么事？言文雅刚被泪水浸染过的眸子在灯光下显得十分晶亮，扑闪着带有泪珠的睫毛，眼神里是看不懂的神情。

    半小时后，左岸咖啡馆

    艾米的负责人丁妍和言文雅相对而坐，丁妍没有开口，而是优雅的喝着咖啡，神情诡异，让人有种不着痕的不安。

    “丁总找我？”耐不住空寂的猜疑，言文雅喜欢有话直说，这点倒和她同父异母的姐姐有些许相似。

    “嗯！咖啡很香！”丁妍细细的品着杯中的咖啡，嘴角微抿，像是很用心一样，随即嘴角扬起一抹意味不明的上挑：“言小姐，欣客毕竟是新品牌，但她的成绩是非常的不错，我看中了她的成绩，可是老总顾虑她是新品牌，所以我希望你能先和她谈，如果能成功拿下她为你所用，我们再签约，那岂不是让欣客为我们互利，你觉得呢？”

    “和欣客合作？”言文雅仔细揣摩着丁妍的话，之前的鑫煌因为言文欣已经被抬的很高，之后的路虽然有上官仪，但很难超越，而欣客无疑是真的比言文欣的水平高，如果能拉为已用，为公司以后的发展当然是好之又好，想到这，言文雅真的有些动容：“我需要回去好好想想，天黑之前给你消息。”

    “好啊！我给你两天的时间，如果你最终说服不了欣客，我就算挨批也会和欣客签喽。”丁妍精美的眸子里闪过一抹消魂的笑，身体微微向前倾，纤细白嫩的手撸过言文雅自然滑过前面的细丝：“我可是为你着想，如果欣客签了，便会一时风靡全T城，而你鑫煌可就有了新的对手，如果你和欣客合作，一起签约，那你每年会得到与之前几十甚至几百倍的利益，哪个合算相信聪明绝顶的言小姐一定会算！”

    言文雅目不斜视的看着丁妍，不明白为什么她会告诉自己这些，眼睑一颤一颤的抖动着，心里却在盘算着另一件事。

    而丁妍出了咖啡厅便拨打了另一个电话，声音比之前更销魂：“亲爱的，你让我办的事我可都办好喽，你要给我什么奖励！”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！