
不远处的一抹身影，太煞风景！

    只见叶敏站在门口黑色法拉利旁边，她披散着长发，高挺的鼻子上挑着意大利进口的太阳镜，棕色的镜片映衬着她极好的肤色，一身定制的长袖米黄色孕妇装，不显奢华，却显高贵。

    柳如萱后退了一步，用身体遮住了言文臣，眼神里闪出一抹质疑，直抵沈逸轩：“她怎么来了？”

    “？”沈逸轩没有出声审视的眸子看了在场的每一位，最后把阴冷的眸光放在了景辰的身上，这个女人，他观察了好久了。

    “你干嘛，你不会怀疑景辰和叶敏有什么吧！我告诉你，她们根本不认识！”声音清流坚定，柳如萱看到沈逸轩把怀疑的目光放在景辰身上，忙护着她辩解着。

    “没有，再怀疑也没有用！”沈逸轩邪恶的挑了挑唇，看到叶敏正踩着高跟鞋往这边走时，忙示意他们全都坐上金城的车子，然后自己一个人朝叶敏走去。

    言文臣今天穿的很另类，而且戴着墨镜，加上叶敏和他见面的机会不多，所以也没有注意，还以为是沈逸轩的跟班呢。

    “怎么还穿高跟鞋？”没走几步便和叶敏碰了头，因为有人急不可奈。沈逸轩看了一眼她脚上的鞋子，语气有些生气，声音也有些硬。

    “哦，我一般在家都是穿平拖鞋的，今天听说你回国，接你嘛所以……才穿的这个。”声音里带着娇情，很没有想到沈逸轩会主动跟她说话，不得不说，这双高跟鞋有点故意为之的因素。

    叶敏有些不解，是托了孩子的福，还是他本来就关心自己。

    金城，柳如萱、东方浩、景辰和言文臣去了陌上阡，叶敏和沈逸轩去了沈宅。

    车子到达沈宅门口，叶敏已下车很久了，却看到沈逸轩并没有下车的意思，有些尴尬的笑了：“逸轩，到了。”

    “嗯！”沈逸轩轻哼，然后从包里拿出一个文具夹递给了叶敏，然后不紧不慢的说：“我不喜欢被人骗，更不喜欢被人利用，更不要想着在我面前耍小聪明。之前怀孕的事，以及这次柳婶打电话的事，应该是有人故意吧？希望是最后一次。你怀孕了，在家好好呆着吧。”

    文件里附着着照片，有两张是叶敏带着墨镜直接跟报社在咖啡馆的照片，还有两张是其他人与媒体接触的，沈逸轩虽然没有狂暴的训斥她，只是轻飘飘的几句话，足以让叶敏感受有从天上掉在地上的摔疼感。

    叶敏没有争辩，沈逸轩也没有给她争辩的机会便消失在她的眼际前。

    陌上阡，宋已就是柳如萱的打杂的，柳如萱在哪，她就会出现在哪，这不，一早便家里烧水做点心。

    柳如萱有些恨自己，怎么转了一圈美国又回到了这屋，但看着眼前的言文臣就算再想出去也没那勇气了，因为如果言文雅知道他回来了，以她对付自己和爸爸的手段，还真有些后怕。现在沈逸轩的地盘要比东方浩的地盘安全的多。

    不过商人都有奸的一面，她柳如萱好歹也为沈家付出这么多，如果分开也不能什么都不要不是，所以这房子，她要尽快让沈逸轩过到自己的名下。

    “嘿嘿。”心里这样盘算着，竟有些情不自禁的笑出了声，柳如萱抬头一看大家竟像观赏奇怪动物一般看着自己，不过他们奇怪也是对的，于是自己绷着脸又低下了头。

    “你没事吧，小萱萱？”金城一脸怪异的走到柳如萱身边，把宋已冲好的咖啡递给了她。

    “切，我能有什么事。”柳如萱没心没肺的接过杯子，喝了一口，然后突然想起什么，对金城说：“对了，我出过两次事，一次东方浩已经查到了，有可能和某人有关系，但缺少证据，所以我担心文臣，我想让你安排两个人保护他。”

    “嗯，没问题。”金城爽朗的答应着，帮小萱萱办事，浑身都是劲。

    第二天一早，东方浩便开着车来到陌上阡，为去言家做准备。柳如萱因公司有事一早便去了公司，沈逸轩也去公司备L公司材料，所以家里只有言文臣一人。

    言氏，柳如萱到的时候公司里的同事正三五成群嘀嘀咕咕的议论着什么，看到柳如萱来了，便立刻散了，而且看着柳如萱的眼神里有的带着质疑，有的带着不屑，还有的带着阴毒。

    柳如萱诧异了，这言文雅又搞什么鬼？

    “柳总，柳总，你可算来了！”远处，宋静正像望穿秋水般伸着长颈鹿的脖子一边看着身边，一边朝电梯口看，看到柳如萱来了，便急切的跑了过去，一把拉住了她的手：“柳总，你一定要做好心理准备，千万千万不要乱了方寸。”

    “什么事啊，他们怎么看见我，像看见什么一样。”柳如萱不解的看看宋静，又看看身后的同事们。

    “那个，那个……”宋静一想到楼上的事，不知道是该说，还是不该说。

    “说啊！”

    声音有些响，宋静有些胆怯的捂了一下耳朵，然后低下头，像豁出去了一般：“言总说办公室里进贼了，所以报了警，警察在现场发现一个发卡，他们都说见你带过。”

    声音越来越小，越来越小，宋静说完看了一下柳如萱的表情，她那一瞬间明显有些懵住了，宋静赶忙又说：“柳总你放心，我们都相信你，你怎么可能会……”

    “没事不要跟着议论这些事，还不快点去工作！”声音有些变了调，里面有那一丝紧张成份，柳如萱打断了宋静的话进了自己的办公室。

    门外换了助理，因为宋已经常抱怨跟不上公司专业知识的节奏，所以被柳如萱赶回了陌上阡。她看了眼新助理，居然有一种不相信的感觉。

    或许人在有危险感时，看到谁都是值得怀疑的。

    “郭子，你在哪，到我办公室来！”办公室柳如萱有点按奈不住了，她不停的来回搓着双手，神情焦急不堪，她努力让自己静下来回想那天的情景。

    突然想起那天开暗格的时候用的发卡忘记了收回，言文雅一定是发现了什么，那天东方浩太过紧张，一定是弄错了什么。

    时间过去五六天了，言文雅才发现了变化的吗？不像，一定是早就发现了吧？

    柳如萱不敢想，文臣来了，还有好多事情等着她去做，她可不想把宝贝的时间留在派出所里过，于是她写了一张纸条卡在了文件夹里，当想出去找郭子时便听到门口传来了声响。

    “请问，这是柳如萱的办公室吗？”

    “嗯，是的。你们等一下，我通报一声。”

    门外响起警察的声音，柳如萱更是紧张，但越是紧张，就要表现的越冷静，越理智，她努力的控制自己的表情和语言，轻轻的打门打开，一脸严肃的望着门口的两名警察：“找我？”

    声音里轻柔，眉眼轻挑，没有丝毫的惧怕和紧张。

    “你好，我们是xx派出所的，这是我们的工作证，这里有一物证，已经证实是你的了，所以想请你跟我们去派出所协助调查。”一名警察把工作证在柳如萱面前亮了一下，然后义正词严的说着。

    “我的？证实过了？呵呵，在跟我开不到玩笑吧！”冷哼了一声，柳如萱一脸无所谓的看了眼警察手里包起来的发卡，眼神里闪着质疑，不是要三天左右才能出结果吗？

    不对，言文雅一定是早就发现了，也一定是发现了暗格！坏了！柳如萱思绪飞快的走着，然后很快她的猜测便验证了。

    “这个发卡我们已经做过了指纹验证了，这是结果，你看一下！”警察应该是想到了柳如萱会这么问，所以把认证结果递给了柳如萱。

    “首先我要说，我没有做，但你说这个发卡有我的指纹，加上公民有协助调查的义务，所以我跟你们走！”声音铿锵有力，柳如萱表现的很自然，很坦然。

    在刚走两步后看到了从特助办公室出来的郭子，她用眼神向郭子指了一下警察手里的发卡，然后低沉的说：“今天的工作计划我已经做好了，放在办公桌上了，你记得安排他们。”

    工作计划？郭子在心里重复了一遍，立马知晓了意思，于是附和着：“好的柳总，你放心！”

    柳如萱走后，郭子立马来到她的办公室里找她留下的东西，他不停的翻腾着，终于在一个文本中间发现了纸条：找东方，发卡。

    “这是什么鬼？”郭子迟疑了，拿错了吗？郭子怎么看怎么不懂，于是用手机拍了下来点了一下发送键，然后附了一条信息：“柳总被派出所的带走了！”

    “谁在办公室里？”

    “哦，是郭特助，刚刚柳总走的时候说有工作安排，所以让他去拿。”

    门外传来言文雅和助理的通话，郭子想了想用最快的速度把纸条放在了自己的笔筒里，然后把文件夹夹好，托着走出了办公室。

    “哦，言总？言总好！”晕，我这沈大少的高级助理，跑到这中等企业端着笑脸陪笑，真是窝囊。郭子心里极为不平，脸面上却笑容可拘。

    “你手里拿的什么，我看看。”言文雅不理会他的表情，他的动作，一把抢过文件夹仔细的查看着，发现没有什么问题后才扔给了他。

    但走了一步感觉不对，于是把文件夹重新拿了回来，交给身边的助理：“你，去把柳总安排的事做好！你”言文雅用一根手指扶起郭子下巴：“今天跟着我吧！”

    “不好意思言总，我是柳总的特助。”让我伺候你，还不如杀了我！郭子在心里咕噜着，心里担心柳如萱的安全，因为某些人天生不爱看信息。

    “怎么，我还支使不了你了，你不要忘了，我才是公司的大BOSS！”眼眸中喷射着火花，声音明显提高了好几个分贝，言文雅的身体正一点点向前郭子逼近。

    ~~~~一个发卡的失误，让柳文萱遇到了麻烦，言文雅、沈逸轩、东方浩看谁会棋高一筹~~~~