
一路飞驰，沈逸轩的脑子里全是柳如萱一个人在那里赌气的画画的情景，内心被一点点收紧。终于到家了，时针已经走过十一点了，沈逸轩没有匆忙的换过鞋便朝着楼上的灯光处跑过去。

    当来到书房门口时，脚便像灌了铅一样停住了，柳如萱不知道趴在桌子上睡了多久，他轻轻的来到桌前，小心翼翼的抱起，朝卧室走去。

    “爸爸，你在哪？妈妈，你在哪？你们都去哪了？”怀里的小人低声呢喃着，泪从脸颊边流下末入鬓角，也许被突然抱起的原因，身体不舒服的扭动了一下，然后抓住了沈逸轩的衣服：“你们放心，我会照顾好弟弟的……”

    “弟弟？”柳如萱是独女，哪里来的弟弟？沈逸轩眉头拧在一起，睡糊涂了？

    轻轻的把她放在床上脱了鞋子，然后盖上被子，刚想离开时，柳如萱猛的抓住了沈逸轩的手，记忆里，她好像好久没有做梦了，轻轻的松开她的手，再次把被子盖好，可是还是抓住了自己的手：“逸轩，你怎么又走了，你知道不知道，我一个人在家好害怕……我怕黑，怕孤独，怕离开……怕……”

    声音一点点消失，直到再也听不到什么，沈逸轩一点点拨开柳如萱的手，心底一片柔软，原来在坚强的外表下，还是会有一片柔弱，他宠溺的在她的额头上落一个吻，然后起身去了书房。

    书桌上的画不是设计图，而是言氏的平面图。

    “她要言氏的平面图做什么？”沈逸轩努力回想着这两天柳如萱的举动，可是绞尽脑汁也想不出她会有什么事情要做，突然想起晚饭时郭子的话，他拿起了手机。

    “喂，谁啊，不知道夜里用来睡觉的吗？”声音里满满的困意，郭子很不耐烦的咕噜着。

    “是我！”听到郭子睡意浓浓的声音，沈逸轩蹙起了眉，声音有些清冷：“你这两天都忙了些什么？”

    “沈，沈总？”郭子一听是沈大少的声音，连忙条件反射型的立正坐好，可是沈大少的问题：“忙些什么？”

    郭子立刻想起柳如萱千叮嘱万嘱咐，不许把他们的开动告诉沈大少，脑子里一下子矛盾了起来，是该说，还是该说，还是该说呢？

    “在干什么，！没听懂我的问话吗？！”等的时间有些久，沈逸轩咆哮了，声音虽然刻意的压低，但夹杂的凌厉还是把郭子吓的腿有些发软。

    “听，听到了。”真的很委屈，两个大BOSS哪个都不好惹，我是听老板的，还是听老板娘的？想了许久，郭子终于是明白了，还是告诉沈大少吧，毕竟先入为主：“沈总，不是我不告诉你，是柳总千交待，万交待，一定不能告诉你，所以……”

    郭子给自己找好了后路，如果批评下来，那不是我的错，是你逼我的。

    “说！我不会告诉如萱的。”好奇害死猫！越不让说，越想知道，人都是这样的。

    “是，柳总这两天让我查言氏什么时间没有人，监控在哪个位置，哪里是盲区，还让我配了言董办公室的钥匙。”郭子认真的回答着，想着他们两口子的事，应该不会牵扯到自己。

    “她要言文雅办公室的钥匙做什么？”沈逸轩小声的嘀咕着，然后挂断了电话。

    他将稿纸放回了原处，蹑手蹑脚的来到了床边，望着床上熟睡的人儿，心里竟一片空白，这个女人于自己而言，越来越是个谜了，他甚至都不知道她现在这么拼命的工作是为了什么，郭子的交待更让他有心沉入大海，她到底要干什么？

    想了许久也找不到答案，直接问她，肯定是以卵击石，会刺的整颗心千疮百孔。

    柳如萱是个脆弱的刺猬，需要呵护，所以不管你是谁，不管你有什么目的，我沈逸轩都会一直在你身边，如果你不想说，我便不问！

    做了这个决定，沈逸轩发郭子发了条信息：明天把如萱送到公司后偷偷来我办公室，不要告诉她我知道了！

    竖日一早，因为宋已有事没来，所以沈逸轩便开始在厨房里准备早餐，他把买来的皮蛋瘦肉粥和小笼包放在了餐桌上，又回来厨房里把油条切成两半，然后再把菜放到微波炉里打热。

    “啊！”

    菜还没好就听到浴室里鬼哭狼嚎的声响，沈逸轩哪里还顾得上菜，连忙跑到浴室里，猛的踢开门，望着站在镜子前用手捂着脸的柳如萱，一阵担心：“怎么了？”

    可是柳如萱不理会他，还是用手捂着脸，身体有些僵硬。沈逸轩用手把她的身体转过来，然后双手放在她的肩上，再一次问道：“怎么了？”

    “啊！”柳如萱大声的尖叫一声，然后把手放在，秀眉紧紧的拧在一起，脸上带着怒气的看着他：“我的眼肿了。”

    “就为这？”一大早上嚎叫着，就因为眼肿了？沈逸轩不敢相信的审视着柳如萱的眼睛，最后噗嗤笑出了声：“好了，一会就消肿了，快吃饭吧。”

    “你笑什么？不要自作多情哦，我是，我是做梦了，所以才哭了！”柳如萱磕巴的说着，突然，猛的一停，然后转过身体一本正经的望着沈逸轩：“等一下，不对，你昨晚什么时间回来的，我昨天是不是说了什么？”

    沈逸轩停住了，他很想把昨天她说的话再重新说一遍，但又害怕伤害到她，所以他扬起嘴角，刮了一下柳如萱的鼻子：“你说了，说沈逸轩我想你……”

    “切！我才不会说呢，还有吗？还有吗？”声音里带着急切，柳如萱拉着他的胳膊不停的问，仿佛昨天突然离开，把她一个人扔在家里的那个人不是沈逸轩一样。

    “没了，怎么，还有什么是害怕被我知道的吗？”声音里带点调皮的色彩，沈逸轩意有所指，他轻柔的摩擦着柳如萱耳垂，心想既然睡梦里自己还依然是她的依靠，那清醒的时候会不会还是？

    柳如萱的没心没肺又怎么会听得出沈逸轩的意思，就算听出了，不能说的，还依然是不能说，她倔强的转身离开，把后背留给他：“没有！”

    闻言，沈逸轩心里一片薄凉。

    言氏大楼

    忙完晨会后，柳如萱和郭子一起回到了办公室，然后柳如萱把事先画好的平面图摊放在桌子上，把笔递给郭子：“你把安有摄像头的地方标上。”

    “哦。”郭子应声道，心里还是有一点紧张，感觉像是在做特工，而不是特助：“这里，这里，还有这里，都安了监控，这些地方都基本没有盲区，除了这里的这个角照不到，早上六点到夜里十二点，各各楼层没有保安，但楼下的保安是24小时都在的，还有……”

    虽然心里害怕，虽然不情愿，但工作的认真度还是有的，郭子仔细的把打探来的消息，一五一十的告诉了柳如萱。

    柳如萱听罢，眼神里闪出一丝失望的光，她也没干过这事，安排这么紧，要让她怎么做呢？

    “柳总，我能问一句吗？咱这是要干什么？”郭子声音很小，怕打扰到沉思的柳如萱，但又忍不住想问。

    “不能！你出去工作吧，不要把这件事告诉任何人！”用完了就一脚踢开，这是言文欣的风格！冷酷冷血冷情！

    “喂，东方。有件事我要跟你商量一下……嗯，我想要进言文雅的办公室……哪间，当然是爸爸的那间……什么……不……”

    “爸爸？”郭子感觉头顶上无数个圈圈在转，天旋地转，谁能告诉他，到底发生了什么？

    他小心翼翼的从门口的位置朝电梯口挪去，走时正好碰到因为有事来晚的宋已：“啊，你吓死我了！”

    “我哪里吓死你了？”宋已因为刚上来，并没有发现郭子有什么不对的地方，反倒是他的一句话，像是在做什么亏心事一般。

    “没，没事。”郭子一摆手，笔直了身体，拉了拉西装，然后大摇大摆的朝电梯走去，走到电梯口，又感觉不行，这偷听的是自己，如果换了别人会有什么事情发生？不行，还是要交待一下：“嗯，那个，宋已，如果有人来找柳总，你一定要通报一声，如果来不及就大声说话。”

    “怎么了？”大声说话？几个意思？宋已感觉郭子的表情极为不自然，于是多问了句。

    “没什么，按我的要求做便好。”郭子说完坐便走进了电梯。

    宋已拧着眉，想了想，还是想不通。

    沈逸轩办公室里，郭子不敢隐瞒，把知道的全都告诉了他，然后低着头站在一边等候命令。

    沈逸轩也不知道应该怎么办，他在办公室里来回踱步，脑子里反复跳着郭子陈述的关键的几个词，最终沈逸轩锁定在：她要进言文雅的办公室找东西。

    那“爸爸”是什么意思？