
“我这就去！”

    沈逸轩说完这句话后，就看了一眼身边仍旧望向远方的柳如萱，如果不是瞬间僵硬的手，沈逸轩甚至怀疑她还和以往一样不在乎他身在何处。

    “叶敏吗？”柳如萱突然转过脸，望着正欲跟自己说话的沈逸轩，昏沉黑暗的四周，并看不清对方的细微表情，可是柳如萱还是捕捉到了沈逸轩眼眸中为难的神情，他像一个帝王，有那么多妃子、婕妤、答应等等，他必须雨露均沾，呵呵，他并不属于自己一个人，闭关的这五天，她想明白了，她不在乎了，她要做的是夺回言氏，这才是首要的，所以她宛尔一笑：“去吧，别让她等太久。”

    “如萱？”沈逸轩有些怀疑，有些心痛的望着眼前的小人儿，与其答应，倒不如大吵大闹让他舒服，他的大掌在柳如萱手上不停的摩擦，声音有些沉：“我尽快赶来。”

    柳如萱清雅一笑，点了点头，没有按他的期盼送他到门口，只是留了一个背影给他，沈逸轩离开了，柳如萱仍旧坐在天格上，望着大门一开一合，心也跟着合上了门。

    医院里，叶敏把所有的大夫和护士统统赶出了病房，只是一个人躺在病床哭泣，白色的打底裤上有些许血渍，刺的人眼目生疼。

    沈逸轩来了，他来到叶敏身边，二话没说，安排护士给叶敏输液，看着他严峻的面庞，清冷的双眸，叶敏倒不再闹腾，配合的输了液。

    沈逸轩支走了佣人和护士，翘着腿坐在叶敏床对面，黑瞳中闪着骇人的光，看的叶敏浑身不自在，明知故问道：“你这么看着我干嘛？”

    “我以为你聪明，知道为什么？”沈逸轩阴险的笑着，眼里噙着狠戾。

    “我不知道！”一看到沈逸轩为柳如萱发狂，叶敏的心也跟着发狂，这么多年的相处，她早已把他放在了自己心尖的位置，可是他却把别人放在了心尖上，她猛然坐了起来，与沈逸轩的视线放在同一水平线上：“我不知道你为什么生气，是因为她吗？！”

    沈逸轩蹙了一下眉宇，双手环在胸前，随手拉了一个凳子，坐在她身边，身高的差异，让他即使坐的比她矮了许多的凳子，可仍然微微高于她，近距离的接触让他捕捉到了叶敏眼中的虚伪，声音中不带任何温度，直瞪着她的眼睛闪也不闪：“你敢说，那天你不是故意挂了如萱的电话！”

    “什么？”叶敏松了一口气，原来是指那件事，她还以为自己和冷寒的事被沈逸轩发现了呢，她松了一口气，但仍然很生气，只是一个电话而已就如此大动怒火，如果他知道绑匪就是自己找的，那他又会怎档？她看不得沈逸轩为柳如萱付出一点点，她狂躁的朝沈逸轩大吼：“我没有，我没有！你为什么要那么着急她，她哪里好？”

    “你承不承认已经没有关系了，我现在要告诉你，我爱如萱，我不许你伤害她一丝一毫。”这是沈逸轩第一次郑重的告诉叶敏，他对柳如萱的感情，因为他不敢再让柳如萱受伤害，也不想再让叶敏蒙在谷里。

    “你爱她？”原本因为沈逸轩没有察觉她与冷寒的事而轻松的叶敏，现在却亲耳听到他告诉自己爱柳如萱时，整个人都疯了，叶敏失控的咆哮着，她猛的扯带了手背上的针，扑到沈逸轩怀里便大打出手：“你爱她，那我是什么，我肚子里的孩子又是什么，你怎么可以这么对我，怎么可以……”

    撕扯中，捶打中，叶敏不停的怒喊着，嗓音中夹着心痛与失望，原来在爱情中，男人可以挥一挥手，不带走一片云彩，而女人则是伤心悲痛，无法自拔。

    病房外，佣人们都已经走了，只有刘唤月一直在门口焦急的来回踱步，那天无意中撞见叶敏洗澡，她看到了叶敏后背上的梅花印，心里陷入一片空白，这么多年过去了，她早已把以前的那些事忘的一干二净，却没有想到今生还能遇到那朵“梅花”。

    “你滚！滚啊！”

    病房里传来叶敏气若游丝的声响，如果不是离的很近，不是门只是微掩着，不是刘唤月担心叶敏的安危，估计刘唤月也是听不到的。

    “叶敏，你不要再自欺欺人了。我从来没有爱过你，我只是喜欢和你在一起，如果你要补偿，我……”沈逸轩没有在意叶敏情绪的变化，轻轻的把她推到了床边，无视她不停的抓弄自己的头发。

    “啊！走，走啊，我再也不要看到你，你不想要这个孩子了，我也不要他了，啊！”叶敏失控的拍打着自己的肚子，声音变的尖利，眼神彷徨，样子有些吓人。

    “叶敏！”刘唤月听到声响不大对劲，猛的推开了门，箭步如飞的来到叶敏面前，用两只手用力的抓住她不停拍打肚子的双手，朝沈逸轩大叫道：“你别再刺激她了。”

    “叶敏？”沈逸轩突然看到了红色的刺激到他双眼的液体从叶敏身下流出，他慌乱的不知所措。

    “你是爱我的对吗，你明明很爱我，为什么，为什么会这样？啊！嗯，嗯，刘姨，我好痛！好痛！”叶敏突然安静了，她捂着肚子不停的喊痛，血自两腿间流出，渐渐的失去了知觉。

    VIP病房里，叶敏安静的睡着了，刘唤月和沈逸轩在病房外走廊的座位上坐着，许久没有说话。

    沈逸轩拿出许久没有抽的烟蒂，开始猛烈的抽着，瞬间，烟雾缭绕，由于抽的太快，呛的他直咳嗽。

    “别抽了，这是妇产科，一会护士要骂你了！”刘唤月夺回沈逸轩的烟蒂，柔声细语的说着。

    沈逸轩看了一眼刘唤月，眼神里扫过一抹疑惑，这是刘唤月第一次这么平静的跟自己说话，记忆里，她通常要么不和自己说话，要么夹枪带棒，今儿个是怎么了？总不能解释为她和叶敏处出感情了：“你，你和叶敏之前认识？”