
“这，这厮昨夜到底喝了多少酒？”

    金城蹙着眉头把沈逸轩送到了医院，这一闹腾，都已经到了下午，还好只是胃出血，滴着点滴，曲医院在一旁唠叨着：“我说哥们，这是要往死里喝的节奏，你怎么没告诉他，让他喝死算了，这医院是他家开的啊，有事没事来一通！”

    “得了，这话还是你给他说，我没那本事。”金城坐在沙发上，玩着手机游戏，不再理会曲国中，曲国中又看了一下输液器离开了。

    曲国中，第一医院内科大夫，博士，年龄29岁，和沈逸轩、金城是后来认识的好友，关系不错，为人耿直。

    曲国中一走，金城便拧着眉到了阳关上，望着天上的飞机，在心里盘算着，柳如萱是不是坐的这架离开的，于是拿出手机，拨打了一个号码：“喂！柳如萱坐的飞机走飞了吗？”

    “嗯，已经走了两个小时了。”

    “两个小时？”原来天上的那架不是：“自己？”

    “不是，东方集团的长子东方浩和柳总一起去的。”

    “知道了，美国那边安排好了吗？一定要保护好她。”明明心里很清楚但还是要问上三五遍，金城有些看不起自己，从什么时候开始，自己怎么也变得这么婆婆妈妈了。

    “嗯，呃……”

    身后传来痛苦的**声，大概是一个姿势睡的太久，有些不舒服，沈逸轩正挪动着位置，没有睁眼，没一会又没了动静。

    金城摇了摇头走到沈逸轩的身边，多少年的兄弟情让他一眼便看得出床上的人，到底是睡还是醒，眼神里一闪而过的复杂情绪，金城没有碰他，也没叫他，因为你可以很轻便的叫醒一个熟睡的人，却没有办法叫醒一个装睡的人。

    坐在沈逸轩身边，此时他的身体是侧卧，金城正好看到他的背脊，虽然没有看到他的肌肉，但也能想象出曾经拥有铜筋铁骨的铮铮铁汉，可爱情让人变的柔弱，现在看着他的后背，感觉有点脆软，完全没有美感。

    “咳咳！”金城清了清嗓子，自己只是一个花花公子，太诗意的事还是做不来：“那个，我告诉你啊，不管你是真睡还是假睡，小爷我都不侍候你，知道你心烦，我让护工来照顾你，小爷我舒服够了，晚上再来看你！走了！”

    “MD，老子都这样，你还要去舒服！”沈逸轩在心里骂着这个重色轻友的家伙，但心里一想，现在自己还是想一个人呆着，所以也没出声，走，走，走，赶紧走！

    听到开门的声响，沈逸轩本想平躺着，但久久没有听到关门的声音。

    “有句话，我感觉你有必要知道！”金城顿了顿：“小萱萱去美国了，东方浩陪着！其实你仔细的想一想，你爱的到底是什么样的柳如萱，是之前软弱无能，没有思想，没有主见，整天闷不吱声的柳如萱，还是现在这个整天和你打打闹闹，一边穿着气质非凡的礼服挽着你胳膊，一边认真的做着设计策划的柳如萱。爱情是很微妙的东西，你遇到了，就应该珍惜，不管是不是科学所能解释的，只要她是，她在身边，就足够了！——啊！要死了，要死了，我居然说那么多话，不行，要补水了！”

    “咣！”金城甩门离去，没一会的功夫便消失在走廊的尽头，脸上仍旧带着玩世不恭的笑，笑的那么轻浮，那么没心没肺。

    病房内，沈逸轩的心久久不能平静，金城的话就算一根浸了毒的针深深的扎进他的身体，毒针在身体里漫走，寻找着已经注下的毒。

    因为那个毒没有解药，只能以毒攻毒。

    美国

    柳如萱和东方浩先来到了言文欣之前在美国买的房子，因为这个房子和楼下车库里的车都是言文欣私自买的，左娴和言文雅并不知情，真不敢想象，如果她们知道，这套房子还会不会像没事人一样躺在这里？

    东方浩很好奇，一没有钥匙，二她不是言文欣了，这门，她应该怎么进？

    只见柳如萱先到物业那提供了所有之前言文欣留下的信息，及言文欣的一些日常习惯，说是她很要好的朋友，物业才勉强给了她一张门卡。

    然后到了楼上，她熟练的扒开门口下面墙边的一小块假皮，取出了屋门钥匙。

    东方浩看的目瞪口呆，不禁感叹，也只有言文欣能想出这样的办法。

    第二天一早，东方浩便和柳如萱一起来到了言文臣的学校门口的咖啡厅。

    柳如萱很想坦白一切，可是却不知道应该怎么说，她只能傻傻的看着言文臣，泪在眼眸里打着转，要有多大的毅力才能控制得住不去抱的冲动。

    忍的辛苦，忍的无奈。

    而言文臣也被盯的茫然不知所措，眼神四下闪躲，偶尔与她碰撞，又急忙躲开，不知道他的心里是怎么想的，是在想，眼前的这位大姐姐，为什么会这么看着自己吗？

    “文臣，我们拿到一份资料，你看一下。”最终东方浩再也无法在这种尴尬的气氛下装作什么都没有发生，只能先开口打破。

    “嗯，哦。”与柳如萱的眼神相比，对上东方浩的眼睛，言文臣明显安心了许多，他接过文件仔细的看着，随之眉宇紧紧的锁在了一起：“这，你们是从哪里得来的，还有，东方，她是谁？”

    感觉氛围有点奇妙，说不出来的陌生与熟悉。

    “她是？”

    “我是你姐姐很好的朋友，上次在言宅里见过面的。”没等东方浩说完，柳如萱打断了他的话，一句怎么也解释不清的话，还是留给他自己去感悟，去认为，再到认可，那样总好过千言万语。

    “嗯，咳，是！”柳如萱的话反倒让东方浩不知所措，他心疼的看着柳如萱眼神里的哀漠，却无可奈何。再次转过眸子对上言文臣疑惑的双眼：“文臣，这样给你说吧，我和你姐姐的关系你是知道的，这件事情我一定会查个水落石出，不仅是这件事，包装车祸，我也有眉目了。你不用管这个是怎么来的，你现在要做的是回国，要求看遗嘱，如果那份遗嘱是假的，那就一定会有纰漏。”

    “看遗嘱？”言文臣的声音里有无奈，眼神里更是闪着自嘲的光：“哪里是我想看便能看到的，我还活着，还能在这里上学，就已经是个奇迹了。”

    没了亲人，只有比仇人还要仇恨的所谓亲人，活着是种煎熬。

    柳如萱看着言文臣懦弱的样子，手紧紧的握成拳，关节处似乎都已发白，却浑然不知，一种内疚感从心口向全身泛开，这些年自己一直呆过国外，优质的生活和极好的成绩让她倍感荣耀，她很有自信，而且还有些自负，她像一朵出淤泥而不染的白莲，就算假期回国，她也从来没有把左娴母女放在眼里。可是文臣呢，她忽略了他的感受，这些年，背着爸爸，左娴母女肯定没少欺负他，才会让他在爸爸和姐姐离开时的一度消极，及现在的胆小。

    “你听我说。”柳如萱换了位置坐到言文臣身边，温暖的双手握住了他因为刚刚的提议而微微发抖的手：“你是继承人之一，你有权利看遗嘱，这是合法的，懂吗？我会找个合格的律师陪着你，并且东方会一直陪着你，你放心，不要害怕，可以吗？”

    言文臣眼里闪着怀疑，他看了看柳如萱，又看了看东方浩，东方浩朝着肯定的点了点头，可是言文臣的眼里还是闪着不安：“可是，要是她不给呢？而且我也没有回去的路费，她们没有给我现金，每次都是派人来往我的食卡里打钱，我要想用现金，都是和同学们换。”

    声音很低，低到最后连一个正常家庭的尊严都看不到，听不到。

    柳如萱的眼里闪着阴毒的光，恨在心口压的她无法呼吸。

    “咳，那个，你放心，路费我们来出，你要先跟学校里协商，有问题吗？”柳如萱眼里闪出的寒光，让东方浩有些胆颤，这么多年，还是第一次看到她这么愤怒。

    “没，没问题。可是，我怕我一请假，左阿姨会知道的，她……”

    “闭嘴，这样的女人还要叫阿姨吗，她有陈姨一半的贴心吗？”

    柳如萱的愤怒让言文臣畏惧的向后列了列身体，眼神里闪着莫名的惧怕。

    “没事的，没事的。”东方浩连忙把手放在言文臣的肩上，以示安慰，然后再把略带责备的目光放在柳如萱身上：“你干嘛，你吓到他了……”

    “一个男子汉，这点分贝就要害怕吗？！”

    柳如萱有些生气的甩开椅子走到了一边，从后背望去，手不停的往上抬，东方浩知道，她哭了……

    “嗯？”言文臣不知所以的把头低下，思量着这个女人的巨大变化，可是眼神里却故意瞥出一抹恐惧。

    “没事的，她只是有些激动。对了，你放心，我们会和你一起回国，有我们在，你不用担心，我们会一直陪着你。”

    在言文臣质疑的眼神下，东方浩把他送进了学校，他还小，需要给他掂量、思考的时间。

    车内，东方浩看着柳如萱仍旧紧绷的脸，想说些什么，但又不敢说出口，尴尬和欲言又止的氛围在车内弥漫开来。

    一路沉默无言到了小区楼下，正欲上楼时，在电梯口意外的看见了那一张清新俊逸却有些煞白的脸。