
    其实不是家，封上什么样的框又有什么区别。

    在不经意间，柳如萱发现了书架上关于财经管理方面的书，那一层全是和管理有关的书籍。仿佛又看到爸爸站在书架前，拿着这本那本的书让自己看，也仿佛听到了爸爸最经常对自己说的话：“文欣，这一层书你一定要看，知道吗，想要设计师，花钱聘就是，可是你要做的是整个公司的好管理者，这比做一个好的设计师更重要。”

    呵呵，这样的话再也听不到了，人总是这样，拥有时，嫌唠叨，失去时，渴望唠叨。

    柳如萱感觉内心五味翻滚的厉害，她悠然来到书架前徘徊，努力控制自己的激动，保持语气的平缓：“言董，这里有好多书啊，能不能借我看一本。”

    “你要借书？”言文雅嗤鼻一笑，你懂这些书吗？！

    “怎么，一本书而已，言董该不会小气的不舍得吧。”柳如萱看得出言文雅眼中的鄙夷，她大概认为只有自己才是最有头脑的富家小姐，富家太太，其余的有钱女性，都只是胸大无脑型的。呵，也难怪，柳如萱之前不就是一位全能废物吗？！

    “怎么会，只要你能看得懂，随便拿好了。”声音里含着再明显不过的讽刺，语气也跟着微微提高，言文雅随手指着书架上的书，扬起了不屑的嘴角，她始终认为柳如萱的身后有一位全能的军师。

    柳如萱当然不在乎言文雅的态度，只在乎结果。

    爸爸的书架是复古式的，面积占了整个房间的一面墙，虽然左娴做了自己的后母，但言文欣仍然相信，爸爸还是爱妈妈多一点，因为从妈妈走了以后，爸爸在办公室里的时间远远多于在家的时间。

    柳如萱用手指一个一个点着爸爸常常让她看的那一层的每一本书籍，言文雅应该没有看过这些书，因为书籍的上面有一层薄薄的灰，估计是打扫卫生的偷懒，只是擦拭了表面而已。

    手指静静的拂过每一本书，突然被眼前这本蓝皮的书吸引了。

    这本书，爸爸曾经拿给她看过，记得当时爸爸说，如果有一天，他不在了，自己一定要熟读这本书，说这本书能很好的教会自己管理。

    柳如萱轻轻的取下了这本书，开始翻阅着，发现里面有很多用笔圈起的地方，她眼眸微动，感觉眼眶慢慢变得温热，是的，爸爸有这样的习惯，而且还一再要求自己，说，看书一定要按古人的三到：心到，口到，眼到。。rg其中心到的表现便是，一定要用笔做好记录，标出其中的重点。

    柳如萱合上回忆，轻悠的来到言文雅的身边，把书在言文雅面前晃了晃：“就这本吧，过几天还你。”

    “随意！”言文雅很爽快的答应着。

    出了言文雅的门，柳如萱故意端祥了一下把手，然后趁助理不注意的时候对着暗锁拍了照。

    郭子对柳如萱的做法很不解，但看着她胸有成竹的样子，便猜想她肯定在盘算着好了计谋，于是忍不住的低问：“柳总，你这是？”

    “不解？想知道？”声音中带着玩弄，手轻轻的按了一下手机上的发送，柳如萱清了清嗓子，走过转拐处，找一个隐蔽的地方，俯在他耳边说：“一会你去城东，找配钥匙的胡师傅，你只需要把这个图片给他便是。”

    “这？这个也能配出钥匙吗？”郭子看着手机上的图片，感觉柳如萱是在天方夜谭。

    晚上回到家时，沈逸轩正在餐桌上等她，看到她这才回来，身体表现出一副极其怨恨的样子，故意瞥着她，可眼神里却闪着爱溺。

    柳如萱则无视他的表情，直接把包包扔到沙发上，然后冲一般的跑到餐桌前，对着饭便是大开杀戒。

    沈逸轩无力的扶了扶额，天呢，怎么说也是名门闺秀，也是富家太太，怎么搞得好像是非洲难民好多天没吃顿饱饭一样：“我说，你，慢点吃好吗，这都是你的，不够咱们再去添，好嘛！”

    “哇，今天是哪位厨师做的菜，我点他一百八十个赞！”一如既往的嘴里含着饭说话，柳如萱直接无视了沈逸轩。

    没一会的功夫，一碗饭吃个精光，扯了张抽纸，柳如萱拿着包包到了楼上的卧室。

    柳如萱一走，沈逸轩也没了食欲，只是不明白，原来自己等了她一个多小时，就是为了看她如何扒饭的。

    楼上，柳如萱看到衣柜里沈逸轩刚买来的睡衣，眼神里闪着不悦，甚至是嫌弃。

    “怎么了，这些不是你最喜欢的吗？这可是宋已买的。”宋已跟了她十几年，总不能不了解她的喜好吧？！沈逸轩看到她的表情眼神时闪着不解。

    卧室里的柜子里全是睡衣，都是柳如萱之前爱穿的，沈逸轩看她最近忙的连衣服都没有时间买，便安排宋已去给她多买几件，不过顺着她嫌弃的眼神望过去，这衣服，沈逸轩也认为柳如萱会不喜欢的，因为现在的她和之前的她太不像了。

    “我怎么可能会喜欢！你看看这些多保守啊！我在自己家里，还是夏天，为什么要穿的比出去还整齐！真是的！”压低了尾音，是因为突然想起来，之前的柳如萱的确是爱穿的整齐，尤其是在沈逸轩面前。

    柳如萱埋怨着关上了衣柜的门子，然后依旧拿着昨天的睡衣去了欲室。

    出来时，沈逸轩正斜倚在床上，眼神时闪着前所未有的疑惑，目不斜视的盯着柳如萱，他甚至开始怀疑现在和自己在一起的，会不会是柳如萱的双胞胎姐妹，双眸有些迷离：“你？真的是柳如萱吗？”

    “问了九百遍的问题，如果是我，我就不会再问了！”柳如萱胸中盘着一股莫名的怒火，是不是柳如萱有那么重要吗，难道更重要的不是，只要眼前的这位是你所爱的那位就可以吗？！但是看到沈逸轩拧在一起的眉，没有半点分开的意思，柳如萱摇了摇头，你真是难解：“好吧，告诉你，我是柳如萱，只是从砸了头之后，性格变了——你信吗？”

    我不是柳如萱，所以我不喜欢保守的睡衣，我不是柳如萱，所以我不喜欢休闲的服饰，不喜欢没有品味的衣服，更不喜欢每天守在家里等你垂怜，我不要做蔓藤，每天只会缠着自己的大树，我要做**的人，和你并肩而立。

    可是这些，我说了，你能懂吗？

    沈逸轩不懂，他感觉自己的头顶早就被无数个凝圈覆盖，更觉的自己陷入了她设计好的迷雾之中，转的他头昏脑涨，他摇了摇头，抚了抚额，像是扶去所有的迷雾一般：“算了，我不问了，只要你是我爱的那个柳如萱便好。”

    “我不是柳如萱，但我也是柳如萱。”

    “呃？”

    这是什么话？沈逸轩顿时晕菜了。

    第二天会议室里，气氛有些诡异，言文雅时不时用余光扫过在坐的每一位股东，被她扫过的股东，无不低头沉默，不敢吱语。

    自从程菲菲无端失踪后，言文雅便开始安排人手调查，可是一直都是无果，正当她烦燥不已的时候，宋静送来柳如萱的消息，说不再调查程菲菲的案子了，她打算道歉。这一则消息，让她紧绷多日的神经终于可以舒展开了。

    “柳总，道歉怎么不见当事人呢？程菲菲呢？”言文雅试探的问着。

    柳如萱扬起一抹阴笑，真是明知故问，她只是招呼宋静向她靠近，然后在宋静耳畔说了两句话，宋静便离开了。

    言文雅微眯着双眸审视着她们的互动，不管心里多紧张，面庞上仍旧波澜不惊：“其实程菲菲是你的员工，如果你道歉也是一样的，只要保证以后这样的事情不再发生，然后再开除程菲菲，然后再……我们都可以当作什么都没有发生。”

    格如萱听着她话里有话，其实不难明白，言文雅是个有仇必报的人，她在意的一是她的股份，二是程菲菲，呵呵，要有多大的仇恨能让你言二小姐，把所有和我有关的人都清除的一干二净！还要明目张胆的在得到了欣客之后就赶走我。

    “是啊，柳总，你道歉也是一样的……”

    “就是，就是……”

    “是啊，柳总……”

    哼！柳如萱冷笑了一声，都真会附和。

    这时宋静敲了敲会议室的门，走了进来，身边站着的正是失踪两日的程菲菲。

    程菲菲的到来，让在言文雅身边的黄冰冰一脸恐慌，她不知所措的把弄着衣角，眼神里的惧怕毫无保留的映射到柳如萱的眸子里。

    言文雅安慰式的把手覆盖在黄冰冰的手上，像传递心安一般，把眼神投向了她。

    柳如萱嗤鼻一笑，让郭子把视频打开，立刻大屏幕上，便出现了之前言文雅投放的那一幕视频。视频依旧是一个身材，体型，发型及衣着都和程菲菲一模一样的人，在深夜里潜入欣客，来到程菲菲的电脑间。

    只是在郭子把另一个视频重新放在大屏幕上，并放大了视频之后，大家的眼神再看到人物时，都明显的吃惊了许多。