
只是在郭子把另一个视频重新放在大屏幕上，并放大了视频之后，大家的眼神再看到人物时，都明显的吃惊了许多。

    虽然各方面都装扮都很像程菲菲，但清晰的脸部轮廓还是一眼便看得出是黄冰冰。

    “这，这是怎么回事，柳如萱，你诬陷我！”黄冰冰有些失控了，脸部的表情也开始变的狰狞，抓狂般的在言文雅身后手舞足蹈。

    “怎么？我看了好半天都没有看出来是谁，黄助理一眼就看出是自己，好眼力！”声音轻翘，柳如萱嘴角扬起玩弄的笑意，双眸微眯的望着黄冰冰，但余光却射向了言文雅，先折断你一侧羽翼，让你也尝一尝失去的滋味。

    “你！你胡说，我根本没有去欣客，那个图里的根本不是我！”黄冰冰指着图大声嘶吼。

    “那是谁！图像放大后显示的就是你，难不成还会是你同胞的姐姐或妹妹？”柳如萱激将道。

    “是程菲菲，当然是程菲菲，做成的图，怎么可能会改变……”

    “闭嘴！”

    黄冰冰气得咬牙切齿，忘失了忌讳，差点把实情说出，言文雅及时制止住。

    但似乎为时已晚了，股们都面面相觑，每个人都表现出一种明白是怎么一回事的表情，有的甚至交头结耳的讨论着：“什么叫做成的图？”

    “当然是她们做成的啊？”

    “太不像话了，拿着公司的利益开玩笑……”

    “……”

    言文雅眼神冰冷一片，犀利的眸光刺的本就无助的黄冰冰更是一阵晕厥，失利时再失人，心里应该会是什么样的感受呢？

    言文雅没有体会过这种感受，但言文欣知道。

    会议室里顿时寂静的可以听到针掉地的声音，言文雅用邪佞的眼神扫着屋里的每一个人，最后把目光落在了柳如萱的身上，不知道从什么时候开始，言文雅总感觉柳如萱对自己有敌对的意思，她挖空了所有的思绪，都想不起来，自己的生活什么时候和柳如萱有过交集。

    相互凝视了好久，言文雅有些挫败的收回了眼眸。

    柳如萱嗤鼻一笑，怎么前世没有感觉到言文雅好玩呢！她拿起桌面的文件递给身后的宋已：“把这些发给各位股东们看一下。”

    宋已接过文件很认真的发着，第一位给的是言文雅，狠毒的目光蚀的宋已颇感疼痛，她连忙低下了头，快步的到第二位。

    那种胆小如鼠的样子，让柳如萱很是不爽，怎么明明我不怕，可我的兵都那么怕，真是没有出息。

    在大家都拿起文件开始仔细查看到时，郭子便开始陈说：“各位股东们，因为之前柳总是第一次做服装设计，所以欣客的内部电脑全是做了跟踪设置，也就是员工只要在电脑里做收发文件，跟踪设置里都会有记录，所以……”

    “那员工不在公司里收发，在其它地方收发，跟踪器也是管不了的啊！”黄冰冰不甘心的争辩着，像抓住救命稻草般抓住了郭子的语句。

    “闭嘴，轮到你说话了吗？！”真是猪一样的队友，言文雅的眼眸里射出的狠光足以把黄冰冰凌迟，她现在吃瘪的嘟着嘴，再也不敢多说一句话。

    “呵！”真是蠢，柳如萱嘴角露出讽刺的笑，看着这主仆二人的表演，比看大戏还过瘾。

    是啊，明明自己说程菲菲是半夜潜到欣客进行发的文件，这会又提出这个问题，这不是明摆的自己打自己的脸吗，可惜黄冰冰毕竟是新手，怎么可能与老谋深算的言文雅相比。如果没有估算错，她这会肯定正盘算着怎么自保呢。

    “黄助理提的问题是，但首先，之前你们提供的视频里说程菲菲是潜入欣客内部发的邮件，其次由于工作原因，柳总早已把每一位员工的工作邮箱全部做的备案，每一位员工的收发文件均可以提供出来，但是柳总相信她的员工，所以她从来没有查过，现在由于工作关系，我们已经将程菲菲邮箱半个月的收发全部提出，现在你们手中的资料便是！文件中显示，在欣客搬离原来位置时是有两封邮箱发到国外，IP也与欣客的相吻合，但是我们的跟踪器显示，这个IP是模拟IP，不是真正欣客的IP，这个IP出现在的位置是一天家园的B栋302室。”

    “啊，那是谁家啊？”

    “你傻啊，图像是黄助理，那家差不多是她那吧！”

    “……”

    “闭嘴，全都给我闭嘴！”叽叽喳喳的议论声，无疑已经将言文雅激怒了，她双手紧握，股东们有的低下了头，有的则一副不关我事的表情。

    黄冰冰抬起被怒火充斥的眼眸，狠狠的瞪着柳如萱，她真想不怕死的抓起柳如萱的衣角问她，这是不是在使诈，真有这么一种软件吗？！

    柳如萱很坦然的将双手交叠放在胸前，清丽的眸子弯出很美的弧度，正目不斜视的盯着言文雅气的扭曲的脸庞看，此刻她感觉，这副图是最美的。

    “黄冰冰！”许久，言文雅睁开闭了许久的眸，眼神里带着一点不舍，却又无可奈何的神情，轻轻的转了转椅子，严峻的目光盯的黄冰冰有点茫然：“说，这是怎么回事！”

    “怎，怎么回事？”怎么回事，你不是知道吗？黄冰冰感觉自己脑神经短路了，她来回搓着双拳，用迷茫的眼神看着言文雅：“言董，你不要上当，柳如萱肯定是在……”

    “闭嘴！闭嘴！”言文雅气的把文件推倒在地，眸心闪过阵阵寒梢，她低敛着双眸，一只手扶着桌子，一只手捂着肚子，用压着很低的嗓音说：“各位先回吧，我部门的人，会给大家一个合理的解释。”

    会议室慢慢的恢复了安静，柳如萱轻蔑的眼神飘到言文雅的肚子上，嘴角更是邪肆的上扬：“言总，你怎么处置黄冰冰，我不感兴趣，但是我的程菲菲要官复原职了。”

    随之，柳如萱的眼神飘到了黄冰冰的脸上，黄冰冰正恶狠狠的瞅着柳如萱，眼神里像带着刺刀，恨不得将她千刀万剐，可惜她没有机会了。

    “你等等！”正当柳如萱想离开时，突然感觉自己的手腕被猛的一攥。

    言文雅正用突然平静的眼睛看着自己：“我想和你单独聊聊。”

    单独聊聊？柳如萱反复斟酌着，然后把目光再次锁定在她的肚子上，不会和我玩惊险的吧？！

    “怎么，害怕了吗？我不会那么傻的。”看得出柳如萱的顾虑，言文雅抬了抬眸，幽幽的说。

    “你不怕，我又怎么会怕？！郭子！”柳如萱示意郭子过来，然后在他耳听低喃了一句。

    几秒钟后，会议室里只剩下言文雅和柳如萱两人。

    柳如萱悠然的坐在自己的位置上，言文雅则坐到了她的对面，两人只是相视却无言，言文雅一时竟不知道说些什么，如果直接问她为什么总是针对自己，又显得太没有面子，如果不问，又很疑惑。

    “我们之前认识吗？”言文雅将自己脑中所有的词语全部挖了出来，找出其中最贴近自己思绪的词，就只有这个了。

    “我不知道。”柳如萱几乎没有想便脱口而出，但她的回答让言文雅俊眉立刻收紧。柳如萱看着很好笑，不自觉的上扬了嘴角，然后又道：“想不出什么时候和你认识的，但总感觉很熟悉，熟悉到你的所有。”

    柳如萱完美的脸庞慢慢的靠近言文雅的眼际，在言文雅闪着些许惊慌的双眸下，猛得从她的头上拔出一根白发。

    “你！”言文雅猛的捂住头发，声音里带着怒色，眼眸更是阴冷一片。

    “白头发！”柳如萱将白发在她眼前晃了晃，带着讽刺的笑着：“岁月真是一把杀猪刀，言董都长白头发了！”

    柳如萱故意将“猪”音拉的很长，言文雅感觉自己快要气的吐血，正要发作时，柳如萱轻轻的站了起来，在言文雅无不狠毒的目光下离开了。

    由于她的晨会，程菲菲安然无恙的继续着她的工作，柳如萱所谓的半真半假的“跟踪软件”，更让言文雅无从下手。

    在众多股东面前揭穿了黄冰冰的形为，言文雅只能忍痛割爱的辞退了黄冰冰，这一辞就表示在T市里同行业间已经没了她的立足之地。

    这一仗打的特别爽，柳如萱感觉一整天都特别顺。下班时，她轻哼着小调来到自己的宝驾面前，只是郭子给她打开车门时，她猛的一跳：“哇！你很闲吗，怎么哪哪都有你！”

    “丈夫接太太下班，不是很正常吗？”沈逸轩良好的嗓音飘荡在柳如萱耳畔，他轻眯着俊眸，用宽大的手拉住她纤细的手指，就在她放低防备时，猛的一拉，把柳如萱拉入了自己的怀抱。

    当车门关上，郭子发动汽车时，沈逸轩的嘴角扬起了得逞的坏笑：“怎么，还投怀送抱。”

    “切！”柳如萱嗤鼻冷笑：“我是强制——投怀送抱！”

    “哦，那也是投怀送抱里的一种！”

    “你无赖！”

    “在妻子面前耍无赖是合法的，要不你咬我？！”

    “哦？啊！救命！”柳如萱发出求救信号，这个世界上怎么会有这种男人呢？！