
那“爸爸”是什么意思？

    沈逸轩思忖了好一会，未果，只好转过身，对郭子说：“这样，你安排几个伸手好的兄弟随时听用，如果如萱问起，就说，是你临时找来的。”

    “哦，好。”郭子应声道，但一想到来的时候听到柳总跟东方浩打电话，于是又问：“柳总有可能会找东方浩帮忙，要不要给东方先生打个电话。”

    “不用！你只是在他们需要帮助的时候帮助就可以，有什么事及时给我打电话，不要告诉如萱和东方我已经知道了。”声音强硬，且带着独有的霸气，沈逸轩支走了郭子后便坐在沙发上等着另一个人的到来。

    办公室里又弥漫着香烟的味道，明明已经很久没吸了，可是一遇到她的事还是忍不住一颗接一颗。

    熟悉的脚步声慢慢逼近耳膜，随着门打开，沈逸轩再一次看到那个桀骜不驯风流不羁的身影。

    “咳咳！你是要把自己烟死在这间屋子里吗？！”金城连忙捂着鼻子，打开了窗户，望着烟堆里的人拧起了眉头。

    “查的怎么样了？”虽然说不打算再问柳如萱了，但不表示他不想知道事情的原委，昨晚挂了郭子的电话，沈逸轩便打了金城的电话。

    “唉啊，你的老婆是个谜。”金城的嘴角挽成一道浅弧，声音里努力带着不屑的玩味，但心里还是淡淡的忧伤：“我的手下告诉我，东方浩之前和言文欣比较要好，放弃豪门生活不要，偏偏进了公安部门也是为了她，在言文欣出车祸前，根本没有和小萱萱接触过，他们是在小萱萱碰头后的一次道馆里认识的。还有，之前的生活里，没有查到小萱萱和言氏接触过……”

    金城喋喋不休的说着，后面的字沈逸轩已经听不进去了，他揉了揉眉心，柳如萱在家里住了那么久，他居然还要靠别人打听才能了解，心里不免有些失落，可是失落之余是不解，一个人怎么可能发生那么多的变化，完完全全的变成了另外一个人：“她怎么了？”

    “你老婆，我哪知道？”像谜的女人才惹人注意，之前的柳如萱根本没听沈逸轩说起过，现在的柳如萱不仅迷住了沈逸轩，还迷住了自己。金城把弄着手里的钢笔，低头沉思着怎么帮柳如萱。

    中午吃饭的时间，东方浩来到了言氏楼下的小餐厅里和柳如萱一起吃午餐，东方浩点了许多柳如萱爱吃的菜系，可是今天柳如萱迟迟没有动筷。

    “怎么不吃？”东方浩声音低沉，眼神里带着爱溺看着柳如萱，闪都不闪。

    “东方，我今天夜里想试一试。”柳如萱双手交叠在一起，不停的来回搓弄，明明心里很恐慌，眼神里却一片坚定。

    “再等等，很多问题都还没有想好。”

    “要想什么！要等多久？”柳如萱激动的打断了东方浩的话，其实知道还有好多问题没有解决，可是却一刻也等不了：“我等不急了，我知道东西一定在办公室里，我一定要去，一定……”

    “如萱。”东方浩猛然抓住她不知所措的双手，她的焦急正焚烧着自己的内心：“好，好，交给我，我来想办法。”

    “真的吗？”不论什么时候，东方浩总是包容自己，就算是无理取闹，就算是可以避免的麻烦，只要言文欣闹腾，他都一概照收。柳如萱用充满感激的眸子望着东方浩。

    “嗯，当然。”看到柳如萱眼神安定了下来，东方浩在心里舒了一口气，为了她上刀山，下火海都在所不辞，更何况小小的言氏办公室。

    “那我需要准备什么？”柳如萱不着痕迹的拿开了双手，用期盼的眼神看着东方浩。

    “你不需要干什么。”东方浩没有犹豫的回答道，就算是她的事，也不需要她费神。但突然想到沈逸轩，于是问：“你能出来吗，沈逸轩怎么办？他知道吗？”

    “哦，怎么把他忘了。”柳如萱低喃着，黑眸里的瞳子来回转着，最后嘴角扬起一抹忧伤的弧度，稍逊即逝：“我来搞定他。”

    将她的忧伤收到眼底，东方浩感觉自己的心瞬间像针刺般疼痛，他没有再出声，而是开始往她面前的小碗里夹菜：“好了，吃饭吧，不吃饱怎么有力气干活，嗯？”

    “嗯！”

    一切尘埃落定，柳如萱才开始开怀大吃，样子恢复了之前的模样，和刚刚愁容满面的小丫头判若两人。

    远处，一个手机正毫无保留的将全部尽收视频里，嘴角邪佞的扬起。

    整个下午，东方浩都在和柳震一起商议该怎么进言氏才算安全，最后，东方浩以自己的经验决定打人潜入到监控室。

    一天的时间，对有的人来说很长，对有的人来说很短，其实都是一样的长短，只是自己内心的感觉罢了。

    晚上，柳如萱正盘算着如何让沈逸轩离开，所以吃起饭来也格外的慢腾。沈逸轩看着她心不在焉的样子，已经猜的差不多了，眉头一挑，故意问道：“怎么了，饭菜不可口吗？”

    “没，没有。”

    一撒谎便嗑巴，柳如萱自己拧了自己大腿一下，真没出息。

    “逸轩，逸轩！”

    门外的声音像是叶敏的，柳如萱顺着声线望去，看到叶敏和刘唤月已经来到玄关处了。

    餐桌上，柳如萱和沈逸轩相对而坐，沈逸轩正夹着菜要往柳如萱的小碗里放，只是看到叶敏停了下了。

    “你怎么来了？”声音里带着再明显不过的烦躁，沈逸轩别过脸，把菜放到了柳如萱的碗里，眉头突然紧在一起，忘记了，叶敏好像知道这里的密码，他心虚的看了一眼柳如萱，这时柳如萱也正瞪着自己，样子有些生气，看来该换密码。

    “我来只是不想让你再继续被骗。”叶敏的声音有些哽咽，记忆里沈逸轩从来没有这么温柔的为自己夹过菜，不论是动作还是眼神都无疑带着宠爱。

    叶敏挣开刘唤月的手，来到沈逸轩身边，点了一下视频里的三角形，视频开始播放，正是柳如萱和东方浩在言氏楼下的餐馆里的一幕。

    柳如萱惊呆了，怪不得总感觉被人跟踪，原来不仅仅是跟踪，还是偷拍，她苦笑一声：“你好卑鄙啊！”

    “我卑鄙吗，你背着逸轩和别的男人勾勾搭搭，你看你看，手都握上了，你看你看东方浩的眼神……你还有什么话说？你对得起逸轩对你的爱吗？”叶敏美丽的眸子泪水欲滴，眼睛在灯光的映衬下楚楚动人。

    柳如萱嗤鼻一笑，演技真好，不去拍电影都亏了，她摊了摊手：“哼，跟了多少天才拍到这一幕，你说你挺着大肚子跟着我，累不累啊！”

    “你！你闭嘴，逸轩，你要相信我，我只是去看文雅无意间碰到的！”这是真话，从昨天沈逸轩告诫完她之后，她就想开了，一切都肚子大点的时候再闹，只是老天太垂怜她了，给她了一个额外的赏赐。

    沈逸轩刚要说话却听到了柳如萱的手机在响，柳如萱无所谓的拿起桌子上的手机，是东方浩的短信：“准备好了吗？”

    OHMYGOD，都把正事忘记了，不过叶敏闹得也是时候，正好借故气走沈逸轩，或许让她把自己气走，于是她站了起来，轻蔑的眼神轻飘飘的滑过叶敏愤怒的脸颊落在了沈逸轩的平静的双眸上：“叶敏说的一点都没错，我见东方浩了，就是你看到的那一幕，有问题吗？”

    “？”沈逸轩一头雾水，他当然相信是那一幕，但一定是因为言氏的事，而且这里面一定有难言之隐，他在等柳如萱向自己坦白，或者一个争执，起码知道自己在她心中的位置，可是她却因为一个短信放弃了，看来自己这次要成为一个利用品。

    “你怎么不说话？”靠，几个意思，怎么想吵个架都没人配合！柳如萱看着仍然面无波澜的沈逸轩，有些不知所措。

    “逸轩，你，你怎么了？”沈逸轩的沉默让柳如萱着急，让叶敏害怕。

    “我说什么？柳如萱，你让我说什么？我只有一句话，有什么事，你可以找，找我知道吗？！”双眸变的有些狂狞，声音也冷了许多，在这孤寂的屋子里，更显的冰冷不堪，沈逸轩多么希望柳如萱能像对东方浩一样对待自己，在他面前也是坦开心胸的，可是他终究还是失望了。

    “找你？哼，我就是喜欢找东方，因为在他面前，我可以无比轻松，也不需要解释太多，因为他的心里，只有我，只要我想要的，是对对错，他都毫不在乎，而你呢，即使躺在我身边，心里仍然有一块空地是属于别人的！算了，空地让给你们，我撤！”柳如萱没心没有肺的拿起自己的包包，然后扔门而去，她根本就没有看到身后沈逸轩的眼神多么孤独，多么失望。

    沈逸轩望着那抹清瘦的身影，心里一阵悲凉，这一生，她便是自己的劫。

    柳如萱开着车来到事先跟东方浩的说好的地方，然后一起等时间。

    “都安排好了吗？”柳如萱焦急的问道。

    “放心吧。你怎么出来的，怎么解释的？”沈逸轩那么爱柳如萱，怎么可能会让她一个出来？东方浩疑惑的望着柳如萱，看到她眼神闪躲，猜想肯定不是什么好办法。

    “秘密！”柳如萱挑着声音，看着东方浩有些抓狂的样子，胃口掉的不易乐乎。

    十一点三十分时，东方浩发现远处有车的灯光朝这边驶来，与柳如萱紧张的相互对视了一下：“会不会是沈逸轩？”