
    叶敏拿着手机摇摆的思绪落在了言文雅的名字上。

    “小雅。”迎着晚风，叶敏的目光越发幽深，好像承载了太多的东西，一时竟看不到底：“我们明天见个面吧，在左岸！”

    “都这个风口上了，你还能出得来吗？！”电话那边，言文雅正躺在床上吃着葡萄，目光时不时的往顾以安的书房瞥去，幸福的笑更是充满整个双眸。

    叶敏眼中闪过一丝错愕，对啊，她把这茬忘记了，沈老爷才刚刚安排过，她不可以出沈家大门的：“可是我想见你，现在能帮我的只有你了！”

    “你别急，我当然帮你！”言文雅安慰的轻吟着，略有所思，然后轻盈的笑道：“对了，我感觉你很厉害啊，你是不是在沈逸轩身边安插了人，沈逸轩回国的信息是你做的吧？”

    “不是你做的吗？！”叶敏眼神闪过惊讶。

    “我哪有那么精密的信息，金城的嘴撬都撬不开的。”言文雅声音轻脆，微微低垂眼睑，但下秒眸子突然一亮，邪恶的勾了勾唇：“这说明什么你知道吗，说明还有一个人在帮你！”

    还有一个人？叶敏一下子茫然了，但不论是谁的帮助她都会欣然接受，只要能挽回逸轩的心：“逸轩对柳如萱动了情了，我该怎么做？”

    言文雅可谓是情场高手，都怀了孩子了还怕什么，微眯的眼线射向那一抹正全神贯注工作的顾以安，眼角滑过狠戾和凶残：“这个时候你不宜出面的，该怎么做我会教你的，你放宽心，不管老爷子对你什么印象，最起码他已经接爱你肚子里的孩子了，而且沈逸轩也同意你留下他，这就是最好的结局，放心吧……”

    言文雅又交待了叶敏几句才挂了电话，这一通电话之后叶敏的心情明显的好了许多，眼角眉梢露出了喜色，心里也释然了，仿佛看到了美好未来一般。

    东方浩车里，经过一番折腾大家都沉默了，柳如萱看着车窗外，心里还在想着刚刚沈逸轩挨打的事，不知道他伤的重不重，有没有涂药，还痛不痛，不知道为什么明明心里担心的要命，嘴上却一点都不松软。

    “如萱，你今晚去哪？”景辰怯怯的问着，眼神却心虚了别到了一边，可是怎么躲都躲不过东方浩的双眼，只能低下头，只怕东方浩会问是谁告诉沈逸轩，柳如萱在医院的事。

    “去露露那吧。”东方浩失望的收起从车内倒车视望着景辰的眼神。

    露露那？景辰心里一阵痛，在露露的眼里她已经是“嫂子”了，关键是她很享受这种称呼，如果再把柳如萱放在那里，加之东方浩无微不至的关心，那露露会怎么想？

    “不了，去景辰那吧。”看着低头不停把弄衣角的景辰，柳如萱眸底那片玻璃悲凉一片，她已经没有什么可以失去了，想到这，柳如萱伸手握住景辰错惊失愕的手，像传输能量一般。

    送走了柳如萱后，东方浩拿着柳如萱的车钥匙去处理那辆还静静的躺在景观桥处的法拉利。他开始有些害怕，柳如萱没有驾驶证，就算有，他也不敢让她开车，该给她找个司机了，而且必须是可靠的，最好有点拳脚才好。

    一夜无眠，六点多一点景辰就起来给柳如萱做了早点，心里带着歉意，所以做的饭格外用心。有言文欣最爱喝的皮蛋瘦肉粥，牛奶，糖饼，还有一小笼灌汤包，小菜是她自己炒的土豆丝。

    “哇，好香啊！”柳如萱洗漱好一坡一坡的往早餐这走来，她的长发随意的挽在耳后，俊美的脸上已经完全没有昨天的阴影，身上穿的是景辰一早给她放在床边上的粉色运动装，她的身材很了，即使是普通的衣服，穿在她的身上也是格外的靓亮清晰，景辰看着都有些发呆了，更何况那些本来就为之心动的男人们。

    景辰心里一阵失落，原本是言文欣的跟班，现在在柳如萱面前，更是暗然失色了，她连忙去扶她，不然东方浩看到肯定又会心疼了。

    只是，景辰一直不敢看柳如萱的双眼，之间亲昵的动作也能避则避，这点变化柳如萱怎么会发现不了。

    某种意义上，两人之间不是变的礼貌了，而是开始生疏了！

    景辰把柳如萱扶到桌子边，便做到对面去吃早点了，期间一直俯首低颌，杯子放的有点远，可是又不想抬头看看到底在哪个位置，所以拼命的往嘴里塞饼和包子，样子有点狼狈，更是心虚。

    “呃！”噎子了，不行，要喝水。

    “牛奶！”柳如萱把牛奶放在她的手里，选了一块离她最近的位置坐下，望着翻着眼，不停喝牛奶的景辰，柳如萱会心的笑了：“你都吃光了，请问我吃什么啊？！”

    “啊！”景辰无辜的望了望桌子上让自己一扫而空的包子，有些歉意的看着柳如萱，起身要走：“我这就去买！”

    “好了！”柳如萱一把拉住她：“景辰，我们谈谈吧！”

    谈？这个字，对于景辰而言太重了，她没有言文欣的坦然与洒脱，更没有上官仪拿得起放得下的狠劲，她放不下友谊，又想得到爱情，很多时候，她感觉自己有些无能，这种出卖朋友的事，那是一千万次的自私心在作祟，只实施了一次而已，但是已经让她内疚的不知所以了。

    柳如萱双眸幽幽流连在景辰充满歉意的眼神间：“景辰，我一直都是拿东方浩当哥哥的，我们之间永远不可能，所以……”柳如萱顿了顿，有些话，她怕景辰承受不了，不能点，酝了一下情绪，只能说：“我只有你和他了，我不想失去你们中的任何一位！相信我好吗？”

    声音诚恳的无可挑剔，脸上漾起淡淡的笑容，一双美丽的眸中泪水欲滴，此刻的柳如萱美若天仙。

    景辰和柳如萱拥抱在了一起，这种相安静好的意境被急促的门铃声打破，柳如萱慌乱的扯着抽纸擦拭着眼角欲落的泪水，仍然快速的坐在自己的位置上喝着粥。

    “东方!”景辰会心一笑，可是瞥见了他身后的小青年后，面露疑色，他是谁啊？

    “柳震！”柳如萱惊喜的从椅子上站了起来，可是竟忘记了她一只脚已经罢工了，差一点没趴在地上，吓的景辰、柳震都叫了起来，多亏东方浩眼急手快的扶住了，然后是一阵心疼的批评：“你能不能长点心，脚受伤了不知道吗？还想要它吗？！”

    柳如萱不理会东方浩的唠叨，一把推开东方浩，而是把柳震拉在自己身边的座位上：“景辰去给柳震盛碗粥来？”

    景辰和东方浩面面相觑，这是什么意思，这是直接忽视的节奏，柳震望着老大气的扭曲的面庞，一时竟忍不住笑出了声来。

    柳震云淡风清的谈了一下言文臣在美国的情景，他现在基本上现在应该是平复了心情，开始好好的学习了，而且他希望能再见一面柳如萱。柳震不知道柳如萱的真实身份，所以他说的很平静，很简单，而柳如萱听的却异常的沉重，一旁的东方浩不停的拍打着她的后背，示意她不要伤心。

    “还有吗？”柳如萱用期待的眼神望着停止说话，开始开吃的柳震。

    “没有了啊！还别说，这粥熬的还真好喝。”柳震一大早就怕东方浩拽了过来，还别说，真饿了。

    “这就完了。”柳如萱显然还没听过瘾，眼神里的失望一览无余。

    东方浩坐在柳如萱的对面，双手扶着她的双肩，眼角带着笑意：“好了，现在要告诉你一件事，柳震，我打算派给你当司机了，你可以天天缠着他说！”

    “司机，真的吗？！”柳如萱眸间瞬点闪着光亮，眼角泛起喜悦的光晕，这一刻像极了孩子。

    沈氏大楼里，总裁办公室里烟雾缭绕，赵志进来的时候被浓浓的烟味刺激的连连咳着，一眼望去，只见沈逸轩精神萎靡，双眸迷离，衣服到处是皱褶，领带打的七零八乱，头发也随意的梳着，胡子好像也长出了一些，邋遢的样子让人不禁以为抽的是大烟。

    “你来了，少奶奶那边什么情况？”沈逸轩抬头，幽冷的目光对上赵志胆怯的神情，让赵志不由的后退了一步。

    “欣客现在一团糟，很多已做好订单的客户都不惜付违约金也不再接受订单，而少奶奶心地善良，违约方面都说的太片面，让很精深客户抓住了漏洞。”赵志不敢隐瞒，认真的说着。

    一团糟？那她岂不是很担心，她那么努力才打下的欣客，却因为一两则负面的生活报道搞成这样，她心里一定恼狠极了。

    沈逸轩在办公室的休息室里冲了一个澡，刮了一下脸，换了一身衣服，看着镜子里重新精神焕发，英俊潇洒的自己，眼角露出了满意的笑，他可以颓废的去见任何人，却不能让自己有一种缺失出现在柳如萱的面前。

    原来顷刻间，他已经把柳如萱刻到了心房上，洛在了脑海里。

    带着为柳如萱选好的广告设计师和市场部经理，沈逸轩来到了欣客，可是推门进去的那一刻，沈逸轩的心被狠狠的刺疼了，手背上的青筋也突突直跳，眼底的风暴一触即发。