
    郭子见势早已吓的腿不停的发抖，他不动声色的拾起刚刚刚受过虐的手机，轻轻的放在副驾驶的抽屉里，然后再小心翼翼的关上车门，站在车边，静静的等待灭火器下楼。

    二十一分钟五十六秒过去了，柳如萱还是没有下来的意思，沈逸轩气的两眼发红，有一种想冲破轿车飞出去的感觉，两手的青筋努力的抑制突暴，下一秒“滴滴”！

    “郭子，走！”怒发冲冠啊！沈逸轩急躁的暴脾气被柳如萱磨砺的越来越没有耐性了。

    “哦？哦！不等少奶奶了？”不怕死的再问一下，郭子身后向后一挺，不是应该不怕死，而是被少爷反过醒来会怨他不等少奶奶，所以还是确定一下为妙！

    “我说的不够清楚吗？！”

    “清楚，清楚。”

    郭子得到肯定的答案，高兴的心情隐与眉下，屁踮屁踮的坐上了驾驶楼。

    晚上七点半，柳如萱办公室

    柳如萱把最后一个设计图确定后交给了宋已，然后从玻璃窗往下看，公司里的同事们都走个差不多了，除了宋静和程菲菲还在赶着样衣，那一抹身影让柳如萱从心里感觉到暖：“宋已，告诉她们不要赶了，明天再弄就是，一起吃饭吧，吃完让柳震送她们回去。”

    “好啊，又可以在外面吃饭了！”宋已没心没肺的笑着下了楼，其实她不知道这一句话要让柳如萱消化多久，不要说宋已就连她自己都不喜欢在沈家吃饭了，因为饭桌上多了一个足已让她一点食欲都没有人。

    四个人很快到了门口，柳震正在车里玩着手机，看着柳如萱她们出来，连忙收了手机，正打算开车门的那一刹那，一圈黑影从一旁的蹿了出来，在柳震还没有反应过来的时候宋已和其她的三个人全都吓的蹲了下去。

    “啊！不要抓我，不要抓我！”

    “啊，呜，呜……”

    ……

    “发生什么事了，柳总呢？！”柳震连忙赶到大楼门口，扶起吓的恍惚，仍抱着头发抖的宋已。

    “少，少，少……”宋已早已说不成话了，不停的发抖，手也不停的捂着脸，身体摇晃的像一个醉汉。

    “少什么啊！你快说啊！”

    丢了柳如萱，且东方浩一定不会放过自己，就连自己也不会放过自己的，虽然才相处一两天而已，但柳如萱一直拿他当小弟，对她呵护有加，关爱有加，这下可好了，因为自己只顾着玩手机，都没有来得及看发生了什么，就让柳如萱消失在自己的视野里了。

    “少奶奶被几个黑衣人带走了，怎么办啊？呜……”终于恍惚够了，终于平定了恐慌，宋已这才反应过来，一双惊恐的眸子里全是泪水，仅有一秒钟便可以如决堤的水。

    “冷静，冷静，冷静……”明明说的是冷静，却不停的来回踱着，声音里全是颤抖，手也不停的抖着，柳震在心里不停的告诉自己，停下来，停下来：“这样，宋已，你听我说，你给沈逸轩打电话，我给东方浩打电话，要快，快，懂吗？！”

    宋已早已像受了莫大惊吓的待捕的小动物了，拿出手机的手不停的晃着，险些掉在地上，多亏程菲菲握住了她的手：“宋已，你不可以这样，多愣一分钟，柳总就会多一分危险！”

    “对，对，对……”宋已像抓住最后一根稻草般，努力的平息手上的抖动，找到“逸轩”的名字，点了下去：“接电话，接电话啊！”

    沈宅，餐桌上，因为柳如萱不在，沈逸轩没有一点胃口，满桌子的菜看一眼都感觉烦。

    寂静的屋子里，沈逸轩的手机突然想起，当看到“萱”的名字时，嘴角扬起了从进屋后第一个弧度，激动的心早已把手机划了千百遍，可是当手真正放在上面的时候，突然停下了，因为下午的事，他违心的点了拒绝，并不忘孩子般的念叨：“谁让你不接我电话，谁让你接了我的电话又骂我，对我那么凶，偏不接，急死你！”

    挂了电话，他打开了手机定位，看到柳如萱还在公司附近，不勉心疼，都这个点了，还没回来，又不是养不活你，有必要这么拼命吗！

    电话第二次响起，沈逸轩看了一下名字，亦是没接，但眼睛早已眯成一条线，心情更是大好，再打一个啊，再打一个一定接。

    “逸轩，怎么不接电话？”自从叶敏从医院出来后早已经堂而皇之的坐在沈逸轩的身边了，好像她才是沈家正宫的娘娘一般，而柳如萱只是一个不受宠的侧室，不过即使这样看到柳如萱的名字，还是非常的刺眼。

    “嗯？没事，你要多吃些肉，你看你都瘦了，可别委屈了孩子，来，吃这块。”低沉磁哑的声音响在叶敏的耳畔，沈逸轩嘴角的弧度更是明显，他夹了一块红烧肉放在叶敏的碗里，独自一人上了楼，楼下叶敏的双眸随沈逸轩消失的背影变的越来越暗。

    而此时东方浩正在会议室里和各个部门的经理都一起开着处理案件的会议，气氛十分沉重，闹事的工人们不停的提着各种各样的要求，会议一度陷入僵持，东方浩的眼角闪着狠戾的光芒，这个沈逸轩为了个女人已经一点原则都没有了。

    电话铃响起，如果不是上面写着柳震的名字，估计早已飞出窗户了。

    “怎么了？”声音低沉，表现出绷着弦的温柔，因为柳如萱的缘故，东方浩对所有和柳如萱有关的人都是格外的温柔，生怕柳如萱在身旁听到了狂躁的一面。

    “浩哥，你要保证你听到后会冷静，且再冷静，我才敢说。”声音有点低，低到一点底气都没有，柳震感觉他头顶上的天要塌，而且还会把他砸的轻则骨折，重则丧命。

    “说！”东方浩感觉心剧烈的跳动，有一种不好的预感猛烈的从四周向他袭来。

    “如萱姐，如萱姐不见了！”感觉到东方浩邪肆的气息从电话那边传来，柳震连个保证都不敢要了，强大的气势已经压到他的忍耐力。

    “什么！不见了！不见了是什么意思！”

    东方浩突然感觉一把利剑从正前方不偏不斜的刺入心脏的位置，已经看到过一次言文欣血肉模糊的身体，那种蚀骨的痛让他永生难忘，这一次会是什么，他不敢想。

    早已忘记了不家棘手的事没有处理完，也早已忘记父亲的交待，他飞快的跑出会议室，助理紧跟其后，望着即将消失在走道口的身影大声的喊：“总裁，案子怎么办！”

    “条件随他们开！”

    “啊！”

    丢下一个会议室的经理，就这么跑了，就为了一个别人的妻子，会议室里的经理都个个摇头，无不感叹东方浩的幼稚与不成熟。

    为了一个女人空间要花多少钱才算够，东方浩根本不会去计较，因为言文欣与他而言是生命中的至宝。

    没用多久，东方浩到了当地派出所的时候，程菲菲和宋静及小宋和柳震都把详细的情况向警方交待好了，立了案。

    “沈逸轩呢？”东方浩看着垂头丧气的宋已，又环视了一周，问道。

    “少爷肯定还和小姐生气，所以打了几个都不接！”

    “不接？MD！”东方浩气恼的抓着头发，都这个时候了，还耍小孩子脾气：“这样，宋已，如萱说你会开车对吗。”

    “嗯。”宋已认真的答道，不知道东方浩的用意。

    “那就好，你把她们两个送回家，明天你们依旧上班，如果别人问起就说柳总有事，其他的一律不许回答，一定要把公司里的所有事情处理好，懂吗？”东方浩看着程菲菲和宋静认真的交待着，眼眸里闪着坚定的信念，临危不乱才是最重要的，然后转过身看向宋已：“送完她们你回沈宅，只告诉沈逸轩一个人，并告诉他，暂时不要告诉别人，尤其是叶敏和沈老爷，懂吗？”

    “好的。”

    看着宋已和程宋走后，东方浩一双鹰眸里闪烁着骇人的光芒，看的柳震不由的向后退：“对不起浩哥，我不是故意的，我只是一时大意……我……”

    “枉如萱如此的疼你了！走了，去事发地点！”东方浩放下抬起的手臂，一脸又气又无奈的表情。

    宋已送过程宋后，一个人回了沈宅，由于慌张和急切的想见沈逸轩的心情，她竟忘记了自己只是一个佣人的身份，急急忙忙往楼上跑。

    “越来越没有规矩了，当我们是空气吗？！”

    客厅里刘唤月和叶敏正看着电视，叶敏从柳如萱的名字跳在沈逸轩手机上的那一刻就开始等，所以门响的那一分钟，她的头便扭了过去，没看到想发泄的人，倒看到了一个替身，她用狠毒的眼神看向刘唤月，刘唤月很是受意，朝宋已大声的吼着。

    “对不起夫人，我找少爷有点事！”宋已心急如焚，急躁的心里像被数百只蚂蚁啃着，边回答着边往楼上一点点磨。

    “我让你走了吗，站着别动！”刘唤月看到宋已害怕的神情像是看到柳如萱惧怕的样子，竟十分开心。

    “对不起，夫人，我真的有事！”宋已声音有些发抖，双手握在一起，不停的冒汗。

    “如萱呢，都几点了还不回家，难道还嫌给沈家添的乱子不够多吗？！”声音中透出邪佞，眼神里更是鄙夷，刘唤月嘴角是不屑的微笑。

    “闭嘴！我的老婆还轮不到你来教说！”桀骜不驯的声音从头顶传来，只见沈逸轩穿着十分整洁的西装，样子是要出门？

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！