
一路沉默无言到了小区楼下，正欲上楼时，在电梯口意外的看见了那一张清新俊逸却有些煞白的脸。

    柳如萱和东方浩都愣了一下，显然没有想到他会这么快追来，而且还找的那么准确。

    柳如萱没有理他，径直上了楼，后面东方浩朝他使了个眼色，然后一起跟在了柳如萱的身后。

    电梯里，柳如萱通过镜子，看了看沈逸轩病态犹容的脸，嘴角恨意的上扬，想想那天晚上的情景，真想一刀捅过去，送他一程。

    到了楼上，东方浩就直奔厨房，心想把这单独的空间留给他们两人，毕竟人家大老远跑了过来。

    “你干嘛去？！”

    东方浩还没走到厨房门口便被身后冷冽的声音叫住了，他无奈的回过头，看着一脸冷气的柳如萱，再看了看一边坐在沙发上低着头，像受了气的小媳妇的沈逸轩，竟不知是前进还是后退了。

    “坐过来！站在那干什么！”

    又是冰冷的声音，东方浩都不知道她葫芦里卖的什么药，但她在自己面前本来就是仆人，只有听从的份，哪有反抗的份。

    东方浩无奈的坐在了离沈逸轩不远的沙发上，像等待发号命令的小兵一般乖巧。

    看着东方浩坐下了，柳如萱才缓缓的靠在沙发的后背上，声音仍旧没有温度：“我下午要去约翰斯那里，你再去一趟学校，跟他学校的领导沟通一下，了解一下文臣在学校里的情况。”

    “嗯，好！只是……”

    “没有只是！我叫了外卖，你不用做饭！”语毕，柳如萱朝卧室走去。

    自始至终，柳如萱都没有看沈逸轩一眼，沈逸轩感觉自己脑中的某根神经，快要被怒火冲爆，他努力的控制自己的情绪，可刚站起来想说话，却被柳如萱“嘭”的一声关门声，直接打回了喉咙。

    “？”沈逸轩捂着心口重新坐回了沙发上，刚想转过身跟东方浩诉苦，可东方浩打着口哨站起来朝副卧走去了。

    “嘭！”

    又是关门声！

    卧靠！被无视个彻底！我大老远拔了针头飞过来就是找无视的？！

    “沈逸轩啊，沈逸轩！你就是贱！”小声低喃着，把自己骂了个通便，去冰箱里拿了一瓶啤酒，刚想打开喝，但又心疼自己的胃，于是放下了，唉，没人疼还是自己疼吧！

    卧室里，柳如萱的手机响起了，是金城的电话，声音依旧冰冷：“什么事？”

    “小萱萱啊，我好想你！最近怎么样，唉，你知道吗，我手机不知道怎么搞的每天都会发笑话，要不我发一条给你，让你乐呵乐呵？”

    “说人话！”

    “晕，真不知道逸轩怎么受你的，这么冷酷干什么？”

    “没人话，我挂了！”柳如萱一起到弟弟胆怯的样子，胸口便像被一块大海绵堵住心房一般难受，哪里还有心情听一个花花公子絮叨。

    “等，等等！”金城满嘴的纨绔不正经，其实心里却在隐隐的小痛，因为手下刚刚通过电话，她去见弟弟了，可是心情却不好，应该是遇到难题了。

    “说啊！”柳如萱有点不耐烦了。

    “哦，那个啥，逸轩前天夜里喝了太多酒，胃出血了，昨天一听说你走了，没输完液便拨了直奔机场，那个，那个，这个兄弟你想虐，虐就是，不要给我面子，只是，给他留一口气哈，他还得给咱挣钱呢，你说是不是？”金城嗑嗑巴巴说了一通，可是那边好像没什么动静。

    胃出血？怪不得脸煞白煞白的，但关我什么事。许久，她攒足了怒火，朝手机大声吼道：“你赶紧把他给我弄走，死了也和我没有关系！”

    “咳，咳，那个啥，再见，我还有事！”

    虽然嘴里是没有温度的话，但对于阅人无数的金城来说，他能明显的感觉到两个人之间的情，根本就是两只相爱的刺猬，明明相爱，却相爱相伤，都把彼此扎得鲜血淋淋。

    挂了柳如萱的电话，金城给沈逸轩发了条信息，大致内容便是自己查的结果。

    客厅里，沈逸轩看着金城的信息，又朝柳如萱的门望去，就那么看了两分钟，似乎穿透了门，直达到屋里的小人儿。

    既然决定了，便没有什么好犹豫的，即使以后面临分离的痛苦也不后悔，因为努力过。

    “派人查言文臣。”编辑完，沈逸轩点了一下发送键。

    “你怕他倒戈。”金城问。

    “不是倒戈，便是多疑！另外，这边肯定有他们的人，查出并做好工作。”沈逸轩也有些矛盾，总有一种不太好的感觉，因为商人的心理告诉他，不要把一个人想的太好，也不要把一个人想的太坏。如果没有充分的理由，他想一直被言老带在身边的言文臣也一定会怀疑柳如萱会不会是言文雅的人。

    学校里，言文臣正在操场的一角和两个美国小伙一起商量着事情，流利的英语在三个人之间流淌，和之前言老葬礼上的完全判若两人。

    “艾瑞珂，你下午回家的时候找人帮我查一下这个人。”言文臣把手里的柳如萱的照片发给了艾瑞珂。

    发送完毕后，言文臣的眼神里闪着阴冷，看着身边两个人的眸子里也没有丝毫温度，嘴角邪肆的上扬：“看来我们又要上演一出好戏了。”

    下午柳如萱刚刚从约翰斯回来便听东方浩说，言文臣在学校跟人打架，被打的送进医院了，她慌忙开着车往医院跑去，眼神里早已布满了焦急和担心。

    急诊室的输液室里，言文臣正躺在床上输液，身边站着的是东方浩和沈逸轩。

    高跟鞋因急切而踩在大理石地面上比平时要响了许多，柳如萱还没有到达三人的身边，便忡忡的问：“怎么回事？伤的重不重？”

    “没事，没事，你不用担心，都只是皮外伤。”沈逸轩本想说，却被东方浩抢了先，他站在一边活像一个空气人，谁都当他不存在。

    言文臣怯怯的往一边缩了缩身子，眼神四处闪躲，好像是吓到了一般。

    “为什么跟人打架？”声音严厉，语气生硬，看着言文臣的眸光更是灼的他四处躲闪，柳如萱有种恨铁不成钢的感觉。

    “我……我没有，是，是他们先打的我。”言文臣磕巴着，身体微微有些打颤。

    “那人家怎么不打别人，啊！你说话啊！啊！”柳如萱有些发狂的怒吼。

    “如萱，如萱！”东主浩看着柳如萱有些失控，忙把她拉到一边，眉头微微紧了紧：“你不能这样，要慢慢来。”

    “我不能哪样，你看看他那个德行，他能干什么，啊！”柳如萱指着言文臣怒气冲冲的说。

    “你是我的谁，我不要你管！”言文臣突然坐了起来，指着柳如萱大叫。

    “哟呦吼！你再给我说一遍！”柳如萱气的要去打他，却被东方浩制止住了。

    沈逸轩看着床上言文臣，嘴角轻微上扬，在捕捉到他刚刚坐起眼眸里闪的戾光时，心中之前的猜测陡然爬上心头，他轻轻的把言文臣按在床上：“苦肉计好玩吗？”

    “？”言文臣脸色瞬间煞白，有种被人抓住原形的感觉，他低下头，恢复之前的弱势：“我，我不知道你在说什么。啊！我的腿又有点疼了。”

    “疼就不要乱动！”声音轻挑，沈逸轩把被子稍稍往前拉了拉，坐在了他身边，如果他是柳如萱的弟弟，那就对他客气点吧。

    大厅外，柳如萱看着言文臣和沈逸轩的互动，心情微微好了点：“真不知道，他怎么是这副熊样。”

    “行了，他已经很坚强了，还记得之前柳震带回去的消息吗？那时的他多消极，亲人没了，和继母一起生活，他该多绝望，现在能跟人家打架了，虽然被打的狗血淋头，但勇气可嘉啊！”东方浩一边看着言文臣一边说，根本没看到身后柳如萱瞬间变黑的脸。

    “你这什么逻辑？”柳如萱质疑，然后离开。

    “唉，你干什么去？”

    “拿药去？今天不让文臣回学校了，回公寓。”

    柳如萱把手伸到空中挥了挥，朝药房走去了。

    一间房子，不算多大，三室两厅，两个卧室，一个书房。沈逸轩看着占着一屋的人，无力的扶了扶额头，用微乎其微的声音跟在柳如萱身后问：“我说，这么多大男人，这么点间房子，我感觉为了节省房源，为了让同志们更好的休息，我应该和自己的老婆睡一起，你说对吧？”

    “你还能再无耻点吗？”柳如萱从厨房把煲汤端了出来，然后掐着腰对着沈逸轩说着。

    “咦，东方，这个菜好了吗？我端吧！”沈逸轩没有理会柳如萱，而是跑到厨房跟东方浩帮忙。

    东方浩一脸的无奈，你们两口子……唉……

    “沈逸轩！”一个人可以厚颜到这种境界，真让人无语了。

    “咦，这个汤暖胃……”

    “那个辣，你不能吃！”

    “那个你也不能吃！”

    “这个总可以吃吧！”

    ……

    晚饭后，东方浩和言文臣去了副卧室商量事情，下午东方浩说言文臣还有五天的主课，过了这五天主课应该可以请假。

    刚刚在厨房刷洗完碗筷的柳如萱看到客厅里只有沈逸轩一人，本想不理他直接进卧室的，可是一想到金城的电话，心里一阵酸疼。

    沈逸轩正在坐在沙发上看财经频道，柳如萱看着他坚挺的背脊，眸底一扫而过的怜惜在若大的客厅里消失不见，她犹豫的把一杯水和在医院里买的胃药放在茶几上，然后转身离开。

    “对不起！”

    在转身的瞬间，手被沈逸轩结结实实的握住了。

    ~~高冷的沈大少放下身段，能否搏美人一笑？~~