
“对不起！”

    在转身的瞬间，手被沈逸结结实实的握住了。

    有那么一秒时间停住了，柳如萱只停了一秒便欲挣开他的手，可奈他握的太紧：“放手！”

    命令般的声音从头顶砸下，沈逸轩有些意外的蹙了一下眉，只是碰上的是柳如萱盛怒的眼眸，那眼神像是要把他凌迟。

    “对不起！我当时是懵了，你要站在我的角度想一想，我……害怕分开，很害怕，所以你是我第一个用心去感受的女子。”声音低沉醇美，妈妈的离开让沈逸轩曾经很长一段时间走不出阴影，从那时起他就把自己的心封锁了起来，直到遇到性格突变的柳如萱。

    幽深如潭的目光回视着柳如萱带有恶意的眸光，有乞盼，也有诚挚。

    “嗯？”沈逸轩的话让柳如萱有些意外，但回想一下，感觉有点骗人，她眉宇微敛，嘴角上扬：“鬼才信，那叶敏呢？”

    “呵呵，你是在吃醋吗？”沈逸轩抬起有点小自豪的眉，眼神里却闪着一丝怜惜的光，他用手指了一下心口的位置：“如果她是，那她是过去式，我现在这里只有你！”

    “切！姐姐告诉你，原不原谅你，看心情！”柳如萱丢下一句毫无温度，也毫无温柔的一句话。她现在感觉脱下那件外衣后，浑身上下都轻松，再也不用想精神分裂的左右顾之。

    “那你想怎样？嗯！”准备了好久的道歉模式，丝毫没起作用，沈逸轩压根就没指望她能感激涕零，因为他认为在柳如蒙面前自己还没那魅力，所以早就在来之前就把自己GAMEOVER了，但也没想到她会丝毫没有为之所动。

    “我现在没时间和精力想这事，以后再说吧。”柳如萱用另一只手推开了沈逸轩的手，然后头也不回的进了卧室。

    说实话如果站在沈逸轩位置，也许自己真的还不如他做的好，毕竟这件事情太诡异，也需要时间去适应，去感受，所以早在看到他的那一刻气就已经消除了一半。

    客厅里沈逸轩站了起来，一脸的茫然：“那，那我睡哪啊？”

    “客厅里！”“嘭！”

    “喂！我还是病号呢，有没有点同情心！”

    沈逸轩有点失败的低垂着眼睑，看了一下东方浩的门，再看一下柳如萱的门，无奈的坐在了沙发上，开始收拾晚上睡觉的“床”。

    夜很静，柳如萱一直在赶美国的设计图，因为她也不知道自己到底能有几天的时间可以忙，所以要加倍的储备。

    就这样画着，都不知道画到了几点，迷迷糊糊的睡着了，感觉好像有人把灯关了，然后又把自己抱到了床上，感觉好像有个人……

    第二天，一缕阳光透过米黄色的窗帘挤进屋子，照射在床边上，刚好那一缕小光射到了床头的位置，照在了柳如萱的脸上，有点刺眼！柳如萱用手遮住了。

    “几点了？”柳如萱赶忙爬起看向墙上的钟表：“十点！”

    唉啊，该死的时差，真不明白人们为什么还要倒时差，不能看到太阳就起床，看到月亮就睡觉吗，不是生理反应吗？！

    晕！

    等等！柳如萱看了看身上的衣服，书桌上整理好的画？这，是我自己弄的吗？

    再看看卧室的门，锁的好好的，那是我自己弄的，肯定是睡糊涂了，所以忘记了吧。

    走出卧室，好静，大家都倒时差吗？东方浩适应能力强，不用倒，文臣都是老江湖了，沈逸轩呢？

    柳如萱挨个屋子检查，发现大家都不在，都去哪了？

    柳如萱摸着头发，眼神里闪着疑惑，在走过沈逸轩睡的沙发时发现了一张纸条：“如萱，厨房里有热好的牛奶，东方浩送文臣去学校了，顺便和老师了解一下情况。你放心今天早上东方说，文臣已经放下包袱了，不过不是因为相信你，而是因为相信东方。我有一个案子在L公司，我去看一下，中午汇合。逸轩。”

    哦，都去忙了，柳如萱急急忙忙的吃过饭后去了约翰斯。

    整整五天的时间，大家都各忙各的，柳如萱忙着和约翰斯交流，言文臣忙着上主课，沈逸轩忙着L公司，中间还抽时间看了一趟爸爸，就连东方浩在这里都发现了商机，每天忙着评估。

    沈宅里，柳如萱的婶婶突然造访，给原本多波的沈家又带来了一小层波浪。

    柳婶第二次来到沈宅，因为柳如萱的父母很早就已经过逝了，柳家的亲戚也都只是柳如萱结婚的时候来过一次，像这种豪门不是像平民百姓那般热情和来往，再说又不是至亲。

    柳婶像刘姥姥进大观园一般惊慌失措，连平时的走路都忘记了差不多，跟在女佣的后面，东看两眼，西看两眼，一个假山和小鱼都能绊住她的脚。

    “柳婶，你快点好吗？”女佣很明显不耐其烦了。

    “哦，哦，好的，好的。”这一句下去，下面的小花园又把她的眼眶遮住了，女佣无奈的扶了扶额。

    从大门到客厅，柳婶走走停停不知过了多久才到，女佣倒了杯水，便下去了，留下柳婶一个人在若大的客左里，样子有些惶惑。

    刘唤月在二楼的栏杆处看的真真切切，如此乡下俗人，如果不是柳如萱妈妈的心，相信柳如萱就算几辈子都进不了沈家的大门吧。

    “楼下的是谁？”

    叶敏的脚步很轻，冒然的一句，让刘唤月有些受惊的回头看了她一眼，叶敏顺着她的视线望去，只见柳婶正盯着电视机旁边的花瓶看，虽然视线有些远，但她眼里的贪婪还是一览无余。

    “柳如萱的婶婶。”刘唤月不屑的说着，声音里带着厌恶。

    “她还有婶婶，我怎么没听逸轩说过？”叶敏一直都认为柳如萱目前来说就是一个死了父母的个孤儿，今天居然突然冒出一个雷人的婶婶，真是怪事。

    “当然，她爷爷早就去世了，目前为止，好像就还这一个叔叔婶婶是亲人吧。因为她的父母去世的早，所以除了结婚时来过一次，一直都没来往。”刘唤月认真的解释着。

    “哦。”叶敏的声音里夹杂着些许阴凉，让刘唤月不禁回头看了看她。叶敏收回看柳婶的目光，对上了刘唤月的目光，玩弄的说：“那你还不下去招待，人家大老远来了，还不知道为了什么呢？”

    “好！还能为了什么，穷亲戚突然来访，不是为了钱，就是为了权！”刘唤月说着便走下楼梯。

    “咳，咳，是柳姐姐吗？”刘唤月看着仍在那里东看看，西看看的柳婶，轻声的唤着，声音很近人意，身体却拒之千里。

    “呵，哦，你是亲家母吗？我是她婶子。”柳婶听到声音赶忙往刘唤月身边靠，本想直接握手，但又感觉自己的手脏，于是在身体上蹭了蹭又伸向刘唤月，可是刘唤月还是躲的很远。

    柳婶尴尬的收回了手，然后又很热心的打开自己的皮箱，一边把葱啊，土豆啊，茄子什么的来回箱子，一边念叨：“那个亲家，这是我们自己家种的，比外面的要好的多，绿色的多，你看你们大城市什么都好，就是吃不正宗的绿色蔬菜……”

    “那个，那个他婶子，你不用拾了，让佣人们弄就可以了。”声音里带着不悦，笑的也牵强，刘唤月看着满地的菜没有半分喜悦。她忙招呼佣人过来收拾，并示意柳婶坐下，然后自己坐到离她不近的沙发上，直奔主题，好快点结束聊天：“姐姐今天来是所为何事呢？”

    “那个也没有什么事，只是很久都没有如萱的消息了，我们也没有她的电话，她叔还挺想她的，所以让我过来看看，怎么，怎么也没看见她呢？”柳婶说着，开始用眼神四处寻找，楼上楼下，各个房间。

    “哦，那真不巧，如萱出国了。”刘唤月声音清甜，面露微笑，与柳婶持有色斑和痘痘的脸相比，年轻的可不止三岁，足足有十三岁之差。一想到这，刘唤月的笑容更加甜美。

    “哦，出国游玩了，也是，他们这个年龄就是贪玩……”

    “我想婶婶误会了，如萱妹妹是工作的需要，出差到国外，而不是游玩。”还没有等柳婶说完，叶敏便用手捂着肚子从楼上走了下来，不足三月的肚子，让她搞的好像四五个月的样子。

    “这位是？哦，是你儿媳妇吧，她小叔子好有福气，这丫长的可真俊啊！”柳婶本来猜想这人到底是谁，后来一想，结婚那天说逸轩还有一个同父异母的弟弟，于是眼角含笑的看着叶敏，想着肯定是逸轩他弟弟的媳妇。

    本想用手去摸摸她的肚子，可是叶敏躲的很快，飞一般的挪到了一边。柳婶没有挫败感，都说乡下来的人都皮糙肉厚的，这话用在柳婶身上太合适了，她眯着眼睛看着叶敏：“闺女，你这娃，一定是个男孩！”

    “真的吗？”一听到柳婶说自己怀的是男孩，叶敏便来劲了，也顾不得脏净，拉住柳婶的手便说：“真的吗？你怎么知道的。”

    “唉啊！你抓疼我了！”叶敏太激动抓的有点疼，柳婶吃痛的推了推她的手，真是的，想握手的时候，你们躲着，这你们想握了，又这么用力，城里人真难懂。

    “哦，对不起，对不起。”叶敏赔笑着。

    “唉，看脸啊，你看你脸上那么光滑，没有长斑，如果是女儿的话，早就起斑了，人家都说，女儿啊，夺了妈妈的美。”柳婶笑着说着。

    叶敏被说的心里美滋滋的，心里想如果这胎是男孩，那无疑给自己拿下沈逸轩增加了法码，再说逸轩也一定会高兴的。她眼里噙着妖娆的笑，在距离柳婶比较近的沙发上坐下，随手拿起一个橘子：“柳婶，我也不瞒你了，我怀的啊，是逸轩的孩子。”

    ~~~如萱的家人终于出现了，婶婶来访，所为何事呢？~~