
    “落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    柳如萱耗尽全身的力气才走出了病房的门，出了门便像被抽了筋骨一般瘫软的靠在了墙边，眼神涣散，不知是从什么时候开始，她已经将沈逸轩放在了心口的位置，当初提出离婚也不是因为不爱，而是因为成全。

    无情不似多情苦，一寸还成千万缕。多希望自己还是当初刚刚重生时的小丫头片子。

    看着柳如萱的虚渺的神情，空洞的双目，沈逸轩的心像被人拿了把利剑不停的抽着，他轻轻的把柳如萱抱了起来，径直的朝大门走去。一路上多少双置疑的眼情不停的从各各方位打量着他们，沈逸轩都装视若不见，而柳如萱则无力的躺在他的怀里，将头紧紧的埋在沈逸轩的怀里，掩耳盗铃似的欺骗着自己。

    “还不松开吗？！”终于走到了车前，沈逸轩将柳如萱放在了副驾座上，可是柳如萱仍双手环抱着他，似乎没有松开的意思。

    “哦。”清冷的声音在耳畔响起，柳如萱尴尬的望了一眼周边的环境，发现已经到了车里。连忙放开双手，眼神四处躲闪，被人当成花痴的感觉真心的不好。

    “呵呵。”看着柳如萱双腮不自觉的犯着红晕，眼神左顾右看，样子极其娇滴，沈逸轩爽朗的笑出了声，不过他这一笑出声，柳如萱更是不知所措的捂了捂脸：“唉呀，丢死人了！”

    “在自己老公面前还有什么丢人的！”沈逸轩嘴角邪佞的上扬，右手很自然的抚摸着柳如萱头顶的头发，其间的宠溺羡煞旁人。

    “老公？”我都忘记了，你还是我的老公？柳如萱清亮的泪眼欲滴，转头审视般的望着沈逸轩，一双眸子里全是怨恨和敌意：“我们谈谈吧！”

    “除了离婚，什么都可以谈！”读取到柳如萱眼中的恨，沈逸轩倍感痛心，他转过双眸不再看她。

    “不谈离婚，我也不逼你和叶敏了，爸爸……”

    “爸爸他没事，只是普通的腿疾，过不了多久会好的！”

    如果不是沈逸轩急切的打断了柳如萱的话，或许她还可以继续欺骗自己，聪明的人在一起往往是痛苦的，因为稍有不甚便入了对方的套。柳如萱看着眼神里充满坚定、肯定的沈逸轩，竟有些心疼。

    受不了柳如萱太久的直视，沈逸轩将僵硬的脸转向了窗外，心口犯着疼痛，声音也变的低沉哽咽：“你不需要改变自己，叶敏的事，是我欠你的，但我必须生下这个孩子，不能让爸爸的遗憾。”

    声音低到尘埃里，变的无声无息，或许谁都没有听见。

    “我懂。”

    我怎么会不懂，爸爸走了，这个世界上就再也没有了亲人，成了孤独的游魂，生活中都没了坚持下去的动力，所以我懂，也成全你！

    沈逸轩惊愕的看着面如桃花般红晕的柳如萱，心里阵阵的疼，如果可以，我又怎么舍得让你难过，他拉过柳如萱的手，大拇指不停的在她掌面上摩擦，声音沙哑厚醇：“如萱，你要相信我，这次就是去言家后的那一次，我自己也不知道怎么回事就……总之，不是心甘情愿的。”

    感受到他的无助，他的纠结，柳如萱心里还是美美的，至少这一刻的难过是为了自己。

    “再给我一次机会好吗？我爱你！”眼睛是心灵的钥匙，沈逸轩捕捉到柳如萱双眸里夹杂了太多犹豫的成分，让他感到疯狂的不安，他太需要肯定的答复。

    被沈逸轩深邃的墨眸看的全身不自在，柳如萱终于说出了多日里的委屈：“到底哪个才是真正的你？你一面说爱我，一面又和叶敏纠缠不清。我不是深宫里大度的皇后，你也不是皇上，所以我不会包容你，你现在又说出这样的话，天知道你一会见叶敏又会说出什么样的话，成全你还……”

    沈逸轩深情的吻上柳如萱的薄唇，阻止她再次说话。没有任何借预兆的吻，让柳如萱来不及防备，倒正好中了沈逸轩的下怀，在她嘴里索取够了，才停止，看着脸颊更红的柳如萱，沈逸轩心里像有一只小兔子般跳个不停。

    那一次他们谈了太久，终究还是以失败告终，有时如果连最起码的信任都没了，那爱这个字就没有必要去扛了，沈逸轩现在不要答案了，因为柳如萱的唇比人更忠诚，而且柳如萱已经同意在沈老没有出院前，他们两个人一起住在陌上阡。

    三四天后的周一，是柳如萱第一次正式进入言氏，今天她起的非常早，穿着黑白西装，化着浅浅的妆容，淡粉的唇，梳着干练的马尾。

    全束武装好后，柳如萱审视着镜子里的自己，竟露出陌生的眼神，脑海里又在闹着精神分裂，她摇了摇头，无奈的走到了餐桌前。

    “搞的那么正式？”餐桌另一边的沈逸轩被柳如萱的装束惊住了，记忆里好像是第一次见柳如萱穿成这样，他看着有点出神，放在嘴里的馒头都忘记了嚼。

    “有吗？我以前没这样穿过吗？”柳如萱调皮的来到沈逸轩身边转上了一圈，伸手将马尾拉到胸前，眼波游转在自己的衣服和沈逸轩看着吃惊的黑眸间。

    “咳……咳！”喝了口牛奶却被呛到了，沈逸轩瞪着柳如萱小怒道：“你有没有穿过你不知道吗？”

    等等，沈逸轩问过后便后悔了，他一直怀疑这个柳如萱有问题，被她这么一问像是更加诡异了，眼神里闪着复杂的光点，沈逸轩看柳如萱的眼神也变的复杂。

    “呵，怎么这都能吓到天不怕地不怕的沈大少？”柳如萱菀尔一笑，重新回到自己的坐位上，随手端起牛奶喝了两口，然后吃了几口包子便要去玄关处换鞋，可是回眸的瞬间发现沈逸轩还在发呆，便叫了一声：“你要不要和我一起走？”

    “当然！”

    车子里的气氛有些沉闷，郭子从车内的后视镜里看到，柳如萱正合着眼睑小眯着，沈逸轩则侧着身子不停的打量着柳如萱，从额头到脚踝。

    “你？到底是谁？”声音很沉，带着一股说不清的恐惧，沈逸轩双手自然的交叠在胸前，目光幽深的锁在柳如萱平静如水的面庞上，问出了从她清醒后便一直存在脑海里的问题。

    “如果我说，我不是我，你会怎么想？”柳如萱猛的睁开双目，双眸悠悠的环视着沈逸轩，在他触不及防的情况下俯到他耳边，声音轻飘飘的入了他的耳膜，抚摸着他每一处的神经。

    柳如萱的话像一顶魔咒罩着沈逸轩，不痛也不痒，但是很不舒服，一直到柳如萱在言氏下车，他都没有反映过来。

    今天是柳如萱第一次出现在言氏的股东大会上，言氏的股东不多，稍微大点的只有四个，其它的六个只是小股份者，没有多少权利。

    言文雅轻描淡写的向大家介绍了一下柳如萱，只是说她是欣客的主人，现在携欣客入驻言氏，是言氏和艾米的负责人。

    “我想问一下柳总，在和艾米的合作中，有没有什么计划，计划书出来了没有？”

    说话的是陈伯，是和言老一周打江山的老功臣，他还坐在这里是挺让柳如萱吃惊的，因为以言文雅的性子，她第一个要对付的应该是陈伯才对，如今还坐在这里，应该只有一个原因，那就是被俘虏了。

    柳如萱没有被他的话吓到，也没有表现出第一次出席这种正式场合的惊恐感，她示意宋静把所有的计划发放到每一位股东的手里，然后没一会会议室的投影上出上了一个画面。

    柳如萱坐在笔记本面前操控着，并演讲着：“这是我做的计划书，现在每位手里都有一份，第一，欣客的第一批图已经赶制出来，样衣正在制作中，三天后我会让人把样衣送到艾米，如果艾米确认无误，便可以投资生产了，车间里我要安排专门的品检负责监督生产！艾米给出的时间是一个月的时间，第一批货，如果生产没有问题，便可按期出货。第二，我查看了各大卖场的营销情况，有80%的卖场营销下滑，主要原因是质检不好，虽然成本缩小了，但欺骗了顾客无疑是骗了自己，所我要求给车间品检人员一次每隔一段时间考核一次，不合格的全部撤掉，决不手软！现在我要撤掉第一批品检人员，宋已把名单发下去！”

    一时间，会议室的气氛变的沉重而没有温度，股东们左右嘀咕着，有的手里拿着名单不停的打颤，有的早已把纸握成了团，品检也是一个油水众多的场地，有很多都是股东们的亲戚朋友，柳如萱无疑是把自己推上了枪口，言文雅看的真是心花怒放，这个柳如萱不用我出招，就可以自己把自己逼成众矢之的。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！