
沈宅，刘唤月目光涣散的看到沈逸轩和宋已鬼鬼祟祟的走出了大门，心里一阵疑惑，这么晚了，他们会去哪，柳如萱那个臭丫头呢？但是这种焦急只有那么一瞬间，扭过头看着坐在电视机前早已神情呆滞的叶敏，心里一阵窃喜，她比自己更着急想知道他们干什么去了，只能怪柳如萱命不好，想对付她的人这么多。

    “唉呀，你怀孕了，还是早点休息吧，逸轩这一出去都不知道什么时候能回来。”刘唤月顺手接过佣人切好的苹果盘，放在叶敏身前的桌子上，目光很自然的飘在叶敏蹙起的眉上，让人有种被关切的感觉。

    叶敏没有理会刘唤月加枪带棒的话语，放下皱起的眉，换上和颜悦色的笑：“好啊，我上楼了。我觉得你今晚可能会有点小失眠，苹果还是你吃吧！”看着刘唤月微微拧起的眉心，叶敏俯首贴到她的耳畔，声音里带着讽刺：“多吃水果对皮肤好，刘姨，我可是真的很疼你！”

    丢下咬牙切齿的刘唤月，叶敏独自一人上了楼，进了自己的卧室，支走了服待自己的佣人，叶敏有些狐疑：最近刘唤月到底是怎么了，总感觉她有什么事在瞒着自己！不过现在不是管她的时候。

    叶敏轻捂着肚子来到梳妆台，梳妆镜里是她俊俏娇柔的面容，只是嘴角的那一抹阴险扫煞了整个画面的美，她白净的手指轻轻的点了一个人的名字，然后编辑好短信：“查一下柳如萱今晚在哪？”一键发送。

    没有一会短信那边回了信息：“手机今晚不在她那，在宋已那，宋已说，她今晚加班，所以我不知。”

    叶敏看着短信，有些气恼，拿着手机的手不禁紧了又紧，要找一个完完全全为自己所用的人才好！

    “不知道不会查吗，我现在想知道，你帮我查，不然……你知道的！”当一个人有把柄在你手上的时候，那就拥有握住她的资本。

    信息发出去，就是没有期限的等待，不过她相信，焦急的还有电话的那边人。

    第一医院里，景辰交接好正准备下班，突然听到手机短信的声音，信息的内容让她原本阳光的心情一片阴霾，修长的手指不停的在手机上滑着，心里阵阵的恨足以把她吞噬，直到今天才明白知道叫一步错，步步错。

    打电话给柳如萱，是宋已接的，她当然相信柳如萱不可能不接自己的电话，真是讽刺，她完全相信柳如萱的忠实，却无法表示自己的忠诚。

    手指在东方浩的名字上不停的游离，因为她无法欺骗东方浩，挣扎了几分钟，电话拔了过去：“东方！”

    “有事吗，我很忙，一会打给你！”

    电话那边是急切的想挂电话，电话这边是意犹未尽。

    “没有什么事，只是想问问如萱的脚怎么样了，我打她的电话是宋已接的，想问问你见到她了吗？”声音甜美，景辰出现在东方浩的每个时候都是最美的，包括声音。

    “她，她没事，你不用担心，可能很忙……”

    “就在前面……”

    “嘟……嘟……”

    东方浩还没有说完话便急冲冲的挂断了电话，电话里的那个声音？景辰有种不好的感觉，东方浩虽然不喜欢自己但从不一声不响的挂电话，所以说，刚刚的对话……难道是如萱出事了？

    景辰感觉心口被什么堵住了，血流不通，呼吸不通，所有的一切都不通，一种罪恶感由然而生。

    小黑屋里，柳如萱看到地上有一个发光的亮点，她一点一点的向亮点靠近，感觉自己是一条发胖的鱼，被浪打到了岸边，正艰难的向水里流，终于碰到了那个亮点，是个碎了的碗留下的一小片，她开始不停的在地上蹭着，终于割断了绳子，同样也割破了自己的手腕。

    好不容易把绳子弄断了，突然听到门外有动静，柳如萱紧张的神情溢于黑眸，突然她灵机一动，有了。

    门被打开了，看护的本是想给她送点饭吃，可是眼前的这一幕足以让他吃不下任何东西。柳如萱青秀的长发蓬松着从后面垂到前面，纯白的衬衣遇上长长的垂发，再配上这么一间漆黑的小屋，再用手电筒一照，看护的吓的丢下手里的碗，箭步如飞的退了出去，发抖的手拿着锁不停的跟门来回碰壁着，发出“咯咯”的声响，他整张脸上写满了惶恐，风不时的吹打着没有关上的窗户，看护者双手抱着膝，吓的他毛骨悚然。

    柳如萱在屋子里听到外面“咯咯”的声响，再配上他退出去时急促的脚步声，猜想他肯定是吓坏了，一抹坏笑爬上脸颊：“我好渴，给我点水，我好渴啊，好渴……”

    声音由弱变强，加杂着一点点的海风声，柳如萱再把声音变的惨淡些：“我好渴，给我点水……”

    “啊！……”

    终于听到越来越远的脚步声消失在耳膜里，随即是猛的关门声，再随即，就没有了，这里的情况一点都不清楚。如果不是脚受伤，凭着自己的小功底，完全可以把他撞倒再跑出去的，柳如萱看着高过自己头顶的窗户，眼下只能靠这个出去了。

    狭小窗户且不说能不能钻出柳如萱的身子，就单看这么高的位置自己能不能爬上去还是一说，柳如萱心急如焚，她试验着把麻绳绑着凳子扔向窗户，然后把绳子系在窗户上，最后努力的借子窗户的力向上爬。

    虽然很辛苦，但还是爬了上去，今天受伤的脚格外的听话，比想象中要好的多。

    柳如萱办公室里，清晰的面画还没有做出来，但是郭子来报，说查到和这个相似度非常高的面包车驶进了海边，沈逸轩听闻，立刻拉着金城带着人向海边驶去，紧跟其后的是东方浩和柳震。

    车子越走越偏僻，路段也越来越难开，就在快到海边的时候，发现了那辆废弃在路边的商务车。

    “车子就在前面……”

    沈逸轩连忙下车朝弃车奔去，根本没有精力理会在下车时才挂了电话的东主浩。

    整个车子全都像是被水浸泡过，里面湿漉漉的，还不时有水滴落下来，时间应该不会太久，金城正仔细的观察四周的环境，东方浩愁眉紧锁，这些人无疑上想去掉痕迹，这下想抓到人似乎更难了。

    “什么人！”

    正当大家拿着手电沿着车子向四周一点一点勘察时，金城的手下发现一个亮光点在不远处不停的来回抖动。

    走近一看才发现一个被人丢弃的只露两只眼的帽子，头顶处有一个小镜片，光是反射过来了。

    沈逸轩神情沮丧，眼神里全是慌恐，身体像一下子被人抽去支柱一般，散乱的目光四处游离，一时竟失去了方向感，他想大喊，声音却尽显失力：“柳如萱！柳如萱，你在哪！在哪？……”

    哀戚的声音飘荡在空旷的天地里，显得异常的清亮，金城的手下也开始大声的叫起来：“少奶奶！……”

    柳如萱这时早已跳了出去，原本肿痛的脚再加上这一击，更显的疼痛难忍了，想站起来都感觉有些困难。

    人总是在绝望的时候会有奇迹的出现，正当自己愁着怎么辉回城里时，她隐约听到了叫喊声，她努力的扶着墙往坡上走，汗一滴一滴从脸上滑落下来，打在胸前的衣襟上，浸湿一片，白色的衬衣不仅污染一片，而且也因摔了跟头的原因，显的破烂不堪，可是谁还能顾得了这么多，她拼命的往前一点一点的挪着，生怕晚一秒，搜救她的人就会离开，疼痛自脚心传到心口，脸也跟着苍白了许多，远处“柳如萱”的名字一点点靠近。

    “我在这！东方！东方……”

    “东方？”东方浩左顾右盼，他听到细微的叫喊声，感觉一定不会是错觉，他猛的拉住像丢了魂般来回飘乎的沈逸轩的胳膊：“你听到吗，她好像就在这附近。”

    沈逸轩瞬间停止走动，屏住呼吸，竖起两只耳朵，一双黑眸顾盼流转在四周的环境。

    “东方！救命啊，救命……”

    声音虽然很细微，但在静如死寂的旷野里还是能听得到的，沈逸轩还有戾气的俊颜上终于出现了孩子般的笑，他急切的想回应柳如萱，根本不在乎她呼唤的是谁的名：“听到了，听到了……”

    东方浩和沈逸轩他们开始向柳如萱声音的位置跑去，这一时间，沈逸轩竟然忘记了眼前这位和自己并肩作战的战友还有另外一个身份。

    东方浩紧跟着沈逸轩沿着声线跑了过去，远处柳如萱的身影一点点逼近，声音越来越清晰，沈逸轩像绝境中看到希望一般狂奔过去。

    “啊！”

    好不容易看着灯光朝自己一点点靠近，声音也朝自己一点点逼近，却感觉到脖子间一阵凉风袭过，冰飕飕的利器横在自己下巴下，要撕票吗？这是柳如萱的第一感觉。

    “柳小姐今夜要无眼了？”

    身后的声音像幽灵一般传了过来，搁在空旷的夜里，格外的瘆人。