
“啊！”

    一声惊叫声划过整座沈府，众人寻声望去，只见叶敏摔倒在地，手捂着肚子，面露苦色。站在人影后的沈逸轩更是收紧了拳头。

    “柳妹妹，我知道是我碍在了你和逸轩之间，可是我从来没有想过要占了你的位置啊，啊……”叶敏声音哽咽，双眸里闪着泪珠，让众人望去无一不觉得可怜，只是眼底那一抹阴险却不为人知。

    “你？”捕捉到叶敏眼底那一副得逞的冷笑，柳如萱这才明白为什么她会告诉自己这些，但是她从来不计较要不要去取悦沈逸轩，她只在乎叶敏说的到底是不是真的。

    沈逸轩越过众人接过佣人手里的叶敏，深邃的眸底潜藏着若有若无的怜惜：“你感觉怎么样，家医一会就到了，我扶你进屋。”

    声无波澜，语无扬抑，就这么轻轻的把叶敏抱了起来，越过柳如萱的身体时，一抹失望从余光里射了出来：“你也不过如此！”

    “不过如此？”什么意思？柳如萱错愕的望着至始至终都不曾正眼看过自己的沈逸轩，心里一阵悲凉。

    家医给叶敏滴了保胎的药，床榻上的叶敏深情的望着眼神微微紧张的沈逸轩，她知道他在乎的是她肚子里的孩子，

    “怎么样了？”沈逸轩的双眸深沉而冷峻，声音却温柔无比。

    “没事了，对不起，我说了一句让如萱紧张的话，所以她才推了我，不过你要相信我，我真的不知道东方浩对她那么重要。”叶敏很聪明的选择不隐瞒，凭沈逸轩的智慧，又怎么会相信柳如萱会平白无故推倒自己，与其欺骗不如坦白，而且沈逸轩是个在感情上极其小气的人，又怎么会包容自己的妻子去紧张别人。

    “你知道了什么？”沈逸轩讳莫如深的眼睛里闪着凌厉，望着叶敏的双眼也不似之前温柔。

    “有什么不能让我知道的吗？我只是告诉如萱，我在街上见到东方浩和文雅公司里的设计师在一起，后来那个设计师告诉我东方浩的公司出了点问题，她就先是紧张，又是恼火……啊，你弄疼我了……”没等叶敏说完，沈逸轩突然抓住了叶敏的手腕，由于愤怒，用的力气有些大，叶敏吃痛的挣脱。

    愤怒占据了理智，沈逸轩用力甩开叶敏的手腕径直去了柳如萱的卧室，想问问为什么东方浩的细微变化就能激起她的愤怒，让她不惜去伤害无辜的生命，而自己再怎么做，她都毫不在乎，想问问自己在她心中终究是什么！

    卧室的门是开着的，柳如萱在等着他的到来。

    “你！”

    “你！”

    两人同时开口，又都彼此惊愕的看着对方。

    “你先说！”

    “你先说！”

    要吵架了，为什么反而变的如此谦让了！柳如萱看着眼前的这个男人，刚刚电话里柳震告诉她，东方浩的公司真的出现了问题，许多工人罢工，让他的工地工程无法进行，他这两天一直在处理这件事，补偿，保险都做到了最好，可是依然不能平息他们的内战，东方浩已经两天两夜没有吃东西，也没有休息了。

    柳如萱真的很吃惊，为什么地些工人会给他卖命，他到底有多大的能耐。

    甩了甩不停来多想的脑袋，柳如萱平静了心情，一双眸子里闪着复杂的情绪，让沈逸轩看不懂，她定了定看着沈逸轩的眼睛：“我刚刚给东方打了电话，他说，他的工地出了很多事。”

    果然是因为东方浩，沈逸轩冷笑了一声，眼睛里闪着刺鼻的寒冷，他咬了咬唇，声音里带着不易察觉的愤怒：“你很在乎他？”

    “他是我朋友是我亲人！”柳如萱更正道。

    “一个比我还重要的朋友？一个比我还亲的人吗？”声音低哑，还着丝丝不悦，沈逸轩努力控制自己即将暴发的怒火。

    “你对他的公司做了手脚？”没有正面回答沈逸轩的问答，因为柳如萱感觉他有些无理取闹，像个不会负责任的孩子。

    “是！”声音提高了好几倍，压抑的怒火也随之涨了不少，沈逸轩一双黑眸深不见底，紧紧的锁住柳如萱粉嫩的面庞。

    “你是小孩子吗？你不觉得这样做太幼稚吗？！你凭什么之么做，你为什么这么做？”柳如萱越说越生气，越说越激动，利眸深处闪过一道失望的光，生生的刺痛了沈逸轩的眼瞳。

    她的激动，她的愤怒已经完完全全的刺伤了沈逸轩的心，是开向沈逸轩心口的一发子弹，是触发他怒火的开关。沈逸轩猛的将两手掐向她的肩部：“你心疼了？看样子，我给他的惩罚还是太轻！”

    “你够了！你立刻去把那些工人解决了，你没有权利这么打压他，你是他的谁！”柳如萱歇斯底的嘶吼，两只手不安分的抓住了沈逸轩的手臂，努力的往下拉。

    “除非你保证以后再也不会和他有来往，否则我不介意再给他多点惩罚！”沈逸轩没有理会柳如萱的双手，而是把自己放在她肩上的手更加用力，以便发泄内心的不满。

    “简直不可理喻！放手！”声音比之前低了很多，因为想到楼下书房里的老人。

    “你要去哪？”有时了解一个人，需要好多年，有时了解一个人，只需几日！柳如萱的轻柔，沈逸轩已经明了，所以他的力气比之前更大了，猛然间，沈逸轩把柳如萱拥入怀里。

    “放开！”柳如萱此刻只感觉他的怀里恶心，难道她还像叶敏一样等待着他的垂爱吗？！她不安分的在沈逸轩的怀里，不停的捶打：胸口，身体两侧，最后是腹部！

    “嗯！”受伤的刀口貌似又被挣开了，感觉身体里有种温热的液体流出，沈逸轩咬紧了牙关，液体一点一点透过纱布，再一点一点透过衣服，直至柳如萱感觉自己的拳头碰到了粘连的液体。

    “你？”他流血了，柳如萱听到他慢慢变粗的喘息声，知道他此刻肯定会很痛，可是她的心已经麻木了，她没有感到自责，也没有感觉到担心，因为他的家里有家庭医生，他的身边有体贴入微的情人，而自己就是一个多余的人。

    沈逸轩放下了戒备，松开了抱着柳如萱的身体，眼神里扑朔迷离，等着答案，柳如萱毫无依恋的越过他的身体，朝门口走去。

    站在隔壁门里的叶敏，嘴角扬起一抹得逞的邪恶阴笑。

    柳如萱自己开着私家车朝东方浩的公司驶去，因为已经进十一点了，夜很静，路上的车子也少了许多，柳如萱开的很快，近四十分钟的路程，她只用了二十五分钟便到了。

    东方浩的办公楼层里，只有他的办公室里的灯是亮着的，旁边的工程盖的稀稀落落，借着月光，柳如萱好像看到工具也被扔的到处都是，像是刚发生完战争一般，她带着无比沉重的心情朝东方浩的办公室走去。

    运动鞋没有太大的声响，柳如萱走到了办公室门前，东方浩也不曾听到，仍旧是埋头深思着，可是好像想的有点费劲，因为他双手的十指插进了头发里，头低垂着，一副百思不得其解的神情，让柳如萱不禁笑出了声音。

    “如萱……你怎么来了？”听到笑声，头没有抬起，就呼出了她的名字，对于东方浩而言，这个世界上没有比这个声音更熟悉的了，看了看手腕旧的时间，不解的望着她，又随即往她的身后望去。

    “我一个人来的。”知道东方浩是想看看是不是和沈逸轩一起来的，柳如萱直接回答了他，而且声音也变的低沉：“我已经知道了是沈逸轩搞的鬼，东方，你为什么不告诉我。”

    东方浩看到她投出的自责眼神，心微微痛着，但眉宇从他看到柳如萱的那一刻便没再皱起，心情也好了许多：“没事的，他这是在考验我，放心吧，我能处理的！”

    柳如萱不知道应该怎么回应，因为她知道东方浩是不会让她有一丝一毫的伤心，可是看到他蓬松的头发，稀疏发出的胡子，以及手背上的血渍就应该知道这两天他都发生了什么，有点心疼，也有更多的恼怒。

    “东方，我有点饿了，请我去吃宵夜好不好？”声音娇滴，手不自觉的扶上东方浩的手臂，眼神里闪着期盼，柳如萱正目不转睛的望着东方浩，小嘴微微的嘟起，表现一副极其饥饿的样子。

    “呵呵，怎么沈宅的伙食不好吗？都喂不饱我的小馋猫了！”东方浩高兴的刮了刮柳如萱的小鼻子，仿佛只要见到柳如萱天大的事情，都已经不重要了。

    终于放下了手里的文件，拿着外套正要往外走时，柳如萱却摆出一副嫌弃的样子，指着他的脸说：“你就这副样子带我去吃饭吗，唉啊，我怕别人会误会我和uncle一起吃夜宵。”

    “有那么夸张吗？”东方浩走到镜子前，不敢置信里面的那个人会是自己：“这是我吗？”

    “唉啊，你找死啊，不是你是谁啊，大半夜的……”柳如萱夸张的抱着自己的双肩，眼神里故意闪着恐惧，让东方浩开怀大笑。

    “好了，等我一会，收拾一下，不能掉了女神的身架！”东方浩调侃的示意柳如萱坐在沙发上等一会，自己去了洗漱室，在进洗漱室的那一刹那，眼睛流转在她伪装欣喜的面庞上，他何尝不知道如此疼爱她的沈逸轩又怎么可能会让柳如萱吃一点点苦，她只是故意想让自己吃顿饱饭而已，但这些，全都与爱无关。