
“会不会是沈逸轩？”

    “怎么会，想多了，刚被我骂完怎么可能会来。”柳如萱看了一眼前面的车，就能想到沈逸轩被自己羞辱的狗血淋头的样子，摇了摇头，随即又躺在东方浩车后面的坐位上看着手机。

    “车子停在我们旁边了。”声音微低，东方浩看了一眼柳如萱，然后下了车。

    “啊，什么意思？”柳如萱猛的坐了起来，有些吃惊的下了车，是敌是友？

    跟着东方浩的影子一直到宝马车旁边，定了定睛发现出来的是郭子，身后学有另外两名穿着黑衣服的人。

    柳如萱不解的看了一眼东方浩，又重新把目光锁在郭子身上，秀眉微拧：“什么意思，我有让你来吗？还是，你把这件事告诉沈逸轩了？”

    “啊，天地良心，我跟了你就是你的人了，你没让我说，我怎么敢说，再说沈总也没问我。我只是在查的时候发现那个监控室里的人是我的朋友，而且我们家乡有一种东西可以帮得到咱。”郭子一本正经的说着，然后拿来到出一盒香烟俯首在柳如萱耳畔：“我们先这样，然后……”

    柳如萱听的津津有味，时而小声叫好，时而兴奋的接上两句，而东方浩则一脸的质疑，这么好的计谋，准备的这么充足，真得是郭子做的吗？

    时针走过十二点，东方浩的人在一边把守，郭子大摇大摆的走了过去，然后他的人朝后墙走去。郭子和门卫客套了几句，然后把香烟让给了门卫，随即上了楼。

    大约过了近二十分钟，郭子走了下来，来的时候门卫已经睡着了。

    “怎么样？”还没有等郭子来到柳如萱便一把拉住郭子的胳膊，急切的问。

    “好了，你和东方一起去吧，好有个照应，但记住，只有二十分钟的时间，久了，会出事的。”郭子认真的说着，望着话音还没落便消失在眼际的柳如萱，眼底闪过担忧，不知道最后的话她听清了没有。

    在离他们的车百米开外，黑色的法拉利停在暗处，骇人的眸子通过望远镜直达言氏大楼门口，望着那一抹娇弱的身影急风般闯入大楼，心里一片焦急。

    柳如萱用最快的速度来到言氏的办公室，戴上东方浩事先准备好的手套后，便开始试验五把钥匙，可是都打不开锁，正当她想发怒，想踢开门时，东方浩又重新递给了她一把，她有些奇怪的望着东方浩：“你哪里来的钥匙？”

    “我去找胡师傅了，郭子走后他又配了一把，说这把可能性大些。”东方浩的眼神闪躲，但现在不是执拗这些的时候：“快点啊，快没有时间了。”

    “嗯。”也是！柳如萱用力的来回拧着，终于门不负重望的打开了。

    这是爸爸去逝后第二次进来，可是这次进来和之前的感觉完全不同。

    东方浩看着她不知所向，知道她的心情此时肯定五味俱全，可是他们没有太多的时间感慨。东方浩摇了摇头，开始先来到书桌前翻找，然后书架，沙发，等等，等等，可是一样无果，他有些着急了，是不是感觉错了？

    柳如萱看到东方浩焦急的身影才缓过神来，她仔细的在书桌的抽屉里和书架上找，可是也是一样无果。

    时间一分一秒的过去了，东方浩看着时间，内心的担忧一点点漫延，他拉了一下柳如萱的手，试探的说：“算了，我们先回先回去吧，下次再找机会来。”

    “不！”回答的很坚决，她推开东方浩的手，努力回想着和爸爸的点点滴滴，再次来到书架，微微闭上了眼，在心里默念：“爸爸，给我点灵感，东西到底放在了哪里，难道你把大把的时间都耗在这里，真的什么都没有吗？我不信，我不信！”

    柳如萱突然有些失控，抓着自己的头发，眼神涣散。

    “不行，时间到了，快点走！”东方浩强行拉住了柳如萱的手，这是他第一次强迫她，可是如果可以，他愿意替她留下继续找。

    猛的一拉，柳如萱的身子碰到了桌子，桌子上的本子滑落一地，有银行卡，有稿纸。

    “你没事吧？碰哪了，疼吗？”东方浩看到柳如萱碰到了桌角，心疼的转身便问，再看看地上的东西，他无奈的摇了摇头，算了，就算出了什么事，还有我陪着。他低头开始拾东西。

    “卡？”柳如萱蹲下身子，把地上的银行卡拾了起来，思绪突然飞到沈老爷给自己银行卡的那天。

    记得那天，沈老爷是在书架里的暗格里拿出来的，暗格？

    一定是，爸爸在世的时候，三天两头的叮嘱自己看书，几乎只要一来便把自己带到这座书架前……

    柳如萱开始猜想应该在哪本书下，或者书后，猛然想起自己拿走的那本书，那是爸爸念叨最多的书，它原来是在，这本书下！对，柳如萱赶忙把书拿出来，然后在最里面发现一根很微小的钉帽，用手不好拿，她果断的抽出自己头上的卡子，用力一别，开了！

    东方浩吃惊的看着书架上的暗阁，果然，里面有一个书袋。

    “快点啊，没有时间了！”东方浩提醒着，把柳如萱推到一边，自己开始收拾书架，然后拉着柳如萱出了办公室的门，锁好门离去。

    只是慌乱中，柳如萱的卡子忘在了书架上。

    门外，门卫已经快苏醒了，郭子焦急的来回踱步，终于在耐心濒临破碎时，柳如萱和东方浩出了大厅的门。

    “唉啊，我的姑奶奶，你终于出来了，再不来，我都快冲进去了。”郭子看着柳如萱出来大老远便作揖弄样，只是一脸忧伤的柳如萱一句话也听不心去。

    东方浩将郭子拉到一边，眼神里带着审视，声音里带着独有的霸气：“楼上怎么样了？”

    “都安排好了啊，和之前说的一样。”因为没有底气，所以声音很小，眼神也不敢直视，郭子双眸左右乱闪。

    “嗯？”东方浩眼神一冷，盯的郭子直发毛。

    “唉啊，好了！我的人把人弄睡了，做的假视频，刚刚你们出来之后，他们便从后门出来了，反正你放心好了。”没用刑便招了，郭子一股脑说完便开着车带着他的人离开了。

    郭子走后，东方浩载着柳如萱朝陌上阡走去，车内，柳如萱一直端着那个盒子，久久不敢打开，泪在眶中打转，最终还是坚持不住落在了盒子上，一滴，两滴……许多滴。

    车内陷入死一般的寂静，静的可怕，静的让人毛骨悚然。

    一直到陌上阡门口，东方浩转过身体，抽出一张纸币递给了柳如萱，虽然心痛，但还是要忍着，因为这个时候，她需要发泄：“要我陪你进去吗？”

    柳如萱没有说话，自己打开了车门，然后手捧着盒子，像捧着稀世珍宝一般朝大门走去。

    直到看着柳如萱的身影走上阶梯后，东方浩才收回了眸光，朝自己车子走去。

    “啪！”

    本想打开车门，却被另一只手以掩耳迅雷之势关上了。

    “沈逸轩？”有的人天生身上就有着与生俱来的霸气和横蛮，虽然在那一秒没有看到来人，但东方浩的脑子里第一时间便闪出一个人影，那就是沈逸轩。

    “嗯，谈谈！”

    没有等东方浩同意，便把他强行拉到了车上，一直开到了郊区，车子停靠在路边，沈逸轩烦躁的抽了一颗烟，眼神里的阴冷因为光线而不被人察觉，但声音里的低凉一点也不逊眸光：“说吧，她到底是谁？”

    “谁？如萱？”呵，东方浩苦笑着，他等这一天等的很久了。

    “你不要再跟我卖关子了，我的忍耐是有限的！”沈逸轩猛然丢掉烟蒂，用脚狠狠的撵踩着，然后一抓住东方浩的衣领直抵车子，透着微微的月光，东方浩看到了他眼里的杀气。

    “你害怕了？怕她不再是你爱的柳如萱，还是怕她在利用你，还是怕她会离开你，或者有更大的阴谋？”东方浩的声音里带着挑衅，却没有半分半毫的惧怕：“告诉我，你怕什么？！”

    “我没有怕。”回答的没有犹豫，但声音却不人似之前有力气。沈逸轩的目光在这一秒，闪躲了。

    他怕，怕她会离开，怕她不爱自己，只是利用自己。可是如此骄傲的自己，又怎么会承认。

    “呵呵！”东方浩猛的推开沈逸轩，用无比轻蔑的眼神看着他：“你就是一个懦夫，知道为什么如萱什么事都不敢告诉你吗，因为她不相信你，因为你没有做到让她心安，而我，从来不问她做的是对还是错，也不问她要干什么，只要她想做的，我都会去帮。”

    东方浩的话像一把带毒的剑刺入胸口，她不相信自己，沈逸轩反复回忆着自己的过往，想到叶敏，他无力的低下了头，他需要时间，可是却不敢再承诺。

    沈逸轩抖了抖衣服，尽量让自己看上去霸气，洒脱，无谓：“但没有我的帮助，你的能力也是局限。你仔细想清楚，我是爱她的，不可能会害她，但她把自己伪装的太辛苦，我不想揭穿她，所以我想暗中帮她。”

    是的，入股言氏，钥匙，今晚的行动，如果没有沈逸轩，他们根本不可能这么轻易完成，所以，他说的对，很多事情如果想尽快完全，都有可能离不开沈逸轩，因为这里不是自己的领地。

    想了想，东方浩抬起眸子，在黑暗中与沈逸轩对视，才能不被对方看到他妒嫉到发狂的眼神：“好，有行动，我会告诉你。但是如萱的事，你做好心理准备，我只能告诉你，她不是以前的柳如萱了，发生在她身上的现象，不是你我所能理解的。你快回去看看她吧，我想她现在肯定痛到摧心剖肝。”

    “摧心剖肝？”沈逸轩阴暗至极的眼神带着不解滑过东方浩望向回家的路，在滑过的那一刹那变的温柔无比。