
    “我决定和沈逸轩一起出席明天的记者见面会，并搬回沈家住！”许久，柳如萱望着东方浩的充满疼爱的黑眸，坚定的说道：“既然老天给了我一次生存的机会，我不能再只为了自己的得失去活，我要拿回公司，惩制他们！”

    柳如萱心里很清楚，如果想在短时间内做完所有的事，凭着她一个人的力量是远远不够。昨天东方浩无意中说出司机的家人都不见了，她就已经很吃惊了，肯定是左娴和言文雅搞的鬼，如果想弄清当年的事，就必须打入言氏的内部，进入爸爸的办公室，肯定能找到些什么的，不能再为了个人的感情而一直迷茫下去。

    “你不要勉强自己，我会想办法帮你的，相信我！”听了柳如萱的话，东方浩的身体出现了一瞬间的僵硬，嗓音亦是低沉，暗淡的眸中不悦感一扫而过，表白的话哽在喉中，却怎么也说不出口。

    柳如萱扶着扶盖在腿上的外套，眉头紧蹙，她太了解东方浩了，像他了解自己一样了解他，可是越是了解就越是害怕，他怕沈逸轩，怕景辰，可是却又自私的想把他留在身边：“东方，你还是帮我查司机的事吧，欣客的事我会想办法的，再说了，你不要工作吗？叔叔会不高兴的，还有啊，我也怕景辰误会，她……”

    “停！”东方浩讳莫忌深的双眸定格在柳如萱清亮湿润的黑眸上，他起身蹲在她身边，让自己和她的双眸在同一水平线上，平静无波的脸上却写着坚定二字：“文欣，我的心思你一直都懂，我不会说漂亮的话，只会保护你，你做你想做的，不要管我，不要多想，我做我想做的，你不要多问，更不要有任何压力！我不要你给我任何承诺，任何结果，我只要你给我一个可以出现在你身边的机会，不要赶我，就够了，懂吗？”

    一席话，耗费了东方浩所有的力气，真是计划了一千万次，却只能鼓起这一次的勇气，身上像搬掉了千万斤重的铁锤一般轻松，望着柳如萱错愕的神情，他感觉心情好多了。

    言文雅办公室，言文雅正在和上官仪讨论决赛的事宜，还有四五天就到，这几天上官仪都加班到很晚。

    介时，黄冰冰拿着一张名单面带喜色的走了进来，名单上是一些记者的名字，她把名单放在言文雅身边的桌子上后，规矩的站在一边。

    “都安排好了吗？”言文雅轻浮的拿起名单，只是微微一看便放在了一边，手里端起盛满牛奶的杯子，样子十分慵懒，杏眸中尽显平静，无波无澜，仿佛胸有成竹。

    “嗯，都安排好了，要提问的话也都告诉了他们，该收的他们都收了，不该收的也收着了！”黄冰冰俯首贴在言文雅的耳畔，低声道：“那个男的也查过了，叫东方浩，之前在公安局工作，现在辞职在自己家的公司，好像是东方产业的公子……”

    “啪！”

    “东方浩？”

    上官仪的画着设计的笔突然折断，她惊慌失措的僵硬在那里，只感觉耳边嗡嗡作响，脑海里全是他的身影，所有的思绪都停格在那晚的争吵中。

    她记得很清楚，那天晚上她和东方浩、言文欣一起参加了一下聚会，言文欣帮助她挑选了一身很有气质的收腰连衣裙，酒喝了一半，东方浩出去兜风，言文欣一直鼓励她表白，于是借着酒劲上官仪向东方浩说出了隐藏心里很久的话：“东方浩，我喜欢你！”话说完，上官仪便羞涩的低下了头，两腮范起迷人的红晕，借着月光的渲染显的格外好看。

    “对不起，上官，我想你误会了，我东方浩这一生只会爱一个人，其他的，是没有办法走进我的心里的！你不要白费力气了！”低沉磁哑的声音飘逸在两人之间，东方浩痴迷的眼神扫过上官仪的衣着落在远处那抹紫色的裙纱上，如果不是因为喝多了，这番话估计打死东方浩他也不可能说出吧，可是偏偏酒有口吐真言的功效。

    多少年过去了，原以为随着言文欣的死，她可以放下所有的仇恨重新生活，可是怎么就那么轻易的就听到了躲避了多年的名字。

    “你怎么了？！”望着像个石化人一般拿着断了芯的笔僵硬在那里的上官仪，言文雅疑惑的问道，眼里闪着不明意义的光芒。

    “没，没什么，你们聊，我出去画！”思绪被拉了回来，上官仪觉察到自己的失态，抱着图纸落荒而逃。

    “她怎么了？”黄冰冰看着丢了魂一般的上官仪，小声的嘀咕着，感觉她很奇怪，尤其是听到东方浩时的眼神，像极了某一样东西碰到了她锁上许久的忌讳门一般。

    “不要理她！另外一定多与报刊、杂志里的记者联系，这次一定要让艾米对她彻底失去信心，我想没有哪个客户愿意和一个绯闻满天飞的人合作！”邪恶的声音轻幽的划过屋子里的每一个角落，伴着笑的阴森的容颜，让人不由的惊憟，言文雅双眼微微眯起，仿佛看到了与艾米签约的场景。

    下午艾米驻中国站的负责人给柳如萱打了电话，意欲取约欣客的参赛资格，不论柳如萱如何解释都没有松口的意思，柳如萱害怕极了，更加觉得公司不是一心的热血就能成功的，要靠一定的外力，所以她打算亲自去一趟艾米。

    东方浩和柳震扶着柳如萱走到楼下，正打算去开车时，职业的习惯让他觉得有一双不友善的眼睛正盯着他看，顺着第六感的视线望去，东南方向站着一位上身着白色衬衣配浅绿色小西装，下身浅蓝色牛仔裤的女子，单肩挎着蓝色的小包，双手自然的抄在牛仔裤的口袋里，双目带有交织不明的情绪望着东方浩。

    “上官仪？”有那么一瞬间，东方浩是没有认出的，只是听柳如萱说上官仪好像是在言文雅那边工作，也是是对面立的原因，东方浩只是看了一眼便收回了目光，有一丝嫌恶，也有一丝感叹。

    没有得到盼望以久的对目时间，上官仪失望的朝东方浩走了过来，高跟鞋踩着地上发出轻胞脆的响声，映衬着上官仪高傲的气质。

    “我还以为高大英俊的东方情圣只会钟情于言文欣一个人呢，原来也有情系她人的时候。”上官仪轻蔑的眼神只扫了柳如萱一眼，便落在了东方浩的身上，岁月静好却没有在东方浩的身上留下一点不好的痕迹，他比之前更加成熟，更加有男人味了，可是这么好的男人从来都不属于自己，想到这，嫉妒的情系在心中滋长开来。

    东方浩没有理会她，转过身去扶了扶一直站在一旁的柳如萱，示意她坐到座位上去。

    “东方浩！”初忽视的感觉的确不怎么爽，上官仪抓狂般的推开了一直对柳如萱体贴入微的东方浩：“你知不知道外面都怎么说的，你知不知道她是个有老公的女人，还是你一直都喜欢窥视别人的东西！”

    “闭嘴！”东方浩怒斥着上官仪，黑眸中那晕杀气尽数显现出来，他怎么能容忍任何人说言文欣的坏话。

    “别！”柳如萱拉了一下东方浩的衣角，时间过去那么久了，上官仪依然对东方浩不能释怀，清澈的眸光随着东方浩的手臂望向上官仪俊美的脸宠，她依然留着东方浩喜欢的发型，只因东浩的一句话，她可以剪断视若珍宝的头发，到底爱有多深，其实所有的不舍，都只是因为爱的不够彻底。

    上官仪看了一眼突然张口的柳如萱，没有半点感激之情，取而代之的居然是讨厌，她厌恶的眼神轻瞥到柳如萱的身体：“我不要你充当好人，你一个不守妇道，公开沾花捏草的女人，能有多好的善心！”

    “你闭嘴，再多说一个字，不要怪我不客气！”东方浩不着痕迹的话喷洒在上官仪的身上，让她不禁感到寒风凛冽。

    “好热闹啊！”拥有磁性的男音划过半空，沈逸轩三步并成丙步走到柳如萱的身边，手把持在车门上，另一只手拿着一棵吸了一半的烟蒂，一双带着虚假笑意的眸子仔细打量着柳如萱身上的每一块地方，在确定无事的情况下才挪开了眼帘。

    “你怎么过来了？”柳如萱没好气的朝沈逸轩喷了口火，心里却一阵窃喜，总算解她于尴尬之中，要不然真不知道那个上官仪会纠缠到何时。

    “没有怎么，陪你去艾米那！”看到柳如萱难强对自己说话，沈逸轩干脆捻断烟蒂转过身子，专心陪她聊天。

    “你陪我去？”柳如萱重复着，再看一眼愣在那里的东方浩，仔细思量着沈逸轩的说，东方浩在T城并没有多少可用势力，只有一个地产项目在进行，而沈逸轩则是T城的大享，如果他去，自然会比东方浩去好多了。

    而感情这事，你越是拼命的去抓住它，你就会受到的伤害越大，倒不如放手随它去。

    她冲着沈逸轩莞尔一笑：“好啊！”

    “文……如萱，不是说好我们一起去吗？！”东方情急之下差点叫错了名字，害的柳如萱捏了一把冷汗，他想伸手去抓她，却被沈逸轩挡在了前面，隔着一个肉墙，东方浩却感觉是千山万水。

    “人家老公在这，难不成跟你走，不过柳小姐真是是厉害，就算是搞外情，也是如此的公然于众啊！”上官仪戏虐的声音随风飘起，她上扬的嘴角完全忽略了愤怒人阴狠的眼眸，下一秒将是火山暴发。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！