
沈宅里，晚饭早已准备好，由于沈老下了命令，要求必须等沈逸轩和柳如萱回来才能开饭，所以大家都不敢动筷，包括保护人物叶敏。

    时针走过九，叶敏明显已经饿了，桌上了菜也热过两次了，每一次热过后，香味都会在整间屋子里漫延，惹得因怀孕而食欲大好的叶敏不停的擦拭尴尬的嘴角。

    说来也怪，她不仅没有孕吐反应，反而食欲大增。

    一旁的刘唤月已经没了耐性，小声的嘟着：“唉，只是架子大排场大，这都几点了，也没个动静，不会打个电话说一声嘛！”

    “妈！”沈子峰看到沈国严苍老的面庞上挂上了厌恶的表情，一双冷眉里有一抹锐利杀气悄然滑过，沈子峰抖颤的拉了一下口无遮拦的刘唤月的衣角：“别说了！”

    “哼，不说就不说！”刘唤月不情愿的闭上了嘴，心里却十心的不爽，真不知道，为什么沈国严这么偏袒沈逸轩，多亏子峰不是他的，如果是，那岂不是亏大了！啊！不会吧，不会沈国严知道了吧！刘唤月恐慌的望着沈国严面无表情的脸，在心里不停的说：不可能，不可能，怎么可能！

    九点二十分的时候，玄关处传来声响，开门，关门，换鞋！

    刘唤月撇着嘴望向玄关处望去，只见沈逸轩身穿一身黑色的西装，面色红润，气色也非常好，一点没有受伤的感觉。他自己换好鞋后，一只手从鞋柜里拿出一双拖鞋放在柳如萱的脚边，另一只手扶着柳如萱，嘴里不停的小声说：“慢点，小心点……”

    “大哥好爱嫂子啊！”如此美的一副场景，令沈子峰不禁脱口而出，他似乎从来没有见过沈逸轩对任何人这么用心过。

    听了沈子峰的话，叶敏再也绷不住假装没听见的弦，顺着沈子峰的眼神望去，柳如萱已经换好了鞋子，在沈逸轩的搀扶下进了大厅。

    有一股温热的液体在眼眶里打着小漩涡，她苦涩的抿了抿嘴：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。明明曾经很相爱，为什么她还在爱当中，他却离开了，似乎这首痴情的诗说的都只是女的。

    一屋子的人，除了沈国严都在用不同意义的眼神望着他们，柳如萱碰上叶敏邪恶的眼神后，抽回了放在沈逸轩手里的手，望着沈国严的慈爱的笑容，投以歉意：“对不起爸爸，来晚了！”

    沈逸轩感觉到柳如萱的排斥，没有生气，反而无奈的笑了，这是他早就预料到的，家里家外不一样，有时感觉早上和晚上也会不一样。

    “过来吃饭吧，李嫂把少爷和少奶奶的饭盛来！”沈国严伸手招呼柳如萱坐到自己的身旁，而沈逸轩则坐在柳如萱和叶敏的中间。

    “逸轩，你的伤怎么样了？”叶敏夹起一块鱼，认真仔细的把鱼刺全都剔掉，然后放入沈逸轩的小蝶子里，随即深情款款的望着他，眼神里充满爱恋。

    她的爱在遇到沈逸轩之后就变的卑微了。

    “嗯，好多了！你不用给我夹，自己吃，别忘记了，你现在可是一个人吃两个人的饭。”沈逸轩把叶敏剔好的鱼重新入回她的盘中，并多夹了一块茄子放在她的小碗中。

    刘唤月鄙夷的看着两个人的互动，再看看坐在一边假装镇静，眼睑却不停扑闪的柳如萱，嘴角扬起嘲讽的笑。

    吃过饭后，沈国严把柳如萱叫到了书房，书房里的面积很大，和柳如萱的卧室一样大，四面的墙上全都是放着书，有历史性的，有文艺性的，有军事性的等等，包罗万象，种类齐全，只有你想不到的，没有你看不到的，呵呵，这是柳如萱印象中第一次走进沈国严书房，她几乎都忘记了问安，只是从这一面墙走到另一面墙，眼神里闪着对知识的渴望。

    “如果你喜欢，可以经常来的的。”沈国严慈善的说着，眉毛轻挑，没有一点威严，在柳如萱面前他就是一位父亲。

    “好啊！”柳如萱收回眸光，应付着，因为这间书房在沈宅，所以她还是不要经常来的好。

    沈国严没有看出她眼里的端倪，艰难的站起身体，那条病坏的腿毫无力气，他拿起一边的拐杖一点一点的往前挪，看得出很痛，因为他的前额已经冒出了汗珠。

    “爸！”看着沈国严的腿越来越严重，柳如萱心如刀绞，她三步并成两步来到沈国严的身边，扶着他朝他想要的方向走去。

    沈国严有条有紊的把第二屋的书清理干净，然后从自己的脖子处拿出一个大佛珠，只见沈国严轻轻的转动佛珠，佛珠分成了两半，其中一半里有一个类似钥匙的东西，沈国严把它插进一个螺丝钉里，突然出现了一个暗格。

    柳如萱惊奇的看着沈国严的动作及出现的暗格，她做梦都没有想到，沈国严居然还有这一手，藏私房钱吗？用不着啊，沈氏是T城的首富，沈老爷是这个家里的皇上，怎么还需要藏呢！真是豪门之地是非多啊！

    沈国严不用看就知道柳如萱的表情，他不在乎的扬了扬嘴角，沧老的容颜上多了一丝皱折，他拿出其中一个银行卡后把暗格锁上了，然后再令柳如萱把书摆好。

    “如萱，这个是给你的。”沈国严坐回自己的轮椅上，把卡放在桌子上，面容上仍旧是慈祥的微笑：“爸爸不知道能护你到何时，这个是你个人的财产，名字是你的，密码是你的生日。”

    “我不用的。”柳如萱刚从那个暗格里抽回了震惊，沈国严就抛给她更大的震惊。

    “你的工作室也需要钱，这个是你应得的，你放心用！”沈国严有些命令的指了指桌子上的卡，貌似再不收，就会发怒。

    “爸……好吧！”谁还和钱过不去，给我就拿着呗！柳如萱接过卡好生的放在衣服的口袋里，朝沈国严微微笑笑，然后像想起什么似的朝沈国严做了一个鬼脸：“放心吧爸爸，秘密我出了门就会消化掉的！”

    “呵呵！”沈国严爽朗的笑着起来：“不相信你，就不会让你看见！”

    也是，沈逸轩那么猴精，他的老爹应该是有之处而不及。自己算个什么啊，就是大象和蚂蚁的差距。

    柳如萱带着揣测一路心神不宁的往楼上走，刚上去楼，余光就瞥见了最不想看到的东西，人有时真的很奇怪，越不想看到的东西，就会看到的越快。

    当她是空气，走过！

    “柳小姐什么时候变的这么没素质了。”叶敏瞥了一眼从身边经过的柳如萱，一眼不屑射了过去，直打在柳如萱的后背上。

    “和没素质的人接触，还是没素质的好，因为太有素质了，怕亲会不懂！”唇枪舌剑的战争，柳如萱是菜包，可言文欣还是可以的。

    “呵！”叶敏转过身体捂着根本毫无迹象的肚子，一步一步的走到柳如萱身边，目光里闪着阴戾：“我真的很佩服你的忍耐力，柳小姐！”

    “与你相比，差多了，叶小姐！”柳如萱毫无退缩之意，只是眼神没有她那么狠棘。

    “哦，我突然想起来，你和逸轩刚刚共渡了生死，想必感情此刻非常牢固，我一点都不介意，因为逸轩所做的一切事，我都不介意，只是柳小姐会包容到哪一步呢？我很好奇！”叶敏意有所指，看到柳如萱眼睑微微动了下，心里十分满足。

    “我不明白你说的是什么！我没功夫陪你说话，再见！”柳如萱讨厌说话绕十八个弯的人，双眸厌恶的别到一边，越过她的身子。

    “难道你不想知道东方浩的处境吗？”叶敏顺手拉住她的手腕，身体交错间，她闻到柳如萱身上有淡淡的薰衣草的香味，心里蓦然回到有一次她拉着逸轩去陪她买香水，当她问逸轩买什么味的好时，逸轩思忖了一下，说，还是薰衣草的吧。也许那时也是因为柳如萱。

    “……”东方浩？是哦，她好久都没有见过他了，以前东方浩没事总会给她打电话，每天都会到她身边报个道，这两天……柳如萱慢慢的重新站好位置，用疑惑的眼神望着一脸诡异的叶敏。

    叶敏看着柳如萱瞬间僵硬的脸，心里一阵欢喜，这种欲罢不能的感觉真的好让她舒服，不过相信一会的答案会让她更舒服，她轻轻的，慢慢的靠近柳如萱的身体，柔声道：“你的东方哥哥让逸轩废了……”

    “说什么呢！”柳如萱猛的推开叶敏，两眼喷射着恼怒的火焰，灼灼的燃烧着：“你把话说清楚，什么意思！”

    叶敏轻轻的拍打着被柳如萱推过的衣服，眼神里显露着无尽的嫌弃，心里却异常的邪恶，果然，一提到东方浩，柳如萱的心便激动不已，这才轻轻点水，她便惊起波澜壮阔，她再一次近距离的靠近柳如萱的身边，轻笑了一声：“呵，看来你什么都不知道，那我告诉你，你的东方哥哥被调离T城，是逸轩做的手脚，你的东方哥哥公司最近闹罢工也是逸轩做的，还有一件你不知道的事，要不要听……”

    柳如萱气的双手紧紧的握在一起，她感觉心口有团火在不停的烧，火焰从心口一直往上窜，只用一秒的时间便可破喉而出：“说！”

    “唉呀，你这个样子好吓人啊，难怪逸轩会把你们回国的时间告诉我，还有，你们出国旅游前，逸轩就已经知道我怀孕了，他只是可怜你，想给你留点回忆而已……啊！……”