
“欣？”

    东方浩试探着问了句，安静、平静都不是言文欣的风格，以往她每每受到委屈时都会拉着他跑到小食馆里暴饮暴食，或者跑到K歌房里乱唱一气，可是这些天这么安静？东方浩甚至都有些怀疑言文欣已经不在了。

    听着熟悉的脚步声，和那一声欣，柳如萱便知道是东方浩来了，她收回向远处望去的视线，转过身子看着站在自己身边有些迷茫的东方浩，声音中带了些许哽咽，她等了他好久，这位蓝颜知己，这位自己生活中的垃圾桶，怎么这才来：“东方，带我出去吃饭好吗？”

    “？”东方浩有些震惊，已经足足五天了，你都是这么压抑吗，只是压抑的转换也太快了点。听到柳如萱说吃饭，东方浩的心情稍稍好了些，还是之前的言文欣，应该是憋坏了，没有人可以倾诉，也没有手机可以联系，还要整理好自己的心绪，好好的撸一撸这些事情的前因后果，呵呵，也是，言文欣怎么可能这么快被打倒，只是珍惜自己身体比珍惜生命还重要的人，怎么可能这么快就接受这种伤害呢？他朝柳如萱清凉一笑：“好，去小食馆，还是那个包间？”

    看着柳如萱和东方浩出了大门，沈逸轩一头雾水，这么多天的守护换不来她一句多余的话，更别说出门了。沈逸轩无奈的打通了郭子的电话。

    小食馆的包间里，柳如萱正狼吞虎咽的扒着饭，脸上的愁容早就在看见饭的一刹那消失的烟消云散，三碗米下去，无数棒菜被夹起送入口中之后，她打起了可爱的小嗝。

    “喝点水，慢点吃。”东方浩把水递到她面前，柔声细语的说着，眼神里的担心也因她的吃相减轻了不少，但还是忍不住想问：“你，怎么样了？心情好些了吗？”

    柳如萱接过东方浩递过的水，喝了好几口，松开的眉宇，不着声色的打了个小结，回想这五天的“闭关”，她想了许多，尤其是爸爸在梦里告诫自己自己活着的目的，不是在温柔乡里缠绵，更不是享受生活，而是将言氏的事业做大做强，只是受了一点点伤害，不能影响她前进的步伐，如果就此消沉，或许就正好如了别人的意，而且她感觉第一次见到的绑匪和第二次掀开面罩的肯定不是同一人，而且感觉第一次的那个人好面熟，不知道东方浩有没有发现这个秘密：“我没事了，我告诉你，绑我的那个人和之后的那个人有可能不是同一个人。哦，对了，周一我要去上班，我都好些天没去了，欣客怎么样了？”

    “哦，还有心情关心欣客，看来是真的好了。”东方浩调侃道，宠溺的将她嘴角的米捏了下来，然后又苦着脸说：“欣客被言文雅调到言氏里去了，和其它员工一起工作，你不去，他们就像被收编的天外来客，当然不受待见了。”

    “什么，这个言文雅真是……气死我了！”柳如萱猛的放下杯子，义愤填膺的狂躁着，那架式像是要去打架。

    “你等等！”东方浩一把抓住了柳如萱的手，那手指像是带有魔力，指尖传导电击般的在两人之间流转，柳如萱慌乱的收回手，眸光躲闪般的四处乱看。东方浩贪婪的回味着指尖接触的瞬间，但看到柳如萱射闪的眼神又立刻心疼起来，她肯定还没有走出误区，只是不想浪费重生带给自己的生命，才会强装已经自愈了。

    “那个绑匪已经入狱了，幕后的人我和沈逸轩会查的，你说的那个问题，我们已经发现了，这件事你就不要管了。其实进入言氏未必不好，因为进入言氏后更方便你查东西，你觉得呢？”许久，东方浩看够了才开始说话，眼神不停的在柳如萱双眸间探索，小心的说着每一句话。

    “嗯？”查东西？柳如萱重复着，对啊，我怎么把这遭忘记了。柳如萱抬起头望着东方浩，眼眸中有了光亮，面庞中也有了兴奋点。

    东方浩送柳如萱回到了陌上阡，在柳如萱即将进大门时，东方浩朝柳如萱做了一个“加油”的动作，这个动作在他们之间保持了好多年，今天东方浩朝柳如萱再次做起，柳如萱百感交集，眼眶瞬间湿润了。

    进了家，屋里漆黑一片，宋已已经回去，现在家里应该只有沈逸轩一人，书房里灯微亮，顺着光线，柳如萱走进了书房。

    沈逸轩微微有些憔悴的背景映入柳如萱的眼帘，听到身后的声响，沈逸轩转过身体，起身走到柳如萱身边，双手顺势必放在她的脖颈上，疑望着她的眼眸中充满了爱溺：“玩的怎么样，心情好些了吗？”

    早知东方浩有这功能，就该早点让他来，与其让她痛苦，倒还不如让自己痛苦。

    “你？”不生气吗？柳如萱疑惑的望着沈逸轩，以往都是禁止自己和东方浩来往的。

    “没事就好。”沈逸轩宠溺的在她额头上落下温热的一吻，然后拉着她来到餐厅边坐下，盛好粥后，撒娇般的低喃着：“我让宋已熬了瘦肉粥，陪我喝一点吧，因为你，我也好多天没有好好吃饭了。”

    柳如萱没有说话，只是温尔一笑，即使撑的腰都直不起来了，还是拿起勺子喝了几口。

    沈逸轩看到柳如萱喝了粥心情大好，自己也吃了好多，喝过饭后，两人一起来到天格上看星星，近五月初的天气，刚刚好，沈逸轩一手搭在柳如萱的肩膀处，不敢再进一步逾越，只能试探着靠近，即使是这样，与这五六天的情景比起来，沈逸轩还是满足的笑了。

    本来很温馨的画面，却被无情的电话铃声打断，沈逸轩看了一眼电话里的显示，眉头不自觉的紧蹙在一起，可是声音却无比的温柔：“怎么了？”

    “逸轩，是我，叶敏突然见红了，我们现在在医院，她也不肯输液，你过来看看吧。”刘唤月用叶敏的手机打的电话，她一边看着叶敏瞥向一边的脸，一脸有些焦急的说着。

    “……”沈逸轩沉默了，前两天她闹腾了一次，自己没有理会，他不是傻子，柳如萱被绑这事，和她多多少少有些关系，现在如萱刚好，她又闹腾。沈逸轩感觉头又开始疼了。

    “叶小姐，再不保胎，你的孩子会保不住的！……不要，逸轩根本不想要这个孩子，还保胎做什么……不要，我不要……”

    电话那边是不停的争吵声，沈逸轩看了一眼柳如萱低眉不语的神情，叹了一口气：“我这就去！”