
“哦？啊！救命！”柳如萱发出求救信号，这个世界上怎么会有这种男人呢？！

    “老婆，你叫什么啊？”沈逸轩玩的很嗨，他不停的用薄薄的唇吻向柳如萱，一双手还不安分的伸向柳如萱，柳如萱则很不乖的来回推阻，可弱小的她哪里是沈逸轩的对手。

    “啊，你好坏！……停，你弄疼我……沈逸轩，你下车！……”

    郭子感觉车子在不停的颤动抗议。他从后视镜里看到两人的互动，听着鬼哭狼嚎的声响，无力的摇了摇头，多亏自己的开车技术好啊，这要拿什么样的证才能配给大BOSS开车呢？

    没一会便到了商场，沈逸轩从下车的那一刻便埋怨郭子开的太快，郭子无语的揉了揉自己的鼻子，顺从的跟在沈大少后面，一个字都不敢说，因为说什么都是错的，只有沉默才能勉强是对的。

    商场的四楼是高档服装，有一部分是自己之前的作品，柳如萱比较喜欢自己设计的衣服，因为设计的时候，有很多她是想象着自己穿上的模样来定夺的。

    不远处，有一款紫色的晚礼服格外耀眼，和上次文奶奶晚会上的那一款不一样，这一款和这次艾米合作里的一款有点相似，是出事前的最后一款设计，V型修身设计，下身的裙摆一直到脚踝处，松紧适度，无袖的边缘是细小的珍珠，能够很好的显现出穿着人的气质，却不显奢华。

    柳如萱看了一下上面的牌子，果然没有了自己的欣字。

    看来程菲菲说的没错，言文雅夺了自己的设计。

    “喜欢这个吗？”沈逸轩看她盯着这款礼服很久，便走到她身边，低声问道：“喜欢可以试试，但不能穿出去。”

    “嗯？”不能穿出去？为什么，不好看吗？柳如萱疑惑的望着沈逸轩，眼神里闪着不解。

    “我不要你穿的这么暴露出现在众多人面前，喜欢可以买回家穿给我一个人看。”声音里带着些孩子气，沈逸轩挽过柳如萱的胳膊，用无比温柔的目光近距离的看着她嗤笑不已的脸。

    “那好吧，那就那件吧！那件总可以吧？”柳如萱指着右手边那款白色有袖礼服，胸前的V型也不深，如果这款再不行，她感觉自己就要吐了。

    “那款肩露的有点多，还是再换件吧。”沈逸轩看着衣服，很认真的说，因为说话时没有看柳如萱，所以不知道柳如萱此刻脸都快扭曲成什么样。

    “看着我！”声音中含着不容人抗拒的霸气，柳如萱一把拉过沈逸轩，让他的视线放在自己身上，看他转过身后，才一字一句的说：“你去选首饰吧，衣服我来定，然后你自己先走，把郭子留给我！我绝对保证不是暴露型的，OK？”

    “可是……”

    “不OK也不行！快走！”

    沈逸轩扛不过柳如萱的软磨硬泡，只能乖乖的不舍的离开了。

    看着沈大少有点可怜兮兮的离开，郭子不禁打了个冷寒，再次揉了揉自己的鼻子，好像还是第一次有人敢这么跟大BOSS说话。

    沈逸轩走后，柳如萱没有再在商场里溜逛，而是让郭子把自己送到了自己私有的工作室，这间房是她挣钱后自己买的，里面没有家具和生活用品，而是摆放了各式的布料和一台缝纫机。

    帝豪圣情的顶楼大厅十分宽敞，艾米的T城的负责人丁妍早早的到了会场，走秀台上也正有条有紊的布置着，模特们都在后台正紧张的化着妆，试着衣服。

    台下服务生早已准备好了酒水，丁妍正一手扶着晚礼服的裙摆，一手正端着酒杯挨个碰杯。今天的丁妍格外妩媚，抹胸的礼服将的锁骨很好的暴露在外，边上细小的白色钻更是映衬出她的皮肤白皙光滑，腰间的收身和心型装饰使得她的身材魔鬼迷人，一条长长的裙摆下是丁妍细长的高跟鞋，她轻盈的步态，温婉的笑容，所经之地无不让各位男士垂涎三尺。

    “这女人，越来越迷人了。”金城的眼睛像含有强力胶一般粘在了丁妍的身上，随着她的步伐一点一点挪动，声音里带着些许玩弄，让人搞不懂真和假。

    沈逸轩倒没有理会他，也没有朝丁妍的方向看去，只是端着酒杯，目光凝视着大厅电梯的位置。

    “金总，沈总！”声音温雅动听，丁妍轻飘飘欲仙的来到了金城和沈逸轩身边，很随然的碰了碰他们的酒杯，然后浅浅的呡了一小口。

    “你今天很漂亮！”金城从来不吝啬自己的赞扬，即使是对逢场作戏的女人也亦是如此。

    “谢谢。”投一抹摄人心魄的笑，丁妍礼貌的回敬着，眼神在金城唇边周旋：“走秀还没有开始，要不要请我跳支舞呢，你的舞技我可是领教过的哦？”

    丁妍的最后一句话被沈逸轩听入耳膜，不解的眸光游转在金城与丁妍之间：什么时候的事？

    装什么装，还不是为了你媳妇？金城猛的瞪了一眼沈逸轩，用默契的眼神与沈逸轩交流着，随即将温柔邪异的眼神放在了丁妍身上，伸出一只手，做出邀请的姿态，便牵上了丁妍细腻白皙的手走上了走秀台。

    由于大厅里始终放着轻悠的音乐，所以总有三三两两的人组成队在跳。金城被丁妍拉上了秀台，很快进入了状态。

    优雅的舞姿与和谐的音乐显得十分匹配，丁妍望着金城雕刻的十分美妙的轮廓，心里的爱慕之情早已溢于言表，她将身体与金城慢慢的靠近，薄唇轻轻的俯在他的耳畔下，声音低而清：“金大少的舞比上次跳的更好了。”

    “哦，是吗？”金城的声音里带着玩世不恭的语气，于丁妍这种女人接触不需要太多的正经，真与假之间便是最好。

    宴会的人来的越来越多，离走秀的时间也越来越近，不远处，言文雅正和顾以安端着杯子与众多宾客碰着杯，言文雅眼神闪着复杂的情绪让沈逸轩有些不安，他开始后悔自己没能和柳如萱一起来。

    就这样望着电梯，沈逸轩感觉自己都已经快把大厅的电梯望穿了。

    “下面让我以热烈的掌声欢迎叶敏小姐为我们弹奏一曲！”

    “叶敏？”沈逸轩的眸子瞬间失去了光芒，冷戾的让人胆寒。

    金城不解的丢开丁妍的手，顺着光线望去，一架钢琴被慢慢的抬上秀台，叶敏身着粉色的斜肩礼服，礼服的腰间是宽松型的，裙摆到小腿间，头发很自然的散到两侧，步态优雅的越过自己来到琴架间。

    一曲《Hearmecry》瞬间在众人间流淌，那琴声像一阵温风，从远处屡屡传来，悠扬起伏。沉浸在琴声中，人们仿佛看见了化作白色带羽的忧伤精灵在随风而舞，舞姿优雅；又好像看到了朵朵木兰在迎风而开，花香随风飘荡在众人间。

    琴声如诉，诉说着最美的时光，最灿烂的风霜，最泌人心扉的往事，琴声中有相遇的甜蜜，有相守的默契，亦有孤单的苦涩，离弃的悲怨。叶敏在台上轻轻的敲着琴弦，每敲一下都仿佛是在敲响回忆的门。

    从坐下的那一刻便在人群中寻找他，他是那么的显著，即使在如潮的人群中也能一眼认出，从锁定的那一刻起便没有离开，天地只定格在他没有温度的眼眸间，仿佛此刻若大的厅子里只有他们两个人。

    “弹的真好，不如我们再跳会吧。”琴声如行云流水般在耳畔回淌，丁妍生怕打破了这种美好，她小声的问着身边的金城。

    “为什么会有叶敏？你没有我告诉啊！”声音缺失了一些温柔，有些生硬，更有些恼火，有了牵挂的人，所以也有了喜怒哀乐，金城望着有些吃惊的丁妍，很认真的问着。

    “没有为什么啊，你也没问我啊？”丁妍是有些奇怪，金城是个没心没肺什么都无所谓的人，怎么可能会在意谁在台上呢？一张严肃无笑意的脸挂在金城的身上，显得格外不称，丁妍有些失望，这种认真不是因为自己。她有些讪讪，也有些委屈：“约翰斯微服私访嘛，他喜欢音乐，喜欢轻松，所以在走秀前安排些音乐，言文雅说叶敏的钢琴弹的特别好，所以就安排了。”

    “言文雅？”言氏的董事长？也难怪，听沈逸轩说，小萱萱刚刚将了她一军，哼！金城在众人中一眼扫到了挺着肚腹端着酒杯的言文雅。

    一曲毕，负责人走到台前，用无比清纯悠亮的声音说：“各位朋友，各位企业界的精英，大家晚上好！今天呢是我们艾米在T城第一次举行行内服装走秀，一来是展示一下言氏欣客的服装款式，二来是让大家点评一下，以追求更卓越的成绩，三来，是向行内告之，艾米是个招贤纳士的公司，欢迎每一个优秀的品牌加入！现在还有两分钟服装走秀就要开始了，请大家务必擦亮眼睛！”

    就在大家静静的等候走秀开始时，电梯的门开了，从里面走出的是一位身穿民国服装的女子。

    女子头发一半盘起一个小发髻，一半自然的垂下，上身是浅粉色小褂，脖间的两个纽扣边是刺得美伦美现的梅花，腰间收的恰到好处，显出了女子纤腰婀娜，下身是紫色的长纱裙，裙尾也是点点梅花相映，整款衣服没有一颗珍珠，亦没有一枚钻石，但却显得极其大气，极其秀丽端庄。

    光线有点暗，看不清来者是谁，只是随着高跟鞋踩着地板的声响，女子一点点向人群走来……