
    “你慢点，慢点，受伤了还走那么快。 ”东方浩正用两只手小心的扶着柳如萱的胳膊慢慢的往大门处走，如果不是柳如萱固执，他真的很想要么背着她，要么抱着她走，绝对不会让她受这个罪。

    “哪里有快啊，真快被蜗牛超过了。”柳如萱自嘲的调笑着，可是看到东方浩的手背，再看看一直在另一边默默扶着自己的景辰，却有种不说上来的心悸，她十分歉意的朝东方浩说：“你的手……对不起。”

    对不起？什么时候我们需要这么生疏了。东方浩佯装生气的低吼着：“闭嘴啊，不许对我说对不起和谢谢，懂吗？！”

    “那我呢，我需要说吗？”景辰吃醋的问着，双眼却时不时的朝着大门望去。

    “开玩笑吗，妹妹，你当然更不用说了！”柳如萱刮了刮景辰的鼻梁，宠溺的说道。

    景辰没有回答，而是寻求答案般的朝东方浩望去，只是东方浩的眼神，哪有自己的位置，他看都不看自己一眼，只是一直盯着柳如萱脚，眼里的情意毫无保留的反射到景辰的双眸里，景辰的眼里闪过一抹暗光，你们两人就这样忽视我的存在吗？！

    三个人正你一言我一语的说笑着，景辰眸光一瞥，莫然间怔住了，不是因为他的出现，而是远处沈逸轩一脸颓废的看着这边，眼神寒冷，犀利的冷芒让人几欲晕厥。

    沈逸轩眸望着柳如萱裹着纱布的脚，那抹白刺的他眼发红，他向着柳如萱飞奔过去：“如萱！”

    “啊！呃！”

    在距离柳如萱还有两步之遥，东方浩突然丢下柳如萱，朝着沈逸轩的腮线硬生生的挥了一拳，沈逸轩吃痛的后退了一步，右手一抹嘴间的血渍，眸底阴冷一片：“东方浩！你找死！”

    沈逸轩回过神后和东方浩撕打在一起，东方浩当过兵，也做过跆拳道教练，而沈逸轩也练了好多年的散打，两个壮男在一起不分上下，没一会的功夫都挂了彩。

    “不要再打了，东方浩，小心！”景辰把心提到了嗓子口，扶着柳如萱的手不停的摇晃，脚也不听使唤的来回蹦着，生怕东方浩受了委屈，可是回眸间却发现柳如萱异常的镇定，镇定的让人胆寒：“如萱，你倒是说句话啊，他们两个都听你的，不要打了，会出人命的！”

    “为什么要劝！”柳如萱愤愤的眼神里充满了杀气，如果不是受伤，我柳如萱也想过去打一顿，她望着越打越勇的沈逸轩，心里一阵悲凉，你除了受的份，哪里还有还手的资格：“东方，来出你教练的气势来，不要手软！”

    这一声下去，沈逸轩像被人抽了魂一样，不要手软！每一个字都像一把镰刀一样插进他的心里，不停的来回抽着，直至血肉模糊也不得停手，她竟这么恨我！

    沈逸轩停手了，他放下所有的防备，东方浩一拳重重的打在他的肚腹上，拳头深深的埋进他的肚腹里，一直抵到墙边，东方浩一手按着他的肩，一手不停的打在他的肚子上，每一下都让沈逸轩痛不欲生，仿佛打到了身体的最深处，但身体上的痛远远小于心上的痛，沈逸轩深邃的双眸一刻都没有离开柳如萱，可是柳如萱的眼睛里没有一丝疼惜，她希望自己痛，希望自己受伤！那还有什么疑惑，沈逸轩微微闭上了眼，嘴角流出了鲜血。

    “住手！”金城慌慌张张的跑了进来，猛得推开了东方浩，快手扶住失去支撑滑在地上的沈逸轩，抱怨道：“你傻了吗，怎么不还手！”

    “你所受的痛连如萱的一半都不如！”东方浩看到狼狈至极的沈逸轩没有一丝同情，反倒把如萱搬了出来，不过他其实也是因为如萱：“还记得机场你答应我的事吗？！”

    “沈逸轩，我再问你一遍，你选我，还是选叶敏？”其实那么善良的言文欣和柳如萱又怎么舍得让一个无辜的生命去流失，她只是想要回一点尊严，一点肯定的语气，可是对面的沈逸轩却迟迟不肯回答。

    “如萱，你听我解释……”

    “够了！”要等这么久吗，前一刻告诉我，你只要我，下一刻你和叶敏吻在一起，我不要听解释，我只要回答！

    爱，这个字，不是我柳如萱扛不起，而是你沈逸轩扛不起，柳如萱丢开景辰，慢慢的，一坡一坡的，在大家的担心下走到沈逸轩面前，沈逸轩又喜又惊，喜的是这一刻，柳如萱离自己好近，惊的是，她这突如其来的动作，已经让他忘却了所有的痛。

    柳如萱在他身边停下，抬起头，碰触着他恍忽不定的双眼，手轻轻的擦拭着流着血的嘴角，清澈如水的双眸里酝酿着惊涛骇浪，却又努力的控制着，温热的气息流淌在两人之间，柳如萱将头微微靠近他的胸膛，嘴角只噙着温柔：“沈逸轩，我们完了！”

    语闭，柳如萱跌跌撞撞后退了两步，以拉开两人之间的距离，全然不顾沈逸轩黑眸中滑过的阵阵痛苦，东方浩体贴的接住柳如萱的后背，轻声细语的在柳如萱耳畔说：“回去吧，你站了很久，小心脚一会又疼了！”

    “嗯！”柳如萱回答着，双眸还是望着沈逸轩，那一拳拳没入腹中的拳，她何尝不想停喊，可是眼前过演的都是他和叶敏的卿卿我我，为什么就不能专心致志的爱一个人。

    柳如萱闭了闭眼，再睁开时已经收回了所有的浓情依依：“走吧！”

    景辰整个人都被惊呆了，豪门的感情太复杂，她还回味在刚刚沈逸轩挨打和柳如萱的无情中，被柳如萱一拉才过去扶着如萱一步一步的往门口走去。

    不算太晚的急诊室里，此刻人不是太多，金城有些恼怒，那些护士、医生们都是干什么吃的，怎么不过来阻止，其实也不能怪人家，打的很斯文，没有多大的动静，被打的很享受，也没有太大的叫喊声，有几个胆小的护士看到了，吓的吓破胆了，哪还想着去阻止，不过不管是打的还是被打的，颜值都很高，多看两眼也不错。

    “行了，别看了，都走远了！”金城掰过沈逸轩的脸，审视般的看了看他的身体：“要不要去拍个片，检查一下？”

    “不用了，没事的，回去吧。”沙哑的嗓音里渗透了太多的疲惫，沈逸轩一手捂着肚腹，一手扶着墙，一点一点的往前磨，东方的浩拳头很硬，但都巧妙的避开了要害，只会痛，不会出什么事，想到这，沈逸轩眼底滑过丝丝鄙夷。

    金城心疼的扶着沈逸轩的胳膊，眼神里闪过疑惑：“我说，你既然那么爱她，为什么她刚刚问你的时候你不回答，你不是已经决定放弃那个孩子吗？！”

    “我已经决定让叶敏生下他了……”声音很小，小到只有他们两个人才能听到，也很无力，像用尽了他所有的力气，沈逸轩只感觉到心很痛。

    “生？为什么啊，什么年代了，你难道还想像古代的皇上、王爷一样，三妻四妾吗？！你难道没有发现吧，现在的小萱萱是眼里揉不进沙子的，不会再像以前那个默默无闻的看着你和叶敏乱搞！”金城愤愤的说着，完全不顾沈逸轩发抖的身体，他现在也认为沈逸轩欠打，一个人的感情怎么可能同时对两个人那么深。

    沈逸轩甩开金城的手，径直一个人朝大门走进，连金城都看得出的问题，自己又怎么会不明白，可是叶敏……他欠叶敏的太多了。

    回到沈宅时大家都已经休息了，在上楼时不小心瞥视沈老房里的灯居然亮着，不是说过明天才出院吗，这会怎么在房间里？带着探究的心来到房门前。

    “还疼吗？！”沈国严看着儿子嘴角的血渍，肿起的腮帮，心口阵阵的疼。

    “不疼了。”老爷子没有问跟谁打架，为什么打架，而是直接问疼吗，肯定是知道了原委。沈逸轩眸光一紧，闪过阵阵歉意，这些年跟爸爸惹麻烦了，如果从一开始就好好的和如萱生活，就不会有这些事了。

    “你是怎么想的？”房间里的灯光很暗，看不清彼此的神情，沈国严一脸慈祥的望着对面低着脑袋的儿子，期盼着他的回答。

    “孩子，让她生，可是如萱……”我不想放弃！沈逸轩突然抬起头，湿润的双眸里闪着求教的信号。

    “好！爸爸会站在你这边，极力的挽回如萱，至于叶敏，条件随她开！”得到想要的答案，沈国严脸上的笑容再也掩饰不住，这个孩子是他想了很久的，即使不是如萱所生，他也一样会疼爱，至于叶敏，凭借着他历经风霜洞观一切的双眸一点都不难看出，这个叶敏没有想象中的简单。

    房间外，一抹纤细的身影被灯光拉的很长，叶敏像丢了魂魄一般游走在长廊上，如果不是担心沈逸轩她也不会突然醒来，本想看看沈逸轩回来了吗，却听见这对邪恶父子如此自私的对话，特别是沈逸轩对柳如萱的深情，刺的她的心狠狠的疼着。

    她僵硬的拿出手机，拨打着电话，在她看来现在一丝的心软都是对自己巨大的残忍。

    m.MM提供重生之千金怒无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!