
    ﻿“摧心剖肝？”

    沈逸轩重复着，声音散落在黑夜里，是什么东西让她这般难受？

    一路飞驰，归心似箭，当听到这四个字从东方浩的嘴里说出时，沈逸轩有些后悔为什么会跟东方浩废那么久的话。

    书房里灯光有些弱，柳如萱的身影被台灯拉出很长的影子，那身影有些孤独，有些悲伤，她只是静静的坐在那里，看着眼前盒子里的书袋，没有打开。这样的她有些陌生，有些恐惧。沈逸轩有些害怕，他不敢说话，也不敢前行，只能默默的站在她身后。

    不知过了多久，柳如萱才怯懦的打开书袋，映入眼屏的是遗嘱和一封信。

    柳如萱先打开了信，因为信是写给自己的。

    “文欣：

    你看到这封信的时候，爸爸有可能已经不在了，但不管爸爸在哪里，你都是爸爸最爱的女儿。

    文欣，因为你妈妈的事，你在心里肯定没少恨我？呵，爸爸不怪你，因为爸爸也恨自己，你左阿姨是爸爸一次下乡认识的，爸爸真的不是有意，更不知道有文雅的存在。我只怪自己做事没有分寸，让你妈妈伤心了。更怪爸爸那晚喝多了酒，如果不是因为我醉酒，或许她还在，不过她不会等太久，因为很快我就会去陪她了。

    爸爸没有什么要求，只希望你能原谅我，并能快乐健康的生活，不要生活在仇恨里。

    另外，公司的事，我打算40%的财产给你，由你来接替我的位置，文臣太小，而且缺乏能力，文雅有能力但心思没你成熟，最后，我自私的希望你能不计前嫌，善待你左阿姨和文雅。

    爸爸在天堂祝福你！

    言海滨

    X年X月X日”

    信的下面附着各个房产的分配图及其它明细，和言文臣说的一点都不一样。

    “啪，啪……”

    泪一滴一滴的滴在了信纸上，很快花了一片，思绪飞到了当年那场大火里，飞到妈妈为了救自己和弟弟，最后没有力气爬出火堆，当她和弟弟跑出去喊人回来里，一切都晚了，大火焚烧了一切，包括他们唯一妈妈。

    妈妈很辛苦，公司是妈妈和爸爸一手创建的，费了多少心血，多少汗水，才有了今天的言氏，可是她所创造的一切却由另外一个女人来享用，让她怎么能不恨？！

    爸爸居然还会为她求情，这是多么可笑的事情。

    “哈哈……”柳如萱先是大笑，后是狂笑，最后是小声笑，笑的泪眼模糊，笑的撕心裂肺，笑的瘫倒在地。

    封藏在心里多年的记忆，再次被刺激打开，柳如萱只感觉自己浑身上下都痛，痛不欲生。

    “如萱？你是如萱，还是……？”沈逸轩蹲在地方，把她揽在怀里，眼神里尽是复杂的情绪，不过这一声居然戳到了枪口上。

    柳如萱猛的推开他，用手指着他，把所有的恨和痛通通发泄给了他，柳如萱眼周通红，眼神里透着邪恶：“你听着，我不是柳如萱，我是言文欣，我是言文欣，是死于车祸的言文欣……呜，呜……你满意了吗，你每天都在想方设法的查我，如果你真的爱我，你管我是谁，我现在就告诉你，你满意了，你还查吗？啊！”

    柳如萱大声吼着，吼的头痛，心更痛！她十岁没了妈妈，十三岁便出了国，她哪里得到过什么爱，与顾以安的两地分居，只有电话维持的爱情相比，她更专情于沈逸轩的相伴，可是当她无意间发现沈逸轩和金城一直在调查自己后，她的心如落入深渊，瞬间失去了安全感，这种患得患失的感觉让她很恐惧，很忧愁，也很厌恶。

    没有说，并不代表心里没有，说了，又不一定是心里话。

    而今天，言老在信里居然让她善待左娴母女，让言文欣心里巨痛，所有的痛加在一起，她再也坚持不住了，她像被扒光了衣服扔在大马路上无人问襟的狐魂，没有亲情，没有爱情，没有自己。

    而沈逸轩在听到柳如萱的话后，如游魂般飘到桌前，看着眼前这两张纸，早已呆若木鸡了，他终于明白东方浩嘴里的不能解释是怎么回事了，眼前的柳如萱，她的脑子里有可能有言文欣的思想，是和电视里的重生吗？

    他不解，很不解，也无法接受，无法接受她的欺骗，她的奇怪身份，以及不知道哪天她又会与这种思维剖离。

    他不知道自己怎么来到了梦罗莎，只知道脑海里一片空白，心口也很痛，痛的无法呼吸，无法挪动。

    “金城！金城！出来，陪老子喝酒，出来！”

    沈逸轩灌下了一瓶白酒后来到了金城常住的包间，夜里两点，这个点金城估计在活动，呵，沈逸轩冷笑道，老子不爽的时候，怎么可能还会让你爽，你要陪老子一块不爽。

    “啊！”金城气的发疯，晕，他提起裤子打开门了，一脸怒色的望着沈逸轩：“你TMD和老婆吵架了，也用不着半夜来找我，不知道小爷我夜里很忙吗？！”

    “滚！”沈逸轩对着金城身后的女子一声大吼，女子吓的穿上衣服立刻跑了，样子像见到鬼一般，沈逸轩痴傻般的对着金城笑了笑，然后走进了包间。

    “什么情况这是？”金城不解的关上了门，来到沙发上，打开了一瓶啤酒，然后把沈逸轩手里的酒瓶夺了过来，看着他痛不欲生的样子，不解的问：“怎么了这是？”

    “不舒服，这里痛，只想喝酒。”声音仍旧是极好的琴声，只是里面加杂了哀怨的声音。沈逸轩指着胸口的位置，继续拿起桌子上的酒一饮而下。

    透明的液体进入食管，然后是胃里，一路火烧般直入，沈逸轩顿时感觉胃里被烧个通便，痛，很痛！但只有这里痛了，心口才会舒服些。

    “别喝了！发生什么事了，要死要活的！”金城夺过酒瓶，对着沈逸轩大吼，真是没用，一个商场上可以翻手为云，覆手为雨的奇才，怎么在爱情上就像个傻逼一样。

    “啊！嗯，呃，好痛！”沈逸轩捂着肚子蜷缩在沙发上，没一会的功夫痛着痛着睡着了。

    自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。

    “情是个什么东西啊，在没有准备好之前，最好是别碰！一个身份便让你如此痛不欲生，还拿什么来爱她。”金城无奈的摇了摇头，然后拿了个天蓝色的夏凉被盖在了沈逸轩身上。

    看了看钟表上的时间，已经过了三点，金城并不知道发生了什么，但从自己的调查上来看，应该是和柳如萱的身份有关，可能沈逸轩一时不能接受，可是看着沈逸轩变成了这个样子，那柳如萱呢？

    担心，恐惧在内心里不停的挣扎，最终他还是败了，抓起了衬衣甩门而去。

    在离陌上阡还有一小段路的时候，他看到另一辆子停在了沈逸轩门口，是东方浩。

    从玻璃镜上他可以清楚的看到东方浩仍然坚挺的坐在驾驶座上，目视前方，那一份执着和爱慕不是他和沈逸轩所能比的，可是沈逸轩何其的幸运，因为柳如萱，亦或者说是言文欣，爱的那个人是他。

    有另一个人守护就不再需要自己的守护了，金城转了车头，回到了梦罗莎，沙发上的沈逸轩仍旧没醒，但紧皱的眉头没有松开，不知道是梦里柳如萱又惹他生气了，还是胃因酒精的作用仍在痛。

    能有一个人可以让自己这么痛的活着，也是一幸福。金城挑眉去了另一间房抱着美女睡觉去了。

    第二天，天刚刚泛起鱼肚皮白时，东方浩像望穿了秋水般急切，终于在期盼中等来了那抹清瘦的身影：柳如萱正拉着一个箱子从门口出来。

    东方浩迫不及待的跑了过去，忙接过了她手里的拉杆箱，看着她戴着墨镜的眼就能想象出，沈逸轩出来时，她在屋子里是怎么过的。

    东方浩没有说话只是拉着箱子放到了后备箱里。

    车内陷入死一般的寂静，许久无言。

    “东方，我今天下午想飞一趟美国，我想去看看弟弟。”后坐上的柳如萱看着车窗外，低声吟着。

    “好，我陪你。”无论你想去哪，我都会陪。

    言氏，柳如萱跟约翰斯通了电话，因为从上次见过面后，约翰斯就一直想约柳如萱去美国的一家分公司工作一段时间，想把中国的设计文化和美国的设计文化相结合，一是传教，一是学习。

    昨天夜里柳如萱便给约翰斯发了E-mail，定了后天见面，今天早上约翰斯同样给言文雅去了一份>

    办公室里，柳如萱给欣客的职工们开了一个小会，交待了设计的工作，工厂的工作，及材料输入的工作，便匆匆忙忙离开了。

    飞机时间定在了下午一点半，由于心情不好，柳如萱早早来到了机场，没多久东方浩便拉着行礼箱来了。

    梦罗莎，金城拿着早点盘来到沈逸轩身边，都快十点半了，这厮还躺在沙发上抱窝，金城看了一下手腕上的表，一脸嫌恶的推着他：“我说，你躺在沙发上孵蛋吗，还起不起啊！”

    可是推了好多下，沈逸轩也没有动静，金城有点着急，也有点害怕：“逸轩，起来了？你怎么了？”

    金城害怕了，额头上不自觉的冒出了汗，推开沈逸轩后才发现沙发边下一滩血渍，沈逸轩的嘴角处也有干了的血渍：“这，这厮昨夜到底喝了多少酒？”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！