
光线有点暗，看不清来者是谁，只是随着高跟鞋踩着地板的声响，女子一点点向人群走来……

    七公分的高跟鞋砸在地板上，在蓦然寂静的大厅里发出“咯咯”的声响，人们不自觉的更加好奇来的是谁？

    当人影一点点靠向人群时，圆形的灯光突然朝人影射去，一下子一个清丽的面庞出现在众人面前：柳如萱！

    柳如萱没有任何防备的被圈住了，她抬起叠放在小腹部的手，挡住了眉眼，没有惊慌亦没有失措。

    “怎么才来？不知道我很担心吗？打手机也不接，还要手机做什么？”明明是责备的话，但却让人听着异常的温暖，沈逸轩伸手挽住柳如萱的腰支，眼神里闪着再明显不过的宠溺。

    “下次不会了。”柳如萱难得顺从的靠在沈逸轩身边，一脸温柔的看着他。

    远处，一双嫉妒到发狂的眸子正死死的盯着他们，暗自在心里骂到是冷寒再一次误了她的事？还是柳如萱属猫的，有九条命吗？

    “你怎么了？”约翰斯拿着酒杯轻轻的碰了一下叶敏的杯子，对于她突然冷却的眸光很是不解。但顺着她冰冷的眸子望去，在灯光集集处的那一抹亮丽的身影，眼前猛然一亮：“她应该是今晚最特别的女性？”

    “是嘛，对了，走秀也需要音乐，不知道你嘴里特别的女性有没有音乐细胞？”声音瞬间恢复了之前的温暖，叶敏回碰了一下约翰斯的酒杯，迈着轻巧的步伐向柳如萱走去。

    嘴角抹出一丝清冷，邪肆的上扬，记得沈逸轩曾经说过，柳如萱是从来不听音乐，从来不懂音乐的，原来不属于你的地方，即使来了，还是一样要回去。

    “柳小姐，原来姗姗来迟是为了给大家这特别的惊喜啊！”眼光拂过柳如萱的衣着，嘴角扬起轻蔑的笑，叶敏的酒杯早已碰响了柳如萱的杯子，发出“登”的声音。

    “叶小姐说笑了，我听金城说叶小姐刚刚已经给了大家一个很大的惊喜，看来我错过了很多。”唇角边仍旧挂着淡淡的笑意，丝毫没有被叶敏的冷言冷语影响到，当看到叶敏时，柳如萱才猜想到，轮胎莫名的爆掉，应该不是意外。

    “呵，那算什么，我们都期待柳小姐给大家一个大大的惊喜哦。”叶敏意有所指，把目光放在秀台上：“一会走秀开始了，叶小姐是不是要为自己的设计来点点缀啊！”

    “看来要让叶小姐失望了，我太太不懂钢琴！”沈逸轩故意把“太太”两字咬的很重，目光冰冷的落在叶敏悲伤的眼睛里，没有一丝怜惜。

    当着言文雅、丁妍、金城和众多朋友面前，毫无避讳的叫柳如萱“太太”，沈逸轩，你够狠！叶敏感觉此时痛苦和委屈及屈辱无不像浸的毒的液体一点点浇灌着自己的心，她努力的逼回眼眶里的液体，用带有仇恨的目光避开沈逸轩望向柳如萱：“怎么样，柳小姐！”

    “呵。”柳如萱嗤鼻冷笑，看来是吃定了柳如萱对音乐一窍不通，她轻轻的挑起眉角，把酒杯放在沈逸轩的手上，步态轻盈的朝秀台上走去。

    不是因为叶敏的话，而是因为暗影处那一抹身影：约翰斯！

    她欠他一曲《明镜止水》。

    很快秀台的最前面放上一架古筝，一抹灯光泻下，柳如萱飘飘欲仙般轻盈盈的坐下，纤细的手指在琴弦上轻轻扶起，弹出一曲清婉悦耳的琴声，没有杂念，清澈干净，仿若汩汩流水，带有淡淡的清甜。耳后的青丝很自然的倚肩滑下，手腕处的衣袖随之飘动，手指牵动间，一曲《明镜止水》便从她的指间飞起，悦耳的旋律，细细的流淌，很快众人都被带入了仙境一般。

    纤指香凝弦上飞，声声柔情寄琴语。

    高山流水觅知音，谁伴婵娟曲中醉。

    琴声缭绕在大厅里，只是不知起手落手间，那根丝弦牵绕了谁的心？亦又俘获了谁的心？

    如此美妙的声音，如此美丽的场景，让来回走秀的模特们都情何以堪，被吸引的脚步，早已忘却了前进。

    琴声慢慢变的微妙，只见余音缭绕时，一阵优美的笛声在人群中传来，音符时而高亢，时而低回，让人陶醉。

    柳如萱闻着声线在人寻中很快的寻到了那个端着笛子一点一点走向台来的身影，她先是怔了一怔，随即很自然的拨动着音弦，应着他的声音，一曲只因天上有的天籁之音《春光美》立刻在众人耳畔蔓延开来，每个人的心都随之跳动，仿佛都落入了音符的海洋，人群中，有的结伴跳舞，有的小声低吟，无不沉浸在其中。

    台上的完美结合生生的刺痛了叶敏的双眸，双手死死的攥在一起，指甲完完全全的扣入了肉里，扎的血肉模糊。

    泪再也控制不住，自脸颊顺流而下，手轻轻的扶上小腹，听着轻悠的音乐，记忆里好像沈逸轩从来没有为她吹过一次笛。

    佛说，我愿化身石桥，忍受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，只求你能从桥上走过。

    逸轩，为你，我愿忍受一千年风吹，一千年日晒，一千年雨打，只求你能陪我一生，哪怕置与屋角，只要能让我天天看到你，天天听到你的声音，便以足矣。

    可这些，似乎都是奢望。

    柳如萱，你让我如何不恨你，如何不怨你，如何放了你！

    优美的声音落下，人们先是愣了一下，然后便是如山洪暴发般的掌声响起，经久不停。

    如雷声般的掌声打断了叶敏的思绪，她狠狠的望着台上被沈逸轩拥入怀中的柳如萱，眼神里的狠戾突暴，恨不得将她碎尸万段。

    宴会因为柳如萱和沈逸轩的结合更显完美，散会时，约翰斯亲自把名片给了柳如萱并互留了电话，商量着几日后再约。

    “你还要给我多少惊喜？”车内沈逸轩一边撩着柳如萱的发丝，一边在她耳边轻吟，他不得不承认，他已经为这个安静时端庄典雅，狂野时邪气四射的女人着迷到发疯。

    “唉呀，你不要靠我这么近好不好！”柳如萱受不了他的暧昧，往一边推了推他，眼睛不看他，但声音里却是娇呢：“我不是也不知道你会吹笛子嘛，没有先兆的笛声，我差点没接住。”

    回味起之前的合奏，柳如萱至今感觉好像是在做梦，真没想到沈逸轩还会吹笛子。

    “呵，真可爱，放心，有我，不会让你难堪的！”声音里带着爱溺，沈逸轩轻轻的在她的额头上落了一个吻，随即将她再次拥入怀中，柳如萱本来是要推的，可是怎么也推不开，索性就让他抱着了。

    “以为这里只有你们两个人嘛，庸俗！切！”金城翻着无所谓的白眼坐在副驾上，其实整个人都快气翻了，这个女人早已把他的心挖去了，今天的这一举无疑是在他被挖出的心上又撒了一把盐，完美到无可挑剔，真的没有想到，这个世界上还有让他欲罢不能的女人！

    第二天一大早，还没有到公司，郭子便把从城东配来的五把钥匙拿到柳如萱面前：“柳总，这是从胡师傅那拿来的钥匙。”

    “嗯。”柳如萱接过郭子的钥匙，示意他开车，自己则在一边研究了起来，审视的眼神拂过每一把钥匙，嘴角露出嫌弃的表情：“功夫真是越来越差了，居然弄出五把来。”

    “咳，咳。”天呢，一副图出五把钥匙这是天才好吗！郭子不自觉的咳嗽起来。

    “郭子，你今天打听一下，言氏什么时间人少，什么时间没人，摄象头都在哪个位置，盲区在哪个位置，我要准确的。”柳如萱无视郭子的表情，直接安排着，心里正盘算着自己的事情。

    “咳，咳，咳！那个柳总，我能问一下吗，你这是要干什么？”郭子听闻咳嗽的更厉害了，这柳总怎么比沈总还要猛，还要雷。

    “这个你就不要操心了，全都查好之后，我自有安排。”柳如萱没心没肺的说完便躺在坐位上眯起了眼，把郭子的担心和惊恐全都置于脑后。

    眯上眼后，柳如萱并没有睡觉，而是仔细回想着每一次和爸爸在办公室的里的情景，记得那天爸爸把遗嘱拿给自己看的时候就是在办公室里，他突然离开了，如果法院里的那一份是假的，那原稿应该还在办公室里，那应该在办公室里的哪个位置呢？

    “啊！”柳如萱想的头都快大了，她挠乱了自己的发型，大声吼叫着，以便发泄自己的烦恼，无视郭子异样的眼神，自己一个人自我排泄着。

    一日无聊，整理好自己提的策划稿本想交给宋已，让她交给言文雅去审核，但想了想还是自己送了过去，故意拉长了在言文雅办公室里的时间。

    回到自己办公室后便开始来回踱步，这一踱便到了下班的时间。

    公司里的人慢慢走的差不多了，郭子才蹑手蹑脚的来到办公室。

    “你干嘛呢？”看着他小心翼翼的样子，柳如萱气便不打一处而来，真是还没上阵呢，便自乱阵脚，那么害怕，怎么上场？！“这沈逸轩好歹也是一个大老板，怎么就把你训练成这般狗熊！”

    “柳，柳总，我可是遵纪守法的好公民，我没干过那种事，我觉得这事，你还是跟沈总商，商量一下！”

    “闭嘴，回家！”