
    有那么一瞬间，柳如萱觉得自己像后宫里哀怨的妃子在等待君王的临幸，今夜，他翻了叶敏的牌子。

    夜渐渐沉了，外面黑鸦鸦的一片，早已什么也看不清了，不知道过了多久，沈逸轩面前的烟灰缸早已琳琅满目，心也跟着支离破碎，一双深邃的黑眸里承载了太多的心事，能做的只有自己去承受。望着即将破晓的天空，连起身的力气都没有，累到体力透支了。

    关了书房的门，她走到柳如萱卧室里，轻轻的坐在她的身旁，没有他在身旁，柳如萱像个孩子一般抱着被子的一角睡着了。沈逸轩迷恋的神情落在她嘟张的小唇上，他轻轻的把被子给她盖好，撩了撩她额头上的碎发，一个意味深长的吻落在了额上，望着这张足以让自己神魂颠倒的容颜，沈逸轩心里一片苦楚，其实多希望你能知道，我并不洒脱，并没有你想象中的坚强，然后你搂着我的脖子告诉我，你也很想我。

    竖日，一早，柳如萱摸着仍旧没有一丝温度的位置，心里划过悲凉的笑，原来，他真的在隔壁。

    吃过早饭后，沈逸轩便独自一人在车里等她，望着从昨天开始就刻意远离自己的沈逸轩，柳如萱嘴角扬起一抹自嘲的笑，呵，现在不需要自己去回避他了，因为他开始远离自己的了。

    车内一路无语，不是不想说，而是无话可说。

    没一会的功夫便到了现场，沈逸轩没有像平时一样去替柳如萱开门，然后献殷勤似的扶她，而是独自一人带着增加他几分酷意且能遮住他真实表情的墨镜一人走了进去，留下郭子和宋已扶着柳如萱一瘸一瘸的尾随而至。

    闪烁的光点，不停的从四面八方蜂拥而至，恍的宋已双目不停的躲闪，但是或许柳如萱会害怕，会胆怯，因为她天生一副受气的相，可是言文欣最不怕的就是“嚓嚓”的拍照声和各方的彩灯汇集，她仍昂头挺胸，没有表现出一丝一毫的怯意，只是宋已不停的低着头，仿佛那个窃取正宫位置的人是她。

    刚坐下时，柳如萱一个不小心差点趴在那里，沈逸轩终于忍不住想伸手去扶她，却被柳如萱巧妙的躲开了，沈逸轩皱起眉峰，有些负气，这个女人，从叶敏来那一刻便全身长满了针刺，刺的人生疼。

    “柳小姐，请问你是不是在沈少奶奶怀孕期间借工作上的接触勾引了沈总裁！”

    屁股还没坐热，这劈头盖脸的一问，倒让柳如萱有些无措，不论是言文欣的圈子还是柳如萱的圈子，都是无比干净的，这种像审问小三的话，而且还是大庭广众之下的审问，还真让她不知怎么回答，求助的眼神划过正在玩弄钢笔的沈逸轩，等待他的回应，可是沈逸轩回给她的只是邪冷的一笑，气的柳如萱狠狠的踹了他一脚，他“嗷”了一声，竟有些宠溺的看了眼柳如萱，真是贱：“你要谋杀亲夫吗？！”

    柳如萱一副，谁让你坐在我好脚的旁边的呢的神情，摊了摊手：“你没听见人家说嘛，我不是沈少奶奶，大哥！”

    “那你说，你是吗？！”沈逸轩迎上柳如萱清澈透亮的眸子，有那么一秒，想吻上去的冲动，可是忍住了，即使忍的辛苦。

    两人四目相对，空气中的喘息声变的有点错乱，沈逸轩扬起的嘴角点着暧昧的火，温热一点点划向柳如萱的眸。

    大家看着台上坐着的他们两个旁若无人的打情骂俏，都比较汗颜，直呼，亲们，这是关于绯闻发布会的现场，不是你们秀恩爱的现场。

    “柳小姐，请你回答问题，阐述一个事实，需要想那么久吗？！”提问的记者显然等的很不耐烦，而且经他这么一说，像是击起了共愤，大家都开始你一言我一语的为家里待产的叶敏打抱不平。

    “柳小姐，听说你在沈少奶奶怀孕期间和沈大少去外地游玩，是否有此事！”

    “柳小姐，据说你的欣客是你和沈大少肉偿的产物！”

    “柳小姐，做人要知道廉耻……”

    “像你这种人怎么还有脸出现在这里，难道不怕被人砸鸡蛋吗？！”

    ……

    各种种样的声音像是数十把凌迟的刀，把柳如萱刮的体无完肤，大家都开始为待在家里的叶小姐感到气愤，霎时这里已经不是记者发布会的现场，而是讨伐厚颜无耻窃取别人老公的公堂，每一位记者都是铁面无私的包大人！呵呵，柳如萱望着记者们越来越愤怒的神情和越来越犀利尖锐的言词，感觉真的很好笑，她突然笑出声来，让在一旁捏出冷汗的宋已惊恐万分：“小姐，你没事吧！要不我们走吧，这些人好恐怖！”

    “走，为什么，难道我真的是小三，还是弃妇！傻啊！”柳如萱恨铁不成钢的望着胆小怕事的宋已，突然站了起来。

    “停！”柳如萱做了一个“停”的手势，原本嘻笑的神情变的无比严肃。

    现场突然静了下来，大家都在等待这位被搞成臭名远扬的“小三”开始辩解，不过怎么辩解都将是徒劳。

    “各位，你们说我是第三者，那请问你们有证据吗？”柳如萱一个问句，用探寻的目光扫现场无数个举着相机“嚓嚓”的记者们，今天来的人还真是多，真是让某些人费了苦心。

    “真是无稽之谈，难不成穿着孕妇装的叶小姐，每次出席各种宴会的叶小姐是第三者，还是……呵呵，柳小姐！”记者b的黑眸中闪出狠戾，言语更是砸地有声，言外之意，你柳如萱如果不是第三者，就是一个不被重视的弃妇，一个占着地无用的懦夫，那还不如让贤，如此而已。

    “这位先生，如此伶牙俐齿不当律师都是可惜了。”柳如萱坐下，感受着各种蚀骨话的侵袭，还要装的悠悠无谓的说道：“第一，我是沈逸轩明媒正娶，在民证局走正当手续扯证的妻子，如果不信可以拿出本本让各位瞧瞧，第二就不用说了，他是我丈夫，我想做点自己的事业，他自然支持！第三，我天生不太喜欢出席各种宴会，他愿意带谁去，我没有意见！”

    现场可以不停的记着，拍着，好像抓到了宝贵新闻似的忙碌着。

    沈逸轩讳莫如深的目光滑过柳如萱的侧脸，她仍旧是平静无波的望着前方，只是她语言的锋芒已经再也遮不住了，她这一席话，把自己澄清了，却把叶敏卖了，还不知道叶敏在家会不会闹腾。

    面对柳如萱的解释，有的记者已经投入同情的目光，因为豪门情感本来就是乱七八糟的，拥有豪门生活却仍坚持自己创业的豪门太太哪有几人，可是却有另一帮人仍旧不买帐，非要把话说到太最露骨。

    “既然如此，那柳小姐能否解释一个叶小姐默默挺着沈家骨肉进入沈宅，而你却一无所有……哦，也许叶小姐才是沈先生的最爱，而柳小姐……”

    “闭嘴！”

    沈逸轩望着青筋即将崩出的柳如萱，一个怒斥朝记者投入寒冷的目光，他原本是想替柳如萱说两句，却没想到，她赶在了自己的前面。

    “叶小姐的确怀了沈家的骨肉，至少我先生她更爱哪一位，我也无从知道，不过我相信这件事情，沈家是不会亏待叶小姐的，而且，无论我的先生做出什么样的决定我都会站在他那边，包括离婚！”这句话耗费了柳如萱所有的力气，如果下面还有什么问题，估计她是接不住招了，其实如果没有公司，没有弟弟，她也许早就离开了，可是现在，她还要等！

    这一场翻身的仗打的很漂亮，媒体是个好东西，相信一传十，十传百，用不了多久，她的声誉会飞快的传遍整个t城，一个为了情人，甘愿退出的好妻子，一个嫁入豪门仍坚持自创业的好女人，艾米应该不会再刁难她了，各各客户也更不会为难一个积极靠自己能力生存的弱女子，好一步以退为进。

    柳如萱说的很爽快，很轻松，甚至都来不及阻止。

    这一招来的太突然，坐在一旁的沈逸轩忍了很久才没有冲动的抱着她离开坐位，他恼怒的双目充满火气，瞪着柳如萱平淡无澜的脸庞，他就这么急不可奈的想摆脱他去找别的男人吗。

    余光瞥到沈逸轩怒不可言的寒光，柳如萱只是静静的坐在那里，现在只要那个可耻的人已经不再是她就够了。

    “那柳小姐，那张你和其他男子的照片该怎么解释！”

    呵呵，终于问到这张图了，其实一早就想替东方浩澄清，只是没有人问，又不敢贸然解释：“各位记者，我不得不承认摄影师的摄影技术，图上的那个人是我很好的兄弟，不论男人还是女人都会有属于自己的朋友圈，图上的那个人我先生是认识的，本来都只是捕风捉影，之虚乌有的事，一张只是站的比较近的图却能被摄影师拍的那么暧昧，请问这位朋友是不是应该去参加国际摄影大赛了，我相信一定能拿到大奖！”

    “呵呵……”

    台下一片哗然，大家都开始谈论是谁拍的照片，而到底是谁，是不是在外拈花惹草似乎不太重要了。

    柳如萱再一次站了起来，她看着台下拿着相机和麦克风的记者们，有那么一瞬间是同情他们的，但是只有那么一瞬间而已：“各位记者朋友们，我知道追踪报道是你们的职责，偷拍，乱拍是你们的工作，但柳如萱只想做一个普通的人，一个可以靠自己能力吃饭的人，也许你们不知道，因为你们的报道，因为你们的图片，已经给我生活造成很大的危害，我靠自己的努力得来的机会，也因此被取消，所以希望大家以后不要再干扰我的生活，我只是一个普通到再也不能普通的人！”

    柳如萱说完向记者们深深的鞠了一躬，并示意宋已带扶着她离开，而此时大家好像不约而同的给她让出了一个道。

    而仍坐在主人席上的沈逸轩脸却黑了一片，自始至终，他好像没有怎么插上话，这个柳如萱，是翅膀硬了吗？！