
    “我可是守法的好公民，我没干过那些事，我觉得这事，你还是跟沈总商，商量一下！”

    “闭嘴，回家！”

    郭子感觉自己很悲催，跟了一个不按常理出牌的大BOSS，好不容易适应了他的节奏，却被发配到了老板娘的身边，原本以为女生要沉稳些，可谁想到，这个老板娘比老板还难侍候，还……二！

    郭子用了近三天的时间才摸清了言氏的情况，这天接柳如萱下班，正想好好汇报，可柳如萱却让他到家里的书房好好说。

    进了房门后，柳如萱本想吓一吓沈逸轩，可奈何沈逸轩正打着电话，柳如萱便没有理会他，径直来到餐桌边坐位，并示意郭子一起吃，看到满桌子的菜，柳如萱早已忘乎所以的拿着勺子对着一块煮的豆腐便是一勺。

    吃相太不好，让一旁的郭子忍俊不止。

    “不舒服找大夫，我又不是大夫，不要给我打电话！嘭！”声音里夹杂着太多的不悦，沈逸轩把手机猛的往桌子上一扔，便坐在那里拧眉沉思，眼神里仿佛在酝酿着怒火，看着让人有些胆怯。

    上午便听宋已说是叶敏肚子又疼了，也难怪，前几天的景色那么宜人，自己和沈逸轩的结合估计早就把她气爆了吧，不进医院才怪。

    柳如萱没心没肺的吃着桌子上的菜，权当没看见，没听见，但其实心里还是有一些不舒服，现在的科学那么发达，如果真的像嘴里说的那样无所谓，直接拉黑不就得了，何必一而再，再而三的纠缠，说到底还是不舍得。

    “那，那个，柳总，我先回去了，我们明天再说吧。”郭子看到苗头不对，立刻闪人，还没等柳如萱回话，沈逸轩发话，便飞一般的逃了出去。

    “什么事？”看到郭子落荒而逃，沈逸轩蹙起眉头问道：“发生什么事了？”

    “没什么。”没有抬头看他，夹着菜小声的应着，眼眸里没有任何波动，仿佛刚刚的一切都与自己无关一般。

    “如萱，你有什么事可以找我，有什么需要帮助的也可以找我，我……”沈逸轩很生气，柳如萱的事情总是避着他，她宁愿去找东方浩，找郭子，都不让自己知道，本想好好的和她理论，可是却被柳如萱的冷言冷语打断了。

    “找你？你有空吗，你有时间吗，你多忙啊！”爱情是自私的，只有不爱才会不在乎，柳如萱感觉自己越来越控制不住自己的情感，说好了，要先拿下言氏，再谈感情的，可是一个电话却搅了她的心境。她扯下抽纸，擦拭了一下嘴角，努力挤出一点微笑：“对不起，我吃好了。”

    “如萱。”虽然对自己吼了，可心里却是美滋滋的。只是那一抹孤独的身影，却深深的刺痛了自己的心。

    明明她还有自己，却总是看到她孤寂的身影，内心一紧，被搅得生疼。

    沈逸轩总感觉柳如萱，即熟悉，又陌生。

    微信里，刘唤月发来了一则小视频，视频里，叶敏扯下了手上的输液器，针眼里冒出的血液格外明显，她狂吼着，疯狂的打着医生和护士……

    沈逸轩突然想起爸爸昨天打电话说在那边治疗的效果非常好，问叶敏的身体怎么样，问有没有去医院做检查。言语中，没有提及柳如萱，反倒问叶敏的时间要久些，他知道，爸爸越来越在意这个孩子了，其实自己也在不经意间越来越期待这个小东西的降临。

    抬眸望及楼上书房的门，灯光有些暗，只开了台灯。沈逸轩一点一点向书房靠近，望着她的身体在灯光下拉出长长的影子，心里升起了一丝难以言语的苦涩。

    熟悉的脚步声，正一点一点向自己靠近，柳如萱自嘲的将手机盖上，医院里叶敏疯狂的举动，让她无比的鄙视，原来恋爱中的女人智商真的为0。

    “还在画图？”看到桌面上画了一半的图，沈逸轩将下巴贴在柳如萱的肩上，柔声的问着。

    “嗯。”柳如萱身体一僵，感觉自己胸膛马上要憋的发暴，想去就去，这么柔捏干什么？难道还让我大方的撵着你去吗？！

    “嗯，叶敏在医院里闹事，刘姨一个人忙不过来，我想去看看。”沈逸轩轻声的说着，下巴仍然还没有离开柳如萱的身体，尴尬的氛围让两人的身体都僵持了一下。

    “嗯。”柳如萱猛的站了起来，直接把沈逸轩的下巴打了一下喀，她没有说话的走出了书房，进了卧室里的浴室。

    望着柳如萱冷傲的身影，沈逸轩心里五味俱全，他很想停下来陪她一起画图，一起打闹，可是终究还是抵抗不住内心的挣扎，拎起衣服朝玄关处走去。

    他那一走，柳如萱的心便跟着飞了出去，她走出浴室，重新进了书房，努力坚强的禁锢内心的疼痛，装作无所谓，装作很认真的画图，可是装的，终究还是装的，没有灵感，没有专心的毅力，没法集中精力，最终她恼怒的将笔扔到一边，将纸团成了一团，她开始疯狂的大笑，笑的泪眼模糊，笑的心口疼痛，她面无表情的用手背驱赶着面部的泪珠，在心里字字句句的告诉自己：“柳如萱，你疯了吗？你傻了吗？你不知道自己的任务吗？！他在乎谁，他爱谁，和你有毛关系，还在这里哭，还不快工作！”

    医院里沈逸轩将所有的人都赶了出去，只留下他和叶敏两个人。

    叶敏看到他阴冷的脸，身子不由的蜷缩在床角，一双雾蒙蒙的眸子里充满恐惧，直直的盯着他，薄薄的红唇时而张开，时而合上，欲语还休。

    “为什么要闹，为什么又住进医院，你知不知道，你怀的不是我一个人的孩子，他也是你的，你这三天两头的往医院跑，三天两头的折磨他，你感觉他还会健康吗？！还是你觉得，除了你，我就不会再有孩子了？！”声音有些凌厉，眼神也冷了许多，沈逸轩的毒舌病又乱了，他的好心情不是为所有的女性准备的，当耐性被一点点消磨掉，他哪里还记得床上缩成一团的女人还在为他煎熬着孕期反应。

    “嗯？”健康？生孩子？叶敏眉头一紧，沈逸轩的话刺中了她的要害，现在这个孩子是她唯一的筹码，如果这个孩子再有个三长两短，她还拿什么去争。

    身体被重重的从高楼上摔下，五脏俱损，可还要慢慢的起身朝沈逸轩爬去，装作一只乖顺的小猫来到主人的面前，示好的拉住了主人的手，声音卑微：“我错了。”

    看到叶敏卑躬屈膝的样子，沈逸轩感觉心里突然一紧，愧疚自胸口向全身蔓延，往日的点点滴滴又像过电影一般在脑海里一遍一遍走着，他闭了闭眼，再睁开时心里的愤怒已被内疚填充，他拉过叶敏的手，坐在了她身边，声音比之前温柔了许多：“叶敏，我希望你爱惜自己和肚子里的孩子。我和你，真的已经过去了，我爱如萱。如果你不闹，我会经常看你，经常回家。反之，我会越来越烦你，越来越不想回家。”

    嗯，呃！叶敏感觉自己的心正被沈逸轩拿着一把长剑一点一点的往里送着，每说一个字，剑便加深一寸，他的话说完了，剑早已刺透了身体。多么可笑，我成了一个渴望施舍爱情的女人，拼尽了最后的力气，终于挤出了两抹比哭不次的笑：“嗯，我知道了，我不会再逼你，不会再把自己搞进医院，你放心好了。”

    “真的吗？”这么快就开窍了？叶敏的话，让沈逸轩很吃惊，他瞪大了双眼看着叶敏，用宽大的手掌温柔的擦拭着她脸颊的泪痕。

    “当然啊，我要让我们的孩子健健康康的出生。”叶敏努力让自己看起来很平静，目光不再躲闪，原来不争执，不吵架的时候，他还是能这么温柔的对待自己，原来爱一个人，可以很容易激怒，亦可以很容易满足。

    “你能这么想就最好，那现在好好的打针，好好的睡一觉。”声音中含着特有的磁性，也是这磁性让叶敏欲罢不能，沈逸轩轻轻的抚摸了一下她的发丝，把她平放在床上，盖好了被子，叫了医生。

    刘唤月看着叶敏很安静的接受了治疗，悬挂着的心终于放了下来，可是再出门看沈逸轩的时候，他已不在了。

    “他走了吗？”

    刘唤月以为叶敏睡着了，可是当她从门口返回来的时候，叶敏已经坐了起来，一双泪眼蒙蒙在顷刻间便可瓦解。

    刘唤月不舍得让她伤心，于是拉着她的手说：“小敏，你听我说，他肯定是有事才会离开的，你不要伤……”

    “刘姨，你不要安慰我，我懂。”我懂，因为不爱，才会应付，因为不爱，他和自己的每一分钟，都是浪费，又何必欺骗自己呢？！

    “你不要这样，小敏！阿姨告诉你，你现在孩子还小，他根本感觉不到父亲这个词的意义，等你的肚子一点点大起来，有胎动，有动静的时候，他才能真正的体会到这个孩子对他的重要性。”

    “真的吗？你没有骗我！”叶敏激动的握住了刘唤月的手，当看到刘唤月重重的点了点头时，灰暗的眼神再一次亮起，仿佛看到了希望和打败柳如萱的喜悦。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！