
“柳婶，我也不瞒你了，我怀的啊，是逸轩的孩子，而且逸轩会和如萱妹妹离婚的……”

    “什么？你说什么？”柳婶不会掩饰自己的心理反应，她嘴巴张成“O”型，眼睛瞪的老大，直直的看着叶敏：“一定是因为你这个狐狸精，你这个狐狸精，你拆散人家的家庭，你是小三！”

    柳婶骂骂咧咧的要去撕扯叶敏，那眼神里的仇恨看不出来半分虚假。

    “你，你闭嘴，你骂谁是第三者，她才是第三者呢，她们结婚前我们就认识了……啊……”

    “小敏！来人，快来人！”

    叶敏没有被人这么对待过，也没有想到乡下妇人的力气，被她这么一撕扯，明显招架不住，居然有些害怕的躲在了刘唤月的身后，手腕上被扯出一道血痕。

    柳婶被赶出了沈宅，菜也扔了一地，她把菜重新放入篮中，踉踉跄跄的走了。

    “唉啊，疼吗？别生气了，和这种乡下粗人生气不值得的……”宅内，刘唤月正用碘伏擦拭着叶敏手腕上的血痕，一边擦拭一边小心的吹嘘着，像极了一位慈爱的母亲。

    正当刘唤月擦拭第二遍的时候，突然一滴泪落在了叶敏的手腕上，她慌忙抬起头。虽然叶敏转的很快，但眼里的忧伤还是被刘唤月捕捉到了：“是我弄疼了吗？”

    “没有！”声音很硬，叶敏急快的抽回了手，转身向楼上走去，那一抹凄凉的身影深深刺痛了刘唤月的心。

    她为什么会忧伤？母女连心，刘唤月明显的感觉到她对母爱的渴望，只是不解，当时把她丢下时，是一对不能怀孕的美国夫妇收养的，那对夫妇很有钱，叶敏应该被捧在手心里才是，可是几个月的相处下来，除了偶尔看到她的手机里有打卡短信外，基本上没有见他们之间互通电话，甚至连个短信都没有，这到底是为什么？

    刘唤月百思不得其解，于是给老钟打了电话。

    美国，柳如萱结束了约翰斯的工作，正和沈逸轩等商量回国的事情，这时沈逸轩的手机响了，只是号码很奇怪。

    “谁？”很冷的声音，对于陌生的号码他一向很冷。

    “逸轩吗，我是婶婶啊。”

    “婶婶？”哪门子的婶婶，我只有一个姑姑好吗？！沈逸轩的耐性被消磨掉，但柳如萱在身边，又不好直接挂电话，要不然她又要说摆着大总裁的架子了：“你打错了！”

    “等，等，等等，我是如萱的婶婶，你忘记了？”柳婶还算聪明，听出了不耐烦，立刻把身份摆明。

    “如萱的婶婶？”沈逸轩随即把手机按了免提，然后把紧锁的眉头转向柳如萱，用口型告诉她：你婶婶。

    “我婶婶？”柳如萱开始搜集脑洞中柳如萱的信息，哪门子的婶婶，怎么没什么印象啊！

    “是的，是的，逸轩啊，我听你们家里的那个女人说，你要和如萱离婚啊，她还怀了你的孩子？逸轩啊，如萱是个可怜的孩子，为你们家付出那么多，你可不能丢下她啊，再说了，要孩子，她也能生的，你不能因为孩子便和她离婚，你要是……”

    “停！”实在是听不下去了，怎么突然蹦出一个婶婶那么关心她，柳如萱一把夺过手机，眉头皱的都快能塞进块硬币了。

    “如，如萱吗？”柳婶也好久没有听到柳如萱的声音了，有点怀疑。

    “那个，婶婶？”柳如萱还是有点不大相信，柳如萱脑海里婶子的印象太少，至少三年内没有交集。

    “是啊！如萱，我的好孩子，我告诉你，你放心，有婶子在……”

    “停！停！停！”唉啊，柳如萱实在受不了这种说个没完没了的情形，她用眸光瞥向一边，看着三个男人都捂着嘴偷偷的笑，自己则一脸的窘迫，真想快点结束这场谈话：“婶婶，这是你的电话吗，那个，我一会打电话给宋已，她会给你安排住的地方，我回国后再联系你，这两天便回去。”

    “哦，你给我安排住房的地方，我不住沈宅吗，你不是那里的女主人吗，怎么……”

    “停！那个我还有事，一会宋已会联系你，就这样，我挂了！”实在无语。

    柳如萱转过身后，看着三个笑的有点夸张的男人，有一种想一拳打过去的冲动：“看什么看，都没事做了吗？！你们两个去收拾东西，你，跟我过来！”

    柳如萱示意东方浩和言文臣收拾东西，让沈逸轩跟着她进了卧房。

    进了卧室后，柳如萱心烦的把自己的头发捣成了鸟巢，无奈的颓废的看着沈逸轩：“刚刚电话里的人什么情况啊？”

    “你，一点印象都没有？”什么意思，东方不是说她有两个人的记忆吗？沈逸轩有点搞不清情况，审视的眸子一点一点的打量着柳如萱。

    “有啊，可是我不明白啊，柳如萱的父母都那么温文尔雅，妈妈的意象不多，至少爸爸是个很有内涵，很有素质的人，怎么她这个婶婶这么粗野，还喋喋不休，你给我讲讲嘛。”一直以来她都认为柳如萱没有家人，如果和沈逸轩分开了，她就变成“孤家寡人”了，东方浩和景辰会是她唯一的亲人，可是这突然冒出的婶婶，虽然以后不会指望她什么，但至少也要弄清楚吧，可脑洞里偏偏印象极少。

    “嗯。”沈逸轩莫名的松了一口气，然后眼角闪出一抹歉意：“其实我也不是很清楚，你应该问爸爸的。记得应该是你爸出车祸的时候，和咱们结婚的时候见过，其它时间想不起来了。”

    “车祸？”哦，头有点疼，沉思了一会，想起来了，柳如萱的爸爸也是车祸。

    柳如萱看着沈逸轩突然想起那个时候肇事者明明赔偿钱了，可是爸爸的医药费还是欠款，当时因为欠了两天的药费导致用药不及时，爸爸才会走的那么快。想到这里柳如萱的手紧紧的握在一起，现在想想，一定是叔叔婶婶动了手脚，因为那个时候钱都是他们经手的。

    T市，宋已接到柳如萱的电话便赶紧找到了柳婶，并带她去了附近的酒店。

    一切安顿好后，宋已把房卡交给了柳婶，千叮嘱，万嘱咐：“婶婶，这个房卡你一定拿好，进门时这样一擦，门就开了，开了后要拿出卡，然后把卡放在这里，屋子里就有电了，出门的时候，一定再把卡拿下来，懂吗？”

    其实这些服务生已经教过了，可是宋已看到她还是不会，于是又教了一遍，只是看着一脸茫然的样子，不禁有种无奈的挫败感：“那个，婶婶，你如果实在不会，可以找服务员的，他们一定会教你的。”

    “哦！好滴，好滴，谢谢你啊小宋！那个，唉啊，小宋你都长这么大了，呵呵，那个，好吧，我再问一句，这个房费……”这么好的地方，一个房间一个洗手间和浴室，还有电视，还有空调，还有沙发和坐椅，早已闪瞎了柳婶的眼，肯定不便宜，家里的旅社都是后算帐，这门**的自己的身份证，这要走了，会不会也是自己付钱啊？！要问清楚的。

    “啊！哦，柳婶你放心，我已经交过押款了。”晕，这还真和当年一模一样。看着她如此的刻薄，宋已不自由的想起自己在柳家的生活，如果没有柳如萱和她爸爸的偏爱，可能自己早就冻死饿死街头了吧。

    抹了抹眼角的一滴泪，她鄙夷的看了眼柳婶，关门离开了。

    第二天一早，飞机抵达了T城飞机场，金城和景辰在飞机场里接机。

    “唉呀，你看看，多美的一道风景啊，男的虽然没有我帅，但颜值也是一流啊，女的就不用说了，那简直是美若天仙，宛若仙女啊！”金城感觉每次形容柳如萱的时候都会词穷，还好戴着墨镜，不然那直勾勾的眼神一定会气煞旁人。

    远处，东方浩正推着小车走在柳如萱的身边，他高挑的身材，合体的休闲套装，眸间轻挑着一抹不以为然的笑，让景辰着迷的欲罢不能。

    当她看到东方浩的眼神与自己的的双眸碰撞时，脸颊泛起了好看的晕红。

    一旁的金城把这一切尽收眼底，真的很想调侃一下她，可是又怕小萱萱发威。

    算了，放你一马吧。

    “景辰，好想你啊！”还没出栏杆，柳如萱便做出了拥抱的样子，连忙冲出栏杆向景辰抱去，只是那动作刺激到了金城，他一把推开了景辰抱住了柳如萱：“唉啊，小萱萱，想死我了！”

    “滚啊！”柳如萱一把推开他，并转身朝他后背砸去。

    “找死啊！”不仅柳如萱，沈逸轩也拿着书包朝他扔去！

    “唉啊，你们两口子合起伙来欺负人啊！救命啊！”

    对于金城而言，虽然被打得不轻，但这一次可是真真切切的抱着了小萱萱，很划算啊！

    这么轻松的玩闹时间很快就要被打破了，因为不远处的一抹身影，太煞风景！

    谁还来接他们了，那一抹煞风景的身影，哈哈，是她，是他……