
    “柳总说的也有一些道理，只是不知道，你还有没有这个资格再坐在这处理这件事？！”

    言文雅眸子里闪着诡异的光晕，语气虽让人揣摩不透，但会很自然的有种不好的预感。捕捉到柳如萱眉宇间有一抹不易察觉的哀愁时，言文雅轻挑了一下唇。

    “哦？言总有安排？”声音里带着不惧的成分，让言文雅很是不爽，柳如萱只有那么一秒钟的失控，随即很坦然的靠到了椅子的后背上。

    没有达到预计的效果，言文雅自然是不甘心，她有些失落，为什么在除掉言文欣之后，还要再弄出个柳如萱和自己作对，本以为这个世界上只有自己才拥有运筹帷幄的能力，却没想到现在居然遇到了柳如萱，一个深宅中的傻子、影子，豪门中的隐婚太太，居然拥有这本事，真是让她百思不得其解。

    言文雅示意黄冰冰把资料拿来递交给各各股东，自己则一副胸有成竹的样子望着仍然没有危机感的柳如萱，双眸中闪着阴狠的毒光，嘴角更是邪肆的上扬：“这些资料里显示，欣客的成员程菲菲一面将设计出的设计图纸定稿交给艾米，另一面却制做出复本卖给国外的一家服装设计工作室，邮箱及IP都有显示是从欣客的办公点发出的，而且程菲菲的银行卡里近日也有一笔不小的金额流入，我想柳总不会抵赖吧？另外我们的人已经将程菲菲控制。”言文雅顿了顿，看着柳如萱紧起的眉宇心情微微好了些，继续说：“我和各位股东商议，暂停你的一切职务，等事情查明白时你才能继续工作，柳总，其实你的身体还没有完全恢复，何必着急上任呢？！”

    听了言文雅的话，柳如萱握着资料的手不断收紧，直至纸的皱褶越来越明显，虽然心里明明很恨，但面庞上仍然挂着微笑，她猛然把资料扔到桌子上，拿起手机来玩耍，直到言文雅不耐其烦的用手指敲着桌面时，才悠悠的抬起头，一脸不屑的望着言文雅，声音里夹着不逊：“如果是这样，我更不能离开，程菲菲是我的人，我一定会查清楚，与艾米的合作，也一定由我来跟，言总是要明着夺了我的权吗？！”

    “放肆！公司向来是对事不对人，你的手下犯了这么大的错误，给你惩罚是轻的，你说这话是怀疑我的父亲，怀疑我吗？！”有的话是讲忌讳的，柳如萱居然敢公开说出，言文雅面露难色，眼神里的杀气更是腾空而起，仿佛有种想瞬间撕碎她的欲望，她用眼神向柳如萱传递着鄙夷和嘲讽：“阔太太就只是阔太太，还不如继续回家当你的傻子，你的分红我会一分不少的给你，费那个神做什么？！”

    “哼！不要拿老董事说事，你还没有资格和他相提并论！”爸爸是自己最敬重的人，一个小蒌蒌而已，还想跟他并肩站！柳如萱同样鄙夷的看着言文雅，也许换作另一个人会感受不到她带来的眼神里的讥诮，可相隔坐着的是自己相处多年的妹妹，她的传递，柳如萱一字不差的心领神受，在算计着时间差不多时，她扬起讽刺的嘴角：“要不投票表决怎么样？！”

    “好啊！”投票是最好的办法，都是我的人，我就不信会有人支持你！言文雅爽快的答应着，眼角眉梢闪出胜利的笑。

    就在大家要投票表决时，会议室的门打开了，沈逸轩嘴角闪着玩弄的笑，明明是该道歉，却表现出君王视察一般，松懒自若的拉过一把转椅坐在了柳如萱身边，眼神里闪着宠溺，轻轻的把薄外套披在了柳如萱身上：“不好意思，打扰你们开会了，我是来给妻子送外套的，如萱，你怎么这么粗心，出门居然没带外套，才刚好的身体又想让我担心了？”

    “嗯，出门急，忘记了。”柳如萱应和着，眼眸瞬间柔和了许多，和沈逸轩旁若无人的秀起了恩爱，全然不顾一旁言文雅恶毒的眼神。

    “沈总……”

    “亲爱的，你先回去吧，我现在工作呢，一会记得接我哦。”

    言文雅是个聪明人，她当然知道沈逸轩不会是平白无故造访，什么送衣服，鬼才信，她感觉自己的心脏快要炸开了，真想一步走过去，猛然撕开她的虚伪外衣，可是话还没说完便被柳如萱打断了。

    柳如萱朝沈逸轩递了一个眼神，戏演的太过了，就没有意思了，要学会巧妙的收官。

    “当然。”收到柳如萱温柔如水的眸光，沈逸轩有些不舍得走出大门，他不情愿的起身，在柳如萱的额头上落下深深的一吻，眼里的柔情蜜意毫无保留的显现在众人面前。

    沈逸轩一出门，会议室里便小声的议论起来。

    “原来柳总是沈总的老婆啊！”

    “是啊，沈氏可不是好惹的……”

    “我东面的厂子他还是大股东呢……”

    “……”

    会议室里一下子难以控制，言文雅脸上黑线直蹦，怒气冲的她直捂着肚子，声音更是严厉了好几分：“闭嘴！”

    “投票吧？”嫌事情不大的柳如萱像没事人一样轻悠的倚靠在转椅上，手里把玩着钢笔，声音更是清亮。

    一会的功夫，票数显现了出来，除了两票反对外，其余全是支持，言文雅气得将票直接扔的满屋飞，一个人甩椅离去。

    听说，下午便进了医院，因为肚子疼！呵呵，孕妇怎么可以生那么大的气呢？！

    晚上柳如萱心情大好，拉着沈逸轩要去外面吃。

    “叫上东方浩吧？”沈逸轩突然说。

    “什么？”我没有听错吧？柳如萱一脸狐疑的望着逃逸轩，然后夸张的朝天空望去。

    “你在看什么？”沈逸轩两手很自然的将柳如萱环抱，不解的眼神望向柳如萱抬起的脸庞。

    柳如萱没有理会他，看了好一会才说：“我在找太阳的踪迹啊，想知道它今天是从哪边出来的，西边吗？”

    “呵呵……真是一个调皮鬼。”声音清朗有磁性，沈逸轩爱宠的摸了摸柳如萱的头发，然后将她拥入怀中，手轻轻的在她后背摩擦着，仿佛要将她揉进自己的身体里一般。

    饭店定在薏语中餐，言文欣有个习惯，心情好的时候来薏语，心情不好的时候去小食馆，而且每次陪的对象都是东方浩，顾以安的档次高，每次需要他的时候都会去华香阁，帝豪圣情等等，所以东方浩才调侃说他是柳如萱的男闺密。

    柳如萱和沈逸轩到的时候，东方浩已经到了，包间的餐桌上放了几蝶小菜，有小豆角，凉拌黄瓜等等，都是柳如萱爱吃的，柳如萱感觉眼角有些酸涩，声音也变的干哑：“来了很久了吗？”

    “没有，刚到，这还叫久，再久都等过了。”东方指的是生与死，而柳如萱则想到了，是相守与分离。

    “哎，我说，我的档次就永远都抬不高吗，即使是和你的男神在一起，我还只是薏语的档次！”沉默的时间太久，东方浩感觉有些尴尬，不过看着他们两个相拥而坐，东方浩的心情着实的不好，他只能用自嘲来缓解自己心里的痛，才能看起来自然一些。

    “档次很高了，要不去小食馆。”秒变的活跃，让一旁的沈逸轩有些吃惊的望着柳如萱。可柳如萱每次和东方浩在一起，都会感觉到无比的轻松自由，她眉梢上扬，早把一旁的沈逸轩忘到了脑后，拉着东方浩的手就要往外走。

    “啊！那个，那个服务员，怎么还不上菜！”声音滑稽，东方浩甩开柳如萱的手就朝服务生大叫，惹的柳如萱嘴角弯起了好看的弧度。

    一旁的沈逸轩认真的审视着他们之间的互动，脸上顷刻间冒出一条条黑线，但天后敏锐的眸子让他很快便感觉到他们之间的交情有问题。

    嬉笑怒骂之余，柳如萱才注意到一旁冷然不语的沈逸轩，她讨好般的冲他一笑：“你，想吃点什么，我请客！”

    “你们是什么时候认识的？”沈逸轩冷不防的一句话，像一块石子扔进海里，瞬间击起了千层浪，他看着顿时愣在那里的两个人，更感觉事情有蹊跷，深邃的眸子直盯着两人：“怎么不说话了！”

    “我说过啊，我不是本人！”柳如萱故做轻松的夹起脆生黄瓜放入嘴里，夸张的嚼着，嘴巴里发出“格格”的声响。

    沈逸轩拧起俊眉，不解的看了看柳如萱，然后又把眸光放到东方浩身上：“我不和你说话，我只和人类说话，你说，东方？”

    “谁不是人类！”声音夹杂不清，柳如萱嘴里还嚼着黄瓜，听到沈逸轩说她便扭头反驳。

    “你闭嘴，东方，说！”

    “啊！我？我说什么？”东方浩声音里带着不知所措的气息，求助似的看着冒着怒火的柳如萱，但是两人目光相碰时，都无语的摊了摊手。

    这要从何说起呢？？这要不要说呢？这沈逸轩是不是值得信任的人呢？？