
“你算什么东西，上来就说撤这个撤那个！”其中一个股东居然开口就骂，眼神里闪着杀气，就差把纸团扔到柳如萱的脸上。

    “如此生气是因为里面有你的侄女对吗？！”正好没有想好找哪个员工开涮，自报的来了，倒省了柳如萱的不少事，但她向来说话不会拐弯，直接的程度让其他的股东不禁汗颜。

    柳如萱轻轻点击了电脑里的开始键，视频里不仅有被撤员工上班吃瓜子，不停打电话的样子，还有质检时马马虎虎，玩忽职守的样子，每一个点都足以达到辞退的要求。

    发火的股东无话可说，猛的踢开椅子，气扬长而去，余下的股东正想开口讲话时被柳如萱堵了回去：“公司是咱们在坐每一位的衣食父母，我们要把自己当成客户才能生产出更好的衣服，华东的客户是欣客最大的客户，为什么欣客这么小的一家公司会在这么短的时间内有这么忠实的客户，不是我走了谁的后门，送的谁的礼，是因为我的品牌有着绝对高的品质，不含糊，不糊弄每一位客户，认真对待每一件衣服！被开的员工，我想让他们去卖场做销售，再给他们一次机会，也让他们感受一下客户的挑剔！不知道各位有什么意见！言总呢？”

    柳如萱目光清冷的转向一直在一旁看热闹的言文雅，看到她眼中的错愕，柳如萱挑了挑眉，让你吃惊的还在后面呢。

    言文雅当然不能有意见，因为股东们脸上的认同，已经不容她再像刚才那位先生一样不明事理，她只能显现出无比赞赏的神情，内心里却嫉妒的发狂。

    会议室里的人越来越少，最后只剩下柳如萱和言文雅，柳如萱走到言文雅身边拿起被她签过字的计划书和人员调遣声明，嘴角拉出一道讽刺的线：“谢谢言总！”

    擦肩而过的瞬间，言文雅叫住了她，语气中夹杂着和说出的话不着边的冷意：“原来柳小姐不仅仅是富太太，还是一个有头脑的阔太太！”

    “谢言总夸奖！”柳如萱把手里的文件递给身后的宋已，在言文雅隐忍的痛苦的表情下洒脱的离开了。

    晚上柳如萱和沈逸轩看过沈老后便回了陌上阡，由于太累，柳如萱到了家后直接把鞋子扔在了玄关处，连拖鞋都没有穿便一溜脑的跑到了床上，抱着床亲昵的叫着：“唉啊，宝贝，想死你了，如果你能跟着我上班该多好啊！”

    沈逸轩一路拎着拖鞋跟在柳如萱的身后来到床前，宠溺的抚摸着她的秀发，发丝很软，带淡淡的清香，沈逸轩轻轻的把马尾取开，让头发得到释放，头皮得到轻松，然后轻轻的给她揉着，嘴角噙着笑，明知故问道：“是在叫我吗？”

    “切！呵呵！”好自恋的家伙！柳如萱转过脑袋望着自作多情且温柔无比的沈逸轩，用修长白皙的手指挑逗着他的大腿，一脸迷离的说：“如果你能被我这么暴力的压迫着还不懂反抗，那就是你！”

    “你说的！”

    “啊，不，不，不，说错了！”

    在看到沈逸轩淫笑的嘴角时，柳如萱便知道自己犯了天底下最蠢的错误，她慌忙把自己卷进被子里，只露出一个脑袋，可是一切还是晚了。

    “啊！唔……”

    被成功挑起**的沈逸轩不带任何温情的强行吻住了柳如萱的唇，柳如萱发出了阵阵享受的**声，让沈逸轩的火越烧越旺，吻变的越来越炙热，越来越无法控制，沈逸轩侵占着她口中仅有的空间，柳如萱被他压的越来越喘不过气。

    湿热的空气中因夹杂着沈逸轩的闷哼声和柳如萱的**声而变的暧昧不已，沈逸轩边吻边扯下柳如萱的裤衣，随即是上衣，可是上衣的纽扣实在太多也太难解，沈逸轩一边在心里骂着设计师为什么要设计这么多纽扣，一边没有耐心的解着，让在他身下的柳如萱不停的偷笑。

    最后名贵的上衣在沈逸轩强行而霸道的占有欲下变的惨不忍睹。

    柳如萱突然心疼的捶打着他坚硬的胸膛：“你你你……唔……”又来了。

    “如萱，专心一点，哪有这个时候还心疼衣服的，嗯……”

    铺天盖地的吻落在柳如萱软软的薄唇上，让柳如萱的身体也跟着一点点软了下去，她终于放下防备，双手环在沈逸轩的脖子上，由被动变成了主动。

    那一夜沈逸轩榨干了柳如萱所有的血，由于太累，柳如萱一觉睡到天亮。

    清晨醒来，柳如萱只感觉自己的身体上的每一处支架都散了，浑身上下都是痛，正要骂沈逸轩是禽兽时，突然看到了斜放在沙发上的崭新的上衣。

    原来他已经让人把新的送上来了，只是这么早哪家店会开门呢，不过，只要他沈大少想买的东西，还能有人不敢开门卖吗？！

    柳如萱本想好好的洗一下澡，可是偏偏厨房里的香味让她欲罢不能，匆忙洗了几下便穿着睡衣跑了出去。

    “什么好吃的，好香啊！”

    “啪！”

    “干嘛啊！”

    柳如萱嘟着嘴，像个孩子般添着脂尖残留的香味，一又带有稚气的眼睛死死的定格在餐桌上那笼喷着香气的包包上，一秒钟不愿意拿开。

    “头发还滴着水呢。”沈逸轩解开围裙，生拉硬拽的把柳如萱拖到浴室，然后按在坐位上，拿着吹风机一点一点的帮她吹着头发，每一动作，每一分的时间里都溢着满满的宠爱。

    人常说当局者迷，对于沈逸轩而言，柳如萱永远都不知道自己到底有多爱她！

    浑浑噩噩的一天在紧张的样衣赶制中过去，傍晚十分，沈逸轩说晚上有应酬让柳如萱自己先回家，原来多少天的相处早已让柳如萱熟悉了他的存在，没有他相伴竟感觉这么别扭。

    “啊！谁？唔唔……”

    柳如萱感觉自己被一块布死死的捂住了嘴，慢慢的，慢慢的自己感觉浑身无力，头晕目眩，然后身体没有支撑力，眼前黑色的人也慢慢的变的模糊……

    这是又被绑架了吗？

    宾馆里，男子望着床上仍然昏迷不醒的女人，想着另一个女人的交待：“我不让你杀她，也不让你伤她，我只让你把毁了！这点你总能做到吧！”

    没了之前的强势，也没有之前的霸气，反倒让他感觉到压抑，男子重重的点了点头。

    看着自己心爱的女人如此痛苦，如果躺在床上的是另外一个人，他会毫不犹豫的解决掉，可是现在的这位，他不能。

    时间在一点一点流逝，男子还在纠结中痛不欲生！

    另一边，叶敏下午吃过饭后喊着肚子疼，去了厕所说见了点红，刘唤月和佣人们害怕，只好给沈逸轩打了电话。

    医院里，医生说是先兆流产，因为之前流过太多，所以才会这么容易出现问题，加上叶敏心里有郁结，总是心情不好，也容易影响宝宝健康，大夫输了保胎的点滴，并开了药，嘱咐沈逸轩要多多关心她，多鑫陪伴她后才离开。

    离开沈逸轩，走过拐角处后，大夫的手机里收到建设银行发来的资金到帐信息，脸上露出了贪婪的笑。

    沈逸轩推开病房的门，望着睡眠中的叶敏，愧疚感一路攀爬到心口，他握着叶敏放在肚腹上的细手，声音凝重，说出了世界上最没有用的三个字：“对不起！”

    仅有这三个字！其它的应该都给不起了！

    叶敏佯装翻身，收过被他握着手，侧过了身体，在转过后的那一刹那，背着沈逸轩的手紧紧的握成了拳头，充满恨意的泪在眸中不停的打转，心在不停的嘀咕着，不管我对柳如萱做了什么，都是你们逼的，都是你们逼的！

    泪早已如同决堤的水一般疯狂的落了下来，打湿了叶敏脸边的枕皮。

    时间一分一秒的过去了，叶敏一直都没有等到她想要的电话，气恼的双手不停的抓狂，好不容易支走了沈逸轩去给自己买牛奶，才抽出机会打电话。

    可是电话那边始终都是机械的声音“对不起，你拨打的电话暂时无法接通！”

    “嘭！”

    手机碰到了坚硬的大墙，被拆的面目全非的躺在了地上。

    “怎么了？”

    正巧沈逸轩买东西回来，看到掉在地上的手机，把牛奶放下，拾起了手机，一点一点的装了起来：“如果不喜欢，可以换的，一直换到你喜欢为止！嗯？”

    叶敏看见沈逸轩正装着手机，眼睛里竟有些迷恋，多少希望这种呆在自己身边真实存在的感觉，一直都在。

    突然看到沈逸轩放在口袋里的手机屏幕一亮，叶敏以掩耳不及盗铃之势猛的抽了出来，轻轻一滑，然后再故意摆着玩手机的架式，轻声细语的说：“要这你这样的好吗？！”

    “当然！”沈逸轩防备的微笑着从叶敏手里拿回手机，查看了一下信息和通话记录后说：“郭子，去给叶小敏拿一款我这样的手机！”

    “郭子！在干嘛呢，没听到我叫你吗？！”

    沈逸轩恼火了，什么时候这个家伙也敢这么大胆的不听我的话了！

    “少爷，不好了，少奶奶不见了！”郭子拿着还没有挂断的手机，一脸恐慌的看着沈逸轩。