
    出租车里，柳如萱的脑海里一直飘浮着在艾米里的情景，因为沈逸轩没有去艾米，派去的只是一个小特助，艾米的负责人更加认为柳如萱是一个生活圈极其没有原则的人，所以对她不仅冷嘲热讽，而且取消了决赛的资格，柳如萱的心里很难受，有那么一刻她真的想放弃所有，可是一想到远在美国的弟弟，胸口就是一阵钝痛。

    沈宅里，才仅仅几天没有回来，柳如萱就感觉仿佛像是个局外人一般，尴尬的气氛在屋子里的每一个角落飘着，谁都没有说话，包括非常疼爱她的沈老，刘唤月和子峰更是一语不发，但细心的刘唤月从沈老的态度上似乎看到了一些权利，比如说对柳如萱寒喧的权利。

    “听说，明天就是见面会的日子，你准备好了吗如萱？！”声音中含有嘲讽的杂质，倒入柳如萱的耳朵里格外的喀的慌，刘唤月看着眉心陡然蹙起的柳如萱，心里一片大好。

    真是哪壶不加提哪壶，柳如萱只是点了点头，仍一语不发，低着头吃着毫无滋味的饭，只期待这一口快点吃完。

    “哦，对了，应该先问你的脚还疼吗？”见柳如萱只是低头，刘唤月仍旧不解恨，再次发起攻击，再次挑起话端，这么多年过去了，她直到前两天在老爷子的书房里无意发现了一张医院复制的病历，原来是因为柳如萱的妈妈，她和孩子才会在外面等那么久，沈逸轩也才会爬到她的头上作威作福，这些帐应该都算在谁的头上，既然柳如萱的妈妈已经死了，她又对付不了沈逸轩，就只有在柳如萱的身上讨回，当然，她是过来人，完全看得出沈逸轩对柳如萱感情的变化，如果柳如萱痛了，沈逸轩会是什么样的感觉呢，她很期待。

    又是一片寂静，柳如萱仍旧没有买帐，她只是抬起头，脸上挂满轻悠悠的微笑，不卑不亢：

    “谢谢刘姨，已经好多了！”

    刘唤月正要接招，突然听到门口玄关处的动静，顺着声线望过去，是沈逸轩正扶着叶敏走了进来，一个男人的两个女人同时在场，刘唤月嘴角挂起讽刺的笑意，真是有什么样的老子就有什么样的儿子，这场两女一男的战争应该够看一段时间的了。

    柳如萱有些气恼今天坐的位置太不好，从她那个位置望去，那交织在一起的胳膊和覆盖在一起的手刺的她双眸格外的疼，才两个月而已，叶敏娇气的神情，似乎孩子随便会掉下一般，他们站在那里宛如一位非常称职的丈夫和一位贤良的妻子，画面好讥讽。

    “如萱在呢，我听逸轩说你的脚受伤了，好了没？还疼吗？”沉重的气氛僵持了三分钟左右，叶敏按捺不住，轻轻用手拿开沈逸轩明显顿了顿的手，走到了柳如萱身边，用再亲切不过的声音问道，并不忘记把手覆盖在柳如萱放在桌子上的手，在坐的每一个人，包括仍旧站在玄关过的沈逸轩都会觉得叶敏有度量。

    这是大老婆在关心小老婆吗，还是正宫受完恩宠去安慰其他的妃嫔，呵，多亏没叫我妹妹，要是叫了，那还真以为是我想多了。

    柳如萱眉梢微微上扬，嘴角多了一缕嘲弄的弧度，另一只手悠悠放掉手里的汤勺，然后慢慢的拿掉叶敏放在自己手上的手，声音清甜：“谢谢叶小姐关心，已经不疼了，叶小姐可要照顾好自己腹中的胎儿，人家都说前几个月要格外当心的。”柳如萱停了一下，看着正用凌厉的黑瞳盯着她们看的沈国严，微微一笑，这一笑比看叶敏的笑，真实了几分：“爸爸，我吃完了，你们聊，我上楼去了。”

    叶敏的手顿了顿，微眯的双眸中闪过清冷的光，有一种尤未尽兴的感觉：“妹妹吃的好少，我和逸轩刚刚在外面吃过了，要不我陪你去楼上聊聊天吧，以前我们之间有些许误会，以后还有好长一段时间同在一个屋檐下，我觉得，为了逸轩，我们还是和平共处的好，你说是吗如萱妹妹。”

    如萱妹妹？如萱妹妹？又叫我妹妹！柳如萱手背的青筋绷出，有一种想掐人的感觉，但是现在你是全家上下的宝，我还是别没事找刺激了，努力的从嘴角挤出一抹笑：“叶小姐，我没有姐妹，是独女，不太习惯别人叫我妹妹，你以后还是叫我如萱好了，你的好意，我心领了，明天我还要早起，你自便！”

    叶敏望着柳如萱在宋已的搀扶下一瘸一瘸的上了楼，双眸阴森一片，真是给脸不要脸，装什么装，等到本小姐把你请出沈家大宅时，看你还是这副得行吗！在余光下感觉沈逸轩好像在看自己，她秒变的委屈很快在微湿的睛眶里滋养，把双手搭在沈逸轩的胳膊上：“逸轩，如萱好像不怎么喜欢我，我已经很努力了，我真的不想让你为难，都怪我不好。”

    “嗯，没事的，我扶你上楼吧！”沈逸轩的心早已随着柳如萱的身影爬上了楼，被叶敏这晃，又辗转退了回来，真是看着柳如萱隐忍的表情，他感觉自己的心都快痛的麻木了。

    柳如萱在宋已的帮助下，简单的洗了一下澡，宋已最近的话特少，可能是跟着柳如萱太久的原因，在这种情况下，她一般都是选择沉默，只是沉默有时是无助的表现，她们的心都一样沉重。

    宋已走后，柳如萱本以为沈逸轩会来他们的卧室，可是她等了很久，都依然听不到门响的声音，仰卧在床上，看着头顶的吊灯，晶莹透亮，像是由好多珠宝镶嵌，紫的，蓝的，潮红的，白的，绿的……五彩缤纷，好美好美，不知道叶敏的房间里的灯都是什么颜色的，沈逸轩那么爱她，肯定会比这个还漂亮。

    又过去一个小时了，门依然没有动静，今晚，他要在叶敏那住吗？柳如萱不禁苦笑着，才第一天就这么难熬，以后要怎么过呢？

    叶敏卧室紧挨着柳如萱的卧室，沈逸轩坐在床边上，叶敏刚洗过澡，脸面潮红，湿漉漉的头发随意的披在肩上，一双深情的眼睛一刻都没有离开沈逸轩英俊冷酷的脸庞。

    “我帮你吹头发吧。”不知是从何时开始，沈逸轩已经不太喜欢看着她的眼眸了，他宠溺拨了拨叶敏湿湿的头发，拿过一旁的吹风机，开始一边吹，一边很用心的撩着。

    叶敏的眼睛湿润了，在沈逸轩不经意的瞬间，她用力的掐了掐自己的手背，疼！疼真好，疼说明这是真的，这种画面从他回国之后就再也没有做过：“逸轩，你有多久没有给我吹过头发了？！”

    “嗯？”吹风机的声音在暧昧的空气中响着，沈逸轩故意装做没有听清，有这么一秒中，以往的点点滴滴会在脑中过演，只是那已经是过去的事情了。

    头发吹个七分干的时候，沈逸轩放下了吹风机，静静的坐在叶敏的身边，手里不停的打持着她的小手，屋里的灯开成了暗光，叶敏看不清他的表情思绪。

    “逸轩，明天，明天你要和如萱一起去记者发布会？”这个问题她早就想问了，只是不知道怎么开口，明天的局势，只能保一个，他会选择保全谁？叶敏期待的眼神使劲的透过灰暗的灯光看到他的心里。

    “叶敏，你相信我吗？”想了一会，沈逸轩向她微微靠了靠，鹰眸中带着洞穿人性的魔力，直直盯着叶敏充满怀疑的双眼。

    “我……我信你！”其实心里有些许猜疑，其实早已没有之前那么信任他了，可是不知道为什么，沈逸轩这么一问，叶敏反倒说不出怀疑的话了，但是握住一个人，尤其是沈逸轩这种腹黑的男人，光凭一个孩子是没有用的，她要握的是他的心：“逸轩，我不强迫你，只要你让我在你身边，让我把孩子生下来，就够了。”

    听着多么让人心疼，其实这些，叶敏早就做到了，只是沈逸轩有着看穿人心的双眸（不过他心里一阵苦闷，这双眸唯独对柳如萱不起作用！），看着叶敏迟钝的表现，心里早已有数，但是一想起他偷偷问过大夫爸爸的病情，他以后站起的可能性已经没有了，而且还得了……他要做的只有尽可能的完全爸爸的心愿，爸爸现在急切的想要一个孙子，而自己也对叶敏亏欠太多，这也是叶敏唯一的一次做母亲的机会了，双管齐下，他别无他选：“叶敏，我承认我之前是对如萱动了一点心思，但是现在你和你肚子里的孩子才是我最亲密的人，但是你也知道如萱妈妈和我妈妈的关系，我欠她的，所以明天，我想帮她，你会介意吗？”

    柳如萱的妈妈是因为逸轩的妈妈去世的，这些很久以前，沈逸轩就说过，只是说过那么一次，因为那是沈逸轩的禁区，既然他都把妈妈搬出来了，她还有什么资格去计较，叶敏乖巧的摇了摇头：“只要你心里有我就行！”

    得到满意的答案，沈逸轩微笑在叶敏的额头上落了一个吻，久久才离开。

    隔壁卧室里，柳如萱感觉四周一片清冷，不管怎么努力都睡不着，望着窗外忽恍的树枝，有那么一瞬间，觉得自己像后宫里哀怨的妃子在等待君王的临幸，今夜，他翻了叶敏的牌子。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！