
沈逸轩忙完刘可的事便回了陌上阡，他太不放心柳如萱。

    玄关处传来换鞋子的声音，站在阳台边的宋已顺着声响望去，看到是沈逸轩才松了一口气：“少爷。”

    “她怎么样了，吃饭了没有？”沈逸轩是在和宋已说话，视线却一直没有离开柳如萱，一双俊美的眸线里全是宠溺。

    “小姐早上喝了几口粥，中午没有吃东西也只是喝了几口稀饭，没有喝水，也没有说话。”宋已如实回答，说话的时候不停的回头看柳如萱，眼神里充满担心。

    “嗯，你回去吧！”沈逸轩摆手示意宋已离开，自己则朝柳如萱走去，此时的柳如萱正目光呆滞的望着外面，眼神空洞的吓人，仿佛天地万物于她而言，只是虚无一般。

    沈逸轩心疼的抚摸着她的头发，发丝柔顺且散发着香味，柳如萱穿着白色连衣裙，坐在高脚椅上，面无表情的望向远方。

    “萱，刚刚小已说你一整天都没怎么吃东西，是不是饭菜不可口，想吃什么告诉我嘛？”声音温润柔和中夹着关切，轻轻的拉过柳如萱的手，看着她雕刻到绝美的侧颜，沈逸轩的眸光中充满依恋和疼爱。

    柳如萱没有回答，过了许久，感觉到沈逸轩握着自己的手有些微微的发凉时，才缓缓的转过身体，一双干净的眸子里弥漫起水雾，让人看着怜惜。

    “怎么了？”沈逸轩慌乱的擦拭着她脸颊上的泪线，感受着她的心被伤的千疮百孔，自己的心又何尝不是如同凌迟。沈逸轩太不懂安慰，他不知道应该说些什么，只是在她的额头上落下深深一吻，泪腺控制的太辛苦：“对不起，是我没有保护好你，让你受了这么大的委屈，对不起，对不起。”

    由于柳如萱精神一直不好，沈逸轩一连在家陪了她好几天，就连叶敏再一次入院都没有过去。周五的下午，东方浩在左岸咖啡的包间里等着沈逸轩，这些天沈逸轩把柳如萱保护的太好，以至于他一直没有机会见柳如萱一面，这么多天过去了，不知道她的精神好些吗？身体怎么样了？

    刚他听说沈逸轩是凭着感觉找到的柳如萱时，东方浩的心被深深的刺痛了，这么多的爱怎么还是没有达到心有灵犀的境界，不管他怎么着急，怎么镇静都感觉不到言文欣给他的指引，而偏偏是沈逸轩能够感受得到。

    心情焦虑，所以没有一会的功夫眼前的烟灰缸里便堆满烟头，吸完这根时，烟盒里已经没有了，他恼火的用手狠狠的把烟盒捏成一团，烦躁的往朝门口扔去！

    “啪！”

    真是来的早不如来的巧，沈逸轩顺手便接住了东方浩扔过来的烟团，表情平静无波的把烟团放入了垃圾桶里，没有了以往一见面便针锋相对的情景。

    “如萱还好吗？”压抑了很久的话，没有等沈逸轩坐下便投入了焦急和关心的目光，他太想知道柳如萱现在的情况了，每每去陌上阡佣人总是不让进去，柳如萱又一直把自己关在屋里，他又不敢硬闯，因为东方浩太害怕再刺激到柳如萱。

    “找我来就是问这个？”声音听不出任何波澜，沈逸轩拿起桌子上的杯子，直接喝了起来，今天他又让宋已去陪柳如萱，因为柳如萱生活圈太小，他实在找不到更亲密的人可以陪她，可是一天天下去，仍然不见半点起色，她吃的越来越少，话说的也越来越少，如果不是东方浩主动打电话过来，他应该把这号人都已经忘记了。

    “嗯，主要是柳如萱，我想见见她，还有这个，是公安局里的朋友给我的，你看一下，刘可说的应该没有错。”看到沈逸轩没了之前的嚣张气焰，东方浩说话也轻柔了许多，其实他们两人有一个共同的愿望，那就是都希望柳如萱好，这个愿望是凌驾与柳如萱跟谁之上的。他把自己收集来的资料放在桌面上推给了沈逸轩，黑眸中闪着凌厉阴暗的光。

    沈逸轩接过资料翻阅起来，看到最后根据刘可提供的信息而描绘出的主使者的样子时，沈逸轩黑眸中的温度瞬间便冷却了下来，他死死的盯着图像，眼神里闪着杀气，声音中没有一点温度：“知道是谁吗，怎么感觉有点眼熟？”

    “还没有查出来，不过我们要暗中查，不要打草惊蛇，如萱生活圈并不大，她不会有什么仇人，所以在没有搞清楚是怎么回事之前，要秘密行动，还有，要保证如萱的安全。”东方浩摇了摇头，语调平缓的说着。

    沈逸轩眼神不愠不火，他看得出东方浩眼里的期盼和担心，他和自己一样都很在意如萱的安全：“好，就按你说的办，我会让郭子安排一些人给你，另外，你，和我一起回陌上阡看看如萱吧，她这几天吃的很少，说的话也很少。”

    眼神里有落莫，更有心疼，这样的话每说一次，沈逸轩的心都会痛一次，他收起资料走在了前面。

    陌上阡里，宋已倒好了一杯下午茶放在柳如萱身边，小声试探着说着：“小姐，你喝一点水吧，你都一整天没有喝水了。”

    宋已的话在柳如萱的耳膜里没有留下一点痕迹，她甚至动都没有动，仍旧看着远方，仿佛要把这个世界望穿。

    宋已心疼的端起另一杯已经凉了许久的茶，朝洗手间走去。

    “她又没有喝水吗？”已经推开门正在玄关处换鞋的沈逸轩，看着宋已端着杯子离开后，条件反射的问道。

    “嗯。”宋已无奈的摇了摇头，正欲离开时看到沈逸轩身后的东方浩时不解的看了眼沈逸轩：“他？”

    沈逸轩朝宋已点了点头，示意她带着东方浩去看柳如萱，自己则去了书房。

    在宋已的带领下，东方浩终于看到了朝思暮想的柳如萱，只是简简单单的一个背影竟让他满足的浸湿了眼眶，只是那背影太瘦了，才几日的光景竟已变成了现在了模样，东方浩心疼的朝柳如萱走去。

    “欣？”