
    “你，你和叶敏之前认识？”

    “什么？”沈逸轩猛然提出的一句话让刘唤月陷入了沉思，对于刘唤月而言，沈逸轩是一个危险的人物，他太过于精明，也许你不经意的一句话就有可能成为他攻击你的入口，所以跟他说话，无不亚于烧脑游戏。刘唤月收起疑望他的双眸，嘴角轻轻挑起：“呵呵，她来沈家是我们第一次接触，这些天你都不在家里，一直都是我陪着她，她孕吐反应很厉害，吃什么吐什么，我不过是看她可怜所以才没事陪她聊天解闷，日子久了，就有感情了。这，有问题吗？”

    “呵呵，是吗，有一种和你的命运相似的感觉？”话里带着毫不掩饰的嘲讽。温柔，轻柔都不是刘唤月在他面前表现的作风，这种感觉让他想起了刘唤月抱着大肚子在妈妈石榴裙下乞求时的情景，而叶敏也是用这招来对待柳如萱的，让沈逸轩感觉无比恶心。他站起身子，在刘唤月紧蹙的眉宇下转身欲走：“我回去了，如萱一个人在家害怕，她醒了就麻烦你陪陪她吧，孩子不仅仅是我的，也是她的，让她好自为之，我会经常来看她，如果再生事端，留去随她！”

    声音里没有任何温暖，冷的让人心寒，刘唤月惊讶的望着沈逸轩冰冷的背影，这身影和当年的沈国严一模一样，一样心狠，一样铁石。

    那年，她在酒吧里唱歌，沈国严和他的朋友经常去酒吧买醉，他的朋友都很粗暴，只有沈国严温柔恭敬，从来没有轻薄过自己，还会经常给她一些小费，帮她度过危机。有一次沈国严喝多了，倒在酒吧的桌子上便睡着了，客人一个一个都走了，最后只剩下他一个人，刘唤月那时穿着黑色的旗袍，足足有十公分的高跟鞋子，行动非常不便，但她还是来到沈国严身边，用自己娇小的身躯一点一点把他扛回了自己的家中。

    刘唤月的家很小，和她的心一样小，她承认当时是自己情痴做怪，看上了沈国严。

    那晚沈国严要了她，可是心里嘴里一直叫着另一个女人的名字，到后来她才知道沈国严那晚叫的是沈逸轩妈妈的名字。

    刘唤月知道自己的身份，所以怀孕时，她根本没有想过让沈国严娶了自己，她愿意为他做那个见不光的女人，只要他能经常来看自己，可是奈何沈国严太正派，他愿意给自己金山银山，也不愿意让她生下那个孩子，他开始派人做掉自己腹中的胎儿。

    孩子是她不经意摔倒时没有的，失子之痛让她失去了理智，所以才有了后来的沈子峰，如果不是沈国严太不在意自己，或许子峰早已露出了马脚。

    轻轻叹了口气，刘唤月摇了摇头，只是孽缘，风水轮流转，还是转到了沈家。

    沈逸轩回到陌上阡的时候已经是下半夜了，书房里的桌子上摆满了设计图，每一张都那么新颖独特，柳如萱真不愧为设计天才，有时他甚至在想如果让她做珠宝的设计图，估计也能做得出来。

    放下手稿，来到了卧室，柳如萱正可爱的抱着另一半的被子睡觉，沈逸轩摸了一下自己左边的胳膊，嘴角露出了温柔的笑。他简单的冲了一下澡，躺在了柳如萱身边，用胳膊换下了她怀里的被子。

    第二天一早，柳如萱吃过饭后，开始在换衣室里换衣服化妆，足足半个小时都没有出来。

    沈逸轩奇怪的来到换衣室，看着她穿着小西装，正在梳妆台前很认真的画着眼线，眼神里的不解尽显无余：“你，这是要去哪里？”难不成要去上班，真的完全好了吗？

    “你说呢，我都好多天没去上班了，我的兵都快被人欺负到筋骨了，你也不帮忙罩着！”很自然的抱怨着，仿佛昨天的乌云已经散去的毫无痕迹，柳如萱画完眼线后，正画着唇线，口红，很娴熟的动作，没有因之前的心情而生疏。

    “呵呵，好，要我陪你吗？”不是命令，不是强制，而是等你回答。虽然沈逸轩封索了消息，可仍然担心会有人知道这些事，他太怕柳如萱受到伤害。

    “不用！”声音回答的干脆利落，柳如萱放下手里的唇线，起身来到沈逸轩身边，用坚定的眼神告诉他：“我自己可以的。”

    沈逸轩摇了摇头，因为这两次柳如萱出事，他已经毫不客气的把柳震赶到东方浩身边了，所以她现在是只身一人，沈逸轩爱溺的拉过柳如萱的手，嘴角噙着笑，声音更是温柔无比：“好，你上班我同意，但要让我负责接送你，让郭子做你的特助。”

    “那你怎么办？郭子都跟你那么久了，我不能夺了他。”声音细腻，柳如萱心里明白，他是担心自己，才会把自己多年培养出的精英“送”给自己。

    “没事的，我还有金城呢，他可比郭子强多了，呵呵。”沈逸轩看到她同意了，所以很爽朗的笑着，随手拿着一款手机放在柳如萱手里：“这个给你，号码还是之前的。”

    言氏，宋已和郭子都跟在柳如萱的身后，她何尝不担心今天来又会有什么风波，如果绑架是故意为之，那想做文章就不是沈逸轩在明处能防得了的。

    从柳如萱进入言氏的那一刻，就已经听到后来接踵而来的议论声，虽然在郭子冷峻的容颜下减少了很多，但还是隐约能听得到。

    会议室里的人今天都来的特早，好像是商量好了一般，柳如萱进入会议室的那一刹那利剑般的目光便齐刷刷的朝她射了过来。

    “柳总心态真好，这种情况下还能来公司上班，这种精神真是值得在坐的每一位学习！”声音里带着嘲弄和鄙夷，一位股东用不屑的眼神看着柳如萱。

    “鑫煌这一周的销售也出现下滑现象，不知和这次的绯闻有没有关系。”另一位股东，故意说着。

    “……”

    “柳总，前些天网络上的一则报道，说你被一个蒙面人扛到了酒店，是不是真的？”

    一进门就是各种攻击性的问题，一旁笔记的宋已一脸冷汗的望着面无任何波动甚至还低头噙笑的柳如萱。

    柳如萱看着电脑上早已搜索好的图片和视频，眸光瞬间冷了许多，可是面庞上仍然上微笑着，喜怒不形于色是言文欣的风范。

    图片上是柳如萱被封上嘴，手被绑在身后，绑匪正解着纽扣，视频上也是这一段，柳如萱当然知道沈逸轩早已封锁了消息，所以之后的都没有流出来。

    想把这些和业绩联系在一起，也亏得言文雅能想出来。

    柳如萱望着各位股东，饱含深意的噙角一笑：“首先谢谢哪位“好心”的同事把这段视频找出来给我看，要不然，我还真不知道这么绝密的事情居然还能流露出来，那种环境下，那种情况下，我还真不知道这图片和视频是怎么拍下的。其次，我从来没有想过自己的个人生活和公司的业绩有任何关系……”

    “柳总错了，身为公司的上层管理人员，如果个人生活不检点，出现太多的负面影响，试问，又有哪位客户愿意和这样的公司这样的个人签约！”其中一位股东伶牙俐齿的打断柳如萱的话，眼神里带着再明显不过的排斥和嫌恶。

    “哦，你说完了吗，如果你说完了，麻烦我说的时候你不要打断我，我认为不打断别人的话，也是一种修养。”柳如萱瞪着一双微微挑起的眼角的眸望着那位股东，见她恼羞成怒的低下了头便继续说着：“不错，我爸爸也曾经告诉过我：一个人的修养和素质的表现，是检验一个公司的修养素质，如果你自己不能管好自己，那又如何管理公司！只可惜我那时太不懂事，从来没有好好的跟爸爸学习这些，但是前些天发生的事，又怎么会是我的错，我很明显是被人陷害，如果不是我先生的及时到达，我不知道发生这种事情又有谁会有勇气活下去！”

    柳如萱顿了顿，舒展开的俊眉拧在了一起，看到大家都不再说话，心里微微轻松了一些，眸子里也有了真实光亮：“公司出现业绩下滑，恕我直言，和这事没有关系，虽然这一周我没有在公司，但并不表现我不清楚里面的情况，一些服装到了换季，如果还保持原有的价格，展示厅里的布置也还保持原有的风格，那不下滑才是怪事！”

    “你！”言文雅眼里噙着恨，但在各位股东面前还是要装的很有董事风范，她微微调整了一下自己的坐姿，一双审视的眸子直盯着她，好像在寻找什么东西：“柳总说的也有一些道理，只是不知道，你还有没有这个资格再坐在这处理这件事？！”