
而仍坐在主人席上的沈逸轩却脸黑了一片，自始至终，他好像没有怎么插上话，这个柳如萱，是翅膀硬了吗？！

    “沈先生，请问你更钟情于哪一位，你会为了叶小姐离婚吗？！”

    “沈先生，请问何时迎娶叶小姐，能不能透露一些。”

    “……”

    送给了柳如萱，大家并没有放过沈大少的意思，相反，接踵而至的问题反倒成了离婚结婚的话题了，听着沈逸轩额上的青筋不停的跳，头都快大了，这个柳如萱是玩的哪一出，他还真是小瞧了她，想把自己撇的干净也没必要搭上我啊？！

    沈逸轩冷峻的黑眸射出冰冷的光芒，直直让郭子秒变冰雕，他会意的拿起话筒向记者们叫嚣：“今天就到这吧，我想沈少奶奶的话已经说的很清楚了，请各位记者们，没事不要抓着人家的私生活拍个不停，沈家的事，还是让沈家自己解决！”

    语音刚落，沈逸轩便起身朝门口走去，期间记者们拍个不停，“嚓嚓”的声响让沈逸轩很是不爽，来时的心情早已让柳如萱迫害的尸骨无存，大家看着沈逸轩高起的眉峰，都胆怯的放下相机，只是便宜了离的远的同志们，因为离的远不用担心沈大少会心血来潮，砸个相机玩玩。

    “在现场说的那句话是什么意思？！”车内，沈逸轩的声音冰冷无比，仿佛得不到想要的答案，会把柳如萱狂撕一般。

    “就是字面意思，沈大少不是本博连读吗，还是留洋高材生，要我解释吗，我可没那本事！”柳如萱丝毫没有退让的意思，清脆的挑衅，更是助长了沈逸轩的火势。

    “唔……”

    沈逸轩猛的一转身，支手放在柳如萱的后脑勺，在她没有任何准备的情况下狠狠的吻了下去！前排坐着的是郭子和宋已，大家都不禁感叹豪车就这点好处，空间大的可喜。

    柳如萱用手撑抵着他的胸脯，极力的阻止也无果，她猛的咬住了沈逸轩的唇，霎时，血腥味弥漫在两人的唇齿间，指甲狠狠的掐入沈逸轩胸膛的肉里，只用这么一小会的功夫，沈逸轩就挂了彩。

    “很开心吗？！”低沉的磁音伴着哀伤从沈逸轩出血的唇中溢出，他抽了一张纸，擦拭了嘴角，眼解的妒嫉一闪而过，他是高傲的，即使得不到，也不会嫉妒。

    “是的，很开心，只是不明白，都这样了，你还能做出这种事，你不怕记者说你是个负心汉吗？！沈大少，你以后可以继续玩，只是姑奶奶没有兴趣陪你了！”柳如萱轻飘飘的一句话，注入沈逸轩的耳膜里和她本人一样来去无影,清亮的眼眸里有着太多看不懂的因素。

    “都这样了，哪样了，柳如萱，我不会同意离婚的，爸爸也不会同意的！所以我所做的一切都是合法的，不是吗？！”沈逸轩再也控制不住自己沸腾的血液，将柳如萱压到了车的一边，唇离她的脸颊只有0.1厘米：“你就对我这么狠心，就这么想投入到别的男人怀里？！”

    “我狠心？！”柳如萱雾蒙蒙的双眸对上沈逸轩阴鸷的眼，胸口一阵发紧，痛心入骨：“是我狠心吗，叶敏怀孕了，你还说我狠心！！结婚三年多了，你才想起牵柳如萱的手，你不觉的太晚了吗？”柳如萱好像在谈论好朋友的事情一样说着，嘴角扬起讽刺到极点的弧度，眼神里尽是冷漠：“其实你的心里比谁都清楚，我们的关系已经无力回天了。”

    无力回天了？毛里求斯的点点滴滴仿佛在昨天一样，原来幸福来的太快就意味的失去的更快，心口突然发堵，感觉血液停止了流动，真是自作孽不可活，如果可以，他真的希望这件事从来没有发生，沈逸轩别开柳如萱鄙夷的双眸，看向另一边，双眸中流出前所未有的空洞、无助和寂寞。

    “送我去公司吧，我想现在很多客户都已给回话了，程启他们忙不过来的，还有……”柳如萱望着僵持在她身边的沈逸轩眸底一片涣散，没有半点光亮，心里有着一扫而过的疼：“还有，谢谢你带来的人！”

    谢谢？原来他们之间已经如此生疏了。

    柳如萱的办公室里，很多电话和邮件东方浩都已经帮她处理好了，她要做的只是在程菲菲和宋静的设计图里挑选和修改而已。

    东方浩把文件的先后顺利排好，放在了柳如萱的桌前的文件架上，听着熟悉的脚步一点点逼近，紧皱的眉头也跟着一点点舒展开，在柳如萱进入办公室的那一刻，东方浩嘴角一抹释怀一扫而过。

    “你什么时间来的？！”疑惑爬上眉梢，东方大少爷，你不要工作的吗？柳如萱望着一脸你就是我工作神情的东方浩，细细的眉微拧在一起：“你都来两三天了，都没去公司，程启和杜城会帮助我的，你还是去忙你的，附带着想司机的事。”

    “我知道。”清亮的声音里尽是宠溺，东方浩接过宋已的手把柳如萱扶到坐位前，把准备好的文件摊放在她的面前：“这些都是我今天早上和赵志一起整理出来的合同，客商那边已经来了电话，你签好字交给赵志，让他去办即可，不要一个人再乱跑了，邮件那些，我都已经帮你回复好了，这个本子里是每一个邮件的主要内容，你不要一个一个看了，挺多的，你只要知道发生了什么即可，另外，艾米那刚刚来过电话了，让你准备参赛，时间不变！”

    东方浩自顾自暇的说了一通，说完后拿起柳如萱的杯子喝起了水，也许从上一世开始，东方浩就栽进了言文欣的手里，她所有的一切，东方浩都永不知累的参与，哪怕到头来言文欣会把他臭骂一顿，现在柳如萱的一切，他也都安排好，生怕多操一点心会累着她一样。

    柳如萱不争气的泪又开始在眼眶里打转，她的心也开始被泪水搅得心神不宁，她望着东方浩纯挚的双眸，心里一阵哀怜惜，不要对我这么好，我怕我会管不住自己的心。

    “我走了，你要注意休息，下午如果有空我送你去沈宅，要是没空，柳震送你去，不要想太多，好好把参赛的作品做好！嗯？”看着柳如萱发呆的表情就知道她在打内心战，东方浩干脆扶了一下她的肩，朝她做了一个加油的手势。

    “唉呀，怎么变的婆婆妈妈了，快点走啊，整天呆在我这里上班，我可开不起你的工钱！走了，走了！”再不起我那不争气的泪可就要流出来了。柳如萱站起来推了推东方浩，东方浩告诉她注意脚，然后微笑着离开了，望着东方浩的背景，及楼下一点一点消失在玻璃门外的背景，再也管不住的泪流了出来。

    又开始恢复到之前的忙忙碌碌，心里一下子充实了许多。虽然前面的路不知道会是什么样子的，但是这条路是自己选的，柳如萱在心里告诉自己，就算是跪着，也要把它完成。

    下午柳如萱开了一个会后又开始画设计图了，这次她不打算像上次那样搞出太多的款式，她只打算出十套男女服，要最精的，最细的，最时尚的，礼服也是十种款式，不做最多的，只做最好的。

    还有两天的时间，这些天一直忙着发布会和客户退订的事，根本没好好准备参赛作品，现在要好好准备了，楼下程菲菲和宋静则忙着出样品，摄影师则忙着联系模特，欣客又和以往一样呈现出刺促不休的景象。

    傍晚时分，东方浩看着桌前放着工地闹地的文件，眼角露出戒备的神色，望着手机柳如萱的名字，脑海里的晕圈圈渐渐明了，不禁感叹沈大少还是很有手段的！

    随之打来电话告诉柳如萱今天有事不能来接她，让她早点回去，并嘱咐柳震慢点开车，照顾好如萱诸类。

    欣客的楼下中，停着一辆红色的法拉利和一辆黑色的法拉利格外耀眼，下班的员工无一不投入羡慕的眼神，这两辆车亮瞎了多少少女的眼，和踏入豪门的心。

    天渐渐暗了下来，沈逸轩没有等人的习惯，这一连两个小时的等待早已把他的耐心消磨殆尽，他蹙着眉吸烟，烟雾从车内一点点飘逸到车窗外，慢慢的向上攀爬，却怎么也上不去柳如萱的六层楼次，像极了他眉宇间的那一抹哀愁，踏不进去她内心的哀愁。

    许久，他拿出手机，在“如萱”的名字上按了下去：“你怎么还不下来！要让全家人都等你吗？！”

    声音清冷低沉，没有半点关心之情，有的只有厌恶和烦躁。

    “我有让你有等吗，我有司机，不劳烦沈大少！”一样的没有半点温度的声音，柳如萱说完便挂断了电话，双眸尽显愤恨。

    沈大少望着“通话结束”的字样，听着“嘟嘟”的声音，下一秒手机“啪”的扔了出去，墨黑的眸子深不见底，却似酝酿着巨大的浪潮，让人胆战心惊。

    郭子见势早已吓的腿不停的发抖，他不动声色的拾起刚刚刚受过虐的手机，轻轻的放在副驾驶的抽屉里，然后再小心翼翼的关上车门，站在车边，静静的等灭火器下楼。

    可是灭火器今天要喷汽油吗？！