
第二天一早柳如萱带着无比复杂的心情和赵志一同去了言氏。

    再次踏入言氏大楼，柳如萱才真正体会到什么叫既熟悉又陌生，明明近在咫尺，却远在天涯。可是柳如萱没有表现出赵志的新鲜感，她的目光只锁在前面接待的背脊，也许因为言文欣和言老的原因，这一次进言氏，员工有一多半是她之前没有见过的，裁去的大多是资深的老员工，柳如萱眸底滑过一片惋惜和心痛。

    很快到了会议室，让她吃惊的是，里面坐着的不仅仅有言文雅和顾以安，还有沈逸轩和他身边的人。柳如萱拧眉望向身后的赵志，用微怒的眼神向他寻问：这是怎么回事？为什么我不知道？

    真是躺着也中枪，躲也躲不过，沈大少做的决定，谁敢多嘴！赵志一脸无辜的欠意朝柳如萱友好的笑笑，然后拿着定好的合同走到沈大少身边，俯首，弯腰，毕恭毕敬：“沈总，这是我和柳总定好的合同！”

    沈逸轩很认真的拿过合同看了一遍，再让言文雅和顾以安看一遍，之后的讨论，争执，定稿，公证等等，都不是柳如萱能听得懂的，只是因为有沈逸轩在，所以格外的心安。

    一小时过后，合同终于算是签好了，言文雅和柳如萱各自签了字，按了手印。

    “柳总，我希望你以后每周一8：00必须准时来言氏开会，我会让人专门给你收拾出一间办公室，希望你欣客的部门也不要再和以往一样如同散沙，最好能搬到言氏，严格按言氏的规章制度工作！”各自收好自己的合同书时，一种强烈的不甘溢于言文雅的面庞之上，双眸中带着戾气望着柳如萱，口吻像极了一个上属正在训斥下属。

    “言总说的是，只是我欣客是入股言氏，不是收购！我的位置和你是等同的，合同也明细说，我欣客只要能如期交出设计即可，工作地点和时间全由我来定！如果你刚刚没有看清楚，可以让顾律师指给你！”柳如萱语气不卑不亢，眼眸中闪着令人心惊的光茫，让沈逸轩不禁眯起深邃的眼瞳。

    出了言氏大楼，沈逸轩有事先走了，纷纷扰扰的一上午，让柳如萱早已头晕目眩，比起这些理不清的合同，她更爱设计！

    突然想起叶敏说沈老正在住院，柳如萱一个人驾着车到了医院。医院的空气虽然干净，但总有那么一股医药水味，柳如萱不禁用手捏了一下鼻子。

    下午的病房因各种治疗都已结束，所以有些安静，柳如萱的高跟鞋踩在大理石地板上发出“噔噔”的响声，映着人的心情格外的烦躁。

    远处景辰正和小护士们一起聊天，时不时会看到她手舞足蹈，时不时又会看到她笑的弯腰捂腹，神情自然，笑容真诚，柳如萱不禁嘴角上扬。

    “景辰！”

    “如萱？”

    柳如萱突然到来，让景辰先是吃了一惊，随即是一个深深的拥抱，然后是抱怨：“你还知道来看我啊，大忙人！”

    “一直都很忙，抱歉了。”柳如萱宠溺的看着景辰纯洁干净的眸子，有些不舍得的说：“今天也不是看你的，帮我查一查沈国严在哪个科，哪个病房好吗？”

    景辰嘟着嘴，也不再多说，因为柳大设计师的时间是用金钱算的，不是她那小职人员能陪的起的！

    把柳如萱带到了医患招待室，自己一个人去了医生办公室：“你在这里等我，我去问问一会便来！”

    关门的那一刻，景辰内疚的目光滑过柳如萱微笑的脸庞，如果柳如萱知道自己曾经欺骗过她，背叛过她，她还会不会再相信自己？

    没有多久，柳如萱的面前便放着一本厚厚的病例，看着景辰沉重的面庞，柳如萱心里便已经了然了。

    景辰没有说话，因为不知道从何说起，她把病历放在柳如萱面前，思忖了好一会才开口：“其实医学你也是懂点的，老爷子的病历和他本人有一些不符，所以我找了和我关系比较好的大夫问了一下，他说沈老爷的病只有主任一个人负责，其他人都不得沾手，他只是一个偶然的机会碰到专门负责沈老爷的护士去给他化验，然后偷偷的看了化验结果。朋友说如果没有猜错的话应该是骨癌晚期了。”看着柳如萱眼周不受控制的湿润着，泪也开始一滴一滴的往下掉，景辰感觉自己还是不要说话的好，真怕，越说越错。

    招待室里一下子变的鬼静鬼静，只有柳如萱掀着病历的声音和墙上钟表秒针走滴的声音，原来沈逸轩的爸爸生命开始用秒计算了，她抬起头，抹了一把脸颊上的泪珠，努力挤出微笑：“沈逸轩知道吗？”

    “嗯？”还在低头思索什么的景辰被柳如萱这么一问，先是愣了一下，然后忙回答：“主任说沈老交待的任何人都不许告诉，沈逸轩也是每次都问，主任都会告诉他在治疗中，估计你去问也不会说的。”

    “也就是说，他应该是不知道的。”柳如萱脑袋里一阵眩晕，头顶上也冒出了好多怪圈圈。

    “喂？”景辰被突然打进来的电话打乱的思绪，看了一眼手机上的名字，目光随即飘到柳如萱复杂的双眸上，然后按了免提。

    “如萱和你在一起？”沈逸轩的声音微颤，他生怕柳如萱知道了老爷子的病，然后因此而委屈自己，现在虽然自己给不了她安全感，也不能痛快的放开她，但最起码她还有发泄自己真实情绪的自由，如果连这点也剥削了，那她还能剩下什么？

    “嗯！”景辰小声的应着，双眸却望向了一直盯着手机看的柳如萱。

    “嗯？你把手机免提关了，我给你说句话！”手机开了免提会有杂音，还会有些许回音，沈逸轩怎么会听不出来。

    啊？景辰惊奇的看了看柳如萱，无力的摊了摊双手，一副我也没有办法的神情，随即把免提关掉，放在了耳边：“说吧！”

    “景辰，如果如萱问了关于老爷子身体的问题，我希望你不要乱说话。”仔细分辨着对方的动静后，沈逸轩才开口说话，其实交待也是多余的，爸爸的病是绝密，如果不是自己在医院有人，估计自己也不会知道到具体。

    “如萱，她已经问了，主任说没有什么事，正在治疗中，过不了多久就会好的。”景辰看着柳如萱在纸上写的字，连贯的念着，长长的睫毛却在不停的扑闪着，这真是复杂的两个人，纠结的两个人。

    挂了沈逸轩的电话，柳如萱便和景辰分开了，一个人来到沈老爷的病房门前，只是站在门口却怎么也抬不起敲门的手。

    “当当！”

    远处，急促的跑步声打破坏了整个病房的安静，有的护士伸出了烦躁的脑袋，只是刚想发火时却被眼前的美男惊住了，花心覆盖了烦心。

    “如萱！呼……呼……”猛的拉住柳如萱的胳膊，沈逸轩大口大口的喘着气，额头上汗珠在灯光下映衬的发亮。

    “这么急做什么？”望着满头大汗，心跳急剧加快的沈逸轩，柳如萱投出了不解的目光。

    “没什么，只是想和你一起进去！”声音里还带着因剧烈的跑动留下的粗粗的喘息声，双眸中的焦急却早已卸下，沈逸轩拉着柳如萱走进了沈老的病房。

    “切！”柳如萱嗤鼻一笑，翻着白眼，狠狠的剜了一眼沈逸轩。

    可是看到沈老正坐在床上看书时，脸上却秒变的温柔和恬静：“爸爸！”

    “如萱来了！”听到柳如萱的声音，沈老的脸上也瞬间挂上了笑容，他轻悠的拿下戴在脸上的花镜，伸手向柳如萱招手，一双历经沧桑的眸子里全是爱溺。

    柳如萱也配合的甩开沈逸轩的大手，三步并成两步快速走到沈老的身边，脸上带着稚气，张开双臂，和沈老抱在了一起。

    沈逸轩挫败的扶了扶额，感觉气氛有点不大对，到底谁才是儿子，谁才是老公，怎么这一老一小见面，自己倒成了外人。

    二十分钟过去，沈老和柳如萱仍旧有说有笑，直接将沈逸轩忽视。沈逸轩脸上的黑线，一条一条的加深，衬着整个人的心情也貌似不爽：“我说，你们，什么意思这是？”

    “爸爸，你儿子昨天又欺负我了，应该怎么罚？”听到沈逸轩叫嚣，柳如萱心里一阵窃喜，目光仍然没有朝沈逸轩望去，只是用撒娇的语气和眼神望着沈老。

    沈国严是一个叱咤商场多年的企业家，阅人无数，柳如萱和沈逸轩的感情他是一直看在眼里的，他仍微笑的拉着柳如萱的手，声音沙哑的说：“逸轩，你先出去，我有话和如萱说。”

    “我，出去！”沈逸轩不敢相信的指了指自己，一副你是否搞错了的样子，可是看着沈老眼神里的肯定，无力的摇了摇头，朝门口走去。

    看着沈逸轩走出了病房的门，柳如萱微仰着头，等待着沈老的诉说，自从知道沈老病的那一刻起，柳如萱就已经想好了，沈老余下的日子，她要让他快快乐乐的过。

    或许是因为失去过，所以才加倍的珍惜所拥有的。

    “如萱，告诉爸爸，是不是因为叶敏的事，才和逸轩吵架？”虽然是在讨论一件非常严肃的事情，可是沈国严的眼神里没有丝毫怒意和波澜，像是在讨论与自己无关的事情一样。

    “爸爸？”声音里带着丝丝痛意，一直避开的话题今天沈国严居然提了出来，柳如萱突然有种胸口被堵的感觉，她不知所措。

    “其实这些不是逸轩的错，爸爸看得出来，他很爱你，所以……”虽然沈国严的话说的没有温度，可是眸光里的不舍却逃不了柳如萱的双眼。

    柳如萱有一种不好的预感，她猛的拉起沈国严苍老的双手，轻轻的制止他说下去的欲望：“什么都不要说爸爸，我们应该相信逸轩，他会处理好的，关于叶敏肚子里的孩子，那终究是一条生命，他是无辜的，所以我接受了……”