
“怎么，我还使唤不动你了，你不要忘了，我才是公司的大BOSS！”眼眸中喷射着火花，声音明显提高了好几个分贝，言文雅的身体正一点点向前郭子逼近，这是言文雅一贯的伎俩，想用身体的压迫来让对方感觉到压力。

    “呵，言总说的是，只是还真不好意思，我是沈总叫过来做柳总的特助，所以除了她，其他人，我还真不能听！”思忖了很久，郭子终于想明白了自己的任务到底是什么，如果柳总出了事，估计自己也不会好到哪里去。

    想到这，郭子感觉自己一刻钟都耽搁不起，想想往日沈总为柳总偷偷摸摸做的那些事，就能想象得到柳总在沈大少心里的份量，如果今天真的出了三长两短，以沈大少的性格，把天捅个窟窿都是有可能的，只是可惜了言总还天真的认为，留下叶敏和她腹中的胎儿就能拉住沈大少的性子。

    “你！你给我站住！”

    叫唤有什么用！切！郭子头也不回的冲向了电梯。

    车内，柳如萱被带上了车后，就感觉不大对劲，车内的司机没有穿警服，车子的外面也没有警车的标志，刚想下车却被另一个按住了，并给她带上了并不陌生的眼罩。

    不是警察办案，倒是私人绑架？晕！

    很快柳如萱被带到了一间屋子里，柳如萱坐在椅子上后，便四周环绕，在自己的对面放着一张桌子和两把椅子，除了墙上没有写“坦白从宽，抗拒从严”外，其它的还真搞的像审讯室一般。

    两分钟后，门响了，让柳如萱有些诧异的是顾以安，他来到桌子边，坐在了自己的对面。

    “呵，顾大律师，你们这是？在干什么呢！你是律师，可不要做错事情哦！”柳如萱很巧妙的隐藏了眼神里的恨意，嘴角玩味的上扬，表现的很坦然。

    “柳小姐，我没有时间跟你闲扯，文雅书架暗格里的东西，如果你肯交出，我们可以当作什么都没有发生。”眼神里闪着狡黠的光，顾以安很仔细的观察着柳如萱的一举一动。

    人们都说律师有一双审视洞察的眼睛，柳如萱这回信了，因为顾以安的每一个动作，都显得十分谨慎，眼眸一刻不停的在她身上流转，仿佛在寻找着某种答案。

    这也许就是跟律师接触的危险，柳如萱微眯着双眼，要说的话在脑中来回旋转，她要小心自己说出的每一个字，每一个词：“呵，可以既往不咎？顾大律师，你没有问言文雅究竟丢的是什么东西吗？”

    “嘭！”顾以安将手中的杯子猛一放下，明显有些不耐其烦，但却努力控制着：“回答问题，不要答非所问！”

    “顾律师，我没有搞懂，你这属于什么？我有义务协助警察办案，没义务回答你的问题。”常识还是有的，柳如萱扬起不屑的下巴，看着顾以安的眼神稍稍阴冷了一些。

    柳如萱的话，让顾以安明显的顿了顿，但他很镇静的环视了一周，然后把手中的文件夹在柳如萱面前晃了一下：“呵呵，真没想到，一般女子如果被陌生人带到陌生的地方，通常都会十分害怕，十分胆怯，却没想到柳小姐虽然是豪门太太，但却胆识过人！不过我可能会让你失望，文雅是三四天前无意中发现的暗格，所以她报案了，经查出发卡上的指纹是你的，所以我们就告诉警方，我们和你认识，如果你肯交出的话，我们想私了，所以我给派出所提出了申请，当然，我不会动你一根毫毛，因为，我，是良，民！”

    最后的“良民”故意咬的很重，柳如萱看着他邪恶的嘴角，感觉很陌生，这和自己人认识的顾以安，一点点都不像，现在的顾以安，让她很恶心。

    柳如萱闭了闭，再睁开时，已清明一片，她清了清嗓子，站起了身子：“顾律师，我承认，发卡是我的，我出国前就发现没了，后来在办公室里的人告诉我在言总的办公室里发现了我的发卡时，我才想起，我之前却言总的办公室，那天她也在，是向她借书，并且还在书前呆了好久。我没有发现什么暗格，也没有动什么暗格。顾大律师，我和你们并不是很熟，也没有太多的利益交集，我为什么会去动你们的东西。”

    柳如萱字字句句说的很认真，很严肃，让人听不出半分的虚假，顾以安有些犹豫了。

    老爷子出事前给他看了遗嘱，那份遗嘱的内容自己记的清清楚楚，当时老爷子说回去签过字再过一段时间再交给他。可是还没有来得及交给他便出了车祸，出事后，他们翻遍了整个家都没有找到任何蛛丝马迹，当言文雅带他来到办公室看到暗格后，他才想到，遗嘱很有可能放在了这里面，所以，他害怕了，言文雅和左娴一样害怕。

    可是柳如萱和这件事是扯不上半点关系的，她和言家更是没有半点关系，除了那么点点让自己熟悉的又陌生的感觉。

    “顾大律师，如果没有别的事，我感觉你应该把我从哪带来的，再送到哪去！不然，会有误会的。”柳如萱目光微凛，嘴解扬起森寒的笑。

    这种光明正大的“逮捕”会激怒完全不好惹的沈大少，只是不知道顾大律师能否接住招。

    “哼，呵！”顾以安冷哼了一声，胸有成竹的拿出另一个文具袋，里面记录的是脚印比对资料：“柳小姐，我是律师，从不打无准备的仗，这个资料你应该清楚，也就是说，你出国前到过办公室。脚型比对和你的刚好稳合。”

    柳如萱没有说话，倒是顾以安，像是被磨光了耐性一般，一步一步的走到柳如萱身边，眼神里闪着凌厉的光，把耳俯在她的耳畔：“事业做的再大，也是要遵纪守法的，我的证据很充足，就算走公，沈逸轩也依然是没有办法。”

    那种阴冷的眸子是柳如萱没有见过的，曾经的他一直都是很温柔，看她的眼神也一直都是很柔和，就是那份柔和让自己沉沦的无法自拔。

    沈氏大楼里，沈逸轩一大早便招齐了所有董事们开会，因为会议很重要所以他把手机放在办公室，郭子气喘吁吁的赶到时，他还在会议室里。

    “呼，呼！啊！累死我了！”郭子跑到沈逸轩办公门口一把推开了门，没人。

    “喂，郭子，你不懂规矩吗，怎么直接开门了！”门口的助理抱怨着。

    “沈总呢？！”郭子脸露难色，但没等助理说话，便像看到救星一般看到了助理桌子上的矿泉水，一把拿过来就“咕嘟咕嘟”的下了肚。

    “喂，你怎么这样啊！”形象大跌，助理一脸的嫌恶把水盖上盖子扔进了垃圾桶。

    “你不喝了，那好我喝！”郭子实在太渴了，电梯维修，需要五分钟，可他没等直接跑了上来，就怕耽误了事。

    等等光喝了，把正事忘记了：“你还没回答我呢，沈总呢？”

    “在会议室，开会呢，开了一个早上了！你有再急的事也要等着，沈总说会很重要，每一位董事都没让带手机。”助理认真的解释着，给他一个很真诚的忠告。

    “可我这事不能等，如果等了，他出来一定会杀了我！”郭子喃喃着向会议室跑去。

    “等一下，你不能进去！”

    “我有事找沈总，天大的事！”

    “不行，现在董事们在开很重要的会！”

    会议室门中的招待又把他拦在了门外，争吵声让屋里的董事们都皱起了眉，年老的几位把目光锁在了沈逸轩轻浮却胸有成竹的脸上。

    可是他波澜未惊，仍旧解释着其他董事提出的问题。

    郭子在门外不知所措，焦急万分，情急之下他只能大声的喊叫，反正多多少少里面还是能听到的：“沈总，不好了，柳总被派出所带走了！”

    “啪！”沈逸轩的笔重重的掉在了桌子上，波澜未惊的脸上突然眉头紧蹙，感觉脑子里嗡嗡的响，他猛然的起身，三两步走到门前。

    蓦然，门开了，门外郭子正被两名保安控制着，沈逸轩眸光一冷：“放开他！说，发生了什么事？”

    “沈总，不好了，柳总被带到派出所了。”郭子没了之前的气势，因为沈逸轩的眸光足以把他冰封镇住，他只能把头低下。

    车内郭子把事情来龙去脉仔仔细细的向沈逸轩说了一遍，生怕漏掉了哪个环节，然后把柳如萱留下的纸条递给了沈逸轩，沈逸轩只看了一眼便领悟到其中的意思，是粗心的东方浩在现场留下了东西。

    他只感觉自己现在有想打人的冲动，他咬牙切齿的说：“给东方浩打电话，去派出所汇合，不要让言文臣去。然后给金城打电话找派出所的指导员，我要亲自见他！”

    “是！”面对盛怒的沈大少，郭子感觉浑身上下的很个细胞都在打着十二的注意，坐在副驾上，感觉如坐针毡，浑身都难受，像是被蚂蚁啃一样。

    没一会的功夫到了派出所，沈逸轩二话没说便往派出所里冲，然后挨个屋子寻找，那盛气凌人的气势和毫不把警察放在眼里的行为让几个新人的人员非常恼火。

    “站住，你是干什么的，当这里是你家吗？！喂，说你呢，还往里冲！”警察C

    “柳如萱呢？！”沈逸轩眼神里闪着犀利的冷光，努力控制想杀人的欲望，强作规矩的站在一边。

    “柳什么萱是谁啊！再说了这警察办案也不是你想问就能问的，赶紧……”

    “我再说一遍，柳如萱呢！”沈逸轩再也等不了了，两只手随即重重的放在桌子上，一双嗜血的眸子里死死的盯着脸前的警察，似乎再稍稍一激便会伸手将他扼杀了。

    ~~~昔日的情人，今日的仇人，昔日正义凛然，今日唯利是图，这就是小萱萱感觉感觉到的顾以安，还是从来都是一样，只是不知道而已~~~