
    “沈逸轩，你丫跑去英国了，怎么也不向领导汇……报。 ”

    视频还未清晰，就听到里面传来烦躁的声音，那声音里的随然和自己故做的温柔形成鲜明的对比，原来，柳如萱什么都不用做，便可以俘获他的心。

    只是末梢的声音越来越低，低到了尘埃里，消失的无影无踪。

    因为柳如萱看到沈逸轩光着半个膀子正熟睡，而叶敏高高举起的手臂，早已把她的上身显露无疑。

    “如萱妹妹，真的不好意思，逸轩，他睡着了。”

    声音放的很温柔，也很轻，仿佛很害怕惊醒身边熟睡的人儿，叶敏故意嘟着嘴，并不忘把视频转向沈逸轩的位置。

    “呵呵，没事，睡就睡了，我也没什么事，那就不打扰你们了，拜拜！”柳如萱云淡风轻的说的毫不在乎，并将眼角眉梢的笑，努力演变成真的。

    “柳如萱……”叶敏挣扎着，想要多说一些，那种急切的表情让柳如萱感到可笑。

    “嘟……”

    柳如萱没有给叶敏发泄的机会，直接挂断了电话，关闭前的瞬间，沈逸轩紧闭的双眼，慵懒的睡姿让她感到寒冷，如同坠入冰窖一般。

    现在的情况她无法解释，这种场景她曾想过一千万遍，每次都可以装作若无其事，可是真的看到时，还是会很疼，像刀割般疼。

    原来这种事情，即使做好一万次的准备，也会无济于事。

    又一阵手机响起，有那么一秒，柳如萱竟有些害怕看。

    原来是金城发来微信短信，柳如萱点击，打开。

    是一张图片，图片上是妇人正依偎在言文欣的碑前，神色哀伤，仿佛关系到很亲密。

    柳如萱眸光收紧，感觉自己头顶蓦然冒出无数个怪圈，在不停的回来乱转，她百思不得其解，努力挖搜着脑海里所有和自己接触过的与妇人同龄的人，无一相似，可她到底是谁？

    “啊！”柳如萱抓挠着头发，最终选择放弃，但心里还是莫名的不安，于是她给金城发了语音：“金城，给你个任务，帮我给这个妇人安排一个工作。”

    “你确定？”没一会金城便回复了，并不忘了附上妇人的近照，是妇人发现有人拍她，居然用无比恐怖的前脸正对着他们。

    柳如萱也感觉有点强人所难，这样一个人，如果让她天天对着，她也会感觉食之无味，夜不能寐：“呃，你再想想办法，我回去想见一见她，你别给我弄丢了。”

    过了好一会，柳如萱刚想打电话时，金城发来了语音：“小萱萱，找人好说，我一定不会弄丢，但工作，你还是饶了我吧！”

    “好吧，交给你了！”柳如萱再次翻看着图片，一点点放大了细看，是有一种熟悉的陌生感。

    工厂里，王一本看到柳如萱要检查次，还要把次再次加工成正，那就意味着，每一件次都要重新上工序，自己以次充好的事，很快便会暴露，他有些紧张了。

    只是他没有想到，柳如萱早在来的第三天便已经明了，只是不动声色而已。

    夜色很美，晶莹剔透的星星在漫无边际的天宇上闪烁着动人的光芒，凉爽的风夹杂着城市独有的味道吹过人浮躁的脸庞，让人的心稍稍静了下来。

    又过了几天，几日来的透支工作早已让员工们怨声载道，今天，柳如萱让他们八点便回去了，只留下胡总、王总、设计部总经理及顾以安，还有自己和助理加班。

    上午的时候，顾以安用他的能说惯道已成功的拿下了客户，现在工序分成了两路，一路是按原始路线，另一路是在次上稍做修改，增加几个设计，重新出成。

    其实不仅仅是顾以安的口才，还和设计有着很大的关系，没有一尘不变的事情，只有不敢尝试的勇气。

    零晨已过，柳如萱来到顾以安的办公室，发现人都已经走了，只有顾以安一个人在忙，有点于心不忍，于是告诉田雪：“小雪，我去车里等你，你让顾总不要忙太晚，都加了好多天班了，不要让别人觉得我们言氏企业压榨劳动力。”

    “好的！”田雪打着哈欠答应着。

    顾以安临走时突然发现有一个文件还没有处理完，他很怪这份文件，白天的时候他找了好久都没有找到，怎么去了一趟洗手间，它会凭空出现了。不过顾以安没有多想，还对着文件嬉笑道：“看来，你是成心不想让我早走。”

    工厂离酒店有点远，车子行驶到半路时突然停下了，司机师傅不停有些诧异的打着火，可是还是没有启动起来。

    “怎么了，快点走啊！”

    这夜深人静的，风吹着草发出沙沙的声响，除了这辆车外，路上再无车子驶过，田雪有点害怕的看着四周。

    一旁的柳如萱微眯着双眸，不作声响。

    “怪了，怎么会没油了呢？”司机嘀咕着，明明今天上午来的时候才加过油的，怎么这会突然没有了。

    “你什么意思啊！什么叫没油了！”这大半夜的，总不能停在这里啊！恐惧一点点向田雪袭来，最近才看了关于吸血鬼的，这就把她晾在了关道上，让她的整颗心都惶恐不安。

    “王总在工厂里还没走，给他打电话，送油来！”柳如萱仍旧眯着眼，幽幽道。

    司机听后拿了手机在车外边开始拔打电话：“王总，车……啊，你们干什么，干什么！”

    “闭嘴！”一共有四个穿着黑衣服的人，他们蒙着面，戴着手套，拿着木棍敲打着窗户，声音邪恶：“下车！快点！”

    “啊，有人！”田雪看着人影把司机打倒在地，惊慌失措的看向柳如萱：“柳总，怎么办？”

    “别慌！跟着我。”声音平缓，没有一丝不安，柳如萱不紧不慢的用一只手去开车门，另一只手伸向包里，开始乱拔着手机号码。

    “愣什么！快点！”蒙面打手没有看到柳如萱的伎俩，仍然催促着。

    柳如萱感觉手机已经拔打出去了，更加有恃无恐的下了车，并把田雪拉在自己的身后。

    “哟，大哥，这是玩哪出啊！这持器打劫可是犯法的，要坐牢的！”

    田雪吓的浑身打哆嗦，她一个小丫头片子，才二十刚露头，哪里见过这种场面。柳如萱为了缓和气氛，故意调侃着，而且还有意把声音提高好多倍，心里盘算着电话那边的人何时能到。

    由于时间的关系，她直接的按的电话簿的第一个人，如果没有猜错的话，应该是沈逸轩的。

    他听到声音后，应该可以安排金城，金城的人脉很广，一定能在最快的时间内找到帮手。

    虽然不至于性命攸关，但也非同小可，希望那厮不要不接，或者不管。

    “谁是你大哥，闭嘴，不要乱嚷嚷！”蒙面打手一把攥住柳如萱的手腕，眼里的贪婪显得十分明显：“小妞，长的还不错呢。”

    “拿开你的脏手！”柳如萱猛的推开蒙面人的手，眼神闪着厌恶，声音更是提高了好多倍，像是孤注一掷，又像是期盼：“说吧，要多少钱，我给你！”

    在心里，柳如萱的眼神不停的往车内看，耳朵都竖了起来，不停的捕捉着四处的动静，多么希望能听到车声，她不怕，可是担心田雪。

    可是几分钟过去了，四处仍静如死寂，他在安排，他在准备……

    “钱！我们当然要钱，但也想要人！”蒙面的人的声音很猥琐，眼神里闪出的光芒更是恶心，柳如萱甚至能看得见他黑布下的口水。

    “一会，我想个办法，你和我一起跑，听到没有。”柳如萱小声的俯在田雪的耳边低咕。

    “柳总？”心里嘭的一下温暖了许多，在大难面前，不是“人不为已，天诛地灭？”田雪望着柳如萱的眼神里闪着歉意的光，也闪着感激的光。

    自己终究做不来她的无私。

    “说什么呢？！闭嘴！”其中一个负责看他们的男子用无比狰狞的目光看着她们两，还不停的用棒指着。

    远处，三个男子开始商量两个女的怎么安排，好像讨论的不是很愉快，还起了争执。

    “把鞋脱了。”柳如萱示意田雪把高跟鞋直接用脚脱掉，目光不停的在四个男人间流转。

    抓住时机：“跑！”

    柳如萱猛的拍了一下田雪，朝小路上跑去！

    “快，手机带了吗？”柳如萱跑的很快，可是田雪楞是跟不上。

    “我，我，我的在口袋里！”田雪看着跑的飞快的柳如萱，竟有些害怕她会甩了自己！

    能不担心吗，这种情况下，如果是自己在前面，一定不会再管后面的。

    “人跑了！快追！”

    “站住！d！”

    四个人终于反应过来了，集鸦鸦的朝柳如萱那边追去！

    “啊！”田雪实在跑不动了，跌倒在地上，水泥路有些硬，她感觉自己的膝盖已经肿了。

    “怎么了？”柳如萱转过头，看到田雪跌在地上，慌忙往回跑，看着身后的四个黑影越来越近，前方通往工厂的路又太远，柳如萱有些着急：“快！还能跑吗？”

    “嗯？”几个意思，不能跑怎么办？田雪有些怀疑的望着柳如萱的脸，不是说好了一起跑吗？难不成你跑的快，扔下我。

    咬咬牙：“能！”

    “好，你跑，我来挡住房他们，记着，一定要快，然后边跑边打电话！”柳如萱一把扯下田雪头上的皮筋扎在自己的头上。

    “那打给谁，王总？”田雪问。

    “打给顾以安！”这个时候，不知道为什么，她竟然选择相信他。

    ~~~呜呜，为什么沈逸轩没有出手呢？~~~~

    m.MM提供重生之千金怒无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!