
    翌日一早，柳如萱还没有睁开睡意朦朦的双眼，就开始伸手摸手机。一夜的辗转难眠才让她明白到底缺少了什么，原来是某人的絮絮叨叨。

    “关机了？没电了吗？”摸过手机才发现，居然关机了，什么时候关的？柳如萱忙坐了起来，找充电器，开机。

    “有电啊？”奇怪，通话记录，微信，短信等等，所有的一切。

    可是什么都没有，柳如萱嘟起嘴角，明明心里很在乎，可嘴上却硬如刀柄：“切，谁稀罕你啊！”

    和客户约的是明天，柳如萱一早来到公司，直奔工厂。文臣不在，柳如萱一心想着要把公司管理好，要把一个蒸蒸日上的公司交到文臣的手里。

    工厂里，工人已开始工作了，缝纫机声和裁截声及各种机器的声音覆盖了整间屋子，生产经理看到由总经理陪同来的人，忙热情的赶过去握手，眼角含笑，身体卑躬：“经理，这是？”

    胡乘总经理，l城公司的总负责人，是跟着言老一起打拼出来的有功之臣。

    “哦，这是总公司的代理总裁，柳总，这位是总公司的市场部经理，顾总。柳总，这是生产经理，王一本。”胡经理微眯着双眼介绍着，眼神诡异着望着王一本。

    接收到胡总的眼神，王一本身体躬的更彻底，声音也显得格外恭敬：“柳总好，顾总好……对了，关于这次事故的责任人，我已经严厉的训斥过了，处理方案已经交到了上司部门，方案一下来，该怎么处罚就……”

    “带我去成品仓库，看一下这批货！”声音冰冷的没有一丝温度，柳如萱直接打断了王一本的话，眼神里闪着拒人千里之外的寒光，让人看着不禁胆寒。

    王一本眸深中闪过一丝狡诈的光，重新定了定眼神，嘴角轻微的翘起：这个年纪轻轻的小姑娘还能翻起什么浪？

    王一本在前面带路，柳如萱和顾以安跟在其后，胡总和田雪再在其次，一路上，每个人的心思各不相同。

    顾以安则一直盯着柳如萱的侧颜，这个女人还真是把工作和生活分的精清，从踏入公司的那一步起，她就没再笑过，一直都是严肃的近乎冷酷的表情。

    仓库门口，王一本朝胡总递了一个眼神，有些不情愿的打开库门，眉宇间悄然滑过的那一丝邪佞正好被柳如萱捕捉到。

    仓库的事故箱里琳琅满目，衣服毫无规律的铺散一地，胡总看到柳如萱已经黑到脖子的脸，紧张的擦了擦额头的汗。

    三分之二的次品，三分之二啊，就那么乱丢一弃！

    “呵！还真是壮观！”柳如萱阴冷一笑，强烈的心痛感自胸口的位置向全身漫延开来，声音骤然变的冷冽：“胡总，通知市场部，生产部、品质部，设计部、财务及仓库经理，还有数据输入部门准备相关资料，三十分钟后到会议室开会！”

    “三十分钟吗……”

    “二十九分钟！”

    “……马上！”

    “二十八分钟！”

    胡乘立刻拉着王一本出了仓库，他早就听说总公司的新任总裁是个冷血无情的女汉子，却没有想到如此凌厉。

    “我不是提前通知你了吗，把仓库整理好，整理好，你把我的话当耳旁风了吗？！”胡总出了工厂的大门，猛一丢开王一本的手，没好气的问道。

    “至于那么紧张吗，不就是一个小丫头片子嘛，看把你吓的！”王一本不以为然，他可以人前做的毕恭毕敬，也可以人后做的毫不在乎。

    “你闭嘴，我上次去总公司开会，公司里的人都说她很有能耐的，你不要大意，快点带着和这批货所有有关的资料去开会！”胡总一本正经的交待着，然后让助理去通知其它部门准备开会。

    仓库里，柳如萱蹲下身子，看着满地的衣服，手紧紧的握在一起，该有多粗心，才会在这个时候发现出了问题！

    她睫毛微颤，想着爸爸刚开始创业时的辛苦，那时，每一小段的布条，爸爸总会找到它的用处，可现在这一屋子的衣服，该会有多心疼。

    “小田，去品质部找员工来一起量每一款衣服的尺寸，并把每一款衣服都拍三张图片出来，把颜色也都记录好，整理好去会议室找我！”柳如萱交待着完转身去了会议室。

    顾以安在柳如萱的身上，再一次看到了言文欣的影子，他记得言文欣在去美国的第四年回来一次，本来说好了，要一起去度假，可是当时工厂出了事故，不能如期交货给客户，她整整三天一直呆在工厂里，合理分配制作过程和人名的派动，那种干劲和头脑的清晰与柳如萱很像。

    会议里已经开始了十分钟，屋内一片静逸，柳如萱正认真的查看着各部门递上来的资料，她看到设计部设计的数据和最终输入的数据少了一位的小数点：“0005？”

    “不对啊，是00005啊？”设计部经理小声的嘀咕着。

    “嗯？我，我看看……”输入部经理的声音很小，也很没有底气，伸手就要去拿柳如萱身边的资料。

    “住手！”柳如萱眼眸中闪着杀人的气息，狠狠的盯着输入部经理：“你知道一批货有多少件成品吗！你知道你一个小数点错了，会造成多大的损失吗！”

    “我……我……我回去一定会严格的批评他们，他们……”

    “你是干什么吃的！你没有好好的管理你的手下吗，你管不了他们吗！公司是不是规定，在确认上传前要再三检查，再三检查！”声音冰冷的如同冰窖，柳如萱把资料扔在输入部的面前。

    输入部经理被柳如萱滔天的怒火震的浑身发抖，头低的几乎贴到了桌面，余光则瞥着一边的王一本。

    “那个，柳总，这个……”

    “品质部，手里有没有设计部的原始图稿？”柳如萱没有理会王一本的话，甚至连看都没有看一眼，直接忽视。

    “有。”声音依旧很低，因为现在在场的每一个人都感觉他们都有可能会被训斥，所以一个个都在反思自己的错误，都低着头。

    会议一直开到中午十二点半，柳如萱安排了设计部就错误的款式再做一个设计图，与原稿一起交给市场部，并让生产部以最快的速度生产出来，拿着两种款式让客户选择，当然目的还是让客户两种都选，或者选前面那一种。

    英国，近十二小时的飞机让沈逸轩身心都很疲惫，躺在床上，心不受控制的拿起了手机，可是依然没有柳如萱的一切消失，猛的往墙上一扔，手机立刻尸骨无存。

    郭子捡起在自己脚下牺牲的手机，心里一阵疼楚，这款手机，自己几个月的工资也买不起啊，怎么说扔就扔呢。

    “沈总，你别急，说不定柳总有别的事耽误了，说不定，这会她正想给你打电话呢！”郭子捡起手机，咬了咬唇，猜想能让冷大少如此失魂落魄的除了柳总，还会有谁。

    “滚！”沈逸轩怒吼，猛一把枕头扔向郭子，郭子无奈的接过枕头走出房间。

    出了房间，郭子的眼睛贼兮兮的亮起，拿起手机，在柳如萱的名字上点了一下。

    电话响了好多声才被接通，郭子眼睛再一亮，按了免提：“喂，柳总！”

    一听到柳总两个字，沈逸轩感觉自己浑身的神经细胞都立马兴奋了起来，他小心翼翼的走到门边，把耳朵贴在门上倾听，那种迫切的神情，仿佛要把耳朵贴到门里去。

    这一刻，沈逸轩曾想，也许如萱有她的苦衷，也许她根本没有和顾以安在一起，也许她……所有一切，只要她肯先给自己打电话，他都可以当作什么也没有发生过。

    “郭子，怎么了？”接通的那一刻，柳如萱也按了免提，因为她正在看设计部送来的图稿，神色很专注，并没有想聊想天的意思。

    “柳总，我们现在在英国，沈总他……”郭子急切的大声的想把沈逸轩的事情告诉柳如萱，想让她说一声，让沈逸轩接电话。想让她来安抚沈逸轩的心，可是，自己压根没有说完话，就被打断了。

    “郭子，如果没有其它的事，先挂了……如萱，喝口水，休息一下吧……嗯？顾以安，你闭嘴！……”

    “嘟嘟……”

    郭子慌乱的关掉免提，可惜，还是晚了，他本想再说些什么，可是柳如萱已经挂断了电话，他拿着手机站在原地，想象着房间里的那个人，此时心里一定不好受，他感觉自己这一定帮了倒忙，于是乎，他像一个办了错事的孩子，站在门的这边，低着头，一动也不动。

    沈逸轩感觉自己的心在听到顾以安温柔的声音后，“咣当”裂开了一个口子，疼痛铺天盖地的向全身袭来，沈逸轩感觉浑身的怒火没有地方发泄，他来回的在屋子里踱步，最终把气撒在了自己的拳头上。

    “嘭！”

    郭子在门外听到声响，猛然打开门，顺着声音，顺着地动山摇的颤抖，发现有鲜红的液体自沈逸轩的拳头从乳白色的墙壁一点点流了下来，那鲜明的对比格外的刺眼。

    “沈总？”

    郭子声音很小，并带着明显的惧怕感，他只能呆呆的站在那里，看着沈逸轩把头慢慢的靠向墙，手重重的放下，鲜血一点点低在地上。

    郭子在心里告诉自己，这一次好心办了错事，他真想抽自己一巴掌，没事打那电话干什么！