
    “你如果敢将逸轩的事告诉柳如萱，我一定不会让你好过！”

    声音邪狞，眸子里闪着骇人的清寒，在叶敏黑眼圈的映衬下显得更加狰狞。

    “呵！”景辰冷笑了一声：“你什么时候让我好过过？！”

    丢下叶敏在原地依旧恶狠狠的望着自己的身影，景辰整理了一下自己的衣帽，从口袋里摸出了手机。

    电话响了好多声都没有接通，看了看表，七点三十分，这个点，她在干什么？

    再打！

    终于通了。

    “干什么！”

    呃，巨吼！景辰皱着眉头把手机拿远了一点位置：“你能淑女一点嘛，那么大声！”

    “要淑女有什么用啊！”

    电话这边，柳如萱正看东方浩发来的图片，妇人找到了，她已经回到山里了，东方浩从那边拍来了许多照片，给了一些钱，并警告了李花子，如果再打他就灭了他。

    只是妇人仍然不记得自己是谁，而她的脸被烧成那个样，也没人认出，东方浩想把她带走，她又死活不跟，所以只能暂时留在那里了。

    哦，话说，现在用东方浩的钱是不是要还了？

    “景辰，今天东方浩给我堑了一万元，我是不是要还给你们两个人？”柳如萱问。

    “现在不是钱的问题，我告诉你一件大事！”景辰扶额，还能再说出点惊人的事吗？

    “什么大事？”

    “沈逸轩，沈逸轩受了重伤，在我们医院……”

    “停！”柳如萱叫停，她很生气，开机等了他那么久，都没有消息，什么重伤也不想管了。

    “我不能停，如萱，这次你任性了，沈逸轩他昏迷了好几天了……”景辰不顾柳如萱的叫停，直接吐了出来，只是这一句一出，那边就再也没有动静，更没有阻止声：“如萱，据说他已经昏迷两三天了，被重物砸到了头，挺严重的。”

    “……”昏迷了好几天了？心骤然被抽空，柳如萱突然不知道该怎么办，她拿着手机来回踱步，泪竟不知不觉的滑下来。

    不！沈逸轩，你这个大坏蛋……你不可以这样，我还没有跟你离婚呢？！

    柳如萱拿着手机快速的下楼，楼下宋已正刷着碗，看着柳如萱火急火燎的往门口赶连忙跟了过去。

    “小姐！小姐……鞋子，鞋！”

    柳如萱哪里还顾得上鞋子，开着车就冲了出去！

    微雨的天，无情的打着车窗，让原本浮躁的心情更加难耐，柳如萱心里一阵沉闷。

    一路不知闯了多少个红灯，只知道一直开着，没停！

    晚上的病房由于各种治疗已经结束，所以十分安静，走廊的中间是闪烁着的时间，就好像人的生命，在一点点流逝。

    对于爱情，她从来不敢奢望，既不要轰轰烈烈，也不要细水长流，她只要彼此舒服即可，可是这样，也是奢望。

    她没有给景辰打电话，也没有给金城，郭子打，她没有人可以指责，都怪她，为什么要置那一口气，如果爱他，何必在乎，谁输谁赢。

    一个病房一个病房的找，希望失望在心里不停的过演，可是从icu出来的那个人，让她停住了脚步。

    金城。

    在icu里？景辰说icu是重症监护室，那说明……

    柳如萱突然感觉腿有点麻，有点沉，迈不开步子。

    金城一步一步向她靠近，空旷的走廊里，步子特别清晰，每走一步，心里就有万千思绪，该怎么开口。

    “你来了。”最没营养的话，说的都特别心痛。

    金城声音嘶哑，看着站在原处，目光涣散的柳如萱，心如刀绞，她终究还是知道了，她应该知道。

    “他怎么样了？”时间停止在那一秒，过了许久，柳如萱才开口，泪，在眼睛里不停的打转，硬是没有流下来。

    因为没流下来，所以更让人心疼。

    “他没有生命危险，你不要害怕，只是醒……”金城没有勇气再说下去，他看着柳如萱一点一点往icu磨，心疼到窒息。

    门轻轻被打开，叶敏正坐在沈逸轩床边，双手握着他的手，眼睛目不转睛的看着他，她在，她一直都是。

    与她相比，自己多不称职，明明知道他最爱的是自己，可是在他最危险的时候，自己依然没有陪他。

    “你怎么来了！”听到门的声音，叶敏轻轻的转过身，原本温柔的目光，在看到柳如萱的那一刹那，暮然变冷，冷寒直抵身体里的每一处细胞。

    可是当柳如萱看到躺在床上一动不动，身边各个机器不停的闪着的时候，哪里还听得到叶敏的狂叫。

    她一步一步的身沈逸轩靠近，每走一步，心就像被用刀猛抽一下，流下鲜血，流下泪。

    “啪！”

    叶敏急了，一巴掌打在柳如萱脸上，手放下时，一直在颤抖，那一掌可想而知。

    “叶敏，你在干什么！”金城猛的将柳如萱拉在身后，声音凌厉，脸色阴黑。

    “我在干什么，你说我在干什么？！你敢说逸轩的事和她没有一点关系吗！逸轩是多么谨慎的人！”叶敏声音在哭泣中已经听不到多少真音了，她靠在金城的身上，痛哭着，她知道，她什么都知道，她知道沈逸轩每天都会给柳如萱打电话，可是她没有接，她也知道，沈逸轩临闭眼，想的还是她。

    她恨，她好恨！

    又好妒嫉！

    这一掌受了，因为如果她早点听了宋已的话，也许就不会错过那么多，何必争那一口气？！

    柳如萱呆滞的眸光从叶敏身上一点点滑向沈逸轩，再次迈开步子向沈逸轩靠近，她后悔了，不该不接他的电话，不接生他的气，不该不听他解释。

    纤若无骨的手想要去触碰那张人从来不曾淡忘，却又从来不肯承认的脸。

    “你走开，你不要碰他！”

    柳如萱被叶敏猛的拉开，腿一麻竟没有站稳，妥妥的碰到了金城的身上。

    “小心！”

    “金城，我能不能，单独和逸轩呆会，我试一下能不能叫醒他，就一晚，如果明天早晨他没有醒，我再也不会来，可以吗？”柳如萱想在这里陪他，可是叶敏她杵在那。

    “不行！”

    金城还没有开口，叶敏的咆哮声便猛的铺过来，她眼含愤愤的恨和妒嫉，死死的盯着柳如萱，那种感觉，恨不得立刻把她撕碎，又怎么会容忍她在这里呆一分一秒。

    金城护住柳如萱，站在她身前，一字一句的说：“医生说了，逸轩需要刺激，你已经试了那么久，为何不让如萱试试，我们的目的是让他醒，不是吗？！”

    叶敏转身握住沈逸轩的手，她不想，她不甘心，她一步不舍得离开。

    “叶敏？想要的，只有他醒了才能给？”金城伸手去扶叶敏，然后一点点将她拉出病房。

    叶敏的眼神里闪着不舍的光，可是她也是希望沈逸轩醒，如果不是一次又一次的失望，她怎么可能同意来到t城，因为她也在等万一，在等奇迹，可是，可是奇迹如果不是由她来创造，那就只能让柳如萱试。

    纯白空旷的屋子里，一下子寂了下来，柳如萱迈着艰难的步子，一点点向沈逸轩靠近，看着床上“熟睡”的人，柳如萱“气恼”的拍打着他的手。

    可是他的手好粘，沈逸轩最爱干净了，如果醒了发现手脏脏的，一定会很生气。

    柳如萱打来温水，温柔一边帮他擦着手，胳膊，脖子，然后到身体，一边小声的嘀咕着：

    “逸轩，你好懒，还每天说我是懒虫，你看你都睡了多久……不是说我一辈子都逃不了你的手心吗，你这样睡着，小心一会我就走了！

    你醒醒啊，你不是说你我一辈子都是你的女人吗，你这样躺着，不怕我跟哪个帅哥跑了……

    你不是最爱听我弹的古筝吗，你醒醒好吗，我弹给你听，还是弹那首《明镜止水》吗，你知道吗，我会弹好多歌，等你醒了，我都弹给你听……

    你说话不算话，不是说好了，要每天叫我起床，每天给我做早餐吗，这样躺着，我喝西北风吗？

    好了，不要闹了，我听话就是了，我不再惹你生气了……

    逸轩，逸轩，你不要我了吗？醒醒啊……”

    夜深了，柳如萱打电话让宋已送来了古筝，望着在床上躺着的沈大少，宋已也害怕了，有些自责，也有些怨恨郭子。

    柳如萱将窗帘拉着，微弱的月光照在阳台上，屋内只开了一个暗灯，整间房子都流淌着沉沉的气息。

    古筝放在离沈逸轩一米处，纤指细绕，轻轻一动，纯美的音乐在整间房内慢慢流淌开来。

    如小溪泉水般叮咚，又如莺鸟啼音细致，带着忧伤，带着悔意，带着思念，带着爱恋，就这么一点点拨展开来。

    紫袖红弦明月中，自弹自感暗低容。

    弦凝指咽声停处，别有深情一万重。

    优美的琴声飘荡在病房里的每一个角落，诉说着彼此的情肠，琴声中的悲伤催泪了多少人。

    佛说缘是一块冰，要度五百年。佛问苦吗？我说不苦。佛于是许我一段缘，得之我幸，不得我命。如此而已，前世的500次回眸才换来今生的一次擦肩而过。

    那自有：佛说：修百世方可同舟渡，修千世方能共枕眠。

    逸轩，我们同床共枕那么多年，那又是几世的缘？

    你就这么甘愿我在这里苦苦支撑吗？

    你若爱我，就快点醒来。