
    ﻿    “切，姐姐才不玩那种赔了夫人又折兵的游戏呢，快告诉我，你怎么知道我受伤的，是不是在我身边安人了？”

    柳如萱板着脸，声音也变得生硬尖锐，但眉宇那抹娇嗔的光晕，还是把她出卖了。

    “呵呵，想知道！好啊，亲一下我，我就告诉你！”眉毛弯弯，深邃如潭的眼眸清清楚楚的写着危险二字。

    “你！流氓！”这厮还能不能友好的聊天了。柳如萱忿忿的骂道，可是腮红已经开始酝酿了。

    柳如萱感觉脸颊也开始有点热，这是不好的兆头，什么时候开始对他会有心跳加速的感觉。

    “想什么呢，那么出神？”沈逸轩听到身边没了动静，于是转身望了一眼，看着她嘟着小嘴，正心不在焉的望着窗户外的风景，宠溺的撩了一下她脸颊边的发丝。

    “你是不是有事瞒着我啊？”问的不像问句，倒像陈述句。其实一直以前他也没有事事都告诉自己，自己也从来没有关心过他的事。

    柳如萱顺着自己的问题直流而下：“餐厅里的帐是你付的吧？”

    其实在她的心里，这事要么是东方浩，要么是沈逸轩，但沈逸轩的可能大些，因为东方浩比较理智。

    “买单？”呵，还能再有出息点吗？就不能往大的想。沈逸轩摇头笑笑：“呵，算是吧。”

    “我就知道是你！么么，真乖，继续哦，姐的钱还有用处呢。”像是破了案子般高兴，柳如萱用手在自己的唇边接着一个吻，然后放在沈逸轩的腮上，然后若无其事的斜坐在副驾上微眯着妖媚的眸子，享受般的看着前方。

    她没有想到自己的动作撩起了某人的某种兴致。

    这一副绝美的图放在沈逸轩的面前，只能看却不能碰，沈逸轩感觉自己浑身上下每一处的细胞都在叫嚣着凌乱，呼吸也变的没有规律，车内一下子变的浮躁干热。

    感觉到沈逸轩呼吸有些粗糙，柳如萱不敢相信的转过脸庞，看到他正对着自己意有所指的微笑，喉咙处也在不停的上下转动，发出性感的低音。

    怎么感觉，那种眼神像是看到自己喜欢的美食，而不是人呢。

    “那么看着我，几个意思啊！我可告诉你，我下午还有个会，我还要上班呢。”意识到危险，柳如萱忙看前面的路，可是前面的路似乎更不妙：“啊！什么时候换的路线啊！沈，沈逸轩，我下午真的有会，放我下车，我自己打车！”

    “不放，天天让我做和尚！你知不知道你有多任性！今天该我任性了！”

    猛的一踩油门，“嗖！”的一声，沈逸轩不顾一旁柳如萱的拳打脚踢，消失在路的尽头。

    陌上阡，停车，公主抱。

    沈逸轩抱着柳如萱，快速的往卧室奔去，柳如萱被抱的有点不舒服，直叫：“慢点，慢点，唉啊，沈逸轩，你大爷！”

    每一个声音都像是催化剂，对于沈逸轩来讲都是诱惑，他这才发现，原来男子不是只会用下半身考虑问题的动物，而是当你面对的是自己深爱的人的时候，只要她轻轻的一个微笑，便可深入你的骨髓，而面对的是自己不爱的人的时候，即使是她**的站在你面前，你也会毫无反应。

    没一会的功夫，沈逸轩就把柳如萱扔到了床上，看着麻利的坐了起来，跑到床的一边佯装生气的柳如萱，沈逸轩感觉自己已经一刻都等待不了了。

    一个小时过去了，一个半小时过去了……

    沈逸轩如激情猛兽般越战越勇，精力始终充沛，而柳如萱则如大海中的孤独小舟，无力，而恐慌。

    一个狂风暴雨，一个软绵无力。

    “停！停！”

    柳如萱抓住沈逸轩微微调整姿势的瞬间，猛的抓起天丝夏凉被，往身上一裹，然后以迅雷不及掩耳之势，朝床的另一头滚了过去，对着在那里欲求不满的沈逸轩做了一个STOP的手势，眼神里带着哀求。

    沈逸轩看着突然空的位置，心里有些不甘，怪自己没有时时刻刻的盯着她：“过来，宝贝！”

    他笑的太贪婪，温柔的眸子里欲望太过明显，让柳如萱再次往床头的位置靠了靠！

    “我，我不过去，拜托大哥，我，我都快散架了好吗？饶了我吧！”柳如萱望着沈逸轩虎视眈眈的眸子，连忙做了一个求饶的手势，并把自己的身体裹的更加严实：“我下午真的有事，真的有会！你，你！再说了，多了对身体不好！你……唉啊，我要洗澡，我要上班！”

    一急就语无伦次，一紧张就结巴，柳如萱咬咬唇，抱着被子沿着墙边尽量离他远些，望见浴室的门好像看到生死门一样激动。

    “啪！”

    “唉啊！干嘛啊！大白天的！”啊！到底哪个大嘴巴通风报的信啊，回去，姑奶奶我非斩了他不可！

    突然有点疼痛，手？咦，有办法了。

    “呜呜……手痛！”柳如萱突然蹲在地上，哭了起来，那哭声听起来还特别真实。

    “怎么了？我弄疼你了，哪里，我看看！”

    这招还真管用！

    沈逸轩立马鄢了，蹲下身体，紧张的看着柳如萱充满泪盈的眼睛。

    “我手疼！”柳如萱眼角努力挤出两滴泪，嘴角更是委屈的上扬。

    “我看看！真的红了，对不起！对不起！还疼吗？”沈逸轩自责的低喃着，想想自己的举动，更是恨不得狠狠的给自己一拳，他怎么舍得小萱萱受一点点委屈。

    他温柔的扶起柳如萱，把她安置在床上，然后利索的穿上衣服，朝卧室外走去。

    “你干嘛去！”

    “等我一会，马上回来！”沈逸轩朝柳如萱投一抹温暖的笑，然后转身离去。

    柳如萱坐在床上望着沈逸轩消失的位置，回忆着自己和他在一起走过的时光，仿佛从他向自己表白以来，都是这么温暖，是自己想的太多了，还是仍然不够相信他。

    就这么发着呆，沈逸轩便从门外走了进来。

    原来他去车里拿药膏了，他一边小心的涂抹着，一边吹着气：“还疼吗？你不要沾水了，我帮你洗吧！”

    说的那么自然，虽然眼角没了之前的光，但怎么还是感觉别扭。

    “那个，我自己可以的。”

    “不行！”

    “不，不，不，我自己真的可以！”柳如萱有点晕，这是不是属于搬起石头砸自己的脚。

    “听话！”

    “没法听话……”

    “唔……”

    闹哪样啊，说话就说话呗，干嘛动不动就动“嘴”。

    酸酸甜甜的几小时后，柳如萱又重新回到了车上，一想到前方是一头雾水的言氏大楼，柳如萱的眉便不自觉的蹙了起来。

    “怎么了？”声音温哑，沈逸轩右手手指软软的掰过柳如萱的下巴，看到她任性的又转过脸颊，可眉宇仍旧不松懈，心里便莫名的疼痛。

    从什么时候开始，她的一颦一笑都开始牵绕着自己的心。

    “因为顾以安？”沈逸轩很不情愿的吐出这几个字。

    郭子已经把顾以安的事情告诉了自己，他收购了两小股，今天一早又想入职言氏，其实他都查的很清楚，只是不喜欢和她一起讨论别的男人，尤其是顾以安和东方浩。

    “嗯？你知道？”柳如萱猛一回头，眼睛也亮了起来，一副你怎么知道的表情。

    “有必要反应那么强烈吗？”沈逸轩的脸在她极速的反应下顷刻间黑了下来：“郭子说的。”

    “也是，你把你最大的心腹都安插在了我的身边！”声音里听不出是高兴还是悲伤，只是以柳如萱的性格如果不情愿又怎么会一直带在身边，可能，心里比嘴里更信任他吧。

    “不喜欢就撤回来！”讳莫如深的目光飞快的拂过她的侧颜，其间的不悦昭然若揭。

    “你在不高兴？”生哪门子的气嘛？柳如萱看着沈逸轩突然冷下的脸，有点摸不清头脑，似乎自己并没有得罪他啊，相反，才刚刚让他高兴过。

    听郭子说到顾以安的事情后，沈逸轩就开始让金城调查了，他现在说不清他的目的到底是什么，可就是莫名的心慌，言文雅结婚时大屏幕上的照片，到现在还让他妒嫉到发狂，虽然图上的人物和现在的不一样。

    从什么时候开始，他变的那么患得患失了。

    “我不喜欢和你讨论别的男人，你给金城打电话吧，他已经查的很清楚了。”许久，沈逸轩冷冰冰的撂下一句话。

    “至于吗，那么小气！”他突然间生气，柳如萱很不适应。

    “是男人都小气！”沈逸轩不爽的吐出一句话后，便不再说话，柳如萱也懒得理他，想着，用不了多久，他便会缴械投降。

    车内一下子寂静，一直到言氏楼下。

    柳如萱下车时也没有理他，愤愤的开门，关门。

    “啊！”怎么那么背，好疼！

    下门时柳如萱不小心碰到了头，她捂着头下了车。

    “怎么那么不小心！”声音低哑，沈逸轩紧张的下了车，快步走到柳如萱身边，想去抚摸一下，安慰一下，可是人家愣是没理他，气汹汹的朝大门走去。

    “哼！”居然不甩我！沈逸轩重新拾起自己早已瘪下去的气，上了车。

    正要发动车时，远处两人的互动，让他青筋突暴，有一种想冲上去打人的冲动。

    ~~~~是谁让沈大少如此抓狂呢？~~~~~