
    沈逸轩看到柳如萱的那一刹那，感觉自己的脚像被灌了铅一般，怎么走也走不动，眼睛青涩的有些痛。

    “逸轩，我们去别处吃吧，我有些饿了。”那么静静的站在他身后，叶敏突然感觉很害怕，怕他直接朝她走过去，那种精心准备的妆容，又要给谁看。

    等了许久，沈逸轩没有回复她，依然看着远处蹲坐在台阶上的柳如萱，叶敏失落的拉了拉沈逸轩的衣角，在心里把田雪骂了九九八十一遍，不是说她走了吗，怎么还会出现在这种地方？

    不是吵架了吗，怎么看她的眼神还是那么深情款款。

    景辰怎么还站在那里，她和柳如萱，东方浩怎么了？

    太多的疑问让叶敏不知所措，她很想像以前一样，大声的喊着他，肆意的撒娇，要求他和自己一起离开这个地方。

    可是现在的她已经不敢了，她怕激怒他，怕他会甩手离开。

    猛然，柳如萱站了起来，对着东方浩不知说了什么，东方浩便把双手放在了她的肩上，与她四目相对的说着话。

    这种情景让车子边的沈逸轩青筋突爆，忍耐濒临告破。

    景辰站在餐厅的门口，不小心用余光看到了正在隐忍的沈逸轩。她慌忙跑到柳如萱身边，着急的拉了拉东方浩的手，摇了摇头：“沈逸轩在那边。”

    “他在那边，你紧张什么？”柳如萱不以为然的看着景辰，然后推开东方浩上了自己的车，连看一眼沈逸轩都没有。

    “吵架了？”景辰张大了嘴。

    “和我们没关系。”东方浩拉着正在发懵的景辰上了自己车，一路跟着柳如萱来到了言氏门外。

    还是原来的房子，只是没有了之前的盛容。

    东方浩看着柳如萱的车子停在前面，无奈的摇了摇头：“她还是和以前一样，决定的事，多少头牛都拉不回来。”

    “如果轻易被改变了，那就不是她了！只是接下来，她会怎么做？”景辰很担忧，即使来到了这里，也仍然进不了大门。

    车内，柳如萱打了一个电话后，直接去按了言家的门铃。由于言文雅的事情，言家的佣人辞去了一多部分，留下的，只是之前的老佣人。

    开门的是吴叔，在言家十多年了，之前和言文臣的关系最好，他算是看着文臣长大的长辈。

    “吴叔你好，我是文臣的朋友，他说他急需一份文件，要我来给他取，是英文的，他给你打过电话了吗？”柳如萱声音甜美，脸上一直挂着微笑。

    “哦，你是柳小姐吧，他打过电话了，快进来了吧。”

    吴叔把柳如萱、东方浩和景辰带到了言文臣的房内后，又交待了几句后，便去忙其它的事了。

    柳如萱没有在言文臣的房间里找，因为文臣的屋里根本没有妈妈的照片。

    她来到了爸爸的屋里。

    洁白的墙面上他和左娴的照片发出刺眼到令人炫晕的光，房间里的小座台上也是他与左娴的照片，到处都没有了妈妈的气息，这样的空间让人感到呼吸困难。

    她努力的寻找，抽屉里，柜子里……

    终于在柜的最下层的下找到了一张，那还是出事前一个月，爸爸带她去湖里滑船时照的，那时她笑的甜。

    这是言文欣重生后第一次看到妈妈的照片，有点激动，好几个月了，都没有再见一眼她的样子，感觉快认不出来了。有的人，有的事，不是亲身经历就无法完完全全的刻在心里，就像妈妈，十多年的时光，全是靠照片来维持心里的印象，柳如萱有时在想，如果再过几个月，或许她就会忘记妈妈的样子。

    也或许，是根本不想记得。

    柳如萱游魂般的出了言家大门，上一世，是来去无阻，这一世连进门都还要打电话。

    手里握着妈妈的照片，柳如萱猛一踩油门直朝东方浩说的桥洞驶去，眼神里充满了期盼，仅仅一眼，她便已确定，就是她。

    那年的火灾深深的刻在心里，妈妈拼了命的把自己和弟弟一起拖出了火海，可是在自己将要出来时，梁上的木棒突然掉了下来，重重的砸在了妈妈的后背上。

    那时才十岁的自己，把弟弟抱在了怀里，因为亲自目睹妈妈一点点被火吞噬掉的痛，她不希望弟弟跟她一起承担。

    那一天，她经历了人生中最痛苦的一天，亲眼看着自己的母亲倒在自己的脚下下，却无能为力，她还没有来得及仔细的看妈妈的眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，她甚至都还没有来得及看清，她的痣到底是长在了哪一边。

    那晚，当一次烧成废墟时，爸爸才摇晃着醉熏的身体赶回家，柳如萱到现在都还记得言文欣是用什么样的眼神看着他，那种恨一度成为他们父女之间的隔阂，这么多年，直到后来的一次事情才消除掉。

    车子一路开的很快，东方浩和景辰在车后，心都快飚出胸腔。

    没一会便到了桥洞，柳如萱猛的关了车门，朝黑鸦的小棚里奔去。

    “你慢点……”东方浩在身后担心的叫道，可柳如萱哪里还能听到心里去。

    “文桐，出来！”柳如萱翻腾着棚子里的每一个角落，心里的感觉复杂到自己都觉得很痛苦。

    你活着，为什么不回家，你知不知道我和弟弟受着左娴的欺负，你活着，难道就不想我们吗，可是你不知道我们的心里有多想你！

    “文桐，文桐！你出来，你个懦夫，你个胆小鬼！”

    柳如萱由原来的耐心到后来的咆哮，随着“没有”的事实一点点被显露出来，估计心里被一点点的掏空了吧。

    巴掌大的地，柳如萱不知来来回回找了多少遍，连砖砖瓦瓦都挨个掀开。

    “那个，好了，你消停会，成吗？”东方浩看到她毫不头绪的乱翻一气，实在忍不住拉住了她的胳膊。

    “怎么消停，你告诉我，人都不见了，你怎么办事的，她怎么就不见了？”柳如萱不问青红皂白的朝东方浩吼着。

    “我……我……”东方浩被气的抓狂，不见了，是我的错吗？好，我忍：“好好，那个柳大小姐，就那么大地，你连盘子、碗、柜子、砖都翻找一遍，我能问一下吗，你是在找人吗？！”

    “我……我……我是在找人啊！”柳如萱咬唇，无望的蹲在了地上。

    “唉，好了，你好歹也是一个老板，怎么把临危不乱，举重若轻给忘了。”东方浩抚摸着她的发丝，看到她迷茫的眼神也不忍心批评什么，随即把她拉了起来。

    “如萱，你可以找沈大少和金城帮忙啊，他们在城那是举足轻重的人，想找个人，那还不容易。”

    景辰的一句话点醒了柳如萱，她推开东方浩就往车上跑。

    “喂，你等一下！”东方浩更快一步的坐上了柳如萱的驾驶座。

    “几个意思，坐我的车干什么？！”

    “我怕你把这么好的车开爆了！”东方浩没好气的说着，然后朝还傻愣在原地不知所踪的景辰大喊：“景辰，你开我的车，一路跟着我们就好！”

    时至晚间9点，车子停在梦罗莎停车厂

    大厅内灯光璀璨，五彩的霓虹灯来回旋转着，带着迷人的色泽，让人欲罢不能。

    金城，固定的包房，不固定的美女。

    “柳小姐，你好。”

    柳如萱进去没多久，便有人上前打招呼，样子十分恭敬。

    “行啊，这里也有认识的人。”东方浩看了看小生，嘴角邪恶的一勾，俯在柳如萱耳边低声吹着气。

    “去！”柳如萱猛的一捣东方浩的胸口，东方浩夸张的捂着胸口退到了一边。

    快要走到金城的包房时，小生为难的拦下了柳如萱：“柳小姐，金少说，今天谁都不让进去，所以……”

    虽然因为沈少和金少的关系，他们认识了柳小姐，但金少是这里的主顾，他们不敢不遵啊。

    “好！”柳如萱生硬的回了句，然后拿出手机，熟练的拨出了金城的号码，可是一遍，两遍，三遍……

    “丫的，敢不接我的电话！”柳如萱不爽的把手机扔给了东方浩，直往包间闯去。

    “柳小姐，你不能进去！”

    “听着，一、放我进去，出了什么事，我承担！二、我把你撂倒，我进去，出什么事，你承担！”

    “啊！”

    柳如萱眼里装着盛怒，小生被吼的一颤一颤的，胆怯的站在那里看着她，走也不是，退也不是。

    身后的东方浩和景辰看着小生的样子不觉有点好笑，东方浩朝小生挥了挥手：“还不快退下，等娘娘发威了，可有你受的。”

    小生怯懦的逃一般的跑了，东方浩嘴角的恶笑更加浓烈，只是被柳如萱凶狠的一瞪后，立马消失不见，只留下一副“我错了”的表情。

    没有了阻碍，柳如萱猛的推开了门，屋内弥漫着浓烈的洒香，刺的人鼻子发痒，柳如萱不自觉的抚了一下鼻翼。

    “嗯，门怎么开了，小豆包，么么，去关门！”金城一副放荡慵懒的神情望着站在门口的三个人。

    柳如萱没有理会金城的态度，直接走到音响旁把声音关掉，然后清着嗓音：“各位，请你们出去，我找金少有事。”

    “你谁啊！”

    “是啊，凭什么让我们出去啊！”

    “你是哪根葱啊！”

    ……

    “嘭！”

    “都d给我闭嘴！”

    柳如萱猛得把一瓶拉菲扔在了地上，顿时，血红的液体溅满整间屋子，地上琉璃四起，空气中的酒味更加浓郁，柳如萱嗜血的眸子在昏暗中拉出一道凌厉的光。

    m.MM提供重生之千金怒无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!