
    “你要去D城吗？要去多久？”叶敏的视线随着沈逸轩一点点往下移动，一直跟到饭桌前，看到他要吃饭，于是有些激动的说：“时间够吗，要不要等一下，我让老吴去买你最喜欢吃的豆角肉包了。”

    “不等了，我赶时间。”要走了，少则七天，多则半个月，他想去看看柳如萱，哪怕是远远的望着也好。

    沈逸轩这样想着，感觉吃什么都一个味，也就不挑剔了。

    “轰-隆-隆……！”

    忽然一声轰隆隆的雷声打破了屋子的静寂，屋内一下暗了许多，沈逸轩的心咯噔一下收紧了，握着筷子的手明显的顿了顿，眉头也蹙在了一起。

    玄关处响起了开关鞋柜的声音，吴叔拎着包子走了进来，衣服上打湿了一片。

    “下雨了吗？刚刚还万里无云，这会怎么又是打雷，又是下雨。”刘唤月接过包子有些抱怨的唠叨着。

    叶敏没有察觉出沈逸轩异样，微笑着拿着盘子把包子盛好放在沈逸轩面前，心想，吴叔的速度还真是值得表扬。

    可是沈逸轩的手却停滞在那，一动不动。

    “怎么了逸轩？”这不是你最爱吃的包子吗？叶敏望着俊眉拧在一起的沈逸轩，很是疑惑。

    沈逸轩没有说话，也没有动，刘唤月和叶敏都一脸的不解：他怎么了？

    猛然，沈逸轩抓起桌子上的手机直接出门。

    “逸轩，你干什么去，你怎么了？”声音中飘溢着心碎的心绪，十点飞机，现在还打着雷，你这么着急要去哪？

    一桌子精心准备的饭菜就这样被搁置，叶敏的心猛的一揪。

    手机键轻轻的按着，声音里一阵狂躁：“帮我查一下，逸轩这么急着去哪？！”

    最好不是去找她。

    “轰隆……”

    “啊！”

    又一声巨响在天空炸开，叶敏惊吓的手机落在地上，害怕的缩到了刘唤月怀里，眼神里还闪着余怕。

    “你怎么了？叶敏……叶敏……说话，怎么了？！再不回答，我去了！”声音那边同样是担心与关切，情深至髓，可是叶敏浑然不知。

    “不，不用你管，抓紧办我交给你的事就够了！”雷声过后，叶敏顿了顿，拾起地上的手机，对着里面的人大声吼了一通，随即不顾对方的感受直接挂了电话。

    然后在刘唤月错愕的眼神下，尴尬的整理了一下衣服，故意别开脸庞，走上了楼梯。

    刘唤月看着叶敏的身影，心里一阵五味翻滚，她不傻，她能看得出，哪位是真情，哪位是假意。

    可是傻的是叶敏，抓着早已不再属于自己的爱情，越陷越深。

    沈逸轩开着车飞快的行驶在马路上，天空中一道道闪电如蟠龙般飞腾，密布在天空中的每个角落，雷声震耳欲聋，黑云压着边际，雨滴顷刻撒向大地。

    沈逸轩心急如焚，他记得重生后的柳如萱很怕雷，每当打雷下雨时她都会蜷缩在自己的身边，雷停了，她又会死不认帐的将自己踢到床下，这样的柳如萱让他又爱又疼又恨。

    “轰隆……”

    又一声巨响，沈逸轩开始气恼自己昨天为什么要去沈宅，气恼沈宅为什么会离陌上阡那么远。

    倾盆大雨疯狂的打着沈逸轩的车窗，他拼命的打着扫屏，一手打着方向盘，一手摸着手机：“嘟……嘟……”

    “接电话啊！”快点接！快点接！沈逸轩哪里还有什么安全措施，他只想知道她现在在干什么，她有没有害怕，有没有躲起来，躲到了哪里。

    “嘟……嘟……”

    电话打了两遍，依然没有人接，沈逸轩的心慌了，莫名的慌张，这种恐慌和当年妈妈突然心绞痛跌倒在自己面前一样。

    失去般的恐慌。

    终于到了陌上阡，路途时间像一个世纪那么长。

    沈逸轩没有打伞，拿着手机直接冲向了屋门。

    开门，关门。

    “如萱！如萱！”

    沈逸轩像着了魔一样开始叫她，找她，可是客厅没有，厨房没有，餐厅没有，书房没有……

    卧室，门在里面反锁着……

    “如萱，你在里面是吗，我是逸轩，开门，开门啊。”

    温柔的男性磁音在门前萦绕，沈逸轩轻轻的唤着，不敢大声，也不敢强行开门，因为他不知道柳如萱在屋里的情况。

    屋内，柳如萱正窝在被子里，一声不响，身上的汗水早已浸透衣服，可是雷声一响，她连动都不敢动一下。

    本来都已经换好了衣服，可是踏出门的那一刻突然天空中打起响雷，柳如萱直接冲向了卧室，连鞋子都没有换。

    从妈妈走了之后，每次的打雷日都是她最难挨的日子，轰隆的声音像在耳边响起，让她从心里感到恐惧。

    妈妈在烈火里痛苦摇摆的情形就会再一次出现在脑海，不知道为什么，这样的画面会记得这么清楚，她好怕，好怕……

    “轰隆隆……”

    又一声巨响从天边停到柳如萱的耳畔，窗户外闪电在空中乱窜，像把天擦出无数火花一般。

    “啊！啊！”

    柳如萱惊恐着把被子裹的更严实，呜咽的声音隔着薄被一点点停到门边，进入沈逸轩的耳朵里，心猛的一抽，很疼。

    “如萱，不要怕，我来了，我来了……”

    再也等不了，不管了！沈逸轩赶到书房里，慌乱的翻腾着寻找钥匙，书本、稿纸扔得满地都是。

    “吱！”

    门开了，沈逸轩紧锁的眸子开始在屋里寻找，最终锁定在床上的那一突起的小丘。

    心好疼，疼的无法正常呼吸。

    “如萱，我来了……我来了……”

    一点点靠近，小声的低吟，生怕刺激到她。

    沈逸轩轻点着步子一点点向床边靠近，一路小声的低喃。

    手轻轻的靠近被子，一点点往外掀开。

    “啊！”

    柳如萱像只受伤的小狮子，猛的将被子裹的更加严实，今天或许是她记忆以来下的最大的一次雨，打的最响的一次雷，他根本不知道，今天的她到底有多害怕。

    “不怕，我在，我在……听话如萱，这样会很闷的……”

    心被拿捏的生疼，不需要再隔着门，而是这么**裸的看着她因恐惧而浑身发抖的样子，沈逸轩感觉此刻他连呼吸都会全身疼痛，他恨不得拿把刀把自己生剥了。

    听到沈逸轩的声音，柳如萱慢慢放松了抓着被子的手，沈逸直猛的揭开被子，被子下，柳如萱浑身的衣服湿淋淋的，眼神里充满恐慌，双眸里噙着泪水，浑身发抖。

    “轰……”

    “啊！”

    柳如萱惊叫着，猛的扑到沈逸轩怀里，抖颤的身体使劲的往沈逸轩的腋窝下钻。

    沈逸轩再也忍不住，紧紧的抱着她，声音哽咽：“对不起，我来晚了，对不起，对不起……”

    “呜……呜……你怎么才来，怎么才来！”

    沈逸轩死死的将柳如萱抱在怀里，恨不得要把她揉进自己的身体里，哪怕她是刺猬，是狮子，将他骨血吸尽，也无所谓。

    人常说，在危急关头，最先闯入你脑海里的那个人便是你最爱的，和最信任的人，柳如萱没有回避，当她害怕时，她第一想到人，是沈逸轩。

    雷声过去了，柳如萱感觉自己浑身粘乎乎的，她推了推沈逸轩，感觉有点尴尬，昨天还嚷嚷着要离婚呢，今天就跑到人家怀里了，这该死的雷雨天：“那个，我身上不舒服，去，去洗澡了。”

    脸红到脖子，声音也有些吱唔，柳如萱咬了咬唇，抱着小薄被就往浴室跑。

    “啊！嗯……疼！”

    抽哪门子的风啊！我的脚！好痛！

    打雷时光顾着往卧室跑，高跟鞋都没有换，猛一下床，居然把还穿着鞋的事都给忘记了！呜，怎么这么倒霉啊！

    “怎么了？”

    沈逸轩连忙下床，一把扶住柳如萱，扭到脚了。

    “动一动！”沈逸轩轻声道。

    “唉啊，唉啊，轻点，疼！”

    柳如萱不听话，沈逸轩只好自己轻轻的动了动她的脚，哪知，还没刚碰，她就开始哀嚎。

    沈逸轩没好气的瞪着她，一副“怎么这么不小心！”的样子，柳如萱没有理会。

    “去医院吧！”

    “不行，我要洗澡！”

    “洗澡比脚还重要？！”

    “洗澡不重要，但身上有味就重要！”

    “……”无语。

    柳如萱蹦跶蹦跶的走进了浴室，“嘭！”的一声，把沈逸轩关在了门外。

    沈逸轩看着浴室的门，嘴角露出贱贱的笑，仿佛门是透明的，他已经看到了里面的玉体。

    正沉浸在自己的编辑的境界里自娱自乐时，手机无情的响起：“郭子？”

    “沈总，该过安检了，你在哪里？”郭子扶额，以前沈总做任何事都是有条有序，这种该上飞机了，还不知在哪的事是从来都没有发生过的。

    “你先走，我的改签！”惜安如金，多说一个字的时间都没有。

    “嘟……嘟……”

    郭子望着“通话结束”的字样，心里一阵迷茫，我先去赔礼道歉，你下午再出现？

    是这个意思吗？

    肯定是！

    电话挂了，沈逸轩听着里面流水的声音，看着磨砂玻璃门上忽显忽现的模糊身影，感觉自己的心智早已沦陷，一发不可收拾！

    沈宅，叶敏卧室，阳台栏杆处

    依旧是期望的眼神望着门口的位置，只是心情截然不同，因为刚刚冷寒打电话，沈逸轩开着车冒着暴风骤雨去了陌上阡，一直到现在都还没有出来。

    叶敏不敢想他们在里面做了什么，他们谈了什么，他们……和好了吗？

    她只知道，她要的是沈逸轩回到自己的身边。

    手机响起，是田雪打来的，叶敏冷声：“你考虑的怎么样了？”

    “我想好了，我同意，你的钱什么时候到帐？”

    