
    由于身体太弱，没跑两步便摔倒在地，顾以安快步追了过去，一把把她拦在怀里，紧紧的禁锢着她：“你要去哪？你知不知道你这样是在伤害自己的身体！”

    “我要去找逸轩……这是怎么回事，我要告诉他……我不知道为什么会怀孕，又为什么会突然没有了……他会不会怪我，会不会……”柳如萱撕心裂肺的哭泣着，手指不停的抓扯着顾以安的衣角，充满泪水的眸子更是一片迷茫。【无弹窗.】.

    这是顾以安第一次见到如此脆弱的柳如萱，让他不禁感触到，再刚强的女人也有如此柔弱的一片，只是看到她如此绝望的样子，自己的心却说不出的痛。

    “如萱！喂！……叫大夫！”柳如萱昏倒在顾以安的怀里，顾以安将她抱回了病房。

    远处一抹阴暗的身影，正拿着手机不停的拍着照……

    英国，酒店

    言氏论坛里的一张图片几分钟之内被转发了几千次，沈逸轩的脸顷刻间黑到脖子，握着鼠标的手不停的发抖。

    “逸，逸轩，也许如萱妹妹有隐情啊！”叶敏在一边柔声细语道，心里却在偷偷的乐，眼神里的光芒也显得十分不干净。

    “她当然有隐情！”沈逸轩声音一冷，起身把鼠标扔到一边，一旁叶敏的脸瞬间凝固。

    沈逸轩很想打电话问，可是却害怕听到答案，端着手机看了很久，想了很久，原来，跟她吵架，自己的心仿佛像是被放在了油锅里煎的一样，疼痛难忍。

    “郭子！郭子！”不知道为什么，沈逸轩突然感觉归心似箭，强烈想见到她的**在脑海里来回旋转，哪怕争吵，也要面对面的吵！

    他对着郭子的位置大喊：“安排明天上午的会改成今天下午，定明天回国的机票！”

    “明天？”提前？郭子摸着自己的脑袋，这到底是怎么回事，昨天还说要过几天再走，今天就要提前？

    啊，不禁感叹大BOSS的思维一般人是跟不上的。

    L城，医院里，第二天顾以安和田雪来的时候，她已经收拾好了东西，眼神很温柔很甜美的望着发呆的他们：“愣着干什么，帮我收拾东西，顾总，你去结帐，我已经跟大夫说好了，今天出院。”

    柳如萱不是一个喜欢把自己的情绪裸露在外的人，如果不是切肤之痛，她也不会让顾以安看到她如此脆弱的一面，她用一夜的时间将自己所有痛都掩饰好，在自己的世界里，舔舐着自己的伤口。。ＲＧ

    “你……没事吧？”昨天哭的天昏地暗的，今天一下子像个没事人一样，顾以安感觉，自己是不是看差了，还是……发生了什么：“你没事吧，你可再多住几天的，其它的事情我们去做。”

    “是啊，柳总，顾总可以处理的。”田雪也摸着脑袋看着柳如萱，一般女人经历这种事，不是应该好多天都不能平复心里吗？

    呃，好吧，最终他们还是出了院。

    四个蒙面人已经抓到，也供出了王一本。工厂的次品已全部检测出，这是一笔不小的损失，但柳如萱秉承爸爸的原则，宁愿自己吃亏，也绝对不会做出有损公司声誉的事情，一定要给客户最完美的产品。

    事情到了这一步，胡总不得不承认自己纵容王一本，自愿扣除年终奖上缴公司，柳如萱念及这段时间工厂加班辛苦，用这笔钱做了慰问金。

    事情圆满结束了，客户主动提出推迟交货日期，另一个客户也与顾以安达成了协议，后续工程由顾以安跟进。

    终于可以回城了。

    T城飞机场

    下了飞机，顾以安推着行礼车走在前面，柳如萱和田雪走在后面，司机已经等候多时了。

    七月的天，其实天气很热，但由于特殊情况，柳如萱穿着长袖的上衣和裤子，脚上穿的平底鞋，有点不合时节。

    “柳如萱！”

    柳如萱脚猛一顿，多么熟悉的声音，但是怎么可能，他在伦敦，所以继续往前走。

    “柳如萱！”

    又一声，更近了，柳如萱突然害怕停下，更害怕转身。

    抬起头看到顾以安和田雪都在望着身后，她居然激动的泪如泉涌。

    他真的回来了。

    “柳如萱，你不应该给我解释一下，为什么不告诉我一声就和别的人男人一起出差？”

    声音就在耳膜边，柳如萱泪落的更凶。

    解释什么，解释她没有保护好他们的宝宝，还是解释她其实内心很在乎他？

    转过身，用泪眼朦胧的眸子望着他，一句话也说不出来。

    “你……”望着她被泪浸满的眸子，沈逸轩突然心里一阵酥软，所有指责的话，伤心的话，这一刻什么都说不出来。

    “你告诉我了吗，你为什么不告诉我，你也不给我打电话！你只顾你自己逍遥！你顾我了吗？你……”

    “是我的错，我不好，对不起……”

    沈逸轩猛的将柳如萱拥入怀中，听着她哽咽的声音，看着她被泪浸满的眸子，哪里还有她的错，全是自己的错。

    柳如萱被他抱着，哭尽了这么多天的心酸与委屈，她狠命的把鼻涕、眼泪全抹在他上万元的西装上，手在他的背上使劲的攥着，打着。

    郭子站在身后，不禁替沈大少捏了一把冷汗，这还有原则吗，这么多天的愤愤不满，就这几滴泪，倒全成了自己的不是了！

    呃，难懂！真难懂！

    一旁的叶敏更是一脸的黑线，眼神里闪着邪恶的光，想想他看着照片愤概时的样子，仿佛就在昨天，可是，怎么一见面，怒气瞬间消失的无影无踪。

    这样的沈逸轩，她怎么一点都不懂了。

    “好了，别哭了。”这泪一落，沈逸轩感觉自己所有的意志力顷刻间全都沦陷，原有的气势汹汹，在这一秒全都被温柔取代，他伸手把柳如萱抱的更紧，六天的分离，他感觉要把她揉进身体里。

    理所当然的在大家不敢置信的目光下到了陌上阡。

    “如萱。”玄关处还没有换好鞋子，沈逸轩便将她猛一推到墙边，浅色的薄唇一下子覆盖了她的唇。

    “唔……”要不要这么急！柳如萱拼命的反抗，可是还是无果。

    吻够了，吻到窒息了，才停下来。

    “如萱，我要向你坦白，但你也要向我坦白！”

    沈逸轩不是一个能把今天的事挨到明天说的人，他可以相信她，无条件的相信她，但要她亲口说出来。

    沈逸轩把柳如萱拉到沙发上，很认真的看着她的眸子。

    “嗯。”柳如萱感觉好累，但是看着沈逸轩认真的样子，又不忍心打断。

    “叶敏，是我到了英国之后，自己追了过去的，和我没有关系，你理解吗？”沈逸轩很小心自己的措词，生怕说错了哪个字，会让柳如萱误会。

    虽然机场里两人拥抱在了一起，但心里的那层隔阂仍然无形的压轴在两人之间。

    “嗯。”柳如萱微声答应着，没想到他这么直接，她没有问视频的事，应该那种拙劣的伎俩，柳如萱还不屑一顾，但是怀孕的事……

    “呵呵，我坦白了，你呢？”明显的强颜欢笑压在沈逸轩的脸上，与现实的情况显的格格不入。

    这样的沈逸轩，看着让人心疼。

    “我什么啊，我就是去出差，公司临时决定的，我也不知道顾以安为什么会去，还有手机，我也不知道为什么会突然关机了。”说的是实情，但听着好像借口，柳如萱都感觉自己经历了人生第一次像假的真事。

    她说的云淡风轻，其实内心一阵绞痛，但自己已经很痛了，又何必再拉一个人。

    “我信！”

    “你信？”

    “嗯，我信，只要你说的，我都信！”

    沈逸轩回答的很坚决，几乎没有犹豫，他给她最结实的后盾，即使心里有一百个疑问，只要她说是，他就信！

    就算被骗了，他也认了。

    因为骗，说明她的心里还有他，如果连骗都不愿意，那在她的心里，自己还有什么分量。

    “我说的是真的。”

    “我知道。”

    那一晚，他们相拥而眠，柳如萱给沈逸轩讲了在L城里发生的一切事情，唯独没有讲流产的事。

    沈逸轩也讲着自己在英国的工作，避开了酗酒和图片的事。

    不知道为什么，当看到柳如萱的那眼起，沈逸轩就相信，那是人为的，绝对不是真的。

    第二天，柳如萱起的很晚，小腹虽然不痛了，但这一次失血有些多，感觉还是浑身无力，头有些晕，所以她请假在家里休息。

    餐桌上摆放着沈逸轩热了好几遍的饭菜，因为不忍心叫醒她，所以一直用小罩盖着。

    桌上有张纸条，是柳如萱再熟悉不过的字体：“小猪，起来后要记得吃早餐，累了就在家休息，不要逞强。”

    柳如萱眸间一热，心底一软，感觉好温暖。

    菜也很可口，才发现，外面的再好吃也不如家里的好。

    顾以安因为柳如萱没有上班，所以发信息询问：“身体怎么样了？”

    柳如萱没有理会，吃完饭便去换衣室里换衣服，她是那么爱惜自己的身体，当然要去医院检查一下。

    只是柳如萱根本没有想到，此时的言氏、沈氏早已乱成一团，疯狂的舆论又铺天盖地的向他们袭来，他们L城的公事，早已变了性质。

    ...