
    “什么？”言文雅神色慌张，猛然拉住了叶敏的手：“你确定？”

    “当然。【全文字阅读.】。ＲＧ我不清楚为什么柳如萱会让金城查，但消息是确切的。”

    叶敏昨天找金城是想打探出一些沈逸轩的消息，可是金城喝的烂醉，无意出说出了柳如萱找他查李花子的消息，而且她也找冷寒确认过了。

    “这个柳如萱，怎么哪哪都有她，她到底是什么来头，为什么对文臣那么好？”这个问题，言文雅想了千百遍，而且也查了千百遍，丝毫未果。

    而同样的问题，叶敏也查了千百遍，甚至不止一次的想送她去西天，可就是这么一个毫无背景，又那么不起眼的小角色，让她一再莫名的恐慌。

    许久，言文雅暗下的眸光一点点亮起，她眼角眉梢勾勒出无比甜美的笑，拉着叶敏的手说：“小敏，你是我最好的朋友，帮我盯着柳如萱和你家的沈逸轩呗，如果他们起身去了山区，你打电话告诉我一声呗。”

    “这是自然啊！”叶敏没有察觉出言文雅黑眸中一闪而过的阴漓，友好的拉过言文雅的手，重重的点了下头。

    叶敏走后，言文雅便给手下打了个电话：“阿坚，安排人看着李花子，如果有不得已的时候，处理掉他。”

    言老和言文欣的事，让她做了好久的恶梦，如果不到万不得已，她是断然不肯再做这样的决定。

    言氏，两天前郭子便告诉柳如萱有一个人收购了言氏两位股东的股份，周一时会参加例会，只是当时柳如萱有些忙，所以没有理会。

    会议室里，各各股东董氏都已到齐，却迟迟未见新股东的到来，柳如萱向来都是雷厉风行，不讲情面，她示意计划部总经理开始。

    “不好意思来晚了。”

    会议室的门开了，从外面走进来的，不是别人，而是顾以安。

    “顾律师？”

    董事们都用不解的目光看着顾以安，似乎都不明白顾以安的到来所为何？

    “大家好，我是新来的股东，顾以安！”顾以安顿了顿，把收购书放在了会议桌的中间：“以后还请大家多多关照。”

    顾以安说的很自然，没有做作，一双阴鸷的眸子，扫过众人后落在了柳如萱的身上：“柳董早好！”

    大家纷纷窃窃私语，搞不懂作为言氏女婿的他，这是唱的哪出，但谁也不想多事的打开问题的阀门。2yt.

    柳如萱望着眼眸中溢出些许阴邪光晕的顾以安，一度有所松懈的神色再一次果断的凝了下来，这个还让她有着点点紧张情绪的人，直觉告诉她，来者非善类。

    “顾——董，有——事？”微眯着眼眸，在顾以安的身上打量着，想找到些蛛丝马迹。

    “柳董，公司现在招市场部经理一职，这是我的简历，我想应聘这个职位，还望柳董审批！我的工作能力，我想每一位股事都是有目共睹的。”声音变的有些飘忽起来，说到“每一位股事”时，顾以安不忘用眼神再一次扫一遍，重回柳如萱身上时，眼睛里却不似之前严肃。

    “市场部总经理？”柳如萱无视顾以安的挑逗，低声重复着：“市场部需要拥有强烈的市场分析力和洞察力，还要有冒险和创新能力，要有良好的语言构思能力，你以为你占有几项，我认为公司的法律顾问依旧适合你！”

    柳如萱**裸的毫无铺垫的拒绝，让顾以安的脸色突然黑了下来，他心里在不停的抓狂，面子上却仍旧微笑：“既然柳总有异议，那咱们就走正常流程，我会把简历交给人事部，我想人事部联合各部门的审核如果通过，柳董一定不会再有意见吧。”

    眼底那一抹愈将成功的喜悦一点点攀爬出来，顾以安微眯着双眸，说是询求，还如说是示威。

    柳如萱巡视了一周，除了文臣请回的老董事外，其余的全都躲避她的目光，与奸佞圆滑的人相比，柳如萱更加喜欢直接正派任劳任怨的人。

    老董事给她使了一个眼色，柳如萱弯起两道好看的月牙眼：“好！”

    中午，言氏楼下的萱语餐厅，柳如萱独自一个人在包间里吃着午餐，一想到顾以安得意的笑，柳如萱就感觉胸口一阵堵得慌，她猛的将汤勺扔进汤里，霎时汤水四溅，其中许多滴溅到了手背上。

    “啊，疼！”

    真是自作孽，不可活！

    没一会的功夫手背便泛起了红丝。

    手背一疼，柳如萱也破天荒的没了吃的**，她漫不经心的打开包间的门，对着门口的服务生：“算一下帐！”

    “好的，请稍等！”服务生很礼貌的回着。

    “快点，我手疼！”唉啊，这一会看着，居然有要起泡的节奏！柳如萱无力的坐在座位上，望着受伤的右手：“啊，不是吧，我可怜的右手，你出师未捷身先死吗！你要罢工吗？”

    “你好，小姐，你的帐已经有人结过了！”服务生依旧很礼貌。

    “什么！”又结过了，这是谁啊，学雷锋吗，做好事不留名？

    不行，柳如萱感觉自己快要好奇的不要，不要的：“我说，美女，是不是我以后来这吃饭都不用结帐！五次，五次了知道吗！……啊……”

    一不小心弄疼了手，柳如萱这玉白色的嫩手，要是留了疤该多丑，再说我也不舍得啊！

    “真的不好意思柳小姐，我们……”

    “停！算我没问！”

    啊！每次都一样的陈词就不能换换！听都听腻了！

    算了，还是找个卫生室，先处理一下小包包吧！

    “吱！”

    “啊！”神马情况！

    也许是车祸给自己留下了强烈的阴影，这一车猛然停在自己面前时，柳如萱感觉自己整个人都吓傻了。

    “怎么了，哪里烫着了，快给我看看！”

    沈逸轩端起柳如萱的手不停的问，不停的打量，一点一点的检查。

    “啊！你脑子有问题吗？你吓死我了！”

    “嘭……嘭！”

    拳头像雨点一样落在沈逸轩的身上，一拳，两拳，三拳……N拳！

    “你，你小心点手！嗯……”

    “啊！手疼！”真弄伤手了。

    “哪里疼，你看你，皮都掉了！”

    这挨打的没有报怨什么，打人的却怪把手打疼了。

    “都怪你，我打你，你不能躲着点吗，你看，你的身体把我的手都膈破皮了，这下更疼了！”柳如萱抱怨着，嘴嘟的都快能挂上油瓶了。

    “是，是，是，都是我的错，好了吧！快点上车，带你去看手。唉，喝个汤你都能烫着，真难想象，要是你吃火锅会是什么样的？唉啊，真是让人不省心啊！”沈逸轩虽然开着车，虽然抱怨着，但温柔如水的眸子，却一直没有离开柳如萱的手背。

    他很疼，比柳如萱还疼，恨不得替她受伤。

    可是这种想法，柳如萱又怎么会懂得。

    医院里，大夫只是简单的清理了一下，然后开始用药膏涂抹。

    “啊！”有点疼，柳如萱小声的叫了句。

    “疼吗？”沈逸轩站在柳如萱身边，仔细的盯着大夫的手，神色比柳如萱还紧张。

    柳如萱一叫，他感觉自己的心像是划了个口子，疼痛难忍，他狂躁的朝大夫叫了起来：“你轻点……再轻点，你会不会弄啊！”

    “疼吗？真是的，只是烫了一小片，没那么严重的好吗？”大夫实在看不下去了，这对夸张的小夫妻，这么一小点伤，值得这么大惊小怪吗？

    “你说什么呢！你没有看到，她叫疼了吗？！”眼神突然暗了许多，神色也不再温柔，沈逸轩突然握紧了拳头，样式有点忍耐濒临告破的感觉。

    “干嘛呢。”柳如萱拉了拉沈逸轩的衣角，朝大夫不好意思的笑了笑：“抱歉大夫，你继续！”

    没一会的功夫大夫便处理好了伤口，又重新给柳如萱开了一小支药膏。

    “真的没事吗，医生，她很疼的。”沈逸轩拉下了盛火，望着只是涂了一点药膏，既没包，也没有做其它检查，有些怀疑：“要不要拍个片子什么的，有没有伤到内在。”

    “内在个妹啊！”柳如萱用另一只手拉着沈逸轩出了治疗室，面对大夫奇怪的眼神，只能尴尬的笑笑，出了治疗室，便抱怨道：“你干嘛啊，只是烫伤好嘛，再说了，手背有什么内在？”

    “不行，我还是不放心，我要给曲国中打电话！”沈逸轩看着柳如萱红通通的手，心里一阵疼楚。

    “唉啊，别再给我丢人了好吗？我下午还有事呢，不陪你墨迹。”柳如萱一想到顾以安下午便会进入面试环节，所有的好心情都一扫而空。

    不过，她哪里是沈逸轩的对手，最终还是没有逃过曲国中那一关，接连检查，重新处理，又是两个小时过去了，柳如萱不禁感叹自己的手真金贵。

    车内，柳如萱突然想起了什么，双眸闪着犀利的冷芒，一眨不眨的望着沈逸轩：“说，你怎么知道我被汤烫伤的？是不是派人监视我！嗯！”

    坦白从宽，抗拒从严！不老实交待，姑奶奶我就不饶你！柳如萱搞笑式的把另一只好手放在沈逸轩的脖子上。

    “喂，开着车呢！”沈逸轩轻轻调整了一下坐姿，脸上闪着幸福的笑：“不是想谋杀亲夫吧！”

    “切，姐姐才不玩那种赔了夫人又折兵的游戏呢，快告诉我，你怎么知道我受伤的，是不是在我身边安人了？”

    ...