
“我再说一遍，柳如萱呢！”沈逸轩再也等不了了，两只手随即重重的放在桌子上，一双嗜血的眸子里死死的盯着脸前的警察，似乎再稍稍一激便会伸手将他扼杀了。

    “你吼什么，什么柳如萱，这里没有啊。”也许沈逸轩那双黑眸太过吓人，警察突然有些怯意的灭下了火焰。

    “干什么的，当这里是什么了！”警察B正好审讯完走了出来，身后是一帮干警。

    “我要见柳如萱！”不管身后是几人，也不管现在是在谁的地盘，沈逸轩面上没有丝毫的惧怕，他眉心紧锁，心里只想快点进到柳如萱，想知道她有没有害怕，有没有受伤。

    “这里没有柳如萱！”警察B压着怒火的回答。

    “没有？”沈逸轩眸中泛起疑惑的看着一旁摸不着头脑的郭子。

    “当时，真的是两名警察带走的少奶奶。”郭子有些害怕的后退了一步。

    “逸轩！”不知什么时候，东方浩带着几个人来到了派出所，刚想要告诉他关于柳如萱的信息时，冷不防却被沈逸轩盖过来的拳头打趴在地：“啊！”

    “你知不知道因为你的失误，如萱受到危险了！”俊美的双眸射出冷冷的寒芒，让人不禁颤抖起来。

    “啊唉，这是干什么，打架也要换个地啊，在这里打，简直是不要不要滴！”金城一进大厅就看到这一景色，心里一阵窃喜，他们两个谁挨打，他心里都美美滴！

    “滚！”

    “滚！”

    沈逸轩和东方浩同时向他吼来。

    “滚就滚，不过要往楼上滚，而不是大门外！走啊，王叔在楼上等着咱们呢！”金城一副放荡浪子模样，把手抄在裤子里，直接朝二楼走后。

    身后沈逸轩和东方浩都在身后跟着，东方浩捂着嘴，一副疼痛不已的样子，却不敢争辩，因为这打挨的值，谁让他粗心呢。

    楼上办公室里，空间不是很大，但给人一种很严肃的感觉，王所长正交待事情，看到他们来了，示意他们先坐在一边，金城很不客气的拿着水杯倒水，沈逸轩朝按奈不住性子，来回的踱步。

    没一会的功夫，王所长忙完了，看到三个人的样子，摇了摇头，真是年青气盛，一点都不沉稳。

    “怎么了这是，严重吗，要不要去医院。”王所长看了一眼东方，让人拿了一块温毛巾，示意他捂在嘴角处。

    “谢谢王叔。”东方浩什么也不敢多说，看了一点沈逸轩，又看了一眼王所长，忙道谢。

    “没什么，你们过来看吧，这是前几天言文雅报案的记录，当时我们在现场看到了发卡和脚印……”

    “没带脚套吗？！”

    沈逸轩没等王所长说完便气恼的盯着东方浩，那眼神像是要把他活生生的吃了一般！

    “晕，你们这是！”金城欲言又止，真是的，还没审了就自己承认了，还好是自己人，这要是敌人，那该怎么活啊！

    王所长也是很诧异的望着他们两个人，他一直以为是被冤枉了，想着找他来是为了还个清白，没想到……这是几个意思啊！

    “算了，王叔，你也不是外人，我就直接给你说了吧！”沈老和王叔是至交，关系一直很好，所以沈逸轩就把柳如萱想帮言文臣查出遗嘱真相的事告诉了王所长。

    王所长听后很赞同的点了点头：“哦，这样啊！”他思忖了一会说：“这样，我猜想柳小姐一定在顾律师那里，因为顾律师说他们是朋友想私了，所以在言女士报完案后便又撤了！所以你们可以找一个律师就说那些全是之前去留下了，我们这里可以帮你们在确定遗嘱后再做定夺！”

    下午，柳如萱一直坚持是之前去过的，而言文雅也是在案发两三天后发现的，所以所有的证据都可以成为证据，也可以不成为证据，加之沈逸轩律师的强压对阵，顾以安之好暂时放弃对柳如萱的怀疑。

    一切活完已经到了下午，柳如萱刚回到陌上阡便看到一个奇怪的身影正围着家里的瓶瓶灌灌研究。

    她立马震住了，不解的目光在宋已和沈逸轩之间流转，他们都无奈的耸了耸肩。

    晕，这么奇葩的婶婶吗？！

    “哦，萱萱，小已说你被抓去了，婶婶好担心啊！”柳婶疯一般的向她飞来，伸开双臂像是要把她抱住，眼神里闪着过分的担忧，反而让亲情变得更加虚假。

    “哦，那个！”柳如萱受不了这么狂热的拥抱，及时的躲开了，柳婶扑了一个空，不过这丝毫没有减少她的做作，忙走过来拉住了柳如萱的手，声音温柔里夹杂着关心，只是几分是真，几分是假：“萱萱，有没有受伤，发生了什么事？”

    “嗯，说吧什么事，如果只是关心，我已经收到了，我很累，没有别的事你可以回宾馆了！”柳如萱就是这么直接，话声里没有什么温度，也没有柳婶强作的热情，对于柳如萱而言，一个三年没联系，还私自动用了爸爸的钱的婶婶，眼前的这些，估计连1%的真实度都没有。

    “萱萱，婶婶真的是……”

    “好！我收到了，你可以回了！宋已送柳婶回宾馆！”

    柳如萱没有等柳婶说完便下了逐客令。

    柳婶嘟了嘟嘴有些生气的嘟嘟着：“真是的，不就是嫁了个有钱的吗，还不知道能不能过了年呢，有什么好显摆的！”

    “你想说什么可以大声，说那么小声，是想让我听到，还是不想让我听到！你来一定有事，不防直接说，我能做到的就做，做不到你赶紧回家！”声音清纯，没有一丝杂质，干净，真实！柳如萱换了鞋直接坐在沙发上，身后的金城及东方浩他们全都进了书房，沈逸轩则坐在了柳如萱身边。

    “好吧，那个……”柳婶有些吱吱唔唔，因为现在柳如萱直白的让人窒息，和以往逆来顺受的完全不同，可是不说孩子的房钱谁来出，在柳如萱有些发寒的眼光下，柳婶咽了咽口水说：“那个，你弟弟找到老婆了，可是人家要房子，你也知道，我和你叔叔没有什么大收入，所以……”

    “要多少！”

    没等柳婶说完，柳如萱直接打断了，呵，和她猜想的差不多，不是要钱，就是托她办事。

    “100万！”柳婶几乎想都没想，脱出就出，当她看到柳如萱眼神有些不对时，又多说了一句还不如不说的话：“这点钱在你眼里应该不算什么吧！”

    “不算什么！呵！你当我的钱是大水冲来了的吗？我辛辛苦苦忙合一个月就那么点分红，你倒好，一张口就是一百万！我没有！怎么，我爸当年的钱你花完了？”一缕嘲讽和鄙夷从眼底滑过，心里更是寒彻到底，柳如萱不禁感叹，这就是爸爸一直顺着，受着，爱着的弟弟。

    为了那点钱，可以完全不顾爸爸的生死，为了钱，可以完全不在乎侄女的处境，三年没见了，一见面便要钱，如果不是这一百万，重生后言文欣也许还不知道柳如萱还有一个婶婶。

    “你什么意思，真是越有越扣，你弟弟小时候很疼你，他现在在难上了，你难道看着你弟弟娶不了老婆，我们是你唯一的亲人了，怎么帮一下会怎么样，你看看你住的房子，你看看你丈夫是T城的首富啊，怎么有钱就不认亲人了！”柳婶说的义愤填膺，一股脑说完这些，还不停的喘息着，眼睛恶狠狠的剜了柳如萱一眼。

    这要是以往，柳如萱肯定胆怯的后退一步。

    回忆一下，言文欣有些瞧为起柳如萱，温柔的像只任人宰割的小绵羊。

    “是啊，我那一个奶奶的哥哥，从来都是很疼我，呵，是打的很疼吧婶婶！从我失去了妈妈后，我过的是什么样的日子，宋已是什么样的生活，咱们心里都有一个数，何必来那些有的没的。还有你们是我唯一的亲人，这三年你有来看过我吗？我住院那会也没见你们啊！还有，我爸爸的出车祸的钱，到底为什么会突然停药……”

    “啊！你不要说了，你这丫头怎么变成现在这个样子！他那时用药和不用药有什么区别，不过是三天和两天的关系，可是那可是几十万的现金啊！”

    “钱在哪里！”柳如萱突然走过去抓住了柳婶的手腕，力道在一点点的加深。

    柳婶口无遮拦的一通，只图了口快，心舒服，可是却忘记了谁是谁非。望着柳如萱嗜血的眸子，柳婶一时竟无言以对。

    一旁的沈逸轩听的真真切切，当时他很反感柳如萱，以为当时她二叔打电话，是为了敲诈他们一笔钱，以为他们给妈妈心脏时的清高是装出来的，是放长线钩大鱼，所以从他和柳如萱接触的时候起，就一直对她有反感，今日想来，原来一切都是误会。

    “宋已，送她回宾馆！立刻，马上！”柳如萱松下手，把脸转向了一边，一想到柳如萱的爸爸躺在病房上疼痛难忍的样子，柳如萱感觉心好痛，原来这颗心还是柳如萱的，她无意识的用手扶了扶心口的位置，在心里喃喃道：柳如萱啊柳如萱，你到底有多无能，才会这般逆来顺受。

    “你，你个小白眼狼……你别拉我啊……你，怪不得你男人在外面养女人，还跟你离婚，你就是活该，你活该，你不得好报……”

    “走！走！走！”

    宋已和门口的小弟，三五个把柳婶强行拉出了房间，柳如萱气恼的猛喝水，感觉今天一定是她的倒霉日，哪哪都不顺！

    ~~~~小萱萱有惊无险了，可是奇葩婶婶不请自来，又惹萱萱生气了~~~