
    ﻿    言氏大楼，柳如萱安排完一天的工作后便回到了自己办公室，一桌子的设计图稿等着她点头，有点虚的身体，感觉透支了，看着一桌子的文件，直接软瘫在自己的真皮椅上，有点无奈。

    “怎么了？”

    微哑的声音却清透入耳，柳如萱不用抬头就知道是谁，因为上一世，自己希望每天都能听得到。

    “谁让你进来的？！田雪！”声音中充满排斥，清亮的眸子中充满厌恶，柳如萱越过顾以安朝门口喊去。

    “她不在，我以为我们之间已经很融洽了。”顾以安忽视柳如萱的声音，直接拉开她对面的椅子坐了上去。

    “我和你之间的融洽只存在于工作之间！”那一副将感情玩弄于股掌之间的坏笑，让柳如萱一点好感都没有，挂上刚刚松懈的表情，声音凌厉的说：“你最好有公事，否则我会把你踹出去。”

    说到踹，柳如萱突然一怔，好像顾以安的伸手也不错，这点是自己以前从来不知道的。

    “呵，这话我以前的女友经常说！”顾以安玩味的声音里悄无声息的滑一丝怀念的情怀，让柳如萱有些吃惊。

    背叛了还在这里装痴情吗？

    气氛发生丝丝的微妙变化，这是他第几次在自己面前提到言文欣，柳如萱有一种很想把之前的事弄清楚的冲动，因为重生后的几次接触，她能明显的感觉到，顾以安根本不爱言文雅，不仅不爱，还带着些许恨意，那孩子是怎么回事，难道真的只因为钱吗？

    “顾总，我们之间算朋友吗？”清透的眸子闪着光亮，放松了警惕的柳如萱格外的美。

    “我早已把你当成了朋友。”顾以安深深的凝视着她的俊眸：“因为你的身上，有种熟悉的感觉。”

    “像言文欣吗？”当着他的面提自己的名字，柳如萱感觉特别别扭。

    “嗯，很多习惯，包括饮食都像。对了，之前咱们一起吃过饭，那次冒失了，一直没有机会给你说对不起，这次说了！”顾以安突然想起之前有过想灭了她的冲动，想想不知为什么，突然间就不恨了。

    也许是因为深入骨髓的爱，让他放弃了恨的本能，也或许是因为言文雅，他根本无法像爱言文欣那样去爱她。

    “呵，现在不认为我是她了？”柳如萱抬一抬眉，语调故意一转。

    “怎么可能，两个同时存在的人，相貌、身材、声音所有一切都不一样，只是性格相似而已。”

    话说到这里时，顾以安的眼周突然不受控制的发红，而且不再看柳如萱。

    柳如萱望着顾以安的神情，心里有那么一秒的柔软，原来自己在他的心里也不是那么不堪。

    但只有那么一秒，之后便是恶心。

    “呵呵，看来你和她的感情很好，可为什么又和她的妹妹在一起了呢，而且有了孩子！”这个问题是自己一直以来的疑惑，想知道，强烈的想知道！

    “呵！”顾以安嘴角扬起一抹自嘲的冷笑，还有比自己更可悲的人吗？！

    思绪在时间的隧道里来回旋转，那一晚他醉的稀里糊涂，回到家后，看到了穿着言文欣衣服的言文雅，他很想要她，可是很爱她，所以一直都没有伤害她，也是那种强烈的想要，又强烈的想保护的心理害了他，那一晚他错把言文雅当成了言文欣，酿成了几个人的悲剧，也毁了自己和文欣。

    可是这些，他谁都不想说，自己犯的错，就要一个人痛！

    “柳总对我的私生活很感兴趣？不过，我不喜欢和别人聊文欣的事。”声音居然带着点点哽咽，眼神里闪着若有若无的伤感，顾以安第一次在柳如萱面前表现的这么严肃，这么低落。

    他放下手里的文件，然后转身欲离开。

    “男人敢作敢当，哪怕面对已逝的人，也不要挂着爱的牌子将她伤的体无完肤。”在顾以安站起的瞬间，柳如萱发出愤怒的抵制。

    已转过身的顾以安，听到柳如萱的话，蓦然停住，心口如万箭穿心般疼痛，他伤害了言文欣，所以能做的就是帮她守住言氏。

    停了几秒后，顾以安迈向了办公室的玻璃门，开门，关门。

    顾以安离开后，柳如萱的手机再次响起，又是一段视频。

    好吧，不浪费你的付出！柳如萱点击播放……

    五分钟的视频里，沈逸轩裸露着身体与叶敏缠绵在一起，沈逸轩的热情，叶敏突显的肚腹及两人的嘤咛声都格外的刺耳……

    还真拼！

    原来昨天他在沈宅，真讽刺，她还担心他，看来都是多余的！

    柳如萱不禁感叹，这都什么命，前世今生，她爱的人都跟别人有了孩子！

    一定是上辈子在外面欠了一屁股的桃花债，要占用自己两世生的机会偿还。

    嗯，一定是！

    楼下，沈逸轩急切的想见到柳如萱，以至都没来得及把车停在车库里，便急冲冲的往楼上赶去。

    柳如萱办公室门口

    沈逸轩与刚刚从里面出来的顾以安撞了个正面，沈逸轩本能的眯起危险的鹰眸，眼神里闪着阴寒的光。

    “沈总好像很排斥我，我好害怕！”声音里再明显不过的挑衅，顾以安的嘴角挂起狞笑，医院里的那一幕，至今让他难以忘怀，所以，如果打，这一次，不会手软。

    “不要招惹柳如萱！否则，我会让你一无所有！”一想到柳如萱受到伤害时在她身边的是她曾经最爱的顾以安，沈逸轩的心就如同放在火上烤一样的难受，他收紧了拳头，发誓，这一秒，如果顾以安胆敢多说一句，我定让他悔不当初。

    “呵，沈总说笑了，她是我上司，我只有奉承的份，哪有招惹的份。”望了望沈逸轩握到发白的关节，顾以安的嘴角拉出很深的一抹笑。

    定是网络上的图片触及到了沈大少的底线，要不然，也不至于见到自己，像见到仇人一般愤怒。

    “很好！你最好记住，你们只是工作关系，不然的话，我会教你的！”扬了扬尾音，沈逸轩朝顾以安走近了一步，盯着他的眼睛里闪出一抹狠戾的光。

    强大的气场压下来，如果换作别人也许会吓的打颤，或者后退一步，可是身为律师的顾以安，却没有表现出丝毫的惧怕。

    他轻扬了一下嘴角，耸了耸肩，潇洒的走开了。

    望着他的背影，沈逸轩不得不承认，他的嫉妒的发狂！

    “沈总，你来找柳总的吗，你等一下，我帮你通传一下。”刚从外面办完事回来的田雪，看到了沈逸轩，笑盈的跟他打着招呼，眼神里闪着羡慕的光，原来沈大少，比图片上还要帅。

    “你认识我？”田雪和沈逸轩并没有见过面，沈逸轩怀疑的问。

    “啊，哦，你长的这么帅，又是柳总的老公，这是整个T城都知道的啊！”田雪连忙解释，眼神里却悄无声息的滑过一丝阴光，手心微微起汗，她连忙转身向柳如萱的办公室走去。

    只是自己还没走进柳如萱的办公室，沈逸轩便抢先一步推门而入。

    “嘭！”

    “又是谁？！”

    柳如萱蹙起眉心，心里极为不爽，今天都不要敲门，都不要通传的吗？

    “田雪！你最好有很好的理由！”柳如萱看着有些怯懦的站在沈逸轩身后的田雪，心里还是很生气！

    好不容易来的灵感就被这两次突如其来的开门声打断了，能不恼火。

    “柳总，那个，沈总，他……”声音一点点没入到嘴边，最后什么也说不出来了，田雪看着两个人都隐约带着些许愤气，尴尬的站在那里，一句话都不敢说了。

    “你别为难她了，是我自己非要进来了！”沉默了一会，沈逸轩来到一旁的沙发上坐下，朝田雪挥了挥走，示意她退下。

    田雪很识趣的退出了办公室。

    田雪出去后，沈逸轩立刻拉着转椅坐到柳如萱身边，声音温柔，隐藏了所有的担心与疼惜：“你的脚好了吗？”

    “脚？”哦！柳如萱立刻会意了，沈逸轩是谁啊，他肯定找人打听完L城的事了，网络上的事突然就停了，也肯定是他找人弄的，以顾以安的能力，还伸不了这么长的手。

    还好，自己早就买通了医院的人，也封杀了田雪和顾以安的嘴。

    “怎么了？”沈逸轩看着柳如萱有些恍惚的眼神，一时迷茫，于是主动献殷勤的去碰她的脚。

    “唉啊！”柳如萱脑海里一闪刚刚看过的视频，猛的抽回了脚：“你不要碰我！”

    沈逸轩手突然一顿，从L城回来，就一直躲避自己，碰都不让碰一下，以前就算是叶敏在身边叫嚣，她都要挎着自己的胳膊，向她炫耀，现在是怎么了：“你怎么了？”

    “我没事，我还有工作，你先回去吧，网络的事，谢谢了！”柳如萱抿了抿唇，低垂着眼眸，不再看他。

    “柳如萱！”声音蓦然抬高，沈逸轩站了起来，耐着性子在屋子里踱来踱去，面容流露出再明显不过的烦躁：“你不要挑战我的忍耐性，不要用子虚乌有的事来给自己的谎言找借口。”

    “你在说什么？”眼睛骤然瞪的很大，死死的盯着沈逸轩。柳如萱真想一把撕掉他虚伪的面纱，看当真相被揭穿时，他会是什么样的反应，还能这么理直气壮吗！

    但现在附在柳如萱身上的言文欣，已经不是那个再把爱情放在第一位的言文欣，与爱情相比，她更信赖工作，因为工作不会抛弃她，更不会离开她，所以，她不想争执。

    “我在说什么，你听不懂吗？！你是个女人，一会儿是东方浩，一会儿是顾以安，一起出差，深夜请人吃饭，你告诉我，谁更不值得信任？！”