
    一旁左娴的律师看着鉴定结果和两份遗嘱，眼神悄无声息的滑过了左娴的脸庞，一副再明显不过的放弃。。rg

    律师的表情太过明显，左娴气的握紧拳头，眼神微凛，似乎在说，你到底是哪边的律师，律师不是应该无理也要争三分吗，这么快放弃了，是闹哪样。

    “左阿姨，我希望你归还我和姐姐的财产，你和文雅姐的，我不会动的。”言文臣面无波澜，似乎这个被夺了财产，又被欺负这么多年，最后被赶出家门的人和他没有任何关系。

    柳如萱被言文臣气的横眉怒眼，感觉一股怒火正不由得从心口的位置一点点往上蹿，指不定哪会便冲过口腔直扑脑门，她猛的踢了一下赵律师，用愤怒的眼神告诉他：不要和她墨迹，也不要等言文臣，该干嘛干嘛。

    “言夫人，《继承法》第七条规定，继承人有下列行为之一的，丧失继承权：(一)故意杀害被继承人的；(二)为争夺遗产而杀害其他继承人的；(三)遗弃被继承人的，或者虐待被继承人情节严重的；(四)伪造、篡改或者销毁遗嘱，情节严重的。也就是说，如果上了公堂，我想言夫人和言小姐的继承权将全部没收。”

    赵律师被踢的缓了神，拿过两份遗嘱，然后把鉴定结果放在上面，然后拿出自己打印出来的法律规定及相关的证据，胸有成竹的看着左娴：“言夫人，这场官司不论哪位律师去打，都有99%的胜出可能，所以我们完全可以法庭见，只是言文臣先生坚持庭外合解。”

    “呵，法庭见？哈哈，法庭见？文臣长能耐了，居然合着外人跟我争财产，我倒想看看文臣是怎么报答左阿姨的养育之恩的？公堂上见，好啊，最好让全t城的人都来看看！”

    左娴的情绪有些激动，文雅才刚刚苏醒，言文臣便跑过来叫嚣，老虎不发威，当我是病猫吗？！和我争，我倒要看看一个乳臭未干的家伙是怎么争的。

    柳如萱气的手在桌子下不停的抓狂，就差不飚出脏话了，真是给脸不要脸的婆娘，呵，也难怪，文臣从小跟着她，她肯定是料想文臣绝对不敢上公堂。

    啊！她真想大叫，大喊！感觉憋屈的心脏受了巨大的委屈！

    “左阿姨，何必呢，公堂之上，谁负谁赢，都不是小动静，爸爸才刚走，我只要回属于我的那份，如果一旦上了法庭，就真的没有家可言了。”言文臣的声音里带着妥协，明明是有理方，却没有丝毫的骄躁，反而显的有些卑微。

    “好啊，把你的那份给你，但是文欣那份要先放在我这里。”

    “闭嘴！”

    柳如萱再也忍受不了了，她大口的喘着气，感觉再这样无声无息的坐下去，那股火会把自己焚烧的尸骨无存。

    大家被突如其来的叫喊震住了，都屏气凝神，不敢说话，沉默大概持续一分钟。

    “你谁啊，谁闭嘴，你才要闭嘴呢！”左娴定了定眼睛看到是一张有点面熟，又有点陌生的面孔，一时想不起在哪里见过，但料想也不是什么大角，于是嘴角鄙夷的笑更加深暗。

    “左女士，有一个成语叫请君入瓮，我很想看看现在版的！我不是谁，财产也不是抽成比例的问题，虽然它没有属性，也不会自己去选择对象，但公理在每一位公民的心里，我相信全中国的人都希望更有道德的人去拥有它。”

    柳如萱清澈的眸子闪着寒气逼人的冷茫，她猛然站起来拉着言文臣：“既然你的左阿姨希望在更多人的地方看见你，那就走吧！”

    “你，你，你……”

    左娴看着言文臣被柳如萱拉走，气的牙根发痒，却无话可说。

    言文雅的身体才刚刚好一些，顾以安又天天找不到人，左娴实在没有商量的人，只能问公司里的法律顾问。

    言氏大楼里，工作没有因为言文雅的缺席而松懈，仍然有条不紊的进行着，其实这里面有很多一部分的原因是柳如萱的卖力。

    只是先入为主，一个人如果一开始便被认定了是坏人，那外人再好的评价，也不大好改变自己的看法。

    这不，左娴看到柳如萱时眼神里的恶毒毫不避讳。

    “她是谁？怎么在这里？”左娴侧身问身边的助理。

    “哦，她是设计总监，叫柳如萱。”助理小声回应。

    “柳如萱？”左娴重复着，仔细一想，是有这么回事，文雅当时说是携欣客20%入的股，当时董事会是同意的。

    呵，很不巧！

    “把她叫到我办公室来！”左娴嘴角邪恶一勾，眼神更是恶煞无比。

    办公室里，左娴坐在言文雅的位置上，柳如萱进门后没有随手关上门，而是继续敞着。

    无形的怒火在两人之间流转，彼此都微笑着，可彼此的笑里都藏着刀。

    “柳总？”声音里带着无限放大的讥讽，左娴嘴角噙着凶恶的笑一步一步的走到柳如萱身边，用无比狰狞的嘴脸望着柳如萱坦然自若的脸，又因柳如萱的镇静而更加恼火。

    “你是柳如萱，我们之前见过吗？”左娴又问。

    “我们在……”柳如萱张口没吐出三个字，便被挡了回去。

    “见没见过又有什么用，像你这种女人我见得多了。呵！我终于可以明白你那天为什么拉着文臣离开，又为什么对文臣的事那么上心。”声音里浸着讽刺的毒，想要插入柳如萱的身体里，左娴眉宇拉出一抹意味深明的笑，像探讨出绝世难题一样兴奋：“嫩草吃得有点早，文臣才刚刚过了18，呵呵……”

    爽朗的笑声瞬间在整间屋子里漫延开来，左娴似乎感觉这样的事最好让整栋楼都知道才好，真希望笑声能随着楼道浸满整栋楼。

    可是柳如萱眉心微蹙，是真心的不知道她意指何为：“左董有话不防说明白，我有些笨，所以打小不喜欢猜哑谜。”

    “呵，既然想当高妓，就不要指望立牌坊！想拉着言文臣夺取言氏更多的财产，就不要装的那么清高！”声音刹时鼎沸在整个楼层，门中的助理也楞住了。

    左娴戏谑的调侃，且故意拉长了尾音，她相信门口的助理一定听的真真切切。

    在娴的看着柳如萱气到扭曲的脸，嘴角讽刺的笑愈加浓烈。

    “呵！”柳如萱苦笑，原来她以为自己是在利用言臣，想自己争夺财产。还真以为自己是和她一样的人。

    柳如萱退缩，而是一步一步的迎合上去，清亮的眸子一闪不闪的望着左娴，在要愠恼的脸庞突然弯起了嘴角。

    左娴心里有些害怕，不明恐惧，要仍然保持脸面上的平静，只是嘴角讽刺自信的笑在一点点的退去，即使吐出了一句“不要故弄玄虚，气的发狂吧！”

    “呵呵，左娴，言文欣23岁，左雅，哦不对，应该是言文雅22岁，言文臣18岁，左董，你能告诉我这是怎么回事吗？”

    柳如萱轻飘飘的扔出一句话，早已让左娴呼吸一窒，她感觉柳如萱的声音里透着不容忽视的危险，或者说，她感觉柳如萱整个人都很危险。

    不知道为什么，看到左娴恐慌的眼神里映透出自己清楚的面庞，柳如萱有一种前所未有的喜悦，她突然想起爸爸信中的醉酒，双眸一阵寒冷：“对了，左董你应该把你怎么把言老灌醉，又怎么搞到床上临幸你的手段教给我，我才……”

    “啪！”

    声音清脆入耳，霎时，柳如萱的脸庞上出现了清晰的五指印，时间一下子停了下来。

    “你打我！”柳如萱恨的咬牙切齿，眼圈被气的通红，如嗜血般的眸子一眨不眨的望着左娴，居然敢打我！当我还是13岁那个朦胧不懂事，整天让你欺负了，再去恶人先告状的小丫头吗？！

    “打，打，打你怎么了！”也许是柳如萱的样子太吓人，左娴居然有些后怕的收回了手，言语有些吱语不清，但她整理了一下自己的情绪，让自己看起来仍然是那个凶恶的左董。

    “你到底是谁，那些都是谁告诉你的？！”左雅的名字t城并没有几个人知道，这柳如萱是怎么知道的，是言文臣吗？左娴感觉心口有些跳的厉害。

    “啪！”

    没有预造的一巴掌，让左娴还没有反应过来！

    “这一巴掌是还你，我告诉你，我柳如萱，不是谁想打就能打的！”柳如萱声音倔强清冷，眼神里有晶亮的东西在闪烁，其实这一巴掌，她等的太久。

    “啊！你居然敢打我，你就是贱人！啊！”

    也许没有吃过亏，左娴像疯狗一般扑向柳如萱嘴里更是不干不净。

    “小心！”

    柳如萱大意了，没有看清左娴手里的东西，千钧一发时，被一个影子拉到了怀里，只是可惜了那件白衬衫。

    几秒钟的功夫，洁白的袖子上浸出了一小片血迹。

    “你没事吧？”

    “你没事吧？”

    “明明是你有事好吗，还要问我！”柳如萱看着沈逸轩袖子上的血，娇嗔的噘着小嘴，低喃着。

    “你没事就好！”沈逸轩偷笑，眼睛里满满的宠爱，这样乖顺的柳如萱还是很少见的。

    “逸轩，你，你怎么来了，你……她……”左娴有些吃惊，沈逸轩怎么和这个女人在一起，而且看起来很熟。

    “她是我的女人！”

    ~~~~唉啊，看来左娴把最大的信息块失忆掉了，呜呼哀哉~~~~