
    金城先是一愣，随即喜皮笑脸的望着一脸严肃的柳如萱：“你？你也有偷听的习惯。”

    “闭嘴！嘘！”柳如萱低声说着，用手做着不能说话的手式，然后捏起他的一点小衣角往科室门口走去，嘴里低声念到：“来，来，来，小红帽，跟着婆婆走！”

    “我靠，那你是大灰狼！”金城跟在后面，仍旧笑着调侃。

    一路走到科室门口的休息区，早上的空气很新鲜，透过窗户一点点传递过来，柳如萱站在窗前，微闭着眼，深吸一口气，感受着从空气中传来的朝气。

    金城站在身后，唇角微扬，这个小丫头到底在想什么，她越来越像谜，让他捉摸不透。

    “沈逸轩是怎么受伤的，为什么叶敏说是因为我？”许久，柳如萱转身，清晨的阳光透过窗户散落在她的身上，俊美的容颜上晕开一片金黄，着实的美艳。

    金城呆立在原处，有那么一秒竟看呆了，他猛的摇头：“小萱萱，我更正，你不是狼，你是白狐，你是一只修练千年的狐，千年修行千年孤独，夜深人静时，可有人听见我在哭，

    灯火阑珊处可有人看见我跳舞……”

    “闭嘴！你还能再没正行点吗，咱在说什么问题！”那丫的居然唱了起来！柳如萱气恼的猛拍他的头。

    “唉啊，很疼的知道吗，我刚刚就跟你老公说了，你什么都好，就是脾气……唉……唉，怎么又打！”金城忙躲，他发誓，刚刚的痴迷，绝对是错觉。

    “你还说，还说！”不提刚刚也罢，一提刚刚，她就一肚子火，刚刚在门口什么都听到了，病房的隔音效果很好，如果不是留一道缝隙，她还真不知道，这丫的居然长了个找抽的嘴。

    “停，停！再打什么也不告诉你了！”金城用胳膊忙挡，秒变的认真，柳如萱随即停了下来，认真的听他说。

    “其实你该知道，但是我说了，你千万不要问逸轩，要不，他会把我灭了。”金城嘴角扬起一抹说不出的邪气。

    柳如萱抿唇点头，静静的凝视他，等待他的下文。

    “你最近老不接他电话，他本来就很着急，那天郭子打宋已的电话，他就在旁边，一听到你出车祸了，他很着急，也没有带安全帽，那个铁柱很远的，大家都看到了，只有他心里只有你，眼里哪还容得了铁柱什么的，所以就这样了。”

    金城说的云淡风清，三言两语便解释完了，可是柳如萱听着却异常沉重，心里有说不出的微妙。

    许久，她咬了咬唇，扬着下巴，有些怒气的问：“在伦敦，他和叶敏的事是怎么回事？”

    “叶敏？”金城有些诧异，是他没有表达清楚吗，听了这些，她不应该泪崩的奔向病房，然后给他实实的一个吻吗，怎么还在这里讨论一个为他怀孕却不受他待见的女人？

    他被搞的一头雾水，然后疑惑的说：“你！我真搞不懂你，难道你看不出来吗，逸轩爱的那个人，始终是你！伦敦什么伦敦？叶敏是问的我，不过说来也怪，我那天好像没说，酒真是个误人的东西，下次要少喝。”

    吱吱唔唔的说完后转身就走，眉头从说起叶敏后就一直紧锁着，若有所思，最近很多事情都很奇怪，好像身边有个人在利用自己，靠，我那么聪明绝顶，怎么会成为别人的工具！

    肯定是感觉错了！

    又想小豆包了，见过风情绰约的小豆包，金城才真正明白什么叫“牡丹花下死，做鬼也风流”！那是一个情愿！

    …………

    终于又挨了一周，其间，叶敏来过两天，其余的全是柳如萱，沈父听到沈逸轩生病，可能一两天的也会从美国回来，柳如萱的神经一下子紧张了起来。

    知道沈逸轩要办出院手续，柳如萱匆忙的从单位赶到医院。

    下午二点，不是开车的高峰期，柳如萱瞒着沈逸轩独自一人开车。

    推门而入，带着怒气冲冲的火，伤的那么重，就住那么几天，他以为他是铁打的吗？！

    可是终究还是来晚了，沈逸轩早已换好了西装，银灰色笔挺的西装裤，上身是纯白的衬衫，映衬出他越发高大的身体，柳如萱站在他身边，需昂头才能看到他的脸，有时想，柳如萱比言文欣还要高上五公分，可是在沈逸轩面前还是矮了许多，老天真不公平，什么好处，都让一个人占了。

    闻声，沈逸轩转身朝她走去，高大的身躯在她身前挡住了下午的光芒，他嘴角扬起一抹玩味的笑：“你老公很好看吗？嗯？”

    捏起她的下巴，轻轻点上一唇，难得她害羞的脸颊泛起红晕。

    柳如萱咬唇，低语：“逸轩，我没允许你出院，你怎么不听我话了？”

    沈逸轩眉梢笑意点点，最近她好乖，居然还会撒娇，还会，还会关心他。

    有那一刻，他感觉自己好贱，关心他不好吗？

    他的目光灼灼，有点让柳如萱不舒服，她侧过脸，继续娇嗔：“你不能出院，伤的这么重，如果不治好的，我怕你会突然忘记我。”

    真是语不惊人死不休，还能再说点别的吗！这都扯的什么跟什么啊！柳如萱咬唇，有些怀疑自己的智商，肯定让沈逸轩的美貌都折没了。

    “呵呵！……哈哈……”果不其然，沈逸轩从微笑，到大笑，然后到笑个不停。

    “有那么好笑吗！”柳如萱捶打着他的胸脯，羞涩的脸颊更加红晕。

    “不好笑，不好笑！”沈逸轩心底一片柔软，猛然将她拥入怀里，紧紧的抱着，恨不得就此将她揉入身体里，好好的锁住，再也不要让她乱跑出去，找也找不到，打电话也联系不上，天知道他那段时间是怎么过来。

    痴心一缕，相思一片，悠悠随月，飘飞千里。

    “咳咳！逸轩，你抱，抱的太紧了。”呼吸有点不通畅，柳如萱感受到他身体时散出来的渴望，清澈的明眸中竟有泪水欲滴。

    纠结了许久，她想问个明白。

    “对不起，对不起！没事吧？”听到柳如萱泛咳，沈逸轩忙放开她，看着她盈盈双眸，小心翼翼的问：“如萱，我们这算和好了吗？”

    他的眸子充满期盼，柳如萱实在不忍心再伤害他，于是轻轻的点点头，沈逸轩欣喜若狂，居然像个孩子一样猛的抱起她，在屋子里转了起来。

    “啊！啊，放我下来，你才刚好，不要脑袋了，会晕的！”

    “那么不相信你男人吗，我可是铜筋铁骨，这点伤算什么！”沈逸轩抱的起劲，哪里有放下的意思。

    “停，停，我怕，我怕！”好怕，你是铁汉子，可我是小女子啊！柳如萱喊停。

    沈逸轩用温凉的手掌托起她的下巴，墨眸一眨不眨的望着她，嘴角笑容温柔：“以后，不许不接我电话，不许不听我解释，不许再说分开！我爱你，天大的事让我来处理，好吗？”

    是要求，更是乞求，他知道，柳如萱是头野狮子，他从来驯服不了。

    “嗯，我想问你一个问题！”说不感动是假的，那一刻，她真的被沈逸轩感动了，她低下眸子，沉思了一秒，还是决定要问，她大大咧咧的性子告诉自己，她不是一个能受得了委屈，藏得了事的人：“我在我们说分开的那天，也就是你在梦罗莎喝酒的那天的第二天，我收到一则视频，你，你……你和叶敏上床了？”

    要有多大的勇气才能说出这话，柳如萱感觉自己的心跳的好厉害，她不知道沈逸轩会怎么回答，感觉，怎么回答她都会十分不舒服。

    “还有呢？”声音阴沉，沈逸轩黑着脸问，不可能就这一件，她既然能包得下叶敏的肚子，就不会因为这一件事，生这么大的气。

    “嗯？”不一件一件的解答吗？好吧，你想合并解答！柳如萱依然低着头：“我在你d城的时候，收到语音，你，你说如果没有我，你会和叶敏在一起！逸轩，我承认，真的承认，叶敏对你的感情，肯定比我深，我愿意成全你们两个人，或者是，你们一，家，人！”

    一家人，我是个局外人，这样说着，柳如萱感觉自己更像小三了！

    嘟着嘴，有点报亏，站在沈逸轩身边，听着他低沉的呼吸声，真不敢想像，如果他真的就此离开，自己该是什么样的心情。

    不过以她没心没肺的性格，也就难过这么一段时间吧！！

    还真没心没肺！

    柳如萱低着头，轻轻的咬着唇，等待着他的解释。

    沈逸轩温笑，手指毫无规律的玩弄着她的发丝，没有她那么紧张，可是眸间的危险信号却很明显，叶敏！

    “如萱，我很高兴，你选择把事情问明白，毫不是逃避！”沈逸轩努力的回忆着，喝酒那天，他是真的醉的，后来问金城，金城说是叶敏自己去接的，而后面的事，他真的不记得了！

    第二件事，他真的没有想到，叶敏居然敢在他面前玩手段，呵呵，看来自己太疏于防范了。

    “你相信我吗？”深沉的脸上露出笑意，墨眸温柔的勾起。

    “嗯！”一个可以为了她连命都不在乎的人，这一刻问她信吗，她只有点头。

    “好，第一件事，我真的不记得了，我只知道，我醒来的时候，衣服是家里的男佣换的。第二件事，是我回答的，叶敏毕竟为了我付出太多，如果没有你的出现，也许我真的会为了责任和她在一起，但是为了责任不是爱！可是这个世界有你，所以我的全部，都是你的！还有，以后不要再说分开，除了生与死，没有什么能让我离开你！我是认真的！”

    沈逸轩一字一句的说着，门外的那抹身影早已恨的咬牙切齿，心痛的像被人用刀子捅过后，又撒了一把盐。