
    第十三章寂寞深闺无情有情

    言氏大楼门前，东方浩早已在楼下的咖啡厅等候多时了，看到柳如萱后连忙赶了过去。。rg

    “你……怎么跑我这里来了？”不是把情况都告诉景辰了吗？柳如萱一脸诧异的望着东方浩。

    “你这什么表情？！”多少日子不见了，连个电话都没有，没有想念也就罢了，居然还一脸的排斥。

    不过东方浩的心情没有受她影响，他漆黑的眸子意味深长的看着她，虽然掩饰的很好，但其间的思念还是表现了出来。

    “什么表情，不欢迎的表情呗！”柳如萱嘟着嘴，不真不假的说着，但脚步早已改变了方向，朝咖啡厅走去。

    “要不要这么直接！”东方浩不悦的跟在后面，但眼神里闪着欣慰的光，这个女人，越来越腹黑了。

    挨着窗户的坐位，光线非常好，今天的天气又是万里无云，火烤的温度让人的心情不禁的烦躁，路上的行人越来越少，却不显苍凉。

    东方浩端详着柳如萱，白色的长袖衬衣，西装长裤，很低的鞋子。这衣着和平时的风格迥然不同。

    “你……怎么了？”东方浩不禁张口问道。

    “什么怎么了？感冒不行！”他看的柳如萱心虚的眯起双眸，探寻似的盯着东方浩的眼睛，想找到蛛丝马迹，不过很好，没有。

    说明景辰的嘴还是很严的，这厮的功底，要知道自己受了委屈，还指不定做出什么事来呢。

    “哦，没事就好！”没事就好！东方浩动了动位置，从包里拿出一张照片，放在柳如萱面前：“看一下，你让我查的人是不是这个？”

    柳如萱看着照片上的妇人，重重的点了点头：“嗯，是的！”

    “好的，知道了，过两天给你消息！”东方浩收拾东西就要走，搞的柳如萱一头雾水。

    “几个意思这是，大清早的在这里等我，就是确定一下图片？”

    “不然你以为呢？”

    “好吧，算我没说。”

    人就是这么奇怪，对你好时，你会嫌烦，突然间拉了距离吧，你又别扭。

    柳如萱嘟着嘴朝言氏大楼走去，而另一边，东方浩在车里看着柳如萱处去的身影，眼神里闪出复杂的光。

    本来工期还没结束，今天审核小组会再来检查一下进度和质量，他是抽不出空的，但一听景辰说柳如萱找他有事，他哪里还顾得上审核小姐，坐着飞机就飞了过来。

    顺从，都快成了他对柳如萱的专属模式了。

    沈宅里，沈逸轩捂着疼痛难忍的头睁开眼睛，不一样的窗帘，不一样的天花板，不一样的吊灯……

    “沈宅，叶敏的房间？！”沈逸轩猛的坐了起来，再一次定睛看着周围环境，然后摸了一下被褥，没有一点温度，还好！身上，睡衣？谁换的？

    “啊！”头好痛，昨天到底发生了什么？沈逸轩捂着头，努力的想着，如果真的做了什么对不起柳如萱的事，那么他们之间又要水深火热了。

    门突然推开了，叶敏一身居家服站在门口，沈逸轩猛然用夏凉被盖上自己的身体，一脸的警觉。

    只是动作深深的刺痛了叶敏的双眼，更刺痛了叶敏的心，一个曾经在一起滚过床单的人，这会儿守身如玉，不觉的讽刺吗？！

    “你醒了？”纵使心里恨的咬牙切齿，表面上仍然微笑恬静，声音依然柔美，叶敏盈盈笑笑的来到沈逸轩的身边：“早餐都已经热过一次了，快去吃吧，吃完还要上班。”

    像贤惠的妻子在催促着心爱的丈夫，恩爱却不溺爱。

    只是画面有点说不出的别扭。

    “嗯，好……”沈逸轩有些尴尬的别过脸，冷酷的容颜上没有一点温度，他不紧不慢的换上叶敏拿过来的拖鞋，越过她的身体，进了洗刷间。

    “我的睡衣是谁换的？”

    浴室里传来沈逸轩边刷牙边说话的声音，有些话音不清。

    叶敏心里一阵悲凉，是我换的，怎么了，难道这也要问吗？但最终还是没那么潇洒：“是王叔换的，你昨晚喝多了，吐了一身。”

    “那我原来的衣服呢？！”沈逸轩心里一悸，还没有擦拭嘴角上的泡沫就探出了头。

    “什……什么？”沈逸轩的举动让叶敏一顿，怎么了：“拿下去洗了，还没洗好呢。”

    “那抓紧时间洗啊，我一会要穿走的！”沈逸轩急忙下了楼，甚至没有换衣服，没洗脸，连嘴角上的泡沫也只是用毛巾擦拭着一下。

    就那么急吗？那么害怕被她发现吗？叶敏望着沈逸轩匆忙的身影，心在一点点的滴血。

    柳如萱，让我怎能不恨你！是你夺了我的一切，我要让你加倍还回。

    衣服洗好，烘干，熨好，用了近两个小时的时间，等到沈逸轩出门时，时针已经指向了十点。

    叶敏温顺的送他出门，不管沈逸轩的态度多么冰冷，她都做到微笑面对。

    “我是不是有点过分了？”通过外置倒车镜，沈逸轩看到一直到叶敏变成一个点，都没有离开，想想自己的态度，有点自责。

    “嗯，这个，不好说。”郭子笑笑答道，这个要他怎么答，说是吧，你是老板，说不是吧，哪天叶敏知道了，那指不定把自己怎么着呢。

    “啊！”

    “就你会说话！”

    沈逸轩猛的拍了一下郭子的后脑勺，然后倚靠在了座位上，眼神扫过车载视频伦敦风景时，想起了柳如萱的话：“郭子，我在伦敦喝醉的那天，发生了什么吗？比如你听到我的手机响了吗？”

    “那天？”郭子努力用他的猪脑子使劲的想着那天发生的事，在脑海里过了两三遍后，若有若无的说：“没有吧？”

    “说肯定的！把那天的情况仔细的给我说一遍。”声音突然急剧上升，空气瞬间失去的温度和嬉笑的气氛，沈逸轩猛的盯着正开着车的郭子，这么大的事，你那是神马态度。

    “那……那天，你喝醉了，我和叶小姐把你送到酒店，后来，你不停的叫柳总，她就让我出去了，大概过了近一个半小时后她才出来了。里面发生了什么，我真不知道。”这脸变的真够快的，开着车呢，要批也得等停了车再批啊，郭子额头冒出了冷汗，还好，这个点的车不多。

    “那就奇怪了。”柳如萱怎么说他和叶敏睡在了一张床上？沈逸轩嘀咕着，心里犯起了疑惑：“那昨天晚上呢，我不是喝多了吗，怎么跑沈宅去了？”

    “那我还真不知道，半夜里金少给我发信息让我去梦罗莎接你，我到的时候他们说你被叶小姐接走了。”郭子一字一句的说的很认真。

    那就对了！叶敏怎么可能知道他在梦罗莎？

    沈氏大楼里，沈逸轩到的时候金城已经到了，正帮他开着新投的那块地皮的会议。

    开会时，神情认真，思维很清晰，一点玩世不恭的样子都没有，像他们这种性格的人，可以在外面挥金如土，但坐上工作的位置后，从来都是把腰包看的最重要。

    只是开完后，金城便一脸的抱怨：“我就不明白了，这个珠宝生意就够你吃个下下下下辈子的，还做什么地皮生意！做就做呗，还拉我上船，这一大早的，你鬼哪里混了，怎么比我这个夜夜笙箫的还忙。”

    “谢了！”沈逸轩一脸的不以为然，无利不起早，如果不是那一分的利益，估计还窝在女人肚皮下呢。

    “你那什么态度，哥们我还真没你想的那么肮脏！金钱与我而言，真比不过和你的情份！对了，手下有消息了。”金城最擅长揣测人的心理，他那表情，分明就是应该的。

    “什么情况？”猛的兴奋起来，沈逸轩一听到关于柳如萱的事，全身的细胞都竖了起来。

    “你看你看！一听到小萱萱的事，你那表情，变的也太快了点吧，一张脸上全是大写的，重色轻友。”金城不悦的冷声道。

    “快说，再不说试试！”沈逸轩气恼的怒斥，心里火急火燎，恨不得马上知道她在l城到底都发生了什么。

    “好，好，好！小萱萱的工厂出了事，其中有一部分原因是她的一个生产经理以次充好，做了手脚，小萱萱快查出来了，他害怕，就找了四个小混混，想着吓唬一下她，小萱萱是为了保护自己的秘书，然后和他们打了起来……”

    “她受伤了，伤在哪里？”

    “你急什么，能不能让我把话说完？”金城白了他一眼：“她受了一点轻伤，脚上的严重一点，还有，当时昏倒了，我的人到了当时的医院，里面的大夫告诉他们说是血糖低。”

    “脚受伤了，怪不得这段时间老穿平跟的鞋子。不过昏迷是因为血糖低？这个有点？”柳如萱从来没有出现过低血糖的事，怎么突然就？沈逸轩有点怀疑金城查证的结果。

    “几个意思？怀疑我手下办事的能力！还有，网络上的图片就是医院的那张！发送点也找到了，在城郊的那家网苑里，人，我已经派人跟上了，信息截止了！”金城骄傲的说着，自己都佩服自己的办事速度，风一样！

    “谢了！”沈逸轩拿着外套就往外走，神色凝重。

    “喂！喂！你才来又干什么去，一会还有一个会呢？！”

    “你替了！”