
    ﻿    “顾以安，你给我闭嘴，不许你叫我的名字，叫我柳总！”

    柳如萱双眸气的通红，她不傻，这个时候突然说这种时不对景的话，明显是想让电话那边的人听到。

    她望着顾以安的眼神里带嗜血的恨，仿佛要把他生吞，但这恨不是因为沈逸轩，而是因为他对感情的亵渎、玩弄。

    这样的顾以安，让她恶心，让她怀疑，让她……看不起！

    “电话挂了？”读取到柳如萱眼神里的愤怒，顾以安似乎并不生气，反而很享受，但又不忍心，于是收手：“呵，还是谈工作吧，柳总！这是之前客户的要求，所谓知己知彼，百战不殆，根据他原有的要求，来改设计，似乎会有更好的效果，你看一下。”

    由原来的嬉皮笑脸到后来的严肃认真，中间差，不过几秒。

    走了两步，顾以安似乎能想象到身后柳如萱被气到喷血，于是不忘回头再补一刀：“我去看一下客户的资料争取快一点解决，我想你也不愿跟我在一起呆的太久。”

    完美的磁性嗓音将其间的渴望掩饰的尽善尽美，潇洒的转身，留下坚挺的背影。

    “你！”真的被气到了！柳如萱抓狂，真想冲上去抓着他的领角问：你这算什么，你拿感情算什么！

    但终究没有，因为她是柳如萱，没有资格，也没有立场。

    轻轻的掩门声，把柳如萱拉回了现实，她放下气恼的情绪，恢复到平静，于是开始工作。

    在柳如萱低下头的那一刻，顾以安转过身体，透过门上的玻璃欣赏着里面时而低头看文件，时而拿着铅笔在纸上画画，又时而敲打着键盘的柳如萱，那种一时紧皱眉头，一时喜上眉梢的柳如萱，让他欲罢不能。

    但是，欲速则不达，来日方长，何必急于一时呢。

    没多久，顾以安不舍的朝市场部走去。拐角处一抹黑影将这一切尽收眼底，眼角闪出阴险的光。

    沈宅，叶敏正拿着梳子坐在妆镜前看着自己的容貌，她的脸庞之前温润的可以捏着水来，现在却因怀孕而挂了一丝丝斑斓，原本妖娆的身材，也在一点点变的臃肿，这样的自己，连自己都有些嫌弃，何况沈逸轩呢。

    可是今生你我都是彼此的劫，躲也躲不开……

    这时，手机的短信想了，叶敏轻轻一点，上面的信息，太过诱惑，让她忍不住的扬起嘴角：沈逸轩，为你我可以失去一切，哪怕是善心。。rg

    梦罗莎会所，金城正醉生梦死，左拥右抱。

    “小姐，你不能进去，你真的不能进去！”

    “滚，放开！金城，你出来，再不出来，我把店砸了！”

    外面吵闹的声音太响，早已打扰到屋内人的桃花美艳，金城不耐其烦的推开正欲往他嘴里灌酒的美女，示意她去开门。

    门被打开了，门外的人满脸怒色，显然对这才开门抱有很大的意见。

    叶敏快速的朝金城走去，高跟鞋踩着大理石板，发出格格的急促声响，让侧躺在沙发上的金城不由的蹙起眉。

    “你真不怕有一天会死在这里吗，天天在这里买醉，你这个样子，怎么帮逸轩打理公司。”

    叶敏不着痕迹的摆出了自己是女主的位置，虽然眼前这位是最了解沈逸轩的好友。

    “呃？”就差没说，我们家逸轩。好吧，你想装，我也懒的揭穿你！金城一脸嬉笑的刮了一下叶敏的鼻子：“还能再自私一点吗，”

    “唉啊！”叶敏嫌弃的拨开了金城的手：“能不能正经点！”

    “呵，正经，咱们之间什么时候正经过，怎么，这会带上招牌了，就开始讨厌我了？”酒精开始一点点发作，金城的话语越来越浮夸，手也开始不大安分的放在了叶敏的肩上。

    “拿一边去！”叶敏猛的推开他的手，用无比嫌恶的眼神看着他：“说话注意点！”

    金城被推到了一边，身体软瘫在沙发上，眼睛松慵，嘴角噙着意味深明的笑，看着叶敏直发抖。

    “问你一个事，逸轩去英国哪里了，把地址告诉我。”叶敏眼睛突然一眨不眨的望着金城愈合愈睁的双眸，生怕一不留神他就睡了过去，语调十分着急：“说话啊！”

    “想知道啊？偏不说！”声音里透着玩味，金城都不记得从什么时候开始不再待见她了。

    只是头疼痛的厉害，他不由的抚着额头，身子也越来越软，直接滑躺在了沙发上。

    “喂！这就睡了？你给我起来，你还没有告诉我逸轩在哪里啊！喂！”叶敏看着斜躺在沙发上的金城，眼神里溢满焦急，不停的用手拍打着他：“起来啊，金城！喂！”

    就这样拍打了十多下，金城早已没有动静，还时不时的打出一点点呼噜声。

    叶敏失望的拍打了最后一下，却没想到金城的手机滑落了下来。

    昏暗的眸子一下子亮了起来，她拿起手机不停的翻阅，终于在微信上发现了郭子发过来的图片及内容，她急冲冲的把内容全都发送到自己的微信上，然后把发送记录删除，再然后就是小心翼翼的放回原处。

    临走时不忘给金城一个吻，叶敏感觉自己现在就是在绝望中看到希望，在希望中产生渴望。

    英国，salle酒庄

    大庭里灯红酒绿，霓虹灯来回转着，声音非常吵杂。

    沈逸轩坐在一个角落里，喝着红酒，眼睛空洞的看着前面来来往往的人群，昏暗的灯光，将他孤独受伤的心伪装的尽善尽美，他会时不时的微笑着和别人碰杯，然后一饮而尽。

    大庭里的人都兴奋的蹦跳着，沈逸轩被朋友拉到中间，他努力的想忘记图片中的情景，努力的掩饰内心的躁狂，可是终将以失败告终。

    沈逸轩已经几近醉熏，几日来的酗酒早已让他的胃不堪重负。

    洗水间里传来他撕心裂肺的呕吐声，吐够了，抬起头看着镜子里自己人不人，鬼不鬼的模样，心里一阵恼火。

    洗手间外，郭子焦急的来回踱步，听着声音就心疼，本想进去，可沈逸轩偏不让。

    “郭子！”

    “嗯？”

    郭子以为自己听差了，在这里居然还能听到这么熟悉的声音，是不是搞错了？

    “郭子，逸轩呢？”

    声音再次逼近，郭子定睛一看，原来是叶敏，话说，她怎么追到这里了：“叶小姐，你，你怎么来了？”

    “你管我？”叶敏愤怒的白了一眼郭子，自从他跟柳如萱在一条船上后，叶敏就感觉他越来越恶心了！

    朝洗手间的门看了看，听着里面有稀拉的流水声，叶敏有些怀疑的问：“逸轩在里面吗？”

    “在……”

    “当！”

    郭子正想回答时，沈逸轩已经打开了门，只是开门的瞬间，脸色蓦然暗下：“你怎么来了？谁告……”

    责备的话还没有说完便倒下了。

    “逸轩，逸轩……”身子倒下的瞬间，叶敏和郭子一边一个的接着，只是沈逸轩身上的酒味太浓烈，叶敏不悦的望向郭子：“你怎么能让他喝那么多酒，你不知道他胃不好吗？！”

    声音冰冷的让郭子打了一个寒颤，只是这主子想干什么，做奴才的哪有阻挡的份！但同样，挨批时，也没有反抗的份，沉默，低头是好的解释。

    果然，叶敏只是白了他两眼，再唠叨两句，便不再说什么了。

    酒店里，沈逸轩被扛到房间里，扔在了床上。

    “如萱，如萱……嗯……”酒精发作了，沈逸轩不舒服的辗转，嘴里呓语不断：“如萱，你在哪……在哪……你根本就不知道我有多在乎你……”

    情意绵绵的话深深的扎伤了叶敏的耳膜，渴望到痴迷的声音却不再属于她。

    幽怨的眼神死死的盯着床上因痛而蜷曲在一起的人儿，听着他若有若无的低喃声，拳头一点点收紧，失望的情绪顺着耳膜，瞳孔一点点向心脏的位置靠拢。

    “那个，沈总肯定累了，我帮他脱……”郭子识趣的小声说着。

    “出去！”

    坚冷的声音突然响起，震的郭子倏地打了个哆嗦，大脑竟一时短路，身体像被冰住一般，停止不动了。

    “滚啊！”

    “啊，哦。”再一次巨吼，把郭子的魂魄捕捉了回来，他回过神后，唯唯诺诺的走出了房门。

    关门声响后，叶敏倔强支撑的泪再也不受控制的如洪水般，疯涌而下。

    认识他七年了，这是第一次见他如此痴情，如此堕落，如此伤心，如此不受控制，这还是她认识的那个冷血无情的沈大少吗？！

    一点一点的帮他把衣服脱下，明明之前做过很多次，这次却显得那么生疏，费了好大的力气才弄好了这一切。

    静静的坐在他的身边，叶敏竟那么贪婪的望着那浅红色的唇，强烈的想吻下去的冲动在脑海里一停不停的闪烁。

    这时，温和的手机铃声响起，有那么一秒，叶敏以为自己听错了，因为他的铃声不是这样的。

    “柳如萱？”原来是专属她的铃声。叶敏低喃，突然眼神里闪过一丝狡黠邪恶的光。

    几秒后，叶敏脱光了上衣，和沈逸轩躺在了一张床上，他们**相拥，叶敏接通了柳如萱的电话，开启视频通话。

    画面一点点清晰……

    ...