
    沈逸轩感觉自己身体上的重要越来越重：“喂，柳如萱，你干嘛，你……啊！”

    沈逸轩努力转过身体将柳如萱揽入怀中，才发现这丫头居然，居然睡着了！

    沈逸轩转身将柳如萱抱到了床上，闻着她浑身的酒味，不禁蹙起了眉，居然背着我跟别的男人一起喝酒，强烈的被背叛的感觉袭向心头，这丫头，越来越张狂了。

    柳如萱的手机突然想起，给沈逸轩原本充满怒气的心口，又加了一把火，火候漫延，顺着电话的这端传到了电话的那端，恶狠狠的吐出三个字，像是要把他撕碎：“东方浩！”

    “呵，看来如萱到家了。”接收到声音的提示，东方浩根本不在乎沈逸轩的感受，还有点嫌火候不大狂妄：“她，现在没事吧，好像喝的很多。”

    “我告诉你，以后不许让她喝酒，不许带她出去玩到这么晚回来！”一回想刚刚大门口看到的那一幕，沈逸轩的整颗心都跟着疼。

    “可是她爱喝，以前经常跟我一起出去嗨歌，喝酒，她的酒量很好……”这次东方浩的声音没有提升，反而压低了声音，因为他说的是言文欣。

    东方浩有些怀念以前的生活，那个时候言文欣根本不知道他的用心，反而对自己很真实，重生后的她，处处躲避和他单独在一起的时间，剖析透了用心，就像把他和景辰都**的立足在城市的中央，让三个人的关系都有了表面上的微妙变化，实际上的千差万别。

    “她是柳如萱，柳如萱根本没有喝过酒，上次和这次，她都吐的很厉害，这样会伤害到她的。”沈逸轩打断了正在沉浸在回忆里的东方浩，他必须说清楚，不管出于什么心，柳如萱的身体是第一位。

    电话那边久久没有回音，沈逸轩看了看手机，没有显示挂断电话，刚想挂电话时，电话那边传来了声响：“她现在没事了吧？”

    声音有些低，有些颓然，有些自责。

    “没事了，她睡着了，挂了。”沈逸轩冷冷的说着，然后挂了电话。

    床上那抹小人影正像个贪婪的孩子般，左右挪动了身体，身上散发出来的酒气弥漫在整间屋子里，她时不时的不耐其烦的撩着因不安分而跑到前面的发丝，时不时的变换着睡姿，似乎怎么睡都不舒服。

    “唉！”沈逸轩眸光幽冷，真恨不得把她拽起来，然后狠狠的训斥几句，可是看到她现在被酒精侵蚀的难受样，又心疼不已，只好无奈的叹了叹气，然后帮她脱衣，洗澡。

    没有多久，浴室里传来各种各样的奇怪声音，又没怪多久，沈逸轩浑身是伤的把柳如萱横放在床上，又没过多久，没有了声音，只有浅浅的呼吸声在整间屋子里弥漫，只是，睡姿，太不忍睹。

    竖日，太阳透过窗帘斜视到屋子里，照在了柳如萱的眼睑上，七月的阳光十分毒烈，柳如萱轻轻的转了一个身，很不情愿的睁开了眼。

    “啊！该死的沈逸轩，谁让你把窗帘打开的，你丫不知道我还没睡醒吗？！”

    柳如萱对着门的位置狂吼，只是刚想冲出去把他大卸八块时，凉被下面的情况让她再也不想动了。

    居然一丝不挂。

    谁能告诉我，昨天发生了什么。

    “小姐？”

    正愁着怎么着的时候，宋已站在了门口，只是脸色不太好，而且神色居然有些慌张。

    “哦，亲爱的，我怎么那么爱你，快，把门关上！快点给我拿衣服。”像是看到了救星一般，柳如期忽略了宋已面部表情。

    “哦！”宋已接到命令后，诺诺去衣柜里给柳如萱拿衣服：“小姐，拿什么样式的？”

    “拿那个紫色的连衣裙吧，今天没有会，穿的随意点吧。”柳如萱坐在床上裹着薄被，样子超极可爱。

    又到周五了，今天上午选样衣，下午有个女装拍摄，她只需要跟进一个就可以了，进程有程菲菲。

    想到程菲菲，又难免会想到上官仪，也不知道那家伙现在是什么心情，昨天听公司里的人议论，言文雅给她的那套房子，已经收公了，昨天法院把钥匙交给了言文臣，刚刚郭子打电话钥匙已经放在了自己的办公室里，所以现在上官仪只能住公司宿舍了。

    丫的，真是傻，一点产权意识都没有，房产证上又不是自己的名字，高兴个甚！

    但其实言氏的公寓条件还是很好的，普通员工两人一间，是标准二室一厅的布局，根本委屈不了员工；而上官仪这样的技术级的，是一室一厅的房间，她完全可以自己一个人居住，可是她的心气高，估计会嫌弃吧。

    “小姐，给，只是你确认要穿这件吗？”宋已把衣服都摆在床上，看着柳如萱的脖子的位置，有点难为情的低语着。

    “怎么了，这件不好看吗？”柳如萱看着宋已一直盯着自己看，表情有点奇怪，有些不解：“你，你那是什么表情啊！我有问题吗？”

    “没，没什么，只是觉得吧，这个领口有点低，感觉你今天穿件高领的会好些。”宋已强忍着十分想笑，又十分难为情的表情，解释着。

    “宋已，在楼上呆住了吗，下来！盛饭！”

    “哦，来了！”

    楼下某人狂飙，宋已胆颤的丢下柳如萱往楼下奔去。

    “喂！喂！宋已，你有没有搞错啊，谁才是你的主子，我好吗！我！”

    晕，什么玩意儿，柳如萱用手指自己，对着宋已大喊，只是声音和人都一同消失在门口。

    好吧，算了，柳如萱转身墨迹的穿上衣服后去了洗手间，洗脸、刷牙……停！脖子处的痕迹！

    “啊！沈逸轩，你大爷！”

    “喊什么！”

    这一次，沈逸轩直接站在身后，一脸更愤怒，更无辜的表情看着柳如萱。

    “你吼什么吼！我告诉你多少次，不要吻这里，不要吻这里！你把我的话生吃了吗！我是要见人的，我要上班的，好吗！”柳如萱羞恼的指着自己脖子处的吻痕，一字一句的吼着。

    “很无辜！很委屈！很气愤！”沈逸轩犀利的眸光扫了一眼柳如萱的脖子，声音里沉淀着浓浓的不悦，随即解开自己的衬衣。

    与我比起来，你那算什么！

    “喂！你干嘛？大白天的！”柳如萱双手环于胸部，后退了一步，只是看到的好像不是期待的。

    只见沈逸轩胸前好多细细的刮痕，有很多都出现在血渍，有更多的出现了红肿，细细的，长长的。

    嗯，有些无语，柳如萱脸上飞快的出现了尴尬的笑容，脸也“嗖”地红了起来，她用玉白色的手指轻轻的滑过上面的血痕，不敢置信。

    “这，这都是怎么回事啊？哦，我知道了，你昨晚那么不乖，又跟金城出去了！肯定是酒吧里的哪个小美媚妹情不自禁，又手不留情弄的吧？没事，男人嘛，姐不生气……”明知故问，还故意扭曲事实。

    “柳如萱！”声音再度降温，眼眸也阴寒一片，沈逸轩恶狠狠的盯着柳如萱划在自己的身上的手指，刚想抓住，却被她逃了。

    那个，谁能告诉她昨天晚上到底发生了什么？

    柳如萱一脸的茫然，我这小胳膊，小腿的，怎么可能会把他弄成这样？

    “那个啥，我，我上班要迟到了，我要赶快换衣服，借过，借过。”声音调皮，柳如萱厚着脸皮别过沈逸轩的眼眸，从他身边挤过，然后快速的跑到更衣室里，找衣服，换衣服。

    可是吻痕太高，怎么也盖不住，只好配一个薄薄的丝巾了。

    更衣室是卧室里的另一间房，所以说，换完衣服要想出这个门，还是要走卧室的门，只是那厮正忤在门口守株待兔。

    “嘿嘿……”赔笑，一脸的赔笑，理亏，明显的理亏：“我要去上班了！”

    “嘿嘿……嗯？！”沈逸轩故意把衣衫的扣子全部解开，敞亮在柳如萱面前，眼眸意有所指的眯起：“怎么办？”

    “呵呵，那个，你这样敞开，会容易着凉的，你看这天，说冷就冷了，再说了，这样会有细菌浸入，也容易感染，所以还是扣上比较安全。”柳如萱也不知道，这大七月的天应该发生什么样的天气变化才能着凉，可是如果想指望利用这点伤，就让自己伤心难过加自责，还有点少。

    “柳如萱……”

    “喊什么喊！我听得见！”爷爷的！公司里还有一堆事等着自己去处理呢！柳如萱扣好扣子，后退一步，这会没有刚刚的软脾气了。

    “不就是强了你嘛，有必要那么没完没了吗？！我告诉你，宋已我要带着，她现在都不受我的控制了。她有驾证，所以以后让她做我的司机，不要郭子了，大嘴巴！走了，没得空陪你疗伤！”

    说完柳如萱便一路小跑的下了楼。

    “喂，慢点，楼梯！”很生气，还是很生气，可是沈逸轩看着柳如萱穿着高跟鞋跑下楼，担心早已埋过生气。

    再说，也没真的生气。

    唉，真是没心没肺！沈逸轩抚摸着自己的胸前的抓痕，只好把郭子叫进来帮自己上药，话说，会不会感染，还要不要打狂犬疫苗？

    时间一旦平静，过的就非常快，左娴自从上次的事情后安分很多，现在正专心的带着言文雅的孩子，顾以安也没再做什么出轨的事，一直在适应市场部工作，偶尔也会去医院看看孩子，只是依旧不理会左娴。

    时间平静的过去半个月，这天柳如萱处理完了手上的所有事，突然想起了言文臣的信，打开抽屉。

    为什么一张纸却让她感觉异常的沉重。

    信里只有简短的几句话，却让柳如萱感觉胸口格外的发堵，仿佛被人用巨大的海绵吸走了所有的血液，又好像被人放置在了真空的空间里，抽走了所有的氧气。

    堵的慌，还是堵的慌。