
    妇人失踪了？

    柳如萱眉头一紧，猛一抓住了东方浩的手腕：“怎么回事？”

    东方浩微微一怔，望了一眼被柳如萱抓住的手腕，有些用力，因为她心里紧张，轻轻的挪开她的手，东方浩从车子副驾座的抽屉里拿出几张照片，一一摆在柳如萱面前。【最新章节阅读.】.

    照片是每个桥洞的下面，全是用石棉瓦搭建而成，有的甚至是用木箱子，地上有生火的痕迹，但面积不大，脏兮的残羹剩饭没有让柳如萱感觉到恶心，反而是伤心。

    柳如萱抬眸望着东方浩，不解的眸子在问他，这是什么意思？

    东方浩墨黑的瞳孔里映出些许失落：“我的人和金城的人查便了整个T城都没有发现她，这些桥洞的位置是沿着T城到城郊的，所以，我们怀疑，她开始一点点往山里赶了。”

    东方浩顿了顿，轻轻的握住了柳如萱的手，像在传递信心一样：“欣，你相信我，她不会有事，我还会找她，但是她失忆了，我们这样会打扰到她，所以，我会派人找她，保护她，可在她情绪稳定前，在我们没有搞清楚事情前，你不要打扰她！”

    “嗯。”柳如萱轻轻的点了点头，其实她并不知道东方浩说的是对还是错，就是现在莫名的相信他。

    手机不停的响，是沈逸轩在微信，电话的不停的打，是自己的冷漠，让他着急了。

    柳如萱气急败坏的猛的一滑手机，然后关机。

    “你们？”从进了车后，东方浩就感觉她的手机一直在闪，当她实在忍不住拿出时，他眼尖的眼现了上面的名字：“轩”

    柳如萱是个大大咧咧的女孩，她存朋友的名字从来都是两个字，一个字的，只有两人：顾以安、沈逸轩。

    柳如萱烦躁的把手机扔进包里，眼神里一闪而过的悲伤被东方浩捕了个正着。

    “吵架了？”顾以安故做轻松的调侃。

    “没有，就是不想理他，看不惯他的惺惺作态！”说的有点愤慨，和平时毫不在乎的柳如萱有点不像。

    “惺惺作态？”顾以安重复，他眼里，沈逸轩不会是这样的。

    “唉啊，你很闲是吗？！管我！”柳如萱猛的往后一推他，然后下车：“做你该做的事，我的事不用你管！”

    扔下一句话后，柳如萱踮着脚尖朝大楼走去。

    “慢点走！”

    东方浩的声音在身后响起，低沉的声音依旧是那么有磁性。

    他对自己，永远是这么有耐心。

    柳如萱不明白为什么自己偏偏对他不来电，而总是对人渣有放不完的电，有那么一种感觉，柳如萱怀疑自己是被诅咒了。

    L城的新客户，顾以安已经跟好了，估计这两天就可以投入生产了，这几天，顾以安一直在跟市场部交涉，并又开发出了一个新客户，欣客的款式在顾以安的努力下正在一点点向全国打开。

    她真的有些佩服顾以安的交涉能力。

    楼外，东方浩看着柳如萱上了楼后便开着车离开了，车内放的是《我比想象中爱你》：

    “飞得越远越看不见/你阳光下灿烂的笑脸

    在天和海之间那条界线慢慢的走远/你曾经是我的地平线

    你有没有一点想念/我们一起去年的夏天

    有种爱的感觉在心/里面那么的强烈

    而这一切好像只是昨天/我才发现我比想象中爱你

    只是一时不小心错过了你/每当夜深人静我诚实的分析我自己

    还是不可否认的/我比想象中爱你

    当划越过沙滩边境/我又看见我们的脚印

    如果遇见幸福的几率有千万分之一/不顾一切也要找回你

    我才发现比想象中爱你/只是一时不小心错过了你

    每当夜深人静我诚实的分析我自己/总会从梦中惊醒

    还是不可否认的/我比想象中爱你

    噢哦...

    终于发现我比想象中爱你/只是一时不小心错过了你

    每当夜深人静我诚实的分析我自己/总会从梦中惊醒

    还是不可否认的/我比想象中爱你……”

    歌词很美，美到诠释了心底的那抹不敢触碰的感觉。

    不舒服！

    东方浩猛的关了音乐，伸手拿出了手机，微信上全是景辰一天三遍的提醒自己吃饭，睡觉，休息。基本上是每十条，自己回复一条。

    心被猛然一触，有种挥之不去的讽刺。

    就这样想着，车子不自觉的开到了医院门口。

    心底两只小猫在不停的叫嚣，一只小猫不停的鼓励自己进去；另一只则高傲的说，不去也没事，那丫要是听说你来了，一定会上杆子扑上来。

    垂思很久，东方浩拔了车钥匙朝景辰的科室走去。

    十二点三十分，科室里白班的工作人员已经下班了，景辰正认真的看着病历，眼神流转在笔录和病历间。

    东方浩看着她，有那么一秒，居然为她的认真所动容。

    “咳咳！”在她身边站了两分钟，居然没有反应。

    景辰抬眸，心想是谁，居然是东方浩，眸间带着惊鄂：“咦，你怎么来了？”

    “呵呵，刚去过如萱那，一会还要去工地，所以过来看看你，你……上什么班？”有些尴尬，东方浩摸了一下鼻子，从来没有单独见过她，也难怪她吃惊。

    “上什么班？”要干什么呢？景辰不敢回答。

    “那个……呃，我想请你吃饭，不知道你有时间吗？就我们两？”孤注一掷，行就行，不行就算了。

    “啊？”就我们两？景辰更加惊诧的看着东方浩，一秒钟后，忙回答：“有，当然有，你等我一会，我去打个电话！”

    景辰高兴的把什么都忘记了，她放下病历，快速的跑到厕所，掏手机，掏手机：“啊，亲爱的，是我！”

    “知道啊，什么事？”同事小周刚刚一边嚼着馒头，一边说着话。

    “亲爱的，我的幸福在你手里，你快点来替我的班，我的男神要单独约我吃饭。”景辰激动的说着，心里一颤一颤的，这还是东方浩第一次单独约她。

    “可是，可是我还……”

    “现在还什么也没用了，快点来！”万一等久了，东方浩后悔可怎么办？景辰焦急的催着，随即挂了电话。

    护士站，东方浩漫无目的的看着病历和景辰的记录，眼神平静无波，看不出任何情绪。

    景辰换过衣服后，整理了一下自己浮躁焦急的心，装作很平静，很随意的样子出现在东方浩身边。

    “你？没人替你可以吗？”东方浩看了一眼换过衣服的景辰，再环视了一下四周。

    “她……那个小周……”

    “来，来了……累死我了！……呼，呼。”小周气喘吁吁的从科室门口跑了过来，还没到站就被景辰拉到了一边。

    景辰朝远处东方浩傻笑了一下，然后把小周拉到了更衣室。

    “你……你看你，那么紧张干什么，你越紧张，他越拿你不当回事，矜持，矜持！”小周看着景辰的傻样，有点恨铁不成钢的感觉。

    “我知道，谢谢你了，我走啊！”再矜持，他又要飞了！景辰笑笑的离开了。

    小周摇了摇头，还是没领会到姐的意思。

    车内很静，景辰非常想找些话题去聊，可是她看了看东方浩冰冷的脸，竟不知道该说什么。

    这种小心翼翼的样子，都快不像自己了。

    是不是，在爱的人面前，往往就容易语塞。

    一路无语的到了华香阁。

    言文欣常订的包间。

    有些失望，即使没有她，他的生活里，还是满满的她，她常来的饭店，她固定的包间。

    “要不要叫如萱？”好希望不要叫，即使这样问了。景辰泛着点点波澜的眸子正不闪的望着他。

    “不用了，她更年期提前了，不用管。”东方浩无所谓的说，然后点菜。

    “噗呲。”更年期提前？景辰忍不住的笑了出来：“怎么这么说？”

    “你笑什么，真的，而且，可能，又和沈大少吵架了。”唇角含着说不出的情感，就这样说着，也不看景辰。

    你心疼了？景辰在心里问东方浩。

    “呵。”东方浩猛然抬头，对上景辰疑惑的眼神，景辰慌张的要去躲闪，可是已经晚了。

    “我没事，我和她是两条永远不可能相交的直线，永远是平行前进，永远是只能相望，不能牵手，所以我决定试着和你交往，你愿意做我女朋友吗？”东方浩突然很认真的望着景辰。

    不知道提出这种要求，是真的想试着交往，还是同情，或者不忍心她受着自己正在受的苦。

    “你，你说什么？”景辰有点不相信自己的耳朵，她清澈的眼睛瞪的大大的，一瞬不瞬的望着东方浩，期待到如痴如醉的话，这一刻居然有些恍惚。

    “当然，你可以拒绝我，不要委屈自己。”声音很随然，没有半点惋惜，景辰的迟疑，让东方浩误会，但，似乎如果真的拒绝，他也毫不在乎。

    虽然景辰听出了其中的毫无感情的诚意，但这种退步对她来讲也是恩赐，她猛然拉住东方浩的手：“我同意！”

    “你同意？”有点为她感到不值。

    “嗯，我同意，那从明天开始，哦，不从现在开始，我是你的女朋友了！”即使是假装的，是委曲求全的，是迫不得已的，她也认了。

    景辰表现的很开心，一开心，食欲也好了许多。

    只是上来的菜，却让她的心猛的一紧，嘴角的拉线明显暗了许多，但很快又转为了微笑的望着东方浩。

    东方苦苦的一笑：“这适应女朋友，还要过程。”

    “嗯。”我等，多久都等。景辰望着东方浩，小声的调侃：“那要不要换菜呀！”

    ...