
    柳如萱转过身子向言氏大楼走去，虽然在沈逸轩面前是愠怒的，可是转过身后，一想到他着急的样子，又有种得逞的成就感，于是嘴角扬出一抹好看的弧度。

    “柳总，好像有点晚了，我已经面试结束了。”

    依旧是沙哑低沉的声音，依旧是摄人心弦的浅笑，顾以安故意把衬衫领口处的嫣红暴露在外。

    柳如萱的位置，那抹红看的真真切切，这一刻，心里仿佛有一场海啸，跌跌伏伏，她努力控制自己的心情，只是这么静静的站着，没让眼前的人看出。

    回以他，浅浅的笑，平淡无波的笑。

    “好！我知道了。”清亮，无杂音的声音，柳如萱说完便急切的转身，欲向大楼走去。

    “柳总！”声音提高了几个分贝，顾以安叫住了柳如萱。

    “有事？”柳如萱故意好奇的问，其实心里巴不得跟他毫无交集，我都不计较你背叛我了，你还没事来招惹我，做甚？

    “没有，本来想说，希望你不要徇私枉法，后来一想，柳总也不是那样的人。”顾以安邪佞的声音里带着挑衅，他慢慢拉近和柳如萱的位置，用一种试探的口吻低语，声音秒变温柔：“柳总和我最爱的女人——有太多相似的地方。”

    “什么？”柳如萱居然眸间一亮，她摇了摇头，像甩去不争气的思绪一般，怎么可以被他的温柔而骗，真可笑，你最爱的女人是谁？

    柳如萱嘴角勾起嘲讽的笑：“很抱歉，我不像言总！还有，如果没有别的事，我要上楼了，你放心，你的面试，我不参于。”

    “柳如萱！”

    突然，顾以安拉住了柳如萱的手，嘴角邪恶的一勾，猛一用力，柳如萱被拉到了身边，她防备的将另一只手环在胸前，想甩开他，可是奈何力气不够，不对呀，顾以安之前是个文弱书生啊：“你什么时候……你放手！”

    差一点又露出了马脚，柳如萱怎么可能知道他没有力气。

    “别那么紧张啊，我只是拉了一下你，又没有做其它的。”顾以安眉梢拉出一抹戏谑的笑：“我发现你，似乎对我有意思！”

    “嘭！”

    “你td找死，她是我老婆！”

    沈逸轩一把拉过柳如萱，宣主似的拉在自己的身后，眼神闪着嗜血的冷芒，像是要把顾以安冰封在此，又像是要把他凌迟。

    “呵呵！”顾以安依旧贱笑着，他用手抹了一把嘴角的血渍，望着沈逸轩的眼睛没有一点惧怕感：“沈总，呵呵，看好你的老婆，我们后会有期！”

    顾以安说完最后一句足以让沈逸轩爆棚的话后，便开着车一溜烟的飞走了，留下沈逸轩在原地抓狂。

    “d！”

    沈逸轩望着飞跑的顾以安，手紧紧的握在一起，手背和额头青筋突暴，他愤怒的回头看了一眼柳如萱，便头也不回的走向自己的车，走人。

    “什么意思这是？我也是受害者好吗，怎么连我一起生气？”

    面对沈逸轩莫名的火，柳如萱这种情商为0的人，是真的不知道，他生的哪门子的气。

    柳如萱窝着一肚子的火到了办公室，虽然言文臣把爸爸办公室的钥匙给了自己，但她还是坚持在自己的办公室里工作，因为……她也说不出为什么。

    人事的送来面试结果，这次一共招收十二个人，有市场部三人，品质部三人，设计部四人，还有财务部二人。

    人事送来的名单上每一职位上的人都多出好几个，只有应聘市场部总经理位置的只有顾以安一人，柳如萱不排除人事及各各董事、经理的手脚，但她也不否认顾以安的能力。

    这事，她管也不是，不管也不是，干脆放手让董事和各经理去裁决。

    另一面，东方浩今早便带着柳震和金城的人到达了山区。

    山路崎岖，弯绕太多，东方浩辗转反侧好几层才来到了李花子的家。只是还没有进门便听到由院子里传来的阵阵的辱骂声，一个中年男子正在对一个衣衫褴褛、蓬头垢面的妇人拳打脚踢。

    “妈的，老子就不信打不死你！”男子一边用脚踹着，一边愤愤的骂着：“吃里趴外的家伙，你居然拿家里的饭给外面的人吃，你，你，我打死你，打死你！”

    可是任由男子怎么打，妇人只是躺在地上，不说话，也不闪躲。

    “妈的，你说话啊！你是哑巴吗，说话！”妇人的沉默反而激怒了男子，他不停的打，越打感觉越有劲。

    “住手！”东方浩一打抓住了李花子的手，一双鹰眸里满是戾气，只用一只手便制止住了他，而且一用力，将李花子硬生生的推倒在地。

    李花子咕噜一下从地上蹿起来，刚想扑到到东方浩面前，东方浩身后的人个个穿着白上衣，黑西裤，带着黑色的墨镜，把他吓的连退了好几步：“你，你们想干嘛？”

    “家暴是犯法的你知道吗？！”东方浩黑着脸，声音里凌厉的低吼。

    李花子心里虽然有些害怕，但表面上仍然装的像个狗熊：“我，我打自己的老婆关你们什么事，犯哪门子的法！”

    “闭嘴，打自己的老婆也不行！”

    东方浩心里对这种渣男恨的咬牙切齿，感觉他是男人的耻辱，真恨不得过去好好的教训一番。

    同时，东方浩俯身扶起妇人，可是妇人避开了他的手，小心的站起来后，躲在了一边。头发垂下，看不清脸的模样，只是胳膊上青一块紫一块的伤痕，看着人心惊胆战。

    东方浩看到那些伤痕时，猛一回头，眸间的冷芒像一把锋利的剑直插李花子的心口，像是要把他凌迟。

    李花子胆颤的又后退了几退，嘴里不停的低喃着：“我打我自己的老婆，我打的是我自己的老婆……”

    “你是**吗？！打老婆也不行！”身后的一个派出所的同事一脚踹在他的小腿上，他哀嚎了一声跪在了地上。

    东方浩做了一个手势，大家都不再说话了，东方浩拿出同事的工作证：“警察，李花子？有人举报你和一起案件有关，所以请跟我们走一趟，带上你的身份证！”

    “什，什么？我天天猫在家里也会有案和我有关，有没有搞错！”李花子吱唔着，不情愿的进屋拿出了身份证，放在东方浩的面前：“看喽，我是良民！”

    “是你，不假！”东方浩怒瞪了一眼李花子，示意其他的人带着李花子先走，自己则进屋寻东西去了！

    东方浩向妇人要了李花子的存折，看到存折上的数字，东方浩的眸子间露出了久违的笑，他仍然没有看清妇人的面容，妇人也仍然没有说话，东方浩道了声谢，走出了房屋。

    正当他来到院子中间时，东方浩听到从车子行驶的方位传来了声，他神色慌张，匆忙向那边飞奔过去。

    三天后，t城最高人民法院，一起弟弟状告姐姐的案子引起了全市的轰动。

    原告：言文臣被告：言文雅

    大厅里，言文雅用无比犀利的眸光一闪不闪的望着言文臣，虽然眸光恶狠狠，但眸底那抹慌乱还是能显现的出来，她甚至不知道言文臣是从什么开始调查，也不知道他什么时候回来的。

    局面一点点走到今天，她感觉越来越不受她的控制，人和事都在发生着化学反应。

    赵志将证据一一呈上，然后和被告简单的走了流程。

    接着审判员宣读了原告的要求理由及证据内容，大致如下：“原告：姓名：言语文臣、性别男……被告：言文雅、性别：女……状告理由：xx年3月3日晚，被告言文雅支使司机胡启故意与货物大车相撞，致使言海滨和言文欣及司机胡启一同丧命。”

    “请求：要求法院判出被告言文雅无期徒刑！”

    “根据《中华人民共和国法律条例》，第232条故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；”

    “证据1、司机胡启的家人；2、银行帐户辗转户：李花子”

    ……

    法院的争执激烈无比，证人胡启的家人出示了医院开的证明胃癌晚期，及银行帐号的信息，她自认自己有罪，要求法院从轻发落。

    言文雅的律师否认有此事，只承认曾经给过一些安家费。

    胡启的妻子又出示了当年自己心细留的通话记录。

    可是言文雅的律师狡辩说，一切都只是工作的需求，并无此事。

    原告的律师请求第二个证人出场：李花子。

    言文雅的神情明显一怔，她完全没有想到李花子还能活着出现在公堂之上，只见他被人推着推车赶到证人区。

    李花子在看到言文雅时，眼神里闪过一抹悲凉，直到生死一刻时，才发现原来命比钱还重要，他陈述了，言文雅曾开着一辆黑色的宝马车来到山区借用自己的身份证，自己并不知道她借身份证的意图，当时她给了自己十万元，他一时财迷心窍就接受了。

    并且东方浩拿出了李花子的存折，存折里的数目增加正好是言氏父母出车祸前三天。

    很多问题的茅头都指向了言文雅，可是言文雅仍旧拒死不认。

    时间一分一秒过去了，律师又指出言父去逝时言文雅的表情及解言氏内部老员工的举动，无一都是利害。

    局面到了，即使言文雅不认罪也已成立，本来法院是要判定言文雅故意杀人罪，死刑！

    可是言文臣坚持判无期徒刑！

    场内，哀嚎一片，左娴哭的痛不欲生！

    场外，柳如萱心潮难以平复，报仇了，却一点都不开心！

    躲开记者的闪光灯与追问，沈逸轩让郭子带人先将柳如萱和言文臣安置在车内。

    “你不恨她吗？”车内，柳如萱突然看到有一滴泪从言文臣的眼眶悄然滑落。

    “与其死，我更希望她活着！”言文臣没有回答柳如萱的问题，只是在解释自己的坚持，对于一个还不满20岁的青年来讲，这种决定到底有多难，也许只有他自己知道。

    “我——给你的信，你看了吗？！”许久，言文臣望着仍在发呆的柳如萱轻声问道。

    ~~湘湘有些不会写公堂之上的文，写的不好，见谅！~~~

    ();