
    ﻿    “都tmd给我闭嘴！”

    一声清脆的声响后，包间里的声音“嘎然”停止。2yt

    柳如萱突然如其来的爆发让屋子里猛然一静，所有人的视线都瞄上了她，然后面面相觑。

    歌女们莫名胆怯的顿了顿，微微发抖的身体由柳如萱转向金城，像寻求答案般看着他。

    “嗯……怎么了，怎么不唱了，小豆包，你唱的最好听，你唱首歌给我听，就唱《爱的供养》，好不好，你唱的肯定比杨幂还好……”

    “啊！”是小豆包的尖叫声，比河东狮吼还要彪悍，比海豚音还要尖细，不愧是当头红牌，还恐慌都表现的那么迷人。

    金城浮夸的醉语还没说完，柳如萱便骤然端起一个高脚杯直接泼到了金城的脸上。

    金城的脾气是出了名的阴晴不定，几个歌女包括小豆包都在一旁捂着嘴，大家都替柳如萱捏了一把汗，心想，这下，她可惨了，老虎面前也敢动武器，找死的节奏。

    金城被毫无征兆的暴风雨袭击的晕头晕脑，他蓦地站了起来，眼睛被红酒覆盖，不停的用手去擦拭，头发上酒水欲滴，心情一下坏到极点：“谁！”

    小豆包和歌女们猛的往后退了退，景辰一脸的望着柳如萱，有些担心，有些害怕。

    东方浩看到金城发疯，往前动了动身体，想站在柳如萱身前，却被她拦下了，担忧的眸子拂过她的脸，却没有在上面发现一点恐慌的色彩。

    “是我！酒醒了吗？如果没有，真不介意再来点。”声音高昂清纯，与揉捏的歌女们形成太鲜明的对比，柳如萱一脸的无畏站在了金城的面前，眼睛扑眨着望着他。

    “柳……小萱萱？”金城定了定眼睛，仔细的一看，还是真是她！

    金城揉了揉自己的额头，疼，很疼！这么大晚上的！想清静一天，好好的放纵一天怎么就这么难呢！

    上辈子一定是欠了他们夫妻俩，这辈子不让自己消停。

    “让她们全出去！不然的话，我不知道会做出什么事。”声音寒冷，柳如萱用手指着站在一边抱成团看着金城的歌女们。

    金城一边接过小豆包递过来的纸巾，一边挥手示意他们都退下。

    “你也出去！”柳如萱的声音毫无情面而言，她用清冷的眸子盯着小豆包。

    “我也要出去吗？”小豆包有些惊奇的望着柳如萱，在心里盘算着，她到底是谁，和金城是什么关系，为什么她这可以在这里指手划脚，为所欲为。

    “金少，人家不想和你分开。”声音如涓涓细水，清凉甘冽，眼眸温柔如水，她求救般的看着金城，用声音和眸光把金城绕的心里一阵酥麻。

    小豆包拉着金城的手，眼神充满期盼，金城笑盈盈的望着她，两人旁若无人的秀起恩爱：“好，好，你说怎样就怎样。”

    “金城！我打你电话你不接，来到这，你又这样，你若再不让她出去，我一定会把这里拆了！”柳如萱声音里戾气十足，猛的一吼，金城还没醒酒的身体微微一晃。

    “金少，她，她是谁啊？”小豆包不甘心的一闹，直接用手挎上了金城的脖子，撩了一下黑色的连衣裙，坐在了金城的腿上：“金少？”

    “够了，别叫了，肉麻死了！”柳如萱没好气的低吼着，直接上去拉着金城就往外拖。

    “喂，喂！柳如萱，停，停！”金城被柳如萱拉着领带不舒服，想伸手去揽她的腰，又怕小气的沈逸轩发飚，只能干吼。

    柳如萱闻声顿了顿，然后眼眸在他与小豆包之间来回流转，意思显而易见。

    “亲爱的，她是个悍女，是沈大少的老婆，我打不过的，你先出去，一会我去找你，乖，听话。”金城极不情愿的把小豆包拉到门口，好生哄着，最后在她盈盈欲滴的眼眸上点了一个香唇。

    “好吧，你要记得忙完了来找人家，人家会想你的。”小豆包搂着金城的腰，娇滴滴的低喃着。

    “么么……”金城心不舍的吻了吻小豆包的唇，然后更不舍得的关了门。

    “说吧，什么事，沈大少奶奶！”一脸的哀怨，金城没好气的说着，然后走到了沙发上斜躺了下去。

    “这个，新欢？”柳如萱指着门的位置：“新鲜度几天啊！”

    金城没有理她，随手点了一颗烟蒂，烟雾缭绕下的面容上带着烦躁与隐忍，这些天一直为沈逸轩卖命，好不容易有了休息自由的时间，柳如萱又天天追的他都忘记了自己的主业务了。

    “好吧，不想说拉倒，我看你，早晚会死在女人的肚皮下！”柳如萱翻着白眼，看着金城再度黑下去的脸，在他抬头刚想反驳时，柳如萱把妇人的照片摆在他的面前，赶超一步开口：“她不见了，你让你的人抓紧时间找，一刻不能停！”

    自从认为她是的那一刻，柳如萱恨不得立刻马上，让她出现在自己的面前，好像多一秒，都会有危险般，一路上打了无数个电话，金城都没接，柳如萱感觉肺都快被他气爆了。

    金城慢条丝理的弹着烟灰，很想说，能不能有事找沈逸轩！可是一想，即使找了沈逸轩，他也一定会转到自己身上来，再加上，在柳如萱面前，她的坏脾气好像都被冻结掉了，一点也爆发不出来。

    深深的吸了口气，这都是自己的命，认了吧：“好吧，我这就让手下去查，找到后给你打电话！24小时开机吗？”

    金城的眼神里犯着隐贱的光，望着柳如萱的眼情都快突出来，嘴角玩味的上扬。

    柳如萱看到他的样子，真想上去抽他两巴掌，可是谁让自己有求与人家，于是浅浅的笑道：“是，24小时开机，但是没有结果，你要是打，那就试试！”

    在金城愤愤的眼神下，柳如萱和东方浩、景辰走出了包房的门。

    转角处，一条黑色的裙边和一双红色的高跟鞋正急匆匆的消失在自己的眼下，东方浩蹙起眉头，有人偷听。

    陌上阡

    柳如萱一个人托着疲惫不堪的身体走进屋子，漆黑的一片，没有一点气息，心想，这时，他肯定在沈宅，陪着叶敏，看电视，吃饭，聊天。

    不，应该是以后也会如此。

    不禁在心里冷笑，以后自己可就清静了，再也没有他问东问西的声音了。

    悠悠来到玄关处，脱下鞋子，正想伸手开灯时，听到了奇怪的声音。

    “还知道回家，不容易！”

    “谁！鬼啊！”

    挥之不尽的讽刺声，在黑暗的屋子里骤然响起，有点诡异，有点恐怖，柳如萱猛的收回欲将开灯的手，身体后背紧紧的贴住墙，探寻的眸子开始在屋子里左右顾盼。

    “怎么，害怕了。”

    收了收恐惧的声音才分辨出，原来是再熟悉不过的声音，沈逸轩。

    熟悉的味道一点点逼近，黑暗中看不清他的表情，只能看着重重的黑影在向自己靠近，熟悉的烟草味越来越浓，淡淡的红酒香味也越来越浓，今天，他既喝酒了，也抽烟了。

    柳如萱感莫名的压迫，她伸手去够开关，却被沈逸轩猛的把手按在了墙上。

    “松手！”柳如萱不爽的怒吼。

    “今天都去了哪里？”沈逸轩一字一句。

    “你认为两个即将离婚的夫妻，还有必要向对方汇报行踪吗？！”柳如萱讽刺的低笑：“怎么，温香美女在怀，你还会在乎即将成为前妻的老婆多晚回家吗？”

    邪恶的笑容嵌在妩媚妖娆的脸庞上，更显的醉人心碎，昏暗的房间弥漫着淡淡的酒香，沈逸轩不自觉的喉咙微动，他很气恼自己对她越来越没有自制力。

    “去哪了？和谁在一起？为什么这么晚回家？”声音抬高，沈逸轩漆黑的眸子在黑暗里更显深邃，他冷冷的盯着她，等着她的回答。

    其实完全可以直接问金城，也可以自己查，可是他更想听她亲口说出的答案，这一秒，他感觉自己有一种想把她狠狠的揉进身体里的感觉。

    “你想干什么？！”努力的让自己全身的力气集中到手上，可是即使全身的力气全都跑到了手上，还是依然动弹不得。

    柳如萱咬着唇，死死的对上他凌厉的眼眸。

    “说，去了哪里？说，你以后再也不敢这么晚回家！”

    命令式的口吻，毫无温度的声音，这种狠戾下的沈逸轩让柳如萱不禁有些胆寒，他正咬牙切齿的，极力隐忍的望着柳如萱。

    “啊！你放开我！我去哪了，和谁在一起，我几点回家，和你有毛关系！”柳如萱再次尝试挣开，她拼命的想摆脱他给的枷锁，摆脱他的禁锢。

    “柳如萱！我再说一遍，你是我的老婆，一辈子都是！所以你归我管！”

    柳如萱身体一怔，他的声音寒冷到极致，即使在黑暗的屋子里也能清晰的感觉到他冷凌的视线，就像他的身体一样，从内到外散发着寒气，让人冷到颤抖，冷到心死。

    “你不可理喻！明天我会起草一份协议书，如果你不同意协议离婚，我会向法庭提起离婚诉讼，你不是法，也不是天，我柳如萱是个自由的个体，我的未来我说了算。”

    柳如萱用另一只手狠狠的攥紧沈逸轩的胳膊，由于太用力，指甲早已深深的扣入沈逸轩的胳膊内，鲜红的液体在一点点的顺着胳膊往下流。

    ~~~呜呜……打我吧，骂我吧，各种求向我砸来吧，逸轩又和小萱萱吵架了~~~~~

    ...