
    小念念无辜的眼神看着一步一步向床边走去的沈逸轩，如果不是他脚碰到了床沿边，几乎看不出眼睛的问题，可是那一脚却碰疼了柳如萱的心。

    “念念乖，一会让宋阿姨送你去上学，快点，妈妈带你去洗漱。”柳如萱将即将流出眼眶的泪努力的憋回去，松开小念念，牵着她的手朝她的房间走去。

    “我不！”猛然，念念挣开柳如萱的手，朝床跑去：“我要让爸爸送，我要吃爸爸做的早餐，我要爸爸！”

    其实念念心里早就知道这个沈爸爸才是自己的爸爸，因为她看到过妈妈对着他的照片流泪，只是那时她还不熟悉他，现在自己很喜欢这个爸爸了，喜欢他陪自己玩，喜欢吃他做的饭菜，喜欢他抱着自己睡觉……

    念念跑到了沈逸轩的身边，将鞋子踢的老远，直接钻进了被窝里，将头埋进沈逸轩的怀里。沈逸轩努力的闭着眼睛，那平静无波的脸颊上，如果不是从眼角流出的泪滴，柳如萱会真的以为他就这么睡着了。

    “爸爸，爸爸……”念念抱着沈逸轩，使劲的晃着他的身边，像是在找保护伞，又像是在哭诉妈妈的暴力。

    可是沈逸轩动都没有动一下，念念有些失望了，她掰扯着沈逸轩的胳膊，使劲的往沈逸轩的怀里钻，好像钻进去了，便会安全了一般。

    “念念听话，爸爸不舒服，跟妈妈走！”声音已经微微动怒了，柳如萱强压里内心的怒火，拉扯着念念的胳膊，可是念念像是贴了强力胶一样，就是从沈逸轩的胳膊上拿不开。

    柳如萱看着沈逸轩眼角的泪越来越凶勇了，心像是针使劲的刺着一般疼痛，终于她再也忍不住了，猛的一用力将念念的两只小手扯了下来：“快点，不要不听话，再不听话我打你了！”

    “哇……哇……你弄的我好疼妈妈，坏妈妈，坏妈妈，我要爸爸，我不要妈妈……”柳如萱抱着哭哭哭啼啼的小念念走出了房间，小念念一路上不停的喊着“要爸爸”，一刻都没有停歇。

    念念的声音越来越小，房间的隔间效果还是很好的，再加上柳如萱早已到了楼下，沈逸轩睁开自己根本看不到亮光的眼睛，深邃如潭的眸子更加看不到底，像一汪绝深的碧波，毫无波澜的放在大地上，只是有，却无半点生机。

    过了好久，房门再次打开了，吃着脚步声，沈逸轩的唇微微扬起，脸颊上的泪还没有干，却要硬对她挤出一抹微笑：“如萱？”

    身体微微一顿，看到了？不可能，应该是听到了，在他的世界里，自己的一颦一笑，一举一动都好像带着标签，他认得出关于自己的一切。

    柳如萱走到床边，将手覆盖在他的手面上，声音温柔恬静，和刚刚对念念说话的那个粗野的妈妈一点都不相符：“想吃什么，我去做。”

    “嗯。”能再听到她的声音感觉那么美好，沈逸轩笑的更加灿烂，只是声音有些沙哑：“吃什么都好，只要是你做的。”

    其实吃什么都一样了，柳如萱听到半夜里他撕心裂肺的呕吐声，看得到他日渐消瘦的容颜，泪不由的又滑落了下来，柳如萱不敢出声，也不敢抬手去擦，因为怕他听到：“我让郭子去订机票了，今天就走好吗？”

    “你又哭了？”沈逸轩抬手去够她的脸，看不到，可是心，却能告诉他位置，不偏不倚的摸到了柳如萱的脸，沈逸轩又满意的笑了：“不要哭，你知道，我会心疼的，脑袋够疼了，不要再让我心疼，好吗？”

    “这算是撒娇吗？”柳如萱破涕为笑，抓住他抚摸自己脸的手，宽大，而温暖，他在逃避去美国动手术的事，到了今日今时，他还在逃避，为什么呢？

    为什么？沈逸轩的心好痛，他怕进了手术室就再也看不到她们娘俩，或者就此成为她的负担。

    他想把时间，哪怕是看不见的时间都留着和她一天一天的过着，也不想就这样走进手术室。

    突然手机响了，柳如萱看了一眼沈逸轩，接通了电话：“郭子。”

    “少奶奶，票订下了，时间是下午的三点。”

    “嗯，知道了。”

    挂了电话，柳如萱发现沈逸轩的脸有些愠怒，脸也黑了一片。

    “生气了？”柳如萱笑笑的问。

    “你那哪里是商量，分明是通知。”沈逸轩清冷的声音像是在很严肃生气。

    “呵呵，是啊，我在看看我有多大的威力，能让这么疼我的爱我的丈夫生气，原来，只是一个机票，你便生气了。”柳如萱努着嘴，佯装生气的样子很是可爱，可是沈逸轩却看不到。

    “念念怎么样，你安排好了吗？要不……”沈逸轩欲言又止，但想了想，除了他，好像还没有能够让自己放心的人：“把她交给维森吧，他很好。”

    其实有维森在，他还有什么可以不放心的呢。

    柳如萱生气了，她猛的站了起来，带起的风声让沈逸轩身体一愣，沈逸轩明显的感觉到，柳如蒙生气了，他伸手去摸柳如萱的手，可是柳如萱避开了。

    “逸轩，是不是把我也交给别人呢？”这一次柳如萱没有掩饰自己的哭腔，他要让他给自己下命令，一定要完完全全的配合大夫，要让自己好起来。

    “如萱……”

    “我告诉你，我和念念都不能没有你，你要使出全身的力气活下来，要好好的配合大夫，我……不能没有你！”最后的声音几乎听不到了，柳如萱蹲下身体趴在沈逸轩的怀哭个天昏地暗，多少天的委屈，这一刻不再坚持了。

    吃过早饭，柳如萱让沈逸轩好好休息，自己则出去办些事情。

    车子一路开到沈氏大楼，沈子峰正在办公室里发火，生意停滞不前，很多事情因为自己之前没有经手，所以怎么做也不顺手。

    柳如萱没有让助理通传，直接推门走了进去，看到满屋子的狼藉，柳如萱心情大好。

    “总裁……她……”助理很害怕，指了指柳如萱，不敢解说。

    “不要怪她，是我碰闯的。”柳如萱很直接的说着来到了沙发前坐了下去。

    沈子峰朝助理挥了挥手，助理退下，将门掩好。

    从某种意义上来讲，沈子峰很欣赏柳如萱的性格，她直接，有胆识，有计谋，能力更是很强，可是她不是自己的人，这么聪明的人一旦成为自己的对手，那将是一个强敌强。

    “什么事？”沈子峰的声音很生冷，看着柳如萱的眼睛里也全是冷芒。

    “我没有时间，也不想跟你兜圈子！”柳如萱走到沈子峰的面前，双手直接放在他面前的桌子上，眼睛里同样是冰冷如霜的光，刺的沈子峰有些不适应：“沈子峰，我劝你最好尽快跟傅婷婷解除婚约，发出声明，由于两人性格不合！”

    “你威胁我！”沈子峰咬牙切齿：“可惜，威胁不到！”

    “呵！”柳如萱冷笑：“我想用不了多久，董浩初也一定会来找你！这是其一，其二，我有一个天大的秘密，一定会让你乖乖听话！”

    沈子峰眼眸突然瞪的很大，墨黑的瞳子里晕集了一股又一股的杀气，似乎站在眼前的是自己的敌人，强而有力的敌人，他知道，柳如萱不会有什么好事情要告诉自己，她那么信誓旦旦的跑过来，一定是有把握说服自己。

    “沈子峰，你现在所拥有的一切，根本就不应该属于你，连你原本拥有的股份，也是沈老爷心疼你，而给你的，你应该回家问问自己的妈妈，你占有的，你强夺的，你所看重的这些全都是谁的！”柳如萱背过了身体，她没有将这些告诉沈逸轩，是不想给他负担，可是又不知道自己做的是对还是错。

    “你什么意思？”突然有一种很不好的预感，沈子峰感觉自己一直担心的事情要发生了，可是想想，爸爸已经不在了，他们知道又有什么用，谁来鉴定：“你最好不要乱说话，没有依据，就是诽谤。”

    “嗯？”沈子峰的话里有话，柳如萱以自己敏锐的洞察力，一点都不难判断出，他似乎知道一些。

    可是人一慌就容易犯错，也容易轻易，柳如萱顿了顿接着说：“沈子峰，你是沈家的二少爷，逸轩没有否认你，其实沈老知道，最后也认可了你，你还有什么好争执的，逸轩身体不好，都不知道会坚持到哪一天，你现在要做的是把沈氏做好，而不是一而再，再而三的挑事！另外，沈老虽然不在了，但许多他的东西还在，都可以做鉴定！”

    柳如萱说完便离开了办公室，没有多久，董浩初便找到了沈子峰，柳如萱看到那一抹熟悉的身影，欣慰的笑了，真的希望浪子回头金不换，董浩初能就此改掉花花公子的恶习。

    病床上，沈逸轩闭着眼睛摸到阳台边，感受着阳光洒在身上的温暖，真的不知道这种温暖还能感受多久。

    