
    “坏人，坏人！”

    妇人拼命的撕扯着左娴，虽然看不清她的面部表情，但突暴的青筋和裂开的伤口，足以证明力道到底有多大。【最新章节阅读.】.

    “什么情况啊这是？”

    大家都被眼前的情景惊呆了，所有人都面面相觑。

    沈逸轩一把揽过柳如萱，怕这种可怕的女人间的战役伤害到她，只是很诧异，原来胆小到懦弱，到逆来顺受的妇人，还会有如此疯狂的一面。

    “你干什么，你是谁啊！愣着干什么，快把这个疯子给我拉出去，拉出去！”

    左娴头发被狠狠的拽住，身体也使不上劲，养尊处优的她又怎么敌得过山村里整天干着粗活的妇人。

    李花子的眼球都快突暴出来，这是他认识妇人十多年来第一次见她如此彪悍，他竟有些胆颤的来到妇人身边，这一次，他是用尽全身的力气才把妇人拉开：“你，你你疯了吗，怎么可以对……”

    “啊，呜呜……”

    妇人打断了李花子的话，捂着嘴，推开众人跑了出去。

    撕打时衣服被扯烂，那娇弱的身影在长长的走廊里更显苍凉。

    下午，柳如萱送走了瑞安，一个人坐在办公室里，神经晃晃，总感觉那个妇人有问题，看她发疯时的样子，好像和左娴有着深仇大恨一般，只是，跟左娴这么一闹，左娴能放过她？

    不行，她要给郭子打电话，一定要弄清楚。

    “喂，柳总，我在沈总这，沈总在开会呢？”

    沈逸轩新开发了一个GT项目，总投资源在英国，今天他和公司的董事会们一起跟英国那边进行视频会议，郭子在一边做随笔。本来是要求所有的人都不得带手机，可是上次柳如萱出事，让沈逸轩至今想想都后怕，所以他准了郭子带手机，调静音。

    郭子蹑手蹑脚的出了会议室的门，但沈逸轩的心早已自郭子手机亮起的那一刻便不再平息。

    “开会还带手机？”柳如萱低喃，自己定的规矩里，第一条就是，开会时任何人都不得带手机入内。

    “呃？柳总，你，有什么事呢？”呃？郭子一时语塞，不让带好吗，我还不是沾了你的光！呃，算了，还是别解释了，因为以自己的语文水平，肯定解释不清。

    听到电话那边奇怪的声响，柳如萱只当是自己击中了要害，算了，事不关已高高挂起：“那个，你开完会，找人帮我查一个李花子老婆。。ＲＧ”

    “嗯，好的！”

    郭子挂了柳如萱的电话，无语的摇了摇头，感觉任何人碰到感情的事，都没了原则，包括冷血腹黑的沈总。

    “什么事？”

    “嗯？”

    郭子光盯着手机看，转身差点撞到沈大少的怀里，只是想想刚刚在心里的念叨，手心还直冒冷汗，多亏没说出声来。

    不过，话说，要不要这么着急啊，又扔下一屋子的董事们和敢怒不敢言的同事们。

    “说啊！”声音凌厉，沈逸轩黑眸里突闪着暗光，明显对于郭子慢半拍的节奏很是不满。

    “哦，那个，柳总说让我查李花子的老婆。”郭子被吼的缓过神，拿着手机的手有些颤抖。

    “就这事？去开会吧。”沈逸轩听到没有什么大事，整颗心都定了下来，眉心一下松开了，整理了一下领带，重新走进了会议室。

    身后的郭子拿着手机的手心全是冷汗，看着沈逸轩的背景，心里闪过一丝薄凉。

    敢情，全世界的人都不如一个柳如萱重要。

    下午，沈逸轩让郭子定了两张去英国的飞机票，把公司的工作暂时安排给了金城，并让金城派人帮柳如萱查李花子的老婆。

    一切都准备就绪了，就等着明天上午的飞机了，这一晚，沈逸轩想给柳如萱一个惊喜。

    下午四点左右，沈逸轩专门请了厨师教他做饭，在很努力，很认真的情况下，他终于准备了四样色香味俱全的菜，桌子的中间放了一奶油蛋糕，并用花瓣做了铺垫，桌子两边是蜡烛。

    五点三十分的时候，订的鲜花已经送到，沈逸轩把自己精心准备的项链放在了鲜花的中间，他一想到柳如萱看到这些会开心的笑起来，嘴角便会不自觉的上扬。

    等待的时间是最难熬的，时针走过六点十分的柳如萱还没有回家，沈逸轩按奈不住拿起了手机：“你拔打的用户暂时无法接通……”

    “无法接通？”沈逸轩原本温柔滴水的眸子，顷刻之间冷了下来，握着手机的手陡然一紧。

    之后的两个小时里，沈逸轩打了无数个电话，始终都是无法接通，不仅如此，宋已、郭子、程菲菲、宋静都不知道她的去向，沈逸轩的心猛然一紧，抓起衣服朝言氏开去。

    言氏，今天下午临时开了一个会，L城的分公司由于一个数据的错误导致整批款式的失败，还因此得罪了大客户，致使出口商品受阻，柳如萱临时决定亲自飞一趟。

    L城的宾馆里，柳如萱和助理来到服务前台，拿着房卡进了房间，只是房门还没的打开，对面的房间便打开了门。

    “顾以安？”

    柳如萱有些吃惊，因为会议上，她要求顾以安和副总一起前来时，顾以安是极力的反对，他说这种事情只有董事长亲自去才会有诚意，却没有想到这会，他居然出现在自己的对面。

    有一种强烈的被设计的感觉，但是不管他出于什么心，自己反正就是为公司着急。

    “柳总。”眉眼弯弯，顾以安笑的很阴险，似乎对于柳如萱突然站在自己的对面一点都不奇怪。

    他意有所图的朝柳如萱走近，在距离柳如还有半步之遥时，柳如萱猛的推开了他。

    柳如萱紧蹙着眉宇，看了看自己的房门，又看了看顾以安的房门：“你，怎么会在我的对面？”

    “缘份。”顾以安斜靠在柳如萱房边的墙上，柔和的眼眸一眨不眨的看着柳如萱。

    “鬼才跟你有缘！”

    “澎！”

    柳如萱猛的关上门，心中的不爽蓦然窜到胸口，正一点点的冲击着自己的意志力，感觉马上就要撑破。

    “啊！……”

    “柳董，你，你没事吧！”

    柳如萱猛的大叫一声，让一旁的田雪吓的连退好几步，这是什么情况？

    “没事，你忙你的事，不用管我！”柳如萱尴尬的朝田雪笑了笑，整理了一下自己的衣服，

    然后起身去了自己的房间。

    房里，柳如萱越想越气，干脆把公司的资料拿过来看，用工作麻痹烦心人。

    顾以安关上房间门后，看着手机里的杰作，嘴解扬起一抹阴险的笑，他点了叶敏的号码：“叶敏！”

    “顾以安，有事？”叶敏看了一眼手机号码，很奇怪顾以安怎么会给自己打电话。

    “我想和你谈本交易。”声音戏谑，竟让人感觉是在玩弄。

    “我不做生意，更没有什么好跟你交易的！”叶敏眼眸里闪着戾光，一字一句的说着，说完便想挂电话。

    “沈逸轩！”感觉到叶敏拒之千里的声音，顾以安立即用叶敏敏感的词语缓住她。

    “逸轩？你要干什么？”果不其然，一提沈逸轩，叶敏昏暗的眸子陡然亮了起来，神经也跟着紧张起来。

    “我有一张图，想发给沈逸轩，可惜没有他的手机号！”声音低哑，黑眸里闪着狡黠的光，听着叶敏突然激起的声音，顾以安嘴角邪佞的勾起。

    人，一旦有了牵挂，就有了弱点。

    “什么图？”叶敏机警的询问，虽然她想得到沈逸轩，但断然不会伤害他。

    “你放心，这副图是你想要的，我们是互利！”顾以安轻而易取便猜出了叶敏的心思，仿佛像看到了她的表情一般容易。

    “好！”

    有人说，学法律的人，都会读心术。叶敏感觉顾以安太聪明，他总能很容易的猜出你想要的。

    信息发送过去没多久，叶敏便收到了另一个不是顾以安的手机发过来的彩信，彩信内容果然让她很满意。

    于是她打通了另一则电话，询问柳如萱的位置。

    原来，他们真的在一起，呵！叶敏眼眸窜过一缕凉意，柳如萱，不是我要灭你！

    夜晚十一点，沈逸轩失落的回到家里，所有的人都不知道她去了哪里，包括正在外地出差的东方浩，心里一阵绞痛，除了焦急，还有气愤。

    零晨一点，手机突然响起短信的声音，沈逸轩慌忙拿起手机，那种期盼的眼神仿佛濒临死亡时看到了生的希望。

    可是彩信的内容却让他如同从高空中陡然坠入深渊，心痛的如同被人拿着刀着凌迟。

    画面上顾以安正微笑着看着柳如萱，而柳如萱的侧颜看不清情绪，只见她的手正放在顾以安的肩上，眸光像是正与顾以安相对。

    沈逸轩恼火的拔打着发彩信的手机，可是对方显示关机。

    “啊！”有什么理由可以一句话都没有就离开，又有什么事可以瞒着我偷偷去做！

    沈逸轩再也忍耐不住，黑黑的眸子里陡然掀起了惊涛骇浪，言文雅婚礼大屏幕上的图片像过电影般一点点在脑海里过演，心被猛然掏空，连呼吸都痛。

    这一刻，他真的想知道，他们之间，还有多少是真实的。

    那一晚，他一次又一次的给彼此机会，可奈何电话一直都是“无法接通”的状态，消磨了所有的耐心，沈逸轩连夜收拾东西去了英国，因为再多呆一秒，他都会因窒息而亡。

    ...