
    ﻿    “要不要换菜？”

    景辰望着满桌子的菜系，全是言文欣爱吃的，这些年的追随，她和东方浩估计都不记得自己喜欢吃的是什么了。

    东方浩有些尴尬，换，他也不知道换什么。

    因为自己早已将文欣的生活习惯融入到了自己的生活里。

    景辰招了招手，一旁站着的服务生俯首。

    “把这些全撤了，上这四样。”指了指菜谱上的四道菜系。

    “额？”服务生看了一眼完全没有动筷的菜，有些迟疑，是不是听差了？

    “嗯！”景辰重重的点头，这是她第一次在东方浩面前逆着他的思维去做事。

    是在帮东方浩活回自己，也是在帮自己拂获他的心。

    重新再上的菜系里，东方浩吃的很少，虽然他看得出，里面有一道是自己最爱吃的。

    而这道菜除了家人外，就只有景辰知道。

    望着一边朝他傻笑，一边狂吃菜的景辰，东方浩心里一时感动，一时内疚。

    下午东方浩很绅士的将景辰送回医院，自己一个人则鬼使神差的去了墓地，言文欣的碑前，忏悔去了。

    柳如萱忙了一天，都不记得写了多少次自己的名字，还开了一个样品小会，临到下班了，顾以安居然又拿来了一个新客户的资料。

    柳如萱狂躁，这老板的位置还真不是容易坐的，怪不得爸爸以前老住公司。

    因为老板没有下班的点。

    可是这么累，这么多事，文臣那么小，能坐得了吗？

    哦，又有些想他了。

    柳如萱扶了扶额前的碎发，发起了呆。

    “喂！如萱，发什么呆！嘿！”声音微哑，顾以安见她目光呆滞，宽大的手掌在他脸前晃了晃。

    “嗯？”哦！柳如萱抬眸看了一眼顾以安，冷声道：“叫我……”

    “柳总！看资料，这十款，每件不同颜色先订1000件，这十款，每件不同颜色订2000件！”顾以安抢在柳如萱咆哮前说话，把柳如萱气的两手抓狂，只能忍受。

    可是当他看到柳如萱早已在拿起客户资料时，秒变的认真，眼底一缕欣慰悄然滑过。

    随即把协议放到她面前：“这是我起草的协议，你确定无误后便可签字投入生产了。客户有意开发美国片区，如果合作愉快，以后会签长期合同。”

    柳如萱仔细看着协议书，顾以安起的自然不会有漏洞，如果有，那也是他故意放出的。

    柳如萱签字后，顾以安便走出了办公室，柳如萱疲惫的松了松肩膀，给宋已发了信息后后，自己开始收拾东西。

    没一会，手机响了，柳如萱以为是宋已，也没看，直接说话：“在哪？”

    “嗯？什么在哪？”电话那边是景辰有些兴奋的声音。

    “嗯？景辰？”拿开手机看了一眼，哦，是景辰！柳如萱眉尖微蹙：“什么事？”

    “如萱，东方浩同意做我男朋友了！”

    “啊？”顽石开窍了？柳如萱扬一扬唇角：“好事啊！不过你要看好他！”

    “什么意思啊你！好了，不跟你说了，我要去看病历了！”明明知道他除了你，根本不可能有别人，还说那句！景辰嘟着嘴，不过，一想到和东方浩一起吃的饭，眼角眉梢都不自觉的带着笑。

    柳如萱挂了电话，斜靠在真皮大椅上，脚也很没形象的放在桌子上，脑海里回荡着景辰的电话。

    那家伙？

    不行要给东方浩打个电话：“你要收景辰做女朋友？！”

    “收？嗯。”电话那边是低沉到失落的声音，收了，你有必要这么高兴吗，像摆脱了一个恶棒一样。

    “我当然希望你们在一起，但你不许欺负她，更不许伤她的心！”柳如萱怕东方浩是为了应付，是为了逃避，并不是因为真心的喜欢。

    “欺负，哪种欺负？”东方浩嘴角邪恶的上扬，有些自嘲，也有些气愤。

    “各种欺负！”

    “嘟……”

    柳如萱没好气的说完就挂断了电话，留东方浩一直沉浸在自己的世界里，矛盾的不能自拨。

    d城

    工地临时办公室，浮躁的天气，干热毫无生机，由于是临时组建的，所以没有空调，只有一座落地扇，沈逸轩坐在办公桌前正仔细的看着图纸，约摸两分钟后，他又不自觉的打了柳如萱的电话。

    依旧是暂时无法接通，平静无波的俊颜上，立即拂上了一抹阴冷的光，让站在一旁的郭子倍感寒冷，有种想躲想逃的感觉。

    “为什么我的电话总是打不通！”沈逸轩将脸转向了郭子。

    “嗯？”郭子被突如其来的话问的一愣一愣的：“嗯，那个，有可能吧，那个……”

    “说人话！”巨吼。

    “因为柳总把你拉入黑名单了！”条件反射的回答，可是答完后，郭子的头低的更深了。

    感觉这答案不好，还不如说，手机没电呢！

    沈逸轩的心情一下跌入低谷，要有多不想接电话，居然拉入黑名单。

    这么先进的技术，他都没有用过，就被别人先out了。

    他已经完全没有心情看图纸，审质量了。

    狂躁不已的心情驱使下，沈逸轩打了金城的电话。

    铃声响了好久，金城才接了电话：“喂，什么事啊！”

    声音没有任何耐心可言，好像比沈逸轩还烦躁。

    “要死吗？！”

    语不惊人死不休！沈逸轩的话，都是让人秒变的精神。

    “能说点吉利的吗？！”金城此时正拥着小豆包，在包间里醉生梦死。

    “如萱最近在忙什么？”不想跟这丫的多废话，沈逸轩直接打断了他的絮絮叨叨。

    “你老婆，你……”

    “说！”

    “没干什么，每天上班下班，不过最近加班加的晚，每次回陌上阡都十点以后！”

    “嘟，嘟……”

    “我靠，还能再自私点吗？！”

    有的人有先天的，与生俱来的霸气，让人不得不俯首称臣。

    沈逸轩便是，即使金城每次都被他气的干呕吐血，还是要依然给他办事。

    感觉自己很贱！

    “金少，谁啊，这么凶？”小豆包温软在金少的胸膛上蹭着，细语柔声。

    “没谁，有你，再大的火我也不怕，因为你是灭火专业户。”

    金城调侃，修长的手指撩起小豆包的下巴，弥漫烟香的唇，悄悄的靠近了小豆的软唇，蜻蜓点水似的触碰着。

    “嗯，你好坏哦！”

    “哪里坏？嗯，这里，还是这里？”

    金城嘴角勾起隐贱的笑，忽然猛一将小豆包按倒在柔软的真皮沙发上，眼神一眨不眨的游转在她精美的锁骨，性感的薄唇间。

    她今天穿的是微透的吊带短裙，裙下内衣显显易见，金城用指尖一点点滑过小豆包的身体，直至肚腹脐间。

    “嗯，你哪哪都坏，唉啊，你弄疼人家了。”

    衣服一点点滑落，幽暗的彩灯下，小豆包娇美的身姿若隐若现，十足的勾人。

    温香软玉在怀，金城哪还记得什么沈逸轩，柳如萱，魂魄早已溶进了小豆包的身体里。

    他利落的解开腰间皮带，沉重的身躯将她压覆身下，手在不经意间探入她的身下。

    “等，等一下！”

    正欲上阵时，小豆包突然喊停，这让金城急的两眼冒光，倍感不爽。

    “宝贝，我会轻点的，来，乖点！”声音低婉，眼神闪烁着欲求不满的痛苦。

    小豆包眼神闪着异样的光，眼珠一转，又悄悄的滑到金城的身下，身体轻轻的迎合着。

    “亲爱的？”小豆包轻吟，带着邪魅的诱惑。

    “嗯？”金城有气无力的回应。

    “沈少奶奶找你什么事呢？”声音悦耳动听，小豆包悠悠的用两只玉手抚摸着金城俊美的脸庞。

    投一抹勾魂的笑，金城早已举手投降。

    “找，找李花子的老，老婆。”

    “嗯……呃……”

    合欢的交响曲一点点唱起，小豆包感觉自己的骨髓骨血都已经让金城榨干了。

    空调的冷气调的很低，可是两人的身体却是滚烫的，一曲将近，金城满身的汗水，疲惫不堪的倒在了小豆包的身旁。

    小豆包起身，望着身边的男人，他大口的喘着气，腹部随着呼吸起伏不定，性感十足。

    轻轻用手滑过他雕刻到绝美的轮廓，嘴角勾起了得逞的笑。

    d城工地

    沈逸轩站在离施工现场不远的树荫下，双手叉腰，烈日伴着怒火早已将他焚烧殆尽。

    还有两天才能回t城，沈逸轩感觉每天都是煎熬。

    远处，郭子拿着施工帽朝他这边匆匆赶来，在离沈逸轩还有几步之遥时，嘎然停止，然后小心翼翼的走到沈逸轩面前，那种惧怕，滑稽而搞笑：“沈，沈总，这个安全帽是必须要带的，你是头，更不能不带。”

    “滚蛋！”沈逸轩猛的一吼，在这炎热的夏天还是让郭子打了一个冷颤。

    郭子不知所措的站在原地，手里把持着帽子，进退两难。

    “郭子！”许久，又是毫无温度的声音。

    郭子抬眸，眼神闪着亮光，等待下文。

    “给宋已打电话！”沈逸轩一定是让柳如萱气糊涂了，怎么把宋已忘记了。

    对哦，郭子也在想，怎么把大嘴巴的宋已忘记了。

    “小宋，你在干什么？”电话接通，宋已那边吵闹难耐。

    “在路上呢，车子和别人发生了撞碰，小姐正和人争执呢？！”柳如萱脚才刚好，非要自己开车，这不，拐弯时与一辆奔驰车正好相撞，还好两人开的都不快，人都没事。

    “什么，车子和人家碰到了一起！”

    “怎么了？”

    郭子重复声刚落，沈逸轩猛的抢过了电话。

    只是他没有注意到，近处的楼房倒塌牵连着铁柱正朝他们这边袭来。

    “啊，沈总！小心！”

    “嗯！”

    ...