
随着刘唤月的掩门声，屋子里只剩下了叶敏和言文雅，叶敏看着言文雅装睡的容颜，感受着她因紧张而急促的呼吸声，心里一阵悲戚。

    拉了拉椅子，坐在了言文雅的床边，伸手握住言文雅的手，微凉，掌心却有些汗：“小雅，我来看你了。安慰的话我不会说，其实何必太在意别人的看法，又何必跟一个不在的人争风吃醋，如果你们相爱，时间会打磨掉别人的看法。你那么坚强，我相信你一定可以挺过来！”

    顿了顿，叶敏突然感觉这句话也是说给自己听的，但自己好像比她还惨，于是，声音渐渐清冷：“你知道吗，我今天去做检查了，是逸轩陪着的，你是不是说，我应该高兴啊，可是你知道吗，当我看到他那种毫不掩饰的应付和敷衍，心里一阵绞痛！虽然是男孩，可他一句话都没有。”

    末了，叶敏站了起来，也松开了言文雅的手，嗓音清丽：“小雅，你已经等到了结果，不要多想，外面的事情有以安呢……我要回去了，有空我会再来看你，大夫说，你要注意休息，可能要卧床一段时间，乖乖吃饭，不是为了你，而是为了你的孩子。”

    那关门的声音响后，言文雅两颊的泪早已没入鬓角，想到叶敏最后的一句话，她轻轻的抚摸着自己的腹部，从来都只是想着腹中的胎儿是自己拿下顾以安的法码，而今天叶敏的一席话点醒了自己，他不是法码，而是自己的孩子。

    叶敏从医院出来后，没有回沈宅，而是去了顾以安的律师事务所。

    事务所外有不少蹲点的记者，烈日炎炎，叶敏感觉自己站在阳光下十分钟便会退缩，可是他们似乎已经习惯了，再大的太阳，都毫无回去的意思。

    走到事务所的前台，叶敏很自然的微微一笑：“你好，我是叶敏，我想找顾总，我是他太太的朋友。”

    “真不好意思叶小姐，顾总最近都没有来上班。”前台很认真的解释着。

    “没来上班？那你知道他都去了哪吗？或者你把他的手机号告诉我。”叶敏很诧异，家里没有，医院没有，那他到底去了哪里？

    “嗯……不好意思，顾总的手机号我不能乱给的！这样，我可以把公司的电话给你，如果他来了，我会给你转过去！”前台很规矩的说着，然后双手把公司的名片交给了叶敏。

    “嗯！好吧！”也不知道从什么时候开始，嚣张跋扈叶敏也会有那么好脾气的时候，可以接受没有得到答案的结果。

    她拿着名片很礼貌的微微一笑，然后离开了。

    到了车上后，叶敏给冷寒发了条信息，让他帮忙查顾以安的行踪。

    接连两天，网络和报刊的头版头条仍然是“言氏两位千金钟情一位暖男”，“多情姐姐曲散人终”，“妹妹的阴谋”等等，等等，情节越来越扑朔迷离，似乎找不到当事人的陈词，反而促成了他们良好的想象力。

    柳如萱每天往返在言氏大楼和陌上阡，言文臣则每天跟着东方浩，这些天在东方浩的开导下，言文臣的心情已经好多了。

    等待的时间是最难熬的，下了班后柳如萱一个人坐在餐桌上吃饭，如同嚼蜡，最近沈逸轩每天都忙到很晚才回来，有时快天亮，有时在她熟睡的时候，今天也是这样。

    “金城，沈逸轩那厮在干嘛，打电话也不接，死了吗？！”柳如萱气恼的拨通最不待见的金城的电话。

    都不知道从什么时候开始，她已经习惯了两个人吃饭，已经不太喜欢一个人坐在若大的房间里，总感觉，大房间是把人的孤独和无助无限倍的放大，让人总生出恐惧感。

    柳如萱猛然推开桌子上的饭菜，生气的拿着车钥匙，朝梦罗莎开去。

    灯红酒绿的地方与她的运动装格格不入，她面带怒色，一间房一间房的寻找。

    “beauty！”

    正当柳如萱打算推开下一扇门的时候，一个宽大的手掌覆在了自己的肩上，随之传来的是极其好听的男性磁音。

    虽然声音很好听，但本宫不是花痴，柳如萱抬臂，用力的打掉了放在自己肩上的手掌，对上那一抹妖魔的笑：“你妈没有教你，不要随意把手搭在陌生女子的肩上吗？！”

    男子皮肤白皙，浓眉大眼，高挺的鼻梁，高挺的身段，一手端着高脚杯，一手因柳如萱的推打悬在半空，眼神里带着柳如萱看不懂的笑意，嘴角斜扬，那种玩世不恭又带有一点暧昧感的眸子，让柳如萱不禁蹙起眉头。

    “waiter！”男子没有回答，而是朝柳如萱投一抹自信的笑，然后朝身边的服务生打了一个手指响。

    服务生礼貌的弯了一下腰，男子随即优雅的拿下上面的一个高脚杯，端在柳如萱身前，依旧微笑的看着她：“有没有兴趣喝一杯？”

    是寻问，又似强迫。

    “呵！”柳如萱轻挑眼眉，嘴角浮起一抹不屑的弧度：“是什么让你那么自信，我会陪一个陌生的人喝酒。”

    “人都是从陌生到熟悉，而且我相信你现在极需喝一杯，来扶平内心的不安。”男子阴鸷的眸子间闪着讥诮，聪明自负的冷笑，让人看着极为不舒服。

    “哦，先生哪只眼睛看到我内心不平了？”柳如萱冷冷的眸光直视男子随即而来的目光，没有因为被他猜中而闪躲，对于柳如萱而言，即使失败，也从不哭泣，更不示弱。

    她喜欢聪明的人，却不喜欢自负的人。

    “呵，一个非常完美的女子出现在这种地方，而且神似慌张，又面带怒色的挨个门查看，我想除了找不回家的丈夫，应该没有其他的意思可以解释。”男子不紧不慢的解释，睿智的眼神审视着柳如萱全身，然后锁定在眸子间：“只是我很奇怪，像你这么漂亮的女人，你的丈夫怎么舍得把你一个人放在家里。”

    说完，男子不自觉的拉近了两人的距离，眼眸上的微笑更加迷离，他现在有些后悔，不应该接过服务生的酒杯。

    “停！”柳如萱猛的拄后推了一下男子，然后扭头就走，因为她感觉和这种没事找抽型的人说话，纯属是浪费时间。

    望着女子的冷傲的身影，男子嘴角扬起邪魅的笑。

    在最后一间房里，柳如萱看到了金城和正趴在沙发上的沈逸轩。

    屋子里，有淡淡的红酒味和花香味，若大的电视上放着对唱的情歌，旋转灯正有规律的来回转着，而金城正左拥右抱的沉浸在自己所制造的快乐中，完全没有察觉到柳如萱的到来。

    “起来！滚！”柳如萱走到金城身边，一把夺过歌女手中的麦克风，然后朝她们大吼着。

    “唉，你谁啊！谁让你进来的啊，你滚……啊……疼，金哥……啊！”

    歌女本想抬手打柳如萱，却被柳如萱一把抓住了手，然后稍稍一用力，这些女子，都是纸糊的，哪里有什么力道。

    “小萱萱？”还陶醉着的金城，听到嚎叫声才抬头看到了柳如萱，忙站起身体，整理一下自己的衣服，推了推一旁的歌女，示意她们离开。

    小姐们不解的瞥着嘴离开了。

    “那个，逸轩他……”金城不知道怎么解释，尴尬的笑着挪到沈逸轩身边，蹲下，推了推他，小声的说：“小萱萱来了。”

    “啊！不要骗我，也不要赶我，我再睡会，醒醒酒就走！”沈逸轩闭着眼睛一把推开他，换了一个位置，继续睡。

    “喂，你！”金城看着趴在沙发上的沈逸轩，一时无语：“小萱萱，那个他，最近应酬特多，怕神志不清回到家影响你休息，所以就先来我这猫……”

    “闭嘴！”沈逸轩听着瞄头不对，猛的坐了起来，擦了擦眼睛，看到真是柳如萱，三两步来到她身边，拉着她的手指讨好的笑着：“我，我还以为金城骗的我呢。”

    “我现在都火急火燎了，你们居然像没事人一样！还天天喝酒，你怎么不喝死啊！”柳如萱急了，顾以安突然结婚，突然失踪，媒体的报道，言家的沉默，无一不让柳如萱感到奇怪，她转身望着金城：“事情给我查的怎么样了？！”

    “哦，那个……”

    “你什么意思，你要是敢忘试试！”那种不乖乖回答的样子，让柳如萱很是生气，她压着怒火，收紧了拳头。

    “哇！逸轩，她平时都是这样吗？！”金城夸张的躲在沈逸轩的身后。

    “你可以试试，她的跆拳道玩的不错。”沈逸轩把身子撤到了一边，摊了摊右手。

    “重色轻友的家伙！小……”

    “玩够了吗，能说正题吗？！”

    柳如萱被这两个不紧不慢的家伙气的眼眶通红。

    “哦？那个，顾以安这段时间去过公证处，去过法院，昨天夜里去了一次医院，其它的时间一直呆在家里，逸轩让我查司机的家属，已经找到了住的地方了，其它的没有了，对了，医院的事你可以问景辰，言文雅住在她科室的楼上。”金城感受着柳如萱溅过来的怒火足以把他焚烧掉，再也不敢开玩笑，一本正经的说着。

    “他去那些地方干什么，我怎么总感觉他有阴谋啊！”柳如萱松开了紧皱的眉头，沉思着金城的话。

    “不是吧，跑到这种地方聊那么严肃的话题？”

    又是那个魔鬼般的声音，男子微笑的端着高脚杯走过柳如萱，来到沈逸轩身边：“沈大少，别来无恙？”

    ~~~也不知道顾以安在搞什么鬼，也不知道又冒出了什么人，明天鉴定结果该出来了吧~~~