
    “唉，主任，话可不能这么说，他打了我们护士。”

    “我打她，那是因为她的言词，我老婆在听到要手术时，心情非常低落，你要负责的！”

    “这位先生，是这样，我的护士如果有不对的地方，你可以举报，可以投诉，但不可以打，你看……”

    主任很耐心的去解释，可男子哪里给他解释完的机会，直接把主任推到一边，对着景辰大吼：“你自己说，我打你，你亏吗？！”

    “你给我闭嘴！”你爷爷的，柳如萱一把推开主任，直接冲了上去，站在景辰的前面：“我告诉你，她是这家医院的护士，她没有做错任何事，护士是白衣天使，但不是患者想怎么发泄就怎么发泄的工具，不能因为你是患者就可以为所欲为！”

    “怎么哪都有你，我告诉你，你给我走开，你什么人啊，我跟医院里的人交涉，你一边去！”男子一看是口齿伶俐，语言犀利的柳如萱，眼神就不自觉的躲闪，而且声音也不似之前强硬，只是争执那么久，他都快忘记自己争执的目的了。

    “呵呵，还真不好意思，看来我真不用走，这家医院有我老公的投资，我站在这里，比主任还有发言权。”刚刚不经意的给金城发了条信息，原来那厮在这里也投资了，看来以后景辰想提升也不难。

    只是柳如萱说完后，主任和护士长都用异样的眼神看着自己，像看什么一样。

    “我告诉你，生孩子不是小事，那是女人在鬼门关门口走一遭，不要为了省钱，让你老婆冒险，医院不会凭白无故主张产妇去剖宫产，脐绕颈加你老婆的年龄和宫缩力都不是小问题，我知道，你挣钱不容易，省那么多检查费，不过是为了到好医院去生孩子，可是你这手段也有点太……那个了吧。”

    柳如萱的话有点刺中了要点，男子不再说话，老妇人的眼周也红晕了起来，眼神里晶晶闪闪的东西欲滴欲落。

    “你自己好好想想，如果你坚持自己生，只要你肯签字，医生也不会强求，而且会依然尽心尽力，可是那样的保险度就比不过手术了，你是铮铮男子汉。”柳如萱看到男子松软下来的拳头，声音也变得温柔了一些。

    “不是说可以生的嘛，还要做手术，那要多少钱啊！呜……”老妇人，支支唔唔的软坐在了椅子上，泪滴湿了前衫，她直接拿衣服去擦。

    “唉啊，好了，好了，别哭了，手术费我出，其余的你们自己出！”柳如萱最受不了别人大哭小闹了，没办法，就当发发善心了，看他们的浑身的泥泞，一定也是真的没钱。

    “啊，真的吗？那太谢谢你！”老妇人突然跑了过来，猛的抓住柳如萱的手，泪啪啪的落下来。

    “唉啊！”手真粗糙，有点磨的手疼！柳如萱往后退了退，看着老人长满老茧的手，有点感触：“但我有一个条件。”

    柳如萱看着男子仍然低着头，眼神不似之前愤懑，但也仍有一些复杂的情怀：“先生，我要求你在护士站向护士们道歉！”

    “不可能！”男子猛然抬头：“士可杀不可辱！”

    “哎呀，你不土啊，还懂这句！那你刚刚打景护士时，怎么没想到这句啊，再说了，谁污辱你了，明明就是你错了好吗？！”

    一旁的景辰在主任的不停的眼神下，拉了拉柳如萱的衣角，示意她到此结束，可柳如萱偏不：“最后一遍，道歉还是不道歉，不道歉我走了，你不服气，可以去别的医院生，但你老婆的情况，我想别的医院也会主张手术，到那可就没人出手术费了。5-4-3-2-……”

    “好，好，我同意！”在老妇人不停的强拉下，男子终于点头了，虽然语气很生硬，但忽闪的眼神里能看得出期间的情愿。

    一切结束了，男子在护士站里向景辰道了歉，柳如萱给男子划了八千元的住院费，景辰一脸感激望着柳如萱，不知道该说什么好。

    但有一事，景辰很不明白，问道：“你说，这家医院有沈逸轩有股份？”

    “应该是吧，金城说的。”柳如萱谈的云淡风轻，仿佛这件事和自己并没有多少关系，只不过是借名用了一下而已。

    薏语中餐

    柳如萱和景辰到的时候东方浩已经点好了菜，看到柳如萱和景辰一起走来，眉心微微一蹙。

    “如萱，我发现你现在越来越扣了，怎么请客吃饭都是一起请，怎么那么会省！”声音中有一种玩笑的嫌弃，即使调侃，东方浩依然不会忘记绅士的起身给柳如萱和景辰拉开椅子。

    “我有说这顿我请吗？”柳如萱扬了扬眉，轻翘的说着。

    “敢情还是我请？！那我先撤了，还有事没办呢！”东方浩夸张的拿起东西就走。

    “站住！把事情说完，把帐付了再走！”柳如萱伸走拉住了东方浩的衣角，一把把他拉回了椅子上：“咱还能正常点吗？！”

    “噗嗤！”景辰被两人的调侃不禁逼笑了，捂着唇把脸转向了边。

    “你看，景辰都笑你了！”

    “笑你的好嘛！”柳如萱一把打掉东方浩筷子上的肉：“啪！说完再吃！”

    “除了欺负我有劲，有能耐欺负沈逸轩啊！”东方浩十分不情愿的打开包，拿出照片和录音：“这个妇人又换桥洞了，我拍了一张她的近照，你看一下！”

    东方浩把近身照放在柳如萱面前：“她的脸是被火烧的，她好像认识我，但记的不是很清，她的左耳边有颗红痣，你看一下，我拍下来了。”

    “他让你接近吗？”柳如萱一想到自己向她靠近时，她就打自己的样子，到现在还心有余悸。

    “因为她不认识你，我说我是文欣和文臣的好朋友，她就放松的警惕，她仔细的看着我，还说认识我，当然让我靠近了。”东方浩不以为然的说着，但是却怎么也想不起她是谁：“她的脸烧伤很大，只有一小块是好的，我照的时候都快吐了。”

    “你有没有问她是谁？”柳如萱仔细的看着图片，看她仅存的那块好皮肤，以及她左耳的痣……

    “我问她了，她说她已经不记得了，她的脑海里只有两个人名，一个是言文臣，一个是言文欣……唉啊，疼……”东方浩边吃东西边说，上午光顾着跟妇人说话，一点东西也没吃，再说，也没胃口，这会好不容易能吃饭了，却不让吃。

    “你说什么，再说一遍！”柳如萱猛的抓住了东方浩的右手，一把拿下他的筷子：“能不能吃完再说，心怎么这么大呢！”

    “我……好，是，我的心大！”说心大，没心没肺，谁能和你比啊，言大小姐！

    东方浩在心里骂了一通，然后再挂上微笑的脸：“她说，她从那场大火后，什么都不记得了，只记得你和你弟弟的名字。”

    为什么？

    柳如萱放下东方浩的胳膊，再仔细的看着照片，慢慢的她不感觉到恶心，只感觉有种胸口闷的感觉，拿着照片的手在不停的发抖，身体僵硬了起来。

    “如萱，你怎么了？”景辰感觉到她的变化，轻轻的碰了碰她。

    “左耳的痣？”柳如萱突然又拉住了东方浩的手：“东方，你还记得我妈妈的痣是在哪边吗？”

    柳如萱突然想到金城拍的照片里，她紧紧依偎在自己的碑前，那种舔犊之情绝对不是装就能像的。

    “如萱，你听我解释，阿姨已经不在了，这个妇人，她或许和你很熟，但……”东方浩看到她眼神里的期盼，很不舍得打击她，可是更不希望在她看到希望后，又重新的失望。

    “如萱，你冷静一下，我们再去确认一下，你别激动。”景辰也小心的安慰着，把手放在了柳如萱的肩。

    “不行，我要去言家，看一下妈妈的照片。”十岁的时候，记忆很清晰，但也很模糊，那个时候抓不住重点，只是隐隐约约的记得好像是。

    “如萱，你等一下！”东方浩见柳如萱不听劝阻的拿着包就走，连忙跟在身后：“你先等一下！”

    “我不要等，我要去！”柳如萱执拗起来，没有人能劝得动，她现在整颗心都在叫嚣着激动，没有人能理解，她那种失而复得的感觉，。

    门口，柳如萱打开自己的车门，就要往驾驶座上坐，东方浩一把关上了车门。

    眼神里闪着说不出情怀：“你先回答我一个问题再走也不迟。”

    “你有病啊，让开！”柳如萱眼神里闪着厌恶，她一把推开东方浩，我这都急成什么样了，还在这里提问题，你找抽啊。

    “你以什么身份去言家，言家人会让你进吗？”在柳如萱推开东方浩之后，东方浩发出了提问，声音不大，在这吵闹的餐厅门口，绝对没有几个人听到，可对柳如萱而言，却异常清晰。

    柳如萱把东方浩推到了一边，东方浩摇摆的身体，后退了两步才站定了下来，声音无情的消失在空中，柳如萱突然身体一怔，如游魂般飘在餐厅门口的台阶上，坐着一动不动，眼神空洞的吓人。

    不远处，一辆熟悉的法拉利停在餐厅门口，下来的是再熟悉不过的两个人，沈逸轩和叶敏。

    沈逸轩看到坐在门口发呆的柳如萱，心口一阵钝疼，什么事，让她如此狼狈，居然顾不得自己的形象。

    