
“胡说！”那一步之遥的距离突然划为了零，顾以安直逼柳如萱身体，邪恶的眼神像是要把柳如萱凌迟，这个总是给他危机感的女人，让他再一次有种想杀人的冲动。

    顾以安的否认让柳如萱顿了顿，她仿佛听到自己心裂开一个口子的声音，原来她一直在纠结，到底顾以安和言文雅是什么时候开始的，可是现在她又要寻问她与顾以安之间到底有多少可信度，居然连承认都是奢望。

    “呵呵，看来我触到了顾律师的禁区了。”即使心里再不舒服，表面上仍旧可以说的云淡风轻，柳如萱眉眼弯弯，没有表现出一点内心的疼痛感。

    她看到顾以安冷眸阴寒，下意识的往侧面挪了一下身体，好女不吃眼前亏，今天没带郭子，还是离你远一点比较安全。

    “你貌似对我很感兴趣？”醇美的微沙的声音静距离的缭绕在柳如萱和顾以安周围，顾以安突然卸下了眼眸里的冷茫，换上了些许温柔的成份，微眯着双眸望着身边的柳如萱。

    “呵！还可以再自信点。”柳如萱冷笑，那沙哑的声音一度让自己迷恋，那眼神里的温柔更是让自己曾经那么贪婪的想拥有，曾经她以为今年会和眼前的这个男人一起步入婚姻的礼堂，却没想到居然换了一个身份去知道她和自己同父异母的妹妹有了爱的结晶。

    柳如萱回望着他，眼神里同样噙着温柔，内心却气的张牙舞爪：“顾律师，真幽默，只是不知道言总喜不喜欢你对别的女人幽默，还是说这种一只手捧着，别一只手张开，是你一贯的作风。”

    话语里毫不掩饰的讽刺，让顾以安的脸渐渐的暗了下来，心里对言文欣的恨又加深了一层，这种没有得到却引来一身麻烦的女人，让他渐渐的把对她的爱一点点的演变成恨。

    其实他虽然和言文欣在一起了几年，可是他们之间很少见面，偶尔他去美国，言文欣也不让他碰，所以之后去美国的次数也少了，多的只是电话和微信。可是现在柳如萱的话，让顾以安感觉整个星球的人都已明了一般。

    柳如萱看着他暗淡失色的眼睛，再看看他开的宝马和身后的公司，心里一阵悲凉，或许他的贪欲才是他抛弃言文欣和移情别恋的真正理由，只是他不愿意承认而已，而把所有的错归在言文欣身上。

    “如萱，你怎么来了。”远处，东方浩看到顾以安和柳如萱聊天，心里一紧，与其说打招呼，还不如说在向顾以安示威。

    东方浩的眸子狠狠的瞪了一眼顾以安，回想过往，其实他们之间并没有太多的交集，因为言文欣把他保护的太好，就连三天两头往美国飞的这种事，都是安排他去做，她哪里舍得顾以安奔波。

    有时东方浩很诧异，明明他们之间的交流，相识，见面的机会都远远大于她与顾以安之间，为什么全们之间来的全都是静电？

    “开车来的啊！找你有急事嘛。”语调随然，柳如萱朝东方浩使了一个眼色。

    “郭子呢？”东方浩没有理会柳如萱的眼色，因为他从来没有把顾以安放在眼里，走近后朝车里看了看，又往四周扫了一眼，最后愠怒的眼神落在了柳如萱身上：“不要告诉我，你又是一个人开的车！”

    “我……那个，那个逸轩说了，已经给我报了驾校，再过些日子就可以考试了，我这是老驾驶员了，考个证，那是分分钟的事……”一看到东方浩严肃起来，柳如萱就头疼，忙把今天早上才告诉沈逸轩的事说成好久以前的事，想躲过今天这一劫，可是东方浩打断了她的话，明显是糊弄不过去了。

    “停！在没拿到驾证以前，不准再碰车！后面住！还愣在这干什么！”东方浩抢过车钥匙，示意柳如萱坐后面。

    “啊！heartlessyou！”柳如萱无奈的握紧拳头在东方浩身后比划，样子十分可爱。

    顾以安看着两人的互动，嘴角扬起讽刺的笑：“柳小姐，在关心我的私生活前，你还是先管好自己的私生活吧。”

    一个金屋藏娇，一个郎情妾意。

    “谢谢！”莞尔一笑，柳如萱很大方的回应着，然后潇洒的上了车。

    坐上车后，柳如萱俊美的容颜，蓦然的暗了下来，她手捂着胸口的位置，感受着心脏加速的跳动，斜身看到后视镜里顾以安仍旧站在原地，只是看不清眼神里的东西，相信一定是恨吧。

    原来最好的放开不是恨，而是再见面时，能嫣然一笑，毫无知觉，就好像看到熟悉的陌生人一样。

    可是自己的心却还是跳的很厉害，真不好！

    “还能再没出息点吗？！”

    头顶盖来的是东方浩恨铁不成钢的怒火，可是眼眸闪着的却是疼爱。

    “嗯，啊……”柳如萱摇了摇头，把手伸到副驾的言文臣身边：“遗嘱呢，给我看看！”

    “哦。”言文臣有点没回过神，愣了一秒后从文件包里拿出递给了柳如萱。

    “这也太像了点吧！”字体，时间，地点全都一样一样滴，还能再像点吗？！柳如萱有种无力的感觉。

    顾以安一直看着车子消失在眼际里才进的言家。

    客厅里，言文雅正来回踱着步，眼神里的不安一览无余，看到顾以安进来后忙快步走到他身边，声音有些打颤：“以安，言文臣怎么突然回来了？他为什么会要遗嘱？是不是他们真的拿到了爸爸留下的遗嘱。”

    “唉啊！你不要急，让以安先喝口水。”左娴平时不是很待见顾以安，虽然承认了他们的关系，也答应给她办场，可是终究敌不了言文欣的那道槛，但是现在顾以安是她们娘俩的依靠，不对他好也不行。

    顾以安冷蔑的看着言文雅和左娴，悠悠的端着茶杯，呡了两口：“放心吧，不会有事的，就算是暗格里真的有遗嘱，也无法断真伪。”

    “真的吗？你没有骗我！”言文雅高兴的将双手环放在顾以安的颈脖间，一双美眸里闪着亮光，笑起来更是让人无不陶醉。

    “小心一点！”顾以安宠爱的在言文雅额头上落下一吻，眼神里拉出一抹苦笑，因为他看出了言文雅眼神里的震惊。

    “以安？”声音低柔，柔的可以掐出水，言文雅望着顾以安的眼神是满满的爱，可是顾以安从来都只是敷衍、应付，他的心里只有言文欣，即使八个月前她用计把他拉在了床上时，他的呓语里叫着的仍然是言文欣的名字。

    想到这，言文雅的眸子里泛起了雾涟，如果不是怀孕了，不是她自己巴巴的拿着B超单跑到顾家二老面前，估计顾以安还是会一直爱着言文欣，各方面的压力砸下来，加上自己给他开了公司，给他买了豪车，他才一点点靠了过来，可是仍旧是不冷也不热，今天的主动，应该是他们之间的第一次。

    对于一个望穿秋水的人来讲，这些又怎么可能不让她震惊。

    顾以安用手撩着着言文雅的发丝，语气轻柔，声音纯美：“我们下周结婚吧？”

    “什么？”结婚？言文雅眼里的泪再也忍不住，在听到那两个字的时候顷然落下。

    曾经，不论她怎么闹，顾以安都是咬住等生过孩子后再结，他说，女人一生只穿一次婚纱，他不想让她大着肚子受着结婚的累。可是她自己知道，顾以安就是故意拖延时间，他明明知道自己不在乎大着肚子穿婚纱，她只想让全世界都早点知道顾以安是她的，是她一个人的。

    “怎么了？不好？”顾以安声音里带着疑问，明明心里知道她是激动的，感动的，面上却故意表现出不知所以。

    “没有，那我要让妈妈快点准备，还有你的礼服，我的婚纱，我要让上官仪快点准备，自从柳如萱入公司以来，她的工作都加重了好多，我要提前让她准备，还有，我们结婚的地方，还定在圣菲尔草原怎么样，我怀孕了嘛，不想去太远的地方，等宝宝一出世，我们就去度蜜月好吗？还有，我要快点把要请的人员定好，都快来不急了，还有……”言文雅喋喋不休的说着，眼神里闪着兴奋和激动，这是她期盼已久的晴天，却不知是顾以安的什么。

    是真心的吗，真实的让人有点怀疑，言文雅甚至希望是明天，而不是下周。

    “好，一切听你的！不要太累了，让妈帮忙操一下心。我先走了，你最近直接在网上开会就可以了，不要时时到公司去，我会经常帮你！嗯？”声音低怜微沙，顾以安用修长的手指放在言文雅的唇边，心里有一小块的地在叫嚣着停下，听着都累，说的却丝毫没有察觉。

    顾以安走了，言文雅抱着大肚子向书房跑去：“妈！妈！……”

    “唉啊，在呢，在呢，慢点跑！别摔着我的金孙！”左娴看到他们两人难得在一起相安无火，便一个人来到了书房，书房的墙上挂着她与言老的诸多照片，正努力回忆在一起的甜蜜时，言文雅的尖叫声铺天盖地袭来，那火急火燎的阵式着实吓坏了左娴，忙接住她。

    “妈！以安说下周结婚！”言文雅高兴的抱住了左娴，那眼神里闪出的喜悦，真真切切！

    ~~~咳咳！在这个节骨眼上，顾以安为什么会突然提出结婚呢？~~~~