
    ﻿    “代理董事长？为毛？”

    柳如萱有些吃惊，这才认识多久，才了解多少。

    “我还有两年多的学业没有完成任务，所以这段时间想让你代我做公司的董事长，言文雅身体不好，左阿姨年纪也大了。”言文臣顿了顿，望着柳如萱的眸子里尽是诚恳，有一种让你不忍心拒绝的神情：“希望你不要拒绝。”

    “可是？为什么是我？东方浩也可以的。”与她相比，东方浩和他的关系更亲近。

    柳如萱甚至有那么一刻认为，言文臣一定是知道了，她就是言文欣。如果不是因为这个，那是不是太容易相信别人了。

    这样的性格，是很容易吃亏的。

    “因为感觉，感觉你是那位值得我相信的人。”

    声音清冽，没有杂音，听着让人很舒服，言文臣眼眸里含着某种复杂的光，与柳如萱的杏眸相对时，突然身体闪了两秒。

    那种近在咫尺，却又远在天崖的感觉，让柳如萱的心堵的难受，像是被吸干了血，呼吸都成了问题。

    言氏大楼里，言文臣分出了几个能干的董事做协助，并拉回了之前的一位老董事，原本一人的权利，分成了若干个，一场会议上，大家都对言文臣的分配和分析能力不禁竖了大拇哥，这样有着清晰思路，把各各利害都想的面面俱到的言文臣，柳如萱也是第一次见。

    当提出让柳如萱做代理董事长时，很多董事本来就很认可柳如萱的设计能力和市场管理能力，加之，他们只关心自己的分红有多少，关心腰包的本能让他们忽略了很多因素，所以一呼即应。

    会议的顺利一方面有言文臣的措词，可另一方面却让柳如萱有些心寒，这种墙头倒的草，到言文雅出山时，必又是一场风波，她想到了许多老董事，如果自己还是言文欣该多好，而柳如萱又有几分的把握，请出老董事。

    临走时，言文臣想去看看言文雅，柳如萱怕这个心地善良到懦弱的弟弟吃亏，所以陪着他一同前往。

    高干病房里，言文雅没有拉上病房门上的帘子，顺着帘子望过去，言文雅的身体已经恢复了许多，正斜坐在床上输液，精神有些萎靡，目光有些涣散。

    言文臣轻轻的推开门走了进去，当言文雅看到言文臣时，先是一愣，既而激动，躁狂。

    “你来做什么，出去，滚出去！”

    “嘭！”

    言文雅的眼神里森寒吓人，她随手拿起床头柜上的杯子朝言文臣扔了过去！

    明明可以躲开的杯子，言文臣却硬生生的站在那里，杯子从他的身体上滑了下来，落在了地上，他居然捡起来放在了一旁的茶几上。

    柳如萱狠狠的握着拳头，感觉浑身上下的血液在一点点升温，气的抓狂，气的心痛。

    “文雅姐，我……”

    声音低沉，在若大的病房里却久久不能散去，言文臣站在原地像个受训的孩子，想说点什么，却被言文雅残忍的打断，似乎他的到来，就是给言文雅出气用的。

    “闭嘴，你的姐姐只有那个死去的贱人言文欣，我不是！”言文雅面目狰狞，微凛的眸子里晕集着杀气。

    “够了！你可以骂我，可以打我，但你不可以说她！”

    突然咆哮的言文臣把柳如萱吓了一跳，这是她第一次看到言文臣发火。

    “我说她怎么了，她就是贱人，所以她的命也贱，她……”

    “啊！”

    “我再说一遍，你可以打我，可以骂我，可以不让我回言宅，但你不可以说我姐！你没有资格说她，是你偷走了她的一切，即使那样的顾以安，我根本看不眼来！”

    言文臣突然逼近言文雅，一把抓住她的手，力道有些大，竟让言文雅吃痛的皱起了眉，眼底的那片琉璃球上阴冷一片，一眨不眨的望着言文雅。

    “你们在干什么？”

    左娴闻声从洗手间里走了出来，手上还滴着水，一双眸子在看到柳如萱时，有一丝恐惧悄然滑过。

    “左阿姨，我把公司的董事长位置暂时让给了柳总，她现在是公司的代理董事长，一直到我学业归来。”言文臣一字一句的陈述着，全然不顾言文雅愤慨的表情。

    “闭嘴，言文臣，你还是言家的人吗？居然让一个外人做代理董事长！还有你，柳如萱，我怎么没有看出来你有这种野心呢，你到底想干什么？！”

    言文雅很难接受这种事实，自己只是一个昏迷，醒来好像世界都变了，她猛然拔掉手上的输液器，然后三两步来到言文臣的身边，身边的左娴忙上前扶住了她：“小雅？”

    言文雅推开左娴，用一只手抓住言文臣的衣领口：“言文臣，想想爸爸！你会后悔的！”

    “柳总的能力你是知道的，公司在你的带领下，只退不前，我就是想到了爸爸，想到了咱家以后的生活，才让柳总暂时代理，我回来后还是要向她学习的！”

    “啪！”

    言文臣没有说完，便迎来了这一巴掌，也许言文臣的话直白到让她颜面尽失，言文雅才会义愤填膺的送上这一掌，还堂而皇之的把爸爸搬了出来。

    柳如萱感觉一阵恶心，她心疼的看到言文臣把脸转向了一边，清晰的五指印结结实实的印在脸上，这是要气死她的节奏。

    “啪！”

    我的弟弟，不是谁想打就能打的，她猛的给言文雅一掌，一旁的言文臣呆住了。

    “你敢打我！”言文雅捂着脸，用嗜血的眸子狠狠的盯着柳如萱。

    “你敢打他，我就敢打你！你可以试试！”那么凶狠的盯着我干嘛，要吃了我吗？柳如萱把言文臣护在了身后，这个画面曾多次上演，今日今时，物是人非，但心还是当除的那颗。

    “我打我的弟弟，干你何事？呜……都欺负我，顾以安不见了，弟弟胳膊肘往外拐……”

    疯了吗？这是闹的哪出？怎么还哭上了？

    柳如萱看着言文雅突然蹲在地方哭了起来，拉着言文臣后退了好几步。

    “言氏还是言氏，柳总只是代理，而且，她的能力各各董事都是认可的，包括你的人。我要回美国了，你们保重！”

    言文臣说完便离开了，病房内，左娴扶起言文雅，眼神里充满焦急：“你这是怎么了？”

    “我没怎么。”

    言文雅蓦然站了起来，眼睛里阴森一片，和刚刚在蹲在地上的柔弱女子简判若两人，她机械的擦了擦眼角的泪，薄薄的唇动了动，发出骇人的声响：“文臣越来越不听话了，那就不要怪我送他去找爸爸！”

    “你，你说什么啊，他可是你弟弟啊！”言文雅的声音太恐怖，左娴不敢相信，这话是出于言文雅的口中。

    “你生了这么多孩子嘛，还是你告诉我，你以后能指望他！！”言文雅推开左娴的手，摸起手机：“喂，帮我查一下顾以安在哪里，绑也要给我绑过来……我没事了……”

    左娴看着有些陌生的言文雅，神情里闪着从来没有见过的冷芒，虽然她从来没有拿言文臣当过儿子，但也不讨厌他，更没有想过要害他，即使不给他财产，左娴也没有想过让他自生自灭，可是文雅的话……她有些不敢想。

    言文臣从医院出来时，直接去了机场，临走时交给了柳如萱一封信，交待她晚上再看。

    而柳如萱正好在大门口的位置碰到由刘唤月陪同来医院做检查的叶敏，三个多月的样子，已经有一点点显怀，可是叶敏那唯恐肚子不大的样子，让人有点涕笑不已。

    真是冤家路窄。

    可是今天我不想和你吵架，甚至不想看见你！

    柳如萱装作若无其事的样子，和叶敏擦肩而过。

    “柳小姐！”叶敏捂着肚子，慢慢的转过身子，对着柳如萱的背影叫道。

    真是气人，越不想理，越上杆子了！柳如萱用手顺了顺自己的气，平稳了一下气息，继续往前走！

    “你站住，柳如萱！”看不到沈逸轩，再不气气柳如萱，叶敏感觉自己离消失不远了。

    “有事吗，我可没有功夫和你墨迹！”柳如萱十分不情愿的转过身体，看着叶敏的肚子，没好气的说：“我先声明，我的脾气不好，气坏了你的身体，你可别怨我！”

    “你！”叶敏感觉现在的柳如萱越来越伶牙俐齿，她眯着凤眸，透着几分冷冽，调了一下情绪，长长的吸了一口气：“不知道逸轩有没有告诉你，我怀的是男孩子，沈老可能再几个月就会回了。”

    爸爸要回来吗？怀的是男孩吗？这些还真没有听逸轩说起。

    柳如萱嘟了嘟嘴，双眼仍然微笑，喜怒不形于色：“逸轩没有说，但我不关心，我想他也可能只关心前者吧。”

    “你！”如果她说逸轩告诉了她，也许自己的心里会好受一点，因为至少强颜欢笑的不止自己，可是她却能活的那么潇洒，那么真实。

    “你是女人吗，为什么你一点都不在乎！”强大外衣下，往往是脆弱的心灵。叶敏望着柳如萱渐渐消失的身影，心里一阵悲凉。

    柳如萱走的很快，因为她害怕再从叶敏那听到自己不想听到的信息，谁说不在乎，只是不想让你看到我在乎，而已！

    “唉啊！”

    “走路不用抬头吗？！”