
    “我—给你的信，你看了吗？！”

    “信？”啊哦，忘记了，还放在卧室里躺着呢？那天是害怕看，拿捏了好久还是没有打开，后来能看的时候，忘记了。。rg

    柳如萱歉意的摇了摇头，有点尴尬：“抱歉，可能最近太忙了，忘记了！”

    “那回去可以看看了。”虽然说的云淡风轻，但眸光里那抹失望还是显现了出来，言文臣把头瞥向了一边，不再说话。

    判决书已经下来了，言文雅存在的那份股份归从言文臣，虽然入狱了，但名下的固定财产，包括房产被顾以安掏了一空，其它的归属分公司早就被左娴转到了自己的名下，所以基本言文臣也没有得到什么。

    言文雅判决死缓。

    但柳如萱所要的根本不是这些，她只是要对爸爸和自己的生命负责，她做不到言文臣那般大度。

    杀人偿命，柳如萱的本意是要送她去西天。

    如果不是沈逸轩的人查到言文雅要对言文臣下手，她根本不敢想象今天言文臣还能不能坐在公堂之上，为爸爸和姐姐讨回公道。

    居然还为她求情，柳如萱感觉自己都要醉了！

    仗打赢了，东方浩拉着柳如萱去老地方吃饭，柳如萱原本是不想去的，可是想到这一段时间东方浩的付出，她决定叫着景辰一起去。

    叶敏的话一直在耳边萦绕，柳如萱真心的希望景辰不要做第二个上官仪。

    薏语中餐的包间里，柳如萱早早的到了，今天她点了些酒水，应该今天她想醉了。

    “怎么来这么早？”东方浩进来的时候看了一下表，时间离他们约定的还早三十分钟，这可不是柳如萱的风格，她聚餐，每每都是迟到。

    “我无聊不行吗，沈大少今天还在生气，我没办法啊！”声音清亮，没听出一点不高兴的因素，柳如萱身体往后一靠，嘴角拉出两抹讥诮。

    “呵，还在生气！”即使生气，也是幸福的，起码眼前坐着的这位给你气受啊，自己呢，早已被开除级别了！东方浩苦笑了一声，声音里渗杂着羡慕的杂音。

    “是啊！真是的，一个大男人比女人还小气！”声音里带有微微的讽刺意味，语调讥诮，柳如萱有些不自在的打了一个响手：“来瓶白酒。”

    “白酒？”东方浩猛一俯案，神色有些惊奇：“你要干嘛？”

    “没干嘛，今天想喝一点，不行啊！”柳如萱白了他一眼。

    “行，知道你今天心情复杂，我就舍命陪女子！服务生上菜！”把自己同父异母的妹妹送进了监狱，这种恨也是真的，痛也是真的矛盾感觉，对于一个洒脱豪爽的言文欣来讲一定是种煎熬。。rg

    “等！算了，不要告诉我没有提醒你，还差一位没有来。”柳如萱本来是要阻止东方浩的，可是他那仗势，太急太快。

    “还有谁？你不要告诉我是你家沈逸轩。”东方浩一脸不期待的看着柳如萱，生怕她点头。

    “不是我家的，是你家的，你家景辰。”柳如萱朝东方浩嘟嘟脸，示意他看身后。

    同样是不期待的，都不明白他多想单独和柳如萱呆一会吗？

    东方浩回首，只是看到景辰那一抹无辜的眼神时，他感到有点恶心。

    “为什么事先没有告诉我？”声音里听得出生气的成分，东方浩还是第一次这么板着脸的望着柳如萱，眼神里的戾光太明显：“是在搓和我们吗，呵，该有多么不想跟我见面，要硬把我往外推！”

    “能说正常人话吗！东方，我就是想请你们吃饭。”

    “够了！我还有事，你们吃吧！”东方浩打断了柳如萱，眼神里有一抹暗光滑过景辰的脸。拿着衣服就要往外走。

    “你不要走，该走的人是我！”声音哽咽，景辰清澈的眸子里浸满了泪水，感觉自己来就是一个错误。

    “文欣，你永远都是这么自以为是，永远都这么毫不考虑别人的感受，你以为你今天胜利了，安排这么一个饭局就是对我最好的恩赐吗？我就应该感激你吗，？

    你错了，我是喜欢东方，可是我要的是他真心的接受，如果不接受，最起码那种伤害是隐藏的，我们还可以继续像现在这种朋友一样见面，而不是你这样堂而皇之，让他把更残忍的拒绝的话说出来，这种痛，你根本无法理解，也会让我们之间陷入僵局。”

    泪自眼眶流出，顺着脸颊一点点滑落在衣服上，每滴下一滴，景辰的心都会痛一分，这种毫不掩饰的拒绝，是不是就表示，他们之间已经完全没有可能了。

    景辰的话说完了，屋子一下子静了下来，东方浩望着柳如萱错愕的脸，眼神里的心疼一闪而过；景辰望着东方浩的微微焦急的脸，眼神里尽是失望，无论何时何地，他都是那么关心她；而柳如萱，而呆呆的坐在凳子上，她闭了闭眼，再睁时，眼睛里清明一片。

    她拿起酒瓶，猛饮。

    “咕嘟……咕嘟……”

    “你干嘛！放下！”

    “如，如萱？”

    景辰和东方浩都担心的跑了过去，伸手去夺她的洒瓶。

    可是有点晚了。

    “还是喝点酒，更清醒！”呵，可惜这个身体没有文欣好，才多点酒，就让胃如同火烧，柳如萱瘫坐在椅子上，眼神有些迷离。

    “东方，景辰。”嗯，要是让柳如萱说出一点多愁善感的话，该有多难啊！她努力酝酿感情，平复心情：“你们觉得我还有什么是可以失去的，你们都不知道我有多么看重咱们之间有友谊！

    景辰，你知道吗，当我听叶敏旁敲侧击的告诉我，你和她之间的事时，我的心，如同刀绞，我一直都害怕你会像上官仪一样，把我看成眼中钉，肉中刺！我……”

    柳如萱语塞，不知道应该怎么去说清，其实自己不在乎她的背叛，只怕她在那条路上越走越远。

    “我……对不起！”景辰有些慌了，她原本是想自己承认的，她也能感觉到，以柳如萱和东方浩的智慧，这些可能早就发现了，可是这种**的呈现，让他有些不敢面对，她胆怯的望向了东方浩：“对不起，我，我只是有点妒嫉。”

    “呵呵，妒嫉，我要说过多少次你才肯信，东方浩，我哥们，哥们懂吗！”感觉酒精正一点点飙升，大脑一会糊涂，一会清楚，他朝东方浩勾了勾手指：“嘘，过来！”

    柳如萱一把拉住东方浩的衣服，猛一拉，东方浩跌坐在身边的椅子上：“你喝醉了，我送你回去吧！”

    “回你妹啊！我有郭子，他会带我回去！”柳如萱又一伸手把景辰同样拉到自己身边，眼眶里竟落出一滴泪：“我，算了，感情这事，可遇不可求，所以我什么都不说，但是东方，今天这里让给你们，有什么话你们说清，说清，懂吗！晕，我失陪了！”

    柳如萱跌跌跌撞撞的出了酒店的门，郭子慌忙迎了上去，搀扶着她进了车内。

    “柳总，你这是喝了多少啊！”郭子有点担心，怕殃及鱼池。

    “郭子，你跟着沈逸轩多久了？”头脑还清醒，能说清楚话了，只是胃不舒服，坐着也不是，躺着也不是，柳如萱在后座上，一会这样，一会那样。

    郭子第一次见柳如萱如此不淑女，如此……放纵（用放纵吧，因为用别的词，贬意的太明显），不禁吞了吞口水，呃，可谓百闻不如一见。

    车子一路驶到陌上阡，还没停稳，柳如萱便猛的拉开门朝路边的狂奔去。

    “呃……”撕心裂肺的呕吐声划破了寂静的夜空，柳如萱感觉胃里正翻江倒海的乱滚着，恶心，难受。

    “水！水！”柳如萱伸出一只手，在黑夜里乱抓，终于抓住了。

    “呃……”又来！

    不知吐了多久，感觉连胆汁都吐了出来。柳如萱在心里直骂，这柳如萱是不是压根就没喝过酒。

    “郭子，郭子，你说我这个样子上去，沈死鱼会不会把我铲出来？”柳如萱一想到沈逸轩的那张死鱼脸，浑身就不自在，于是擦了擦嘴角：“算了，今天我放你荤，陪我一起去酒吧，走了！”

    “嘭！”

    “你没长眼啊！你……呵呵，你，你什么时候来的啊！”

    浑身的酒气，在这空旷的黑夜里显得格外的狂放不羁，柳如萱仍旧眯笑着双眼，看着沈逸轩充满怒火的黑瞳，只是再怎么努力仍旧看不清。

    “那个，谁让你把门中的灯关掉的，我没，没看见！”平时陌上阡门口的灯从来不关的，这关灯了，那总不能怪我吧？

    还有，不对啊，这沈死鱼什么时候站在这里的，怎么没有动静，也没有听到脚步声，开门关门声啊！

    “郭子！”柳如萱羞恼的把眸光放在一直站在车子身边的那抹黑影上，并且手不停的比划，像是要把他斩首示众。

    “回家！”

    许久，沈逸轩感觉自己内心的怒火稍稍平息了，才吐出这两个字，他感觉总有一天，自己所有的脾气性格，通通都会被柳如萱消磨殆尽。

    今天下午，他推掉了三个例会，放了一大桌子老板董事的鸽子，就是为了回家陪她，猜想着她刚刚结束了车祸战役，心里一定不舒服，可是他在客厅里足足等了四个钟头，却等来的是醉的稀里糊涂的辱骂。

    玄关处，沈逸轩换过鞋后转身看了一眼仍飘飘乎乎的柳如萱，怒吼：“换鞋！”

    “唉啊，换什么鞋嘛！”柳如萱感觉这会眼里直金光，看东西也没那么清楚了：“我看不见，你帮我换！”

    “我！给你换鞋，我告诉你柳如萱，你不要得寸进尺！”沈逸轩皱着眉头，脸上黑线密布，好像是让他做一件这辈子都不可能做的事一般。

    “跟老公得寸进尺是天经地义的事！快点，蹲下！”嘿嘿，沈逸轩越拒绝，柳如萱越觉得开心，她抬起自己的脚在他身前乱晃：“快点，快点！”

    “你！”好吧，沈逸轩怂了，蹲下身体，可是怎么突然这么重，越来越重：“柳如萱，你干嘛，喂！喂！”