
    医院里，景辰正在挨个病房输液，她目光温柔，声音恬美，整个人看起来神采奕奕，柳如萱感叹，话是开启心灵的钥匙，少了那层隐形的关系，景辰起码比之前开心多了，眸子也比之前干净了。。rg

    “你不是去出差吗？”出了病房的门，景辰看到柳如萱正挎着包，斜倚着病房的墙。

    “是啊，出差回来了！昨天回的，今天就奔你这了，怎么，不想见啊！”柳如萱嘴角故意拉出一抹冷笑，睫毛调皮的上扬。

    “哇，难得你把我放在了第一位！不敢不敢！”景辰忙含笑作辑，然后对着远处的实习护士叫道：“小梅过来，去，把剩下的药瓶滴上，记得一定要对三遍，知道吗？”

    “知道了，老师。”小护士认真的答应着。

    “呵，都成老师了！”

    “本来就是好吗！”景辰顺手把胳膊搭在柳如萱的脖子上，柳如萱嫌弃的不停的往下打：“唉啊，唉啊，你的工作服好脏。”

    “不脏好吗，我们也是最可爱的人，所以我们的服装是最可爱的服装！”景辰指着自己的衣服炫耀着。

    “是，最可爱的人，你要一直让我站着说话吗？！”柳如萱故意不悦的说着，其实她一直都挺喜欢景辰的，因为她的工作，也因为她的人，她从来没有嫌弃自己的工作又脏又累，反而做的很舒心。

    “哦，忘记了！哪能让沈太太受累。”景辰笑了笑，把柳如萱带到了护士更衣室里。

    景辰关好门，看着柳如萱的神情有些认真：“怎么感觉你脸色不好啊，怎么了？”

    真是什么也逃不过医生的眼，这么多人见了，她还是第一个问的呢，但是这也不是一两句话就能说清的。

    柳如萱摇了摇头，眼神有些惆怅：“给我安排个医生吧，我想检查一下身体。”

    “身体？你怎么了？”景辰打量着柳如萱，才发现她的穿着，这么热的天，戴着帽子，长袖的上身，裤子，还有平跟鞋，这些分明是：“你……不会是？”

    景辰没有说出来，因为说出来就是第二次伤害：“沈逸轩知道吗？”

    “没有，我没告诉他。”柳如萱小声的说着，虽然她一脸的不在乎，但眼神里的忧伤太过明显，却要努力装的毫不在乎。

    “你不告诉他可以吗？万一他日后从别人那知道了，会不会怪你。。rg”景辰很担忧，她爱东方浩，所以自我感觉已经很了解男人了，男人应该都是希望坦诚相待的，即使答案不是自己想要的，也不希望被骗。

    “可是他比我还喜欢小孩。我能明显的感觉到他对叶敏肚子里孩子的期盼，如果……如……”柳如萱坚硬的外壳终于坚持不住，掉了一地，泪由眼眶一点点往外流，最终收敛不住，她抱着景辰哽咽着：“如果他知道，我们曾经有过一个孩子，后来又没了，他会比我还难受，比我还痛……这样的痛，何必要让两人承担。”

    景辰突然感觉语塞，如果换作自己不知道应该怎么去做。

    柳如萱不知道这样的交谈是怎么结束的，更不知道是怎么躺在检查室里床上的。

    “曹姐，她怎么样，没有感染吧，恢复的怎么样？清的干净吗？”

    医院检查着，时而紧蹙眉宇，时而抿唇不语，景辰有些着急，在一边不停的问这问那。

    “唉呀，小辰，要不要这么急啊，你这不停的问，让我怎么回答。”曹医生收好检查仪器，走到座位上，语调轻慢的说：“做的挺干净的，恢复的也好，接下来，两周内不要做重力活，要注意休息，注意饮食清淡，一个月内不能同床，还要注意卫生。”

    “好的，谢谢你大夫。哦，对了大夫，吃着避孕药，有可能怀孕吗？”柳如萱突然想起自己好像一直在吃药，怎么可能会怀孕。

    “你确定你每次都吃了吗？”

    医生的反问让柳如萱深思，好像有那么一两次事后忘记了。

    沈氏大楼

    沈逸轩轻点着网络的帖着，目光一点点收紧，深邃的眸光里是挥之不去的愤怒：“郭子，去查一下网站上的根源，给我截住！另外，去查一下这几天少奶奶的行踪。”

    放下手机后，沈逸轩仔细的观察着图像，嘴角拉出一抹冷笑，总感觉有不妥的地方，却又说不出是哪里。

    可是图片上，顾以安抱着穿着白色礼服的柳如萱，如此近距离的接触，而且顾以安的手还放在柳如萱的腿上，这些早已触及到了沈逸轩的底线，他猛的把手里的杯子扔出九宵云外，通天的怒火烧满整间屋子。

    “这图片？”金城坐在真皮沙发上，眼睛一眨不眨的看着图片，他的鬼点子最多，沈逸轩把希望放在了他的身上。

    “说是你当局者迷吧，你还不信！”金城一只手放在下巴下，一只手动着鼠标，一点点放大：“图片上，小萱萱的衣服被处理过了。”

    “嗯？”沈逸轩有点怀疑的放大着图片，还真是，可是原图是什么样子的？沈逸轩猛一转头，眼情扑闪的望着金城。

    “你看我干嘛？”接收到沈逸轩的眼神，金城感觉自己不仅仅是他生意上的跟班，还是他恋爱上的跟班，一脸的无奈：“查，我查，不难查，ok？不要再瞪我了！”

    “这还差不多，不过如萱的脸色很差，我怀疑她在那受到伤害，给我查一下她在那边都干了什么，所有让她受到伤害的人，一个都不能放过！”声音冷凌，让人倍感寒冷，俊美的容颜上没有一丝温度。

    金城故意打了一个冷嗝，往后缩了缩，这时手机响了，看了一眼手机上的名字，他炫耀似的朝沈逸轩扬了扬：“你老婆！”

    沈逸轩脸色一沉，挥起烟灰缸朝金城砸过去：“啊！”

    “怎么了？！”电话那边声音温柔如水，好像做过人流后，柳如萱比之前温柔多了。

    “没，没什么！”不知什么时候，沈逸轩来到了金城旁边，金城推了推他，然后按了免提：“怎么了小萱……啊……萱！”

    你掐我做什么！金城用眸子狠狠的瞪着沈逸轩。

    “叫柳如萱！”沈逸轩用口型告诉他。

    “你怎么回事啊，说话奇奇怪怪的！我没时间陪你玩，帮我查一上网上的图片是怎么回事！然后把李花子老婆的地址告诉我！”柳如萱的声音很干练，秒变的严肃，一句多余的话都没有。

    “我靠！你们两口子把我都当成什么了！”

    “有问题！”

    “哪敢啊！不过图片的事，你是不是要向逸轩解释一下！”金城看了一眼在一边贼笑的沈逸轩，这句算是替你问的。

    “我不会对我没做过的事情进行解释！”柳如萱看了一眼图片，这张图，应该是……医院里吧！她太不小心了，居然让有心之人抓到了把柄。

    但她不想解释，靠解释维持的婚姻，就像沙漏里的沙子，总有一天会一点点的消失殆尽。

    “得，你们都是汉子！你在家吗，我这就去找你！”

    电话挂断，金城在沈逸轩千百个不满的情绪下走出了办公室的大门。

    没一会的功夫柳如萱坐上了金城的车子，车内，柳如萱依然是上午的一身，只是金城的空调开的有点低。

    “把空调关低一点！”她是死过一次的人，所以对生命格外的珍惜。

    不过柳如萱的话引起了金城的注意，他死死的盯着她的脸，她的衣着。

    “小萱萱，你……冷吗？”这大热天的，唱的是哪出呢？金城一脸狐疑的望着柳如萱。

    她，好奇怪！

    “感冒了，不行！”柳如萱黑着脸望着他，他是沈逸轩的死党，他知道就意味着沈逸轩知道，所以鬼才说实话呢。

    “感冒？不是吧，逸轩说你脸色不好，你自己注意吧！人家的老婆，我也不方便管太多。”貌似自言自语，又貌似关心关切，总之金城感觉怪怪的。

    嗯？柳如萱以为只有景辰看出了，原来他也在意了。

    好吧，感动一小会。

    t城观光桥洞下，有一个用木板搭起的小屋，里面的味有点难闻，柳如萱不禁皱起了鼻子。

    “你确定是这里吗？”

    “你以为呢？她一个妇人，长的那么丑，又那么脏，又不愿意回山区了，你说还能去哪？”金城捏着鼻子，离了五米开外，样子比柳如萱还娇情。

    “啊！呖……”

    从小黑屋里传出阵阵声响，吓的柳如萱连连后退，直直的摔到金城的怀里，金城脸上漾起美滋滋的笑。

    “什么动静这是？”柳如萱一脸不解的望着金城的脸：“怪物？”

    “我哪知道？”抱着真好！不对，这可是沈逸轩的老婆，我要规矩！金城扶正了柳如萱，不过，柳如萱还是很害怕。

    这时，妇人从里面走了出来，衣服比之前更烂了，但比之前干净点了，头发比之前长了，但掩住脸的地部分少了许多，可能太厚了，会容易看不清事物吧。

    “婆婆，我是文欣的朋友，和文欣的关系……啊……”

    柳如萱一提文欣，妇人突然很激动的向她靠了靠，吓的柳如萱连忙后退。

    “喂，你干什么！”金城忙站在柳如萱的前面，面容一下子冷了下来。

    “你，你……是文欣的朋友？”妇人发出了声音，只是有些哑，杂音很重，语音不清晰。

    “是啊，我想帮助你，你认识文欣吗，你能不能把头发弄起来一点点，让我看看。”