
    “卡，我不会要的，我从来不认为坏事还会有奖励。”

    说完，女大夫颤抖着把照片和病历放在了包里，幽深的眸子里划出一抹清冷的光，淡淡的看着惊鄂呆立的田雪，随之消失在她的视线里。

    田雪望着消失成圆点的女大夫，再回头看一眼放在桌子上的卡，有那么一秒，她认为女大夫还是高大的。

    可是错误就是错误，它不会因为你没有拿这张卡而宽恕你。

    时间平静的过着，一连四天悄然逝去，沈逸轩每天都会打电话询问柳如萱脚怎么样，有时甚至打电话给宋已。

    又是一天清晨，宋已早早的来到陌上阡，自从柳如萱让她进生产车间后，她每天要忙到很晚，已经好久没来陌上阡了，现在她脚扭了，沈逸轩让她搬回陌上阡，方便照顾柳如萱，因为柳如萱不要佣人。

    卧室里，柳如萱正对着自己的脚拍个不停，因为沈大少正在微信那边等着图片。

    “还没拍好？”清冷的声音。

    柳如萱忙点击发送，附上语音：“好了吧，我要去吃早餐了，一会还要上班，没时间陪你聊天。”

    微信那边沉默了两分钟，柳如萱都来到了餐桌前，微信又响了。

    “有没有想我？”很低沉的声音，渗杂着某种思念的苦。

    “咳咳……”宋已猛一咳嗽，怪自己咯，不小心听到了。

    “你有病啊！”柳如萱没好气的朝她一吼。

    “我，我去打扫一下屋子，你们聊。”宋已忍着坏笑，一路跌跌跌撞撞的上了楼。

    “小已已，什么时候变坏的。”柳如萱拉着尾音朝宋已望去，宋已逃一般的冲上了楼。

    正想给沈逸轩回信息，突然叶敏电话打了进来。

    强烈的不安袭上头脑，她找我，一定没好事！就这么想着柳如萱还是接听了电话：“有事？”

    声音很冷漠。

    “左岸咖啡，我在等你。”声音很幽然，像是在跟老朋友约会，叶敏轻佻着说着，脸上露出唯美的笑容。

    “我和你？”有点讽刺，柳如萱扬眉，她不认为她们之间有什么好说的，妻子和怀孕的情妇？

    “你不敢？”叶敏冷冷的讽刺。

    “呵，你都敢，我有什么不敢的，一会见。”

    直接挂了电话，柳如萱开始猛吃包子，如果真打起来，她的脚坏掉了，还是靠力气上吧。

    左岸咖啡，叶敏在包间里等了许久，但一想到柳如萱听到她所带来的话，会顷刻间崩溃时，她就很有耐心的等。

    宋已把车停在了门旁，看着那门像看到生死关一样紧张，她把柳如萱扶下车，一脸担忧的说：“要不我扶你进去吧，你这个样子，我有点害怕。”

    “害怕个鬼，她想吃了我，可她也没那么大的嘴啊！”柳如萱无所谓的把宋已推回驾驶坐，自己慢慢的踮着脚往咖啡厅里走。

    咖啡厅里很静，很温馨，没有外界聒噪的声响，屋子里弥漫着淡淡的咖啡香味，柳如萱在服务员的带领下慢慢的来到了包间。

    包间里，叶敏正慢悠的喝着咖啡，咖啡杯上香味袅袅升起，给整间屋子增添了不少邪魅。

    叶敏看到柳如萱踉跄的走了进来，嘴角拉出一抹淡淡的愉悦弧度，好像她的每一次不幸，都是自己的万幸。

    “你的脚？”最好残了！叶敏邪恶一笑。

    柳如萱没有回应，对着服务生点了一杯蓝山，叶小姐请客，要喝的好点，不然对不起她的盛情。

    “柳小姐，我想跟你谈谈逸轩。”叶敏眼眸一勾，她喜欢直截了当，不喜欢拐弯抹角。

    谈逸轩？柳如萱都不记得这是叶敏第几次约自己出来谈沈逸轩了，又到了穷途末路了吧，不然也不会再次把不喜欢的人约到这么恬静的地方。

    “然后呢？”柳如萱静静的把身子靠到椅子上，用安静的微笑看着她，只是笑容里带着些许讥讽。

    “逸轩是爱我的，我们的孩子快要出生了，我想，你应该……”叶敏顿了顿，似笑非笑的望着柳如萱的仍旧没有波澜的脸，薄唇微动：“和逸轩离婚。”

    柳如萱拿着杯子的手微微一停，望着叶敏胸有成竹的笑，看样子是有备而来。

    可是她也不是那种忍气吞声，让小三骑在头顶上的主。

    柳如萱一笑，淡若清风，语气十分冷淡，听不出其中有任何怒怨：“如果叶小姐没有失忆的话，我想我说过，这是我逸轩的事，想离婚很好，让他来找我！绝对奉陪，至于你，呵呵，如果没有其他的事，我要先走了。”

    “等一下！”望着即将离开的柳如萱，叶敏迅速的从包里拿出一个录音笔，轻轻一按：

    “逸轩，我能问你一个问题吗？”

    “嗯？”

    “如果没有柳如萱，你会和我在一起吗？”

    “会的，我会！”

    “……”

    呵呵，简简短短的几句对话，女子的柔声细语，男子急切的回答声，让所有的人都会认为，是一位不识趣的妻子，扼杀了两个有情人的幸福。

    讽刺，讥笑……原来在不经意间，他们的每次互动，都会把自己的心刺激的麻麻的，脚也被注了铅，停在了原地。

    录音里是再熟悉不过的男性磁音，男人真是善变的动物，柳如萱嘴角扬起自嘲的弧度，早已站起的身子，强装镇静的慢慢坐下，手再次握住杯子，感觉浑身的血像被无情的抽开，已毫无力气。

    脸庞上，皮笑肉不笑的浮动着，虽然内心十分痛苦，可声音里仍然倔强的挺着：“只是录音而已，并不影响我什么，我还是那句话，让沈逸轩来找我，你越找我，我越不离！”

    “你！”叶敏猛的一吼，僵硬的表情在微光下，更显狰狞，她恶狠狠的瞪着柳如萱，咬牙切齿的说：“你就这么无耻吗，你的男人根本不爱你，拖着毫无爱的婚姻，拖着两个人的幸福，你的良心上会过意的去吗？！”

    “闭嘴！”柳如萱猛的站起来，双手扶在桌子上，眼神凶恶，叶敏以为柳如萱是要发疯了，竟吓的往后坐了坐，双眸中带着一丝防备。

    “叶敏我告诉你，我让着你，并不是我怕你，是我可怜你腹中的孩子！无耻，只配你用，因为我才是跟沈逸轩领了红本本的合-法-夫妻！”

    柳如萱清冷的眸子一眨不眨的盯着叶敏，在她那由惊恐转为阴险的眸子下，柳如萱猛的端起咖啡，一饮而尽。

    叶敏眨了两个眸子，薄唇微抿，竟被堵的无言以对。

    “我还很忙，不像叶小姐这么清闲，恕不奉陪！”柳如萱轻飘飘的扔下一句话后，便踮着脚尖离开了。

    车内，很安静。

    宋已从车内后视镜里看到，柳如萱正呆呆的望着窗外，目光有一丝说不明的伤感，嘴解拉出一抹极苦的微笑。

    对于柳如萱而言，前一段时间的亲昵，原来只是一场闹剧。

    宋已很想问叶敏到底都说了什么，可是看到柳如萱有些苍白的脸，竟一时不知说什么话来安慰。

    嘴角微嘟，声音极小：“小姐，有句话我不知道应不应该说。”

    “说啊，跟我还有应该不应该的！找打是吗？”即使在最糟的心情下，柳如萱依然还是能够云淡风清，没心没肺的讨论其他的事情。

    “哦，我觉得，沈少是爱你的，你看他对你多好啊，经常给你打电话，看到你和其他的男人在一起，就像带进醋缸里一样。”宋已比柳如萱小几岁，也没有经历过爱情，她眼里的爱很简单，在乎你，经常联系便是。

    顿了顿，宋已又加了句：“他不仅给你打电话，还经常给我打电话问你的情况，你看他多关心啊，他总不能一边给你打电话，一边给叶敏打电话……吧……”

    好像有点不对劲，宋已突然目视前方，不敢再说话了，感觉好像说错了。

    小姐不就是怀疑沈大少同时跟两个人谈恋爱吗！这张嘴，真是找抽。

    “不是，那个，小姐，沈少绝对不是那样的人……你，你……”

    “好了，别说了！专心开你的车吧！”

    柳如萱低吼，声音里压抑着疼痛，在宋已不知道的位置慢慢扩散，宋已，还能再不会说话点吗？！

    宋已咬唇，选择闭嘴。

    一路无言，静寂的让宋已害怕。

    言氏楼下，东方浩的车停在了路口阴凉下，看到蹦蹦哒哒的柳如萱，眉头一皱，直接下了车。

    快步走到柳如萱前面，一把拉住了她的胳膊，俯首望着她，声音里充满关心：“还没好？”

    “要你管！”猛的一吼，东方浩身体微微一怔。

    柳如萱没好气的怒瞪了他一眼，心情正不好呢，想往枪口上闯，那就送你一程。

    实在拿不出什么好心情对他，依旧是微怒的眼神：“杵在这干什么？！”

    东方浩轻轻的把柳如萱拽进了车里，眉头蹙的更厉害:“我没招惹你吧？”

    “找我什么事？”柳如萱隐晦地扫了一眼东方浩，不耐其烦的说：“快说！”

    东方浩一脸诧异的望着柳如萱，这丫头又抽什么风，莫名的发这么大的火：“你没事吧？”

    “说正事！”

    “哦。”好吧，不问了，更年期提前了！东方浩冷声应到，感觉已经不能好好的聊天了，可是接下来的事情，只会让她更不淡定：“金城给我打电话了，找了好几个地方，都没有找到李花子的老婆，有可能又失踪了。” 166阅读网