
    筝声萦绕，很多患者偎依在icu的门口倾听，护士也听的如痴如醉。

    筝声中带有淡淡的悲愁，和浓浓的思念之情，让人不自觉的眼圈红了。

    就这样弹了一夜，柳如萱不知道累，也不知道疼，一直到天亮。

    朝霞打开天边的第一片彩云时，四周很静，只有滴答的数字变动声和彼此的呼吸声。

    猛然，门被推开，叶敏早已不奈其烦的推开了房门。

    虽然憎恨，但柳如萱也看出了她眼神里的期盼。

    她快速的来到沈逸轩的身边，温柔的拉起他的手，轻盈的唤道：“逸轩，逸轩！”

    由希望，到失望，是多大的落差，叶敏手轻抚沈逸轩的脸，他依然没有醒。

    双眸中晶莹的泪珠一滴一滴的砸在沈逸轩的手背上，溅起了悲伤的水花。

    柳如萱仍然坐在筝前，目光里没有一丝亮点，昏暗无比。

    突然，她起身来到床前，狠狠的把叶敏拉开。

    “你，你丫抽什么疯，逸轩没醒，你滚啊，你滚！”叶敏像疯了一样狠狠的从后面撕扯柳如萱，刘唤月和宋已则在身后不停的拉着。

    “小敏，你冷静一下！”刘唤月看到柳如萱突已经失去了心智，怕叶敏怀着身孕，吃了亏。

    果不其然，柳如萱猛的一用力，叶敏重重的躺在了刘唤月的怀里，她有些奇怪，柳如萱怎么会有这么大的力气。

    宋已也很害怕，她从来没有见过柳如萱如此疯狂过，就这么站在她身后，都能感觉到无限的恐惧。

    柳如萱狠命的拍打着沈逸轩心房的位置，嘴里念叨着：“沈逸轩，我生气了，你再不醒，我就不要你了！你听到没有，听到没有！”

    “小姐？”这样没事吗，会不会打坏！宋已在想。

    “你住手，柳如萱，住手！住手！”每打一下，叶敏的心就会痛一下，她拼命的喊住手，拼命的想挣开刘唤月冲过去。

    “啊！呜……”打累了，骂累了，柳如萱趴在他的胸前，痛苦的哭出了声音。

    “咳，咳……好痛！”

    “嗯？”柳如萱感觉听到了错觉，惊愕的看着沈逸轩微微蹙起的眉宇：“逸轩，你醒了是吗？你……”

    “啊，逸轩，你醒了，我在这里啊！”叶敏耳尖的听到微弱的声音，猛的拉开了柳如萱，在他睁眼的那一刹那，闯进了他的视线里。

    慢慢的，慢慢的，沈逸轩睁开了双眸，他盯着天花板，微微发呆，随之头转向了一边：“是你？”

    声音沙哑微弱，墨眸中泛起淡淡的失落，慢慢的，他又合上了眼，看不到她，他情愿一辈子都闭着眼。

    睡梦里，他听到了熟悉的古筝声，听到她呢喃的声音，他以为，睁开眼后第一个看见的人，会是她。

    原来一切都是幻觉，她还是在回避自己。

    “逸轩。”

    “嗯？”猛的睁开眼，昏暗的眸子，蹭的亮了起来，头艰难的转向一边：“如萱？”

    “什么？”叶敏轻声问道，然后俯首倾听。

    “如萱，过来啊，到这边。”沈逸轩嘴角优雅一笑，转眸的那一刻，他看到柳如萱疲惫的容颜和布满血丝的眸子，心一下便释然了，他轻轻的伸出手臂，示意她过来。

    柳如萱嘴角拉出一抹温柔的笑：“你终于醒了。”

    “是不是，我不受伤，你就不会见我，不会接我电话，不会……”

    “不，不是的。”柳如萱不顾腿脚的麻痛，快速的来到沈逸轩床前，纤细的手指捂住了他的唇。

    我错了，还不行！柳如萱在心里默念。

    或是姿势好尴尬，前面是柳如萱，后面叶敏也没有走的意思。

    柳如萱眼球不停的给沈逸轩使暗语，沈逸轩会意的笑，伸手拉下柳如萱的手，对着叶敏轻声道：“叶敏，我饿了，想吃豆角包了，你去帮我买。”

    “我，额？逸轩，我不想走。你昏迷的这些天，我好担心。”叶敏不傻，这是明显的支走，估计宋已和刘唤月也听出来了，她才不上当，轻轻的靠在沈逸轩的胸前，细语柔声着。

    “我真的饿了，很想吃你买的。”沈逸轩有些急了，柳如萱的性子比兔子还急，他怕叶敏再不走，她就该走了。

    “可是……”

    “小敏，你都好多天没有好好休息了，如萱才一夜呢，你看现在逸轩醒了，你和宝宝要好好休息一下的！”刘唤月实在看不下去了，这是明摆的合起伙来欺负叶敏，她含沙射影的把沈逸轩批评了一通，然后拉起叶敏的手朝门口走去。

    叶敏很不舍，出了门又就甩开了刘唤月的手，气冲冲的朝大门走去。

    叶敏走后，宋已叫了大夫，大夫帮沈逸轩重新检查一下，很高兴的说，已经没有大碍了。

    二十四小时后，终于换到了普通高干病房。

    又是一天早上，离查房还有一小时的时间，柳如萱打来了温水，轻轻的帮沈逸轩擦拭着身体。

    “往上一点……唉呀，再往下一点，嗯不错，前面，前面……唉啊，往后一点，用点力，唉呀，再一轻一点……”

    沈逸轩不停的吱唔着，左也不满意，右也不满意，身子擦完后，柳如萱早已累的满头大汗。

    “怎么这么乖了？”沈逸轩心疼的用手抚着一下柳如萱额前的碎发，因被汗浸着，显的格外的亮。

    他不需要柳如萱为他做任何改变，哪怕是受伤的时候，因为她的每一点改变，他都会心疼。

    “有吗？！那我平时有多坏？”柳如萱故意问道，脸上没有一丝不爽的情绪。

    就像刘唤月说的，她一直没有在沈逸轩身边，这些天辛苦叶敏了。

    “有！对了，车祸的事，怎么回事？”这是出事前的事情，他一直记着。

    “唉呀一点小事，你不要问了，我已经解决了！”如果说出是自己开车不小心，那以后就别想再碰车了，我才没那么傻！柳如萱低吟着。

    “柳震开车不错，还是个男人，回头还是让他给你开吧，你自己开，我不放心！”沈逸轩轻抚着她的发丝，低喃着，这些事，他还是问金城比较诚实。

    “你丫的醒了！”门还没有打开便听到了声音，除了金城还能是谁。

    “你来做什么？！”好不容易和柳如萱单独呆会，这货就来了！沈逸轩没好气的说道。

    “来看看你还活着吗，还能醒吗？”刚替那货处理完公司里的事情，听到郭子汇报说已经挪到普通病房了，金城高兴的连觉都没补就冲了过来，却没想到，这家伙是这个态度。

    “那坏了，让你失望了，我还活的好好的！”沈逸轩依旧冷言。

    “咳咳，好了，逸轩，这段时间你还真要感谢金城，别看他平常一点都不靠谱，但做起事来，还是挺认真的。”当郭子告诉她公司这段时间的运作全是金城指挥时，柳如萱下巴都掉到地上了，一向大大咧咧，毫无正形的金城认真起来还真不是人。

    “你这是在夸我吗，小萱萱？！”金城唇角含量着玩味的笑，眼神里的光点和那天在icu门口的光迥然不同。

    柳如萱在怀疑金城是双重性格的人。

    “闭嘴！你以后要么叫嫂子，要么叫柳如萱，不许叫小萱萱！”都不记得这是第几次提醒他了。沈逸轩再次恶狠狠的提醒道。

    “你……”

    “停，你们聊，我去买早点。”柳如萱感觉他们两人之间永远都不能好好的聊天。

    还是撤吧，她还是识趣的，沈逸轩是个工作狂，一定有很多工作上的事情要问，她在，估计会妨碍到他们。

    金城眼里含着丝丝贪婪的光看着柳如萱的背影，嘴角扬起玩味的笑，随即把自己刚刚剥好的苹果放在沈逸轩的手里：“你这次可真是有惊无险，不是，我就不明白了，天涯何处无芳草，她不理你，你就别理她啊，为了一个女人，整天要死要活的，我听郭子说，这次出事完全是因为她，你这样，值吗？”

    “……”额，沈逸轩白了金城一眼，感觉和一个情场浪子讨论什么是爱情，什么是至死不渝，应该不会有什么结果。

    “其实吧，如萱哪都好，胸也好，臀也好，腰也好，哪哪都好……你瞪干什么，难道不好！”金城望着正用阴狠的眼光瞪着自己的沈逸轩，然后把凳子往后挪了挪，接着说：“但是呢，就是太冷，太倔，太没情趣，你不用多想，我是很喜欢她，但不是你想的那种，她也不是我的菜，我的菜都是……风骚型的。”

    “咳咳……”好吧，对你的胃口的都是奇葩。

    沈逸轩将目光移到他放在沙发上的包，然后冷语道：“这几天公司怎么样，有没有出什么乱子，沈子峰怎么样，下周我出院，把他安排到d城的工地上学习学习吧。”

    “安排那里？”金城不解：“恐怕你的好心，会让人误会。还有，那么早出院，怎么行？你这裹成这样出院，不怕出去吓死人。”

    “滚！不会说话就闭嘴！”真是狗嘴里吐不出象牙来！沈逸轩听到他的话后，直接将吃剩下的苹果扔了过去。

    “得！我也懒得管你的事，你好好歇着吧，早点把你头上那顶帽子摘……啊！”

    还没说完，沈逸轩便把枕头朝他扔去：“滚！”

    “滚就滚，有什么了不起的！”

    开门，关门，冷不防碰到了站在门口的柳如萱：“你？不是吧，你也有偷听的习惯！”

    ...