
    第二天早上，柳如萱醒来时难得发现沈逸轩还躺在身边，隔着新换的轻紫色窗帘，柳如萱发现熟睡中的沈逸轩更加帅气。

    轮廓雕刻精致，睫毛长长的布盖在眼睑下，高挺的鼻梁，给人一种不敢蔑视的感觉，性感的红唇在白皙的皮肤下，总让人想入非非。

    柳如萱不禁感叹，男人也能长出这种祸国殃民的容颜。

    也不禁脸红，自己什么时候也这么花痴了。

    “看够了吗？！”

    就是声音太强势！

    “哼！”柳如萱冷哼一声，睡醒了还闭着眼做什么！不理，撤！

    “唉啊！干嘛！”

    “看完了就要走吗？！”看着恼羞成怒的柳如萱，沈逸轩一把抓住了她的手，让她猛一扑入自己的怀里，有一种投怀送抱的感觉。

    “放开啊，我今天有事！”柳如萱一想到今天自己约了美国儿科专家，就有点着急，她可不想把大把的时间学浪费在床上。

    “好吧，不过，顾以安女儿的事，你少管！看好就够了。”沈逸轩一想到顾以安看到她的时间比自己还要多，就有些生气。

    “那是我外甥女！”柳如萱没好气的纠正着，只是不小心撞进了他愠怒的眼底，触到了他恼火的开关。

    “你闭嘴，你已经不是言文欣了，你是我老婆，我老婆懂吗？！柳如萱！”

    言文欣，言文欣，一想到东方浩满怀深情，顾以安的贼心未死，沈逸轩就感觉自己强大的自尊心受到了最大的挫折，不是他没有自信，而是这种微妙的关系，让他时时感觉到危机。

    因为他做不来东方浩的放弃精神，也做不来顾以安的深情款款。

    “你生哪门子的气，是不是觉得还是柳如萱乖啊！”柳如萱嬉笑着调侃，还故意把两只手放在下巴下。

    “是啊，柳如萱是只温柔的小绵羊，你丫就是一头桀骜不驯的狮子！”声音突然低于，沈逸轩眉宇里说不出是高兴还是不高兴，感觉有点矛盾。

    “是狮子怎么了？是狮子你就没本事驯服了？”柳如萱向沈逸轩投一抹**的笑，大胆的挑逗。

    “好啊，那就试试，看我能不能驯服我家的小狮子！上次的帐还没算呢！正好一起了！”

    “啊！流氓！”

    沈逸轩眼里的柔情蜜意几乎要溢出，猛的抓住正在穿衣服的柳如萱，将她压在身下，用浓情意意的眼眸对上她惊慌失措的眸子。

    二十分钟过去了，四十分钟过去了……

    “手机，手机……”

    “唉啊，都怪你，都九点了，这哪哪都迟到了！”

    柳如萱拍打着沈逸轩的后背，看着手机上的时间，都这点了，呜呼哀哉……

    “喂，郭子，你们到了吗？”

    “柳总，我们到医院了，李花子的片子出来了，一切正常，专家也到了，你在哪呢？”郭子把专家安置在招待室里，然后出去给柳如萱打了电话。

    “唉啊，别闹，成吗！”沈逸轩在床上不停的撩着柳如萱，气的柳如萱猛踹他。

    “嗯，柳总。”听到那种声音，郭子不禁汗颜，这明显还在床上的节奏。

    “那个郭子，你找景辰，我已经给她说好了，然后让她带着你们去找主任，我马上就到。李花子那个让他等着我，一定让他舒服死！”

    “得令！”

    交待完郭子，柳如萱用最快的速度把衣服穿上，然后直奔玄关处换鞋。

    只是来到车前时，驾驶座上已经坐上了人。

    柳如萱不解的看了看家门，再看一下驾座上的人：“你是人还是鬼？”

    “是鬼，别上啊！”

    “哦，不不，不，我赶时间，鬼车我也坐了。”

    柳如萱嬉皮笑脸的坐上了沈逸轩的车，只是一路上在纠结，这厮是怎么比她还快，只是沈逸轩一想到前两天顾以安碰了她的胳膊，就十分上火，当是惩罚了。

    医院里，柳如萱赶到的时候，专家瑞安已经把小言晴带到专门的地方进行检查，那个地方是无菌保温室，除了瑞安、小言晴还有一名护士外，其余的人都不准进去。

    柳如萱把郭子留在这里，自己则去了李花子那里。

    其实这种人交给郭子处理就好了，她根本不用去，可是不知道为什么，自己就是想去看看那个总给她熟悉感的妇人。

    “大夫，我什么时间能吃饭啊！”

    没到门口便听到李花子在屋内哀嚎，柳如萱从心里感到一阵舒服，眼角眉梢都挂着笑意。

    “怎么样李花子，感觉哪里不舒服？”进屋的刹那，柳如萱收紧了眉头，一脸的严肃，眼神里还挂着狠毒。

    “我饿，都检查完了，怎么还不让我吃饭，没抽血啊，干嘛通知不能吃饭。”声音低怜，李花子一看是柳如萱便收敛了许多，再看看柳如萱身后的人，眼光更是躲闪，而且还有丝丝惧怕感。

    “李花子，你的各项检查均正常，所以我一会让人给你办出院手续，今天下午便可回家了，回到家，你吃天天的星星都没有敢管！”柳如萱把病历扔在他的床上，声音严厉。

    “可是我这两天胃还有点不舒服，这可能也和那一枪有关系，还有啊，我的腿，这两天又不利索了，疼……”李花子故意捂着肚子窝在床上，还不停的给妇人使眼色，见妇人没有配合，猛的踹了她一脚，她身子单薄，直接坐在了地上。

    “胃不舒服是吗？好，护士直接给他做个钡餐！腿不舒服是吗，好，护士给他打上石膏，直接上杆，打的厚厚的！还哪不舒服？”柳如萱嘴角拉起一抹讥笑的弧度，似乎看到了他正恶心的呕吐。

    低眸，看到妇人正艰难的起身，柳如萱慌忙去扶她，可是她还是躲开了，柳如萱看到她手上有很深的刀口，已经不流血了，只是因为天热，又没处理，所以刀口开始化脓。

    “你的手？”忍不住问道。

    “没事。”妇人难得开口说话，只是声音很低，头也仍旧低着。

    “李花子，你打的！”柳如萱说不出为什么会那么生气，直接一把过去，把李花子的脖子擒住。

    “啊！松，松手！”李花子突然不能呼吸，腿开始乱动，他没有想到柳如萱竟有如此大的力气。

    沈逸轩一看到柳如萱和李花子撕打在一起，赶忙过去把李花子按住，但是从来不多管闲事的她，怎么会关心一个如此邋遢的妇人。

    “啪啪！”

    柳如萱猛的抽了李花子两巴掌才松了手，脸上还带着并不解恨的表情。

    “该死的婆娘，你倒是说句话啊，你是哑巴吗？！”李花子惶恐不安的缩到床角，眼神在望向妇人时却是凶恶残忍。

    “别，别打了！”妇人在他的眼神下，一度往后退，直到退到墙边，像是找到了安全感一样，站在那里，头朝向这边，只是眼神被头发遮住，什么也看不到。

    柳如萱曾经想，就这样，她也能看清东西吗，明明都被遮住了啊。

    “柳如萱！柳如萱！……”

    门外传来左娴的怒吼，声音震耳欲聋，里面渗透着痛入心扉的痛。

    “不好意思，请您小声一……”

    “柳如萱，你在哪里，你出来！出来！”

    左娴根本忽略了护士的提醒，并一把推开了护士，眼神里闪烁着着急的光。

    “鬼嚎什么啊，我在这呢！”

    声音讥诮，毫不把她放在眼里，只是当她从李花子床边向门边走去时，余光瞥下，她竟发现妇人的手紧紧的握成立拳头，因为太用力，刀口重新挣开，并渗出了血。

    “几个意思，这是？”柳如萱不解的看了看左娴，又看了看妇人，果不其然，她也正抬着头，望着在娴的位置，虽然看不清表情，但估计也不会太好，两人认识吗？

    柳如萱有些好奇。

    “你把我孙女弄到哪里去了！”左娴进了屋后便朝柳如萱走去，一旁的沈逸轩怕她受委屈，挡在了身前。

    “走开！”柳如萱感觉每每和左娴对峙感觉都特别复杂，好像恨还可以更深，情还可以更淡。

    沈逸轩瞪着一双平淡无澜的眸子呆呆的望着柳如萱，身子斜靠在病房的墙壁上，嘴角扬起意味不明的笑意，像欣赏一段话剧一般。

    “柳总，瑞安专家找你！”正在这时，郭子敲了一下病房的门。

    “好的，让他进来说吧。”柳如萱朝瑞安温柔一笑，用流利的英语向他表示感谢。

    瑞安拿起检查报告，然后告诉柳如萱：“小言晴病是：新生儿呼吸艰难综合征。这种病主要发生在早产儿，娩出前缺氧、失血、都会大大加大发生率。

    这类小儿的肺泡缺乏表面张力，在吸气时要使肺泡再张开需要费很大的劲。患儿生后不久呼吸快，至5—6小时症状最明显：呼吸快，伴有呼气时**、吸气时三凹征、青紫、呼吸暂停。

    一般第2—3天是病情的严重阶段。但从小言晴的现在情况来看，说明她的情况不是很严重，而且在贵院得到了好的治疗，前两天的情况应该是护士喂奶时小家伙呛奶导致。

    她现在的情况不适合转院，更不适合奔波，我这些列出了一些治疗方案，已经和贵院的儿科做了交待，只要以后注意看护，一定会得到很好的恢复。”

    “呵，真的吗？真的吗？谢谢！”左娴听不太懂术语，但最后一段的内容还是听的很真切，她感动的热泪盈眶，握着瑞安的手一直在发抖。

    正当大家全神贯注的沉浸在极速的翻译着瑞安的流利英文时，妇人突然朝左娴猛的扑了过去，左娴摔倒在地，妇人双手抓着左娴的头发，拼命的撕扯，嘴里念念碎碎伴有哽咽：“坏人，坏人！”