
    “打给顾以安！”

    情急之下，柳如萱用一秒钟理清自己的大脑，认为在这里遇到危险有些蹊跷，果断选择了顾以安。。rg

    “快跑！”柳如萱猛的推开了田雪，没有时间可以再耽搁了。

    “柳总？”明明自己跑的比我快，却让我跑？田雪脑子里一片复杂，只能顺着柳如萱的力没命的往前跑。

    柳如萱没有穿鞋，赤着脚，只能凭着自己的那三脚猫的功夫在那里苦苦支撑，还好，那四个人只不过是虚张声势，也没多好的功底。

    田雪感觉跑了很远，才拿起手机气喘吁吁的拨打电话，：“顾，顾，顾总……”

    “怎么了？”顾以安正收拾东西准备回家，接到田雪的电话有些意外。

    “不，不好了……”不行，要歇一歇，已经说不出话来了。

    “田雪？”顾以安拿开手机再次确定一下人，是田雪！她不是和柳如萱在一起吗，她打电话，肯定有事，一想到这，顾以安感觉心口一紧：“发生什么事了，快说啊！”

    “啊，柳总在，在前面被人……”

    “说啊，你告诉我地址！快！”

    顾以安手机按了免提，在路上遇到了王一本，眼睛突然一亮，告诉他安排人手沿着柳如萱的路线追去，自己则先开车赶去。

    一路上，顾以安开的飞快，他不明白当听到柳如萱有危险时，为什么自己的心会猛的一悸。在半道上遇到了田雪，不管田雪怎么挥手，顾以安只是闪了一下灯光，并没有载她，因为，他很理智，拉着她，是累赘。

    柳如萱打也打累了，骂也骂够了，拖着棒子居然坐在了原地，这哪里是打架，这分明是打着玩嘛！

    不过，坐下不是因为累了，而是感觉小腹有点不舒服，脚也好痛。

    “唉啊，你怎么这么难搞，你说，打什么，你就从了不就得了！”其中一个热的敞开了怀，好几次摸着头套想拿下来都被旁边的一个阻止了。

    “算了，不打了，我也累了，就实话告诉你，这里很不安全，我们盯上你了，我们会天天晚上来弄你，你说，你你，你怕不怕！”另一个被打的最惨一的个，努力鼓足了勇气，故做很英勇的拿着棒指着柳如萱大声喊叫。

    “呵呵，呵……”我怕，我很怕！柳如萱眉飞色舞的轻叫道：“说吧，谁支使你们做的，给了你们多少钱，姐姐我双倍，ok？”

    “真，真的吗？”又一个兴奋的猛的站了起来。

    “真你个头啊！”蒙面里的老大猛一敲了那人的头，声音清冷：“哪有侍两主的，还想不想在这道上混了！”

    “哦，也，也是！老大，你的手机响了！”男子抚着头，看着蒙面老大的口袋。

    蒙面老大拿起手机跑到一边接电话，两分钟后返了回来，看着柳如萱的脸故作僵硬：“我再说一遍，我们盯上你了，明天你如果还敢走这道，我们明天还来！”

    然后朝他的兄弟们做了一个手势：“撤！”

    “这就撤了？”柳如萱嬉笑着调侃。

    但是当他们的身影渐渐消失后，脸顿时黑了下来，眉宇也拧成了一团，双手一点点捂着肚子，慢慢用力。

    疼！好疼！

    感觉好像有温热的液体从身体里流失，又感觉好像某块肉被人硬生生的往下拉扯……

    抽筋拔骨的痛慢慢覆盖意识，身体一点点发沉，最后毫无知觉。

    谁来救的他，怎么去的医院，发生了什么，柳如萱全然不知。

    英国，伦敦，下午

    那次，叶敏跟柳如萱视频完后，便穿好衣服走出了房间，虽然她眷恋沈逸轩的一切，但她更害怕沈逸轩生气。

    这几日虽然沈逸轩已经默许了她在这里，但依旧是不冷不热的态度，而且每天工作到很晚，今天不知道为什么，沈逸轩突然邀请她一起吃晚饭。

    包间里，沈逸轩点好餐突然感觉胸口发闷，便去了洗手间，手机放在了桌子上。

    叶敏每天都会听到沈逸轩手机莫名的响起，所以她很好奇的拿起手机，却不巧，正是柳如萱打电话时。

    手机的那边很吵，还有恐吓声，她知道，柳如萱出事了，她更清楚，如果沈逸轩听到后一定会立马飞过去，可是老天偏偏帮她，没能让沈逸轩接到柳如萱的求助电话，所以她果断的挂了电话，删除了记录，扑闪的双眸尽是阴险的光。

    没一会饭菜便上来了，沈逸轩很温柔的帮叶敏把牛排切好，然后放在她面前：“慢点吃。”

    声音很低，却很悦耳。

    “嗯。”叶敏乖顺的用叉着叉着面前的肉，眼神却时不时的飘到沈逸轩的身上，发现沈逸轩正盯着自己看，眼神迷离，她居然有些心虚了，是发现了什么吗？

    “怎么了逸轩？”叶敏内心像有只小兔子在跳，表面上却很平静。

    “没有。”沈逸轩喝着高脚杯里红酒，表情淡漠，他并没有问叶敏是怎么知道地址的，因为他不想知道。

    “逸轩，你少喝一点酒，你那天……”声音清莹，眸光清澈，叶敏柔弱的样子能融化每一位男子，却单单入不了沈逸轩的心。

    “没事，你快吃，吃完回酒店，我还有一个项目没有完成，好了，就可以回国了。”声音冰冷，吃饭还不如工作热情，沈逸轩又喝了一杯红酒才罢休。

    叶敏不作声响的吃着牛肉，却食之无味，如同嚼蜡，手握叉子的力度一点点加重，眼神里闪出一抹戾光，切着牛排的神情好比切着某人的肉，那么不尽兴。

    中国，l城中心医院里

    柳如萱躺在病术上，手上输着液，她昏迷了好久，一直未醒。

    顾以安一直呆在病床边，眼神里闪着疼爱的光，一眨不眨的望着床上的人，她流产了，手术单上的家属签字，是他。

    “嗯……”

    床上发出低吟的声音，她醒了。

    顾以安慌忙起身，神色慌张，眼神里满是担忧：“怎么样，哪里不舒服？嗯？”

    “嗯？”嗓子疼，肚子疼，哪哪都疼！可是说不出来，柳如萱指着自己的嗓子，用了全身的力气才冒出一个字：“水。”

    “喝水是吗？你等着。”得到她的命令，顾以安欣喜若狂的立刻倒了水，一路还轻轻的吹着，生怕太烫：“正好，我喂你。”

    “嗯？”几个意思，田雪呢？柳如萱才不想让他喂，眼神开始寻找田雪，可是房间里好像除了她就是他了。

    好吧，我先喝水。

    “慢点，又没人跟你抢。”顾以安看着柳如萱猛喝，生怕呛着，于是小声嘱咐。

    又一杯……又一杯……

    “怎么那么渴？”终于喝完了，顾以安用抽纸轻轻的擦拭着她嘴角边的水滴，声音里充满宠溺。

    “咳，咳！”可以说话了！柳如萱清了清嗓子，又环视了一周，有些奇怪：“我怎么了，这是哪里？那几个人呢？田雪呢？”

    “呵呵，才昏迷了一天，怎么感觉像一个世纪那么久。”顾以安去床尾把柳如萱的床微微摇了起来，然后再次坐到她身边，声音平静中带着丝丝关心：“这里是l城的中心医院，司机在门诊包扎伤口呢，田雪被带到了派出所，正配合警方抓那四个人呢，不过你放心，今天早上派出所已经有消息了，田雪和司机都回工厂了，我让田雪留心王一本。”

    “王一本？你也怀疑他。”柳如萱想起品质部告诉她，衣服的质量有问题，昨晚的蒙面人明显是有人通风报信，在那里候着呢。

    “嗯，抓到人就好办了，你不要多想，多休息，剩下的事交给我去办，嗯？”

    不像是上下级的对话，倒像是情侣间的对话，温柔、恬静、舒服。

    产生错觉了，柳如萱摇了摇头，她已经不是言文欣了。

    “顾总，我怎么了？”一句顾总，把他们之间的距离拉回了现实，拉出了千里之外。柳如萱冷漠的问道。

    顾以安眯眼笑着，心里却像被迎头泼了一盆冷水，从头凉到脚，嘴角拉出一丝苦涩：“你，你要有心里准备。”

    这种事，顾以安不知道应该怎么说才能把伤害降到最低。只是他很奇怪自己的内心，不是应该高兴的吗，为什么却有说不出的疼。

    “说啊！”要急死我吗？！越不说，柳如萱越感觉到不是好事。

    “你流产了。”声音压的很低，吐出这四个字后，顾以安感觉像是卸掉了身上的千斤顶，只是再没有勇气看柳如萱的眼。

    “流产？”怎么可能？怎么回事？不是一直在吃药吗？柳如萱感觉胸口一阵翻江倒海的痛在一点点的向全身蔓延，痛到麻木，痛到没有知觉。

    僵硬了好久，柳如萱开始拼命的翻找。

    手机？手机在哪里？柳如萱拼命的找，床上，柜上，抽屉里……

    “你在找什么？”顾以安一把拉住了她的手，还输着液呢，这样冒失。

    “我的手机呢？”双眸充满无辜，不知道什么时候，泪不自觉的顺着脸颊流下，柳如萱望着顾以安的眼神里闪着复杂的光。

    “要给沈逸轩打电话？用我的吧，你的还在车里。”顾以安拿出自己的手机，放在柳如萱的手上，心里却像打翻了五味瓶，什么滋味都有。

    “我不要！呜呜……”柳如萱突然拔了针头拼命的往外跑，背影瘦弱的让人心疼。

    ...