
    ﻿    “我同意了，你的钱什么时候到帐？”田雪咬着唇，拳头微微捏紧。

    “看来你还是很孝顺的。”叶敏冷言道。

    “我打电话不是讨要你的赞美。”

    “我知道啊，你打电话，是要我的钱！”叶敏阴险的笑了，邪恶的嘴角不自禁的上扬，整个人都显的狰狞：“你放心，阿姨会得到最好的治疗，我已经派人把她接到一所更专业的医院里，你只需要做你应该做的事即可！”

    故意拉长了尾音，摆出一副互利互得的样子，叶敏很享受这种所有一切都由自己来掌控的局势，所以她一定要找到柳如萱的弱点。

    “你！你不要太过分，你要对我妈妈做什么？！”要挟！**裸的要挟！这是田雪脑海里出现的第一个词汇。

    “你说什么呢田雪，我把阿姨转到更好的医院不好吗？我可是在帮你！不过她的病可不等时间，你自己看着办吧！”

    挂了电话，叶敏嘴角的讥笑更加明显，有谁能过得了亲情的关。

    不过她也很伤感，因为她们之间的母女情份是自己所没有的。

    田雪挂了电话跌坐在了地上，背脊紧紧的靠着冰凉的墙壁，仿若此刻的心也被冰封住了，叶敏的声音不停的在耳边萦绕不断，内心挣扎的痛苦，如果只是单纯的撒谎、通风报信，为了妈妈的手术费，她是一定会去照做，可是居然让她……

    闭上眼就是在危急关头，柳如萱让她先跑的画面，田雪感觉自己很无耻，很没有良心……

    泪如泉涌，细细流淌，这也许就是农村常说的，一场病，压塌一家人！

    陌上阡

    柳如萱冲洗好后推开了浴室的门，这么长时间卧室里没有声响，她以为沈逸轩早已离开了，于是只系了浴巾便走了出来。

    娇好的身姿，精美的锁骨，修长性感的美腿毫无保留的展现在沈逸轩的面前，妖娆妩媚，沈逸轩居然看呆了，双眸闪着迷恋的光，一眨不眨。

    屋内一下子静了，只能听到窗外雨水拍打地面的声音，沈逸轩喉结发干，两眼发眼，连手机掉落在地上都全然不知。

    “有那么夸张吗？又不是没见过。”

    靠，柳如萱语闭，沈逸轩直接咽了咽口水，有种听差的感觉，这也太……那个啥了吧！

    感觉是贬义词，说自己的老婆有点不合适。

    怕雷，大方，豪爽，还有点那个啥，每一项都是危险警号，沈逸轩感觉再不把她搞到手，让她尽快带上拖油瓶，疯的会是他。

    不过，这么久了，怎么就一直没有动静呢？！

    不自觉的，视线移到了柳如萱的小腹上，依然是扁平的。

    “看够了吗？看够了就出去啊！我要换衣服了。”柳如萱没好气的朝他吼着，和刚刚那个窝在怀里的人截然不同。

    又有一种被卸磨杀驴的感觉。

    “你去更衣室里换啊，我又不会看！”

    才怪！

    沈逸轩说的很诚恳，脱下鞋子，拾起手机，直接躺在了床上。

    “流氓！”

    “我是在合法的耍流氓！”

    “无耻！”

    “也是合法的！”

    “你！”

    柳如萱感觉不能和他好好的交流了，直接拿着地上的鞋子朝他扔去，可是人家接住了。

    “真不知道这具身体以前是怎么忍受你的！”

    柳如萱扔下一句话后进了更衣室。

    “这具身体？”沈逸轩看着柳如萱娇小的背影，陷入了沉思，以前柳如萱很宅，很静，就算刘唤月把水泼到她的脸上，她也只是用纸巾擦拭一下而已，一句反抗的话都没有，对待自己更是逆来顺受，不反抗，不提意见，或者说各自把彼此看成空气。

    感觉自己好像把大把的美好时光都浪费了。

    就这样想着，屋内蹦跶的声音越来越近，沈逸轩毫不犹豫的走了过去，直接抱起。

    “唉啊，不用你抱，我……我自己可以……那个啥，是你自己要抱的哦，我可没强迫你！”

    尾音越来越低，话说，蹦是真的很难受，我还是别撑强了。

    然后很享受的双手环上了沈逸轩的脖子。

    沈逸轩蹙了蹙眉，还能变的再快点吗？！感觉更不放心了，这么快就妥协。

    外面，虽然雨已经很小了，但是身边坐着柳如萱，所以沈逸轩车子开的很稳。

    “你快点啊，开那么慢，一点不男人！”

    “说谁不男人，那我让你看看我男人的面！”

    “唔……唔，车！车！车！”柳如萱感觉自己碰到恶魔的开关了，沈逸轩全然不顾自己正在大雨中开车，直接一个吻。

    “我男人吗？！”

    “男人！很男人！”

    “……”沈逸轩很满意。

    “还是这么慢，我下午还有个会呢，要不，你下去我来开！”说着就要解安全带。

    “还能再不淑女点吗？！”沈逸轩一把把她按在座位上。

    “谁规定女人就一定要淑女，你喜欢淑女的？！”

    “……”

    我选择闭嘴！沈逸轩感觉自从自己遇上她后，就语言障碍了！

    医院内

    车子停在门诊大楼大厅口，沈逸轩快速的下了车。

    柳如萱不解的眼神望着来给自己开车门的沈逸轩：“这里不让停车的？”

    “我知道，下雨了，我怕一会淋着你，我先把你抱到休息区，你在那等我，我去停车。”低沉拥有磁性的声音，沈逸轩温柔的看着柳如萱，然后轻轻将她抱起。

    柳如萱嘟着嘴，心底却一片柔软，他想的很周到。

    沈逸轩把柳如萱抱到门诊的休息区坐下，自己跑去停车了。

    望着沈逸轩匆忙的身影，柳如萱心里五味具全，他的表情，他的话语，一点都不像假的，可是如果说是真的，那叶敏呢，如果伦敦床上的是假的，那视频总是真的吧……

    啊，感觉头很痛，柳如萱扶了扶额，一个人的感情可以泛滥，那爱情也可以同时爱上若干个人吗？！

    道是风流最痴情？

    她才不要！

    “想什么呢？”沈逸轩从远及近来到柳如萱身边，发现她眼睛空洞，不由的摸了摸她的头发。

    “没，没什么。”柳如萱摇了摇头，如果沈逸轩真是那样的，那也太可怕了吧！

    顺着声音往他向身上看了看，发现他的白白的衬衣湿了一片，有点埋怨道：“车的后背箱里不是有伞吗，怎么不打？！”

    “哦，忘记了！”沈逸轩是怕她等的太久，所以直接跑了过来，又怕她自责，所以随便找了个理由搪塞了过去。

    拿过柳如萱手里的序号，看了看大屏幕，下一个便是柳如萱了。

    “老婆你小心一点，再慢一点……不要急，怎么了，很疼是吗，谁让咱不小心呢，下次要注意了……都怪我，不该让你一个人去的……等你好了，使劲欺负我，我再也不躲了……”

    旁边的男子温柔扶着自己的老婆一点一点往专家门诊走去，那小心翼翼的表情里是满满的爱，柔声细语的语调里是满满的自责，恨不得能替老婆承受。

    沈逸轩看着柳如萱呆呆的望着前面那对夫妻，一脸的不解：“你，羡慕她？”

    “也许在你的眼里，他们的精神生活和物质生活都不如我们富裕，但是他们只属于彼此，他们中间并不夹杂其他。”柳如萱淡淡的说着，然后起身蹦蹦的往医生办公室走去。

    只属于彼此？她说的，沈逸轩当然明白。

    “等等我，小心点……”沈逸轩追上去扶着她。

    如萱，再给我一些时间，你要的，我都给你。

    田雪在办公室里等了柳如萱一上午都没有见她来上班，只好打过电话后向人事部递交了请假条。

    然后连日来到了l城。

    飞机票是叶敏买好的，她没有时间去更改，叶敏也不会同意。

    因为有柳如萱在的日子，她度日如年。

    l城医院，田雪找到了当时的大夫，把叶敏的意思告诉了她。

    女大夫听后脸色突变：“你在说什么，这么做是违法的。”

    田雪把叶敏给她的照片摔在桌子上，冷言道：“什么叫违法，什么叫不违法，你不说我不说，谁又会知道呢？”

    女大夫拿起桌子上的照片后，脸变的更加难看，照片上全是儿子出入夜店并和歌女们搂肩搭背的情形，照片一旦流出，不仅他和儿媳的婚姻一定会出现危机，就连工作上也一定会受到处分。

    手不停的打颤，眼神狠狠的瞪着田雪，这个外表恬静内心却狠如蛇蝎的女人。

    “撕！”猛然，女大夫将照片撕成碎片。

    “撕，使劲撕，我这里有的是，还可以做成千上万张！”

    田雪静静的倚在椅子上，眼神里没有一点温度，像是要把自己在叶敏处受的气一并发泄到这里。

    “你！”女大夫气的胸口发闷，手伸向田雪的位置，有那么一秒想活生生的将她扯碎，只是咬了咬唇，极力的忍耐，想尽最后一丝努力：“孩子，不管你想要的是什么，都要靠自己的努力去争取，而不是靠这种手段。”

    “你闭嘴，你没有资格教训我！如果你儿子没有做这些事，你又怎么会有把柄在我手里！”如果你没有反柄，叶敏也不会逼着我！

    黑锅让我背了，你还在这里装圣贤，不恶心吗！田雪红红的眼圈里闪着泪盈：“回家好好教育你的儿子吧！”

    女大夫理亏的低下了头，望着一桌子的碎片，气的咬牙切齿。

    “怎么样，只需要把意外流产，改成自主流产即可，改好了，不仅你儿子的事不会有人知道，你也会得到一笔不小的奖金，足足有你半年的工资那么多哦。”

    ...