
    ﻿    叶敏也在！

    郭子的最后一句话让宋已眸光收紧，犹豫一会后，她起身来到柳如萱房前：“小姐，小姐！”

    轻轻的敲着门，深夜一点，若大的房间，虽然宋已已经把走廊里的灯打开了，但底下阴森的一片还是让她毛骨悚然。。rg

    她努力做到不看别处，依然敲门：“小姐，小姐！”

    声音微微提高！

    “吱！”

    房门终于打开了，柳如萱眯着双眸，打着哈欠，一脸的不耐烦：“宋已，你搞什么，大半夜的！”

    “小姐，柳总受伤了！”声音轻盈，宋已很严肃的望着柳如萱。

    “他受伤了？”愣了一秒，冷酷无情的沈大少也会受伤，也真是罕事。

    柳如萱扬一扬嘴角：“哦，知道了！”

    关门，睡觉！

    “啪！”

    “不是，小姐，沈大少受伤了，你不去看看他吗？！”宋已急了，郭子说叶敏在的。

    人在最脆弱的时候，意志力是最弱的，如果沈大少看到叶敏挺着大肚子一直在，他一定会感动的稀里哗啦的。

    “唉呀，他那么大一个人，受一点伤怎么了，有必要大晚上的告诉我吗，再说了，不是还有郭子呢！”柳如萱不以为然，再次想关门，睡觉！

    “啪！”再次被阻止。

    “不是，小姐，叶敏在的。”终于说出重点了，话说，宋已也不知道伤的重不重，伤到了哪里，她只知道，叶敏在！

    “哦。”眉头微乎其微的一蹙，随即不着痕迹的舒展开：“那不是更好吗，有郭子，有叶敏，那还告诉我干什么，让我看他们两个秀恩爱吗？！”

    柳如萱再次要关门：“我告诉你，滚回你的房间里睡觉，不许再叫我！”

    下了逐客令，柳如萱猛的把门一关，然后睡觉。

    “啊！”睡不着，气恼的瞪着门，在心里把宋已骂了一万遍！

    数小羊，数星星，数鸭子……数什么都睡不着，柳如萱猛的盘腿坐起来，无助的把头发挠的乱七八糟。

    如果沈逸轩在，一定又会说：“看你个疯样！”

    可是他不在。

    “啊！”柳如萱又怒吼，怎么又想他了，他现在多舒服啊，有美女陪。

    这样骂着，柳如萱还是拿起了床柜上的手机，手不受控制的把沈逸轩从黑名单拉出，心里默默的念着：“沈逸轩，你到底伤到了哪里，为什么，要让叶敏去陪你！”

    算了吧，这样打上去，那货肯定以为自己在吃醋：“你丫没事吧！”

    这条好！

    吃醋吗？也许吧！

    翌日一早，柳如萱顶着黑眼圈来到浴室，十分不满的把自己收拾好，准备吃早餐。

    “小姐，你真的不去看看吗？！”餐桌上，宋已一边把饭菜放在柳如萱身旁，一边小声的问着。

    柳如萱白了她一眼，没理会，继续吃饭！

    “小姐，有叶敏呢，你想想啊，沈少看着叶敏挺着肚子伺候他……”

    “闭嘴！”柳如萱猛然一停，两只直直的瞪着她，拿着筷子的手指着她的鼻子：“不去，不去，不去！叶敏在那，我去做什么，我是深宫里的妃子吗，要跑去争宠。”

    哼！柳如萱把宋已震的两眼冒金花，在那里不停的发呆，自己则转过身子照常吃饭。

    她就是要这么没心没肺，沈逸轩那货，根本不用争，他如果想和叶敏比翼双飞，那就，那就成全他们好喽。

    额，怎么有点心痛。

    好不容易挨过早饭，一顿饭，让宋已把自己搞的一点食欲都没有，柳如萱骂骂咧咧的上了车。

    车内，宋已通过车内后视镜时不时的看着柳如萱，话在嘴边欲言又止，可是纠结着更难受。

    后座，柳如萱虽然眯着眼小睡，但总感觉有人在不停的打量自己，这种被人不停的看的感觉，着实不舒服。

    “宋已，你如果又想告诉我去看沈逸轩那货，你就住嘴，如果是其它的，你快说，不要这样用这种难为的脸色不停的打量我，很难受的知道吗？！”柳如萱冷声道。

    “嗯！小姐，如果沈少伤的很……”

    “闭嘴！”我把他拉黑名单了，他可以打通我电话了，好吗？我有给他留言，如果他需要，他会打电话的，好吗？！

    柳如萱猛的一吼，胆小的宋已又被震的语塞，悚然一惊，闭上嘴，一言不发。

    d城医院的高干病房里，两天的时间悄然滑过，沈逸轩依然没有醒的意思，叶敏恐慌，心里揣测着要不要告诉沈伯父。

    金城和郭子反复思忖决定给沈逸轩转院，在t城照顾也方便，而且沈逸轩倒下了，他们还要帮着他打理公司。

    d城的工程检测完了，金城又交待了一下工程的经理，然后和郭子一起把沈逸轩转到了t城第一医院。

    时至下午，飞机直接落到了第一医院的顶层，扫起一阵风烟，加杂着绵绵的细雨，给人一种压抑而悲凉的感觉。

    医生护士黑鸦鸦的一片，动作多，却很有规律，叶敏一直跟在身后，晶莹的双眸一直没有离开过沈逸轩的脸，那望穿秋水的眸子，带着欲滴落的泪珠，显的楚楚动人。

    外科高干病房，一切准备就绪后，沈逸轩重新**上了各种测量仪器，滴滴答答的数字变动声，把整间屋子渲染的更加沉寂。

    “小敏？你休息一下吧，你还怀着身孕呢。”刘唤月从叶敏去d城的那个刻起就一直提心吊胆，今天郭子打电话说飞机下午三点三十分会到医院顶层，她就马不停蹄的赶来了，那惊慌失措的神情不是为了床上躺着的人，而是为了一直跟着车子后面的人。

    “阿姨，我没事。”许久，叶敏嘤嘤应声，转过身子对上刘唤月满怀关切的眼睛，沉默一秒后说：“阿姨，我觉得应该告诉伯父。”

    “嗯。”刘唤月应声着。

    叶敏转过身，拉着椅子坐在沈逸轩床边，纤玉般的手握过他的手掌，将冰凉的手背靠上自己的脸庞，泪悄然滑过脸颊。

    “逸轩，你还要睡多久，你知道不知道我好想你，你起来跟我说会话好吗？”声音温柔，带着微微的哽咽声，听着让人心醉。

    叶敏抽出一只手话放在沈逸轩的脸颊上，顺着轮廓一点点抚摸，就是这么一张脸，让自己欲罢不能：“逸轩，还记得我们一起在美国滑雪吗，我总是嫌我太笨，可是却总一点点教我，还记得那次我被爸爸骂吗，你冲在了我的前面，爸爸的那一巴掌打在你的脸上，就是那时起，我爱上了你，一发不可收拾，即使你忽冷铁热，我也毫不在乎……

    逸轩，你醒醒好不好，你起来陪陪我，一会就好，我再也不会怪你不来看我，再也不粘着你……逸轩，你知道吗，宝宝最近经常会动，他也想你了，你摸摸他好吗，你都还没有碰过他。

    逸轩，逸轩……啊！你醒醒啊，你要睡到什么时候，你要这样折磨我到什么时候！你醒醒啊，醒醒啊！……呜呜……”

    “小敏你不要这样，不要这样！”刘唤月早已泪流满面，她在身后抱着叶敏，将她的头靠倚在自己的肩上，安慰着：“你这样，逸轩醒了，也会不舒服的。”

    “他会心疼吗？他在乎我吗？”叶敏反身抱住刘唤月，心里一阵绞痛，他在乎的从来都不是我。

    产科，景辰正挨个病房量体温，自从和东方浩试着交往后，景辰脸上的笑容越来越深，而且皮肤也比之前细腻多了，同事们都调侃道，爱情把小景滋润的越来越水嫩了。

    扬着嘴角，笑盈盈跟患者交流，感觉脾气也好了许多。

    “唉，你听说了吗，今天下午沈氏的大公子从别的医院转过来了。”

    “是吗，飞机专送啊，听说挺严重的。”

    “是吗，我外科的小侄女告诉我，人还在昏迷中呢！”

    “不是吧，砸了脑袋不会成植物人吧？”

    “唉呀，真可惜，这么年轻……”

    ……

    景辰刚踏出病房门的脚突然停住。

    “沈家大公子？”那不是沈逸轩吗？“砸了脑袋”？这是什么鬼？

    “小景，不会又想男朋友吧，发什么呆啊！”小周接过景辰手里的治疗盘，拍了一下她的脑袋。

    “嗯，对了，今天下午用飞机转过来的病号是谁啊？”景辰问。

    “你不知道吗，是商业届的奇才，沈家大公子，沈逸轩啊，来的……喂，你干什么去啊，你不会又让我替吧……喂……”小周无语，又跑了，不会又去见男友吧，好吧，我是好姐妹：“换衣服！”

    景辰没有出医院，而是跑到了颅脑外科，直奔护士站。

    “婷姐，我看一下今天入院病号的病历好吗？”悠长的路段，中间隔着一栋楼，还要坐电梯，景辰难得的不喘。

    “沈大少的吗？好的。”婷护士从病历车里抽出来，将要放到景辰的手里，却被另一双手抽了出去。

    “叶敏？”景辰蹙着冷眉。

    “哼！”叶敏冷哼了一声，冷邪的目光越过景辰到婷护士身上：“病历可以随便给别的科室看吗？！告诉你，沈大少的病历，不可以！”

    婷护士胆怯的望了望叶敏，又看了看景辰，只能接过病历放回了病历车。

    “叶敏，你！”

    “嘘！”声音娇情，目光冷魅，叶敏轻嘘着：“你如果敢将逸轩的事告诉柳如萱，我一定不会让你好过！”

    警告了金城和郭子，她想到了景辰会很快知道，她就是要给背叛她的人架上枷锁。

    ...