
    ﻿    “唉啊！”

    柳如萱正窝着肚子里的气往前走，却冷不防碰上了一堵肉墙。

    “走路不用抬头吗？！”

    微怒的声音里带着毫不掩饰的宠溺，沈逸轩疼爱的抚摸着柳如萱的发丝，俊美的眸子正温柔的俯视着眼前的小人儿。

    “我没有看见，你不会躲开吗？！”与沈逸轩相比，柳如萱的声音里却带着恼火，她别着身开，让沈逸轩宽大的手掌落了空。

    看了看眼前的车子，没有司机，该有多着急，会一个人开着车子往医院里赶。

    想想刚刚进去的叶敏，柳如萱感觉自己心里的那坛酝酿许久的醋缸在不经意间打了个猛翻。

    “怎么了？我要是躲开，你会撞到车的好吗？！”

    怎么又生气了，他正开着会，习惯性的动作，他打开了GPS定位，看到柳如萱在医院，一想起，叶敏说今天要去医院，想让他陪，他疯狂的开车赶了过了，扔掉一桌子的董事和合作商，就是因为怕叶敏会惹她生气，可结果还是让她莫名的生气了。

    他拉过柳如萱的手，感觉她手心里的温度，小心翼翼的问：“接下来去哪，我送你吧？”

    “我可不敢打扰你的好事，你不去陪你的情人和孩子！我有车，自己走！”

    猛然甩开沈逸轩的手，柳如萱坐到了自己车内，开车走人！

    最近怎么了，怎么一碰到那厮的事，就会躁狂，不是好现象。

    “嗯！开车吧，让我享受一次老婆当司机会是什么样的感觉！”

    沈逸轩以迅雷不及掩耳的速度，进车，关门！

    “啊！”怎么这么厚颜，甩都甩不掉。

    “你不用去陪叶敏和儿子吗，跑我车上来干嘛！”实在是忍无可忍，我柳如萱不需要同情和可怜。

    “儿子？哪门子儿子？”沈逸轩诧异的望着柳如萱，等待她的下文。

    “装什么装，有意思吗？！”坦白从宽，还不如承认了让人心里舒服。柳如萱用充满怨毒的眼睛看着沈逸轩，把他看的一脸茫然。

    算了，沈逸轩看了看柳如萱的疏离和怒气，猜想肯定是刚刚碰到了叶敏。

    儿子？哦，原来叶敏怀的是儿子，那老爷子肯定高兴！呵，看样子还是来晚了，不会很好啊，看来会吃醋了。沈逸轩挑了挑眉，眼角居然扫起一抹笑意。

    “鬼笑什么？是不是一想到儿子就会忍不住笑啊！”

    愠怒的神情给眉宇增添了些许媚态，柳如萱恶狠狠的白了沈逸轩一眼，可是沈逸轩不仅没生气，反而笑的更戏虐。

    “还笑，再笑把你扔下去！”

    居然敢公然挑衅我的忍耐性，柳如萱气的猛一刹车，没有预造的猛的一停，沈逸轩身体急剧的向前一冲，碰撞在了前面的坐椅上。

    “你不下去，我走！”

    柳如萱气冲冲的下车，朝附近的公园走去。

    “喂！”沈逸轩眉峰紧锁，把车调好位置，朝柳如萱追了过去：“喂，你等一下，你知不知道，刚刚有多危险，还有，郭子昨天才把驾照给你办了过来，你还在实习期，能不能稳点……喂，我在给你说话呢！”

    “好，你说！”柳如萱猛然转身，突然平静的眸光里，有着沈逸轩看不懂的神情。

    就像张爱玲说的“长的是磨难，短的是人生”，柳如萱突然感觉，人活着，如果不能把次要的看淡，就无法把主要的看重，她不应该被叶敏的三言两语所困扰住。

    “没什么，就是让你注意安全。”沈逸轩用温柔无比的眼睛看着柳如萱漂亮的眸子，眼里的玻璃球上反射出沈逸轩清楚的图像，球后到底承载了多少的心事和委屈，直把他的心看的松软一片，沈逸轩忍不住伸手扶摸她的脸颊。

    “如果我说，我根本不知道叶敏怀的是男孩，你信吗？”何必为了意气而让你多想，也不忍心让你伤心，沈逸轩低沉平稳的说着。

    “嗯？”怎么可能？你不关心吗？

    不知道为什么，在听到这句话的时候，柳如萱心里却有一丝莫名的开心，她有些看不起自己，才刚刚发过小誓，不以物喜，不以已悲，这会却又因为他的一句话，心里泛起了涟漪。

    “好了，别生气了。”沈逸轩轻轻的把她拥入怀中，知道她心中所想，可是她哪里知道她在自己心中的份量，自己只在乎和她所拥有的孩子，叶敏的，他根本不会在乎，虽然这么想自私，残忍，但为了她，他宁负天下。

    “对了，李花子已经找到了，可是他拒不承认。”顿了顿，沈逸轩才想到，把正事忘记了。

    “那怎么办？”柳如萱抬头，不知所措的望着沈逸轩。

    “我已经让人看着他了，你安排好手头上的工作，我们一起去一趟吧。”这是一个头痛事，

    李花子的帐户上是现金存款，如果他不承认是言家把款打到了他的户头上，那又要麻烦和费时了。

    “也只能这样了。”有点失望的点了点头，柳如萱像一个瘪了的气球无望的站在原地。

    “放心吧，有我呢。”

    有点后悔，把事情夸大化了，虽然很想和她一起过几天二人世界，但看到她失望和伤心的表情，还是有些不忍。

    医院里，言文雅等到了好多天未见的顾以安，原本想矜持的等他过来安慰自己，或者解释一下为什么会消失，哪怕是虚假的欺骗也好，可是顾以安似乎什么都没有，只是站在原地。

    “有什么事，快点！”声音生硬，没有半点温度，顾以安很不耐烦的坐在离病床三米开外的沙发止，面带怒色，手里夹着烟蒂。

    “你抽烟了？”这样的顾以安，是她从来没有见过的，言文雅感觉好陌生。

    “抽个烟，有那么大惊小怪的吗？”顾以安吐着烟圈，夹着烟蒂的手轻轻的弹着烟灰，隔着烟雾看言文雅的表情，顾以安似乎很欣赏。

    “我们合好吧？那晚的事，我可以既往不咎，宝宝都出生了，就当是为了她。”声音清亮，眸光里扯出一抹苦笑，言文雅轻飘飘的来到顾以安身边，屈尊蹲下：“好吗？”

    好吗？呵，顾以安在心里苦笑，现在想起要和我合好了，那背着我，在婚前把财产都转到你妈妈名下时，有没有想过我。孩子是我的吗？为什么要姓言。

    顾以安将口里的香烟吐在言文雅脸上，看着她隐忍的怒色，嘴角讽刺的上扬，他用修长的手指捏起她的下巴：“好啊，说吧。”

    “文臣已经拿回了遗嘱，而且我感觉柳如萱和东方浩包括沈逸轩都在帮他。”言文雅迟疑了一下，还是决心把事情告诉他，毕竟他们现在在一条船上。

    “这，我知道。”顾以安不以为然的把烟蒂狠狠的捻压在烟灰缸里。

    “你知道为什么不帮我？！”言文雅猛然起身，不可置信的眸子里闪着阴狠的光。

    “我有我的事，如果你没有别的事，我去看看宝宝，对了，宝宝取名了吗？”顾以安起身，用讥讽的眼光看着言文雅，盛满虚假的眸光里盯的言文雅几欲昏厥。

    “她，她叫言晴。”声音很低，低进谷底。

    言文雅曾经想过让孩子姓顾，可是妈妈却一再不同意，她说孩子跟着顾家不会有好日子，在妈妈的软磨硬泡下，她妥协了。

    可是她从来没有想过，她的妥协硬生生的把顾以安的尊严踩在了脚底下。

    “以安，你不要生气，姓什么她都是你的女儿，这是改变不了的事实啊！”言文雅看到顾以安的脸黑到恐怖，神情也诡异的骇人，于是解释道。

    “呵，呵呵，说的有道理，说的很对，她是我的女儿，不会改变。”顾以安两眼闪着恨不得将言文雅抽筋饮血的冷芒，嘴角却拉出一抹微笑，轻柔柔的说完转身欲走。

    “以安！”言文雅猛然拉住顾以安，被他的冷漠刺的心口直痛。

    “还有事？”没有丝毫感**彩的话，拒人千里之外的声调，让言文雅不敢松手。

    “难道你不发表点意见吗，我们接下来怎么办？”言文雅死死的握着顾以安的手，明明知道他的心在没有靠近自己的时候便悄然离去了，而且莫名的越走越远，可还是想赌一把。

    “你的事，你自己处理，遗嘱的事，已经让我的生意日渐下滑，我都快做不下去了，我只是一个小老百姓，没那么大的能耐。”顾以安狠狠的拉下言文雅的手，甩门而去。

    愤怒的背影，狠狠的刺着言文雅的眼球，让她不由的握紧了双手。

    “男人都是一样的。”

    身后的轻细的声音非但没让言文雅消气，还让她感觉更加毫无颜面。

    言文雅调整自己的心情，努力在眼角挤出一抹微笑，转身：“怎么有空来看我？”

    “听说以安来了，所以，过来看看，可是还是晚了一步。”叶敏眼眸里闪着真诚的关心，看了看已经合上的电梯，语言也表达的十分随然。

    “听说？”说的真不老实。

    言文雅走进病房，叶敏跟在身后，刘唤月则去了医生办公室。

    “我们之间，不需要拐弯抹角，更不需要监视监听，如果有了，那就不再是朋友。”言文雅认为，跟叶敏说话是最轻松，最直接的，可是今天叶敏没有说实话。

    “好吧，什么都瞒不过你的眼。”叶敏重新关了关门，小声的俯在言文雅的耳边“我听手下说，东方浩的人查到了李花子。”

    “什么？”闻言，言文雅大惊失色。