
    “是啊，我想帮助你，你认识文欣吗，你能不能把头发弄起来一点点，让我看看。【风云阅读网.】.”

    柳如萱推开金城，一点点向她靠近，声音放的很低，很小心翼翼，她想看的再清楚一点，为什么会有那么强烈的熟悉感。

    “走开！你们都是坏人，我不相信你们！”妇人突然怒吼，声音震耳欲聋，强烈的恐惧感在她巨大的声响里显露无疑。

    只是猛烈的摇头后，柳如萱突然看到她左耳上的红痣。

    “怎么那么熟悉？”柳如萱停顿了一会，莫名的熟悉感一点点在脑里扩大，柳如萱突然上前，猛的抓住了她的一只手，然后伸手去掀那半边脸的头发。

    “啊！”

    “柳如萱！”

    妇人防备的去扯柳如萱的手，可是柳如萱偏不松手，最后妇人用长长指甲把柳如萱的胳膊狠狠的划出一道长长的血痕，划破的衣服外翻，竟能看到一道很深的口子，顿时鲜血直流。

    金城忙去拉开柳如萱，猛一脚把妇人踢倒在地，拉着柳如萱的胳膊就问：“你没事吧？”

    “你干嘛？”柳如萱甩开他的手就去拉妇人，可是妇人哪里领情，用随手拿起一个烂苹果就朝她扔去。

    “找死！”金城朝她大叫，可妇人根本不害怕，她只想拉开他们这间的距离。

    隔着薄薄的头发，柳如萱却看到了她充满愤怒，充满防备的眼神。

    只是那眼神里还有丝丝熟悉的感觉。

    在被扔出的乱七八糟的东西下，他们之间隔开了三四米的距离，柳如萱突然感觉有些伤感，有种想哭的感觉在心里一点点滋长。

    “小萱萱，你的胳膊在流血，要赶紧包扎，这么热的天，会感染的。”金城看到柳如萱的胳膊忙拉着她往车的方向走。

    “等一下，她……她会不会跑啊！”柳如萱想挣开金城，再好好的和妇人说说，可是金城的劲好大，根本挣不开。

    金城没有理会她，一直拉到车跟前才停止，然后打开车门，望着柳如萱不舍得眼神：“相信我，今天的访问到此结束，你一定不会说服她，再呆下去，也只有多看几小时的份，其他的一点用都没有。”

    “那怎么办？”就这么放弃吗？柳如萱心里说不出的不舍得。

    “先回去包扎伤口，慢慢想办法。”金城打开车门，看着柳如萱血色的衬衣袖子染成了红色，满是心疼。。ＲＧ

    柳如萱纠结了一会，最终决定跟着金城去了医院。

    门诊里，柳如萱正包扎着伤口，金城很想赶过去看看，可是愣是被挡在了门外，嘴里骂骂咧咧的，很是不满。

    不远处，急促却很稳，且声音不响的脚步朝这边奔来，金城抬头一看，是景辰。

    嗯，这小姑娘比之前显的沉稳了！

    靠！金城不禁打了自己脑门一下，怎么口味越来越重了，这样的也能看上，咱要的可是要么风骚型的，要么和小萱萱一样的。

    “金少爷，你这是怎么了？”景辰本来想推门进去，却发现金城自己打自己脑袋一下，她有点不懂：“你也受伤了？”

    “你才受伤了呢？！”金城没好气的骂了一句。

    “哦，你正常！”景辰立刻板上脸，推门而入。

    “切！那个……小萱萱……”门打开了，望着里面隐隐约约的影子，金城急切的探着头。

    “咦！请在外面等，金少爷！”景辰猛一堵在金城的前面，一脸的坏笑。

    “好！哼，这么凶，小心嫁不出去！”金城把胳膊放在门框上，斜着身体，一脸的纨绔子弟的样子。

    “你！嫁不出去也不让你管！”一说到嫁，景辰竟条件反射的想到了东方浩，脸还不自觉的红了起来。

    柳如萱看到景辰捂着脸走了进来，再看看刚刚掩上的门，笑着说：“在跟谁吵？金城吗？”

    “除了他，还能有谁，我家东方才没那么不正经呢。”景辰嘟着嘴，眼神里满是憧憬的光。

    “是，说的都是，你家东方是绝世好男人！”包扎好了，柳如萱托着胳膊走到景辰身边：“话说，我要借你家东方用用。”

    “借他用用？什么事啊！”

    “你过来……”

    柳如萱俯在景辰的耳边嘀咕了好一会。

    “真的吗？”景辰不敢相信的望着柳如萱：“那会是谁呢？”

    “东方浩从小和我一起玩到大，我认识的人，他基本上都认识的，所以我想让他去，你不会介意吧。”一想到刚刚的妇人，柳如萱的心里就莫名的伤感。

    “说什么呢如萱，且不说东方现在根本没有答应我，就算我们真的在一起了，我们仍然是好朋友，你再这样，就是还没有原谅我。”景辰拉着柳如萱的手，很感激的说，其实主要是东方浩，他一听到是柳如萱的事，还不快马加鞭的赶过来，才怪！

    “如萱！”

    门被猛的打开了，声音很响，门里的大夫眉头紧蹙，一脸的不悦。

    “你怎么样了，怎么受伤了，怎么没有照顾好自己！难道每次出去都要受伤吗？！”沈逸轩的额头上布满了汗，望着柳如萱的眸子里满是爱恋，看到柳如萱包裹的胳膊，心里一阵疼楚。

    每次出去都要受伤？柳如萱在心里重复了一遍，知道他所指的是什么。

    “没有，一点点小伤，没事的。”柳如萱微笑着解释。

    “还一点点小伤，这个时候是免疫力最低的时候，小伤……”

    “景辰！”

    景辰差一点就把流产的事说出，柳如萱赶忙制止，然后小心的看着沈逸轩的脸，那容颜，仍然是平静无波。

    静的让人不敢相信。

    在大夫强烈的抗议下，三人走出了门诊室。

    走廊里，沈逸轩恶狠狠的盯着金城，把金城看的浑身起毛，也十分愤慨：“沈逸轩，你看看你那一脸的重色轻友的样，怎么滴，你还吃了我不成。”

    “让你去干什么的，为什么她受伤了，你却完好无损！”都是毒舌！沈逸轩俊颜沉冷，望着金城的眼睛直冒金光。

    “你！”金城无语，还能再自私点吗！他压低气压，努力挤出一点伪心的笑：“好！你毒！哎，我就想问问，哥们我现在和你老婆在一起，哪个重要！”

    “哈哈……”柳如萱和景辰一阵狂笑，金大少这个问题，笑点太多，如果不知道他夜夜笙箫，肯定会以为他是同志呢。

    沈逸轩也被他的问题雷住，黑着脸瞪着他，刚要开口，就被他堵了回去。

    “哎，好了，你别说话，你老婆是天下无敌，OK？”金城捂着眼，从他身边走过，然后路过柳如萱的时候，又停了下来：“那个，小萱萱，伤口很深的，你一定要注意，有事吩咐，现在你的白龙马来了，我这匹灰的先辙了。”

    “嗯？”柳如萱被定住了，一会儿跟沈逸轩白扯，一会儿在这里叮嘱：“你双向啊！”

    只是声音和人一起消失在走廊里。

    景辰去上班了，沈逸轩拉着柳如萱回家了。

    车内，两人都有些沉默，这种气氛，很少，所以尴尬，也别扭。

    “论坛上的事……是被人PS的。”柳如萱想了想，还是觉得应该自己先打破这种气氛，毕竟现在网上传的那么凶，对他多多少少有些影响。

    “那张照片是在哪里，你们之间还干过什么？！”声音突然冰冷，没了之前的温柔，沈逸轩一想到她跟拥有二心的顾以安在一起那么久，心里就很恼火。

    “你什么意思？！”突然被质疑，柳如萱感觉自尊心受到了伤害，猛的警觉了起来。

    “我什么，什么意思啊，我让你向我坦白！”

    “吱！”

    因为柳如萱坐在车上，沈逸轩感觉自己的心已经很乱，他怕情绪失控会控制不了车，所以停在了路边。

    “沈逸轩，你抽什么风！我向你坦白什么，坦白我跟顾以安之间有奸情吗？！”

    “你！你不要挑战我的忍耐性！”

    沈逸轩在听到“奸情”二字后，就感觉一股血，猛冲脑门，他蓦然转过身子，修长的手指指着柳如萱，内心挣扎狂吼，声音却急剧的忍耐。

    “我，我挑战你的忍耐性？呵……呵……”柳如萱冷笑，你去英国，怀着你孩子的情人一路跟随，你们都睡在了一起，你还在这里道貌岸然的指责我！真是可笑，太可笑了。

    “好！我告诉你沈逸轩，我没有做过任何有违咱们红本本的事情，可是你就不一样了，你根本就没有资格说我！”柳如萱一字一句的说完，然后开门走人！

    “你给我站住！”沈逸轩快速的解开安全带，追了过去！

    “柳如萱！”他一把拉住柳如萱的胳膊，是受伤胳膊，柳如萱疼痛的一抽，看到她疼痛的皱起眉头，沈逸轩像被猛的拉回了现实，之前的火势立马下降了一半，声音也不似之前强悍：“我只是想问一下图片的真实情况就有那么难吗？夫妻之间不应该坦诚相待吗？”

    “夫妻？呵呵。”声音再度寒冷，柳如萱面色如霜：“你在英国和情人睡在一张床上的时候，有向我坦诚吗？我出事的时候向你打求救电话时，你又和谁在一起？”

    “你在说什么？什么意思？”沈逸轩一头雾水，什么睡在一张床上，什么求救电话？

    “够了，沈大少，本来心里没有，何必装得那么盛情！”

    ...