
“以安，你是爱我的，你是爱我的，……啊……肚子，肚子，好痛……”

    言文雅捂着肚子嘴里不停的低喃着，手更是下意识的抓住了顾以安的裤角，字字句句都透着心碎。

    顾以安推开左娴直接抱上了言文雅，眼神里虽然有担忧的成分，但微乎其乎。

    “大家让一让，让一让，非常对不起，小女已经这样了，难道你们还想一失两命吗？！”声音里带着无尽的哽咽，泪更是像决堤的水一般顺着眼眶不停的往下落，左娴已经没有时间去抹眼泪了，她要在前面给言文雅开一条没有障碍的路。

    宋静、宋已已经悄悄的回到了柳如萱身边，她们原以为看到这样的结局，柳如萱会高兴的笑出声来，可是柳如萱的脸上没有挂上一点微笑，明明是有一种悲凉的成分在整个面部漫延开来。

    宋已不明白为什么柳如萱会有这个视频，为什么言文雅的婚礼她会如此哀愁，所有的一切她都不明白，但是她已经不奇怪了，因为柳如萱已经变了，变得强大了，变得有主见了，更重要的是，变的她已经不了解了，但是不管她变成什么样，她都会顺从，支持。

    婚礼现在一片混乱，有的客人已经离开了，但记者却没有一丝一毫的放弃的打算，在人群中，他们发现了言家公子，言文臣正坐在前排的椅子上发呆。

    言文臣仍旧抬头望着早已没有图像的大屏幕，一个男人，他控制住了眼泪，回想起来，除了手机上的那几张早已看烂了的照片外，几乎没有再见过姐姐的其他照片，今天出来的几张，时间虽然短了点，却足已让他回味一辈子。

    “请问言公子，关于顾先生和言大小姐的恋情是否属实？”

    “言公子，那几张照片是真的，还是PS的？可以透漏一些吗？”

    “……”

    “言公子，请问……”

    “不要再问了！”言文臣突然打断了记者的提问，讽笑正一点点的攀爬到嘴角：“我只说一句，屏幕上的照片是真的，姐姐在国外的时间长，顾以安刚开始经常去国外找她，后来不知道为什么去的少了，其他的，我不知道了，你们也不要再问我！”

    言文臣回答完后，朝着电梯径直走去，那身影无不显出悲凉和孤独。

    柳如萱看着那抹身影，心疼至极，心里暗暗下决心一定要保护好弟弟。

    不记得是怎么回的陌上阡，应该是像游魂一样吧，或者自己本来就是一个附在别人身体上的游魂，在人间还有未了的心愿，所以阎王爷并不收留自己。

    “现在插进一段直播，言氏集团的二小姐今日在圣菲尔草原举行婚礼，可是婚礼现在传出新郎与言家大小姐在国外游玩的照片……言二小姐因过分气恼，现已被送到医院，记者正在现场追踪最新报道……”

    电视放着的是医院大门前黑鸦鸦的人群，记者是最无情的，他们从不在意被报道人的心情，也不需要用心去拷证事情的原委，只要有骚动，便会不惜大肆渲染。

    不知道顾以安现在是什么样的心情，言文雅呢，难道只有恨和愤怒，就没有一点点后悔吗？！

    “没什么好看的，喝点牛奶，休息吧。”

    电视突然黑了，身后传来沈逸轩醇厚的声音，柳如萱转过头，看着沈逸轩正端着杯子朝自己一点一点走近。

    如果没有叶敏该多好！柳如萱在心里默念，她多希望能有一个人可以全身心的爱自己，为什么明明是相爱最基本的东西，在自己这里却变成了奢望。

    柳如萱没有说话，接过了杯子，一饮而尽，然后把杯子放在了桌子上，面无表情的越过沈逸轩，上楼。

    这一夜，有太多的人无眠，言文雅，顾以安，柳如萱，沈逸轩，左娴，言文臣，包括东方浩。

    每个人都做着自已的梦，都回忆着每个人的过往和盘算着未来，只是几家欢喜，几家愁。

    第二天，柳如萱看着镜子里的黑眼圈，直接无语，她大声的喊叫着，在浴室里不停的用粉遮底，样子很可爱，好像昨天那个极度伤心的人和她没有任何关系一般。

    沈逸轩在一旁看着，心里舒服了很多，但也有一些失落，怕哪一天，她离开自己的时候也能放的那么潇洒，那么没心没肺，只需要一晚上，便可伤愈而合。

    因为柳如萱没事了，所以沈逸轩遵守承诺，和叶敏一起去了医院。

    妇产科里来检查的待产妇基本都是丈夫陪们，而且每一位丈夫都是面带微笑的搀扶着妻子，画面无不温馨，可是沈逸轩却离叶敏有好长的距离，只是让刘唤月在前面扶着，自己只是机械的跟在后面着。

    四维室，叶敏在刘唤月的陪同下走了进去，在进屋的那一刹那，叶敏的眸光扫过沈逸轩的脸，发现他也在看着自己，只是那眼神里没有爱意，只有歉意。

    叶敏进去后，沈逸轩坐在候诊区的椅子上百无聊赖的看着手机上的新闻，财经。

    “唉啊，老公他刚刚动了一下！”

    “真的吗，我摸摸，真的呢？真是一个调皮的小家伙。”

    “是啊，他现在都快六个月了，以后动的会越来越多。”

    “那会不会很辛苦，你受苦了。”

    “知道我受苦了，就好好对我啊，以后你们爷俩都要对我好。”

    ……

    身后传来一对夫妻恩爱的对白，听着他们之间的互动，沈逸轩突然很羡慕，也许在别人的眼里他应该是要风得风，要雨得雨，可是现在他居然羡慕人间最普通的真情。

    手机上的定位显示柳如萱现在在言氏，想想昨天的精神状态，要是换作别人，估计今天一定没有办法平复心情去上班，可是她却做的如此自然，让人觉得——没心没肺。

    想到这里，沈逸轩的嘴角挂起了微笑，他情愿她没心没肺，也不愿她多愁善感，因为“无情不似多情苦”。

    而就在此时，叶敏已经从四维室里出来了，看到沈逸轩看着手机微笑，心理原本有的喜悦突然消失了，因为那抹微笑早已不属于自己。

    刘唤月感觉到她身子微微一颤，抬眸望见了她眼神里的那道忧伤，于是清了清嗓子：“逸轩！”

    “嗯！”沈逸轩听到叫声抬头，站起：“好了，好了回去吧。”

    说完，自己抬腿走在了前面，没有一句关心的话，更没有问，是男孩还是女孩。

    你没有问，所以我不会说。叶敏稍稍快了一点，跟上了沈逸轩的脚步，然后轻轻的拉住了沈逸轩的衣角，当他微微顿了下脚时，轻声说道：“逸轩，我想去看看小雅，毕竟昨天的事，她肯定很受打击。”

    “好！我把司机留给你，不要太晚！”沈逸轩不假思索的说完后，便消失在了医院走廊的尽头。

    “刘姨，他居然连问都不问一句。”望着沈逸轩渐渐消失的身影，叶敏眼睛瞬间便湿润了，她有些哽咽，感觉自己的心都在流泪，怎么可以对我那么残忍。

    “没事的，刘姨会一直陪着你！以后会好的，会有办法的。”刘唤月心疼的抚摸着叶敏的后背，两人一起向妇产科走去。

    记者都被堵在大院外，科室里相对安静，但护士们的指指点点和窃窃私语也有些让人受不了。

    叶敏走到言文雅的病房，推门进去，左娴正坐在一旁削苹果，感觉到动静，明显警觉式的转过身子，一看是叶敏，松了一口气，语气也变的十分温柔：“你来了孩子。”

    “嗯，她睡着了？怎么样，没事吧？”叶敏看了看言文雅，她两腮边的泪还没有干，眼睑红肿，明显刚哭过。

    顺着叶敏的视线，左娴看到了言文雅的泪，才擦过多久，又哭了。左娴没有说话，拿纸巾，轻轻的擦拭着言文雅的泪，一丝心疼在心里一点点扩大。

    叶敏环视一圈，感觉好像缺点什么：“咦，阿姨，怎么没有看见顾以安？”

    “他？不要提他，这个狼心狗肺的家伙！”声音带着狠戾，左娴坐回了椅子上，神色凝重，言文雅是多么骄傲的人，何时受过这种委屈，她无奈的说：“昨天把文雅送过来，一听大夫说，是因为生气和强烈的情绪反应引起的宫缩，需要保胎，他就走了。今天给他打电话，他说一会就来，可是到现在都没出现，再打电话，他也不接了。你说他怎么可以这样！都不知道他到底在忙些什么！”

    叶敏不由的感慨，“从来薄幸男儿辈，多负了佳人意”，也许文雅现在也和自己一样，都没有了初见时的美好。爱，有时就只需要一秒，可是相爱，坚持爱，却需要太长太长的时间。

    一段感情，从开始到最后，都会变得千疮百孔，都会失去刚开始时的初衷，可是人就是那么傻，即使被伤的鲜血淋淋，却仍旧给对方找理由。从来不愿意让别人欺骗自己，却总沉浸在自己的谎言里。

    “阿姨，我想跟她说句话，我不打扰她，就这么说，好吗？”凝望了她很久，叶敏转过身体对左娴说。

    “哦，好的，我正好要去买东西，你聊吧。”左娴看了看言文雅，又看了看叶敏，立刻便会意了，拿着包包出了病房的门。

    左娴走后，刘唤月把外套给叶敏披上了，然后对她会心的笑了笑：“我在外面等你，病房里开了冷风，你还是披着吧。”

    “嗯。”叶敏温柔的点了点头。

    此时，言文雅仍旧侧着身子，只是眉头微微的皱了皱，睫毛也微微的颤了颤。

    ~~~“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    走进叶敏的心里，感觉她想用这首诗来形容自己和文雅，可是湘湘感觉，不论是顾以安，还是沈逸轩都没有从心里真正的去爱她们，所以，我硬生生的夺了过来！~~~

    对了，你们感觉，顾以安在忙什么？？？