
    ﻿    利益熏心下还能有几人能保持最初的心，女大夫望着桌上被撕成碎片的照片和田雪手中的卡，虽然更衣室的门是关着的，但仍感觉有无数双眼睛在盯着自己看，她的脸涨的通红，手不停的打颤，足以看出内心的纠结与恐慌。

    “我给你一晚上的考虑时间，明天我会直接来看结果！”嘴角邪恶的上扬，田雪说完拎着包便离开了。

    轻轻的掩门声将田雪与女大夫隔离开，屋内，女大夫坐在椅子上，心久久不能平静，想想那可气的儿子，她真恨不得将他千刀万剐。

    医院里，柳如萱只是轻微的扭伤，并没有伤到骨头，医生开了一些外敷的药，叮嘱了几句便没事了。

    出了医生办公室的门，沈逸轩直接把她横抱走起，走廊里人很多，柳如萱羞涩的把头埋进他的腋下，小声的呢喃：“快放我下来了，有很多人看着呢。”

    “你怕了？”沈逸轩玩味的笑着，眼神里闪着幸灾乐祸的光，而且并没有放下来的意思。

    “你才怕了呢，好吧，你愿意抱，那就抱着吧。”你沈大少都不怕，我怕什么！柳如萱扬眉，故意表现的很轻松。

    一路别别扭扭的到了门诊门口，沈逸轩把柳如萱放了下来，直接朝雨中走去。

    “喂，你哑巴吗，怎么一句话不说就走了，几个意思？”

    “你在这等着我，我去开车，然后来接你，ok？”沈逸轩摸了一下柳如萱的头，搞不懂这丫头在想什么。

    车内，柳如萱直直的瞪着沈逸轩，想想自己刚刚的想法，有种“以小人之心度君子之腹”的感觉。

    “那个，刚刚，对不起哦。”好吧，我是好女子，知错认错。柳如萱摆弄着手指，不情愿的嘟着嘴。

    听着她娇滴的声音，沈逸轩嘴角上扬，但仍佯装生气：“不是，柳如萱，是我表达的有问题，还是我平时跟你说话的语气有问题，你怎么可能会有那种想法呢。”

    “哪种，把我扔下？我可不认为我比叶敏重要。”人家带着你的孩子呢，据说还是男孩子，我没那么自恋。柳如萱认真的陈述着。

    沈逸轩满脸黑线，原来自己让她那么没有安全感。

    开着车，抿了抿唇，想解释，但感觉这个事，要好好坐在椅子上，认真的掰扯掰扯，于是选择沉默。

    “你看你看，让我说中了吧！”柳如萱指着沈逸轩大叫，样子很无所谓，其实心里不爽透顶。

    沈逸轩依旧没有说话，一路开到陌上阡门口，他停下车，直接去抱柳如萱。

    柳如萱看了看地方，陌上阡，连忙躲开：“干嘛，我要上班去，下午还有会的，送我去言氏。”

    沈逸轩瞪了一眼柳如萱，强行抱走：“脚都这样了，还上班，在家呆着吧，又不是养不起！”

    “喂，喂！你很闲吗，这么管我！不行的，下午真有会……喂……欺负我脚废了是吗？！”

    几句嚷嚷后，已经到了卧室，沈逸轩把柳如萱放在了床，在柳如萱极其愤怒的眼神下，把梳妆台旁的转椅拉了过来。

    两人四目相对，气氛有点异样，一个平静无波，一个满脸怒气。

    沈逸轩动了动领带，感觉还是不舒服，干脆直接解开，猛的一拉，扔到了床上，柳如萱旁边，柳如萱只是嘟着嘴，一副兵来将挡，水来土淹的样子。

    “如萱，我想解释一下叶敏的事。”许久，沈逸轩率先打破的沉默。

    “不听！不想听！”叶敏，又是叶敏！上一辈子是毫不征兆蹦出的言文雅，这一世是纠缠不清的叶敏！怎么就这么背。

    柳如萱捂着耳朵，有的事，如果做不到睁一只眼，闭一只眼，那就只能选择结束，如果选择了结束，其它的就没有那么重要了。

    “如萱，我想解释，你必须听！”郭子的短信一条接一条，他们之间的时间差越来越长，沈逸轩感觉如果不解释清楚，这么长时间的分开，他会担心死，回来也不知道会是什么样。

    他强行去拉柳如萱捂着耳朵的手，可是柳如萱非常不配合，沈逸轩硬生生的拉了下来：“必须说清楚，否则我就不走了！”

    “走？去哪？”伦敦的一幕猛的蹿到脑海里，柳如萱头脑一热，不会又和叶敏一起吧：“和谁？”

    “你？”又来了？沈逸轩有些生气，他要怎么说才能让她很自信的认为她才是住在自己房里的那个人。

    沈逸轩抚了抚柳如萱耳前的发丝，幽香清晰，轻声道：“和郭子，他已经提前走了。”

    “哦？”哄小孩子玩的，分批走的才对吧。

    柳如萱眼神有些讥讽，还知道撒谎，是不是说明心里还是有我的。

    “你那什么眼神？”怀疑？沈逸轩有些恼怒，他就那么不值得信任，感觉所有的解释在她的怀疑下都是苍白无力，他猛的把柳如萱压在床上。

    冰冷的唇瓣死死的压在她柔软的唇上，他吻的很粗鲁，很霸道，甚至亵渎。

    “唔……”放开，君子动口不动唇，你这动不动就玩这一招，欺负我没你力气大吗！！

    柳如萱挣扎的躲闪，努力的想推开他，可是毫无结果，最后只能任由他亲吻。

    当吻变的安静，变的平稳时，柳如萱慢慢的感受到他身上散发出来的淡淡哀伤，这种感觉让她一度迷惑，他能有什么伤心事？

    吻够了，吻足了，沈逸轩放开了她。

    微眯的眸子望着柳如萱冷漠的眼睛，心里一阵钝痛。

    “如萱，我真的该走了，我只给你一句话，一句掏心掏肺的话，你听清楚了，这一生，我只说这一次。”声音低哑深沉，沈逸轩认真的望着柳如萱的眸子，一字一句的说着：“我沈逸轩用心发誓，我爱的那个人从来都是柳如萱，而且只是她，这爱，此生至死不渝。对于叶敏，我会处理，但决不是用爱情，也希望你信任我。”

    墨眸一瞬不瞬的凝视着柳如萱，短短几句像用尽了全部的力气，眼神闪着太过明显的期盼，在等待她的认可，她的回应。

    柳如萱嘴角的笑微讽，这样的话是不是只对我一个人说过？可是爱情这杯酒从来都只能两人喝，三人，该如何交杯。

    他们之间横着一位挺着大肚子的准妈妈，这是一把又尖又长的剑，从她爱上沈逸轩的那刻起，一直到失望，甚至绝望，这把剑从来都没有离开过自己的身体。

    只是她不知道这把剑也插进了沈逸轩的身体。

    短暂的沉默后，柳如萱决定一切都等沈逸轩回来之后再做决定，在工作与感情之间，她向来选择工作，包括沈逸轩的一切：“嗯，这样吧，你出差回来之后我们再讨论。”

    “……”沈逸轩心里一阵悲凉，他用了那么大的勇气才说出那么一番话，敢情全是对牛弹琴。柳如萱说完，用干净无辜的眸子看着他，可是那眼神分明是抽空自己内心的利器。

    还是在对牛弹琴，到底自己做了什么，会让她如此的坚决的认为自己是在玩弄她的感情。

    l城

    第二天一早，田雪再次来到医院，女大夫已经在离医院不远处的一家茶馆等着她。

    清晨茶馆的生意很淡，只有稀稀落落的几个人在很悠闲的品着上午茶。

    把茶冷眼看红尘，借茶静心度春秋。

    女大夫轻抿一口，浮躁的心却怎么也静不下来。

    茶中微苦微甜，女大夫感觉就像她现在的生活一般，宁静安逸中，却在柳如萱的出现后慢慢转向了苦。

    远处，田雪的身影越来越近，就像平静的生活慢慢走向了尽头，女大夫眼眸中藏着复杂的情绪，她不会相信一切就会就此结束，这将是她人生中的一个逃不掉的劫。

    田雪带着邪魅的笑静静的坐在女大夫的对面，优雅的端起茶杯，小口抿着。

    女大夫没有心情欣赏大城市人是如何品茶，她叹了口气，随即拿出包中的病历，声音幽冷静：“出院患者的病历全是放在档案室里，我费了很大的力气才得到的，一会还要还回去。”

    田雪检查了一下，上面“预约流产……主动要求流产……”等有效字样吸引了她的眼球，虽然是想要的答案，但看到后心里还是一怔，不知道这份病历会带来多大的风暴，只知道，柳总和沈总间又将少不了磨难。

    虽然自己的主是叶敏，但还是希望有情人终成眷属。

    田雪拿出手机“咔咔”的拍了几张照片，然后按了发送键。

    唇边扬起一抹得逞的笑靥，随之从包里拿出卡放在了桌子上：“密码在卡的背面，合作愉快。”

    戴上墨镜，起身欲走，因为阴狠的角色，演久了，田雪担心自己会露馅。

    “等一下！”

    身后响起女大夫沙哑的声音，田雪讽刺的一笑：“里面有10，买你对这份病历终身的服务，嫌少？”

    贪婪可以毁了一个正常的人。

    “你知道我说的不是这个。”声音里带着无奈与痛心，不管对错，这将是她事业路上的一个最大的污点。

    “哦？”田雪会意，把包里的照片全部拿出，并当着女大夫的面把手机相册里的图片全部删除：“嗯？”

    “嗯，卡，我不会要的，我从来不认为做错事还会有奖励。”

    ...