
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    第十五章情满意生泪再度提分离

    “谁更不值得信任？”

    沈逸轩感觉自己的内心有一团火在不停的烧，烧至最后都已干枯干竭，像烧尽了最后一滴血，失去了所有的力气。

    “沈逸轩？”

    沈逸轩说出了像压抑了许久的话，柳如萱从他的眸子里能清楚的感觉到他对自己的怀疑和失望。

    嘴角拉出一抹苦涩的笑，柳如萱幽幽道：“我们离婚吧！”

    “呵呵。”沈逸轩突然笑了起来，内心在痛的抓狂，他来到柳如萱的位置，双手放在她的肩，俯视着她平静无波的眼睛，想狂吼，想大叫，可是又怕发泄后，她更坚定离开的心。

    他败了，在柳如萱面前，他就是一个彻头彻尾的失败者，可是他认了，败在她的脚下，他认了。

    整理了一下情绪，眉眼努力挂上一丝温柔的笑：“是我不好，我错了，我们不要再为这些事情争吵好吗？”

    什么？柳如萱以为，他会大吵，大叫，大吼，可是他却说，他错了？她疑惑的眸子扫过沈逸轩的眼睛，发现，他的眼圈是红的，他在极力的掩饰自己，极力的隐忍怒火，内心一定被自己气的发狂吧。

    “逸轩，我是认真的，你想一想，叶敏现在几个月了，你们以后怎么办，我们以后怎么办，我退出了，你们就是一家人，我成全……”

    “你闭嘴！闭嘴！你就是在给自己找借口！想离婚，我告诉你，除非我死，否则，你永远都是我的人！”

    滔天的怒火向柳如萱袭来，让她不由的往后动了动椅子，双眸中带着不解，一眨不眨的望着他冷到发寒的脸，气到扭曲的脸。

    成全你们不好吗？

    本来就是摇摇欲坠的婚姻，这样牵强的过着，又有什么意义，又能拽住什么？

    “你和叶敏……”

    “是，我和叶敏在一起了，那又能怎么样？我告诉你柳如萱，你是柳如萱，是我沈逸轩的老婆，这一生，都别想再逃！”

    “你！你不可理喻！”

    原本以为是叶敏的计谋，却没想到他自己亲口承认了，这样也好，起码离开就不会再有牵挂了。

    柳如萱不想再与他纠缠，拎起自己的包就往玻璃门走去。

    “你站住！”

    沈逸轩一把抓住了柳如萱的胳膊，而柳如萱反手对准沈逸轩的胃就是一拳。

    “嘭！”

    “嗯……呃……”

    连日来的酗酒，再加上柳如萱的这一拳，沈逸轩沉闷的低吟一声，手微微松了一点力，柳如萱掰开他的手，甩门离去。

    门关上的那一刻，沈逸轩感觉自己的心都碎了，他爱她，爱的可以为她失去生命，可是他的爱，在柳如萱的眼里，什么都不是。

    门外，田雪看着柳如萱气冲冲的离开了，而沈逸轩还在办公室里，一时不知道该怎么办，她编辑了信息，把刚才的一幕发送了出去，然后走进了办公室。

    “沈总，柳总的办公室机密比较多，她走了，我要锁门的。”田雪小心翼翼的说着，眼睛却四处乱看。

    “你和柳总一起出的差？”沈逸轩站直了身体，让自己看上去仍然气宇轩昂，霸气十足。

    “嗯，是的，我、柳总，还有顾总。”田雪认真的交待着。

    “顾以安，是什么时候去的？”沈逸轩再问。

    “顾总是先去的，我们是后去的。”

    “她是因为保护你才受的伤？她都受了什么伤？都有谁在照顾她？”

    “嗯，是的。”田雪停顿了一下，心里有那么一秒的内疚和感激，可是所有的良心全败在了金钱之下：“我不知道她受了什么伤，她受伤之后都是顾总在照顾她，我只是最后一天去帮她收拾东西，好像不光脚上受了伤，身体上也有。”

    最后的声音很小，也许田雪也怕受到谴责，所以给自己留了一点余地。

    医院里，浓厚的消毒气味刺的柳如萱鼻子痒痒的，她摸了摸鼻子朝护士站走去。

    可是今天护士站里很忙，有一位病人家属在闹事。

    “曹大夫呢，景护士呢，你们给我出来！”一位年龄微大的家属坐在了护士站前，嗷嚎着：“上午测的好好，下午却说脐绕颈，你们这不是骗人吗，怎么就不能自己生了，你们就是明摆着骗钱！”

    “唉啊，老人家，你在这里哭也是没用的，还是回去准备吧。”一名护士上前来劝。

    “你滚，你们都是一伙的，非要让我们多花钱，欺负我们穷人……啊……呜呜……”老人家坐在地上，越哭越有劲，时不时的还飚上几句脏话。

    “那个景护士呢，她上午不是给测过了吗，不是说正常吗，你让她出来，她人呢！”老人突然站了起来，直往护士站里冲。

    “老人家，要怎么说你才明白，你们之前一直没有做检查，所以根本不知道孩子在腹中的情况，你的所有检查是今天才……”

    “你给我闭嘴，你是谁啊，找姓景的出来，还有那个非要让我们做手术的曹大夫出来！”没一会的功夫，另一位应该是产妇的丈夫也从人群中挤了进去，在那里大声嚷嚷。

    …………

    吵闹声越来越响，一边看热闹的患者家属们，也都是那种怕事情不大的，都跟着瞎起哄，柳如萱不禁感叹，这都是些什么人啊，真不明白，是怕花钱，还是故意找茬。

    “啪啪！”

    两声轻脆的耳光声在护士站里久久不能消失，大家突然都不再说话，所有的人都把目光投在景辰的红掌的脸上，五指清晰。

    “你怎么打人啊！”一名护士挨着景辰大声的问道，眼神里充满怒气。

    “打的就是她！曹大夫呢，我还连她一起打呢！”产妇的丈夫双目凶神恶煞，声音明显高出护士很多倍。

    “让一让，来，朋友们，让一让，让一让……”柳如萱实在忍不住了，她就一个冷笑的空，景辰就挨打了，这该让她内心怎么平静。

    爷爷的，她真恨不得冲过去给他十八个巴掌，打女人的男人，就是人渣！

    保持微笑，嘴角扬起很美的弧度：“这么大……”

    “你谁啊？这有你什么事啊，没事一边玩去！”男人不屑的看了一眼柔柔弱弱的柳如蒙，用手指着她，恶狠狠的说着。

    “如萱，这里没你的事，你快走！”景辰两眼闪着泪光，一看是柳如萱嬉皮笑脸的往前冲，一下子就急了，她忙拉着她的衣角，小声的劝着，真心不希望她趟这趟浑水。

    “唉，没事！”柳如萱朝她笑笑，然后把手放在她的手背上拍了拍，以示安慰：“放心！”

    “把手拿开！”柳如萱转身用手拨开男子的手，脸色瞬间冷却，一双俊美的眸子里闪着骇人的光：“你妈没有教你，跟别人说话时不能用手指吗？！”

    “你！你……”

    “你什么你啊，哦，她是你妈吗，这样的妈妈还指不定教出什么样的孩子呢？！”柳如萱冷冷的说着，景辰看到男人的脸越来越狰狞，有些害怕的拉了拉柳如萱的衣角。

    “我再给我最后一次机会，从我面前消失，不然的话，不要怪我不客气！”男子感觉自己的肺要被眼前的这位小姑娘气炸了，发出了最后的警告。

    不过柳如萱是谁啊，是这么容易举手投降的人吗！

    “消失是不可能的了，你打的这位是我朋友，我给两个选择，一、在这里把事情解决了；二、上法庭，姐姐陪你玩，我的律师团会跟你联络，但你要先确定自己的老婆等的起！”柳如萱不动声色的把自己强霸的一面表现了出来，让彪悍的男子忽然愣了几秒。

    “你……你谁啊！我与她们之间的事，不要你插手！”故意提高了尾音，男子想用声高掩饰自己微虚的内心。

    可有理不在声高啊，柳如萱朝男子走近了一步，轻轻的合了一下眼，眉角扫了一眼男子和老妇人的衣着和手指，声音轻盈：“这位先生，我刚刚扫了一眼你们的病历，你们是昨天下午入的院，你们各项检查都是今天上午查的，要到今天下午才能出来，也就是你们闹事前一会，而这位景护士上午给你查的只有体温、脉搏及胎儿的胎心，她所说的正常，也只是指这些基本体征正常，关于脐绕颈，我冒昧的问一句，你们之前在医院里检查过吗？！”

    柳如萱的一句话，男子和老婆婆都左右闪躲，不言不语。

    “如果没有猜错的话，应该是没有！”柳如萱试探的说了一句，见他们没有反应，不禁觉的有些匪夷所思：“这位大哥，你老婆都快生了，你之前居然一直没有定期带她到医院里检查？哇！你现在还在这里指责大夫、护士，你瞧瞧，你自己做的合格吗？！”

    柳如萱话一出，周围许多人都把矛头指向了闹事的娘俩，都怪他们太粗心大意。

    “够了，管你什么事啊，你们医院黑心，不拿患者当人，这么指责我们，你们什么居心，这家医院生不了，我们去别家！”男子有些激动，开始大声喊着要走。

    “怎么回事？”

    这时科主任和医院保安的也来了，把患者家属和景辰带到了医院办公室，主任是典型的和事老，听患者家属一说，立刻要让景辰给人家赔礼道歉。

    “快点小辰，护士懂得不多，就不要瞎说！造成误会有损医患关系的相处，再说，我们要把患者当成自己的亲人去对待！”

    “就是，就是！”老妇人应和着，心里一阵美滋。

    “啊，主任，话可不能这么说，他打了我们护士。”护士长不依了，不管怎么说，也不能打人啊！