
    ﻿    “她是我的女人！”

    掷地有声，沈逸轩猛的一吼，幽深如潭的眸子里满是怒火，对着左娴吼出最有份量的六个字。

    “嗯，什么？”一时语塞，左娴感觉自己有点恍惚，是听差了吗？

    不是！左娴突然想起好像言老刚过世的时候，来家里看望的是沈逸轩和眼前的这个柳如萱，只是她太平平，而且不经常和沈逸轩一起出门，加之，文雅老说叶敏什么的，她都已经把这号人从自己的脑子里抹去了。

    那她和文臣什么关系呢？

    “逸轩，她有问题，她跟那个文臣……”猛然想起，左娴像抓住了最后的救命稻草般，不顾被沈逸轩推开时摔碰的腰支，极快的解释。

    “闭嘴！我的老婆怎么样，不需要你来评价！”再次一吼，沈逸轩的眸光像利剑般，直逼左娴的咽喉。

    “这……她……”左娴突然感觉呼吸困难，眼前的亲昵太不真实，她目光里带着无数个疑问，可是已经找不到答案，头发凌乱，发簪也掉落在地，手指着柳如萱的位置越来越模糊，样子像极了失去心智的疯子。

    在沈逸轩和柳如萱离开后，她瘫倒在地，谁来告诉她，这到底是怎么回事，柳如萱到底是谁？

    车内，沈逸轩俊美的眸子正带着探究的光晕笼罩在柳如萱的周身，看着她不知所措的隐忍，沈逸轩嘴角扬起一抹得意的弧度。

    这说明，她在不知不觉中已经爱上了自己。

    “看够了吗？”柳如萱没好气的低吼，只是眼眸仍盯着前方，天知道，她的余光在扫着何处。

    “没有啊！看一辈子都不会够！”干脆利落的回应，眸光仍一动不动的望着她，沈逸轩几乎没有一秒的停息便回答了柳如萱。

    那么一本正经的表白，倒让柳如萱更不知所措，脸腮悄无声息的泛上美丽的红晕。

    “不许再看！”柳如萱终于转过身子，然后很温柔的把他的脸掰了过去，嘴里并不忘记喃喃自语：“对，乖，真乖，看前方，前方有美女。”

    晕！柳如期突然真想抽自己一巴掌，怎么张口飚出这句！

    “呵！”看着她嘟着小嘴，沈逸轩不禁笑出了声，但一想到今天的那个发簪，再低头看了一眼仍在隐隐作痛的胳膊，他还是很后怕：“你今天怎么这么大意！”

    “什么？”哦，转头，看到那抹刺眼的红色，柳如萱不禁感慨自己到底有多没心没肺，这才多久就把人家为自己挡了一簪的事抛到九霄云外。

    顺着沈逸轩的视线望去，柳如萱仔细的、小心翼翼的把他的袖子卷起，伤口已经不出血了，但还是有点触目惊心。

    当时左娴的速度太快，自己居然都没有看到她抽出头簪的瞬间。

    “还疼吗？这个，要去医院打一下破伤风吧？”好吧，为我而伤，我关心一下你！

    又欠了一回！柳如萱小声的嘀咕着，欠的越多，抽身的时候就会越纠结。

    “没事，只要伤的不是你便好！”声音温柔似水，眸光里更是柔软一片。

    沈逸轩轻飘飘的，旁若无人的诉说着甜蜜的情话，手指毫无目的在柳如萱身边乱画，看到她的手指时，感觉好像缺点什么，仔细一看，还是缺点什么？

    “也是！”明明心里感动的稀里哗啦，嘴上却凶恶的像把刀子，柳如萱从来都是这样，毫不吝啬的割舍着沈逸轩拥有金刚护体的内心。

    “啊！”

    手指接触的瞬间，柳如萱仿佛感觉一股电流正一点一点的向全身涌来，仿佛有魔力般。

    “狠心的丫头！”沈逸轩将身体向柳如萱靠近了一点，低沉有磁性的声音在柳如萱耳边响起。

    “你往那边坐坐啊，那么大的空间！”柳如萱感觉耳周发痒，身体也在发痒，她用力的往车子那边推了推沈逸轩。

    “我那边没位置了，好挤的，你看我都是伤员了，你就收了我呗！”声音娇憨，沈逸轩直接扑在柳如萱身上，感受着她身上散发出来的淡淡香味，沈逸轩感觉自己身体一片松软。

    “不是，你那边明明还有好大一片空地呢，好吗！”柳如萱扬头看着车子那边足足空出两个人的位置，这厮却这么赖皮的扑在自己的身上，柳如萱感觉脑海里现在只有两个字，好重！

    “没有，哪里有啊！”

    “那里啊！”耳边响起他那低低切切的软语，柳如萱却不懂风情的把他推倒在边：“那个，郭子，到医院了是吗？”

    “啊！”无语啊！沈逸轩捂着自己的脸，发泄般的叫了两声，突然那么怀念那晚的疯狂。

    医院里，沈逸轩鬼哭狼嚎的包扎完伤口后，随着柳如萱来到了新生儿科的监护室，远远望去，柳如萱看到了那抹忧伤的身影。

    “唉啊，还是很疼怎么办？”沈逸轩叫嚣的，夸张的捂着伤口，低着头跟在柳如萱的身后。

    “嘭！”

    “唉呀！怎么了？”

    沈逸轩光顾着低头走，没有注意突然停下的柳如萱正用一双哀愁的眸子看着前那抹身影，身体结结实实的碰到了柳如萱的身子上。

    “是文臣吗？他还没回美国吗？”声音随然，没有所指，沈逸轩有些疲惫的眸子从言文臣的身上转向了柳如萱的身上。

    “当然没有了，左娴想要言文欣的那份财产，有可能要上法庭。”柳如萱微眯双眸，其间的不爽昭然若揭。

    远处，言文臣正目不转睛的看着不远处的那个保温箱，神情竟那么专注，表情还时不时随着保温箱里宝宝的变化而变化，好像全世界此时只有他和那个孩子一般。

    “逸轩，为什么文臣那么善良，他不应该恨她们吗？”不明白，柳如萱一点都想不明白，言文臣为什么对她们那么慈悲。

    “没有什么难理解的，言文臣一直在家里生活，虽然骨子里认定文欣是他一脉相承的姐姐，但却不能忽视，他与左娴母女两生活那么多年的事实，而且左娴有时对文臣还是不错的，要怪，就只能怪言老的那份真遗嘱。”

    真相有时丑陋，可是谎言再美也是谎言，沈逸轩虽然说的很直白，但不乏道理，文臣是真的与左娴母女有了感觉，而且，柳如萱看得出，他很想保住这个家。

    言文臣走后，柳如萱才来到保温室外，隔着透明的玻璃墙，看着保温箱里那抹小小身子，护士说，因为早产，才刚刚三斤多，瘦小的身子不仅各项体征功能弱，而且免疫力很低。

    柳如萱突然感觉心里一阵堵塞，虽然她恨言文雅、顾以安，但对于这个孩子，她除了心疼，还是心疼。

    沈逸轩看着柳如萱双手放在玻璃上，那种急切的，望穿秋水的神情，让他的心一阵揪紧。

    他打了一个手指响，护士长识趣的朝他走了过来，沈逸轩俯在护士长的耳畔，低语了一小会后，朝保温室里的护士做了一个手势。

    护士会意的拿着隔离服朝柳如萱走了过来：“沈太太，换上这个，你可以在里面呆五分钟，不能太久哦。”

    “真，真的吗，那我可以抱抱她吗？”柳如萱感觉无比的兴奋和感激，她急急忙忙换上衣服，跟着护士的脚步来到了宝宝的身边。

    这么近距离的看着她，柳如萱感觉自己好想把她揉进自己的身体里：“我能抱抱她吗？”

    “这个，现在不可以的，她还太小，出了保温箱，外面的环境对她很不利的，你可以过一段时间再来，那个时候可以让你抱一小会，嗯？”护士看到柳如萱脸上洋溢着十分明显的期盼，不忍心打击她，可是又不能做对宝宝不好的事情，所以只能委婉的拒绝。

    “也好，我也不想让她有一丁点伤害。”就这么隔着一层玻璃看着她，也是一种幸福：“唉啊，你看，她在朝我笑呢……好可爱啊！”

    沈逸轩望着柳如萱时而高兴，时而蹙眉沉思，时而向护士问东问西的样子，嘴角缓缓的扬起了欣慰的笑，有那么一种期盼，好想和她有一个孩子，不论是男孩，还是女孩。

    两天后，东方浩打电话来说，文臣要回美国了，处理完一些事后再回言氏，左娴已经签定协议了，而且同意言文臣的提意，相关手续言文臣已经委托赵律师协助办理，在出国前，想再见一见柳如萱。

    言氏楼下的餐厅，今天柳如萱来时才发现，这家餐厅的名字叫“萱语餐厅”，怎么感觉怪怪的。

    其实柳如萱一般谈论事情的时候喜欢去咖啡馆，因为那东西越喝越有精神，可是饭吃过后，她总是想睡觉。

    包间里，只有她和言文臣两个人，因为是早晨，言文臣点了一些清爽的小菜和一小笼灌汤包，还有两个煎蛋，两小碗皮蛋瘦肉粥。

    只是看到饭菜时，柳如萱明显的愣住了，回忆一点点的漫爬到头脑里，每次回国的第二天，她都会拉着言文臣出去吃早餐，因为她认为，家与她而言，只有两个人，就是她和弟弟。

    “这份协议，你看一下，没什么问题，可以签个字，一会开晨会的时候，我会公布！”言文臣柔美的嗓音里透着严肃，也透着期待，从饭菜端上来的那一刹那，他就在等待。

    柳如萱忽略了他的眼神，只专注在合同上：“代理董事长？为毛？”