
    第十二章纸醉金迷梦罗莎买醉

    “够了，沈大少，本来心里没有，何必装得那么盛情！”声音倔强，表情淡漠，柳如萱不是一个死缠烂打的人，这些事，如果不是沈逸轩咄咄逼人，她根本就不屑说出口。2yt

    虽然自己的心早已俯首投降，但骄傲的性格却让她表现的很无所谓。

    “我心里没有？”沈逸轩心口一阵钝痛，喉头发干，所有的话都消失在喉管，到底谁的心里没有？

    “我现没空和你争吵，你爱怎么想就怎么想，如果想离婚，随时奉陪！”声音有些低，但却字字灼心，柳如萱回到车里拿上自己的包，头也不回的在路边打了车。

    倒车镜上，沈逸轩的身影越来越小，最后消失成一个点，就像两人在彼此的心里一样，一点点的变成点。

    “离婚？”沈逸轩反复念叨这两个字，看着车子渐行渐远的影子，心里如狂风暴雨般嘶吼，这两个字，就那么轻易的说出口吗？

    这个冷血的女人！就算她的心是石头做的，也该被他捂化了啊，怎么就那么没心没肺。

    梦罗莎包间

    一向沉着冷静的沈大少，也会在这里醉生梦死。

    “我说沈逸轩，你把我一个人扔在沈大楼监狱里，自己跑到这里买醉，做着专属我的项目……喂，你还喝，你有没有听我说话！”

    金城狠狠的夺过沈逸轩手里的酒杯，愤愤的骂着：“发什么疯啊！又怎么了，上午还在医院里秀恩爱，这会就闹掰了？”

    “滚！要你管！”沈逸轩伸手去抢杯子，却被金城躲开了，想起来打一架，也奈何身体软的像滩烂泥。

    “干嘛，多大点事，整天搞得像被全世界抛弃一样！你tmd不是冷血无情的动物吗！”金城气得眼球都快突出来了，这个喝法，是不要命的节奏。

    “你懂什么？！”沈逸轩软靠在沙发上，回想着柳如萱说的话，感觉心口针扎般疼痛。

    “女人如衣裳，好看的，舒服的，多穿会；不好看的，难受的，你扔掉，换了！有那么难吗？”这是金城一贯的说词，可是当遇到柳如萱时，好像这个观点在自己的心里一再动摇，但现在看着沈逸轩的难受劲，又感觉就算再好看的衣服也不能久穿，更不能产生依恋的情怀，因为那东西，太伤人。

    “屁话！”沈逸轩讳莫如深的眼睛紧紧的盯着金城，盯的他心里发毛，发虚。

    沈逸轩端起酒杯，小抿了一口：“那是你没有遇到那么一个人，她走进了你的世界，住进了你的心里，从此，其他所有的人都是将就，我不愿将就！”

    “哇！”

    “唉呀呀！”

    沈逸轩的话一落，前头逍遥快活的哥们都转过了身体，一副看怪物的神情盯着沈逸轩，都不敢相信这样的话是出自他的口。

    “哪位姑娘如此得咱沈大少的心啊，拉出来让我们瞧瞧，何方神圣！”朋友甲调侃着。

    “是啊！咱沈大少从来都是妖魔鬼怪不得近身，怎么今天让鬼附体了！”朋友乙。

    “说的什么鬼，都一边去！”金城推开了他们，无奈的说：“你也别喝了，小萱萱没地方去，一准在家呢，让她看你喝成这副鬼模样，才会真的不理你呢。”

    “小萱萱？”朋友甲鬼耳朵就是灵，忙凑过来，一脸的好奇样：“哪个小萱萱？”

    突然感觉不对，好像沈老大的老婆也叫什么萱：“我说，不会是你老婆吧？！”

    “唉啊！你踹我干什么？！”

    “你唱你的歌去行吗？！”金城一脚把他踹飞，然后拉着他的胳膊说：“走了！”

    “不走！回去还得受冷暴力！”金城说的没错，柳如萱一定还在家，沈逸轩不想现在这副鬼样回去见她。

    “金少，小豆包找你！”门外的小生在叫金城。

    “唉啊，告诉她我没空！”金城没有犹豫的拒绝，他才没有沈逸轩这么重色轻友呢。

    “可是她让我告诉你，她同意你昨天提出的事了。”门外小生再次叫到。

    “同意了？”昨天，他想要了她，可是她死活不肯，唐唐金少最不喜欢强人所难，所以就罢了，这可是他有生以来，极少的一次没有得手，只是，这一天的功夫怎么就想通了。

    “滚滚滚！我一个人呆会，一会让他们送我回家。明天一早不要忘记去公司，我有事问你！”沈逸轩自甘堕落的往沙发上一躺，那架式像要喝到天亮的节奏。

    “那也得确定你明早还记得，算了，不管你，跑到这种地方呆会，不过你要注意你的胃，小心再穿孔！”金城交待着，还是过不了美人关，他得去看看他的小豆包，想想嘴角就流口水。

    走时还没忘记交待其他伙计：“喂，你们几个听着，我可把人交给你们了，看好了！”

    “得令！”各家的少爷们都一脸的鬼笑，笑的有点让人更不放心了。

    金城走后，沈逸轩喝的更凶，时至深夜两点时，直接趴在了桌子上。

    “什么情况这是？沈老大”朋友乙小声音的叫着，可是喊叫了半天也没个动静，想想平时威风凛凛的沈大少，心里不尽兴的嘀咕着：“这就醉了？”

    “醉了吗？沈大少？逸轩？”

    被小乙一叫，一群人都围了过来，开始嘀咕着接下来怎么办。

    一旁的朋友丙拿着手机拍了一个图片，加上了一句话，发送了出去。

    “真的醉了吗？真的醉了，就送回去吧。”一个相对老实的朋友晃了晃沈逸轩的胳膊，没有动静。

    “送哪？送陌上阡吗？”

    “送什么陌上阡，送沈宅？”

    “为什么啊？”

    “你傻吗，陌上阡那个惹他不开心了，回去还会再吵架！”

    “也是……”

    一群人扛着，开门，走人。

    “嘭！”

    “走路不长眼吗？！信不信老……子……”一个朋友抬头指责，只是看到来人时，声音咽进了肚子里，随即挂上的是带着醉熏的鬼笑：“原来是嫂子？”

    “算你识相，回头姐姐赏你！王叔把逸轩抬到车里。”叶敏投一抹魅惑人心的笑，这帮家伙立马举手投降。

    在众人的不知所措的眼神里，车子理所当然的到了沈宅

    然后是躺在了叶敏的床榻上，叶敏望着让她思念到发狂的面庞，心里一阵疼楚，到底是什么让我们之间变的这么陌生。

    手机响了，是柳如萱的信息：“沈逸轩，如果不怕死，你丫就在外面喝个通宵！”

    “呵呵！”叶敏嘴角拉出一抹苦笑，她根本不爱你，可你却爱的死去活来！

    看了眼床上熟睡的人，手下发信息说他们吵架了，那是不是要加点调料，这架吵的才会更精彩。

    柳如萱，我倒要看看，你还能坚持多久！

    眼神里闪着阴狠的光，叶敏把准备好的茶端在沈逸轩身边，然后扶起他，轻声细语的说：“喝点水，逸轩，解酒的。”

    茶水一点点灌入口中，没一会，沈逸轩感觉浑身发热，发出低喃：“如萱……我好热……好热……”

    “脱了衣服就不热了，我来帮你……”叶敏温柔的声音轻飘飘的吹着沈逸轩的耳边，手开始一点点把他的衣服褪掉，沈逸轩一路很顺从，很乖巧，并且微眯着眼睛里含着贪婪，期待的光。

    叶敏一点点撩拨着沈逸轩的脖子，锁骨，腹部，身体……

    意志力在一点点沦陷，沈逸轩由原来的微微抵抗，到后来的异常主动，加之叶敏的推波助澜，情趣竟变的一发不可收拾……

    空气中弥漫着淡淡的酒香，沈逸轩躺在床上大口的呼吸着空气，好像很薄稀一般，竟那么用力，腹部随着呼吸此起彼伏，性感魅人……

    那一晚，叶敏拼了，哪怕腹中还怀着宝宝！

    昏暗的灯光照在沈逸轩古铜色浸满汗的身上，发出点点金光，叶敏望着沈逸轩的眼神里竟有一丝恐慌，只是那种害怕是短暂的，因为沈逸轩无力的眼皮在一点点合拢。

    轻轻的合拢房门，回到另一间房里冲洗着身体，叶敏抚摸着自己的肚腹，她倒真希望出点事，这样，沈逸轩就会更加内疚，更加自责，那样，她再也不用每天还活在担惊受怕之中，生怕谎言被揭穿。

    翌日一早，柳如萱猛的惊醒，额头上汗珠盈盈，原来做恶梦了，梦里竟有那鬼被人打的浑身是伤，可即使那样，还是拼命的抱着自己跑……

    可惜是梦，柳如萱摸了摸身边的床铺，冰凉的，没有温度，原来他一夜都没回来。

    起床，洗漱，换衣，吃早餐。

    今天该上班了，都不知道网上的事处理的怎么样了，这两天心情不好，连网都没上，感觉快与世隔绝了。

    “田雪，一会把今天上午的安排发到我微信上！”柳如萱边吃早餐，边给田雪打电话，还要把近期的成绩e-mail一份给言文臣。

    上周他们很生疏的交流了一下，言文臣说他有可能会提前完全学业，柳如萱很高兴的祝福他，快能把身上的担子卸下来了，她很高兴。

    收拾好东西正想出门时，手机突然间响起，微信里叶敏发过来了一段视频，柳如萱紧蹙眉头，叶敏发给她的，永远不会是什么好东西。

    所以她果断的退出，不是不可以看，只是要在完成今天的任务之后再看，她怕看了，会影响今天一天的工作。