
宋已和门口的小弟，三五个把柳婶强行拉出了房间，柳如萱气恼的猛喝水，感觉今天一定是她的倒霉日，哪哪都不顺！

    “咳！咳！”

    好难受，喝呛了，柳如萱猛烈的咳着。

    “和这样的人没有必要生气！”沈逸轩亮着磁美的嗓音走了过来，一边用手给她拍着后背，一边把纸巾递给她。

    身后金城和东方浩已经从书房走了出来，金城看了一眼门口的位置，然后把柔和的目光锁在柳如萱身上：“唉啊，看把小萱萱气的！郭子，找两个兄弟给那妇人一点教训！”

    “啊！”郭子有点懵，对女人也要下手吗？他不知所措的目光流转在沈逸轩和金城间。

    “别！”柳如萱好不容易咳好了，又被金城这一句搞的差点又呛了：“别，我谢谢你！再怎么说也是婶婶，我要跟她一般见识，那和她一样了！明天，让宋已给她买票，再给她点钱，打发走就行了！”

    “你还给她钱？”都那么恶毒的说你了，还那么好的善心？沈逸轩有些怀疑的望着柳如萱，对于这么久远的亲戚毫无怜惜之情。

    “还说，还不是因为你啊！再说了，柳如萱的爸爸就这么一个弟弟！哦，好了，不说这些了，谈谈计划吧！”柳如萱感觉内心有点小挣扎，但她知道在柳如萱内心深处，还是很在乎这个叔叔婶婶的，所以，还是对她稍稍仁慈点吧。

    大家都很能体会柳如萱的话，可是言文臣却是听的晕头转向，为什么是“柳如萱的爸爸”，而不是“我的爸爸”，不解的神情扫过沈逸轩盯在了柳如萱身上，感觉这个女人有点熟悉。

    “好了，大家能不能不要再大眼瞪小眼了！文臣，我能确定这封遗嘱是真的，所以我要你撕破脸皮和左娴要遗嘱，你害怕吗？”声音走到最后，有点小激动，柳如萱温柔里加杂着心疼的因素，望着言文臣还有点带着稚气的脸。

    “不怕！”几乎没有犹豫，脱口而出。美国的那一架，让他感觉这位大姐姐是真心的关心自己，那种有点熟悉，又有点陌生的感觉让他莫名的安心。言文臣本想自己解决了那些监视着自己的人，却感觉有人在暗地里帮他都摆平了，那时他就觉得这些人是真的想帮他，虽然他搞不懂为什么他们会这么帮他。

    “好！”柳如萱眉眼闪着喜悦，安慰的拍了拍他的肩，然后把目光放在沈逸轩身上：“我要一名律师，能和顾以安相比的，还有，金城安排两个人保护文臣，明天东方和律师一起陪他去言家。”

    “好！”

    “得令！”

    金城调皮的回答着，然后思索了一下望着沈逸轩：“律师？你打算派谁上阵！”

    “当然是赵志了，他的实力应该比顾以安强，而且他打过很多财产的官司，胜算率100%！”沈逸轩端起了杯子，认真的说着。

    “是给我起草合同的赵志吗？”柳如萱抬眸望着沈逸轩，有点不敢相信，他怎么舍得把这么好的律师给自己。

    “当然。”嗓音纯美，沈逸轩很随然的回答着，有什么问题？

    “哦。”当然有问题了，要是我的话，绝对舍不得把好的东西送给别人，最好的当然是留给自己了，再亲的人也不行！柳如萱内心的那个自己又在叽叽歪歪的吵个不停。

    一阵商讨后，各归各位，言文臣跟着东方浩走了，金城也回去了，柳如萱把沈逸轩赶到了客房，自己躺在大床上，彻夜不眠。

    夜凉如水，就这么思忖了一夜，第二天感觉头疼的要了命。

    “啊！”柳如萱又把自己的头发搞的像鸟窝一般，让不知何时站在门口的沈逸轩目瞪口呆。

    “还可以再乱点。”沈逸轩僵硬的脸上全是忍俊不禁的神情。

    “你怎么进来了，进来多久了！”柳如萱记得很清楚，昨天她肯定一定锁上门了。

    “有这个！吃饭了！”沈逸轩晃了晃手里的钥匙，微微一笑朝楼下走去。

    “切，要不要这么提醒我，你才是这里的主人啊！”柳如萱白了一眼沈逸轩，穿了衣服，下楼。

    桌子上全是自己喜欢吃的，所以胃口大好，昨天看着言文臣都没什么胃口，今天早上还真有点饿，柳如萱旁若无人的扒着饭。

    每每看着柳如萱坐在自己身边吃饭，沈逸轩都会有种幸福感，也许依恋在生活的每一个角落。

    “叮咚”沈逸轩的手机闪了一下，是郭子发来的信息，郭子说，东方浩和言文臣已经开始去言家了。

    沈逸轩轻悠的看了一眼柳如萱继续吃饭，他的女人，他会小心的保护着。

    言家

    言文臣的突然回来让左娴母女很是吃惊，她们两人你看我，我看你，似乎都在用眼神问对方：怎么回事？

    言文雅不似左娴能耐得住性子，没有征兆的到来，让她突然想起美国那边已经好久没有信息了，原来，安静是狂潮的前夕。

    她眼神里闪着冰冷而讽刺的神情，手捂着肚子，轻俏的走到言文臣身边的沙发坐下，端起一杯早茶，轻轻的呡了呡：“说吧，带着不是很熟悉的男人来这做什么？”

    看着，感受着言文雅的薄凉，言文臣倒吸了一口凉气，原来爸爸走之后他连最起码的尊重都得不到了，还好，自己早已将心封死，不然这举目无亲的日子又要让自己的小心脏难受许久，他没有理会言文雅，而是转身看了看对面的左娴，依旧很礼貌：“阿姨，我来是想拿回我的那一份遗嘱，毕竟那也是爸爸留给我。”

    “遗嘱？”

    “遗嘱？”

    也许是最近暗格的事，让他们一家子人都没有安全感，左娴和言文雅同时重复了一遍。

    意识到失态的左娴重新调整了坐姿，尽量让自己看起来没有异样：“遗嘱的事不是已经确定的吗？还有什么问题吗？”

    “既然没有什么问题，再拿出来看一下又何妨。”左娴母女的紧张让言文臣更加坚信遗嘱肯定有问题，从看到遗嘱的那一刻他就怀疑，可是自己一个人的力量太微乎其微，现在借着东方浩他们的力量终于可以让自己放开胆量赌一把。

    “咳，文臣。”言文雅秒变的温柔可亲，她突然很客气的说：“文臣，遗嘱在你姐夫那，你要想看，晚上来拿便可，现在他可能在公司哦。”

    “姐夫？”多么可笑的姐夫，言文臣冷笑：“是大姐夫还是二姐夫？”

    “言文臣，不要给脸不要脸！我告诉你，遗嘱不是你想看就能看的！”言文臣的话激怒了言文雅，她猛的扶着肚子站了起来，居高临下的看着言文臣，这个从小被自己明着爱护，暗着欺负的弟弟，在她的眼里，从来都没有拿他当过亲人。看在遗嘱的份上，给他客气两句，他居然敢挑战自己的忌讳。

    “很抱歉言女士，他作为言家的继承者之一，完全有权利随时看遗嘱。”赵志在一旁亮出了律师资格证，很严肃很认真的说：“请把遗嘱拿出来。”

    言文雅嘴角拉出一抹冷笑，眸光冷冷的落在毫不把她放在眼里的言文臣，原来一切早有准备。

    她泰然自若的拿起手机给顾以安打了一电话，然后走到楼上，拿出当时言文臣看到的那份遗嘱。

    因为言老走的急，所以遗嘱被复印成了四份，言文臣的那份一直放在家中。

    “给！”言文雅把其中的一份递给了言文臣，她本想说，看完了再给她，可是因为身边坐着一个律师，估计自己说了也会被反驳回来，所以一直没有支语。

    果然，言文臣拿着遗嘱和东方浩，赵志一同离开了。

    “文雅，你说文臣是不是发现什么了？”望着言文臣坚挺的后背，左娴第一次感觉有种莫名的危机感。

    “不会的妈，放心吧，一切还有以安呢。”言文雅安慰着，心里却气的发狂，有种想跑过去将言文臣撕扯了的感觉。

    言家门口

    柳如萱斜倚着车看着手机等言文臣他们，因为领略到了言文雅的厉害，所以最终还是抵不了内心的担心，开完例会便跑了过来。

    正思索着里面的情况，一辆新系的宝马停在了不远处，从车子里走出来的不是别人，而是顾以安。

    看来言文雅请救兵了。

    “柳小姐？”顾以安放慢了原本走的很急的脚步，有些诧异为什么柳如萱会在这里。

    “很吃惊吗？我等东方。”柳如萱嫣然一笑，两颊的酒窝隐隐一现，给人一种很清纯的感觉。

    顾以安微眯的双眸，慢慢的靠近柳如萱，在他的视野里，柳如萱越来越清晰，可是越近，他会越觉得这个女人总给他一种莫名的熟悉感，之前因为太想文欣，所以错觉让他误以为，她就是文欣，但他知道，那是错觉。

    律师的身份，让他早已调查过柳如萱，她和文欣同时存在，是根本不可能交集的两个人，所以只能说这个柳如萱的性格和文欣有太多相似。

    “你和东方很熟？”在距离柳如萱一步之遥时，顾以安礼貌的停住了。

    “当然。而且我还听东方说起过，一个关于你的秘密，想知道吗？”柳如萱嘴角噙着笑，眼睑遮不住越来越阴的目光，那一缕笑，让顾以安防备的蹙起了眉宇。

    “什么？”耐不住好奇，顾以安低沉的问道。

    “听东方说，你曾经是言文欣的男朋友……”

    “胡说！”那一步之遥的距离突然划为了零，顾以安直逼柳如萱身体，邪恶的眼神像是要把柳如萱凌迟，这个总是给他危机感的女人，让他再一次有种想杀人的冲动。

    ~~~么么哒，怎么感觉，他越难受，我的心就会越舒服呢？！~~~~