
    ﻿    “沈大少，别来无恙？”男子俊美的眸子带着愠怒望着沈逸轩。

    “咳咳，你怎么来了？”沈逸轩眼神有些躲闪，很吃惊他怎么会在这里，他不是最不屑来这种地方吗？

    “我来看看你是否还活着。”男子突然收起了微笑，隐藏在眸底的愤怒正在一点一点的攀爬出来。

    “他是谁啊！你就不能交几个正常的朋友吗？！”想想男子刚刚的举动，加之现在莫明其妙的话语，柳如萱真心的对眼前这个人没一点好感。

    “呵呵，曲国中，你也被沈太太列为不正常的人了！”金城嘴角邪恶的一勾，这一刻怎么这么喜欢小萱萱。

    沈太太？柳如萱？曲国中开始后悔自己刚刚为了逃避家人的逼婚，而选错了演戏对象。

    “你好，正式认识一下，我叫曲国中，第一医院的外科大夫，博士！”曲国中故意把最两个字咬的重一些，想努力去除刚刚自己带给她的坏印象，天知道，他那么做是为了什么。

    曲国中伸出右手，想给柳如萱友好的一握，可谁知，沈逸轩宣主似的把柳如萱揽入怀中，一把抓住了他的手，眼神似在寻问，说话就说话，握什么手！

    “你好！”柳如萱轻淡的回了一句，在看他的那一秒，一道凌厉的眼神一闪而过，其间的不悦再明显不过。

    沈逸轩一双深邃的眸子审视般的流转在两人之间，努力思索着，他们之间何时有了交集：“你们，认识？”

    “认识！”

    “不认识！”

    柳如萱没有想到这厮居然如此厚颜，连朋友的老婆也敢调戏，她嘴角微翘，冷笑：“如果见个面就叫认识，那曲大夫岂不是要把全T城的人都认个遍。”

    “我……”

    “逸轩我饿了。”

    曲国中刚想解释，就被柳如萱有意识的打断，只好嘟了嘟嘴把剩下的话咽了下去。

    金城一脸坏笑的看着两个人的互动，猜想，曲国中一定是为了演戏给相亲女看，才来了梦罗莎，而刚巧选择演戏的对象是来找逸轩的小萱萱。

    也难怪，他没有见过柳如萱。

    为了避免尴尬，金城选了附近的馆子。

    包间里曲中国一瞬不瞬的望着柳如萱，那眸光里显然没了之前的暧昧之色，但他是在看，到底是什么样的女子，让一贯冷血的沈大少变的那么温暖又那么几欲要死要活。

    “你和沈逸轩是朋友？”柳如萱实在受不了这么被人盯着，她紧皱秀眉，打算回家之后就要让沈逸轩把这号朋友划去。

    “我想我们之间有些误会，刚刚在梦罗莎，我是因为……因为不想相亲，所以才……那个，这么说吧，我不是真的想挑逗你，而是……”曲中国感觉这事没法解释，怎么解释都不对，满脑子的圈圈都快把自己甩到十里乡外了，好不容易想到了一两句可以说个差不多清的时候，又得罪了沈逸轩。

    “说什么呢？能不能闭嘴！”果不其然，小气的沈逸轩在听到挑逗二字的时候，青筋都快崩了出来，蓦然打断了他的话。

    “那个，这是你的要的资料，我已经查清楚了！咱还是先谈正事吧！”曲国中感觉今天晚上算是得罪了这夫妻两，本来他想好好的批评一下沈逸轩，不听劝告，不爱惜自己的身体，又开始天天喝酒，可是现在看来，今天是没那机会了。

    金城接过资料后仔细的看着，眉宇时而紧皱，时而松开。

    “如果我没有猜错的话，他肯定是有不治之症。”沈逸轩胸有成竹的看着金城的眼睛说。

    “嗯，胃癌晚期。”金城突然严肃的脸，让柳如萱很是别扭，他把资料递给了沈逸轩。

    “什么东西？”柳如萱很好奇的凑了过去，是什么东西让他们之间变得那么诡异：“司机？”

    柳如萱猛然夺过沈逸轩手中的资料，仔仔细细的翻阅着资料，清澈的眸子里从温润到盛怒，沈逸轩似乎看到了眼底沉淀已久的仇恨。

    “东方把他的资料给了我，因为他在这里没有多少人脉，曲国中是我哥们，所以我就让他帮忙给我查了，还有这个，我想用不了多久，事情就会水落石出了。”

    沈逸轩把手里面资料放在了她的面前，一双温暖的手放在了她颤抖的背脊上，像是在给她力量，在给她温暖。

    这是一份银行卡来往记录，其中一条是出车祸前转了一百万，柳如萱指着前面的那个帐号问：“这个是谁的帐号？”

    “这个我查过了，是一个山区里的叫李花子的人的名字，这个很好理解，她们既然能想到这种办法，就不难想到，这种事不可能用自己的名字。”

    沈逸轩指着李花子的名字认真的讲给柳如萱听，他看着柳如萱虽然现在已面无波澜，但拿着资料的手在微微打颤，心里一阵疼楚。

    “查好地址，我要亲自去一趟！”许久，柳如萱重重的说了这一句，她猛然站起来，收拾好资料，朝门走去。

    “你要走吗，你还没有吃饭呢？”金城问。

    “算了，我陪她一起回去吧，你们吃吧，那个国中，谢了！”沈逸轩看着她瘦小的身躯拉出一抹隐忍到崩溃背影，心里的邪气像冲气的气球，膨胀到几近爆炸的边缘，他强忍着内心的不明之火，朝金城和曲中国说了一句，拿起车钥匙追了过去。

    一路无言，车内从开起的那一刻便静的让人窒息。

    临近到家的时候，柳如萱的手机响起。

    “景辰？怎么了？你大点声。”柳如萱接起电话，只是手机那边吵闹不已，几乎听不到景辰的声音。

    “如萱，不好了，言文雅早产了……”电话那边，景辰扯着嗓子，大声的嗷叫。

    “什么？”还不到八个月，怎么就？柳如萱第一次有一种说不上来的负罪感，她顿了顿，扯了一下沈逸轩的衣服：“去医院。”

    医院里乱成一团，记者不知道为什么会闯进来，不过在保安的驱使下，已经差不多都出去了，可是地上的那一滩血生生的刺痛了柳如萱的双眸。

    我错了吗？不应该去计较吗？

    “如萱？”

    景辰的声音渐渐靠近，她气喘吁吁的来到柳如萱面前，然后扶着她的肩喘息。

    “她怎么样了？”她？言文雅，不知道为什么，看到这滩血的时候，她居然有些担心。

    “她没事。孩子送保温箱了，只是……”景辰的话里遮掩不清，她搞不清现在柳如萱对言文雅的感情。

    “只是什么？”明明恨的要死，明明在不停的找证据，可是却不希望听到她不好的消息。

    柳如萱纠结了。

    “景辰！文雅怎么样了，你不是在楼下吗，怎么上来了？”

    正当景辰想说时，远处叶敏的声音让她忐忑不安，她看了看柳如萱，再望向叶敏，眼神里有一种卑微的乞盼。

    “你？你们？”柳如萱听到叶敏如此自然，如此熟悉的谈论景辰，让柳有一种不解，她们什么时候到了这么熟的地步。

    “你快说啊，文雅怎么样了？”叶敏担心言文雅，连站在一旁休息的沈逸轩都没有发现。

    “哦，她，产后大出血，现在还在ICU观察……”

    “什么？”叶敏惊叫，怎么突然这样，明明自己昨天还来看过她，她飞快的朝ICU跑去。

    “怎么会这样？”叶敏走后，柳如萱眸光幽冷，声音微低：“她不会有事吧？”

    “不大清楚，听值班的姐妹说，今天早上，记者突然闯了进去，黑鸦鸦的一片，没多久就这样了。顾以安除了昨晚来过，一直都没有来，现在左娴一直在那呆着，眼睛都哭肿了。”

    景辰小声的说着，心里一直害怕柳如萱会问及自己和叶敏的事，还好她没有问。

    回到陌上阡，柳如萱低头不语，她在心寒景辰居然和叶敏扯上了关系，之前自己还一再替她掩饰，也在心寒顾以安居然那么狠心，记者的事，非他莫属。

    不好！柳如萱突然抓住了沈逸轩的胳膊：“逸轩，鉴定结果什么时候出来？”

    “你在担心他在财产上做手脚？”沈逸轩云淡风轻的说着，他要让自己看起来很无谓，这样，柳如萱才能稍稍平静一些。

    “不会吗，我好担心！”与其到顾以安手里，倒还不如在言文雅手里。柳如萱真的很害怕，虎毒还不食子，今天她才认识到，这个顾以安和自己之前认识的完全是判若两人。

    “放心吧，有我呢！”沈逸轩安慰似的握了握柳如萱手，望着她的眼神里满是宠溺。

    夜已深，今夜他们相拥而睡，柳如萱趴在沈逸轩的胸前，听着他规律的心跳声，回想着金城的话，因为害怕打扰自己，所以要先去梦罗莎醒酒。

    爱之深，深的让人羡慕。

    可是之前顾以安对自己，比沈逸轩，有之过，而无不及！分开时，依然可以挥一挥手，不带走一片云彩。

    “逸轩？”柳如萱轻唤。

    “嗯。”低沙而富有磁性的声音，好听极了。

    “答应我一件好吗？”柳如萱突然悲伤的想流泪：“如果有一天想离开我了，请不要伤害好吗，你只需要告诉我，我不纠缠你！”

    “我不许你这样说！”那撕心裂肺的痛，在沈逸轩胸口漫延，他猛的反身把她压在身下。

    “唔……嗯……”