
“什么？”柳如萱看了看程菲菲和宋静，他们都一脸茫然的耸耸肩，柳如萱重新把不解的目光放在服务生脸上：“谁？”

    “这个不好意思柳小姐，那位先生不让说的。”服务生脸上露出了为难的表情。

    “你丫好奇怪，只认钱不认人吗？我是当事人啊，我有权利知道好吗？！”最近老跟着赵志搞法律，都快张口闭口来句法律术语了。

    “对不起，我不知道他叫什么的？”服务生真的很为难也很奇怪，通常被付了钱不是应该很高兴的吗？

    “你！……”

    “唉，算了，算了……”柳如萱刚想再批她一通，却被宋静拉住了，她示意服务生离开，服务生像得了很大的便宜一般，撒腿就撤。

    “柳总，结了就结了，你想知道是谁，很简单啊！”宋静古灵精怪的朝她吐了吐舌头，然后小声的说：“多宰两顿就有了。”

    “哦，呵呵，你聪明，我喜欢！”柳如萱满意的点了点头，然后高雅的拎着包朝门口走去，七公司的高跟鞋踩着餐厅的地板上，发出“咯咯”的声响，不显刺耳，反而让人感觉好听。

    下午柳如萱没有去上班，而是跑到了沈氏找赵律师去了，虽然嘴里不在乎时间长短，可是心里却十分的着急，弟弟再过些日子还要回美国考试，多等一天都是煎熬。

    “你好，小姐，请问你有预约吗？”新来的前台招待很礼貌的拦住了柳如萱。

    “哦，你好，我叫柳如萱，是你们沈总的妻子！”柳如萱感觉放着总裁夫人的身份不用，太可惜。

    “嗯，这个？”招待却表现出一种很为难，很不知所措，甚至有一种怀疑的眼神望着柳如萱。

    “你想什么呢，打电话啊！”柳如萱有些气恼，这表情？让人摸不清头脑。

    “她的意思很明显，她怀疑你说的话？”

    柳如萱感觉一股让人恶心的声音传入了自己的耳朵，她嫌恶的摸了摸自己的耳门，不用回头就知道是谁。

    “我说小姐，我说的是你听不懂的外语吗？打电话！”声音骤然变冷，没了之前的温度，柳如萱没有理会身后叶敏的挑衅。

    “哦！”招待答应了一声，眸光却飘向了叶敏，像是在征求她的意见。

    “我去！”柳如萱感觉很无语，这个叶敏到底使了什么招，让前台居然信她不信自己，而且还貌似很怕她。

    “等一下！”叶敏咆哮，郝然从柳如萱身边呼啸而过，那阵阵小风随之飘过的玫瑰香水，让柳如萱几欲晕厥。

    叶敏一把按住了前台的电话，像在训诉前台，亦像在训斥柳如萱：“总裁是什么人都可以见的吗？”

    “呵！”柳如萱冷笑，如果不是打那厮的手机没打通，她也不至于在这里跟她废话。

    不过，他为什么没有接电话，还不明显吗！叶敏刚刚从楼上下来。

    唉，还好本宫没有把所有的心思放在你的身上，要不然，该有多伤心啊！

    “柳如萱，你觉得我最近又胖了点了吗？也难怪，逸轩天天让我吃这吃外，生怕孩子受了委屈，今天他见了我说肚子看着比三个月还要显大些呢，你觉得呢？”声音里充满了太多的自豪和炫耀，眼神里闪着无尽的幸福，虽然那一抹红红的圈圈出卖了她，可是在柳如萱面前，她叶敏应该表现的要有多幸福，就有多幸福，那种藏在背后的苦，再苦也不可能让柳如萱看到一丁点。

    柳如萱没有回答，她看着叶敏自己在那里自演自说，突然有种非常可怜她的感觉，如果不是自己吃药，船上的那次，可能自己也怀上了孩子，那种带着孩子，却不能保证给他一个完整家的感觉让她无比恐惧，可是叶敏却做的那么坦然。

    “呵，孕妇还是少用香水比较好。”声音与叶敏相比，清纯了许多，眸光也比叶敏干净清澈，不带任何杂质，柳如萱平静无波的说着，像在忠告一位朋友。

    “你够了！”柳如萱的话像浸毒的针一般，刺的她浑身疼痛难忍，叶敏眼里闪着鄙夷，闪着嘲讽，她轻悠悠的走到柳如萱身边，因为没有穿高跟鞋，身高上明显比穿着了七公分高跟鞋的柳如萱矮了许多，她将薄唇放在柳如萱的耳畔，低语道：“柳如萱，你不是女人吗，我怀了你男人的孩子，逸轩今天刚刚答应我，过了小雅的婚礼就带我去做四维，你一点不吃醋吗？”

    一语闭，叶敏稍稍撤离开一点距离，像防备，像期待，期待她发疯。

    可是柳如萱的平静，让叶敏很不爽，为什么没有激怒她？

    难道她不爱逸轩了？是的，一定是的。

    她一定爱那个东方浩，可是为什么，她不爱逸轩，逸轩还是那么缠着她，溺着她。

    眼神里那股隐藏太久的液体终于一点点滑落了下来，泪眼模糊的眼睛里有太多的不甘，太多的恨：“你才是小三，为什么你不爱他，也不放他，你这样做有什么意思，这样我们四个人都不快乐，都痛苦，为什么不高抬贵手，放了你，放了他，放我们所有人……”

    声音里带有乞求，带有哀伤，仿佛全世界的人都在欺负她一般。

    这时柳如萱的手机响了，是沈逸轩。

    “给我打电话了，怎么了？”

    沈逸轩温柔到骨髓里的声音，不知道在叶敏那是不是也是这样。

    “我在公司楼下，招待不让我进去！”柳如萱轻声说。

    “嗯，我去接你！”

    沈逸轩挂了电话，嘴角拉出了绝美的弧度。

    “逸轩，马上过来，你还在这吗？”柳如萱望着挂断了电话，抬眸望着微怒的叶敏，声音散落在招待大厅里。

    “算你狠！但你最好想清楚我的话！柳如萱，你有困难我可以帮你，不要拿自己的幸福做赌注！”丢下这一句，不再小声低喃，而是大声说出来的话，望着大厅里来来往往的三三五五的人，叶敏仿佛达到目的般，扬起了邪佞的嘴角。

    招待用异样的眼光看着柳如萱，好像，她才是那个夺了别人丈夫的第三者。

    “如萱！”

    电梯还没有完全打开，柳如萱便听到了里面传来的声响，她嫣然一笑，尽量让自己看起来相安无恙，其实在她心里也真的没什么。

    “如萱，你怎么来了？”沈逸轩的声音很本醇厚，很悦耳，他三两步来到她的身边，手指很自然的去轻抚柳如萱耳边的发丝。

    可是柳如萱却下意识的躲开了，嘴角拉出一抹苦笑：“沈总裁，我打你手机无人接，我让招待给你打电话，她表现很为难，我以后每次来都会在这里等你来接才能上去吗？！”

    “为什么？”声音蓦然冷冽，沈逸轩充满怒火的眸子望着招待。

    招待被沈逸轩的火气烧得有点懵，她胆颤的居然说不出话来：“我，那个……”

    “好了，我没有让你批评她，我只需让你告诉她，我是谁！”柳如萱一把拉过沈逸轩，就算是不被爱的那个，我也要让自己的身份清清白白。

    “哦，好！”沈逸轩轻剜了一下柳如萱俊美的鼻子，眼神里闪着宠溺，似乎把之前叶敏来的事，忘记的一干二净。

    他一边手拉着柳如萱一边对前台很严肃的说：“以后我太太来的时候不用通报！”

    “太太？那？”前台很是吃惊，可是豪门生活就是这么乱，她只需要记住谁更得宠即可。

    进了电梯后柳如萱猛然丢开了沈逸轩的手，眉峰上浮现出一抹苦涩的愁丝，目不转睛的望着电梯上的数字。

    其实她很想问餐厅的事和他有关系吗，然后很兴奋的告诉他，她看到了一个身影和绑架她的那个人很像！可是这些在看到叶敏后都不重要的，也没有心情再和他讨论了。

    “你，怎么了？”沈逸轩小心试探的问，因为叶敏早早的被他打发走了，他不知道她们有没有在大厅里碰到，说了，怕不打自招，不说，怕遇到了，又说自己敢正经。

    选择综合症，从来都让人痛苦难奈。

    一路无语到总裁办公室，沈逸轩给赵志打了电话，没一会，赵志便急冲冲的赶了过来。

    柳如萱把自己的发现告诉了赵志，她说有没有可能是顾以安拿了言老之前签好字的白纸直接打印出来的！因为言老最爱言文欣，顾以安又和言文欣有着千丝万缕的关系，所以言老很是信任他。

    赵志表示有这种可能，但还是等等结果，现在什么都不要做，免的打草惊蛇。

    商讨结束后，柳如萱本想直接回陌上阡，却无意中发现了沈逸轩桌子上的请柬，原来言文雅也请了沈逸轩，看来，她是存心想看他们三个人在一起的好戏，想让更多的人知道她柳如萱的男人和别的女人有了孩子。

    可是她哪里是那么好欺负的，想想结婚时，那么多人来送祝福，她是不是要送给他们一份，让他们此生难忘的大礼。

    回家的车上，沈逸轩几次想开口跟柳如萱说话，柳如萱都置之不理，当她看到东方浩的电话时，嘴角眉梢都挂上了坏坏的笑：“东方，言文雅要结婚了，还有四天的时间，我想送给她一份大礼，明天我要去美国……”

    “我陪你去！”

    “我陪你去！”

    电话内外，两个声音同时响起！柳如萱微蹙的眉头看了一眼电话，又看了一眼坐在身边的沈逸轩……

    ~~~~嗷嗷！柳如萱选礼物往美国跑个甚，还有，她会选谁一同前往~~~~