
    ﻿    “我不许你这样说！”那撕心裂肺的痛，在沈逸轩胸口漫延，他猛的反身把她压在身下。

    “唔……嗯……”

    唇齿相间，柳如萱从刚开始的反抗，到后来的迎合，再到后来的疯狂，泪自眼眶流入鬓角，流入沈逸轩的心里。

    柳如萱第一次这么疯狂，她开始主动的抚摸着沈逸轩身体，主动感受着他身体的轮廓，感受着他带来的炽热，整个人由开始的推推阻阻到后来的一发不可收拾。

    沈逸轩不停的吻着她的唇，她的额头，她身体的每一个部分，虽然该高兴，可是他能体会到柳如萱激情背后的苦楚。

    那凄凄惨惨戚戚的泪一直在脸颊边，他很想丢开她，可是柳如萱却不停的索取，也许在她此时的心里，这种痛要远不及心里的痛，她就是那样的一个女孩，有着特别的疗伤方法。

    卧室里的温度，在比起彼伏的男欢女爱间一点点升温，暧昧的气息漫延在屋子里的每一个角落，叫喊声，更是时高时低，绵绵不断……

    竖日，一早

    一缕阳光透过窗帘射了进来，床塌上那一睡美人儿还沉浸在梦里，沈逸轩看着她娇好的容颜，修长的手指轻轻的撩起她侧面的发丝，回忆着昨晚的热情，嘴角竟忍不住上扬，可是高兴之余，他又低垂了眼帘。

    前两天他中途回家时发现她正在吃药，本以为她是生病了，可是待她走后，他才发现，原来那是避孕药。

    该有多不想给自己生个孩子，竟不顾药物对身体的副作用。

    想到这里，沈逸轩把自己买来的药，偷偷的跟柜子里的药片换了过来。

    打我也好，骂我也好，只想把你绑在身边，哪怕相互折磨，只要能看到你，一切都值得。

    柳如萱醒来时，沈逸轩已经做好了早点，她偷偷的吃过药后，换了衣服，下了楼。

    本以为可以把昨晚的事忘的一干二净，可还是不好意思，她看着沈逸轩正在盛汤，于是悄悄的沿着墙边一点一点的往门口磨。

    马上就到玄关处，换鞋，快。

    “干什么去！”

    身后传来沈逸轩的高亢的声音。

    柳如萱想了想，还是决定不理，换鞋，走人！

    “睡了我就想跑是吗？！”

    这厮怎么这么不要脸，得了便宜还卖乖。

    “我很贵的！要负责任的！”

    晕，柳如萱这会怎么感觉，他的声音这么恶心！

    没听到，还是没听到，柳如萱穿上鞋子，甩门，跑！

    “站住！饭！”

    “嘭！”

    沈逸轩只是放碗的空，柳如萱早已逃之夭夭，关门声盖过了自己的声音。

    沈逸轩看了看餐桌上的饭菜，再想想刚刚柳如萱狼狈逃跑的样子，脸上不然而然的挂上了微笑，居然还笑出了声。

    沈逸轩随便吃了两饭，把剩下的饭菜打包带到了办公室，放在了金城的面前：“赏你的！”

    “hat?”金城看着饭盒大叫，在一起玩这么多年了，这种事，是第一次见。他仔细的打量着饭盒里菜的颜色和种类，又闻了又闻，似乎是在考验饭菜的质量是不是过关，能不能吃。

    “属狗的！”为了这顿饭，他专门跟厨师学了一下午，还要忍受着重体力疲惫身躯的折磨，可是人家一大早就跑了，拿到公司，金城又是这副嘴脸，着实让他感觉不爽。

    “不是，我只是问问，是买的，还是你老婆做的？”金城想，要问清楚才能确定能不能吃。

    “我做的！”有问题！沈逸轩怒吼，要吃就吃，不吃拉倒，好心把饭带过来，居然这么多问题！沈逸轩用冷到快要结冰的眸子扫过金城那和浮张的脸，声音更是盛怒。

    “天啊！小萱萱真是有本事啊，能让在T城翻手为云，覆手为雨的沈大少洗手做羹汤啊！”

    金城嬉戏的开着玩笑，随即开吃。嗯，还别说，真不错，味道很好，看来是下功夫了：“不错，不错，明天再带点来，合我胃口。”

    金城正吃的开心时，电话铃想了，秘书说是赵志。

    金城和沈逸轩对视一笑，看来是该开庭了。

    左岸咖啡厅，柳如萱接到沈逸轩的电话后便把言文臣叫了出来，困为现在的当事人只有他一人，所以她想听听他的想法。

    包间里只有他们两个人，这是柳如萱的风格，再少的人也要开个包间，她说这样安全，关上门还隔墙有耳，在敞开的环境下，更没有安全感。

    言文臣喝着咖啡，依旧没有放糖，柳如萱瞅着他，在努力回忆，这种习惯是从什么时候开始的。

    “坦白说，我感觉你很像一个人。”

    言文臣放下杯子，目不斜视的看着柳如萱，这种熟悉的陌生，让他没有之前的拘谨，但眼前的一切像笼着一层神秘的面纱，让他看不清，也捉摸不透。

    “咳，咳！”柳如萱猛然一咳，从来没有想到等到言文臣说出自己想要的话时，居然还是有些紧张。

    “你的习惯很像我姐姐，但你的性格却比她更成熟。”声音更是平稳，不急亦不燥，言文臣忽略了她的表情，放下了手里的杯子，眼神里闪着复杂的光，。

    “你也比在美国那会稳重多了，看来，这些天，东方浩把你**的很好。”

    柳如萱会心一笑，看到现在的言文臣，她更应该拿出鉴定结果，让他自己做决定：“结果出来了，指纹是假的，你打算怎么办？”

    言文臣接过结果，眼神里居然有一丝柳如萱不懂的悲哀，难道不应该高兴吗？

    “先合解吧，我和律师一起去言家。”言文臣平静的说，像是在处理一件微乎其微的小事。

    “为什么？你要知道，如果开庭，你不仅能拿回你和你姐姐的，连左娴和言文雅的都有可能，伪造遗嘱可大可小。”声音里还着不悦的质问，柳如萱很不明白言文臣什么时候这么畏畏缩缩了。

    “算了，如果她们各归各位，把我和姐姐的给我，她们的还是她们的。”

    言文臣放下手里的遗嘱，靠在了椅子上，像是放下心里包袱一般轻松：“爸爸和姐姐走了，言文雅现在怎么说也是我最亲的人了，左阿姨这些年对爸爸也不错，只要她们知错，爸爸给她们的，我不会要的。”

    “言文雅现在怎么说也是我最亲的人了”言文臣的话在柳如萱的耳边萦绕，她微眯着双眸靠在座位上，感觉言文臣的话太出乎意料，也许是自己与弟弟沟通的太少，她竟然不知弟弟原来那么善良，那话语背后的孤寂，也许只有他自己知道。

    可是如果车祸一案与她们有关系，她一定不会放过任何人。

    “怎么了，魂不守舍的。”车内，坐在身旁的沈逸轩握了握柳如萱的右手，关切的问。

    “没什么，明天让赵律师约左娴出来谈遗嘱的事。”柳如萱语气平稳，没有了之前的躁动。

    “好的。”沈逸轩没有问为什么，而是直接的答应着。

    沈逸轩的回答有些让柳如萱意外，她转过脸庞，清凉的眸光里带着些许委屈：“你也觉得应该这样吗？”

    我错了吗？柳如萱再一次问自己，当她得知言文雅躺在ICU时，她也心软过，可是如果自己真的不在了，左娴母女也能容得下文臣吗？

    她根本不敢想。

    “是文臣的主意对吗？他是成年人了，他有自己的想法。在美国时，我的手下告诉我，他完全能应付得了言文雅的眼线，这说明他是聪明人。对左娴母女的放手，是念在亲情上，如果她能就此改过，不是比把她们送到监狱里强吗，再说了，言文雅已经得到教训了。”

    沈逸轩温柔的握着柳如萱的手，眸子里的光，足以融化人的心。

    柳如萱听着心里一时酸楚，一时柔软，酸楚的是弟弟的容人之量，柔软的是沈逸轩的心思缜密。

    与左娴见面，安排在医院附近的咖啡厅里，同样是包间，有左娴、言文臣、赵律师和左娴的律师及柳如萱。

    “文雅没事了吧？”气氛有些僵硬，言文臣看着左娴明显苍老了很好，于是拉下身段，先开口问安。

    “哼！”左娴冷笑，男人没有一个是靠的住的，顾以安又有些日子没来了，言老一心只想着之前的女人，言文臣更好不哪里去，于是声音里带着鄙夷，带着嘲讽：“何必猫哭耗子假慈悲。”

    “左姨，不管你怎么想，我是真心的担心文雅姐的身体。”言文臣依然没有生气，只是平静陈述着自己的想法。

    柳如萱则在一边气的咬牙切齿，感觉浑身的细胞血管在一点点的膨胀，不知道哪会会胀开。

    “哼，戏演的太过了，就会令人恶心，说吧，想干什么？！”声音里带着拒人千里之外的冷气，左娴的嘴角拉出一抹邪笑。

    “左……”

    “啪！”

    言文臣还想着再解释什么，柳如萱猛的踹了他一脚，随即把鉴定结果摆放在桌面上。

    “这是法院的鉴定结果，左女士看一下呗！”柳如萱努力挤出一抹微笑，那笑容里的刀柄都露了出来。

    “哼，你说是假的就是假的吗，真是可笑！”左娴仍旧争执，但明显没了之前的气势。

    “左女士，你要质疑，完全可以法庭见！台下合解是言文臣先生的意思。”赵律师有些鄙夷。

    一旁左娴的律师看着鉴定结果和两份遗嘱，眼神悄无声息的滑过了左娴的脸庞，一副再没明显不过的放弃。