
“妈！以安说下周结婚！”

    “结婚？”怎么会这么突然？左娴低声重复着，双眸闪着疑惑，一直排斥的事情突然如此热情的接受，不免让人怀疑：“怎么突然这么急？”

    “唉呀，妈！你就是太多虑了，你想想啊，文欣已经死了，我怀了他的孩子，他还有选择的余地吗？以前肯定是还没适应过来，现在他想通了啊！”言文雅说的自然而然，仿佛一切都是随波逐流的事，不需要多想。

    可左娴并不这么认为，文雅是个极聪明的孩子，可是在爱情面前，她的情商可以忽略不计，所以她一定要把好关，一定要找人查清楚。

    陌上阡，两份遗嘱都被放在桌子上，因为除了名字、日期、地点外其余的全是电脑打印出来的，所以说，如果要找突破口，只能从这仅有的几个字里下手。

    “呵，爸爸的字很难模仿，他们可是下了不少功夫。”言文臣冷笑了一声，看着完全一模一样的遗嘱，不由的嘀咕着。

    望着言文臣，柳如萱突然想到遗嘱里说要把40%的财产分给自己，她很想知道在没有言文欣这个人的情况下，弟弟的真实想法，于是淡淡的说：“真的遗嘱有没有让你感觉到失望？你爸爸没有把多的财产分给你，而是给了你姐姐。”

    “你在说什么呢，我怎么可能会和姐姐争东西。”言文臣几乎没有思索便回答，他闪着睫毛，有些激动：“不管爸爸给她多少，我都不会生气的，而且我相信，姐姐也一定是这么想的。”

    “嗯。”你说的很对。柳如萱下意识的别了别脑袋，调整了一下自己的情绪，然后把遗嘱和言海滨平时写的字一并拿给赵志：“申请鉴定需要多久？”

    赵志拿着放大镜仔细的对比着，感觉还是太像，但要相信国家是有办法的：“这个一般十多天就能出来，到时候可以提起诉讼。”

    “嗯，无非是周边的几个人。不过还有十多天嘛，我们可以做很多事的。”柳如萱调侃的很轻松，嘴角也邪魅的上扬，像是想出了好主意一般。

    傍晚，沈逸轩把他们拉到了附近的餐馆里简单的吃了饭，言文臣说今天想跟东方浩走，柳如萱知道，文臣从小受左娴母女的挤兑，性格有些孤癖，和陌生在一起，肯定不舒服，而东方浩从小便很照顾他，所以相比之下，还是东方浩比较安全。

    柳如萱很想把他留下了，可以愣是找不到合适的理由，于是乎，只能想睁睁的看着他跟着东方浩一起随车远离。

    “别看了，再看我就要吃醋了！”沈逸轩抚摸着她的发丝，很轻柔，也很暧昧。

    “你说，我应该怎么跟文臣说，直接说吧，怕他害怕，不直接说吧，以他那智商，估计永远不会知道。”柳如萱站在沈逸轩身边，比他足足矮了近一头，如果撇开叶敏的事，这样望着还是很舒服，很有安全感的。

    “嗯，是个问题！”沈逸轩拉过她的纤细的小手，一点一点的拖着她往家走，因为近，所以没开车，权当饭后散步，沈逸轩觉得好久没有这么温馨的画面了，也好久没有和她好好的聊天了。

    “是吧，我也感觉是，可是好想让他叫我一声姐，好想告诉他，他并不孤独，他还有我。”声音里带着惆怅，柳如萱眼神里扯出一丝落莫，落在了沈逸轩的眼际里，让他有些心疼。

    沈逸轩停下脚步，转过身体，将两只宽大的手掌放在柳如萱的肩上，轻轻的按摩着，那种舒服的感觉，正自手尖向柳如萱全身推之开来，他温柔的吐出一句：“如萱，听我说！认不认有那么重要吗？他已经接受了文欣离开的事实了，如果你不想让他感觉到孤单，你可以换一种方式对他好，等他接受了你的好时，你认他作弟弟不是一样吗？”

    “嗯，是哦，我何必执着于过去的身份，我完全可以用另一个身份去对他好。”沈逸轩的话让柳如萱眼前一亮，她把弄着飘到胸前的长发，嘴角开心的上扬：“正好如萱也没有弟弟，好了，用不了多久，本宫一定能把他收了！”

    “呵呵，收了？”我是不是也早就被你收了？沈逸轩看着推开自己双手，一个人在前面蹦蹦哒哒的柳如萱，轻呵了一声：这个女人，真是……让人太着迷了！

    第二天柳如萱一进办公室便看到了桌子上的请柬，言文雅要结婚了？

    柳如萱有些意外，昨天才拿回了遗嘱，今天就要结婚，这是，什么情况？

    柳如萱拿着请柬上的字仔细的和手机拍摄下来的遗嘱里的字进行对比，发现“言”字还真有几分相似，只是这个请柬不是言文雅写的，那会是谁写的？

    算了，不想了。柳如萱早早的把昨天下午的单子过滤完，签了字，又去车间检查了一下样衣的质量，随后又开了一上午的会议，临近中午的时候终于忙完了

    楼下新开了一家餐厅，厨艺很不错，中西餐都有，来这里吃饭的人很多。

    柳如萱自从这家餐厅开业以来，几乎每天中午都会耗在这里，不为别的，只因他家的茄子是一流的好。

    今天她自己闲着无聊，东方浩工作的地离这比较远，言文臣正在东方浩的家里看公司的近况发展，因为如果这次遗嘱案能顺利胜出，他打算回来打理公司，毕竟这是爸爸留下的产业。沈逸轩最近还在忙L公司的事，所以没人陪。

    但是她天生喜欢热闹不喜欢一个人吃饭，于是乎，叫了宋静、程菲菲一起吃饭。

    一桌三道茄子，一个汤，还有其它两道色香味俱全的菜，看得宋静口水都流了下来，只是看着程菲菲和柳如萱没有动筷，她有些不好意思。

    “干嘛呢？吃啊！不是，我说宋设计师，本宫从来没有苛扣过你们，你一个设计师工资也不低啊，怎么搞得像非洲难民看到面包一样。”柳如萱把胳膊搭在宋静肩上，嘴角噙着笑，完全没有上级领导的架子。

    “嗯，你一个富家太太加老总，当然不知道我们平民百姓的苦了，工资是不低，可是我还要供弟弟上学啊……唉呀，不给你们说了，我开吃了，这些菜有的我都没见过。”声音伴着口水点点欲滴，宋静抬头嬉笑着看了一眼柳如萱，随即开吃，只是眼神里一闪而过的悲凉让柳如萱清清楚楚的捕捉到。

    程菲菲倒没有表现出太多的稀罕，因为言文欣之前经常带她出来吃饭，包括和顾以安在一起吃饭的时候，也会时不进的带着她，她乖巧，没有大动静，但却不安静，是柳如萱喜欢的性格。

    “你怎么不吃啊！”柳如萱看着程菲菲望着菜发呆，该不会跟她时间太久，吃腻了？

    “嗯。”程菲菲回过神后，拿着筷子夹了一块风味茄子，好酥，微甜不腻，非常爽口，她抹了一把嘴角的菜渣，有些微哽咽的说：“好吃，如果言总吃过也一定喜欢的。”

    “她！你怎么会想到她，还嫌整的不惨。”宋静脱口而出，眼神里闪着嫌弃。

    柳如萱看着她不语，但嘴角拉出一抹好看的弧度，因为她知道程菲菲说的是谁。

    “我说的是言文欣，现在董事长的姐姐。”程菲菲解释道，眼神里明显有惋惜和哀伤的部分。

    “哦，就是那个出车祸的嘛，真是可惜，她真是设计届的奇才。咦，不过，现在柳总可比她更高哦。”宋静一直很关注言文欣的设计，不过自从跟了柳如萱以后，她发现柳如萱比她有之过而无不及。

    “哪有，好了，吃饭都堵不住你的嘴。”

    “堵得住，堵得住。”

    宋静忙夹菜开吃，这么好吃的菜要是吃不完，那乞不是浪费。

    “对了，你们听说了，今天利利又挨批了，黄总说要开除了她呢。”

    “开除了也不多，她的胆子也太大了，居然敢造假！”

    “就是，就是！扣那一点钱有什么用，把饭碗丢了，得不偿失。”

    “……”

    邻桌上正在聊着今天早上采购部的事，柳如萱听着不太懂：“利利又怎么了？”

    “哦，你没听说吗？”宋静咽下口中的食物，拿纸币擦了一下嘴说：“她胆子太大了，拿了一张总管之前签过字的白纸直接打印，然后交了上去，说是总管签过字，在最后一道审核时被别人看了出来……”

    拿了之前签过字的白纸直接打印……柳如萱突然感觉脑子里的某处神经，猛的一拉，然后拿出手机，点击图片。

    原来问题在这？

    “服务生！”柳如萱轻声唤道，眼眸朝身后望去，只是在转眸的瞬间玻璃窗外飘过一抹黑色的身影，转瞬即逝，那身影好熟悉，仿佛在哪里见过。

    “小姐？小姐？”

    “柳总？”

    服务生到了，可以柳如萱还沉思在刚刚的身影，没有反映过来，坐在一边的宋静，轻轻的推了推她。

    “不好意思。”柳如萱回了神，从包里拿出一张卡，递给了服务生：“结帐吧。”

    “怎么了柳总，你都没怎么吃呢。”宋静看着满桌子的菜，会不会因为自己的吃相让她没了胃口，想到这，宋静嘴角拉出一抹歉意的弧度。

    “哦，你们先吃，我有事。”柳如萱说完抬头看了眼服务生：“怎么还不去，没有密码的。”

    “你好柳小姐，你的帐是结过的。”服务生很客气的把手里的卡递给柳如萱。

    “什么？”柳如萱看了看程菲菲和宋静，他们都一脸茫然的耸耸肩，柳如萱重新把不解的目光放在服务生脸上：“谁？”

    ~~~唉啊，小萱萱看到了谁，几个男人都不在，会是谁当雷锋不留名呢？~~~~