
    工地现场一片混乱，沈逸轩被砸到了头部，看不清情况怎么样，只知道流了好多血，重大冲击下，沈逸轩手里仍然一直握着手机，墨黑的眸子在身体倒下的那一刻浮起了一抹淡淡的哀伤，久久不消。

    救护车上，沈逸轩感觉好困，眼睛已经没有力气再睁开。

    “郭……郭子。”声音微弱，弱到要俯耳才能听到。

    “我，我在，我在，沈总，你没事你……”郭子把耳朵贴在沈逸轩脸部，眼睛里的泪像决堤的水一般，流个不停。

    这一刻，他不像个男人，他只知道害怕和担心。

    “嗯……呃，你……找金城，帮，帮如萱……不，不要，告诉她，我受……伤……”用尽了所有的力气，可是还是没有把话说完，沈逸轩感觉好困，好累。

    “沈总，沈总……”

    沈逸轩是昏迷着被推进了手术室。

    当头顶“手术中”三个字亮起的那一刻，郭子感觉无形的压力在一点点向自己袭来。

    四周的空气变的很稀薄，盛暑的天，却倍感觉寒冷。

    他焦急的在手术室门前踱步，嘴里念念碎碎：“怎么办？怎么办？……该给谁打电话？打给谁……对，对了，金少！对，金少！”

    “郭经理，你的手还在流血，要不要先去包扎！”一旁的员工看到郭子的手不停的流血，好心提醒到。

    “滚！滚！……”手机，手机！郭子颤抖的摸出手机，不顾手上的伤，他仿佛是在跟时间赛跑，慢一秒，就会有危险，哪里还有感觉疼，只想快点打电话给金城，

    电话那边，金城完事后，一直在睡觉。

    长长的睫毛趴在俊美的脸庞，就这么静静的看着，小豆包发现自己居然看的入迷。

    清澈的眸子被泪水打湿，一点点变糊涂：无情不似多情苦，一寸还成千万缕。

    无骨柔软的手指划过金城的唇，在心里默念：“金城，你不要怪我。”

    手机铃声响起，将小豆包拉回了现实：郭子。

    “喂！”

    “谁？金少呢？”郭子的声音在抖。

    “他，他睡着了……”

    “叫他啊，你是谁，快叫他！”郭子气急败坏的怒吼。

    “你！哦，你等会。”小豆包被吼懵了，她一手拿着手机，一手晃着金城：“金少，电话！”

    过了大概一分钟，可是郭子却感觉有一个世纪那么长，他在心里把金少骂了一百遍，可是当听到他的声音时，却有种久违的感觉，那种终于可以有一个人和他一起承担的感觉：“金少……”

    ……

    “什么？！”金城猛的坐了起来，眼神里映射出骇人的光，身体呆立在那里。。rg

    “怎么了？”小豆包望着震惊的金城，电话已经挂了，可是金城那抹惊愕的表情仍然没有恢复。

    是什么事，能让一直将一切玩弄与股掌间的金少爷震惊，甚至墨眸泛起水雾？

    “我要走了！”金城有种想立刻冲到沈逸轩现前的冲动，他快速利索的穿上衣服，连走前吻一下小豆包的脸都忘记了。

    “喂，给我定一张去d城的票，立刻马上！帮我查一下柳如萱车祸是怎么回事，摆平他！”

    走廊里，金城的声音一点点扩散开来，小豆包握着包间门的手一点点收紧。

    公路上，柳如萱好不容易才把事情解决了，给了对方一沓钱后，左右找不到宋已。

    “喂，在干什么？”

    “啊！”

    宋已正拿着电话发呆，刚才电话里明明是在说“快送医院”，还有，她好像听到郭子在哭？

    “想什么呢，这么恍惚？”柳如萱看到宋已目光呆滞，神情迷离，不解的问。

    “没，没什么？”要不要告诉柳如萱？宋已有点举棋不定。

    “没什么，你那什么表情，刚刚谁打的电话？”柳如萱问。

    “没事，我送你回去吧，然后我再去4s店。”宋已决定先搞清楚是怎么回事，再告诉柳如萱，不能让她瞎担心，别看她平时嘴上喊的毫不在乎，其实心里还是很在意的。

    d城中心医院

    不知过了多久，“手术中”三个字，终于灭了，沈逸轩被推了出来，郭子望着头上裹满绷带，仍在昏迷的沈逸轩心里一阵钝痛。

    “大夫，他怎么样了？”郭子急忙问。

    “出血量不是很多，已经做了去骨瓣减压，清除血肿，手术也非常成功，但这种情况，后遗症非常复杂，要等他醒了才行。”

    大夫官方的回答让郭子一时找不着北，他只能守在沈逸轩的床前等待金城的到来。

    纯白空旷的病房里只有各种仪器和呼吸的声音，令人压抑而恐惧。

    郭子目不斜视的望着床上的沈逸轩，输液管里的液体一滴一滴的往下滴，床头上各种数据在不停的变化，每一个数字都让郭子异常的紧张，沈逸轩头上缠着绷带，苍白的脸上没有一丝血色，就那么静静的躺着。

    “砰。”

    轻微的开门声将趴在病床边睡着的郭子吵醒，他揉了揉眼睛，吃惊：“叶小姐？”

    她怎么会知道？

    “逸轩。”叶敏泪眼朦胧的来到沈逸轩床前，玉白的双手紧紧的握住沈逸轩的手，轻轻的唤着他的名字，可是他依然是毫无知觉。

    “叶……小姐。”郭子轻声的叫着，想告诉她不要碰他，更不要摇他。

    叶敏楚楚可怜，伤心欲绝的样子，让郭子再也没有勇气说下去。

    “郭子！这是怎么回事，怎么还没有醒，多久了？”叶敏蓦然抬头，与低头往这边看的郭子眸间相碰，郭子的头埋的更深了。

    “大夫说什么时候醒还不一定，但生命体征都是正常的……”

    “我在问你，为什么会受伤，他是老总，怎么可能会亲临现场？郭子！”叶敏猛的抓住了郭子的衣领，双眸狠狠的瞪着他，眼神里充满憎恨。

    “他，这是……”望着叶敏的眼睛，郭子竟然语塞了，从眼神里映射出来的寒意让郭子不知从何说起。

    他能说，这个工程很重要，是沈总主动要求来检查的；能说，沈总找不到柳总，不停的打电话，着急，然后没有带安全帽，因为听到柳总出了车祸所以没有了安全意识；能说……在没有得到沈总的许可下，他什么都不能说。

    “砰。”

    门再次响起，是金城！

    他终于来了，郭子看着他的眼神里满是期盼。

    “你这是干什么？这里是病房！不能大声说话！把手拿开，”金城一把拉开叶敏的手，墨眸中看不出情绪。

    “你问问他，我在干什么！逸轩我是了解的，他从来做事都有规章，施工现场也不是第一次去，他怎么可能毫无安全意识可言。”叶敏收回手臂，声音颤抖着，说话时的咬牙切齿足以证明她有多恨。

    她是爱沈逸轩的，在接到电话后，连夜赶过来，匆忙的准备中，她孤身一人来到d城，根本没有考虑自己已经有了五个月的身孕。

    她可以对任何人下手，甚至要了别人的命，但她绝不允许沈逸轩受到一点点伤害。

    这一点，金城是知道的，他把眸光由叶敏转向郭子，用眼神在问他，叶敏是你告诉的吗？

    怎么可能！郭子用眼神回应，他也想知道！

    “好了，这事等逸轩醒了再说吧，你不要逼郭子了。”金城看着郭子一脸的怂样，知道再为难他也于事无补于是打着圆场：“他暂时也不会醒，我在医院前面的宾馆里开了房间，你怀着身孕，今天我在这里，你和郭子都回去吧。”

    “我不走！”几乎没有一秒的停留，叶敏直接拒绝，眼睛一眨不眨的望着沈逸轩，双手紧紧的握着他的手，轻轻的放在自己的脸腮边：“我要陪着，我要等他醒，我要他睁开眼后看到的第一个人是我！”

    听了叶敏的话，金城和郭子站在原地的脚，微微一怔，竟无言以对，说不感动是假的，至少这一刻金城和郭子都会认为，叶敏是那个最爱沈逸轩的女人。

    还有理由再多说一句话吗？

    高干病房里有另一张床，金城让郭子先回了宾馆，因为他也受了轻伤，还熬了那么久，三个人，不能都垮了。

    郭子出了病房去了护士站，简单的处理了一下伤口，便回了宾馆。

    金城定的房间自然不会差，是标准的套房，环境很清雅，从台阳放眼望去，d城的夜景也不错，只是他已经没有心情欣赏。

    沈逸轩昏迷前的话和叶敏的话不停的在脑海里过演，他在想，发生这么大的事，要不要告诉柳如萱。

    他不傻，看得出，沈总在乎的只有柳如萱。

    正拿不定主意时，宋已打进了电话。

    郭子思忖了半分钟，接通电话：“小已。”

    “嗯，我问你一件事，沈总是不是出事了？”这个事让宋已一整天都魂不守舍，实在忍不住了才打的电话。

    “你先告诉我，柳总没事吧？”如果沈逸轩醒了，估计第一件事就是问柳总车祸的事，所以郭子要先搞清楚，到时候好回答他。

    “她没事啊，只是普通的碰撞，两人都开的很慢，小姐赔了一点钱就完了。”宋已有些激动，不会和自己没说清楚有关吧，那她可罪孽深重了。

    “啊！你，你说你。”郭子有些气的抓狂，握着手机的手不停收紧，在极力的忍耐。

    啊！算了，事情已经这样了，郭子居然不舍得让宋已自责。

    但是叶敏？郭子想了想，感觉应该告诉柳如萱：“宋已，你告诉柳总，沈总在d城中心医院，叶敏也在！”