
    屋内沈逸轩对柳如萱至死不渝的告白，已深深的刺伤了叶敏的心，她手紧紧的握在一起，眼神里喷射出的恨直直的映射在柳如萱身上，因为她的存在，沈逸轩变了。

    本来听说沈逸轩今天出院，她连早餐都没吃，兴致勃勃的跑到医院，就是为了和他一起回家，却让她看到这场让她毕生难忘的闹剧，撕心裂肺之痛也不过如此。

    走廊很空旷，叶敏一步一步的往科室门口赶，却怎么也走不到头，隐忍的泪在脸颊无情的滑落，她却像毫不知情般一直走着，然后逃一般飞奔。

    依罗小河边

    冷寒与叶敏见面的地方。

    清晨的人很少，依罗河因为是郊区，所以人烟很稀少，冷寒站在河边呼吸着新鲜空气，感受着与市中心不一样的寂静，所以即使没有叶敏他也会经常来这里。

    冷寒很准时，接到叶敏电话后马不停蹄的赶来，她的命令，他从来没有违背过。

    同样他也很清楚，叶敏是无事不登三宝殿，这一次见面，不知又有什么事等着自己。

    “吱！”

    长长的刹车声划破河边的寂静，顺着声线望去，冷寒看到了那副让他思念到发狂的容颜。

    五个月的身孕早已显怀，可是除了肚子以外，她依然很瘦，而且憔悴的面庞上是挥之不去的疲惫，沈逸轩受伤了，她肯定没少熬夜，那么爱美的她，什么时候让自己出现过黑眼圈，可是现在的她，哪里还有一点之前的韵味，可是即便是如此，他还是依然心之藏之，无日忘之。

    叶敏急冲冲的朝冷寒走去，眼里闪着冷寒陌生的寒光，看到他时，眸光里没有一丝温度，随之把手里的药粉递给他：“我得到的消息，她下周有可能去美国，我不管是在美国，还是在中国，我要你尽快毁了她，你听懂了没有，我要让你毁了她，毁不了，就杀了她！”

    阴森的眸子里闪着狠戾的光，今天早上的对话已经深深的触及了叶敏的底线，她一刻也容不了她。

    冷寒接过叶敏手里的药包，眉心紧蹙，他在等待叶敏告诉他这里面是什么，可是叶敏眼里显现出的苍凉死寂告诉他，这是一个让人非死既伤的东西，她不说，他也不想问。

    说完该说的话，叶敏转身欲走，既然没有一句多余话，或者一句仅限他们两人之间的话。

    冷寒心里一阵悲凉。

    “叶敏。”

    猛然抓住她的手，她的手心微凉，而冷寒手心全是汗。

    叶敏回首，依然是冷漠无情的眼望着他：“放开，你不配碰我！”

    心口钝痛，冷寒不舍的放开了她的手：“开车，小心点！”

    急促奔走的脚微微一停，随之继续离开。

    不想让他看到自己落寞的一面，这个世界，除了沈逸轩的关心，其余的，她都不稀罕。

    沈逸轩出院后没有回家，直接去了公司，好久没有去公司了，有许多事等着他审批，他又开始没日没夜的工作了。

    办公室里，金城正看着手里的文件，看到他来有些吃惊，但很快平复，这货什么时候按常理出过牌。

    金城打了一个响指，门口的助理平静的走了进来，然后把一大堆的文件摆在桌上，沈逸轩蹙了蹙眉宇：“这是什么？”

    如果这是他接下来的工作，那谁来告诉他，金城这些天都干了什么？

    “这么看着我干什么，这些都是我批核过的，让你老过过目，不然呢，你总不能无原无故的瞎一段时间吧！”金城抬眸，看到沈逸轩脸部的变化，没好气的说着，然后把手里的那份递过去：“沈子峰下周飞d城，他是同意了，不过两天后老爷子回来，你确定你那后妈不会鬼哭狼嚎。”

    “管的太宽了！”沈逸轩冷漠平静的说着，适时把他推到了一边，自己坐到了办公桌前，看着助理递过来的文件。

    接下来的几天里，时间又恢复了以往的模式，沈逸轩每天有开不完的会，审批不完的文件，而柳如萱则相对平静，每天都能在十点之前回到家，可是沈逸轩因为d城的项目和美国进货的协议而大多数时间在天上来回的飞，偶尔回陌上阡也是深夜的事。

    感觉好像因为受伤的事，耽误了很多工作，他在一点点追回。

    不过，沈逸轩会时不时的给柳如萱发条信息，或者发些语音，亦或者打电话，柳如萱都会一一回复，不再像之前那么任性。

    飞机上，沈逸轩正从美国往中国赶。

    闭目养神间，他猛然想起柳如萱跟他过伦敦事情和醉酒的事，转眸望着坐自己身边的郭子，眼神里透着郭子看不懂的复杂的光。

    “我？”郭子指着自己的脸，笑嬉着望着沈逸轩：“有问题吗？”

    “你确定伦敦，叶敏和我没什么？还有，我在梦罗莎喝醉了怎么跑到沈宅了？”沈逸轩收回眸子，继续闭着眼睛，在脑海里盘查所有的事，叶敏的手，伸的越来越长了。

    “去英国的事，连柳总都不知道，叶小姐又怎么可能知道呢？”郭子傻傻的念叨着，突然想到了金少：“倒是金少知道，而且金少和叶小姐之前还认识，会不会是他……”

    “不会，金城虽然和叶敏认识，但他对我还是很铁的！”金城？沈逸轩猛的睁开眼睛，望着头顶上的机舱，金城是断然不会，但不表示他身边的人不会，这个家伙，有惹不完的风流债：“查金城身边的人，不要让金城知道！”

    “嗯？哦！”郭子会意，金少身边出奸细了。

    飞机降落，沈逸轩已迫不及待的打开了手机，开机几秒后，收到了一条信息，是柳如萱发的，短短几字却比签了上亿的合同还能让沈逸轩开心：“工作固然重要，但身体更重要，注意休息！”

    嘴角扬起好看的弧度，沈逸轩轻轻按了回拨：“发信息了？”

    纯美的男性磁音，在每次跟柳如萱说话时，沈逸轩都会无比的平静，将温柔升级到最美化。

    一旁的郭子竟在隐忍的偷笑。

    “是的！”柳如萱回应，与沈逸轩相比，她反而更真实些。

    亦或者说，这场爱情守卫战里，沈逸轩是主角，而她只是一个配角而已。

    “想我了吗？”沈逸轩眼角眉梢都带着笑意，很享受这种温和的相处方式，真心希望可以一直这样下去。

    “嗯！”低声回应，短短一个字，柳如萱竟因为羞涩而脸颊泛红。

    电话那边传来沈逸轩爽朗的笑声，这是柳如萱第一次正面承认想他，虽然只有一个字，但却是期盼许久。

    “你什么时候回来啊，想和你一吃饭了。”柳如萱听到他愉悦的笑，难得的没有阻止。

    “真的想我了！”居然有点不敢相信！

    “嗯！是的，老公，你什么时候回来呀！”好吧，看在你大病初愈的情况下，给你来点小恩惠。柳如萱乖巧的重复着。

    “呵呵！好，五分钟后，言氏楼下等我，老婆！”老公？她居然叫我老公！沈逸轩狂欢！

    挂了电话后，他毫不犹豫的对郭子说：“去言氏！快！”

    “去，去言氏？你不是约了国土局和其他相关部门的人吃饭吗？”郭子不解，这一路上笑盈盈的和柳总聊天，怎么结束后连晚上的行踪也说变就变了呢？

    “改成明天，今天老爷子来，我不能让如萱一个人面对！”虽然老爷子喜欢如萱，可是自从叶敏查出来是男孩后，老爷子对如萱的态度越来越生疏，沈逸轩担心叶敏又会使什么花招。

    言氏，柳如萱在接到沈逸轩电话后就有些坐立不安，她开始对着镜子补妆，梳头。

    门轻轻推开。

    “柳总，这是顾总送来的文件，需要你签……字。”柳总在梳妆打扮？田雪吃惊的下巴已经掉到了地上，这还是她认识的柳总吗？！

    “什么表情那是，有问题吗？”柳如萱从镜子里看到田雪惊呆的表情，有些夸张，有些浮飘！

    那表情显示，我平时就是一位不注重仪表的“男人”？

    我很在意外表的好吗？！

    “没，不是！”田雪笑笑，然后把文件放在桌子上。

    刚想离开，突然想起了妈妈，她有些难为情的将请假条放在桌子上，手把持着衣角，不知道该从哪里说起。

    “怎么了？”柳如萱停下补粉的手，望着发呆的田雪不解的问道。

    “这个。”田雪指了指柳如萱桌子上的请假条，很难为情的说：“柳总，我想再请七天假，因为我妈妈明天要动手术了，我想照顾她几天……”

    声音渐渐微弱，伴随着低微的哽咽声而越来越模糊，她心里很清楚，以柳如萱的为人，一定会准假，只是一想到自己做的事，无形的愧疚便一点点向全身漫延开。

    她甚至不敢抬头。

    “哦，没事，可以的，我这就签字！”柳如萱放下手里的妆扑，利落的在请假条上签上了自己的名字，轻声问：“你有什么困难吗，如果有，一定要说，知道吗？！”

    “柳总……”田雪的声音很卑微，她欲言又止的样子，让柳如萱微微紧眉，在柳如萱没有开口前，田雪低声道：“谢谢！不用了！”

    ...