
    手机阅读

    “你撒谎，我们家是这座城市里最富的，我会抢你的铅笔盒！”

    沈嘉荣双眸倏然瞪大，闪着愤怒的光用手指着娇小的女孩，可是不管沈嘉荣如何大声，女孩似乎一点都不害怕，盈盈的眸子盯着沈嘉荣。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的

    “妈妈告诉过我一个成语，叫不打自招，我没有说你抢的是什么，是你自己承认的。”小女孩嘟着小嘴，眼睛里闪着自豪的光。

    “你！”沈嘉荣感觉到自己上当了，气急败坏的挣开老师的手，朝小女孩冲过去。

    正当大家担心小女孩的处境时，千钧一发的瞬间，小女孩猛的一躲，以迅雷不及掩耳之势转身，在身后将沈嘉荣推倒在地。

    “啊！……呜呜，我不管，爸爸，她欺负我，欺负我！”沈嘉荣干脆坐在地上哭着鼻子，没有起身的意思。

    “够了！”沈逸轩猛然大着嗓音怒吼，望着沈嘉荣的眼眸里满是失望，这么蛮横不讲理，居然还学会了撒谎，当着他的面也敢动粗，当他是瞎吗？！

    沈嘉荣被沈逸轩吼的一愣一愣的，平时在家里都是妈妈和奶奶宠着他，偶尔爸爸回来，也是逗他乐一乐，从来没有朝他这么大声的说过话，现在居然为了另一个人嘲他大叫，他整个人都怔住了，声音伴着抽噎，口齿不清的说着：“爸爸，她推我，我腿好疼，好疼！……”

    老师站在沈逸轩的身后，本想去拉沈嘉荣，可是沈逸轩眼里的锋芒太过刺眼，让人无畏的心突然铐上了枷锁，动都不敢动一下。女老师心里一阵纠结，这所学校有一半的资金是沈氏出资兴建的，沈嘉荣入学的第一天校长就严肃的交待过，一定要好好的对待这个孩子，可是现在不仅没有好好的对待，还让他受了伤，真不知道沈大少会不会一时恼火让这里一半的人丢掉饭碗，如今只能站在这里好好的求老天爷保佑了。

    “沈嘉荣，是你先抢她的铅笔盒吗？”时间沉默了大概两分钟，沈逸轩黑着脸，厉声厉气的问道。

    “我，我没有……”沈嘉荣再一次被沈逸轩的大叫吓了一跳。

    “说实话！”声音带着狠戾，伴着咬牙切齿的声音，让办公室里的所有办公人员都不由的感到浑身寒冷。

    屋子里一下子陷入死寂，只能听到沈嘉荣小声的抽泣声，和彼此的呼吸声。

    “嘉荣！嘉荣……”

    在大家都感觉沈少会动手打人时，另一声焦急的声音由远及近，一点点的逼近，是叶敏正火急火燎的赶来。

    “妈妈！妈妈！”沈嘉荣在听到叶敏的声音时，骤然从地上爬了起来，越过沈逸轩冲进刚跑进办公室的叶敏的怀里，娇滴的声音听着让人心疼：“妈妈……”

    “嘉荣，额头怎么了，还有哪里受伤了，是谁干的，告诉妈妈！”叶敏拉开沈嘉荣，探究的眸子在他身上来回的寻找着，眸间充满了母爱，全然没有看到站在一边黑着脸的沈逸轩。

    “沈嘉荣！”

    沈逸轩的声音掷地有声，冰冷的眸子扫过沈嘉荣落在叶敏的身上，这就是她带出来的孩子。

    “啊！妈妈，我怕，我明明受伤了，刚刚那个小丫头还推了我，可是爸爸不骂她，反而不停的批评我，我怕……”沈嘉荣听到沈逸轩的声音急忙躲在了叶敏的身后。

    “逸轩，这……这是怎么回事啊？”叶敏不解的看了看那个小女孩，再看看沈逸轩，眸光再飘移到身后的沈嘉荣身上，瞬间明白了，可是就算是嘉荣的错，他已经受伤了，而那个小女孩却好好的站在那里，为什么还要训斥他。

    办公室外又是一阵急促的高跟鞋踩着地板的声音，今天晚上文臣为她准备了party,她来是不打算回家的，可是幼儿园的老师打电话说小念念动手打了人，维森不在，只好由她来领人，话说，这个小丫头还挺牛的，上学的第一天就跟别人掐上了，呃，还真是胆大包天。

    只是一进门，柳如萱被眼前的情形搞糊涂了，经老师的一阵陈词后，柳如萱终于明白了，原来小念念打的是叶敏的儿子，柳如萱在心里直叫：打的好！

    “柳如萱！”叶敏咬牙切齿的恨恨的望着柳如萱，再看看眼前的小念念，刚开始看那个女孩子的时候，她就感觉，她的眼睛和鼻子跟沈逸轩的一模一样，唇倒有些像柳如萱，这么像，都不需要做亲子鉴定了。

    还真是冤家路窄！

    “念念，过来！告诉妈妈是怎么回事？”柳如萱很沉着，很冷静，她没有进来不分青红皂白的将小念念在训一顿，也没有跟叶敏起半分冲突，面对叶敏愤然的三个字，柳如萱不屑的转过身子望着小念念，然后蹲下身子，很温柔的问着。

    小念念乖乖的拉着柳如萱的手，眼睛扑闪：“妈妈，是他先抢我的铅笔盒，我不给他，他就打我，可是他没有打过我。”

    “你撒谎，我爸爸是这个城市最富有的，我没有抢你的破铅笔盒，你个臭丫头，穷丫头！”沈嘉荣疯狂大骂，一点小少爷的绅士都没有，甚至连基本的礼貌都没有。

    一旁沈逸轩的脸，变了又变，眸间的失望越来越深。

    十多年的相伴，早已让叶敏对沈逸轩了如指掌,她怎么可能看不出沈逸轩的变化，她忙拉回沈嘉荣，对着老师和声乐色的说：“李老师，没事了，小孩子之间的打打闹闹，也没什么，嘉荣，逸轩，我们回去吧，今天妈包了饺子，是你最爱吃的馅。”

    “是豆角肉的吗？”一个轻飘的声音在屋里漾起，柳如萱眉间微笑：“小念念也最爱这个馅的，这是什么原因呢，叶大小姐！”

    “柳如萱，我不知道你在说什么，嘉荣，我们走！”叶敏的样子，像……如临大敌，拉着嘉荣的手就要出去，可是沈嘉荣却站在原地，动也不动：“我不走，妈，我要她给我道歉！我的伤不能白受，她要给我道歉，我也要把她的脸抓花！”

    “住嘴！”沈逸轩狠狠的瞪了一眼沈嘉荣，怒火马上烧到脑门上，他猛的走到沈嘉荣面前“啪”的一下，打在了沈嘉荣的脸上。

    “啊，呜呜呜哇哇……”沈嘉荣懵的两秒钟，随即抱着叶敏大哭了起来，声音震耳欲聋。

    叶敏的心更是疼的撕心裂肺：“沈逸轩，你疯了吗，你打他做什么，他已经受伤了，他是你儿子啊，你怎么下得去手。”

    “呵呵，呵呵！”柳如萱冷笑：“叶大小姐教育孩子还真是有一套，首先他们不在一个班级里，念念比他小一岁多，又是初来乍到，其次，他的身材和体型都不是念念所能及的，作为一个母亲，你不应该先问问你的孩子是怎么回事吗？他错了，就要认错，就要勇于承认自己的错误，而不是逃避，或者因为自己受伤了，就把责任推在别人的身上！”

    柳如萱走到叶敏身边，坦然的眸子对上叶敏满眼的愤恨：“麻烦你偶尔也能设身处地的为别人想一想，偶尔也能换位思考一下！”

    “柳如萱，你就是魔鬼，阴魂不散！”叶敏愤吼。

    “哼！”柳如萱冷哼：“你猜对了！”

    “妈妈！阴魂不散是什么意思？”小念念天真的问。

    “呃，又来了！”柳如萱秒变无奈，拭去满脸的戾气，一脸慈爱的说：“这是一个比喻词，你还小，本意呢，妈妈就不解释了，比喻呢是指坏人、坏事虽已清除,但不良的影响还在起作用.”

    “哦，可是她刚刚说你阴魂不散哦，可妈妈不是坏人呢！那我明天虽然还能高高兴兴的来上学，可是今天给我带来的不好心情还会一直在我的脑子里，能不能也是这四个字呢？！”小念念指着自己的脑袋天真的说。

    “呃！”柳如萱低头扶额，这是她的真实想法吗，好吧，柳如萱抬起来，带上微笑：“念念，不是你的错，你不需要记在心里，嗯，好了，饿了没，妈妈带你回家，你的保姆阿姨做了好多好吃的等着你呢。”

    “哦，又可以吃好吃的了！”小念念蹦了起来，两个小洒窝和柳如萱脸上的一模一样，她还真是集中了爸爸妈妈的优点。

    一提到吃就高兴的跳起来，小孩子还真是无忧无虑，翻脸比翻书还快。

    “等一下！”

    身后传来冷彻入骨的声音，怎么把那货忘记了，柳如萱转身，唇角噙笑，只是笑的虚伪：“沈大少还有何指教。”

    沈逸轩没有看柳如萱，而是走到小念念身边，屈身蹲下，眼睛在望向小念念的那一秒，温柔的可以滴出水来：“你叫……”

    “叔叔你好，我叫柳雅，小名叫念念，妈妈说大名是希望我能比她优雅一些，小名是因为她心里在思念一个人。”小念念一字一句的说着，全然不顾头顶上柳如萱的挤眉弄眼，但突然好像想到什么似的，一脸的萌圈：“叔叔，你说妈妈为什么要她的想法加到我的名字里？”

    “柳雅，念念？”沈逸轩重复着，没有听到小念念后面的话，他突然想起金城的话，他急急忙忙的开着车去医院就是去保护柳如萱母子，如果是，这个孩子有可能是他的。

    本书来自 品&书#网