
    ﻿    田雪咬了咬唇，轻声道：“不用了，谢谢。”

    柳如萱眼眸一紧，总感觉今天的田雪很奇怪，但又说不出哪里奇怪：“你没事吧？”

    “没，没事！”田雪拿起假条逃一般的出了柳如萱的办公室，柳如萱有一双能洞察人心智的眸子，那绕转的瞳孔好像能把人的心事轻轻的吸吮出来，田雪感觉自己再多呆一分钟，便会全盘托出。

    其实以柳如萱的聪明，应该早就觉察到了，之所以没有怀疑，应该是太信任自己了吧。

    这样想，田雪感觉好讽刺！

    医院里，田雪的妈妈在脑外科，各种检查和准备下来，已经花了不少钱，其实具体是多少她也不知道，全是叶敏在出。

    晚上的病房很安静，走廊里稀稀落落的人，衬的人心情也格外的空落。

    田雪走到妈妈病房的门口时，深吸了一口气，调整了心情，卸下悲伤的容颜，努力换上开心的笑，推门，关门。

    病房里有三张床，田妈妈在最里面，田雪笑盈盈的走到妈妈面前：“妈，你怎么没有到楼下走走？”

    “不走了，明天上午就要手术了，我还是坐这好好的歇着吧。”田妈妈慈祥的脸上挂着温柔的笑，长满老茧的手抚摸着田雪的秀发，其间满满的母爱，不言而喻。

    “妈妈真会开玩笑，做手术又不是劳动，你还提前休息啊？！”田雪嘴角拉出一抹好看的笑，然后依偎在田妈妈的身边，撒娇的蹭着。

    和妈妈在一起的感觉真好，可以放下心里所有的包袱，可以忘记繁索的工作，复杂的人际关系，可以像个孩子一样叫嚣着自己真实想法，而不必考虑对方会不会生气，可以为所欲为，不必在乎对方的感受。

    这种不平等的方程式，除了妈妈，还能有谁？

    “哦，对了，我还没问你呢，住这么好的医院，得花多少钱啊，我给你的那些够不够啊？妈妈老了，不用为我花钱！”

    田妈妈在家里靠种地为生，偶尔也会去附近的小城镇拾瓶子，捡垃圾，田雪没有弟弟妹妹，是家里的独女，田雪的爸爸很早的时候就离开了她们，一直以来都是她们娘俩相依为命，所以田雪帮助叶敏的另一个原因，也是因为她肚子里的孩子。

    孩子是无辜的，如果你决心留下她/他，就要对她负责任，而田雪的那份责任，一直都是妈妈在负。。rg

    来到t城的时候，田妈妈把自己辛辛苦苦攒下的五万元交给了田雪，她天真的认为一个脑部肿瘤手术，也不过就二到三万元，可是那天田雪的朋友把她接到了这么好的医院，以她农村的眼光看，这里一定比之前的贵。

    田妈妈不希望田雪太辛苦。

    “没有，你的钱啊，还用不完呢，你不用担心！”听了妈妈的话，田雪心里一紧，拉着妈妈胳膊的手，也在微微打颤，如果善良的妈妈知道她是靠做了不道德的事，换取的手术费，她会是什么样的心情。

    可是什么能比得过妈妈的生命呢？！

    “真的？对了，你的那个朋友啊，真啊，前几天接我的时候还给我买了好多东西呢，挺着肚子，都来了好多趟，你要好好的谢谢人家。”田妈妈说的是叶敏，一提到叶敏，田妈妈的嘴角就会不自觉的上扬，那温柔可亲的样子，甜美的笑，娇嗔的声音，把田妈妈叫的乐开了花。

    “嗯。”人可真是一个善变的动物，会根据需要，演变出不同的表情，不同的声音，不同的行为和动作，就算是伪心，又有何妨。

    田雪眼眸仍然挂着笑，只是眸底的那片阴影，不为人察觉。

    柳如萱补完妆后便下了楼，看了一下时间还提前了两分钟。

    可是到了楼下的时候，那厮早已到了。

    “不是说五分钟吗？”柳如萱微微扬眉，笑的妩媚动人，妨若身体里自然而然形成般，一点都不显做作，她对着沈逸轩勾了勾唇：“我没有迟到哦。”

    “呵呵！小妖精！就算等你一万年，我也会等，何况是我早到了！”声音里透着浓浓的宠溺，沈逸轩快步走到她身边，怜爱的刮了下她的鼻子。

    “唉呀！鼻子都快被你刮丑了！”莺鸟般的声音响起，柳如萱爱惜的摸着自己的鼻子，这具身体里的每一个零件她都喜欢，谁都不可以有事没事的碰下。

    沈逸轩被柳如萱可爱的动作逗的开心无比，他爽朗的笑着，两手亲昵的拉着她的胳膊，然后旁若无人的在她的额头上落下了一吻。

    t城最大的飞机场

    叶敏今天穿着一身粉色的孕妇装，突起的腹部尤为明显，发丝微盘，脚上是一双平底的粉色鞋子，整个人从远及近，给人一种十分舒服的感觉。

    沈子峰和刘唤月在她身体的两侧，这种画面看着十分别扭，可是刘唤月心里却十分舒服。

    时间离沈老下机的时间越来越近，正当叶敏担心时，柳如萱和沈逸轩从远处嬉笑着赶来。

    “逸轩，你怎么才来？”叶敏娇滴低喃着，正想运去拉住沈逸轩的手，却被沈逸轩巧妙的躲开了。

    “不迟到就不叫晚！”沈逸轩冰冷的说着，十足的冷漠。

    “唉呀！”叶敏突然往刘唤月身上一靠，在别人不经意的瞬间，轻轻的捏了一下刘唤月的衣服，脸上显现出一阵喜色，一阵冷色。

    “怎么了？”刘唤月紧张的问，看不出有半分虚假。

    叶敏轻抚着肚腹，眼角梢眉微微上扬，猛然拉住沈逸轩的手，激动的说：“逸轩，他动了，你摸一下，他真的动了，我好开心啊！”

    “真的吗？”沈逸轩不经意间，丢开了柳如萱手，然后顺其自然的抚摸了叶敏的肚腹。

    柳如萱从沈逸轩的眼神里清楚的看出他的期盼，他的喜悦，那么真实。

    在孩子面前，他是脆弱的。

    “唉啊，你也是第一次当爸爸吧！我也是！”

    突然一旁的一对夫妇正笑盈的望着这边，女的大概有六七个月的身孕，一旁的男的正很体贴的扶着女的胳膊，画面恩爱温馨。

    沈逸轩礼貌的点了点头。

    男的看起来年龄要比沈逸轩小好多，也难怪，沈逸轩已经三十了，还没有自己的孩子，与那位准爸爸相比，他的心情应该更显激动吧。

    “你要多陪陪她，怀孕很辛苦的。”男子看到沈逸轩离叶敏的位置有点远，热情的把沈逸轩往叶敏间靠了靠，然后伏在沈逸轩耳畔，低声：“你要多让着她呢，我老婆从怀了孕之后，不仅肚子长了，脾气也长了好多……唉啊，唉呀……疼，疼，老婆……”

    男子还没有说完，他老婆便拧着耳朵把他扔到了一边：“你说什么呢，我脾气怎么长了……嗯？”

    “嗯，嘿嘿……”男子尴尬的朝沈逸轩笑笑，然后一脸赔笑道：“唉呀，老婆我瞎说，你大人不记小人过……等，等，你看，我丈母娘来了……妈！”

    男子很灵巧的朝出站口的一位妇人招手，然后朝女子小声念道：“再不放手，小心我妈打你！”

    “谁妈啊，那是我妈，好吗！”

    “我妈，妈，救命啊！”

    远处的妇人，看到这一幕时，脸刷的一下子变黑了，由原来的慢慢悠悠的步态转为快速的小跑，一下子走到了这对欢喜冤家面前，然后毫不留情的把自己女儿的手拿到一边，一本正经的说：“你干什么啊！再这样欺负他，小心我打你！”

    “你是谁妈啊，他刚刚说我！”女儿委屈，嘟着小嘴。

    “她当然是我妈啊，对不对，妈！”男子很甜的叫着，随即接过妇人的推车，看着他们一母女走在前面，心里一片柔软。

    临走时，男子转身对沈逸轩说：“你是不是感觉我窝囊，其实我觉得吧，怕老婆的男人，最有福气！”

    “妈，老婆，等等我！”

    男子脸上洋溢着无比幸福的感觉，他没有因为在大庭广众之下的训斥而感到难堪。

    沈逸轩竟看的出迷，冷酷的脸上一抹羡慕之情悄然滑过。

    “爸！”

    沈子峰突然的叫声，把大家拉回了现实，沈逸轩看到因为连日的治疗而变的日渐消瘦的沈老，眼眶突然有一些酸楚，他上前接过了跟从的手，推着沈老朝出站口走去。

    沈老点了点头，没有看任何人，而是把深邃的眸子落在了叶敏的肚腹上，因疲惫而昏暗的眼睛，在那一刻“噌”的一下子变亮了。

    “快六个月了吧？”许久，沈老发出苍桑无力的声音。

    只是那声音像点亮叶敏生活的灯光，从那时起，叶敏得到了沈家最有权威人的认可，她的生活，从此由灰暗走到了光明。

    “嗯？嗯！再，再过十天就六个月了。”叶敏有些激动，她没有想到，沈老会主动跟她说话，更不相信，他会把孩子记得那么清楚，她欣喜若狂的脸上，悄悄的挂上了高兴的泪，手不由的握上了沈逸轩的手腕，满怀深情的眼，一瞬不瞬的望着他。

    “别站着了，走吧，逸轩和叶敏跟我坐一辆车，你们坐另一辆！”

    “……”沈逸轩的墨眸猛然冷却，在第一秒望向了柳如萱，而此时的她，也呆呆站在那里，有些怀疑自己的听觉。

    ...