
    第38章扰梦不堪幽怨如萱怎么了

    怎么了，着凉了？

    柳如萱心里低嘀着，自己的身体壮的像牛一样，怎么也会生病?!

    不过也难怪，人吃五谷杂粮，谁还能躲得过生痛这一遭。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    心情不好，也就了了的吃了几口后，便坐着柳震的车子上班去了。

    办公室里，田雪已经把桌面收拾干净，并把文件按轻重缓急排列到位，电脑打开，址打开，她直接输密码即可，一切还是和以前一样，只是一想到沈逸轩的话，柳如萱就感觉心里很别扭，原来当信任的人背叛自己后，心里竟是那般难受，不过，她柳如萱不是一位可以让任何人影响到自己心情的人，她拿得起，亦放得下。

    邮箱里，拍摄部把近期宣传用的文图都已发到了她的邮箱里，她正挨个的审查着。

    今天的任务很重，审查好这些，下午还要去一趟工厂，只有把所有的事情都安排好，她才有心情去美国赴约翰斯的约。

    门外，早上叶敏已经把柳如萱知道的告诉了田雪，门轻轻掩上后，她看到柳如萱看她的眼神还是和以往一样，不勉更是担忧。

    没有训斥，没有争吵，甚至连问，都没有，如此平静，还不如暴风雨来的舒坦。

    此时的她，如坐针毡，与柳如萱只一扇玻璃门相隔，甚至都能看到里面柳如萱的模糊动作，可是心情却异常的复杂。

    “干嘛呢田雪？”

    如此看着，田雪居然发起了呆，听到头顶传来微哑的声音，抬头一望，是顾以安，另一个当事人。

    顾以安自从上次与柳如萱一起出差后，性情都变了许多，不似之前的冷漠与霸道，在一个外人看来，他真的已经选择了与柳如萱一起守护这份言氏的产业。

    “还在发呆！把这个给柳总。”顾以安眸光一冷，声音也变的有些生硬，上班的时候怎么老是开小差。

    “哦，好！”田雪接过文件，低着头朝柳如萱的办公室里走去。

    因为工作量多的原因，一上午的时候过的飞快，很快到了午饭时间，柳如萱依旧去了萱语，因为每天沈逸轩都会把餐帮她点好，她是懒懒的吃货，有强烈的选择综合症，最烦恼的时刻就是坐在饭桌上，服务生拿来菜单，然后彬彬有礼的问：“小姐，请您点餐！”

    额，还不如排着顺序依次上呢。

    今天的餐和昨天的不一样，柳如萱有时真的很佩服沈逸轩的头脑，一周六天在外面吃的，每天的菜系都不同，她有时在想，沈逸轩就是一个活菜谱。

    今天的菜是：西施茄子，肉末茄子，一整颗蕃茄饭还有一小碗玉米甜羹，色香味俱全，看着好有食欲。

    可是一闻到肉末茄子的油味，柳如萱就感到无比的恶心，一点吃的**都没有。

    柳如萱喝了两口玉米羹后，慌忙跑出餐厅，可是还没走多远就蹲在了地上，不停的吐着。

    餐厅的服务看到后忙拿着一瓶山泉水和纸巾快步走到柳如萱身边，屈身蹲下：“柳总，你没事吧，我看你色不好，要不要我送你去医院？”

    “嗯？”什么情况，餐厅的服务生这么好？柳如萱审视的眸子划过他的脸，轻轻的摇了摇头，难受，太难受！

    这是怎么了？

    柳如萱接过山泉水，轻捂着肚子上了电梯。

    柳如萱刚走，餐厅店长便打通了沈逸轩的电话。

    此时，沈逸轩正在沈宅用餐，身边坐在叶敏。

    “怎么了？”沈逸轩一看是萱语的店长，几乎是在第一时间接听。

    “沈总，柳总今天很奇怪，只喝了一小碗玉米粥，出门还吐了，好像不舒服……嘟……”

    还没有店长把话说完，沈逸轩就挂断了电话，拿起西装外套就欲出门。

    “逸轩，你怎么了，还没吃完饭呢？！”身后，叶敏握着筷子的手，微微收紧，什么事，可以让你这么着急。

    “我吃好了，还有事，先走了！”

    “逸轩……”

    沈逸轩并没有等叶敏把话说话，迅速的来到玄关处，换鞋，然后走人。

    屋内，叶敏的心随着关门声而被抽空，根本就没有心情再吃饭，她轻轻的放下筷子：“伯父，我吃好了，你们慢用。”

    “可是才吃那么少，这样，宝宝得不到营养的。”刘唤月随之夹了一打菜放在叶敏身前的小盘子里，给叶敏使了一个脸色后，轻声说：“你现在什么都不要想，只需要照顾好自已和肚子里的孩子即可。”

    一听到孩子，沈老的眸光瞬间变暗，望着叶敏的眼神也微微变冷，像是在责怪她不懂分寸。

    叶敏非常不情愿的挨了两口饭后回到了自己的房间。

    房间里早已没了沈逸轩的味道，她都不记得，沈逸轩有多久不在这里过夜了，一个家里，如果没有了爱她的丈夫，这还叫家吗？！

    生气的把持着手里的手机，可是什么消息都没有，柳如萱还没有去美国，冷寒也不再给传递消息，田雪被抓到了，那个陌生的手机号总打不通，美国妈妈又总是催她回国。

    她不知道，如果自己此时这种情况回去，爸爸会不会打断自己的腿，会不会逼着自己去坠胎，原本想等生下孩子，再回去，或者把沈逸轩搞定，和他一起回国，可是总是事与愿违，哪一种都没有达到自己想要的结果。

    “砰！”

    气恼的把桌子上的茶杯打倒在地！

    泪一点点滑落眼眶。

    楼下，沈老在听到声响后，眸光瞬间阴冷到毫无暖意，眉宇紧锁，握着轮椅的手正一点点收紧。

    “你别怪她。”刘唤月由远及近，一点点走到沈老面前，声音温柔，眸光如水清净，在沈老面前蹲下：“你别怪她，你想想，她现在的处境，一个未婚的女子挺着肚子做在男方的家里，她没有办法向社会交待，也没有向家里交待。

    小敏昨天告诉我，她的家人要她回美国，可是她现在怎么回去？她支撑到现在，凭的只是一颗爱逸轩的心，可逸轩的心，又不在她身上，她难免有点脾气，你说呢？！”

    “你似乎对她很上心。”沈老嘴角有些意味不明的上扬，眸间与刘唤月相对，寒气逼人，刘唤月不自在的闪躲。

    “我，我只是可怜她而已，而且，她怀的，终究是沈家的骨血。”声音低微，如夜间凉风吹过一番，让人舒服，刘唤月起身，在沈老审视的目光下一点点走进厨房。

    大厅里，沈老望着刘唤月的背影，眼眸中划过一丝狠烈的光。

    言氏大楼下

    随着刺耳的刹车声停止后，沈逸轩一身西装笔直的站在萱语门口，店长慌忙恭维的走了出来，把之前的情景仔仔细细的描述一遍。

    听罢，沈逸轩朝店长挥了挥手，自己则朝大楼走去。

    还没有到上班的点，柳如萱的楼层里并没有几个人，门口助理区，田雪并不在，沈逸轩暮然推开柳如萱办公室的门。

    环视一周，柳如萱的外套，包包，手机等等一切都在，可是唯独没有柳如萱。

    去哪了？

    沈逸轩在脑海里画着问号。

    “如萱……”

    “先生，请问你？！”

    沈逸轩刚想往办公楼里面走去，突然身后传来保安阻止的声音，沈逸轩不禁冷笑，这保安反应也真够迟顿的，他都进来多大会了。

    “先生……”

    “我是沈逸轩，你们柳总的老公，她人呢？”

    沈逸轩没有给保安啰嗦的时间，直截了当的报出名讳。

    “沈，沈总，对不起，我刚才看背影就像，所以没阻止，柳总很早就上来了。”保安一擦冷汗，如果让柳总知道自己玩忽职守，估计又是一顿狠批。

    沈逸轩感觉同白痴论是非，有损形象，于是挥挥手，自己朝厕所走去。

    没在办公室，没下楼，这个点，应该在厕所吧。

    还没有走到厕所门口便听到撕心裂肺的呕吐声，声声凄惨。

    “如萱？”

    沈逸轩第一个反应便是她。

    他快步朝厕所走去，随着声音的越来越近，沈逸轩感觉心口疼的厉害。

    终于看到她那娇小的身影正趴在水笼头下，不停的难受着，她一手扶着水笼头，一手撑在水池边，头重重低下，水不急不缓的流着。

    而她的身边，竟然是顾以安，他正在有规律的拍着她的后背，样子极其亲密。

    心像被人狠狠的攥着，一点点用力，好像自己心爱的东西被人抢去一般痛，沈逸轩紧握双拳，很想打人。

    但是他忍住了，因为如萱不喜欢冲动的男人。

    “你们在干什么？！”思忖很久，他高声问道。

    闻声，顾以安转身，眉心间挥之不去的是担忧的情怀，在与沈逸轩相撞时，沈逸轩明显的感觉到他的真实性。

    他也关心柳如萱，是因为对言文欣的爱吗？

    “啊……嗯……”好难受，柳如萱又吐了一通，她听到了沈逸轩的声音，可是没有力气转身了。

    “怎么了？”沈逸轩上前扶她，低声问着，声音里充满了爱溺。

    “她胃不舒服，已经吐了好久，你来了，我撤了！”顾以安把纸巾和山泉水递给沈逸轩，然后离开了，虽然心里回了无数次头，想看看她怎么样了，可是现实中，他忍的辛苦。

    沈逸轩望着顾以安的渐行渐远的身影，有种说不出的妒嫉在心口间一点点漫延开来。

    hp:..