
    柳如萱让郭子把车开到景辰报的地址处，没一会的功夫，车子停在了“满庭院”不远的地方。

    柳如萱随即下了车，看着傻站在路边上的景辰，一阵讥笑。

    景辰被她笑的浑身不自在，用粉拳尴尬的捶打着她，细语道：“你笑什么啊？真是的。”

    “没，没什么，不是我说你，你大晚上的，你站在这路口不怕有不轨分子把你顺手牵羊的牵走吗？！”声音尖细，伴着哭笑不得的表情，柳如萱被景辰没头脑的举动搞笑了，但却很严肃的警告她，以后不许了！

    柳如萱后处环视了一下，对着郭子做了一个手势：“你撤吧，一会我自己打车回去！”

    她可不喜欢和朋友约会时，后面跟着一个拖油瓶，更不喜欢麻烦不必要的人。

    “嗯？不行啊柳总，如果我把你放在这里，回头沈总会把扔了的！”郭子面露苦色，一副请求主子开恩的表情。

    柳如萱为难了：“要不，要不，你把车子放在这吧，你自己打车回去？”

    这样总行吧，再不行，我可就一脚把你踢了。

    “嗯，那个，那也不行，上次你出事的事，沈总至今还经常说，再也不让你自己开车了，要是……”

    “闭嘴！”一点点小破事，有必要没完没的揭穿吗！柳如萱冷着眸子，对郭大吼：“你愿意在车里呆着，就呆着吧，反正你没有进屋的份！”

    甩一甩伏在胸前的发丝，柳如萱心情有些不愉悦。

    “噗嗤！”景辰不禁笑出声，真是当局者迷：“沈大少对你可真好！”

    “你眼有问题啊！哪里好，我怎么没看出来！”声如清铃，性子也温和了许多，明明心里很清楚，这会儿却装作什么也不懂，柳如萱夸张的耸了耸肩。

    景辰没有再反驳，她知道，跟柳如萱论事情的原委，那不异于自己找虐，有谁能跟伶牙俐齿的柳如萱辩是非。

    可是柳如萱一路向南的步子，明显的是要进满庭院。

    景辰忙上前拦住她，根本不会说谎的眼睛里闪着丝丝胆怯的光，有些乞求的说：“我们换个地方喝酒好吗，这次我陪你喝个够！”

    景辰突然挡在柳如萱前面，让柳如萱更加好奇，她睨了一眼景辰的身后，落地玻璃片上若隐若现的是东方浩的身影，柳如萱瞬间明白了：“我说呢，你没事可没那么好的雅兴，一个人跑到这个地方瞎逛，敢情是和情郎在一起啊！”

    不过，怎么会被开到外面来了，柳如萱定晴仔细的看着，因为有点远，除了那个让自己看了几百万遍的身影外，另一个，还真有点拿不准，东方浩不是一个沾花捏草的人，那，那个会是谁呢？

    柳如萱重新把目光放在景辰身上：“他在和谁一起？”

    “还能有谁，你，我，上官仪，你我都在这里，那还能有谁？”抱怨的声音里透着一丝委屈，景辰美丽的眸子正一眨不眨的望着东方浩的背影，有些眷恋，有些怨气。

    “你也真够窝囊的，看我的！”柳如萱恨铁不成钢的甩了甩景辰的手，气势汹汹的样子，像是要把那对男女撕碎。

    景辰一看，慌了，忙上前拦住她，就算东方浩真的和别的女人有一腿，她也断然做不出任何举措来，何况现在，玻璃片上显现出，两个人很礼貌的面对面坐着，东方浩甚至连抬头看上官仪都没有。

    她不是那种能咆哮出的女人。

    “你拦着我做什么！”柳如萱急了，语带风雷之声。

    “不要闹了，东方浩肯定和她有事说，所以上官仪才让我出来的。”景辰低头，微弱的声音在这静静的夜里，被风吹的没留一点痕迹。

    还能再没用点吗？！柳如萱白了一眼景辰，眼眸射出的凉凉的光：“你才兴高采烈的告诉我，你们现在是男女关系了，这会就这么怂！她算老几啊，让你走，你就走！”

    “可是东方，他不说话，也不阻止！”这是问题的重点！

    “你丫！就是欠抽！”柳如萱气的叉起了腰，有种被气的无语的感觉，真的不能好好的和她交流，感觉有点汤米不进：“景辰，我有时感觉你还真不如上官仪，虽然我不赞同她的做法，但她知道自己要的是什么，她爱东方，她可以每天去他上班的点去蹲哨，可是大胆的去追求，直到被打回原形，被撞的头破血流，而你呢，唯唯诺诺，你若爱，大胆的去追求，你若不爱，不要模棱两可，直接拒绝，让彼此痛快。”

    “呵呵……”景辰突然被柳如萱认真的样子逗乐了，她说的对，自己缺少点勇气，可是她也好不哪里去。

    “姐姐在给你上课呢，你笑什么？！”那丫的有病吧！

    “你说别人的时候，头头是道，到自己了，就当局者迷！”

    “没有的事！”柳如萱有些逃避。

    “所有的人都能看得出，沈少爱的那个人，是你！可以你总是不听他解释，有时甚至把他推到叶敏身边。”景辰难得说出真理，连自己都有点佩服自己。

    “我和你不一样，我们之间横着一个孩子，那孩子将会是我们之间永远的刺，陷的越深，就会越痛，我在学着放弃他！”

    说放弃，谈何容易，他们就是两只相爱的刺猬，虽然彼此需要，却无法拥抱，现在连沈老都站在叶敏那边，那她柳如萱除了沈逸轩，还有谁？

    “那就不争取了吗？！就放弃吗！”景辰追问，她看得出，柳如萱是爱沈逸轩的，如果拱手让给叶敏，怎么都不甘心。

    “好了，不说这些了，那边有个不错的饭店，我们去那里喝酒，说好了，你要好好的陪我喝个够！”逃避，**裸的逃避。

    这个话题，她不想说，重生后的自己，已经把生命看成最重要的事了，她没有那种生命诚可贵，爱情价更高的思想，因为她玩不想，也不想玩！

    时至深夜十一点，郭子已接到沈逸轩发来的无数条信息，因为发给柳如萱，人家压根不理。

    又一条信息：“回去了吗？！”

    郭子扶额：“还没！”

    “你是干什么吃的，立刻马上送她回陌上阡！”沈逸轩发火了，猛的推开沈老的房门，再也不能淡定的听沈老念经，沈老变了，居然劝沈逸轩多抽时间陪陪叶敏，那如萱呢？

    “你干什么去！”身后，沈老淡淡的声音里带着浓浓的威严，让人不敢小觑。

    “如萱心情不好，在外面喝酒，我不放心，我要亲自送她回陌上阡！”沈逸轩没有回头，高大的背影透着无尽的哀伤，这是什么意思，一大家合起伙欺负一个女人。

    “一个女人，居然在外面喝酒，她怎么变成这样了！”

    “她变成哪样了？！”沈逸轩猛一转身，低沉的声音压抑而痛苦：“她哪样了，爸爸，你怎么了，我做的对吗，我们做的对吗，她的男人和别的女人有了孩子，一向疼爱她的公公，居然也不再向着她，这种环境，这种落差，你要让她变成哪样！”

    深吸一口气，因为他快要因窒息而亡：“爸……对不起！”

    多说无益。

    沈逸轩直接去了客厅拿了车钥匙，便头也不回的朝大门走去，身后隐隐听到一句：“……我没有太多和时间等她……”

    等她什么，不就是因为她没有怀上孩子吗，即使没有孩子，他也选择如萱！

    车子在路上开的飞快，沈逸轩拔打了郭子的电话，几乎是在第一秒就被接通：“在哪？”

    “嗯，在XX路，满庭院饭店旁边的小餐馆里……”

    “嘟嘟……”

    郭子看着电话，自己还没说完呢，沈大少就挂了电话，这架式比捉那个什么，嗯，还快。

    思维还没落下，就听到“吱”的刹车声，快，真快！

    “人呢！”沈逸轩以迅雷不及掩耳的速度来到郭子身边，令郭子不禁打了一个冷颤，然后指了指饭馆的落地玻璃窗。

    沈逸轩顺着郭子的手指望去，玻璃那边的女人喝的酩酊大醉，却还在举着杯子，一点一点往嘴里盖。

    他心疼，很疼！

    心口处架了一把刀子，每走一步，刀子就会深上半寸，而窗内女子举杯的样子，又是送进了几寸？

    沈逸轩快速的走到柳如萱身边，一把夺过她手里的酒杯：“走，我们回家！”

    “唉啊，你是谁啊！不要碰我，我要喝酒！”柳如萱努力的挣开沈逸轩的束缚，嘴里念念啐啐：“我要喝酒，你放开我！景辰，景辰救我！”

    景辰早已趴在桌子上呼呼大睡了，哪里还听得到柳如萱的呼救。

    “把景辰抱走！”沈逸轩看着把头靠在桌子上的景辰，对着郭子大叫。

    郭子扶了扶额，这，可以吗？

    但是沈逸轩既然说了，那也只有服从的份，于是伸手去抱景辰！

    “啊！你住手，你不要碰她，你滚！”

    柳如萱猛的推开沈逸轩，对着郭子又打又骂，把郭子搞的一头雾水，一旁吃夜宵的也把目光放在这里，像看好戏一般看着这边的演出！

    “额！”沈逸轩从来没想到，柳如萱发起酒疯来，是他所不能招架的，他轻轻的将柳如萱揽在怀里，微笑的看着她：“宝贝，我们回家好吗？”

    “我哪里有家？呜……”

    柳如萱突然哭了，这是她第一次在自己面前毫无掩饰的痛快的哭，她说，她没有家！

    没有了爸爸，没有了妈妈，没有了爱人！世界之大，居然没有真正属于她的地方，她，没有家！

    /34/34967/

    