
    柳如萱望着玻璃门上的两个人，真的很想冲过去问个明白，但又在想，她问谁，以什么身份？！

    算了，自己的事都还乱的像鸡毛一样，哪里还有闲情逸致管别人。【全文字阅读.】（品#书……网）！

    车内，维森关闭了窗户，将外界的纷扰隔离开来，车内后镜里，望着柳如萱正用头抵着玻璃望着外面，安静却又失落。

    他很想和柳如萱说几句话，但又怕点了她的点火导，引得她大声乱吼，因为记忆里，她从来没有温柔的一面，更不会走寻常路，现在，还是让她自己静静吧。

    “去酒吧！”

    “d没一个好东西……没一个好东西……”

    声音渐渐低去，柳如萱蜷在后座上，慢慢没了动静，只是那合上的眼睑里满是忧伤，有一滴泪滑出了眼眶，她爱他！

    都说借酒消愁愁更愁，一点不假，喝醉的时候，人的大脑其实也是清醒的，所以才会说出一些自己平时不敢说的话。

    维森看着她现在这个样子，很想把实情告诉她，沈老其实没有怀疑她，只是在他的脑海里公司的利益大于一切，面对铺天盖地的绯闻和他自己的身体状况，他已经不能再为沈逸轩做什么了……

    医院的松懈和美国的所有，其实也都在沈老的掌控间，他故意安排一个和柳如萱很熟悉的大夫，故意让维森帮助她，其实一切的一切，都是沈老在暗中保护，中间受的磨难也是沈老在磨砺她的性子，可惜，还是没成功，她还是一头桀骜不驯的狮子。

    终于到家了，小念念早已又在失望中抱着抱枕，噙着两滴咸咸的眼泪睡着了。

    维森让保姆帮柳如萱换了身服，自己则去小念念那里，其实他一直很喜欢念念，因为她的性格很像柳如萱，但是比柳如萱多了一些变通。

    悄悄的帮她把被子盖好，抽走了她怀里的抱枕，然后再蹑手蹑脚的离开，这个动作做了很多次，甚至比柳如萱做的还要多。

    第二天，天微微破晓，熟睡中的柳如萱隐约感觉身边好像有动静，可是头很痛，眼睑很沉，一点都不想睁开。

    “真没想到，骗了人，居然还睡的那么香！”

    “什么鬼？！”柳如萱猛的睁开眼睛！念念的声音。

    “妈咪啊，你不是说撒谎不对吗？”念念扑闪着一双水灵的眼睛一眨不眨的望着柳如萱，眼神里有一点愤怒。

    “嗯啊！救命啊，你这大早晨的，干嘛呀！”柳如萱崩溃，头痛欲裂，还要听这小鬼的鬼话。

    “妈咪，你为什么要骗我！”念念抱着娃娃，拉了拉柳如萱的胳膊，没有丝毫退让的意思。

    柳如萱无语，重重的倒在床上，用被子捂着头，紧闭着眼睛，这丫的真和沈逸轩一副德行，什么事，非要打破沙锅问到底，柳如萱有时会很害怕，甚至不敢让她看到她感到好奇的事情，因为她一问，可以问一下午。

    “妈咪啊，你出来啊，你说，为什么？！”念念拉扯着被子，想用自己小小的力气把她从被子里拽出来，可是柳如萱是多大的人啊，她死拉着被子就是不松手。

    维森跑完步回来，听到柳如萱卧室里有动静，于是走了过来。

    眼前的一切有些搞笑，念念正坐在床上撕扯着被柳如萱盖上身上的被子，眼神里满是幽怨，他以为，小念念是在耍小孩子脾气，大清早的跑到柳如萱这里找母爱，于是笑盈的走了过去：“念念，到爸爸这里来，妈妈昨天睡的晚再让她睡会。”

    维森的话，让躲在被子底下的柳如萱一阵窃喜，救星来了，哇噻，太好了。

    果不其然，小念念转过脑袋，那怒气的小眼睛忽悠悠的飘到了维森的身上：“daddy，你昨天为什么骗我，你说过一会就来的，明明就是五会，六会，七会了……”

    “啊？！”维森傻眼，原来不是找母爱，是算帐来了，逃……

    “daddy，你站住，你告诉我，为什么，你们不可以这样欺负我……”

    柳如萱偷偷的把被子弄开一个小口，看到维森被小念念追着跑了出去，轻轻的摸了摸自己的心脏，这就对了，找你daddy嘛。

    追追闹闹一个早上，维森感叹自己今天步跑的有点多。

    吃过早餐后，维森带着小念念去市中第一幼儿园门口等金城，柳如萱则去了言氏。

    来之前并没有告诉言文臣，而且前一次的聚会也没有通知他，他太小，一知道一定会拉着自己去言氏帮忙，她走之后，沈老就停止对言氏的攻击，还暗中帮了不少的忙，只是文臣太小，许多地方都不知怎么去处理，还好顾以安一直忠心耿耿，又有自己培养出来的一老精英不离不弃。

    七公分的高跟鞋踩在大理石地板上，发出“格格”的声音，她身穿职业礼装，黑白配，头发高高盘起，利索而精神，高挺的鼻梁上架着浅咖啡色的萧邦，让整个人看起来高贵无比。

    经理专用电梯，柳如萱在众人的议论声中不卑不亢的走了进去，轻轻的按着上面的数字，面部没有一丝表情。

    “那是谁啊？”

    “不知道哦，好有气质哦。”

    “是哦，不知道是谁？”

    电梯的门一合，将所有的声音关在了门外。

    出了电梯，柳如萱拿下了墨镜，直奔言文臣的办公室，也是之前言老办公室，由于她来的有点早，办公室里的人稀稀落落，她微眸一转，其间流露出暖意，之前她带的兵大多还在。

    “柳总？”

    一个熟悉的声音在耳畔响起，柳如萱有些吃惊，是谁第一个认出了她，程菲菲还是宋静。

    转过身后的这一眼让她有点失望，不是她们两个，难怪声音只是听着有点熟悉，前天晚上玻璃画面上的图形还印在脑子里，柳如萱眼角一闪而过戾气，随之，却温柔的说道：“通知设计部八点三十分会议室开会！”

    转过身后，眼睛又恢复了之前的冷漠，仿佛与刚才的那个人毫无关系。

    离言文臣的办公室越来越近，柳如萱却突然紧张起来，她摸了摸自己的头发，整理了一下自己的衣服，然后又抚了抚自己的脸，然后一步一步的身言文臣的办公室走去。

    “小姐，你如果要找言总，需要通传。”

    嗯？柳如萱光顾着紧张了，居然忘记了言文臣办公室门口还有助理，这突如其来的一声，把她吓的。

    安抚一下自己的小心脏，柳如萱噙一抹微笑在嘴角：“助理是吗？很好！但记着，我进去，不需要通传！”

    “咦，不是……”

    没有等助理说完，柳如萱已经推门而入，把助理气到扭曲的脸忽略不记。

    “我不是说过了吗，早晨我谁也不见！”

    言文臣的声音成熟了很多，期间的霸气也微微显现了出来，看来，这四年，他成长了不少。

    “没有听到我说的话吗？！”

    声音骤然拔高，带着盛怒言文臣猛的望着柳如萱，像一把利刃直逼她的喉，只是在还有0.01厘米的时候，嘎然停止。

    时间仿若停止，言文臣有些不相信自己的眼睛，从前两天便一直疯传，说美国企业家维森带着妻子丽沙来中国落工程，那个丽沙很像之前的柳总，他还不信，由于工作太忙，他甚至没有时间去网上搜图，难道，那个丽沙真的是姐姐。

    “你这么看着我干什么，我脸上有东西吗？”

    柳如萱被他盯的浑身不自在，她快步走到言文臣桌前拿起桌上的文件，是一本策划，关于沈氏合作的事宜，三两眼扫下，柳如萱便感觉还不够成熟，还需要再改。

    “这本不行，还需……”

    “姐姐，真的是你吗？！”

    言文臣猛的抱住了柳如萱，其间的思念一涌而出。

    ...