
    ﻿

    小豆包拉着行礼箱朝路边经过的出租车挥了挥手，回头不舍的望了一眼梦罗莎的大门，然后坐了进去，司机很熟练的接过小豆包手里的拉杆箱，放到了后备箱里，然后开门，开车。.vd.

    柳如萱很奇怪，这个点她不应该陪着金城醉生梦死吗？！她的表情怪怪的，总感觉有点落莫，她的行为也怪怪的，这个点拉着行礼箱，是要干什么？去哪？金城不说她没有亲人，是孤儿吗？

    无数个问号在头顶冒出，好奇心害死猫，这会儿柳如萱感觉自己又在犯好奇病。

    摸出手机，柳如萱把刚刚拍下的车牌号发给柳震，让他跟在出租车的后面，一定要看看小豆包去哪。

    处理好这一切，柳如萱推开车门，修长的腿踏出车门，抬眸望了一眼在霓虹灯下烁个不停的牌子，脑子转到刚刚小豆包的眼睛，有时迷恋的是物质生活，有人则迷恋的是人，虽然小豆包是个歌女，但柳如萱却坚信，她迷恋的是人。

    今天柳如萱穿的是无袖青蓝色长裙，没有多少点缀，只有腰间装饰般有规律的皱褶，几排玛瑙嵌在皱褶处，灯光下，玛瑙闪着耀眼的光，映衬出柳如萱的笑容更加妩媚醉人。

    “柳总，你好美啊！”宋静望着出现在门口的柳如萱，不由的感叹，这老天也太不公平了，怎么可以把所有的美都放在了一个人的身上，这让别人怎么活啊！

    柳如萱唇角微勾，淡淡的一笑：“不好意思，来晚了，如萱自罚三杯！”

    说完豪爽的端起高脚杯，连饮三杯。

    一旁的东方浩有些焦急的望着她一杯接一杯的架势，眼睛里满是担忧，随着她端杯子的手上下浮动：“喂，慢点喝……”

    柳如萱朝东方浩微微一笑，滴水般的眼眸在璀璨的吊灯下闪着迷人的色彩，让东方浩本已封闭的心微之一动，他忙转过身，端起酒杯小抿一口，以掩饰内心的澎湃。

    梦罗莎饭菜很可口，大家吃的很嗨，因为是给柳如萱接风所以大家轮流敬酒，虽然这些年酒已经练了差不多，但还招架不住这么个灌法，文臣和东方浩都不停的下命令，不准再敬，不准再敬，可微醉的同事们哪里还听得进去话，依旧照敬不误，而柳如萱也照喝不误，让东方浩和言文臣一阵扶额。

    吃过饭后，大家朝包间一涌而至，酒精的驱使下，早已没了上下级的意识，唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，坐在沙发上喝酒的喝酒。

    昏暗的一角，霓虹灯偶尔扫过，顾以安正端着高脚杯跟上官仪碰杯，顾以安的表情很冷漠，眸间没有半点色彩，仿佛正做着毫无激情的事，即使在这种让人容易暇想的空间，可上官仪的表情却有些让人有说不出情怀，她笑的勾人的眼眸微微上扬，淡淡的妆容下红樱的唇一张一合，早已性感到骨子里，牵动着人的心弦。

    柳如萱将这一切尽收眼底，嘴角划出一抹冷笑，呵，上官仪是知难而退了吗，还是对言文欣的东西都感兴趣。

    人真是最善变的动物，也是最聪明的动物，每一次的背叛总有一百种解释和理由。呵，柳如萱不禁想起一句话，所谓的地久天长，也是因为最难以实现，所以才会被世人歌颂。说的真经典。

    柳如萱突然感觉胃里一阵翻涌，她摆开东方浩和言文臣独自一人去了洗手间。

    狂吐了好一阵，她跌跌撞撞的来到洗手池旁，酗酒好不舒服，这胃跟她真是受罪了。

    突然感觉头顶上有一双眼睛在看自己，而且还很不友好。

    抬眸——我靠，沈逸轩！

    柳如萱用冷冷的眼神秒杀他：“沈大少，这是女厕所！你是不是走错了，还是不认字呢？姐教你，来，女洗手间，英文an……”

    “很好玩吗？！”声音冰冷到凝水成冰，沈逸轩的眼睛突闪着寒光。

    “还行！”醉酒后的柳如萱有些孩子气息，她轻咬着自己的唇，身体因为重心不稳，轻轻的靠在了沈逸轩对面的墙上，眼睛里闪着有些近似迷离的光。

    今晚的沈逸轩格外的帅气，虽然是老一套的白色衬衣，下身黑色的西装黑裤，一双黑色的皮鞋，只是衬衣上解开的两格纽扣下的皮肤有些容易让人想入非非，那性感的薄唇更让人有种想冲上去咬上一口的冲动。

    唉呀！怎么四年后的柳如萱这么色呢。她轻甩着自己的脑袋，想以此让自己清醒一些。

    “我们的离婚，是不是也与你酗酒有关？”一个总是把自己喝的酩酊大醉的女人，怎么可能会是好女人！

    沈逸轩虽然嘴上怀疑金城的说词，但心在看到她撕心裂肺的蹲在厕所里的呕吐时，猛的一紧，仿若被人用手紧紧的攥住吧，疼！

    “你想说什么？！”他丫的就是白痴，这老天玩的是哪一出，让一个傻子再失忆，那成什么了，痴傻猪吗？！

    柳如萱怒气冲冲的一步跨到沈逸轩的面前，用充满怨毒的眸子望着沈逸轩同样恶狠的眼睛：“沈逸轩，你是不是想说，我这么个喝酒法，我们离婚是不是因为我酒后给你戴了绿帽子？！好啊，那个包间里有不只一个男人，姐今晚就再给你戴一次！你要看吗？！”

    ，是对自己太没自信了，还是对他们的感情太没自信了！

    柳如萱气恼的瞪了一眼沈逸轩，微红的腮使得整个人看起来更加妖娆迷人，那眼神里映射出暧昧的光晕，要有多大的忍耐力才能克制住自己，可是沈逸轩那货只知道瞪着她，柳如萱感觉自己真的很失败，居然勾不住他。

    嘟着不爽的嘴，柳如萱踩着水晶高跟鞋朝包间走去。

    突然胳膊被狠狠的拉了一下，下一秒，整个身体靠到了厕所里的墙壁上，沈逸轩的双手将柳如萱禁锢的不能动弹。

    这么近距离的看着彼此，柳如萱努力的在他的眼眸里找寻自己的影子，如果此时连面庞都找不到，那还谈什么感情。

    不过，还好，他的眼睛里自己的身影竟如此清晰，柳如萱眼角微微上扬，竟忽视了沈逸轩闪着狰狞光的眸子。

    呃，距离太近，空气中暧昧的气息扑打着她的脸，这一刻，怎么这么不真实。

    “柳—如—萱！你在玩火，你知道吗？！”沈逸轩一字一句的说着，眼睛里没有一丝温暖的光。

    “我一直都喜欢玩火，可是，我还是没能把你烧起来！”柳如萱扬起眉，清亮的眸子里没有一丝惧怕，她用食指微微碰撞沈逸轩的下巴，这个高出她半头的男人，此刻是被她气的再次发毛吗？！

    呵呵，怎么那么爽呢！

    “你！”沈逸轩咬牙切齿的只嘣出了这一个字，他在努力的压抑着自己的怒火，柳如萱嬉皮笑脸已经搞的他一个字也说不出来，却在心里莫明的害怕放她走。

    “怎么？！”你想干嘛就干嘛啊！你是死人吗，你不是男人吗，还是姑奶奶我不够漂亮！柳如萱失望的望着眼前这个不解风情的男人，嘟着小嘴，有些失落。

    “柳如萱，我的忍耐是有限的，你不要激怒我，否则，后果绝对让你失望！”沈逸轩攥紧了拳头，手指的关节处用力的抵在墙墙上，击的很疼，可是他却全完不知。

    “如果我偏不呢，你会怎么着我，嗯？”眼睛里秋波连连，戏谑的挑逗着沈逸轩，柳如萱在心里想，今天非试试你的底线不行：“逸轩，你应该知道，我喜欢冒险！”

    “柳—如—萱！”再一次被气的发毛，沈逸轩咆哮，他真的要怀疑金城那句，他很爱柳如萱！这样让他时不时气到吐血的女人，到底爱她哪点！

    柳如萱不爽的揉了揉搓耳机：“我听的见，叫这么大声干什么。”

    “唔……嗯……”

    下一秒，一个温热的唇探入了柳如萱的口中，柳如萱由之前的反抗渐渐的变为主动，她应和着沈逸轩的舌，在彼此的口中交织，吻的痴迷，吻的醉人。

    沈逸轩自己不知道为什么在探入的那一刻竟那么急切，他努力的探寻着她嘴里的每一寸，仿佛在探寻这四年里她的生活，淡的酒味带入自己的口中，让他更加醉熏，这种熟悉的感觉，这种迫不及待又不舍的感觉，是他一直所没有的，他双手捧起柳如萱的脸庞，这一刻，他的脑海里只有眼前的这个女人。

    也许真如金城所言，这个女人，一直让他欲罢不能。

    柳如萱痴醉的享受着，从她对上他的眸子的那刻起，就一直想让沈逸轩强吻她，呵，可是这个木头，竟让自己等这么久，不过，话说，怎么喝了点酒变的这种色了！

    好想摸摸自己的小脸蛋，有没有热的烫人。

    正当两个人吻的忘乎所以，仿佛天地间就只有他们两人一般时，景辰由于担心柳如萱，便一人来到洗手间。

    当她看到柳如萱正和沈逸轩热吻时，心里竟是说不出的喜悦，沈逸轩想起她了吗？

    “咳咳。”就这样站着看了好久，两人居然没有停下来的意思，也没有看到她：“那个，从医学的角度来讲，这个吻，不能吻太长时间，容易……缺……缺氧！”

    />