
    周而复始的过着一周又一周，柳如萱去美国的时间被耽搁了一周又一周，终于约翰斯再一次发出邀请函，希望柳如萱下周能飞一趟美国，参加由艾米举办的行内晚会。

    沈逸轩已经近两周没有同柳如萱一同吃午餐了，今天上午给萱语餐厅打了电话，餐厅的店长告诉他，今天中午柳如萱依旧订了餐。

    沈逸轩嘴角含笑，这个小丫头居然受之无愧。

    时间飞快的到了十二点，柳如萱照旧来到楼下的萱语餐厅，虽然她能明显的感觉到沈逸轩有问题，但她又想这样的家庭怎么可能没问题呢，过一天算一天吧。

    她仍旧在楼下吃午餐，她也不知道是哪位爱慕者这么默默无闻的付出，居然每天都会帮她付餐费，虽然她不喜欢占别人的便宜，但是这种盛情难却的事情，还是别辜负别人的一番美意了，这样想着，居然吃的很安心。

    因为吃相差，她还是选择在包间里，即使一个人，也不喜欢当着这么多人狼吞虎咽。

    “小姐，你的风味茄子。”头顶，服务生温柔的声音响起。

    “我没点！”

    “可是，真的是你的！”

    “你……”

    柳如萱吃的正嗨，被无情的服务生报目打扰，正想抬头大骂时，却看到了一张熟悉的脸，沈逸轩！

    沈逸轩接过盘子，朝服务生摆了摆手，服务生很会意的走开了。

    “你怎么了来了，今天没有事情？”眉头轻蹙，尾音降低，柳如萱有些疑惑的望着沈逸轩。

    “今天想陪你吃饭！”

    今天上午，郭子告诉沈逸轩，前两天，他去清水小区看望朋友时，碰到了叶敏和柳如萱的秘见面，并且行为怪！

    沈逸轩清楚，叶敏一定又在搞什么鬼，她那么攻于心计，那就在家呆着好了，而他的如萱，又是傻的可爱。

    “嗯？”柳如萱才不傻呢，说是陪她吃饭，肯定有其他的原因，但是复杂的各种关系摆在那里，她一点都不想弄明白，还不如稀里糊涂过的舒服。

    “好吧！陪我吃饭，不过今天我请你！”一想到请客吃饭还不需要自己掏腰包，柳如萱高兴的嘴角都上扬了：“随便点，想吃什么就点什么！”

    她倒要看看，这位大仙能坚持多久！

    沈逸轩看着得意忘形的柳如萱，唇边扬起一抹俘获人心的笑，也没在说什么。

    “逸轩。”

    “嗯。”

    “你说，有没有一个人无条件的，不留名的请你吃饭！”她才不相信，当今社会还会有活雷锋这一说法。

    “应该有吧，仰慕你？”有啊，傻瓜，除了你最最亲爱的老公，还能有谁？怎么想了一圈，都没我什么事，把我忘记了吗？！沈逸轩有点失望，在她的心目中，他到底占据什么位置。

    “啊，谁啊？！”柳如萱眼神里犯起无辜的光：“东方浩，不可能，他没地胆！顾以安，那人精的像猴一样，我才不信他能做这么久赔本的买卖！那除了这些，我好像还没有什么魅力再招揽新的粉丝……”

    “这还嫌少！”沈逸轩实在听不下去了，说了一堆，居然没有自己的排名，我不大方吗？

    柳如萱笑笑，低头吃着茄子，这家炸的茄子就是好吃，酥麻脆，不是太辣，她喜欢。

    刚刚服务生走时，看沈逸轩的眼神有些怪异，柳如萱便猜想，这件事应该和他有关系，但是他不说，自己又何必点破呢。

    柳如萱吃的很香，也很多，其实自从自己一个人吃饭以后，她吃的都很少，原来习惯可以让人一个沧陷的一塌糊涂，没有他，她基本没什么胃口，可是她不悲伤，当减肥了。

    吵杂的手机声响起，柳如萱蹙眉，才一天不回去，就这么着急吗？！

    还真是离不开男人。

    柳如萱抬眸，与沈逸轩的眼睛相碰。

    看了看手机上的名字，沈逸轩低眉：“爸！”

    呵，叶敏现在可真是有了保护伞。

    “我知道了，我一会回去！”

    挂了电话，沈逸轩拿起筷子的手在打颤，眼睛也开始闪躲，有那么难决定吗？

    “嗯，我吃饱了，一会有个会要开，我要去准备，就不送你！”柳如萱眼角眉梢上扬，喜悦从内到外散发，笑的很没心没肺，内心却一片苦楚。

    “如萱。”

    沈逸轩叫住了她，从后面轻轻的抱着她的腰，想说对不起，却又感觉那三个字太轻，他轻轻的在她头顶的发丝上落下薄凉一吻：“郭子看到田雪跟叶敏接触过，你要小心一点，我会慢慢查的，你放心。”

    叶敏？田雪？

    她们怎么可能在一起？！

    带着无数的疑问柳如萱上了楼，再看到田雪时，感觉真别扭。

    沈逸轩回到沈宅忙完后，便去了梦罗莎，金城已经三天没去公司了，天天在那种地方快活。

    纸醉金迷的地方，最看不清生活的原委，外在的和内在都在弥红灯下显的扑朔迷离。

    沈逸轩走进金城固定的包间，屋子里歌声很响，只有小豆包和金城两人，金城那鬼哭狼嗷般的声音实在让人不敢恭维。

    “还能唱的再难听点吗？！”沈逸轩眼神里闪着嫌恶的光，端起酒杯对着站在显示屏前的金城没好气的说着。

    金城一眼封杀，白了他一眼，继续。

    “停！停！”沈逸轩受不了，直接关了声响，屋里顿时显出了原声唱——更难听！

    “干嘛呀！”金城不爽的搂着小豆包朝沈逸轩走去，手不安分的在小豆包的身上乱蹭，引起小豆包一阵嘻笑。

    沈逸轩看不惯这种地方的女人，也不知道为什么金城为总在这个地方不愿回家，更不明白他为什么不找一个人好好的去爱，去结婚，非要到这种地方来买乐。

    摇着高脚杯里的红酒，随之一饮而尽，随之拿出郭子拍的照片，刚想放在桌面时，发现小豆包的眼睛在看到照片时，突然一亮。

    沈逸轩警戒的抬起了胳膊，对着小豆包，毫无温度的说：“你出去，我们谈事情。”

    小豆包先是一愣，随之马上明白沈逸轩的意思，她故意瘫软在金城的怀里，声音娇嗔：“金少，我只是一个歌女而已，你看沈少像防贼一样防着我。”

    “没事，有我呢。”婉若钢提音的声音马上俘虏了金城的心，金城立刻回应着：“逸轩，小豆包不是外人，不要……”

    “第几个不是外人！新鲜度几天？！”沈逸轩黑着脸吼着，拿着酒杯的手也在不微微紧了紧，这家伙早晚会死在这上面。

    “嗯？沈少你什么意思啊！”

    小豆包猛一起身，是的，她是歌女，可是她是干干净净的歌女，是的，她是有所图，可是自从她跟了金城后从来没有让金少给她买过一件东西，没有索要过他一分钱。

    小豆包被沈少气的眼圈通红，盈盈的水雾在眼底不停的翻涌，如果不是那场车祸，她又怎么会变成现在这副模样，如果不是美国的那笔意外的花销，她又怎么会欠人家的钱，如果不是曾经深深的爱过金城，她又怎么会不辞千山万水跑到这种低贱的地方投怀送抱，她所有的苦楚和原委，又怎么会是高高在上的沈大少所能明白的。

    “我没有兴趣听你解释，也不在意你的故事，你先出去！”这种女子惯用的伎俩，沈逸轩从来不屑一顾。

    小豆包愤愤的看着沈逸轩英俊的脸庞，曾经她也感觉沈逸轩帅到一塌糊涂，可是这一刻竟感觉他那么恶心。

    金城看到小豆包含着泪走出包间，一阵抱怨：“你们两口子，我真是服了！小豆包，是难得对我胃口的，你这是……”

    “我告诉你，如果你正儿八经的找一个，我一定好好对人家，这样的女人，你能娶回家？！我真搞不懂你，放着苏琪不要，非在这种烟花之地乱搞！”沈逸轩真想狠狠的抽他一巴掌，把他抽醒，看清什么样的才是适合自己的。

    金城眼眉微微一挑，往事一点点攀爬，苏琪，长的不俊俏，还是个孤儿，唯一好的就是对他好，可是他金城不需要别人对他好，他只要找个漂亮的，找风情的就好了，比如柳如萱就挺好。

    想到柳如萱，金城若有所指的望着沈逸轩，你丫，就感谢我是真君子吧。

    沈逸轩看到她吊儿郎当的样子，一阵无语，随之把照片放在桌子上：“这个女的，田雪，如萱的秘，给我查，为什么和叶敏有接触。”

    金城接过照片，看了看，然后点了点头：“就这点事，还让小豆包出去，你也真够了！”

    “你还说，叶敏为什么会去伦敦，我受伤的事，她又怎么会知道！”沈逸轩的目光像刀子般滑过金城的脸，一寸一寸的游走，让金城不禁打了一个寒颤。

    金城想反驳，但仔细想想，好像是有道理，这种不可能有第三个人知道的事情，问题，还真有可能出现在自己的身上。

    “这个，l工程，出了问题，怎么会突然冒出一个公司与咱们竟标，你去查一下底细。还有，珠宝供货的事情，我下周要着重盯着，你下周必须去公司。”沈逸轩说完，扔下东西便

    走了。

    门外，小豆包听到沈逸轩的脚步声后，立刻躲了起来。

    m.MM提供重生之千金怒无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!