
    我问佛：如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握怎么办？

    佛曰：留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    当得知沈老来过后，沈逸轩的心猛然被揪紧，强烈的不安向他全身袭来，使他每一个细胞都处在高度紧张的状态，他有一种即将失去的感觉，这种感觉让他很是不安。

    车子飞快的在马路上行驶，已经全然不顾红绿灯，往事点点浮在脑海，一起去海边玩，一起吃早餐，一起嬉笑，她就是这么一个容易感染别人的女人，快乐和你一起分享，痛苦，她却埋在了自己的心里。

    想到那些绝决的话，是他太冲动，他承认，离婚是被气昏了头，但她永远都无法体会，当签过字后，他的心就仿佛被猛然抽空了一般。

    路上的车子越来越多，沈逸轩又不按交通规则，连闯好几个红灯，后面有一个警车不停的在后面叫嚣：“前面XXX车主，请靠边停，靠边停……”

    沈逸轩的耳朵就好像废了一般，全然没有听到。

    车子离医院越来越近，终于看到了医院的大门，当“第一医院”的字映入他的眼帘时，沈逸轩像看到了希望一般兴奋。可就在这时，一辆大货车从医院门口急速经过，沈逸轩的眼眸瞬间睁大……

    “啊！……”

    “如萱，等我，一定要等我，等我……”

    声音一点点消失在刺耳的刹车声中，顿时，医院门口一片狼藉，车上了的货物洒落一地，行人被吓的到底躲散。

    医院内

    沈老安排的女助理一直跟着柳如萱，手术室前，气氛压抑，女助理的脸部没有一丝表情，冷血到面瘫。

    “柳小姐，你该进去了，你放心，美国那边已经给你安排好了最好的护理机构，你的后期可以得到很了的修养。”

    医院很静，可是女助理的声音柳如萱却怎么也听不清，只能看到她嘴一张一合，一张一合，再好的护理机构，再好的大夫，都医不了心里的创伤。

    手术室内

    柳如萱望着眼前那批冰冷的器械，明明不需要去体验，可心里依然害怕，身体更是不受控制的颤抖。

    手术室里有两名大夫，一名是景辰找来的大夫，一名是沈老指定的胡大夫，护士只有景辰。

    看到柳如萱的紧张，胡大夫敏感的蹙了蹙眉：“柳小姐吗，我们又见面了，你放心，由我主刀，我不会让你受罪的。”

    柳如萱冷笑：“是吗，那手术过后，当你发现自己的孩子不在时，那种抽筋扒骨的痛还会在吗？！”

    “呃？“胡大夫蓦然愣住了，她很奇怪的望着柳如萱的眼睛，不懂她说这句话的意思。

    胡大夫不是这里最好的大夫，但却是最负责最有爱心的一位大夫，上次的医疗事故中，柳如萱曾经帮助她一次，所以当沈老指定让她做柳如萱手术时，她很爽快的答应了，并没有接沈老的钱。

    “怎么了丫头？”胡大夫戴着口罩，声音有些不清楚，但其间的温柔和关怀，却听的很真切。

    一声丫头，让柳如萱委屈的泪顷刻落下，已经没有亲人再这样叫她了，连疼爱她的沈爸爸都那么急不可待的将她推向死亡，这里的一声丫头，像一股暖流瞬间包围了柳如萱冰冷的心。

    柳如萱走到胡大夫的面前，双手紧紧的握住胡大夫的手，双膝一软，跪了下来：“胡阿姨，帮帮我！”

    胡大夫连忙顺着手力拉起柳如萱，眼睛直直的盯在柳如萱的肚腹上，试探着问：“你，想保住这个孩子？”

    “胡阿姨，我柳如萱指天发誓，我的这个孩子真的是我丈夫的，可奈何，我容得下别人，别人却容不下我，我请求你，救我们母子一命，他日有机会，柳如萱定顷尽全力报答你的救命之恩。”柳如萱眼睛一瞬不瞬的望着胡大夫的双眸，在努力的捕捉她的表情，生怕一个不小心她改变了主意。

    “傻孩子。”胡大夫笑的很和善：“你不用报答我，沈氏也是这个医院的老板，我只是一个打工的……”

    “胡阿姨。”

    “胡老师。”

    这一次景辰和柳如萱一同跪下下了，柳如萱知道，自己现在可以说是一无所有，唯一能做的只有靠真情打动她。

    “快起来，孩子，我想说的是，我愿意帮你，虽然只是一个打工的，但多次接触，阿姨相信你，一定是个好孩子，所以我愿意帮你。”胡大夫再次扶起柳如萱，只是她舒服展的眉再次拧在一起：“沈老的人就在门外，要怎么办呢？”

    “有办法的，胡老师。”景辰转了转两下眼珠，快步走到胡大夫身边，唇靠近她的耳畔：“这样，胡老师，我们已经准备好……”

    声音微妙的低了下去。

    没多久，手术室的门开了，景辰推着轮椅走了出来，女助理眉宇微微扬了扬，然后来到柳如萱身边：“感觉怎么样柳小姐？”

    “还好，没死！”柳如萱抬眸对上女助理的不屑的眼神，声音冰冷入骨。

    “那就好！”冷蔑的声音从喉咙发出来，女助理鄙夷的双眼像看一位被包养的小三一般，目光扫过柳如萱落在胡大夫的身上：“老爷有命令，我必须验一下货，所以，你们统统不能走。”

    “呵，你请自便。”胡大夫故意摆出生气的样子，给她让出了一个道。

    手术室手术台前血淋淋一片，各各器械上都带着血渍，有的还滴着血，很显然这些都刚刚从柳如萱的身体里走了一遭，目光锁在手术台旁的盘子里，那里是一个还未成形的肉体，格外醒目，整间屋子弥漫着血腥味，异常刺鼻，女助理感觉自己快要忍不住了，再有一秒便会吐出来。

    她拿出手机，啪啪的拍了好几张照片后，急冲冲的跑出了手术室。

    柳如萱看到她冲出去的样子，心里说不出的难受，如果不是胡大夫们的帮助，躺在那个盘子里的将会是她的孩子，想到这，她不由的将双手紧紧的按在小腹上：孩子，你放心，妈妈一定会保护好你。

    检查完后，女助理载着柳如萱和景辰离开医院，车子经过医院大门口时一片混乱，大夫、护士一大堆，一个单架上躺在一个人，脸上布满了血液，已经看不清人形了。

    “又出车祸了，看样子撞的不轻，应该是伤到了头，唉，一旦伤到头，就会很麻烦……”职业的关系，让景辰一直看到看不清才回过了头，看到柳如萱蹙着眉，捂着心口的位置，不由的担心起来：“怎么了，不舒服吗？”

    “没有，就是刚刚经过医院的时候，突然心口一悸，感觉像是喘不过气来一般。”柳如萱不知道为什么，那满脸都是脸的人怎么那么眼熟。

    晚上九点，柳如萱顺利的登上了飞机，在上飞机前，景辰哭诉着黏着柳如萱，非要跟她一起走，如果不是女助理的催促，还不知道会哭多久。

    “如萱，你一定要保重，还有，我们下面见面是什么时候？”景辰不理会女助的横眉竖眼，她知道，现在不问，也许就没有机会再问了。

    “放心吧，我是谁啊，我是打不倒的小强！哈哈！”柳如萱拉着景辰的手，故意笑出声，她其实很不喜欢分离前的那段时间，因为每个人的心情都很低落，哭哭涕涕的，很伤感。

    “好了！不要再装了，在我面前不需要伪装自己。”景辰抱住了柳如萱，一双晶莹剔透的眸子像看穿了她的心事一般：“如萱，你会跟我联系吗？”

    “会的！我该走了，我给你们每个人都留了信，在我的抽屉里，钥匙在宋已那，保重！”

    即使在最落魄的时候，柳如萱的身影也依然是笔直的，是霸气的，可是那笔直的身影里透着太多的苦涩。

    美国的一切，沈老已经安排好，地点和学校，沈老并没有告诉其他人，所以只有柳如萱和沈老知道。

    柳如萱到达美国后便换掉了手机号，如今已经带着球出国了，她不想让任何人知道她的行踪，包括沈老。

    沈逸轩出了车祸，一直昏迷了好多天，沈氏乱成了一窝粥，有好多董东支持沈子峰接替沈逸轩的位置，刘唤月也在一边不停的吹着枕边风，最终沈老在万般无奈下，只好出山，然后把公司分成两部分，建筑面的部分让沈子峰暂时负责，而珠宝方面他遥控指挥，金城实施操作。

    从沈逸轩昏迷开始，金城进出夜店的时间少多了，他把大部分时间都花在了沈氏珠宝上。这一日，金城好不容易忙完了手里的工作，一个人开车来到了医院。

    “你特么的还在睡，你到底要睡多久！”

    病房上，沈逸轩被包裹的都快成木乃伊了，各种仪器插在他的身上，仅露出的那点脸色比纸还要惨白，依旧是没有动静。金城急了，把一个又一个的橘子皮扔在病床上：“你知不知道，因为你总睡不醒，公司那么多事都交给了我，我特么都快没有时间搂着女人睡觉了！”

    愤愤的抱怨着，猛的一个橘子皮扔在沈逸轩的脸上，金城怕叶敏来到骂他，忙伸手去拿。

    “好痛。”

    什么？金城不敢相信自己的耳朵，靠的更近。

    “你丫的把头靠这么近干什么。”极其虚弱的声音，但确实是从沈逸轩的唇间发出。

    “呵，你醒了！”我确定！金城笑了，立刻恢复到往日的嬉笑：“你特么终于醒了，我还以为你要为柳如萱陪上你这条小命呢，虽然不值钱，但……”

    “柳如萱是谁？”虽然被绷带裹着，但依然能看到沈逸轩蹙起的眉，他问“柳如萱是谁？”