
    ﻿

    第62章失望太多助涨了爱慕消磨

    “不用，谢谢，我……沈逸轩？”

    突然看到沈逸轩站在自己的面前，柳如萱吓了一大跳，她连退了好几步，低眸思索，额头不自觉的冒出许多怪圈：“你，你怎么在这？”

    “在等你啊！”沈逸轩声音里透着十足的凶险，眼眸邪恶的眯起，一手扶着墙一手掐着腰，堵在电梯门前。复制网址访问

    “等我？”等我做什么？婚都离了，还不让人安生。柳如萱不屑的白了他一眼，猛的推着他，快速，进电梯，关电梯。

    可速度还是慢了，沈逸轩直接挤了进来，真是阴魂不散，柳如萱不想让他知道自己住哪，于是按着电梯的开键：“唉呀，你出去！”

    “电梯又不是你家的，我为什么要出去！”声音中带着玩弄，沈逸轩一把推开柳如萱，直接按了关门键，然后点了6楼。

    柳如萱张口结舌，两眼冒着金光看着沈逸轩：不带这么玩的，你怎么知道是6楼？！

    出了电梯，柳如萱故意走在后面，倒要看看，你到底清楚到哪一步？

    而沈逸轩轻车熟路的走到606室门口，身子斜靠在门边，一副“sasy”的表情。

    “你……那么有能耐！”柳如萱恨的咬牙切齿，那么有能耐怎么就查不出L城事的真相呢？！

    还是想与不想的本质区别！

    柳如萱望着如此厚颜的沈逸轩，秀眉紧紧的拧在一起：“沈逸轩大少，已经离婚了知道吗，离婚了，我们是陌生人，你这叫私闯民宅，我可以告你的！”

    沈逸轩没有理会她，看着两室一厅的房子，简单的家俱，她是一个害怕繁琐的人，经常会抱怨陌上阡的家俱太多，擦起来太累，房子太大，拖起来太久。现在这个小窝里，一套沙发，一个茶几，一个电脑桌，一台电脑，一张床，一个梳妆台，一座衣橱，一座书架如此简单，好像厨房里也没什么，她宁愿住在这里，也不愿意回家。

    眸间是化不开的愁雾，沈逸轩坐在茶几上，与坐在茶几边沙发上的柳如萱四目相对，柳如萱的眼睛里是满满的嫌恶，和他看不懂的情绪，眸心那一抹晕有些浑浊，沈逸轩甚至在她的眼睛里看不到自己的倒影，声音有些负气：“为什么不去萱语吃饭了？”

    其实萱语的监控和沈逸轩的电脑是联网的，尤其是门口的监控，是高清监控，他甚至能看到柳如萱从门口经过时的表情，也看到了她与顾以安在后院庭里的对话，只是他累了，不想去管。

    “你在监视我？真卑鄙！”柳如萱唇边噙一抹讽刺的笑，自己也真够傻的，这么久了，怎么就没有想到，饭店是他开的。

    “卑鄙？”呵，沈逸轩冷笑，他的关心在她的眼里是卑鄙！好，很好：“跟我这么多年，现在才知道我卑鄙，你也真够反应迟钝的！”

    修长有力的手指勾起她的下巴，眼睛闪着邪魅的光：“就这么着急着想摆脱我，然后和你的情郎私会吗？”

    “不可理喻！无理取闹！”柳如萱恼怒的瞪了沈逸轩一眼，现在什么话都不想与他说。

    “柳如萱！”突然声音高出好多倍，柳如萱被他吼的身子猛的往后靠了靠，这一刻，沈逸轩的眼睛突然嗜血般红了起来，捏着她下巴的手也紧了紧：“告诉我，这一个孩子，是我的吗？！”

    声音停下来的时候，柳如萱感觉到他的手忽然抖了起来，他还是不信任自己。

    眸间是挥之不去的哀伤，他大老远跟了自己这么久，就是为了问这句话，心很痛，痛到每一根神经末梢。

    已经不想说话了，常与同好争高下,不共傻瓜论短长！到现在都不明白他们之间的问题出在哪里，他就是一个十足的傻瓜！

    柳如萱推开沈逸轩朝卧室走去，也许沈逸轩永远都不会明白，她的决心不是心血来潮，也不是赌气，只是攒足了失望，所有的等待与爱慕一点点消磨殆尽，剩下的只有心痛，周而复始的心痛。

    第二天一早，柳如萱起来时，沈逸轩早已不在了，餐桌上放着的全是自己喜欢喝的粥和小笼包。

    呵，何必呢，打一巴掌再给一个甜枣吃，当自己和他一样傻吗？！

    不过不吃白不吃，反正是自己喜欢的！

    不一会儿，餐桌上出现一道煞好风景，一名女子坐在餐桌前，正高高兴兴的吃着前夫准备的早餐，心情大好！

    接下来的两天里，沈逸轩干脆在柳如萱的家里等着，而且还给柳如萱添了很多家什，柳如萱扶额，这哪里像离婚的夫妻。

    第三天下午，柳如萱开完例会，端着文件走进办公室时，一个熟悉又陌生的影子映入她的眼帘。

    物是人非事事休，欲语泪先流。

    柳如萱感觉自己的脚像灌了铅，动也动不了，该叫什么，该说什么，脑中一片空白。

    “如萱。”感觉等的人到了，却没有动静，沈老动了动轮椅，转过了身，率先开了口。

    深邃如潭的眸子里，早已没了之前的亲密，取而代之的是柳如萱看不懂的情绪，嘴角讥讽的笑愈加浓烈：“沈伯父！”

    连姓一起叫着，让生疏更加强烈。沈国严握着轮椅的手不由的紧了紧。

    呆滞了几秒后，沈国严向助理伸出了手，助理迅速的拿出一个文件袋，沈国严大体检查了一下，放在了柳如萱的电脑桌上，眼睑意味不明的动了动，让柳如萱心中的不安悄然扩大。

    柳如萱屏气凝神，微笑着等待他的声音。

    又过了几秒钟，沈国严沙哑的声音突然响起：“这里是美国一所非常有名的珠宝设计学院，我给你报了名，并交纳了所有学费，学期四年，那边的住宿我也已经给你准备好了，这里有张卡，密码是你的生日。今天晚上九点，我派人接你！”

    >笑容瞬间僵住，惊诧过后，柳如萱是说不出的妒嫉与憎恨，她知道沈老变了，却没有想到，他变成现在的样子，她真的很好奇，叶敏到底是怎么做到的。

    内心的海啸正拼命的叫嚣着，可她要忍住，因为，就算沈老不认她，她也不能失了爸爸妈妈的颜面，努力挤出一抹笑，尽量让自己笑的真实：“沈伯父，我已经和你儿子离婚了，你和我已经没有关系了，你的决定，我没有义务去执行，我是不会去的。”

    “去与不去，是你的决定！”沈国严声音突然异常寒冷，柳如萱甚至能感觉到他射过来的危险信号。

    “所以呢？”几年的沈府生活，让柳如萱太了解沈国严，他几乎从来不打没有准备好的战役，今天亦是如此。

    “东方企业最近涉及了一个工程的设计，听说对他们企业很重要！景辰正在准备下一期的护师晋级考试，言氏的很多分店业绩……”

    “停！”

    柳如萱闭眼喊停！真是有其父，必有其子，爷俩同出一辄，终于知道为什么沈逸轩会有那么多卑鄙的主意，原来全是跟他家老爷子学的。

    很不情愿，但却无可奈何，可还是不甘心：“沈老不认为这样做，很有失你老的名声吗？！”

    “还有一事，你必须去做！”

    “什么？”还不够！

    “我已经给你联系好第一医院最好的大夫……”沈老的声音突变，有一丝哽咽与不忍：“你不要怪我狠心，沈氏是我和父亲一点一点打拼出来的，现在沈氏在逸轩的带领下，已经走向巅峰时期，稍有不甚便会坠入谷底，你的孩子就算我承认，也是没有用的，所以……”

    “你要杀了他？！”

    柳如萱已经忘记了去哭，她的声音在抖，手狠狠的握在一起，指甲陷入肉里，扎的手心血肉模糊，却浑然不知。

    为了一个莫须有的罪名，就要搭上一条命，沈国严，你狠，你够狠。

    “如果，他真的是你沈家的孩子呢？！”柳如萱犹如抓住了最后的救命稻草，本来还想让景辰帮忙找人做假伪证，证明孩子不是沈逸轩的，好让他死心，让自己过上清静的生活，看来，是自己想多了。

    “沈氏，冒不起这个险，如果他是，那他就算是为沈氏做了贡献！”

    “禽兽！混蛋！”

    这一刻，柳如萱反而淡定了，是自己多年来看错了人吗，眼前的这位一定不是沈爸爸！

    眼中闪烁着泪花，顺着从窗户里飘进的风力量，一滴滴滑落，那泪珠仿若重锤一样，狠狠的敲打着自己的心，在告诉她今天所看到的，听到的，全是事实。

    “逸轩知道吗？！”柳如萱用力的抽着纸盒里的纸巾，快速的擦拭着脸颊上的泪水，在这个时候一定要控制住自己的情绪，不能让他把自己看轻了。

    沈国严望着柳如萱因愤怒而颤抖的身体，不忍的转过了脸庞：“他不知道，也不会知道，如萱，你从来不是一位只想着自己的孩子，你的朋友和言氏的命运，全在你的手里。”

    丢下这句几乎将人置于死地的话后，沈国严决然的离开了柳如萱的办公室。

    门，一点点合上，柳如萱感觉自己的灵魂随着沈国严的脚步，正一点点的被抽走，这一刻，她终于支撑不住了：“我从来没有认为自己有多大的能耐，去掌控别人的命运，因为我连自己的命运都掌控不了，为什么，要这么对我！”

    />