
    沈老走了，在电梯门合上的那一刻，他强作冷酷的面庞骤然变的无奈、悲凉，他是真心不舍得伤害小如萱，可是安在沈氏的内线把这两天沈逸轩的行程都告诉了他，原本计划许久的事情，只能提前了。

    从来鱼与熊掌不可兼得，人也不是在每一个年龄段都可以选择冒险，至少他这个年龄，已经不行了。

    宋已看到沈老爷走出后一脸的冷漠，心里揣揣不安，推门进入时，柳如萱正坐在地上，双眸涣散。

    “小姐，你怎么了？”宋已扶着柳如萱一点点坐在椅子上，一脸的担心，心想，这沈老到底说了什么，让一贯冷静的小姐这么失色。

    离沈老说话的预约大夫的时间还有一个半小时，柳如萱双手覆在小腹上，脑海里正来回的筛忆着沈国严的话，到底有多急，居然连一天的休息时间不给她。

    “宋已，我的手机呢，手机呢？！”突然，柳如萱起身大声对宋已叫着：“快点找啊，我的手机呢？！”

    “啊？手机，手机？”宋已被突如其来的举措吓呆了，被柳如萱吼了好多声后才反应过来，她连忙帮着翻腾，急则乱，好一会才在桌边文件袋的下面找到了，她跳跃的心终于安静了下来，如释重负般拿到柳如萱身边：“找到了，找到了。”

    柳如萱急忙接过手机，在联系人栏里找东方浩的名字，然后点击。

    “如萱？”电话那边的人声音有些疲惫。

    “东方，你……你在忙什么，这两天有空吗？”柳如萱将自己所有的伤悲都收起，努力让自己的声音听起来正常。

    “额，你有事吗？怎么了，我……要再过些天才有空，这两天工程上有点小问题，不过你的事如果急，我可以先办你的……哦，对了，我前天去山里了，阿姨的好多了，现在都可以和我说话了……”东方浩喋喋不休的说话，全然没有注意到柳如萱的异常，一直说到，自己都感觉自己的话多了才停止。

    “嗯。好的，我也没什么事，本想问阿姨的事，没想到你办完了，那你忙。”东方浩从来不拒绝她，也从来不把工程上的事告诉她，看来，沈老是来真的了。

    柳如萱俊美的容颜上勾勒了一抹冷清清的笑，笑漾眸底，毫无暖意。

    紧接着传来两家分厂又出现了客户闹事退货的事，宋已在一边愁眉不展，因为一有事，柳如萱又要加班加点的工作，她担心柳如萱的身体，可是转眸望向柳如萱时，她异常的冷静。

    “宋已，你先出去，没有我的吩咐，任何人不准进来。”

    柳如萱声音冷凝如冰，脸上更是没有一丝笑容，宋已只当是因工作上的事而烦心，也没多说什么，轻轻走出房间，把门关好，然后老老实实的坐在门口的助理区忙碌。

    时间一分一秒的过去了，大概有四十五分钟左右，柳如萱从办公室里走了出来，脸色煞白，毫无血色。

    “小姐，那厂子的事，你不要烦……”

    “这是我抽屉的钥匙，你先帮我收着，明天上午十点，交给言文臣董事长！听清楚，是明天上午十点！”声音骤然提高，柳如萱打断了宋已的话，拎着自己的包面无表情的朝电梯口走去。

    宋已一脸木然，感觉今天的柳如萱好奇怪！太严肃！太冷酷！

    沈氏，沈逸轩办公室

    刚刚开完城关边环的工程会议，用各董事的言词，沈子峰不负众望终于拿下工程，要给予奖励！

    “沈子峰拿下了工程？！沈子峰拿下了工程？！……”金城不断的重复着，像是在对待天方夜谭般的神话般，眼神里闪着不可置信的光。

    转头望向沈逸轩时，发现那厮根本不在状态，眼神迷离，根本没有在听他说话：“喂！喂！想什么那沈大少？”

    沈逸轩想的出迷，四天的时间，沈子峰到底是怎么打败的胡景天，最后的一次拍板，上面来的审核小组已经很明显的将重心转向了胡景天，是什么样的事情能让他们在开场前换人？！

    “喂！”

    金城突然大吼，终于把沈逸轩震的回归了地球。

    “你吼什么？！”不悦！沈逸轩瞪了金城一眼，低头时发现了自己手指上的金戒：“L城的事，查的怎么样了？”

    “我靠！”金城又大叫，惹的沈逸轩狂瞪他。

    “公司发生这么大的事，你居然还在想你的老婆，你不要告诉我，你刚刚发呆就是在想这事？！我告诉你，你这样是非常不对的，公司里有许多董事可都在说，你对老婆比对工作上心哦！”声音慢慢的变的飘浮起来，语调也变的不正经。

    本想再耍弄他一般，但金城看到沈逸轩的眼眸越来越冷，得，不开玩笑便是！

    金城拿出今天下午手下刚刚送来的文件袋，眼神有一闪而过的怯怕，一边走路一边说：“这是会前兄弟给我的，给！”

    沈逸轩从他的眼神里能看出，答案一定和自己想要的差不多，所以手指碰到文件袋时没有打颤，原来，在面对最终考验时，他还是选择信她。

    那种信任是从骨髓深部发出的，只是不知道为什么在父亲和家人的面前，自己却选择了退场，也许爱的，还不够深。

    文件袋里有派出所的调查结果，有医院里相关大夫和护士的证词，最重要的是金城的手下再次找到了田雪，田雪已经将全部交待了出来……

    “喂，这个，手下说是他们在医院里见到的那个人，他也在找女大夫的住址，而且从背影看，他是不是很像当时绑架小萱萱的人？”金城的眸子里多了几分严肃，他打断沈逸轩一直在看病历的眸子，将神秘男子的照片放在沈逸轩眼前。

    沈逸轩拿起照片，像，很像！

    突然他将所有的事情连在了一起，脑海里有一种非常不好的感觉，叶敏远远比自己想象中的还要可怕十倍！那小萱萱现在岂不是非常危险！

    沈逸轩将所有的证据一点一点的放进文件袋，每拿一张纸，心都会痛一分，她是因为和恶人打斗时才意外流的产，根本不是自主流产，田雪交待说，她流过产后非常痛苦，一直想打电话给自己，之所以没打，是因为不想让自己伤心，而自己还在怪他，真TMD不是人！

    沈逸轩有种想狠狠的抽自己的冲动：“田雪现在在哪？”声音透心凉！

    “她出城了，现在没在T城，她的妈妈当时情况非常危险，叶敏正好要帮她付钱，后来利滚利，太多，还不起，所以才做这些事。她还说，许多顾以安和柳如萱的照片都是她拍后给她，她再给人处理的，让你不要信，其实小萱萱和顾以安什么事都没有。”金城一字一句的说着，心里也对叶敏的行为胆寒和失望。

    一直以来，他和沈逸轩都只是认为，叶敏就只是耍些小姐吃醋的脾气，不会做一些过份的事情，却没有想到，她竟丧心病狂到跑到L城改病历，而且那个神秘男子的缕缕出现也让人匪夷所思，金城有些不敢查了，他怕结果颠覆了叶敏在他心中的形象。

    其实他知道，叶敏诠释了，最毒妇人心！

    眼神里是难以平息的恨，沈逸轩双手紧握，任由指节处泛白，心里一遍又一遍的重复着：叶敏！

    当金城告诉他，田雪坦诚美国也是叶敏让她透漏给顾以安的时，沈逸轩再也坐不住了，他想立刻出现在柳如萱面前，怎么赔罪都好。

    沈逸轩让金城收好文件袋，这些将是帮柳如萱洗刷清白的证据，这一次，他一定要给柳如萱和孩子一个盛大的婚礼。

    车子一路驶到言氏大楼下，沈逸轩坐在车里，脸上自嘲的笑愈加明显，他心里清楚，柳如萱虽然平明嘻嘻哈哈，其实是个十足的眼里揉不进沙子的人，如果自己就这么走进去，除了挨骂与挨打的份，其他的什么也不会有。

    其实，肯打肯骂，还是好的，就怕，她沉默不语。

    就这样左右不定，不知道该怎么办时，下班的时间到了，行人越来越多，然后再越来越少，可是始终见不到柳如萱。

    沈逸轩没了耐心，他猛然推开车门，朝电梯走去。

    “沈少？”

    身后是宋已的声音，沈逸轩像看到希望一般，猛的转过头：“宋已，少奶奶呢？”

    “少奶奶？”宋已苦笑，都已经被你们赶出家门了，早已不是这个称呼了：“小姐不知道去哪了，走了大概十分钟了。”

    “走了？走了？”她不是一个早退的人。沈逸轩不停的重复着，突然有种不祥的预感。

    “对了沈少，今天下午沈老来过，我不知道说的什么，只知道他走后，小姐很异常。”

    宋已的话犹如千斤顶般，重重的向他砸去，他脑细胞突转，忆起前两天老爷子说起，要让他想尽一切办法将柳如萱腹中的胎儿拿掉，决对不能让他的出生毁了沈家的名声。

    沈逸轩已经一刻都等不了，他飞快的开着车子朝医院飞去，手里不停的给柳如萱打着电话，可是一直未接。

    “如萱，等我，一定要等我……”