
    光阴似箭，一晃四年的时间悄悄的从手指间溜走。

    沈氏大楼总裁办公室

    一位身穿银色西装的男子正坐在办公桌前认真的批阅着文件，下午的会议开的不是很理想，因为沈子峰旗下的一个工程又资金短缺，申请了一批不小的款，而根据自己的经验，这笔款完全可以省下三下之一。

    争执下，沈逸轩用了强权，扣下了三分之一，沈子峰气急败坏的离开了。

    垂眸，不经意的又看到了食指上的金戒，沈逸轩不知道为什么，每次看到这枚戒指心里都有种说不出的忧伤，想取，却又莫名的不舍。

    放下手里的笔，沈逸轩轻轻的柔了柔眉心，冷俊的脸上满是疲惫，四年前的那次车祸，虽然大家都说他恢复的很好，可是他却隐约感觉到有一部分东西已经从生命里抽走。

    “沈总，今天晚上七点十分，国都大酒店有一个晚宴要参加，还有十分钟就到五点三十分，你说要跟夫人一起去选礼服。”助理小吴拿着文件夹站在门口恭敬的提醒着。

    “知道了。”沈逸轩眉心蹙着，几乎没有睁眼，只是挥了挥手。

    没多久，他拿起椅子上的外套，和郭子一起朝言氏的一家专卖店驶去。

    九月，天气好舒适，沈逸轩透过玻璃看着外面的世界，纷纷扰扰，熙熙攘攘，可是自己的心却空落落的，就好像完好的心脏，突然少了一片，难受，却又感觉不出哪里不舒服。

    言氏三楼，女士晚礼服系列，叶敏穿梭在每一个最新款间，试了一件又一件。

    “逸轩，你看这件怎么样？是白色的好看，还是红色的好看呢？”叶敏兴奋的指着其中的两件问，可是回眸间，已经看不到沈逸轩了，她有些慌了，会去哪儿呢：“逸轩，逸轩……”

    此时，沈逸轩正站在一款紫色的礼服前发呆，他感觉自己对“言氏”这两个字有着莫名的情绪，而眼前的这件礼服让他心口一悸。

    “逸轩！”

    正发着呆，远处叶敏的声音渐渐清晰，他收起感伤，眼角挂上微笑，朝叶敏走去。

    “怎么了？”他温柔的问。

    “你去哪了？”叶敏拉着他的胳膊撒娇的埋怨着：“我都找不到你了。”

    沈逸轩轻轻的拂下她的胳膊，四年了，他从来没有碰过她的身体，虽然每天在一间屋子里，可是对她却没有半分兴趣，他总是工作到很晚才睡，要么干脆住在公司。

    陌上阡，他已经忘记了，沈老下令不许任何人提起。

    医院里，景辰正挨个病房做下班前的最后一遍检查，有的，她问问患者今天的感觉如何；有的，她看一下点滴里还有多少液体，提醒患者，如果护士没看到，一定要记得按铃；有的，她帮患者整理一下床铺，再和患者调侃两句笑话……

    她现在的护士帽上多了一条蓝色的杠杠，已经成了产科一室的护士长了，再也不再需要值中班和夜班，再也不用担心约会没有时间，工作也由之前的实施变成了指挥。

    “护士长再见。”

    “护士长再见。”

    “嗯，再见。”

    感觉很美好，早上来的时候会有人跟自己说“早上好”，中午有“中午好”，下班有“再见”，不得不承认，她由原来的说者，变成现在的听者，还真有点不适应，但很享受。

    回到更衣室拿着昨天和东方浩一起买的礼服快步的来到了医院门口。

    远处，黑色的宝马车前，一位身穿定制的黑色西装男子正斜靠在车门前吹着香烟，样子优雅中带着伤感，烟雾缭绕下，伴着渐渐暗下去的天，更加看不清男子的表情。

    景辰有些痴迷，也许就是从柳如萱走后，东方浩开始变的时不时抽着烟，也会偶尔在他们的约会间喝醉酒，更会微微不专心，约着上官仪一起爬山，东方浩虽然已经严重的警告她和上官仪不要再在自己身上浪费时间，可是两人却追的不亦乐乎，但偶尔也会和其他的男同事一起吃饭。

    不过，今天景辰很幸运，因为东方浩选择和她一起去参加晚会。

    其实东方浩中间不止一次去美国寻找柳如萱，他去过很多她之间常去的地方，也跑过很多设计学院，都没有找到柳如萱，他担心她一个女子带着孩子该如何生存，可是柳如萱没有给他们任何人关心的资格。

    沈逸轩醒后没多久，沈老就找到了他，告诉他，沈逸轩患有选择性失忆症，已经把柳如萱隔在他的大脑皮层外，沈老已安排沈氏上下不准任何人再提起“柳如萱”这三个字，也希望他能不再纠结此事，既然上天将他们分开，也许这就是最好的安排，虽然他为柳如萱报亏，但还是听了沈老的话。

    冷寒被抓了，是金城的功劳，如今柳如萱失踪了，沈逸轩又失忆了，金城在提醒过叶敏后，只能选择把冷寒的事烂在肚子里。生活就是这般无奈，不管你愿不愿意，都不能随心所欲，他很想说，可是沈逸轩特么的就是想不起来，为此，他醉了两天两夜，才慢慢走出痛苦。

    沈逸轩恢复了之前的工作狂状态，金城又有时间每天泡在女人堆里，就连小豆包也管不了他，其实东方浩心里清楚，他有那么一点点为柳如萱感到不值。

    思索间，已经到了国教酒店的门口，景辰挽着东方浩的胳膊走了进去。

    这场晚会，是因为美人维森的一个项目将在t城展开，他宴请了之前和他一起共事的朋友，景辰很不明白，自己只是一名护士怎么也在宴请名单里，还专门派人通知。

    电梯一路通到六楼包间，厅内，歌舞升平，霓虹灯来回的转着，前面是舞台，璀璨的水晶灯映射出梦幻的光芒，有好多穿着光鲜亮丽服饰的男男女女们正在一起跳着舞，景辰本想邀东方浩一起跳一支，可奈何他直接朝后面餐桌旁的沙发边走去，景辰只好随着一起过去。

    角落里，灯光微弱，给这个喧闹的地方渡上了一层闹中取静的惬意。

    没一会维森端着酒杯走了出来，眉宇间微笑浑天而成，天蓝色的眸子下是高挺的鼻梁，左耳边有一颗白钻耳钉，给原本帅气十足的他增添了一股更加高贵的气息，在场的许多女性都不禁感叹，这个美国男子长着一副祸国殃民的容颜。

    维林端着酒杯越过众过众人来到东方浩身边，酒杯轻轻碰了一下东方浩和景辰的杯子，很礼貌的朝东方浩和景辰笑笑，自我介绍：“你好，东方先生，景小姐，我是维森。”

    “你好。”

    “你好。”

    景辰很奇怪，她端着酒杯的胳膊碰了碰东方浩：“你认识？”

    东方浩礼貌的饮下酒，眼神再次锁定在维森的身上，努力的筛选着自己仅仅认识的那几个美国人，眼底荡过一缕疑色：“维森先生？我好像不认识你。”

    “没关系，我和我太太都认识你们。”

    维森的眼睛永远能给人一起温暖的感觉，他的笑像春天里的第一束暖光，看着让人舒服，景辰看着他端着洒杯离开的背影，一种羡慕之情在心里漾起，谁会有那么好的福气嫁给如此温柔的男子。

    七点八分左右，最后一位邀请者，沈逸轩带着他的未婚妻叶敏姗姗来迟。

    叶敏今天穿着大红色的抹胸晚礼服，肩上是米色披肩，头发微微盘起，脖子间的钻头犹为醒目，是今天沈氏最新限量款“蓝色之恋”。

    噙一抹俘获人心的笑，叶敏来到维森面前，蜻蜓点水式的和维森拥抱：“hello，etalongtime。”

    “haven;tmetalongtime。”维森依旧微笑着回应。

    角落里，景辰从望见叶敏的那一刻就已经恨的咬牙切齿，再看到她与维森的风骚弄舞，更是两手抓狂，这个女人，怎么可以这么不要脸。

    不过，已经四年了，沈逸轩始终只是跟她订了婚，却一直没有结婚，就说明，虽然他忘记了柳如萱，却知道眼前的这位，不是他的爱。

    想到柳如萱，景辰望着叶敏的愤愤眼眸不由的垂下，这些年，她经常写信，可是信却如同沉入大海般，有去无回，杳无音讯。

    正伤感着，厅内的灯光一下全部变亮，长长的餐桌前，维森高大的身躯前突然多了一位女伴，她身穿淡紫色的斜肩晚礼服，胸口间嵌着一朵米色花朵，腰身没有点缀，款款落下，如天鹅般的脖间是白色钻石项链，头发高高盘起，落一排珍珠在发髻间若隐若现，更加衬出女子的秘感。

    她挽着维森的胳膊，眼角眉梢的笑意浑天而成，桃红色的薄唇微微弯起，清澈干净的眸子扫过众人落在了东方浩和景辰的身上。

    她微微一笑，景辰的眼眸瞬间瞪大，她感觉那一秒，自己的脑神经一下短路了，她拉着东方浩的手不停的在打颤：“她，东方，你快看，她，她，她……”

    “她什么她。”

    东方浩不耐烦的将杯中酒一饮而尽，眼睑抬都没抬。

    景辰急了，索性转过身子，双手拧过他的脸，对准柳如萱的位置，命令道：“抬头，看，那是不是如萱！”

    “如萱？”东方浩的脑神经猛一紧，急忙放下手中的杯子，眼睑在听到如萱两个字后骤然睁大，远处的那抹身影，深深的吸引了他的眼球。