
    第39章如萱怀孕似喜似忧

    柳如萱吐够了，早已没了力气，借着沈逸轩的力一点点蹲在地上，手捂着胃的位置，头耷拉的很低。。rg

    “怎么了？”沈逸轩也蹲在地方，心疼的把柳如萱的脑袋靠在自己的身上，恨不得能替她忍受：“嗯？去医院吧。”

    “嗯。”一点力气都没有了，连站的力气都没有，说话的力气也没有。柳如萱虚弱的应了一声。

    怪不得老人们常说，病来如山倒！额，柳如萱感觉自己哪哪都不舒服，连站都快站不起来了。

    “我扶你起来，我们去医院。”

    “等，等会！”胃里难受，只想蹲着，哪都不想去！腿都快麻了，可还是不舒服。

    沈逸轩扶起柳如萱，可奈何柳如萱腿软的站不起来，沈逸轩只好横抱起，朝电梯的位置走去。

    车上，沈逸轩开的很慢，生怕颠簸的厉害，她再难受。

    “怎么突然间，胃不舒服，吃坏东西了？……”沈逸轩问过后，立马感觉不对，因为她的食物全是自己准备的，自己也吃了，没问题啊！

    “我也不知道，我没吃什么啊！今天早上起来就莫名的不舒服，看到油多的东西就感觉恶心。”吐过了，反倒舒服点了，柳如萱捂着胃的位置，慢慢的揉着。

    医院里

    沈逸轩挂的内科，排了近两个小时后，柳如萱看到屏幕上的号码才轮到自己，不满的嘟着小嘴：“逸轩，我感觉你应该提提意见，这要是急症的，或者疼的受不了的，等两个小时后，那还不疼死！”

    “那就去急诊了！你要是像刚才那会难受，我会直接去院长办公室。”沈逸轩站起来，把双手放在柳如萱的肩上，轻轻的推着她朝办公室走去。

    送到门口时，朝她笑了笑：“我在外面等你。”

    “嗯。”什么时候变的这么乖了。柳如萱眼神里充满委屈，她最怕看大夫了，也不知道小时候是不是受到大夫的恐吓，就怕白大褂。

    给她瞧病的大夫是一位五十岁左右的男大夫，听诊器挂在胸前，坐在电脑前，柳如萱坐在他的对面。

    大夫粗粗的眉毛嵌在一张严肃到没有一丝笑意的脸上，微黑的皮肤在工作服的映衬下更显黑庸，柳如萱竟奇思妙想着，这色泽暗黑的人学医真不是明智的选择。

    “哪里不舒服？”

    正乱想着，突然听到低沉暗哑的声音从对面传来，柳如萱抬眸迎上男大夫冰冷的脸，有些结巴的说：“胃不舒服，老恶心。”

    “吐了吗？”男大夫边问，边在本本上写着，声音依旧没有温度。

    柳如萱不满，病人来看病，本来心情就不算好，而且有的还有恐医症，你再摆着这种嘴脸，那还要不要人活了。

    “嗯？”等不到答案，男大夫抬头，有些疑惑的望着柳如萱：“问你话呢，吐了没有？”

    “吐了，吐的很厉害，很难受，很没有力气。”声音里透着乏力和怨气，柳如萱白了一眼男大夫，有些生气的说着。

    “嗯？”话语里的情绪太过明显，男大夫心细当然明了，他再次看了看柳如萱，一改之前的态度，在询问几个问题后，男大夫若有所思。

    过了大概一分钟，男大夫再次抬眸审视柳如萱：“我想问一下，你最后一次例假是什么时候？”

    “啊？”柳如萱夸张的看了看门口的牌子“内科专家门诊”！没走错啊，这怎么问起例假了？

    “你要确定你没有怀孕，我才能给你开药！而且你和你的丈夫都必须在上面签字！但是为了安全起见，我见意你先去妇科看一下，再做个彩超！”男大夫语重心常的对柳如萱说着，然后将门诊病历放在柳如萱面前。

    门口沈逸轩早已等的不耐其烦，看着来来回回的病人，心里很空落，正要冲进去时，柳如萱拿着门诊病历，眼神空洞迷茫的走了出来。

    “怎么样了？”这是什么表情？沈逸轩有些担忧的问着。

    男大夫的话，让柳如萱陷入深思，的确，她的大姨妈，好像超过了好久，难道真的怀孕了吗？这，这也太容易了吧？！

    “怎么了？你说话啊？嗯？”柳如萱越不说话，越发呆，沈逸轩越害怕，放在她肩上的双手不停的收紧，内心很狂躁，可握着她肩膀的手，不敢太用力。

    “嗯，哦。大夫说，先去妇科。”许久，柳如萱吐出这几个字，心里却五味俱全，在这种不清不楚的情况下，真心不希望怀孕。

    可是，哪能事事如她愿，彩超单子上清清楚楚的告诉她，她已经怀孕了。

    去妇产科办公室时，柳如萱怕大夫说及上次流产的事，所以没有让沈逸轩进去，可是当沈逸轩看到彩超单时，整个人高兴的都要疯掉了。

    “老婆，你想吃什么样的茄子，哦，不行，茄子一般都很油，要吃清淡的……”沈逸轩在柳如萱前面喋喋不休，兴奋且高兴，眼角眉梢都是喜意。

    柳如萱看着眼前来回手舞足蹈的沈逸轩，竟不自觉的扬了扬嘴角，从来没有见过沈逸轩这么高兴过，即使叶敏怀孕，他也只是动了动嘴角，可是现在，却像一个孩子一样，蹦着，跳着，哪里还有半分总裁的冷酷。

    “好了！有那么高兴吗，又不是第一次当爸爸。”声如银铃般悦耳，柳如萱语带一丝丝酸涩，脸也不轻意的转向一边，看着车窗外的一道道逝去的风景。

    “当然高兴了，我只喜欢属于我们的孩子！”

    话不似甜言蜜语，却异常暖人心，沈逸轩转眸望着微微一愣的柳如萱，眼里流露着浓情蜜意。

    “看路，这样很容易出事的！”感觉到从他眼神里射出的温暖光线，柳如萱嘟着嘴提醒着。

    “遵命老婆大人，以后你的旨意，就是最高指示！”沈逸轩顽皮的做了一个军人敬礼的姿式。

    柳如萱根本无法想象，这个消息对于沈逸轩而言会是哪种程度上的欢喜。

    “哦，对了，我怀孕的事，过段时间再告诉爸爸。”爸爸变了，如果还似之前，柳如萱肯定会第一时间告诉他，可是现在，现实的她，感觉说了，就是多此一举。

    “怎么了，为什么？”出了医院时，沈逸轩就有种想打电话的冲动，因为爸爸对于柳如萱没有怀孕的事，一直耿耿于怀，现在有了，为什么不告诉？

    “你十万个为什么吗？我说了，过段时间！”柳如萱不耐烦的回答着，她不想说，就是不想说，哪里有那么多为什么？！

    好吧，你现在是重点保护人物，你说怎样就怎样！沈逸轩不再说话，一直把车开到陌上阡，并不经柳如萱同意，便把宋已从工厂里叫了回来。

    “你要闹哪样啊，我还有一大堆的事没有做呢！”柳如萱抗议！

    “工作在家里做一样，在你舒服前，都不要去公司了！老板如果不同意，辞了最好，我养着你！”霸道的声音里带着再明显不过的宠溺，沈逸轩喜笑言开的样子，更是迷人！

    “郭子，去言氏把少奶奶的东西全部拿来！对了，就说，她不舒服，其它的不要说！”防的是田雪，在没有防出所有的隐患前，如萱怀孕的事，绝对不能让叶敏知道。

    “在防田雪吗？！”柳如萱望着突然又蹙紧眉的沈逸轩：“不是有照片吗，直接问就是了，如果不行，把她调离我身边！”

    说的没心没肺，这么多日子了，没有感情吗？

    感情是个什么东西！柳如萱想，对于不可信的人，或者辜负了她信任的人，没有感情可谈。

    由于早孕反应，接下来两天里，柳如萱一直猫在家里，一般急件也都是在家里处理，小会，也是视频开会，虽然每天忙忙碌碌，可还是感觉无聊。

    明天就要去美国了，可是没法过沈逸轩这关，要想个办法才行。

    无聊的划着手机，找谁呢？

    手指不经意间划过了景辰的名字。

    “景辰？”对，她是护士，还是好友，绝对可靠。

    “喂，亲爱的！”

    “如萱？”文欣？

    景辰正在和东方浩约会，听到专属柳如萱的手机铃声，忙快速接听，因为慢了，那丫头指不定又发什么疯，可是接通后，却无比的温柔。

    呵，这是言文欣的规律，如果有事求她，那是柔声细语，如果没事，或者她有事时，你打电话，那便是狂风暴雨！

    彼此太熟悉了，都熟悉到生活中的每一件细微小事，于是抿了抿嘴，景辰轻笑：“什么事，说吧！”

    “你看，你看，没事就不能打电话了。”柳如萱看着网上的机票，口是心非的说着。

    “能，可是没事的时候，你还真没怎么给我打过电话！”景辰毫不留情的揭晓，让一旁的东方浩止不住的低声笑。

    “我有那么不重情谊吗？”

    “你有！”

    “唉啊，你们都变坏了，居然连可爱无比，善良无比的景辰都带坏了！”柳如萱一边嗷着，一边在明天下午四点的机票上点了确认：“景辰，身份证号。”

    “嗯？哦……”

    柳如萱把景辰的身份证号输了进去，点了付款！

    ok！搞定：“明天下午四点，我让柳震去医院门口接你！天慈飞机场，飞美国，为期4天！”

    “什么？”景辰感觉自己听错了，这是绑架吗？：“不是，你搞什么，我，我还没有请假呢？”

    “明天上午请！”