
    维森高出柳如萱近一头，灯光下，柳如萱的容颜有那么一点点暗影，非但没影响她的美感，反而增加几许活色生香的媚态。品书网

    东方浩不敢相信自己的眼睛，他猛然放下酒杯，擦了擦眼睛，像，又不像。

    “是不是？”景辰急了，她也感觉，又像，又不像。

    “不知道。”声音里是带着否定的肯定，明明说不是，却又露出，不是她，又是谁的语调。

    不是情人，却在灯火阑珊处一眼望见她，那种找了四年的辛苦和“一重山，两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶丹。”的思念，都尽在眼眸间，他都快踏平美国的国土了，却总是看不见她的身影。

    景辰从他的眸子里看到了坚定的色彩，她兴奋的放下东方浩的脸，一步一步的身柳如萱走去，每走一步，就仿佛走过一个城市，一个国家般艰难。

    维森并没有注意到他们，而是望着眼前的沈逸轩和叶敏，叶敏在望到柳如萱时，眼睛突然瞪的很大，脸瞬间变的煞白，与红色的礼服相映，有些骇人，她在心里问一百八十遍，她是柳如萱吗？是吗？

    而沈逸轩，看到那那件紫色的礼服时，心口突然一悸，有种空气在瞬间被抽走一半的感觉，再看看那张脸，熟悉，又陌生，可是一贯的冷酷让他顷刻间恢复正常，脸上只是礼貌性的微微一笑，没有其它的表情。

    站在他们身后不远处的角落里，金城正看着眼前以如此冷艳的姿态出现在他面前的小萱萱，呼吸突然一窒，眼角微微挑起，手不由的放开小豆包的肩，端着高脚杯朝他们走去。

    “大家好，请坐！”

    维森朝乐队挥了挥手，乐曲瞬间变的舒适悠扬，他拉着柳如萱的手来到餐桌的主位，将高脚杯递给柳如萱，微笑的看着陆续坐在座位上的客人：“大家好，在坐的基本都是我维森多年的好友，今天是我来T城的第二天，没有别的意思，就是单纯的想请大家吃顿便饭。来，我和太太丽沙敬大家一杯。”

    “丽沙？”景辰重复，再次仔细的看着这位丽沙的脸，不是柳如萱吗？

    “大家慢用！”

    西方人吃饭，没有太多讲究，维森说完这句话后，其它的几位好友都开始动起了刀叉，沈逸轩再次认真的看了一眼柳如萱，随之也用起了刀叉，可是却总切不好，刀子和叉子破天荒的发出了“叮当”的声音，沈逸轩有些紧张，脸微微红了起来。

    有音乐在，有大家交头结耳的声音，沈逸轩的刀叉发出的声音早就被淹没了，可是柳如萱还是听到了。

    “怎么了……老公。”望了望沈逸轩的动作，叶敏很清楚他在紧张，她气的指甲狠狠的扣到肉里，她完全没有想到，四年了，在她以为沈逸轩已经完全将她忘记时，一个只是长的像，还不一定是的人出现在他面前，他突然反应那么大，她不得不承认，她妒嫉到发狂。

    叶敏故意叫出声，手轻轻拂在沈逸轩的手背上：“不舒服吗？”

    “没事！”沈逸轩猛然抬手，端起身边的高脚杯，一饮而尽，用以强定心的跳数。

    和他们只有一人之隔的柳如萱，嘴角微微上扬，拉一抹讽刺的笑在嘴角，稍逊即逝。

    叶敏的脸稍稍僵硬了一下，随之装上微笑，端起酒杯来到柳如萱面前，强作镇静的眸子轻轻的落在柳如萱食指上的戒指，还好，和之前柳如萱的不一样，唇间勾起：“你好，我是叶敏，是沈逸轩的太太，我和维森是好朋友，那我们以后也是朋友了。”

    “嗯。”漂亮的眉轻轻挑起，笑意真实，只是眼底一闪而过的戾气没有被叶敏捕捉到，柳如萱轻轻碰了碰叶敏的杯子：“你好，我叫丽沙。”

    叶敏和柳如萱相继将杯中酒饮尽，叶敏微微一笑，坐回了自己的位置，近距离的接触，让她更好的将丽沙的面貌看清楚，像，太像。

    “维太太，我敬你一杯。”

    正专注的欣赏叶敏气到抓耳挠腮的样子时，东方浩的声音在耳边响起，她微恼的转过脸，一脸怒气的望着他，用心在告诉他：没看到人家正忙着吗，看，也是一种忙碌，我在做看这件事的时候，你也同样不许打扰我。

    但，人这么多，她还换了一身皮来到了T城，首要印象还是要好的。

    柳如萱端起服务生已经斟好酒的高脚杯，向后微微一退，嘴解噙着笑，轻轻的碰了碰东方浩的杯子：“你好，东方先生！”

    端杯的瞬间，柳如萱和东方浩的视线刚好相碰，柳如萱眼神里流露出的静悦让他一直悬挂在外的心顷刻落地，虽然现在什么都不知道，但只要知道她在眼前，便是安好。

    晚宴一直持续到十点半，几个喝醉的朋友都已经坐着自家的小车离开了，只剩下沈逸轩他们和东方浩景辰，沈逸轩有些醉了，脸开始泛红，手不由的捂住了胃部，今天刀叉用的异常，只能拼命的喝酒，好掩饰尴尬与内心的紧张。

    “金城，将沈逸轩夫妇送回沈家，他们交给你了，快点。”

    维森和金城在美国便是好友，沈逸轩还是他搭的桥，只不过，从认识沈逸轩开始，维森开始什么事都与沈逸轩商议，倒把他忘记了，金城经常骂他，说，早知你如此见异思迁，还不如不介绍你们认识呢。

    “知道了！”金城示意沈逸轩先上车，然后，眼眸意味深长的望着柳如萱：“维太太，晚好。”

    柳如萱只是朝他微微一笑，并没出声，她知道，今晚，不淡定的人将很多。

    第一个便是叶敏。

    车内，沈逸轩坐在后面，闭目养神，在看到柳如萱的瞬间，他脑海一闪而过的是一个穿汉服的女子，一闪而过。

    那，穿汉服的女子是谁？这个丽沙，又是谁？她们和自己又是什么关系呢？

    想到这里，他悠深的眸子盯着坐在副驾驶的金城。

    当最后一辆私家车开走之后，景辰再也按捺不住内心的澎湃，她飞快的来到丽沙的身后，努力筛选脑子里的话，想捡一条最重要的说。

    “景辰，你怎么了？”柳如萱看着她双手不停的来回搓着裙子，眉心微皱，不解问道：“你？怎么几年不见，你这毛病还没改，都护士长了，还跟……唉啊，我的腰……”

    柳如萱的一句景辰，早已把景辰最后努力坚持的防线攻破，她骤然抱住柳如萱的，只是用力太大，柳如萱感觉自己的腰差点闪了，还好自己练过，不然今天要躺着回家了。

    “真的是你，真的是你……”景辰反复的问着，因为激动的心里，只有这么一句话可以说。

    “好了，回宾馆吧，你们三个好好聊聊。”维森看着抱在一起，已经完全没有形象的柳如萱和景辰，摇了摇头。

    宾馆的总统套房里

    四室二厅，其中一间是保姆带着女儿柳雅，另一间是她的，再一间是维森的，还有一间是书房，全欧式风格，是柳如萱喜欢的格调。

    柳如萱将东方浩和景辰带到了书房。

    门轻轻掩上，东方浩和景辰相继坐下，柳如萱给他们每人泡了一杯浓浓的咖啡。

    “如萱，你过的好吗？”

    许久，东方浩先开口问道，这句话，已经在心里问了上千遍，只是没有人听。

    “如萱，你和这个什么，维，维森，是怎么回事啊，还有，孩子呢？”

    没有等，柳如萱回答，景辰放下手里的咖啡，有点激动的问。

    好吧，景辰要承认，从见到柳如萱那刻起，心便一直跳的飞快。

    柳如萱美眸微眯，不慌不忙的从抽屉里拿出一个小相册，放在景辰和东方浩的面前。

    “什么？”景辰抬眸问道。

    “自己看喽。”柳如萱嘟了嘟嘴。

    东方浩看了微微一笑，以前，每次她嘟嘴，东方浩便会说吧，多大的人了，还嘟嘴，不过现在见她嘟嘴，怎么那么可爱。

    “呀哦，好可爱啊，东方，你看，你快看啊！……”

    “嘘！小点声，就算隔音效果好，我还嫌震耳朵呢！”柳如萱嫌弃的蹭的从他们对面的沙发上站了起来，跨步来到景辰身边，府下身子，将无名指放在唇边说。

    “呵呵，就是，小点声，明天看真人版的。”东方浩难得笑出声，一把夺过景辰手里的相册，翻阅着。

    “唉啊，你抢什么啊！给我！”

    “我先看！”

    “我先看，什么都让着你，这次不让！”

    景辰和东方浩抢的不亦乐乎，三个疯子一直聊到快天亮，还在不停的争执。

    第二天，天一亮，维森早早的起来跑步，可是敲了半天柳如萱的门都没有听到动静，于是来到了书房。

    书房里，有些惨不忍睹，柳如萱趴在沙发上，呈“大”字形，东方浩则脚在沙发上，上半身在地上，脸更是夸张的贴在地上，表情诡异，景辰还好，不过，样子有点委屈，抱着相册，蜷曲在沙发的一角，嘴上，呃，流着口水。

    正当维森想叫醒他们时，小念念（柳如萱女儿柳雅的小名）突然走了进来，在看到景辰的口水流到了相册上时，她气呼呼的一步一步的走到景辰身边，双手掐腰：“啊！……你个坏蛋！Superbig,bad！”