
    上官仪的口才是出了名的好，她语调锋转，早已把矛头指向了景辰，周围的人都开始对景辰指指点点，东方浩想上前拉着景辰逃走，可是景辰被上官仪的话炸的还没缓过神，根本不让东方浩碰她。。rg

    无奈，东方浩扯过上官仪的手，声音里寒气逼人：“上官，你不要这样咄咄逼人，景辰她什么也不知道。”

    “什么也不知道？”景辰低声的重复着，失望的眸子望向东方浩，原来，他们之间真的有事。

    景辰感觉天眩地转，在东方浩面前，她就是一张白纸，她愿意将自己的所有全盘托出，而换来的，始终是东方浩的隐瞒，她一点一点的往后退，如果有个洞该多好，她好想躲进去，再也不出来。

    “你承认了。”上官仪的脸颊全是泪，睫毛因被泪浸染过，而显的格外动人。

    今天的所有一切，都是她孤注一掷。

    满庭院那天，东方浩已明确的告诉她，他现在想试着和景辰交往，当年的事，他道歉！

    只不过是一个毫无意义的承诺，其实没有什么遵守与不遵守，上官仪心里很清楚，在意的只有她一个人，而已。

    可是人就是很奇怪，当被自己强行定义为是自己的所有物时，即使物体跑了，即使自己也许没有当时那么在意了，可是一旦被别人碰了，就有强烈的不舒服感，那种想再次抢回来的冲动，连自己都害怕。

    “东方……你为什么要骗我，为什么没有跟我说，你们之间的……”

    “你闭嘴！”上官仪像一只疯了的野狗，根本不给景辰说话的机会，她猛然走向景辰身边，双手擒在景辰的胳膊上，眼球突爆，一副要把她活活的吞吐下去的架式。

    景辰被上官仪的样子，吓呆了，她浑身发抖，滴不断的泪珠，却被硬生生的逼了回去，双眸里充满恐惧。

    音乐厅外，柳如萱望着天越来越暗，从音乐厅里出来的人也越来越少，可是始终不见东方浩和景辰二人。

    柳如萱是最讨厌等人，等人的时候，时间过的很慢，人的心情也很烦躁。实在按奈不住，心想，抓到这两人以后，一定要好好修理一番。

    柳如萱下车，欲向音乐大厅门口走去。

    “柳总，要不，你在车里等，我去找！”柳震抓住柳如萱的衣服，双眼眯成一道缝。

    沈逸轩找他来的时候千交待，万交待，一定要好好照顾柳如萱，做司机，做保镖，这来来往往的人还是挺多，万一藏个杀手什么的，他可没法向沈大少交待。

    “想什么呢？！”柳如萱敲了敲柳震的头，咬着牙说：“我去，能有什么事……不是，我感觉，你最近怪怪的，是不是谍战片看多了！真是的！”

    柳如萱没有理会，径直朝音乐大厅的门口走去。

    “唉，你看到没有，做小三的，下场都没几个好的！”

    “她那应该不属于小三吧，那两个人好像还没有结婚！”

    “嗯，也是，我看那个挨打的肯定是插足了人家的爱情，你看那男的，都不说话……”

    “理亏呗，不理亏，干嘛不说话！”

    “就是！”

    “……”

    从身边经过的几个人正议论着大厅里的事情，柳如萱听着怪怪的，不舒服！

    不对，这个点还没出来！景辰和东方浩，都不属于那种爱看热闹的人！

    柳如萱快步走进大厅里，东方浩的身材高大，在一群人中，很容易看到，果不其然，那个高高站在那里一言不发的，果然是他。

    柳如萱真想抽他两巴掌，那个怂样！

    “你滚啊，你还站在这里干什么，走啊！”

    东方浩沉默，倒助涨了上官仪的气焰，她朝景辰狂吼，吼的议论的人都闭了嘴！

    “你闭嘴！”许久，东方浩吐出三个字，可是在早已疯掉的上官仪面前，好像毫无威胁。

    柳如萱冷笑，真霸气！

    再看看景辰，像个被吓傻的孩子，捂着脸，都不知道干什么了，怎么这么窝囊！

    “让一让，让一让，不好意思，让一让！……”柳如萱一路陪笑，一点一点往人群里挤，一点一点向景辰靠近。

    柳如萱的声音在安静的可以听到针的环境里，十分清晰，东方浩，景辰都朝她望去，眼里表情复杂。

    柳如萱一路走到景辰身边，用责备的眼神望着她，声音同样洪亮：“你丫还有什么脸哭！啊？”

    这一声后，景辰和东方浩都诧异的望着柳如萱，怎么回事？

    人群也低低细语，猜想着，这位是那个“正宫”边的人。

    “人家都欺负到你头上了，你不知反抗，不知解释，还在这哭，哭有用吗！”柳如萱在大家乱七八糟的眼神下，接着往下说。

    随即转向上官仪，嘴角微扬：“我想问一下这位女士，那位先生是你丈夫吗？！”

    “嗯？”丈夫？上官仪一时懵了，竟不知道该如何回答，更不明白，柳总为什么要帮景辰出头。

    “上官仪！上官小姐，请回答我！”柳如萱再次问起，只是这次声音变冷，眉宇微皱。

    “不，不是！”上官仪咬唇低语。

    “那他是你男朋友吗？！”柳如萱再次冷声。

    “……”上官仪捏紧拳头，狠狠的望着柳如萱：“几年前，他是，他说的……”

    “他说过什么！”

    柳如萱猛的一吼，一把拉过站在一边发呆的东方浩，指着他告诉上官仪：“上官仪，如果你正面争取，我一点意见都没有，因为他们两没有结婚，你有争取的权利，但如果你一定要用这种下三滥的手法，我很鄙视你！

    几年前的事情，大家心知肚明，东方只是一时的安慰，说出如果没有言文欣，他会选择你！会爱你，会好好待你！可是世界上有言文欣，那个时候，只是安慰，只是委婉的拒绝，如果你一定要把它看成什么，那也是你的事，与东方无关！……”

    “柳总！”上官仪突然拉住柳如萱的手腕，阻止她继续说下去。

    “哼！”柳如萱猛一甩开上官仪的手，她的伎俩还是和以前一样，话不投机半句多。

    柳如萱拉着景辰和东方浩离开了，留下上官仪在稀稀落落的人群里独自舔着伤口。

    车内，一时静的只能听到景辰抽泣的声音，柳如萱烦躁的把纸巾扔到她的脸上：“还能再没出息点吗？！”

    然后拿包枕猛拍东方浩的头：“你知不知道你弱爆了，你根本不是一个男人，你的反击在哪里！”

    东方浩没有动，只是受着，连解释都没有，他天真的认为，是自己耽误了别人的青春。

    第二天，景辰向医院递了请假条，本来因为东方浩在t城，她很不舍得离开，但现在，她巴不得快点飞走，再也不回来。

    沈逸轩很不希望柳如萱去美国，可是英雄难过美人关，特别是聪明有头脑的美人！

    柳如萱的三言两语，早就把他的魂带到了九霄云外，哪里还有什么坚持的原则。

    飞机场，沈逸轩拉着柳如萱的手，头俯在她的耳畔，撒娇般的咬着她的耳垂：“老婆，你什么时候回来？”

    “三四天。”

    “那是三天，还是四天？”

    “嗯，三天，或者四天。”

    “那到底是三天，还是四天？”

    “是，三天或者四天。”

    “那是第三天来，还是第四天来？”

    “是，第三天来，或者第……”

    “喂！这里没有别人了吗？！你们两个这样旁若无人的秀着恩爱！一个三和四，是要讨论到明年吗！”

    景辰看着他们两个甜腻的快要滴出蜜来，不停的围绕“三天”还是“四天”说个不停，心里一阵妒嫉，可是妒嫉的没有立场。

    想了想自己跟东方浩的感情，心里一阵悲凉。

    “哇哦，很难得啊，小辰辰也有发怒的时候！”柳如萱扶着扶靠在自己耳畔边的脑袋，啧嘘着。

    “哼，好吧好吧，你们腻歪，我去贵宾厅里等你！”景辰没有心情跟柳如萱调侃，拉着拉杆箱朝贵宾厅里走去。

    “她怎么了？”沈逸轩看着一向沉稳的景辰这会怎么好像吃了枪药一般，不勉心里很担忧：“她这样能照顾好你吗？！”

    柳如萱扶额，不过才刚怀孕，怎么搞的好像跟要生了一样紧张，她掰过正朝景辰方向看着的沈逸轩的脑袋，一本正经的说：“张嘴！”

    “啊？”

    “给！”柳如萱做了一个从身上掏出一颗药的样子，然后往沈逸轩的嘴里放，再然后把他张开的嘴合上：“好了，给你定心丸吃！没事的，我自己可以照顾自己！走了！”

    松开沈逸轩的手，柳如萱挥了挥手，头也不回的走了！

    沈逸轩望着柳如萱的背影大喊：“照顾好自己！”

    强烈的不舍在心里泛滥开，感觉从离开的那一秒起就已经开始思念了。

    真是：痴心一缕，相思一片。

    一直到飞机起飞后，沈逸轩才离开的机场。

    梦罗莎

    金城把田雪带到了包间里，仔细盘问着她与叶敏之间的事。

    视频录制在一点一点的走着，田雪说，她是偶然认识的叶敏，当时叶敏去医院做检查，自己因为没法交集妈妈的检查费而在医院院子里的亭子里哭泣，叶敏同情她，帮她交了检查费，还找朋友帮她转的院。

    金城扶额，他们查到的，和田雪交待的差不多。难不成，因为怀孕，叶敏转性了？！