
    小念念认真的向沈逸轩解释自己名字的意义，柳如萱在一旁不停的戳着她的肩膀，眼神里闪着乞求：小祖宗你能不能闭嘴啊！

    “哎呀，妈妈你有事吗？”小念念有些不耐其烦的拨开了柳如萱的手，小眼睛装着丝丝愤怒，望着柳如萱，一本正经的说：“妈妈，你不是说，打断别人说话是不对的行为吗？！”

    “呃？”柳如萱狂扶额，竟被这小丫头片子说住了，心里不爽，是的，丫头，打断别人说话是不对，可是我压根就不想让你说啊！

    沈逸轩朝小念念微微一笑，然后起身对沈嘉荣厉声说道：“嘉荣，这件事是你不对在先，快向柳雅道歉！”

    “不要！”沈嘉荣随之躲在叶敏身后：“她把我打伤了，还要我向她道歉，我不！”

    “嘉荣，沈嘉荣！”沈逸轩脸色无比难看，看到沈嘉荣哭闹不停，仍没有半分妥协。 （）

    叶敏也害怕了，虽然她心里对柳如萱及她的女儿恨之入骨，但沈逸轩现在的样子告诉她，不能再纵容沈嘉荣，要怪只能怪自己为什么要让沈逸轩接孩子。

    她连忙把沈嘉荣推到身前，半威严，半哄伴：“嘉荣，快，向她道个歉，然后我们一起回家。”

    “哇哇，我不要嘛……”沈嘉荣突然坐在地上大哭了起来，他毕竟还是一个孩子，他只知道，自己是高高在上的沈家小少爷，自己的爸爸很有钱，不论是在家里还是在学校里，所有的大人都很喜欢他，所有人都拿他是个宝，他享受着唯我独尊的待遇，怎么可能向一个小丫头道歉呢？

    沈嘉荣的举动无疑将沈逸轩的忍耐消磨到尸骨无存，他猛的拉起沈嘉荣，眼神里阴冷一片，手臂高高举起，在即将落下的刹那，他感觉自己的裤子被有规律的拉扯着。

    “叔叔，不要打孩子！”

    甜甜稚稚的声音，让人听着非常舒服，暖到骨子里。

    沈逸轩低眸看到小念念正用清澈干净的眸子望着自己，眼睛里的期盼真实无比。

    “妈妈说，得饶人处且饶人，已经证明我的清白了，我不需要他的道歉。”念念再次说着，然后丢开沈逸轩的裤子，拉上柳如萱的手：“妈妈，我们回去吧，我饿了。”

    与沈嘉荣的无理取闹相比，小念念的宽容大度更是难得可贵，在场的，不仅仅是沈逸轩，就连老师都不停的点头，赞许的眸子不停的落在小念念的身上。

    叶敏自然看出了沈逸轩眼里的失望，可是孩子是自己生的，即使不好，又能怎么样呢。

    “好了，老师，沈大少，事情既然已经解决了，我们就回了！”柳如萱第一次感觉自己有点多余，这丫头大了，哪里还能有她柳如萱的光芒，全都被她遮掩住了。

    柳如萱攥着小念念的手往门外走，在走出门的刹那，小念念突然朝沈逸轩微微一笑，这一笑，把他的魂也跟着勾了出去。

    “柳如萱！”沈逸轩感觉，心在见到小念念的时候猛的一紧，他不得不说，小念念给他的亲近感太不一般。

    看到柳如萱回头，沈逸轩忙大步靠上去，探寻的眸子在不停的打量：“念念是不是我……”

    “嘘！”

    食指像带有魔力一般，柳如萱将手指暧昧的放到沈逸轩的唇边，碰到的那一霎时，彼此的身体都微微一颤，太久没有肢体接触，感觉又熟悉，又陌生。

    柳如萱俊美的眸子微微一眨：“我再送你一句我说给念念的话，不要老问我是不是，对不对，自己去验证！分开前，我曾经说过，你那么有能耐，自己去查！依旧如此！”

    留一对绝美的背影给他，柳如萱拉着小念念朝大门走去，画面，竟让他这么着迷。

    下午，东方浩正在第一监狱里探狱，突然想起冷寒也关在这所监狱里，于是告诉狱长想见一见他。

    狱长告诉东方浩，冷寒很可怜，从入狱后一直没有人来探望他，只是偶尔有人会来送东西，只是送，却不见人。

    他很奇怪，冷寒会用送进来的东西打点监狱工作人员，换取一些沈氏的消息，尤其是沈少奶奶和沈家的小公子。

    换叶敏的情况一点都不奇怪，但东方浩好奇的是，会是谁来给冷寒送东西，是叶敏吗？

    正交谈着，探狱室的门打开了，冷寒带着手铐坐在他的对面。

    岁月静好，却对他这般残忍，冷寒整个人憔悴了许多，苍老了许多，虽然知道他对柳如萱做了许多不可原谅的错事，但现在看到他却恨不起来。

    “你，还好吗？”问了一句最白痴的话，东方浩竟一进找不到要说的话。

    冷寒掀了掀眼帘，表情轻蔑：“你可以住进来试试！”

    呃？东方浩扶额，这家伙戾气一点都没有减，四年了，怎么就没有把他改造好？！

    “今天下午，如萱给我打电话说，小念念在学校打了一个同学，你猜是谁？”声音磁性醇美，轻悠的飘到对面的冷寒耳中，希望能激起他的一些情绪，东方浩努力的观察着他的表情。

    冷寒低下额头，闭上眼睛，仿若隔开自己与眼前这个人的世界，也许从他帮助叶敏做事的那天起，就注定他与东方浩、柳如萱终身为敌。

    其实冷寒的世界很小，很简单，已经装下了叶敏母子就再也装不下别人，他没有父母，没有兄弟姐妹，他在这个世界上就是一个多余者，直到遇到叶敏，他才发现原来活着也可以有目标，有责任，即使叶敏把他伤的遍体鳞伤，皮开肉绽，他也依然微笑面对。

    “哦，如萱说，小念念把小嘉荣打了，而且听说小嘉荣非常调皮不讲道理，沈逸轩也差点打了他，多亏叶敏拦下了……”东方浩边说边观察冷寒的表情，他发现，冷寒的双手一点点收紧，虽然双眸仍紧闭，但眉宇却拧在了一起。

    东方浩故意戏谑的扬了扬唇：“唉呀，不知道小嘉荣伤的严不严重，听说出血了……”

    “啊！啪！”

    冷寒骤然拍桌而起，愤怒的眸子里嗜血般红润着，正一瞬不瞬的望着东方浩的眼睛，仿佛要把他吃了一般，声音更是阴森骇人：“你给我闭嘴！”

    哦，触到他的痛处了！东方浩嘴角扬起一抹得逞的笑，身子稍稍往后一靠，语言更是犀利尖锐：“啧啧啧，看看，多可怜，你为他们娘俩操碎了心，可是人家压根心里没你，怎么着，亏吗？！”

    “澎！”

    “闭嘴！”眼神里的失望一闪而过，冷寒发出低吼，手一拳打在桌子上，不锈钢桌子微微一凹，似乎这一拳打在了东方浩的脸上，让他微微解气。

    本来探狱的方式是在探寻室，一片玻璃，一个不锈钢栏杆将两人隔开，是东方浩主动要求用这种方式来进他，因为他怕对讲机会改变了他的声道，栏杆和玻璃会改变他的表情。

    “呵呵，怒伤肝，不要动气嘛。”东方浩声音轻佻，眼睛里黑色的瞳体里是冷寒邋遢的容颜，他的头发很短，可是胡须却有些长，狱长说，如果他自己不愿意，没有人敢接近他，他伸手很好，可是却不怎么配合。

    “东方浩，我不需要你来看我，不需要你带给我什么消息，我们早已不是朋友，你滚！”冷寒的忍耐早已破碎，他努力控制自己的情绪，微微闭了闭眼，再睁开时，心里早已清明一切，东方浩很明显是来探取东西的，他的冲动鲁莽只会暴露些什么，所以必须心平气和。

    “ok，这是给你的，改天再来看你！”东方浩狡猾的一笑，朝出口走去，在冷寒松了一口气时，他又突然转身：“忘记了告诉你，他们母子很好！”

    虽然很生气，但听到最后一句话时，心里的愉悦还是没有掩饰住，他开心的笑了，只要他们好，自己就算一辈子呆在这里又有何妨。

    打开看东方浩带给自己的东西，有两三套衣服，还有两条香烟，监狱里是不让抽烟的，他只有偷偷的偶尔抽一颗，无聊的生活，单调的作息时间，如果没酒没烟，应该怎么进行下去，愁闷和思念的痛会将他一点点焚烧掉。

    东方浩在监控里看到冷寒将东西全部带了进去，心里竟有一丝怜惜，虽然可怜之人必有可恨之处，但如果好的一个人，变成了现在这副样子，他还是很惋惜的。

    爱情是把双刃剑，没有人在这其中可以完好抽身，冷寒因为选错了人，而毁了自己一生，叶敏又何尝不是呢。

    从监狱出来，东方浩便去医院接了景辰一起去梦罗莎餐厅，最近因为柳如萱的原因，东方浩和景辰单独在一起的时间越来越多了，东方浩则没有表情，只是乐坏了景辰。

    柳如萱把小念念送回宾馆后便自己开车朝薏语驶去，这次聚会大多是言氏和柳如萱比较熟的几位朋友加上东方浩和景辰两人，因为彼此很熟，所以很随意。

    四年的时候，柳如萱的车子已经开的很好了，再也不是当年那个出门就让人担心的小丫了，车子驶到梦罗莎门口，来了一个很漂亮的转弯，然后停车，手刹，完美！

    正当柳如萱拿着包包想下车时，车子的倒车镜上出现了一个人的身影，虽然天色昏暗，虽然带着口罩，但还是一眼认出了：小豆包。