
    “我，还没准备好……”

    “这么大的人了还要准备个鬼啊！”

    沈逸轩还想说点什么时，摩天轮早已缓缓的升起了，望着离自己越来越远的地面，沈逸轩感觉自己呼吸越来越困难，仿若小阁里的空气全被抽走。

    很不爽。

    “睁开眼，越闭着，越害怕！”

    一旁的柳如萱猛的拉了拉沈逸轩的手，小阁突然晃动了一下，沈逸轩更是害怕，就差叫出声来。

    “你慢点碰，万一断开了……喂，你搞什么……”

    沈逸轩越担心，柳如萱玩的越嗨，看着沈逸轩有些逗比的模样，柳如萱在一旁笑翻了，早知道他这么怕高，就应该早点带他来这里。

    阁子缓缓升起，再缓缓落下，如此反复，就像人的心情，有高涨时，也有低落时，其实不管你在哪种境界里，都要学会保持一颗平常的心，适当的放弃多余的东西，才能更好的包容其它的东西。

    摩天轮转到最高点时，柳如萱看了眼身边的沈逸轩，他比之前平静了许多，他正出神的望着

    前面小阁子里的情侣，黑眸中闪烁着她看不懂的情绪。

    猛然，沈逸轩转过身子，双手拉过柳如萱的肩，吻铺天盖地袭来。

    柳如萱被猝不及防的吻一时懵住了，她双眸瞪的大大的，眼神里满是不懂，不是恐高吗？

    沈逸轩的吻霸道而疯狂，肆虐着她的薄唇，仿佛要将几日来的委屈一并发泄，他拼命的索取她唇里的甜蜜，如盘蛇般的舌在她的口腔里探寻着每一寸领地，他就像一头嗜血的野兽，不知满足，也不知疲惫。

    “唔……”有点不舒服了，吻的太久，有些呼吸不畅了，早孕反应也开始不时候的乱来一通，柳如萱感觉一阵恶心。

    可是沈逸轩哪里知道停止，她的哀求声仿佛更加刺激了他的yuang，他吻的更深，探的更深，直至柳如萱轻咬了他探入的唇舌。

    “好痛啊，我都快憋死了！”柳如萱眉心微拧，唇角微怒的扬起。

    翠绿色的耳坠在阳光下闪着晶莹的光，映衬着柳如萱更加妩媚动人。

    “嗯，都这么久了，还不会换气！”沈逸轩吃痛的放开了柳如萱，不过听到她的解释后，不觉好笑，轻轻的弹了一下柳如萱的脑门，有些怨气的托起她的下巴：“小丫头，你知不知道，由于你的这个坏毛病，我们有多少回不能尽兴。”

    柳如萱咬着嘴唇，愤愤的眼眸一瞬不瞬的望着她，她就是不会嘛，这也是毛病吗？！

    摩天轮正缓缓下降，沈逸轩望了望走过的高空，突然觉得高原来也没那么可怕，而且在极度恐惧中，身边还能有爱的人，这种感觉甚好。

    “你不是恐高吗？”柳如萱咬着手指望着他，这厮不会是为了哄我开心，装的吧？！

    “我是恐高，但是和你在一起，死，我都不怕，还会怕高，我怕的，是你会感到疼！”声音温柔，沈逸轩眼眸里是满满的爱，他静静的看着柳如萱，嘴角噙一抹摄人心脾的笑。

    柳如萱低眸，眼睛在不停的闪躲，她不习惯被沈逸轩这般看着，尤其是在自己刚刚耍了他之后的时间里。

    出了游乐场，柳如萱明显比来之前沉默了许多，她是一早便知道沈逸轩恐高的，这场游乐场之旅就是本着虐虐沈逸轩的综旨，可是到头来，好像不仅治好了沈逸轩的恐高症，还惹得自己浑身不自在。

    沈老的电话一个接一个，沈逸轩终于按奈不住，转了转方向盘朝沈宅赶去。

    屋子内静的疹人，沈老坐在沙发上，轮椅放在一边，刘唤月坐在沈老的旁边，叶敏坐在另一个沙发上，这种场景像什么，像在审犯人。

    柳如萱在进屋的刹那轻碰了下手机，然后跟随着沈逸轩走进了屋内。

    “你还知道回来！”沈逸轩的脚还没有站隐，沈老便首先开口，声音肃然，没有一丝温暖，令人不自觉的感觉到寒冷。

    “爸，如萱心情不好，我陪她出去逛逛，我这不是回来了吗？！”

    “闭嘴，什么时候我打电话也敢不接了，你的眼里，还有我这个父亲吗？！”

    沈逸轩不再开口，老爷子的话如重棒敲下，沈逸轩只有低头挨批的份，哪里还有还口的份。

    看到沈逸轩不再说话，沈老的气稍稍顺顺了，一旁的刘唤月不忘殷勤的将旁边的茶杯端到沈老身边：“消消气，喝口水，他这不是来了吗。”

    “嗯。”沈老端起茶杯，抿了一口水后，用洞察一切的利眸望着站在原地不卑不亢的柳如萱，她的坦然，让沈老无从所适。

    “爸。”许久，柳如萱艰难的开口，叫了一声爸，这一声柳如萱按奈了好久，从沈老从美国回来后，柳如萱一直没有开口叫过他什么，那种再明显不过的转变，早已把他们之间的距离拉得越来越远，这一声爸，下一声，也许就变成了别的。

    “嗯。”柳如萱语闭，沈老反而不自然了，他调了调坐姿，让人将病历递到了柳如萱面前，声音依旧冰冷：“这是从l城传过来的病历，你应该给大家一个交待。”

    柳如萱接过病历，一页一页翻着，“……主动预约流产……事后交待医生护士保密……”，呵呵，柳如萱冷笑，还真敢改，这么详细，这么周到。

    “如萱？”沈逸轩碰了碰一直小声冷笑的柳如萱。

    “我累了，我要坐着说！”声音亢丽，柳如萱扬手打掉了沈逸轩的手掌，对着沈老冷着面要求道。

    柳如萱的话让沈老一干人等愣了半分钟，她不仅没有表现出应有的恐慌，居然还要求坐。

    沈老抬手，柳如萱来到沙发间坐下，在叶敏对面，一时屋里只有沈逸轩一人站着，他背脊挺得笔直，没有因为站立而表现出一丝狼狈。

    “如萱，你要对病历上的事做一个解释。”沈老没多少耐性，他望着坐在自己不远处的柳如萱，压抑着心里的怒火。

    “我没什么好解释的。”柳如萱把病历扔在桌子上，抬眸望向叶敏的眼睛里宛若碧湖一般清澈，眸底漾起一圈圈涟漪，与她相比，柳如萱更泰然自若。

    只是眼底深处的那一丝狠戾的光，让叶敏微微吃惊，她，似乎没有认清时势。

    “你承认了？”沈逸轩几乎在第一时间问道，声音里带着重重的失望，低垂着眼睑将其间的痛楚遮掩，她承认了？

    “逸轩，这还要问吗，她是看到事实摆在眼前，没什么好解释的啊。”叶敏一愣，她没有反击？随即向一旁的沈逸轩煽风点火。

    “你闭嘴！我没问你！”沈逸轩大吼，眼睛里闪着犀利的冷茫。

    “你朝我吼什么啊，我只不过说了一个事实。”眸间瞬间湿润，叶敏小声的低喃着，委屈的声音深深的刺痛了坐在一旁的刘唤月。

    “逸轩，这还要问吗？！别说上一个，这一个我们也要搞清楚才行。如萱你不要怪我，毕竟你经常出差，还总是跟着不清不楚的男人出入酒店。”刘唤月声音沉沉，不尖锐，不跋扈，反而平缓，只是嘴角的那抹邪狞太刺眼。

    屋子一下子静了下来，时间停止，空间定格在黑白两色间，所有人都屏气凝神的望着柳如萱，佣人们更是替她拧了一把汗。

    沈逸轩微眯着双眸凝望着她，没有吼，也没有叫，只是墨眸里是再也遮不住越来越寒的光，他在等着她的解释，刘唤月的话虽然不中听，可却说出了他这些天的疑问。

    与沈逸轩的眸子相对时，柳如萱并没有在他的眼底找到一丝的信任，心灯已灭，她苦笑，这才是她心心念念的王子。

    “有证据吗？不论是刘姨还是叶小姐，都是成年人，总不能说话不负责任吧！”眸光流转到叶敏的凸起的小腹上，果然，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，我容得下你的孩子，你却见不得我的孩子。

    “如萱妹妹，你怀了逸轩的孩子，为什么不告诉家里呢，又为什么要和别人偷偷的跑到别的城市流掉？而这个孩子也是，你都怀孕那么久了，为什么不告诉伯父呢，你明知道他有多疼爱你，即使你和顾以安的照片一张张摆在他的面前，他都没有一句训斥的话……还有，这是美国的照片，你……”

    “你闭嘴！”

    “你闭嘴！”

    柳如萱和沈逸轩同时叫停，叶敏微微一怔，随即冷笑，眼底更是阴冷一片，慌张是不淡定的表现，更是乱了阵脚的表现，当她知道冷寒再一次失手时，她就急了，正愁着应该怎么拿去她肚子里的孩子时，刘唤月突然给她出了这一招，姜果然还是老的辣，以沈老的性，这一举不仅可以除去孩子，还能让他们名正言顺的离婚，想到这，叶敏不自觉的笑了笑。

    “如萱，你是沈家的儿媳，你的一言一行都代表着沈家，我和逸轩同意你做自己喜欢的事，但不表示默许你和别的男人出双入对，你不应该拿着我们的信任挥霍。”许久没有开口的沈老这一语下，便默认了刘唤月的猜测，她与别的男人有染！

    手机振动了两下，是东方浩的短信：“女大夫请年假回老家了，科室里的人都不知道她的老家在哪里。”

    柳如萱握着手机的手紧了又紧，心恨的发痒，她的解释在没有证据的情况下只会苍白无力，此时，她望着叶敏的眼睛更是嗜血般通红：你好狠！