
    “逸轩？”

    金城小声的叫道，然后嘴角拉一抹玩弄的笑扭头对柳如萱说：“喂，你说，你家沈少是不是属狗的，隔着好几年，好几个地区，居然还能闻到你的气味，不简单……喂，别打我头啊……”

    听闻，柳如萱拿起一个空杯子朝金城的脑袋上砸去：“闭上你那狗嘴里吐不出象牙的嘴！”

    “唉，不是，你还有求于我呢，能不能拿出一点求人的姿态……怎么……”

    “好啊，就怕我拿得起，你受不起！”眼神闪过一丝狠烈，在昏暗的灯光下让人感觉尤为不爽，柳如萱食指有一下没一下的玩弄着自己的下巴，眼睛却一闪不闪的望着金城。【最新章节阅读.】

    “得，你厉害！”金城会意，不管是沈逸轩还是维森都不会让自己好过，这两个家伙的大方仁慈都只会对一个人有效，那便是柳如萱。

    再次抬眸望着柳如萱，眼神里是一闪而过的羡慕，这丫头还真是幸运，俘虏了一个沈逸轩还不行，跑了一趟美国，居然把维森的芳心也俘获了，还真是有通天的本事。

    不过，维森也真是嘴严，这么久了，居然一个字都没有透出，要不是他亲口说，和柳如萱只是互利，等他这期工程一结束，便办理离婚手续，他还真相信，他们两个结合了呢。

    “咳，咳！”

    昏暗的屋子里，霓虹灯来回转着，时不时会转到柳如萱的脸上，只是一闪而过，沈逸轩看到两个人玩的不亦乐乎，却看不清另一个人的样子，只是很奇怪，他并不感觉陌生。

    “逸轩，你怎么来了？”金城问，这个点不应该上班吗？

    “我，我有点事。”特么，居然当着那个女人的面，说话开始有些结巴，沈逸轩掩上门，来到金城旁边，举起一杯红酒。

    “等……”

    可还是晚了，沈逸轩已经将红酒一饮而尽。

    金城望着突然挂上诧异的沈逸轩，扶了扶额，沈逸轩洁癖，从来不用别人的杯子，可，刚刚那个……他只好笑笑：“没，没事了。”

    “怎么了？”沈逸轩不解，看看金城，再看看手里的杯子，再瞄一眼站在一边不语的柳如萱。

    “没事了，那个你找我什么事？”金城立刻恢复原状，他调了调坐姿，尽量让自己看起来正常。

    “那是我的杯子。”

    你！柳如萱的话尤如一个不小的炸弹，在金城的脚边炸起，他用手遮住半边脸，转向柳如萱，用口型告诉她：“你要玩死我吗？！”

    嗯？沈逸轩将盛满怒火的眸子转向金城，虽然没有说话，但那溅过来的火气足以将他焚伤。

    “我还有事，先走了，你们慢慢玩。”眼底的笑更加浓烈，柳如萱拎起自己的小包，悠然的朝房门走去。

    身后，金城恨的咬牙切齿的望着欲将开门的柳如萱，只见她突然转身，眼角噙一抹魅笑，手指朝他微微一勾，金城感觉，那一勾，早已把自己的魂魄一并勾走。

    沈逸轩看着金城无奈的摇了摇，这家伙，无可救药了！

    门外，金城出来时，柳如萱正斜靠着墙，样子十足的妩媚。

    金城如游魂般走了出来，突然想起来自己刚刚被人耍过的样子，不能这么快就转变态度，于是摇了摇头，像是要把自己那抹痴呆样甩掉般：“把我勾出来干什么？”

    “那厮一定会问我是谁，你不许跟他说，他，还是由我来搞定。”一副志在必得的样子。

    “不是，我冒昧的问一句，你做这些的目的是什么，你是想拿下他呢，还是想拿下他呢？嗯？”嘴角的笑很是邪恶，金城紧挨着柳如萱斜靠在墙边，心里在想，这要是放在以往，估计要挨拳了。

    “你猜？”柳如萱弯一弯眉，踩着高跟鞋离开了梦罗莎。

    “什么意思这是？……切，搞那么神秘。”金城抱怨的进了包房。

    房间里沈逸轩正端着高脚杯饮酒，很甘甜的酒，他却喝的眉心紧锁，表情怪异。

    “酒有问题吗？”金城疑惑。

    “没有！”沈逸轩平淡的说，脸瞬间恢复冷漠，举起高脚杯的手却微微一颤，唇不受控制的动了动：“我是不是认识刚刚的那个丽沙？”

    “丽沙？呵呵。”

    金城冷笑，四年了，曾经有多次他想开口提那三个字，可是终究还是按压住了，因为他不知道柳如萱现在是什么情况，当昨晚的他与维森的通话，他才知道，柳如萱过的是多么的辛苦，她还要上学，还要照顾孩子，还要避开世人的冷眸，在几经辗转，她遇到了维森，也多亏有了维森，她才有了外表的光鲜亮丽，其内的苦，也许只有她自己知道吧。

    “她叫柳如萱，不叫丽沙！曾经和你什么关系，还是由她来告诉你吧。”金城无谓的回答，与沈逸轩的冷漠相比，他还是比较喜欢看柳如萱的能耐。

    晚餐，薏语中餐

    柳如萱今天选择陪维森，从小念念六个月起，维森就走进了她的生活，她记得的很清楚，为了不耽误学设计，她换了房间，换了名字，可最终她没有结婚却有了孩子的事情被学样里传的沸沸扬扬，在面临不得不辍学的危险时，维森出现在她的面前。

    他说，他有许多生意已婚反而方便，他们可以互利，婚后他们依然住在各自的家里，只是特殊的场所一起出席便可。

    维森的出现使得柳如萱的生活越来越光明，包括到现在小念念的心理成长，都有很大的帮助，所以今天，她想好好的请他吃一顿饭。

    固定的包间里，柳如萱极早的打了电话预约，她不喜欢被人打扰。

    风微微吹过，温顺，不冷也不热，桌子上放着各式的中国菜系，维森不解的眸子划过柳如萱的脸，最终落在一道鱼香肉丝上，口气淡淡，听不出是责备还是玩弄：“人家做的比你做的好看。”

    “有时好看的，不一定好吃，尝一下，嗯？”柳如萱夹起一棒放在他的盘中。

    维森不喜欢别人夹菜，因为总感觉，吃饭这件事，还是各吃各的，可却对柳如萱的做法，一直无理由的顺从，他是一个生意人，没有太多情感，更多的时候是冷漠，可日久生情这种东西，总是在人不经意间产生，让人措手不及。

    维森很听话的将柳如萱夹放在盘中的食物吃到嘴里，细细的品味，其实感觉，还是人家做的好吃，可是又不想打击柳如萱，于是一脸嫌弃的说：“嗯，你还别说，真的是中看不中吃，还是你做的好吃。”

    柳如萱看着他微微讨好的表情，不由的笑出声：“不用顾虑我的感受，我的承受能力很强的。”夹起一棒放入口中，舒软爽口，真的不错。

    “维森，丽沙，好巧啊！”

    门没有关，沈逸轩和叶敏刚好经过，站在门外，叶敏礼貌的打着招呼，不过在看着柳如萱不怀好意的笑后，立马后悔了。

    柳如萱转身，眼眸微动，哦，原来是叶敏和沈逸轩，呵，还真是巧，不过，沈逸轩以前很少来薏语餐厅，他总是拿出他的总裁身价，嫌弃这家餐厅太小，入不了他的法眼，今天……不会像金城说的，他嗅到了她的味道……摇了摇头，怎么可能！

    “hi，逸轩，叶敏！”维森看了一眼正在发呆的柳如萱，她的眸中确实没有悲伤的痕迹，只是这么发呆，似乎也不好，于是朝沈逸轩他们挥了挥手。

    来中国之前他们达成一致，这次他们在中国呆三个月，三个月内，如果柳如萱想留下，维森不许阻拦，三个月后，如果决定离开，他们便一起回美国，柳如萱试着接受维森，忘记中国的一切。

    想到这，维森看了看沈逸轩，失忆是一种奇怪的病，他很想知道，沈逸轩的忘记是哪种程度，于是朝他们笑笑：“一起吧？”

    维森一语下，柳如萱和叶敏同时看他，搞什么？

    不过柳如萱还好，不是说失忆的人要多刺激吗，那餐桌上要怎么刺激才好呢？1

    而叶敏却有些害怕，她现在每天都在祈祷，永远都不要看到这个叫丽沙的柳如萱。

    “那多不好，不……”

    “好！”

    沈逸轩垂眸望着柳如萱，脸色冷漠。

    “逸轩。”叶敏一愣，他说“好”！强烈的不安将她吞噬着，她撒娇的拉了拉沈逸轩的胳膊：“人家夫妻两……”

    “没事，不介意！”柳如萱对着叶敏莞尔一笑，随即拉开身边的椅子：“和认识的人一起吃饭，更好！”

    “认识？”叶敏感觉自己最后的救命稻草被无情的拉扯着。

    自欺欺人，有时是一种自我安慰，当这种安慰被无情的揭穿时，人会更加崩溃。

    “是啊，我想第一次见面时，叶小姐就已经确定了，我的中文名字叫柳如萱，叶小姐不认识吗？”

    装，是件非常辛苦的事，柳如萱噙一缕嘲讽与不屑望着叶敏正在发颤的手。

    “嗯？”叶敏那一刻似乎不知该如何接话，手紧紧的握成拳，心里明明恨的咬牙切齿，眼角却硬是拉出一抹微笑。

    “柳如萱？”一个微微沙哑的声音，突然响起，虽然很小，但却很清晰，平缓而有魅力。

    柳如萱抬眸与沈逸轩阴冷的眸子相对，可是，除了这张脸，其余的一切还是那么陌生。

    “嗯啊。是不是感觉这个名字很熟悉。”柳如萱不死心的再次问道。

    叶敏慌了，她看到沈逸轩看柳如萱眼神开始发生微妙的变化：“逸轩，我们还是去别处吃吧，我不喜欢这里。”

    “是不喜欢这里，还是不喜欢这里的人啊，叶小姐！”

    ...