
    “说事！”

    “嗯，那个……”柳如萱猛的一吼，把电话那边金城吼的一怔一怔的，难怪沈逸轩一再怀疑之前和柳如萱感情是否很好，这么暴躁的女子，还真是不好把握，而且首先要确定心脏没问题，不然，指不定哪天就被吼出毛病了。

    “哪个？能不能说重点？！”坐在腿上的小念念不停的拉着柳如萱的胳膊，好像对她的态度有点意见，柳如萱才压低了嗓门，努力的让语调平缓一些。

    “这就对了嘛，长的这么漂亮，又这么有气质，不要一出口就让人感觉这副身材相貌长在你身上可惜了，是不是？”

    “金城，我只给你一分钟的时间，你爱说不说！”

    吆喝，还蹬鼻子上脸了！柳如萱强抑着怒火，淡淡的吐出一句，心里盘思着，如果不是因为要在念念心里塑造良好形象，早就咆哮了，给了一点小阳光，居然想灿烂灿烂！

    “不是，如萱，那个……”金城感觉自己堂堂的金氏公子居然打听一个歌女的消息，太有**份，可是不打听，她丫的还真想的慌，纠结的心里直难受。

    “还有40秒。”

    “不是，不能这么无情！”

    “35秒！”

    “那个，如萱，我请你和小念念吃饭吧，吃什么都行，我都买单！”

    “20秒！”

    “你怎么这么无情！”

    “15秒！”

    “啊！柳如萱！你是不是女人，是不是！”这次到金城咆哮了，白认识了这么些年，怎么可能这么冷酷，身边女子成群，真还没有一个像柳如萱这么不解风情的，真不知道沈逸轩看中了她哪一点。

    “你没时间了，我挂了！”

    “嘟……嘟……”啊，不是吧，真挂了！金城拿着显示着“通话已结束”字样的手机，看了半响，风流倜傥，一表人才的金少也有被人挂电话的一天，创记录了这！

    柳如萱挂了电话，嘴角邪恶的上扬，想知道小豆包的消息，还摆架子，谁还亲自把消息送到你面前，想知道，就要放下身份去问，哼，让你摆谱，急死你。

    “妈妈，你为什么笑呢？！”小念念虽然小，但可以看得出刚刚的电话好像不怎么愉快，可是，为什么妈妈挂电话的时候，是生气的，可是挂了电话后却是高兴的呢？

    柳如萱收起手机，将小念念抱着放在座位上，抿了抿唇，在心里把想说的话过滤一遍后，微笑着：“念念乖，虽然有时呢，妈妈也会被你问的张口结舌，但依然喜欢你问题的样子。念念这次好乖，知道等妈妈把电话挂断后才问！以后在学校里也是，有的问题有可能和老师讲的没有关系，你可以等到老师闲着的时候，或者下课的时候再问，这样呢，老师就不会生气了，念念说对不对？”

    柳如萱真佩服自己的头脑，刚刚还愁着应该怎么告诉念念，不要在老师讲着课的时候就提问，现在正好带入。

    小念念想了想，好像在消化柳如萱的话，突然眸间一亮，重重的点了点头：“妈妈我懂了。”

    “是吗？念念的理解能力真棒！”柳如萱抚摸着念念的发丝，总感觉没有目标的夸奖太没有说服力，所以每次夸小念念的时候总会带上原因。

    柳如萱接着说：“妈妈现在回答你，为什么我会笑。是因为妈妈又发现了一个道理，就是，当你想得到一个东西的时候，一定要自己努力去争取，而不是觉得自己身份高贵就等着东西自己跑过来，那是不可能的。”

    “哦？哦。”小念念似懂非懂的点了点头。

    柳如萱欣慰的搂了搂小念念，柳如萱很清楚，有时讲的小念念肯定听不懂，可是她想问，自己就讲呗，不知道有没有结果，只知道，说肯定比不说好。

    把念念送回家后，柳如萱又回了公司，参与沈氏“珠宝与婚纱相结合”项目的设计图已经基本定稿了，样衣也都准备好，前两天已经送了过去，如果不出意外，明天就应该出结果，柳如萱胜劵在握，今天下午就已让公司的人准备t台走秀的服装和模特了，这会儿，大家肯定都在忙，她也要赶过去看一看。

    车子停在言氏的楼下，柳如萱拨打了柳震的电话，是时候问一下小豆包的事情了。

    “柳总？”柳震看了一眼电话，应道。

    “嗯，小豆包什么情况？”柳如萱不喜欢拐歪抹角，她喜欢直接，这样，既省了自己的时间，也省了对方的时间。

    “她去了韩国，我的一个朋友在韩国，我把图片发给他，他说前两天见她出现在一家美容医院。”柳震一字一句认真的说着。

    “美容医院？整容吗？”柳如萱反复思量着柳震的话，小豆包已经很美了，为什么还要去那家医院，总不能理解为，为了金城，争取更美吧？

    “柳总，你，你在听吗？”好久没有声音，柳震以为柳如萱挂了电话，可是拿开手机，仍正在通话中。

    “嗯。”柳如萱的灵魂被金城拉了回来，她思索了一会后说：“让你的朋友再盯着，看她到底要干什么，随时通知我。”

    挂了电话后，柳如萱拍了拍自己的脑袋，被驴踢了吗？！为什么要去管别人的事，当自己是侦察员吗？！真是的！

    唉呀！真搞不懂自己！不过管了就管了吧，当回金城一个人情。

    慢慢悠悠的来到顶楼展示厅，工作人员正让模特试着样衣，设计部的人站在每一位模特面前从各个角度审视着婚纱的效果，时不时的会用夹子提一提裙摆，有时会再加上一点修饰，总之，在用心把每一款做到最好。

    有的工作人员正布置场景，柳如萱喜欢紫色，她让工作人员在地灯上隔一个小灯，加一盏紫色的灯，做好后，柳如萱试了一下效果，很好！

    紫色是神秘的颜色，有它在，她的新娘更加神秘。

    如果设计图通过，近期沈氏会安排人员到入围的商家看走秀，从这一批商家里再选出三家，再竞争，最后选中一家与沈氏合作，柳如萱很有自信，一定能突围。

    因为有这个希望，所以大家做起来很开心，即使忙到很晚，也一点不知疲惫。

    “小姐，沈少来了。”宋已推开房门，走了进来。

    时针指过晚上九点，柳如萱让大家先回去了，自己则在展示厅里看自己的那款婚纱，紫色的蔓腾，腰支纤细，璀璨的钻石镶在胸前，灯光下闪着耀眼的光，柳如萱感觉自己都快迷住了。

    上一世，当她还是言文欣的时候，居然没能穿上自己设计的婚纱，便走完了短暂的一生，这一世，柳如萱的婚礼也是按部就班，像完成某项任务般草草了事，婚纱竟成了一个梦，遥遥无期的梦。

    “小姐？”宋已望着正看着婚纱发呆的柳如萱，是出神了吗？居然没有反应。

    宋已走到她身边，把手放在柳如萱眼前晃了晃：“小姐？”

    “哎呀，干嘛？”柳如萱别开双眸，朝一旁的沙发走去。

    “哦，那个，沈少来了！”宋已嘟着嘴，重复了一遍：“他在招待室，说有事找你！”

    柳如萱没有搭理，端起了咖啡，抿了两口，脸上并没有表情。

    “我是让他来这找你，还是你下去见他？”宋已感觉到柳如萱的表情有点不大对，于是小心的问。

    “让他在下面等着吧！”是时候也让他尝尝等待的滋味！柳如萱有些怨气的说着。

    哦。宋已没再出声，会意的走了下去，感觉他们两个越来越难懂。

    可是哪里等到宋已走到招待室的门，沈逸轩早就迈着大步，一步一步的朝展示厅走去。

    “少爷，小姐说她一会下来，你先在招……”

    “走开！”沈逸轩脸黑到不行，居然敢让他等。

    那一身的杀气，像是要让方圆五百里寸草不生，宋已跟在身后一路小跑，可还是被落下了一大段路。

    透过展示厅的玻璃门，沈逸轩看到柳如萱正优雅的喝着咖啡，一副再也不能闲的样子，这是要气死他的节奏，她在这里喝咖啡，居然让他在楼下等。

    门猛的被打开，又猛的关上，宋已感觉里面的世界是她不能懂的，还是快点撤吧，免的城门失火，殃及她这塘小鱼池。

    柳如萱感觉到沈逸轩正怒火冲天的，居高临下的望着她，可是她还是一副很安心的样子，喝着她的咖啡，还是自己的咖啡好喝，金城的太苦。

    就这样望着，沈逸轩的火气在一点一点的上升，柳如萱的咖啡也总喝不完。

    猛然，沈逸轩抢过柳如萱的杯子，一饮而尽。

    “你！”几个意思，不是有洁癖吗，不是不用别人的杯子吗？

    “柳如萱！”将杯子重重的放在桌子上，沈逸轩坐在了柳如萱的对面，又是那么玩世不恭的眼睛，看着迷离，却笑里藏刀，很不舒服，闭了闭眼，再微微睁开，眸间有一秣失望悄悄滑过：“我们之间到底怎样，你是不是经常这么耍弄我？！”

    “问我？自己想啊。”柳如萱不屑的抬起头，眼底讽刺的笑在一点点扩散。

    “你！我真的很怀疑金城的话！和我查的结果！”沈逸轩咬牙切齿，眼睛突暴，自己怎么会喜欢如此蛮横不讲理的女人。