
    正当金城想是不是此事真的和田雪无关时，手下走了过来，俯耳向金城说了些事情，金城的眉峰瞬时抬高了许多，眼神也变的犀利。

    金城看着田雪，手下去查了叶敏手机号的短信记录，给叶敏发照片图片的不是田雪的手机，可是却有几次田雪与叶敏接触的照片，照片里田雪看着叶敏的神情有着不满和义愤的痕迹，如果只是单纯的帮忙，田雪不应该露出感激的神情吗？！

    可是也不否认是田雪用了其它的手机号码发送。

    而去杂志社送照片的也出来了，图片上的也不是田雪。

    金城一时有些糊涂，将放在信封里的照片拿在手里看了许久，眼神再次放在田雪的身上，那双毫不畏惧的眸子，泰然自若的神情，根本不是一位思想单纯的女子应该具有的。

    就这么想着，金城灵机一动，有了！

    “田雪，我的能力你应该绝对相信，既然抓了你，就已经有了十足的把握，我告诉你，网站上的照片全是经过PS过的，这绝对是犯法，如果你不想蹲监狱，不想你妈妈后半人没了依靠的话，最好交待，如若不然……我的律师团会好好陪你玩！”

    金城说的诡异，眼神里的寒光与之前的柔和判若两人。

    田雪就这样看着金城，眼微微眯着，反复思量着金城话里的可信度，之前叶敏派人与她接头，竟拿出一张签字的借条，上面写着叶敏付出的每一笔钱财，加利益一共是二十五万，而且收款人不是叶敏，也就是说，即使她承认，叶敏那边依然有办法对待，并且还要偿还不知滚了多少倍的借款。

    既然是样，自己又何必逞一时英雄而坏了自己名声不说，还要去偿还今生都有可能还不清的债务。于是她咬了咬唇，坚定的说：“照片不是我发出的，我与叶敏接触是因为……”

    如果否认了钱是叶敏出的，那不等于自相矛盾吗？要想一想！

    “因为什么？！”金城猛一吼，双手扶在田雪坐着的沙发两边的把手上，眼睛狠狠的瞪着她：“说！”

    “因为，因为，她给我的钱全是她朋友的，她之前没有告诉我，后来说那些钱全部带利益，我有些生气，而且，我要将每月挣的钱抽出一部分还她，所以见面是很理所当然的了。”声音有些打杵，眼神里有一丝狡黠的光滑过，田雪表现的理所当然的看着他，努力控制自己因为说谎而身体微微显得不自在。

    金城阅人无数，田雪眉间的变动又怎么会逃离他的法眼，他扬一扬嘴角，讥笑一点点在唇边漫延，在他面前耍聪明，当他是死的吗！

    车子围着T城转了两圈后，田雪被带到了后院一个空荡的屋子里，蒙上了眼睛，双手放在背后交叉着绑在凳子上，感觉胳膊上突然有一种针扎的疼痛，只是时间太短，如蚂蚁咬了一般。

    房间里静寂，当眼睛失去作用时，耳朵就表现的特别灵巧，田雪竖着耳朵听着里面的动静，她内心很慌张，金城对于城里人来讲，是笑里藏刀的狠戾角色，她当然怕，但现在是法制社会，她不信他可以支手遮天。

    “啊，放开我，你们不可以这样对我，你们这样是犯法的！”田雪努力的扭动了脚和身后的手，试图逃脱束缚，可是绑的太紧，终究无果。

    “小姑娘，我劝你省省力气，小爷也怕人民警察，你只要告诉我，是不是你把图片传给的媒体，你是不是在帮叶敏做事，还有，你还为她做了什么？”

    声音邪狞，听着不像是金城的声音，田雪在努力的捕捉着声音的来源，猜想着到底是谁在说话。

    她听着越来越近的脚步声，耳朵不自觉的微微动着，感觉下一秒便走到自己的身边，她突然开口：“救命啊，我说过我没有，我没有，我没有为叶敏做任何事情，你们这样做就不怕……唔唔……啊……”

    “闭嘴！我告诉你，这里是离城市很远的郊区，你喊破嗓子，也不会有人答应，所以你最好老实点，我们金少和沈少的能力你要绝对相信，就算你死于非命，我相信也不会有人知道，就算有人知道，他们也是有办法的！所以，说，还是不说！”

    男子声音更加邪恶，他命人把田雪的嘴阻上，命令另一个人站在田雪的身后，身体一点点向田雪靠近，低身俯在田雪耳畔，声音伴着冷笑声刺激着田雪的听觉器官：“倒数五个数，如果你不说的话，我会让你的生命一点点流逝，如果你说的话，那就叫我，这间房，隔音效果特别好，我不介意你试一下。”

    男子朝田雪身后的人做了一个手抛，男子取下田雪嘴里的纱布，动作有些粗暴，扯的田雪的嘴有些痛，田雪难受的摇了摇头。

    “5-4-3-2-1，很好，动手！”

    田雪感觉手腕一阵钝痛，然后有温热的液体从手腕处流下，怎么了？难道是……

    田雪摇动着身体，嘴里不停的念叨着：“你们在干什么，放开我……”

    “招了，就放人，不招，那你就等着吧，据说人身体的血流失1000毫升左右时就会对生命造成威胁，要不，我们试试？”

    男子的声音冰凉里透着骇人的寒意，田雪感觉身体有些细微发冷，她不再说话，而是仔细的听着声音，仔细的感受，找出蛛丝马迹。

    所有的人都走了，屋子里除了滴答的声音外，并没其它的声音，她有些害怕了，真的感觉自己的手腕外有阵阵的凉风窜入，和温热的液体流出，她开始恐慌，开始害怕，难道生命真的在她的身体里一点点流逝？！

    时间一分一秒的过去，田雪身体开始发冷，额头上冷汗冒出，恐惧铺天盖地的向她袭来，“血液”由手腕处流出滴在放在地上的盆中，由开始的“当当”声，转变为后来的“滴滴”声，她知道，这说明盆里的血越来越多了。

    小豆包无聊的在自己的房间里敷着特制的面膜，冰凉的面膜瑶敷在脸上，刺激的皮肤猛的一紧，小豆包狠狠的打了一个寒颤。

    昨天晚上，金城要了她好多次，这会正好借着敷面膜的空，好好的睡上一觉。

    可是突如其来的手机铃声，把小豆饭店睡意打消去了一半，不耐其烦的伸手去够手机，一连串熟悉的手机号，让小豆包剩下的一半睡意也消失的无影无踪。

    “喂，又有什么事？”小豆包不知道为什么，感觉对这个男子越来越没有之前的感情，开始厌恶，开始讨厌听到他的声音。

    “什么态度！”男子很明显听出了小豆包的烦躁，声音骤然冷却了许多：“你现在的胆子越来越大了，不仅电话接的慢了，而且语气也变了！是不是感觉找到了金城就找到了依靠，我告诉你，如果金城知道你本来的面目，知道你的秘密，他不会要你，而且，我也不让你好过的！”

    “没，没有，我在敷面膜，所以慢了点，瞧山哥说的，我怎么敢对你有不轨的心！”声音在这位叫山哥的男子之后变的有些颤抖，小豆包不知道为什么对他的恐惧居然是本能上的反应。

    “最好是这样。”山哥听到满意的答案后声音变的温和了许多，但似乎心里还有其它的感觉，只是很微妙，很细小，他自己都抓不住，于是甩了甩脑袋：“田雪被金城带走了，有可能会作出对我们不利的事情，你去看看。”

    田雪？如果她没有记错的事，田雪是叶敏的一颗棋子，小豆包很奇怪，山哥是一位从来不做无用功的人，这次是怎么了，奈不住心里的好奇，小豆包试探的说：“山哥，跟叶敏，很熟，或者是……”

    “你的话越来越多了！”山哥没有让小豆包说下去，这个叶敏，虽然有的地方和自己的意愿背道而驰，但有的地方也很类似，有时帮她是为了目的，有时帮她，是因为不得已。

    小豆包挂了电话，简单的化了个淡妆，就往金城常去的包间赶去。

    “包包姐好！”梦罗莎的门卫很客气的跟小豆包打着招呼。

    小豆包一直很好奇，为什么这里的人对金城惟命是从，根本不像是对待一般客户那种尊敬，后来一位小哥无意中说出，原来金城已经把这里买下了，算是自己在T城的一份投资。

    小豆包不知道这种决定是否跟自己有关。

    固定包间里，小豆包打开后，并不没有发现金城。

    “金少呢？”小豆包对着从远处来的端着高脚杯盘的小哥招了招手。

    “金少他在后院。”小哥礼貌的回答着。

    “后院？”小豆包重复着，凭她对金少的了解，后院是他处理私事的地方，有时是打人，有时是修理人身体上的某个器官，总之，有点血腥。

    小豆包一时竟害怕了起来，她疯狂的往后院跑去，如果完不成山哥的任务，她不知道，等待自己的会是什么？！

    密闭的屋子里，田雪终于有些按奈不住心理上的恐惧，真的会担心就这么悄无声息的离开人间，那妈妈该怎么办？！

    “来人啊，快点来人，我说，我全说！”

    /34/34967/

    