
    ﻿

    柳如萱先是一愣，在这里，有位小姐找？随后一想，也许是邻居sar，之前她一直说要来的，可是临时有事，来不了了。请大家搜索看最全！更新最快的

    “怎么了？”言文臣看了眼服务生，再看了眼柳如萱，有些疑惑的问。

    “没事，我去去就回。”柳如萱朝言文臣莞尔一笑，然后朝约翰斯用流利的英语说着：“我先出去一下，你和文臣说会话。”

    柳如萱跟着服务生出了大厅，可是却没有发现有人，眼神里闪过一丝防备：“人—呢？”

    “咦，刚刚还在，我带你去休息室看看。”服务生摸了摸头，露出很无辜的表情，走在柳如萱的前面。

    柳如萱眼神忽闪，感觉有些不对劲，可是感觉应该没什么事，所以就随着服务小生朝等候区走去。

    等候区在这层的下面一层，楼上歌舞升平，楼下寂静无声。

    一个转身的瞬间，柳如萱发现服务生不在了，感觉有股冷风嗖然划过，不好的预感在脑海里漫延开来。

    柳如萱果断的抽取发髻上的一枚簪子握在手里，慢慢的往回退着，眼神审视般的向四周望去，努力的捕捉空气中不一样的味道。

    脑子里的第六感觉蓦然一惊，柳如萱猛然回头，此时一个带着头罩，身穿黑色运动装的男子，正欲从身后抱住她，眼睛正凶神恶煞的望着柳如萱。

    柳如萱脚上穿着足足有十公分的高跟鞋，晚礼服虽然不难迈脚，可是太长，太拖拉，这一身装备，怎么打都不方便。

    “你是谁？”柳如萱没有用英文，因为她现在的身份，在这个国家，除了邻居，没有认识的人，所以说，眼前的这个人，一定是中国人。

    “你不需要知道我是谁。本想放你一条生路，可是你偏偏不要。”冷寒改了改音道，把话音说的很粗，可是在对上柳如萱的眼眸时，有一丝不舍。

    如若不是因为叶敏，柳如萱是他的恩人，是他的朋友。

    “呵呵……”用笑声掩盖内心的那份不安与恐慌，柳如萱微眯着眸子仔细的端看对面冷寒的眼睛，希望能从中找到一些破绽。

    柳如萱故意说词着，希望能拖延时间，等到哪位服务声，或者宾客，可是二楼却寂的如同一座被遗弃的城市，没有一点人气。

    “对不住了！”冷寒倏地朝柳如萱奔去，动作之快与他的数年兵海生涯有着莫大的关系。

    柳如萱猛的一闪，躲到了一边，冷寒的速度，让她心有余悸的久久不能平稳。

    冷寒招招致命，似乎不打算给她留有任何喘息的余地，拿着匕首的手紧接着又挥了过来。

    “停！停！”

    刀子在距离柳如萱还有一米之遥处，柳如萱突然蹲下叫停，她脱下自己的鞋子，看着对面的冷寒：“那个，我们无冤无仇的，这是……”

    “我不想跟你废话！”冷寒说完继续向柳如萱挥着刀子。

    柳如萱诸多不便，在冷寒猛的翻腾时一个没留神，胳膊生生被划出一道血沟，鲜血顿时直流。柳如萱猛的撕开长裙，一边跑着，一边捂着伤口，感觉胳膊如火烤般疼痛难奈，可是现在不是感受这点小伤的时候。

    柳如萱跑到长廊，看到有一位女服务员正向电梯走去，猛的将自己的一只鞋子扔了出去，心里默念，往这看，快点往这里看。

    可是女服务员，好像没有看到，直接进了电梯。

    好不容易抓住的稻草，就这样夭折了。

    柳如萱朝楼梯跑去，可是冷寒的脚步紧跟其后，直接将柳如萱拉回了等候室。

    宴会厅里，言文臣感觉时间过去了好久，可仍然没有柳如萱的身影，他焦急的望着景辰：“景辰姐，姐姐怎么还没有回来，会不会出事了？”

    “出事？放心吧，只有你姐欺负人的份，还没有谁能欺负得了她？”景辰不以为然，以她对柳如萱的了解，她哪次不是把别人整的生死难奈的，她又什么时候被别人捉弄过？！

    所以这种担忧，纯属多余！

    又过去十分钟，言文臣真的感觉不妙，他起身向门走去，没人！

    “打扰，请问一下，刚刚出来的那位女子去了哪里？”言文臣很礼貌的用英文与门口的美女交谈，寻问柳如萱的去踪。

    “她朝那个方向去了。”门口的美女指了指楼梯的位置，也就是说，柳如萱在楼下。

    脑子猛的一阵清醒，言文臣心里突然感到强烈的不安，他飞快的朝楼梯口跑去，眼神里的担忧尽数显现。

    当他跑到等候休息室时，柳如萱正用手捂着胳膊坐在墙角处，脚上没有鞋子，头发凌乱的披散着，屋内传来格斗声，无不显着激烈。

    “姐！”言文臣跑到柳如萱身边，长吁了一口气，还好你没有事。

    言文臣看到打在一起的两个人，其中一个身影很熟悉，定了定眸光：顾以安？他怎么来了？

    “姐，那个是？”言文臣嗫嗫不敢说话，心中却一悸，上一世姐姐独爱顾以安，爱到不能自拔，可是他终究负了她，这说明他不是一个好男人，这一世，言文臣很害怕她再误入迷途。

    柳如萱知道他意指何处，她否认的摇了摇头，但很显然顾以安不是那个冷寒的对手，她将眸光看向言文臣：“他什么也不知道，但我不能让他因为我受伤，去帮他。”

    言文臣点头，随之和顾以安两人一起对付那个冷寒。

    冷寒身手很好，顾以安和言文臣两个人都不太是他的对手，屋内的凳子损坏很多，一时场面很是激烈，正在这时有很吵杂的走路声由远及近，一点点逼近，冷寒灵感性很强，他猛的腾空将顾以安和言文雅全都打倒在地，抽出手里的小刀朝柳如萱划去。

    只听见“嗖”的一声，小刀从空中飞过。

    “小心！”

    “啊！”

    T城，陌上阡

    沈逸轩突然从睡梦中惊醒，梦里柳如萱血淋淋的出现在自己的面前，嘴里痛苦的隐吟着，可是自己却束手无策。

    沈逸轩坐起来，身上冒着冷汗，已经好久没有做梦了，怎么会突然间变的这般娇情了。

    肯定是太想如萱了。

    这样想着，走进了浴室。

    第二天，沈逸轩顶着黑眼圈来到公司。

    办公室里，金城正翘着二郎腿躺在沙发上看文件，吊儿郎的模样与整间办公室格格不入。

    “哇，老婆不在家，老总难得这么勤快。”金城听到脚步声，头也不抬的大声说着，声音带着玩世不恭语调。

    “闭嘴，我从来都是公私分明！咦，今天太阳没有从东边出来吗？怎么不在你的温柔乡里醉生梦死，跑到这里来躺着。”沈逸轩将包递给郭子，然后看着郭子按轻重缓急摆在桌子上的文件。

    文件上是近日的进程，第一张是再过五日沈子峰就会从城回来。

    指尖覆在沈子峰的名字上，从他出世的那一天起，沈逸轩就没有给过他一天好脸色，他对他，永远是欺凌与辱骂，很多时候，沈子峰都是跟在他的屁股后面，哥哥，哥哥的叫个不停，而沈逸轩说过最多的一句话，便是，谁是你哥哥！

    可是这时，在这张纸上看到沈子峰的名字，却有种说不出的情感。

    “沈总？”

    沈逸轩发呆的时间有点长，郭子有点按奈不住的叫了一声。

    “你叫什么啊，没看到你家老总正聚精会神的思念老婆吗？”

    声音里伴着丝丝羡慕划过郭子的脸庞落在了沈逸轩的身上，愿得一人心，白首不分离！

    金城曾经想过不在乎小豆包的身世，她是干净的即可，可是她的心思却不似她的人干净。

    金城自嘲的笑着，一个情场浪子，怎么可能会为一个女子牵绊。

    “闭嘴，没正形！”沈逸轩没好气的白了一眼金城，然后看着郭子：“让助理去安排了吧，半小时开会。”

    郭子走后，屋子里只剩下沈逸轩和金城。

    金城的手里拿着的是美国珠宝供货商的信息，今年珠宝进货价有所提高，可能用不了多久，沈逸轩就要飞一趟美国。

    手下那一份是LT工程与他们一起竟标的公司资料，金城嘴角玩味的上扬，在T城敢在沈大少嘴里抢食吃的人，还真不多，这个家伙算一个。

    胡景天，城胡氏的二公子，听说是个吃喝浪荡公子，前段时间胡老给他了几百万，让他学着做生意，他居然拿了这笔钱，开起了建筑公司，城的那次工程没有接成，这厮估计窝在花红酒绿地里正悲歌哀嚎。

    不过，城环外的那期工程里，这个胡氏家伙也投了标，据手下报是倾其所有。

    金城嘴角不屑的上扬，然后和沈逸轩一起走进了会议室。

    楼下，叶敏挺着肚子大摇大摆的走进了电梯，门口的小接待小姐早已知道她的身份，也不也阻止，只能任由她进去。

    叶敏是看着时间来的，所以看到办公室里空无一人，一点都不惊奇。

    门口的助理有些为难，因为沈总交待过，除了金少外，其他任何人找他都必须在招室里等他，所以……：“叶小姐，那个……”

    “你不用管我，我在屋里坐会。”

    “可是……”

    “还有事吗？”

    助理没有出声，想了想，她肚子里怀着老总的孩子，“其他人”应该不包括她吧！所以笑了笑走出了办公室，出门时将门合掩。

    助理刚一出门，叶敏便开始在沈逸轩的桌子上快速的翻找着，可是翻腾了半天也没找到。

    会在哪里呢？

    叶敏的眸子飞快瞄示着屋子里的每一个角落，当眸光经过桌子时，蓦然一停！

    /34/>..