
    第37章纵爱惜，不知从此，留得无多时？

    小豆包在沈逸轩离开后，便离开了梦罗莎。

    车子一路行驶到郊区的一家很小的饭店，小豆包付过钱后便踩着高跟鞋走进了饭店。

    今天的小豆包穿着一身黑色的长裙，长发随意披散在胸前，头上戴着一顶精致的咖啡色小帽，样子十分可爱。

    随着尖锐的高跟鞋声一点点逼近，饭店里的人抬头微眯着朝小豆包望去，几日不见，越发标致了。

    男子看到小豆包后起身将她带进一个包间里，然后店老板会意的送上两杯咖啡后便关上门。

    “这样的地方，居然还有咖啡，你不是在跟我开玩笑吧？什么咖啡，不要告诉我是几块钱一包的？”小豆包讽刺的笑着，感觉这个社会她越来越不懂了。

    “我带来的，蓝山！”男子笑了笑，宛若炎热夏季里的一道凉风。

    伸手去拉小豆包的手，却被巧妙的躲开了，男子深眸猛的眯成危险的线，剑眉紧锁，望着小豆包的眼神里充满恨意。

    “呵呵，咱说正事吧，时间久了，金城会怀疑的。”气氛一下变的紧张起来，小豆包有些害怕，手心开始冒汗，于是自嘲的调侃，随之从包里取出录音器。

    把录音笔放在桌子上，刚想抽回手时，被男子猛的抓个正着，阴狠的眸子一眨不眨的望着小豆包的眼睛，一字一句的警告：“听着，你，只是在演戏，不要T给我假戏真做，如果做了，我一定让你生不如死。”

    小豆包心在不停的打着冷颤，俊美的脸庞上却努力挤出微笑，另一只手悄悄的覆盖在男子握着自己手的手上，柔声细语道：“瞧你说的，我怎么会忘记自己的身份呢。”

    女子的柔弱，让男子满意的笑了，他撩起小豆包精美的下巴，眼角闪着锋利的光：“最好是这样。”

    小豆包不知道是怎么出的饭店大门，只知道出来时浑身滴着冷汗，与这个时节完全不符。

    打开手机，十个未接来电，全是金城，如果不是进饭店前按了静音，小豆包猜想，男子一定会直接把她的手机抢过来摔个粉碎。

    梦罗莎

    小豆包才刚下车，门口的小弟就直接跑了过来，神色慌张，眼神里溢着期盼：“包包姐，你可算来了，金少正在包间里发火呢？！”

    “嗯。”小豆包表情平静，这种情况，从那数十个未接来电里，就已经猜到了。

    走到包间门口，小豆包轻轻的敲了一下门，然后刚想推门进去时，突然传来一阵声响。

    “嘭！”

    “滚！”

    金城在屋里咆哮如雷，心里把沈逸轩骂了几百遍，如果不是因为他，小豆包也不会失踪。

    烦躁的喝着酒，可是借酒消愁愁更愁，猛的把酒杯扔到了门旁，现在，他是逮谁吼谁。

    可是门还是被轻轻的推开了，金城眼神冷邪，直逼门口的位置，可是在看到门口胆怯的人儿时，瞬间温柔：“小豆包？”

    “金少？”

    清美的声音里，带着点点羞涩和哀伤，小豆包转身掩了掩门，只是再转身时，身体被宽大的手掌抱住，熟悉的淡淡的香草味，和浓浓的红酒气息将她团团围住。

    “你跑到哪里去了？”虽然是抱怨声，但带着无尽的宠爱，金城在她侧颜下的脖子上深深一吻。

    “还，还能去哪，沈少说了，我心里不舒服，所以，所以就出去走走了。”撒谎对于小豆包来讲一点都不陌生，可是今天，怎么有些不自然，居然有点结巴。

    小豆包细嫩的双手放在金城的手上，感觉他身体的温度和砰砰的心跳，有那么一刻感觉他有些不对劲：“你，怎么了？”

    “没什么。”金城低垂着双眸，睫毛如翼般微微落下，又悄然升起，将其间的阴寒遮住，取而代之的是微微一笑。

    金城把小豆包拉到桌前，然后猛一用力，小豆包便坐在了他的大腿上，金城端起一个高脚杯递给小豆包：“今天陪我说会话吧，我一直都没有问你，为什么叫小豆包？”

    “嗯？”为什么叫小豆包，她苦笑道：“哪有为什么，发生过一些事情，我的脑海里大部记忆被去除了，只有一个男人的身影和名字，医院里，我醒来后，一个好心的大叔收留了我，他问我叫什么名字，我说我不记得了，他就随便给我起了一个名字，感觉这个名字也挺可爱，所以就一直用着了。”

    “？”金城狐疑，这说的是什么？怎么感觉比还，哪有这么随便的。

    但就算是编的骗局，金城也想搞清楚：“你说的，有点牵强，那你脑海里的那个男人是谁，找到了吗？”

    呵，小豆包苦笑，这次她说的是真的，车祸后，她的脑子里只有金城一人，这么多年过去了，也没有家人找她，小豆包感觉，她就是一个没有人要的野猫。

    金城看到她嘴角自嘲的扬起，眼神里的痛苦又是那么明显，所以就没有再问，不管是对还是错，对于他来讲，没有什么损失。

    那晚，金城回了别墅，没有在梦罗莎住下。

    “你刚刚亲眼看到她从出租车里出来？”

    车内，金城冷着脸问道，刚刚的怒火，一半是因为小豆包不见了，另一半是因为，她居然鬼鬼祟祟的出了梦罗莎的门，沈逸轩刚走，她就不见了，这实在太令人怀疑了。

    “是的！我正好从洗手间出来，看到豆包小姐下了出租车。”司机小弟认真的回答着，不敢有半点虚假。

    金城心口一阵钝痛，如果真的是她，不要说沈逸轩不容她，自己也不会放过她。

    一个有心计，且神出鬼没的危险女人，他是断然不会留在身边的。

    “给我查她！”许久，金城丢出一句话，便下了车。

    沈宅，刘唤月这几日来一直都不开心，因为沈子峰被派去了城，还不知道哪天能回来，这两天，她打电话，沈子峰也一直没有接。

    晚饭后，她在屋子里来回踱步，手拿着手机不停的在打颤，嘴时念念碎碎：“这孩子怎么不接电话，干什么去了……”

    叶敏本来是睡下了，可是突然感觉好喝，于是扶着肚子，一点点从楼上下来倒牛奶，看到来回踱步的刘唤月，嘴角轻盈的扬起：“刘姨，你在干什么啊？”

    刘唤月看到叶敏下楼，忙去扶：“你下来做什么，如果有什么需要，你在楼上叫下就是，何必自己下来，一点不安全。”

    已经进了九月了，叶敏的肚子又大了一圈，看到沈老现在的脾气有所转变，刘唤月还是挺欣慰的。

    刘唤月接过叶敏的杯子，倒好后又递给叶敏，扶她坐在餐桌前：“喝完再上去吧，我今天给老爷子说过了，今天我在你隔壁睡，你夜里要是有什么事，可以叫我，再过几个月，我会让老爷子把沈逸轩叫家里来。”

    “真的吗，他会来吗？”一听刘唤月说，尽量让老爷子发话，让沈逸轩来沈宅住，叶敏激动的握住了刘唤月的手。

    天知道，她有多么希望沈逸轩能在身边，哪怕什么都不做，就是这么单纯的抱在一起，她就已经心满意足了。

    “放心吧，有我呢？！”

    刘唤月眼神里满满的母爱，在这之前，叶敏的人生她没有参于，但其后的人生，她不想错过，胡叔的调查结果出来了，叶敏刚开始到那个美国人家里的时候，他们对她很好，可是到叶敏八岁以后，美国夫人怀有了身孕，对叶敏就大不如以前了，现在，因为八岁之前的一部分股份在叶敏身上，加上之前的恩情，美国夫妇会每个月定时给叶敏汇钱，但其他的话语很少，这让刘唤月很心疼，一个女人，在没有家庭背景的情况下，以她现在的情况，应该怎么立足。

    最好的办法是让柳如萱自动退出。

    叶敏喝过牛奶后，含一缕笑意在唇边，慢慢的扶着楼梯扶手上了楼。

    有这一承诺，今晚一定会睡的很好。

    躺在床上，憧憬着接下来的几个月都有沈逸轩的陪伴，叶敏心情大好。

    就在这时，手机短信响起，又是之前的那个陌生号：“沈逸轩已怀疑田雪，速想办法对付。”

    要查田雪？

    他是怎么发现的？

    这一则消息，无疑是晴天霹雳，震的她头晕目眩，沈逸轩是最讨厌别人在他面前耍花招，如果他查出是自己让田雪发他们在L城的照片时，他一定会气的再也不理自己。

    可是，沈逸轩是从来不做无准备的仗，他能怀疑，那是一定找到了绝对的证据。

    要想一个办法才行。

    田雪的妈妈应该是个突破口。

    又过了两日，明天就是柳如萱去美国的时间了，可是她最近特别贪睡，每天起来时，沈逸轩都已经离开了，柳如萱在想，如果自己不是老总，是不是早就被开除了。

    应该是，不会有人喜欢小懒虫员工。

    洗漱后，来到餐桌前，柳如萱掀着一个又一个的盘子，小包子，小菜子，小汤子，突然出现一道红烧茄子，色香味俱全，好想吃……

    可是突然感觉它好油，而且有种想吐的感觉！

    怎么了，着凉了？

    /34/34967/

    