
    “落选了？！”柳如萱有些不敢相信自己的听觉，她的眸子瞪的大大的，在望向宋静那一刻几乎眦目欲裂。

    真的落选了，怎么可能，柳如萱拿着宋静手里的笔记本，愤愤的走出了展示厅。

    柳如萱几乎是近乎疯狂的一路驶到沈氏大楼下，车子随意停在大门两旁，身后的保安看到后，一路叫喊着跟到电梯口。

    “这位小姐，车子不可以停在那里的，我们有专门的停车厂，停……在那里……是不可以……的。”保安的话还没有说完，就被柳如萱充满愤怒的眼神瞪的几近晕厥，声音一点点小了下去，可是你再瞪，还是不能停啊！

    “我去楼上找你们沈总，很急！”柳如萱狠狠的一字一句的说着，此时，她在咆哮的边缘，谁惹到，算谁倒霉，她很不介意找个人先练练手。

    看着保安有些胆怯的，极为不情愿的看了她两眼后，转身离开了，柳如萱的脸微微好了些，正准备上电梯时，身后的前台又追了过来：“小姐，请问你找谁，我可以先帮你打电话。”

    “不用了，我自己上去就好！”眉心蹙到了一起，这会儿，柳如萱感觉谁和她说话，与她而言全是废话，是躁音。

    “可是……”前台不依不饶。

    远处，沈子峰正坐在大厅的沙发上看着眼前发生的一切，这个柳如萱越来越有意思了。

    “咦，嫂子？哦，不是，柳小姐。”沈子峰伴着讥讽的声音一点点向柳如萱靠近。

    “沈总好。”前台朝沈子峰恭敬的低了低头，沈子峰挥了挥手，前台点头离开了。

    柳如萱不悦的瞪了一眼沈子峰，差一点便走近电梯，她才不会相信有这么多巧事发生在她的身上。

    “有事？”声音森阴，柳如萱极为不友好的白了一眼沈子峰，继续等着电梯，话说，沈氏的电梯怎么这么慢呢。

    沈子峰笑里藏刀的嘴角上扬，随后微黯的眸子把极为不爽的神情掩饰的尽善尽美，与聪明强悍的柳如萱相比，他更喜欢痴傻呆憨的柳如萱。

    “没事，我陪你去找我哥吧，毕竟你现在的身份……”无尽的声音里是无尽的讥讽，沈子峰意有所指的看着柳如萱，笑意近乎轻蔑。

    “呵。”柳如萱冷笑，怎么感觉有种虎落平阳被犬欺的感觉。

    不过她强大的小宇宙不允许她有半点失落，柳如萱上级眸光沉沉的扫了一眼沈子峰，走地适时出现的电梯里。

    再不过，沈子峰那货也开始变的脸皮厚颜，也挤进了电梯。

    电梯一路开到沈逸轩的楼层，柳如萱走出电梯直接朝沈逸轩的门走去。

    “哎哎，柳小姐，你这么气冲冲的冲进去，会挨我哥批评的，不如先告诉我，发生什么事了，我帮你，嗯？”沈子峰猛然冲到柳如萱身前，挡住了她的去路，眼睛一直盯着她怀抱的笔记本，他当然知道柳如萱来，一定和落选有关。

    “滚！”不知从什么时候开始，柳如萱的脑细胞里好像很排斥沈子峰，总感觉这货，不好玩。

    柳如萱单薄却不能让人小觑的身子越过沈子峰，继续往前走着。

    “啊！”

    “唉啊，对不起，对不起！”

    在柳如萱走过的一瞬间，沈子峰骤然大幅度的转身，直直把柳如萱手里的笔记本撞击掉地，沈子峰急忙蹲下检查笔记本，眼睛里一闪而过的是一抹得逞的坏笑。

    “啊！沈子峰！我跟你没完！”

    惊天动地的声音在整个楼层响起，沈子峰不由的捂住被柳如萱震到几乎聋的耳朵，怎么以前没有发现这丫头的嗓门那么高呢！

    柳如萱站在原地，看着被摔的几乎残缺的本子，愤怒的情绪像一点点充着气的气球，她喘着粗气，一点一点的膨胀着，还差一秒便会爆裂。

    “沈子峰，给你一秒钟的时间，给我解释，否则，我要杀了你！”柳如萱的眸子里全是怒火，随着一点点起身的沈子峰波动着，感觉下一秒，如果沈子峰的回答不能让她满意，她会打残了碰她笔记本的肢体。

    “那个，这个……我真不是故意的！”碰都不碰了，你还能怎么样！沈子峰表面卑微，心里却格外的喜悦，是不是这一碰，这本子里的所有信息，要有些日子才能再现。

    “嗯！……啊……喂，柳如萱你冷静点，冷静静点……”

    “唉啊，你们在干什么，快来人啊，打人了……”

    柳如萱猛的一脚直踢在沈子峰的肚子上，下一招，她快步跨到沈子峰的面前，拎起他的领带猛一用力，直接把沈子峰摔倒在地！一拳又打在躺倒在地的沈子峰的肚子上，直打的沈子峰直咳！

    “住手！”

    正当柳如萱打的起劲时，一双有力的手一把握住了柳如萱早已扬起的手和她一侧的肩膀，然后将她扶起。

    “咳咳……我说前嫂子，怎么，我不小心碰掉了你的本子，你就要我的命偿还吗？！”沈子峰捂着肚子，在众人的扶持下起身，目光幽冷，心里直叫屈，如果不是为了怕暴露目标，他才不会受她这几下，不过，柳如萱的力量和身手也是他所没有想到的，什么时候，懦弱无脑的柳如萱成女侠级别的人了。

    在场观看的助理、小生们也不禁感叹，原来眼前这位是美少女战士？

    不仅身手好，人还长的这么漂亮，等等，前嫂子，是沈总裁的前妻？啊，沈总裁真是好命，现任这么漂亮，前任更了不得！

    “沈子峰，如果我的本子修不好，我要打坏你所有的电脑和笔记本，给我的本子偿命！”声音冰冷，透着不敢让人小觑的寒气，柳如萱挣开沈逸轩的手，抱着自己的本子朝沈逸轩的办公室走去！

    欺负姐，姐才不是好欺负的人呢？！

    “唉，不是……怎么这么冷血！”沈子峰故做无辜的看着柳如萱的背影，然后再看一直盯着自己的沈逸轩，一脸的委屈：“哥哥，我……真不是有意的。”

    “找个大夫看看吧。”

    同样冰冷的声音，沈逸轩别开脸朝自己的办公室走去，心里却十分疑惑，他握住柳如萱的手时，无意中发现沈子峰的腹部坚硬如鼓，也就是说，沈子峰根本不是表现上这般柔弱，他有功夫底蕴，可他为什么要故意让柳如萱打呢，还有柳如萱有这么好的功夫，本子又怎么会这么轻易的被碰掉地，除非，沈子峰是故意的，而且碰的恬到好处。

    办公室里，柳如萱正不停的开机，可是怎么开，本子就好像瘫痪了一般，一点反应都没有，柳如萱绝望的把外置鼠标扔了出去，正好扔到了沈逸轩的脚下。

    沈逸轩拿起鼠标，看着她气急败坏的样子，心又微微一刺，这一次，他没有生气，而是顺从的拿起鼠标朝她走去，声音难得的平缓：“怎么了，打不开？”

    柳如萱也许被气晕了，没有注意到沈逸轩的改变，或者说，忘记了此时的沈逸轩，是失忆的：“打不开了，逸轩，怎么办啊，我们公司许多图片都存在这个笔记本里，怎么办啊？”

    “嗯？我看看。”沈逸轩暗自一喜，因为现在的柳如萱在向他撒娇，人在最脆弱的时候，往往表现出来的是本来的自己，看着柳如萱嘟着小嘴，眼神里尽是担忧与哀伤的样子，和刚刚挥着拳头的女子截然不通，沈逸轩的心，一阵酥软，这种感觉，是叶敏怎么任性都无法产生的。

    “本子是坏了，我们公司有专门休息的技术人员，要不让他们试试？”沈逸轩问。

    “沈子峰有机会碰到吗？”柳如萱眸光一暗，她突然想到沈子峰的靠近，虽然没有动机，但也说不通，他就是故意的：“我不要他再碰我的笔记本。”

    听了柳如萱的话，沈逸轩的眸光一凛，她也在怀疑？

    沈逸轩拨通内线电话：“让技术部里电脑最好的技术员到我办公室来。”

    挂了电话，沈逸轩看了一眼柳如萱，朝她微微一笑，在捕捉到她暗淡的眸子猛一亮起的光时，他的心中竟有说不出的喜悦，原来，在冥冥中，他那么在乎，她是开心，还是难过。

    感情，在不知不觉中发生着微妙的变化。

    柳如萱嘟嘴，这货居然朝我笑了！呵，开点窍了！

    哦，对了，把正事忘记了。

    柳如萱捏了捏自己的衣角，总感觉这么明目张胆的问，为什么不让我公司入围，有些羞涩，可是不问，就这么落选，又地心不安。

    “怎么了？”沈逸轩看着她面部表情不断的变化，轻声的问。

    “那个……那个……唉啊，说了，为什么不让我们公司入围！我们做的不好吗？！”还是有点不好意思，说完，柳如萱便低下了脑袋，开始数着自己的鞋。

    “欣客没有入围？”不对啊，沈逸轩沉思，他记得很清楚，一共选了三家，其中一家便是言氏，怎么可能没有入围呢？

    “装什么装啊，没有入围你不知道嘛？”什么表情那是，你是公司的老总，这么大的决定，你肯定划圈圈了，还装无辜！柳如萱撅起小嘴，眼里闪着点点寒光。

    “你等一下！”沈逸轩又拨了一个内线：“让设计部经理到我办公室来一下！”

    这时，技术部人员已经走了进来，正坐在沙发上修电脑，柳如萱则坐在沈逸轩对面，清亮的眸子一瞬不瞬的望沈逸轩，直至看到他呼吸紊乱。

    沈逸轩不解，为什么，她的目光如此灼热，烧的他全身发热。