
    “在医院的门口，我好像看到了冷寒，你以后一定要小心他。”东方浩紧了紧眼眸，事情离他的推断越来越近。

    “冷寒？”柳如萱抿嘴，如果所猜不差的话，他，好像和美国的那个杀手有点相似，只是没有证据，也不好查证据。

    “算了，不去考虑他。”有一点失落，也有一点无奈。柳如萱决定先把他放一放。

    她转身拉过景辰的手，用一双无比真诚的目光看着她：“景辰，我是你什么人？”

    “啊？”景辰被问懵了，什么意思？她不解的看了眼东方浩，想从他的眸中找点答案，可是，他也是一头雾水。

    “你看他干什么？！敢情，你跟我好，是因为他？！”柳如萱佯装失望的嘟起了嘴。

    “哦，不，不！你是我的姐妹。”怕了你了！景辰忙纠正。

    “好！那姐姐的后半辈子幸福就在你的手里了。”

    柳如萱自信满满的把自己的计划告诉了东方浩和景辰，待到柳如萱说完后，他们两人一个都垂眸思索，一个无力抚额，柳如萱一脸挫败：“我的语言表达能力有问题吗，你们这是几个意思？”

    东方浩不是很听懂，只是感觉山区的生活她会不习惯的，那里蚊子虫子很多，用水好像也不是那么方便，想体验生活，也没必要去那里，还好离显怀还有一段时间，不用这么急着做决定。

    景辰，则在考虑用哪个大夫，还好自己平时为人友好，有那么几个关系比较铁的朋友。

    时间要等她问好才能定，柳如萱只留下一句：“你办事，我放心！”便悠悠的像个没事一般，开着她的小迷你走了。

    留下东方浩只能再次无力扶额：什么时候能让人省省心！

    时间飞快到晚上七点十分，国都大酒店，沈氏的另一个产业，一般是高档消费区。

    今天晚上，沈逸轩和金城在这里邀请市局领导吃饭。

    本来沈逸轩是无心参加的，因为离婚的问题，他一连错开许多会议，让董事会对他有了很大的意见，而沈子峰因为完成了lt工程，颇得公司里老总的认可，一时大家对沈氏的二公子有了许多好感，大家开始慢慢的关注这位埋藏许多的隐身少爷。

    在决定今天饭局时，沈逸轩是看出了沈子峰蠢蠢欲动的心，可是自己现在真的无心与他交战，直接否定了几个公司阶层人的提意，虽然沈子峰一口一个无所谓，一口一个哥哥的叫着，但在他忽闪的眸间，沈逸轩依然能清楚的看到他眸底贪婪的光。

    沈子峰不会是表面上的单纯。

    酒宴上，氛围还算可以。

    因为只是吃饭，不谈公事，所以金城带了小豆包，也算是给青一色的男士一点异样的感觉，因为三个领导也是男子，不过他们还算绅士，还会时不时的让小豆包喝酒。

    酒宴进行到一半，小豆包借故去了洗手间。

    洗手间的洗漱台前传来小豆包撕心裂肺的呕吐声，今晚她喝的太多，各位领导接二连三的敬酒，她很想拒绝，可是一想到金城，还是硬着头皮喝了下去。

    手机滴滴的响起，不去看小豆包就知道是山哥发来的信息，他在问，哪个饭店，哪个包间。

    手熟练的打上答案，然后快速删除，在听到门口的脚步声时，小豆包故意干呕起来。

    “很难受吗？”

    门外是金城的声音，嗓音极低，听上去有一丝丝的心疼。

    小豆包苦笑，他定是不知道自己此时正做着对不起他的事。

    “还好！”小豆包抬起头，看着镜子里的自己，脸煞白煞白的，没有一丝血色，本来就快到治疗期，又喝了那么多酒，不难受，不惨白才怪。

    洗手间里除了她没有别人，小豆包为了防止他疑心将手机放在抽水箱的上面，然后把洗手间的门打开。

    “怎么脸色这么差？”进来的那一刹那，金城被小豆包的脸色吓住了，那一瞬间，心被狠狠的揪起，但多情的他不允许自己对任何女子有一丝的关心，于是心疼的话烂在了肚子里。

    “喝的有点大！”小豆包调侃着，然后熟练的补着腮红，口红。

    三分钟后，又一个全新的小豆包站在他的身边，脸色和之前没什么两样，金城不禁止感叹，化妆品的作用，简直太大了。

    金城拉着小豆包向包间走去，只是进去后发现氛围很不对：包间里来了两名不速之客，胡景天和他的助手。

    气氛一下陷入僵局，当着市局领导的面，沈逸轩和金城都不好发火，但能掘沈大少的桌子，他胡景天算第一人。

    金城猛然丢开小豆包的手，眼睛里闪着阴森的光，他端起酒杯微扬着嘴角，摄一抹违心的笑在唇边：“胡总，你的消息好灵通，本来很想和各位哥哥单独吃顿饭，不过你来了，我一点也不介意，这杯我敬你！”

    只要你敢接招！

    “金少，哪里话，我不请自来，我敬你才是！”彬彬有礼，举止文雅，和江湖上传言一点都不相符。

    胡景天根本不是草包！

    …………

    一顿饭下来，由于胡景天也算规矩，所以还算愉快，只是由于他们在，金城没有办法再投其所好，心里难免气的抓狂。

    沈逸轩将三位领导送回到他们的小车内，看着他们离开，自己才回金城这。

    胡景天在三位领导离开没多久，便也客气的坐着小车离开了。

    车内，开着冷风，由于不通风，一时酒气并着冷气，浸蚀着车内的每一个角落。

    金城斜靠着车身，眼睛微眯的望着小豆包，眼底闪着她看不懂的戾光，小豆包怯怯懦懦的低喃：“我知道你在想什么，不过，真的不是我，我今天都没有带手机，你可以检查。”

    小豆包负气的将包包扔给了金城，金城没有翻，只是搭手一摸，便明了。

    没有手机，如果不是小豆包，那还会是谁？

    沈逸轩带着郭子单独坐另一辆车，车子走的是另一个近道，在拐角处，郭子看到市局的车和胡景天的车停在了路边。

    “沈总，你看！”郭子碰了碰沈逸轩，指了指远处不清不楚的身影。

    月光如水，却模糊不清，顺着郭子的手指望去，沈逸轩看不清他们的脸，但车和身材和之前包间里的几个人，一模一样。

    没有那么多巧合，就是他们几个人。

    沈逸轩瞬间明白胡景天的这次来访到底是为了什么，他一定是猜想饭桌上是不可能谈及其它，所以他要做的是饭后的工作。

    好好的计划，倒为他人做了嫁衣，恨，很恨！

    “开车！”冰冷的声音在开着冷气的车内，显的更加寒冷，沈逸轩明白，现在做什么都于事无补，反而还会让市局的人对他们反感。

    他反复思量今天到底是哪个环节出了错误，他要好好的撸撸。

    饭吃到中间，小豆包借故去了洗手间，结果她还没回来，胡景天的人便来了。

    太巧了，巧的有点假。

    “去梦罗莎！”再一次发出冰冷的声音。

    “？”郭子糊涂，去梦罗莎做什么？但不敢问。

    沈逸轩比金城早到了五分钟，固定的包间，沈逸轩坐在沙发上，又端起了红酒杯。

    “还没喝够，又喝，是想喝醉，还是想喝死？！”金城一把夺过沈逸轩的酒杯，不悦的问道。

    沈逸轩依旧冷着脸不说话，但黑眸中的暗影越来越沉。

    多年的兄弟早已让他们对彼此太熟悉，金城轻轻推了推身边的小豆包：“你，你先回去！”

    “哦！”也许是做贼心虚，小豆包从看到沈逸轩的那一刻就感到不安，她忙转身向门走去。

    小豆包感觉自己变了，做这些事的时候没有以前淡定了，做过之后更没有以前那么心安理得了，她不知道这是好事还是坏事，只知道，再晚走一秒，一定不会有好事。

    “站住！谁也别想走！”

    晚了！在听到沈逸轩的咆哮声后，小豆包在心里默念，晚了！不过要淡定，淡定！

    “逸轩，你这是干什么，你会吓着她的！”金城将小豆包护在身后，虽然语气平缓，但心里也是在胆颤，如果失掉这个项目，损失的将是好几十个零的人民币，沈逸轩是绝对不会善罢干休。

    小豆包害怕的偎在金城的身后，手不停的打颤，沈逸轩的眼睛如刀子般望着她，好像要把她凌迟处死。

    这一刻，小豆包明白了，他沈大少的温柔，从来只属于一个人，对待其他的女性，再温柔，再柔弱，他都不会心慈一下，心软一下。

    “我在回来的路上，看到位胡景天正和市局的人聊天，然后一起开着车离开了，你能告诉我是怎么回事吗？！”阴冷无温的目光在金城与小豆包间徘徊，似乎他们只要开口说错一个字，就要拖出去斩立决。

    小豆包被吓的猛的打了一个冷颤，在心里默念，这次山哥真的把她害惨了，都说老虎的屁股摸不得，这沈逸轩的任何部位都是摸不得的。

    “可是，这真的不关小豆包的事，位置我一直没有告诉她，她也是到了才知道的，而且，我检查过了，她没有带手机。”