
    沈逸轩抱着柳如萱出了饭店的门，在车门口看到了从满庭院出来的东方浩，关车门的手停在那里，眼神里泛起防备的光。

    “东方？东方！”柳如萱一愣，随即大叫，清盈的眸子里，看不出情绪。

    东方浩闻声一步小跑过来，看着柳如萱疯颠的样子，眸光一冷的转向沈逸轩：“你不是说她没有酒量吗，怎么让她喝那么多？！”

    东方浩以为，是沈逸轩带她出来喝了那么多酒？

    “呵！”沈逸轩冷笑，深邃如潭的眸子里掀起层层波浪，隐忍着怒火望着东方浩：“不是和我，是和里面的那个女人！”

    嗯？东方浩不解，往柳如萱里怀望去，里面还有一个女人，她早已醉的不省人事，斜睡在后座上，头发散落，没有意识，眉心却紧紧锁在一起，给人一种忧伤的感觉。

    景辰？东方浩猛然一愣。

    “东方？”柳如萱再次呢喃着，很不爽的把脑袋伸了出去，抹了抹眼神，仔细看着，真的是东方浩：“东方！你太坏了！”

    “我？坏？”东方浩忙看沈逸轩，在沈逸轩越发冷凌的眼神下，尴尬的笑笑：“不，不是！”这都什么跟什么？！

    俯身向柳如萱靠近，对上她的眸子，然后低着声音问道：“如萱，怎么回事？”

    “嗯？”柳如萱伸手去挽沈逸轩的手腕，然后借着沈逸轩的力气起身，只是酒喝的太多，直接跌进了沈逸轩的怀里，他不解，柳如萱在干什么。

    只见，柳如萱站稳后对着东方浩努嘴：“把你女朋友抱走，我告诉你，你不许欺负她，不许为了跟别的女人喝酒，把她扔下……你，懂不懂！”

    呵，女朋友？景辰？沈逸轩偷偷一笑，原来景辰变成了东方浩的女朋友了，那就说明他和如萱没什么，太高兴了。

    “你还愣着干什么，干点啊，我们还要回家呢？！”沈逸轩突然友好的提醒，嘴角勾出绝美的弧度，只是那弧度在东方浩看来，有点讽刺。

    “东方！”

    在东方浩抱出景辰，刚想离开时，柳如萱叫住了他，在他转身看柳如萱时，她眸间的笑有些浮夸：“可以那样欺负，景辰肯定愿意！”

    “……”柳如萱永远都是这样，语出惊人！

    东方浩汗颜，抱着景辰快速的离开了，因为，他害怕慢走一步，柳如萱指不定又说出点什么。

    柳如萱被沈逸轩带回了陌上阡，一路上沈逸轩把车子开的很稳，可是柳如萱酒喝的太多，还是不舒服，还没有等车子停稳便已经推门而出，直接在路口开始呕吐。

    沈逸轩心疼的紧跟其后，手里拿着矿泉水和纸巾，一手拍着她的后背，一手把水递过去：“濑濑口，还难受吗？”

    柳如萱水还没有拿稳，又开始呕吐，她感觉很难受，很难受，感觉胆汁都快吐出来了，可还是难受。

    “以后不要再喝那么多酒了，怎么样了，如萱，你明知道我会心疼，还这样折磨自己。”柳如萱是个有分寸的女人，她太了解自己在干什么，如果不是伤心，不是失望，可许她根本不会喝那么多酒。沈逸轩有种无法言语的痛在心底向全身滋展开，今天沈老的举动，已深深的伤透了她的心。

    她没有了依靠，又有叶敏怀孕的事实杵在那里，该有多大的毅力，才能换来今日的平静。

    有时，沈逸轩真想狠狠给自己一个耳刮子，或者，他自私的，狠心的，禽兽的，希望叶敏腹中的孩子，突然没有了！

    吐够了，吐累了，柳如萱早已无骨的脑袋斜靠在沈逸轩肩上，双眼空洞的骇人，沈逸轩用纸巾擦拭了她嘴角的脏物，直接把她横抱起，向大门走去。

    浴室里，柳如萱很不配合，沈逸轩费了好大的劲才给她冲洗好，既要忍受着各种诱惑，还要冲洗干净，等把柳如萱裹着浴巾放在床上时，沈逸轩感觉自己的骨头已经散架了。

    “嗯？逸轩……”

    正当沈逸轩草草的冲洗完，走出浴室时，他听到柳如萱在轻盈的低喃。

    俯耳，认真的听：“逸轩，不要离开我，逸轩……”

    床上，柳如萱把夏冰被蹬到了地上，玉体上一丝不挂，直直的敞在那里，嘴角呓语不断。

    沈逸轩咽了咽嘴角的口水，轻轻的把被子给柳如萱盖在腹上。

    刚想抽手时，柳如萱突然拉住了沈逸轩的手，微微一用力，把沈逸轩扯到了床上。

    此时，沈逸轩横跨在柳如萱身上，薄唇差一毫米便盖住柳如萱的唇。

    没有等，也没有忍住。

    冰冰的唇轻轻的盖住柳如萱的软软的唇，随后他的吻越来越炽热，慢慢的探入，狠狠的纠缠在一起，沈逸轩健美的身材散发出淡淡的香味，强烈的**将柳如萱团团围住，而此时的她，不仅有享受，还有索取。

    “嗯……轩……”柳如萱气喘吁吁的低喃声，无疑助涨了沈逸轩的气势，他的进攻越来越猛烈了。

    “啊……嗯嗯，不要……”柳如萱有些撕裂的痛，她红着脸想退出，想逃，可是这些在这个时候，早已没有任何力度。

    “宝贝，乖，乖，我会轻点……”沈逸轩一边诱哄，一边将宽大的手掌抚在她的胸前……

    一阵沦陷……

    终于结束了，沈逸轩矫健的肌肤上布满了密密麻麻的汗珠，他倒了柳如萱的身边，而柳如萱仅仅只是转了一下身体，竟安然沉睡了。

    沈逸轩起身，将被子横在她的肚腹上，然后进了浴室。

    出来时，柳如萱再次把被子踢掉在地上，沈逸轩没有生气，没有烦躁，反而觉得很可爱，他再次把被子盖在她的身上，然后睡在她的身边，搂着她的腰姿。

    一夜无梦到天亮。

    翌日一早

    柳如萱醒的非常晚，本来很松懒，可是当看到被子下的情况时，不禁高度紧张起来。

    “沈逸轩！”咆哮，毫不掩饰的咆哮！

    没人理会，那厮跑到哪里去了！

    柳如萱裹着被子向楼下望去。

    餐桌上早餐已经准备好，全部用盘子罩上，桌子上有张纸条：“萱，宝贝，我早上有事，要先走了，你昨天吐了很多，吃些清淡的，下午我去公司接你，晚上陪你吃饭！么，爱你！轩”

    “嗯，表现还不错！”柳如萱嘟着嘴，随手打开一个盘子，是清凉的雪梨粥，尝一口，不错。

    桌子上的早餐，要开车二十五分钟才能买到，来回是五十分钟的路程，那厮是几点起的？

    眼眶有些红润，现在的生活，幸福的那么不真实！

    白天，沈逸轩按照沈老的安排陪着叶敏到第一医院做了检查。

    检查结果一切正常，并再次确定的胎儿性别，当回到家后，刘唤月把结果告诉沈老时，沈老高兴的居然笑出了声。

    爽朗的笑声在整间屋子里久久不能衰退，沈老拉住叶敏的手不停的问，她累不累，感觉怎么样，有什么要求尽管提。

    沈逸轩拉长了嘴角，拧紧的眉宇，无不显出一个又一个问号，这是怎么了？

    顺理成章的，毫无疑问的，沈逸轩按照沈老的安排，中午回沈宅陪他们一起吃饭，晚上回陌上阡和柳如萱在一起。

    当然，这一切，全都是瞒着柳如萱进行的。

    因为，如果中午不回沈宅，晚上就要带着柳如萱一起回沈宅，沈老的态度，叶敏的有意为之，沈逸轩实在不想再让柳如萱受到一丁点伤害，所以，只能自己两头跑。

    日子如流水般，慢慢的划着，转眸间便过去了一周，柳如萱将全部的心都放在了新开发的客户身上，便没有在意沈逸轩的举动，也没有多问一句沈老和叶敏的的情况。

    对于她而言，那两号人物，全是惹不起，还躲不起的人物。

    关于叶敏，她的肚子越来越大，如果柳如萱踏进沈宅半步，估计她都能搞出点风浪来，所以，不去。

    今天工作量多一点因为田雪又请假了，下午她妈妈出院，田雪请了半天假来到了第二医院，帮助妈妈办出院手续，并接她回家。

    田雪一个人跑东跑西，没有人帮助，也没有人指点，其实这些年，妈妈的身体一直很好，医院根本没来几回，所以繁索的流程对于她来讲，还真有点陌生。

    医院用费清单上，余下两万元，田语把妈妈安置在家后，便跑到了与叶敏约会的地方，清水小区的西门。

    清水小区，是个低价小区，基本上所有从农村来的打工仔都会选择在这里租房，虽然这里离城市有些远，但很廉价，而且这个小区附近的菜市场，超市都比别处要便宜许多。

    田雪就住在这里。

    小区的治安一般，西门是一个死角，没有摄像头，所以叶敏把约会点定在了那里。

    “叫我来干什么，以后没事不要给我打电话，更不许约我！”叶敏声音冰冷，若大的墨镜戴在鼻子上，遮住了大部分的脸，根本看不清表情。

    “这是两万元，给你！”田雪平静无波的脸上写满了天真，两万元，与叶敏而言连两元都不如，就为了这点点钱，便火急火燎的把她叫来，这和开玩笑没什么区别。

    “呵，呵呵……以后这样的事，不要再叫我，甚至电话都不需要打，这钱，我不要了，当是给你妈妈买补品了吧。”

    叶敏摆一摆手，直接坐上车离开了，留下田雪站在原地仍然举着手里的袋子，只是没有接收的人了。

    远处，郭子呆立在原处，将这一切尽收眼底，眸光中闪着寒气，几乎凝成冰，叶敏和柳如萱的秘书？