
    沈氏大楼总裁办公室

    沈逸轩正和金城看着方案电话不停的打进来，他扣上，打进来，又扣上，墨黑的眸子随着电话的进来次数，越来越冷，越来越寒。

    一旁的金城有些按奈不住了，沈大少那不淡定的咆哮，已经超出了他的底线，他很奇怪电话那边终究是何方神圣，能把他气成那样。

    “我们刚刚说到哪了？”声音里带着愠怒，沈逸轩放下电话，望着突然停下来的金城，再看看面前的计划书和设计部送来的几款设计，他居然走神了。

    金城端起下巴，眼神戏谑的在沈逸轩的周围扫了又扫：“谁打的电话，嗯？”

    一提电话，沈逸轩的气点还没过去，他不耐烦的扯了扯领带，可是怎么扯都不舒服，最后干脆直接扯下来，扔在了沙发上。

    最近，他是怎么了，心总是莫明的不安，莫明的烦躁，莫明的不在状态。

    “嘭！”

    门被突然推开，动静之大，感觉整座房子都在晃。

    “小姐……”

    “沈逸轩，你丫的为什么扣我电话！”

    助理的柔声细语早在柳如萱震耳欲聋的声音下消失的无影无踪。门被打开了，柳如萱气势汹汹的站在门口，身后的助理，一脸的无奈。

    “小萱萱？”呵呵，这下好玩了！金城一脸的坏笑，朝助理挥了挥手，示意她退下，关门。

    屋内一下子剩下沈逸轩，柳如萱和金城三人，沈逸轩坐在沙发上，脸低沉着，眸内闪着冷芒。

    “沈逸轩，你丫的是哑巴吗，说，为什么扣我电话。”柳如萱踩着高跟鞋来到沈逸轩的对面，猛然坐下，凶恶的眼神一瞬不瞬的望着沉默着并恼怒着的沈逸轩，没有一丝惧怕。

    沈逸轩看到她嚣张的理所当然的样子，脸陡然黑到极点，他猛的站了起来，居高临下的指着柳如萱怒吼：“我扣你电话需要理由吗，谁让你进来的！出去！”

    “你给我闭嘴，我告诉你沈逸轩，虽然离婚时，我没有要你任何财产，但离婚协议上明明白白写着，当我需要沈氏帮助时，无论大小，你没有拒绝的份，所以，我进沈氏，进的天经地义！”

    听到沈逸轩绝决的话，柳如萱骤然站了起来，她甚至站到了桌子上，用手指着沈逸轩的鼻尖大吼，吼声震痛了心房，墨绿色眸子里漾着浅浅的水雾，射的人心疼。

    前妻？柳如萱的话尤如平静里的一声雷，炸的沈逸轩脑袋里嗡嗡作响，四周里的话，一下全化为虚有。

    这一秒，沈逸轩的脑里一闪而过他们结婚时的支零碎片，沈逸轩扶着头，目光恍惚，他望着柳如萱，声音却是说向金城：“金城！金城！”

    金城知道，他又头痛了，四年了，从来没有痛过，可自从遇到柳如萱后却经常痛，每每想起一些东西来时，就会痛。

    “是的，她是柳如萱，你的前妻，最爱的妻子！”

    “谁让你说后面的话的！找骂是吗？！”

    柳如萱不解金城的情，最爱的妻子？多讽刺，最爱，怎么会忘记，还单单忘记，真狗血！

    “得！我又多嘴了，但，容我再多嘴一句！行吗，沈少，柳少！”

    人都说，城门失火，殃及池鱼。金城感觉如果他们两个掐起来，那自己则是第一个倒霉的，他鼓了鼓气，对着沈逸轩和柳如萱作了一个辑，看着柳如萱从桌子上跳了下去，沈逸轩的心情也稍稍平复，自己则泡了三杯咖啡，一一端到桌子上，只是手还未放稳，就听到两人嗷了起来。

    “快点！”

    “快点！”

    “得，你们两个还真有默契！”金城坏坏的笑道，老天真会开玩笑，这两口子也会被拆散，那是弄哪一样。

    “谁和他有默契！”柳如萱白了一眼金城，翘起二郎腿，端起了杯子，抿了一口，眉宇顿时蹙了起来，真苦！

    金城看到柳如萱表情后，静静的往她的杯子里加了两勺糖：“咖啡本来就是苦的，是你的糖改变了它的味道！”

    “即使是苦的，我也要把它变成甜的，我要取它对我有用的部分，没有用的部分，何必要让它显现出来。”

    柳如萱抬眸，与沈逸轩的眸子交织在一起，虽然他努力的掩饰眸间的忧伤，但还是让柳如萱一眼望穿，相处的时间不需要太久，只要用心，一天可以敌得过一年，一年可以敌得过一辈子。

    “小萱萱……”

    “闭嘴，能不能不要叫的这么瘆人。”不知道为什么，金城一说这三个字，沈逸轩就有说不出的不舒服，所以，在金城好不容易提起的一本正经的样子，沈逸轩暮然喊停。

    “你……好，其实你之前最讨厌我这样叫她了。”

    声音飘到最后，尽有丝丝悲意暴发，金城抿了抿唇继续说：“小……如萱，其实……”

    “咳咳！”

    “你丫的到底有没有失忆，叫小萱萱你生气，叫如萱，你咳嗽！几个意思，啊！”声音骤然提高，金城猛然站了起来，对着沈逸轩巨吼。

    本来是一名风流才子，除了做“牡丹花下死”的事时能认真几分，这好不容易酝酿的情绪，全都没了。

    “呵呵……”虽然忘记了，却有本能的反应，这也是一件好事，不过金城的样子太好笑，已经被沈逸轩气到暴。

    “笑够了吗？！”

    金城黑着脸，从身上散发出的气息，有些阴暗，有些寒冷，合着这两口子耍猴呢？“好了，别笑了，我只说几句，说完我走，你们两人玩！真事的，没功夫搭理你们！

    那个如萱……你要再想咳，就憋回去！如萱，其实沈逸轩这所以出车祸，是因为我告诉他，我查出了l城的事情，他急着去找你，后来又听说你在医院，他害怕是因为，因为……反正，他是怕你受伤害，所以开的特别快，所以，才出的车祸！”

    金城说的语无伦次，说的前言不搭后语，还隐去了许多，这种交流，让他不禁佩服自己的机智，扶了扶额，喝了几口咖啡后才发现，好像从他说完，他们两个人都不再说话了，说错什么吗？

    “l城什么事？！”许久，沈逸轩发出阴冷到让人窒息的声音：“还有，为什么会离婚？”

    “因为有人污蔑如萱肚子里的孩子不是你的，离婚……离婚是因为……”

    金城选择了包庇叶敏，他不知道如果沈逸轩恢复记忆后会不会怪他，只是大夫说他头部有一小块淤血，时间长了会自己好，可是如果过度的去回忆以前的事，也许会很疼，会加剧，金城不想让他太痛苦。

    “因为你爸爸……唔……干什么，金城，你丫的放手……喂……”

    金城朝沈逸轩笑笑，捂着柳如萱的嘴强行将她拉进了沈逸轩的休息室，掩好门。

    “放手！”柳如萱气愤，这些年她是怎么过来的，受了多少白眼，过了多少担惊受怕的日子，而他们过的欢快欢愉，她的痛苦，要有人来买单，她从来不是一个有仇不报的人。

    金城抵在门上，微眯的眼神里是柳如萱看不出的喜与悲，敌与友。

    “如萱，他最近老头痛，可能与你有关，欲速则不达，你不要急。”金城阅人无数，他当然看得出柳如萱是在揭穿叶敏的事，可是现在他没有恢复记忆，冒然说出来，会让沈逸轩的生活陷入一团糟，他不忍。

    “为什么包庇她！”

    “有意义说，说出来有意义吗？！没有，因为他失忆了，不记得你的存在！但是他是真的爱你。”

    金城一字一句的说：“其实沈老一早便让他想办法解决腹中孩子的问题，或送走，或去医院，是他一直在坚持，那天签字，是被你气疯了，当他听说你在医院，便没命的开着车往医院赶，他是一个多么谨慎和有自控能力的人，他甚至喝一滴酒，这一天都不会碰车，又怎么会出现连闯好几个红灯，又和大货车相碰的事呢，原因只有一个，便是你在医院里。”

    是啊，柳如萱沉默了，是什么理由让他那么急的往医院赶，那天叶敏在家里，只有她在医院里，柳如萱甚至不敢想，如果抢救不及时，他是否还活在这个世界上，好吧，给他时间，让他慢慢想。

    虽然不情愿，但还是朝金城点了点头：“听你的吧。”

    离近下班时，叶敏给沈逸轩打电话说有事，不能去接孩子，让沈逸轩去接，于是沈逸轩把柳如萱送来的设计图纸放在了抽屉里，开着车朝第一幼儿园驶去。

    沈逸轩还没到学校，老师便给叶敏打电话，说沈嘉荣在学校被新来的一名小朋友打了，叶敏一听说孩子被打了，哪里也不想去了，连忙让司机拉着她往学校赶去，阴狠的目光里一再收紧，像是要把那个孩子凌迟一般。

    学校里，沈逸轩已经提前赶到，教师办公室里，打人的孩子正面壁思过，老师正帮沈嘉荣擦拭着额头上的血渍，听到脚步时连忙起身。

    “爸爸，你要帮我报仇，是她，是她用长长的指甲划伤了我的脸！”

    沈嘉荣充满怒火的眼神望着墙边那娇小的身躯，手狠狠的指着她的后背，如果不是老师一把抓住，他好像要冲过去再与她撕扯在一起一般。

    “你闭嘴！妈妈说，不论男生还是女生，自己做的事情要勇于承认，明明是你抢我的东西，还先对手打的我。”

    一个稚声推嫩的声音传到沈逸轩的耳朵里，是说不出的亲昵，他转身朝她走进，那一双眼睛让他莫明的舒服。