
    ﻿

    “我，丧心病狂？我，伤害孩子？”柳如萱冷笑，感觉他不可理喻，简直就是疯了，她实在不想和一个疯子讨论什么，忍着巨痛指着门的位置：“出去，我让你出去！”

    “呵呵……”冷彻入骨的笑声，划破屋里仅有的那丝温度，沈逸轩面部的表情早已狰狞到无法用言语表达，他时而掐着腰，时而愤怒的指着柳如萱，他有一肚子的话想说给柳如萱听，可是却被她气的，一个字都说不出来。.d.

    “笑够了吗，笑够了就滚出去！沈逸轩，我很难受，很痛，我没时间，也没精力，陪你疯，陪你闹！”

    “我没有给你闹！”

    沈逸轩猛的一吼，郭子站在床尾处，感觉整间屋子都在动，沈逸轩一直很冷酷，即使生气，也从不大吵，可是这一次，很显然是气到极点。

    “是不是我太宠你了，你都忘了你是谁？！我爱你，可你却拼命的吃避孕药，给我生个孩子怎么了，你是我老婆！我换掉了药，你怀孕了，居然背着我，和顾以安一起去做掉他，我T就是一个傻子，才会被你耍弄于股掌间，全然不知！”

    屋里很静，除了“滴滴”的仪器声，便是沈逸轩的吼声，他愤怒的眼神死死的盯着柳如萱，可是，却在柳如萱的眼睛里看不到一丝恐惧。

    “沈总，我想你误会了，柳总并不是……”

    “我是，我是！”

    顾以安本想解释那天的情况，可是被柳如萱挡下了，她微眯的双眼里闪着根本不屑的光，生生的刺痛了沈逸轩的心，她根本不在乎他们之间的感情。

    柳如萱顿了顿，唇边噙一抹自嘲的笑，眼角倔强的没有一丝温度，像是在谈论别人的事一般：“呵，我说呢，为什么，我一直在吃药，居然还会怀孕，原来，不是我把你玩弄于股掌，而是你把我，玩弄于股掌！”

    “我那是爱你，你知道吗，长期吃那种药，对身体不好！”声音在不经意间，早已软下，沈逸轩双眸闪着丝丝泪光，在灯光下，显得格外的亮，这一秒，他在心里告诉自己，只要柳如萱说一句软话，他会毫不犹豫的原谅她，哪怕是她故意拿掉孩子，或者，全然不顾，他只要她的一句软话。

    可是，终究，柳如萱不是一位会服软的人。

    “我告诉你，我，就是不想要你的孩子！”柳如萱绝绝的说着，眼眶里的泪被硬生生的逼了回去。

    你若不信我，我说什么都没有用，你若信我，我即使再骗你，你也能察觉！

    既然你认定是我拿掉了孩子，那我索性成全你！

    “柳如萱……”顾以安不解，为什么她要这样说，明明流产时，她很伤心。

    沈逸轩早已气的双眸通红，他居高临下的望着床上那个爱进髓子里的人，眼角的苦涩变成了冷嘲：“你好狠的心！居然连骗都不愿意骗我，虽然我早已看到了病历，但只你说，是意外，我就信你！柳如萱，你根本不知道我有多爱你！”

    “爱我，偷偷换掉我的药？爱我，你的情人挺着肚子，住在你的家里？爱我，大老远跑到这里，根本就不关心我的身体，却一再指责？爱我，这么质疑我？……”柳如萱用同样冰冷的眸子看着沈逸轩，丝毫没有胆怯。

    沈逸轩放开柳如萱的胳膊，心里一片冰凉，然后转身，望着郭子：“办出院手续，回家，一刻都不能缓！”

    然后决然走出病房。

    飞机上，柳如萱胳膊疼痛难耐，入夜，她不停的森吟，不能转身，不能动……

    景辰坐在她身边，看着她难受的样子，心里一阵疼楚：“这沈逸轩是怎么回事，他那是抽什么风啊？”

    “啊！”

    “小姐，请问你有什么需要？”

    柳如萱实在忍受不了疼痛，猛的喊了一通，刚感觉喊过后，微微舒服，那边空姐便礼貌的走了过来。

    “我胳膊疼！”柳如萱很认真的说着，然后一脸的无辜望着空姐。

    “我们飞机上有……”

    “停停停！没事了，你忙你的去吧。”官方的一套。柳如萱嘟着嘴，在心里把沈逸轩骂了九九八十一遍。

    而就坐在身后的沈逸轩正冷漠的看着前现的一举一动，心疼的恨不得马上替她忍受，可是嘴解却倔强的上扬：“快到了，流产的痛都能受得了，这点算什么！”

    “你丫！”柳如萱狠狠的咬着牙，你还真是无孔不入！

    好想好好的跟他打一声，可奈何胳膊痛，好，我忍，忍到我胳膊恢复后，一定好好的跟你打一架！

    T城，第一医院

    叶敏这两日心情慢慢好了许多，这会儿正斜坐在床边听着音乐，音乐唱到**时，她还会跟着低哼两句：

    “泪有点咸有点甜，你的胸膛吻着我的侧脸，

    回头看踏过的雪，慢慢融化成草原。

    而我就像你，没有一秒曾后悔，

    爱那麽绵那麽黏，管命运设定要谁离别，

    海岸线越让人流连，总是美的越蜿蜒，

    我们太倔强，连天都不忍再反对，

    深情一眼挚爱万年，几度轮回恋恋不灭，

    把岁月铺成红毯，见证我们的极限，

    心疼一句珍藏万年，誓言就该比永远更远，

    要不是沧海桑田，真爱怎麽会浮现。

    …………

    待渡过斜风冷雨，春暖在眼前。“

    唯美的声音在整间屋子里流淌，音符快乐的慢跳着，让人心情好了许多，歌词很好，“要不是沧海桑田，真爱怎么会浮现”，与柳如萱的固执和倔强相比，她希望在沈逸轩能清醒的看到，真正爱他的，是她，叶敏！

    冷寒脚扭伤了，一直没有回来，但他刺中了柳如萱的腹部，孩子应该是没了，她很开心，这是这些日子以来最开心的事。

    刘唤月正把熬好的排骨汤端到叶敏身边，看着她眼角眉梢都挂着喜悦，心情也大好，说明她没有因为沈逸轩去美国而难过：“小敏，喝点汤，你看你又瘦了。”

    “嗯。”叶敏乖巧的接过汤，心情好，反而感觉饿了，没一会便把一小碗排骨吃的干干净净。

    “唉呀，还再吃点吗？”真的很难得，叶敏少有的好胃口，居然全部吃完了，刘唤月高兴的把纸巾递给叶敏。

    “不了，再吃都成小猪了。”叶敏调侃。

    “好，不过离小猪还远着呢。”刘唤月一边收拾，一边笑盈盈的和叶敏聊着天。

    “阿姨，有件事，我想告诉你。”叶敏黑白眼球围着刘唤月转了两圈，这些日子她看了，一刘唤月对自己很好，另一点，她在沈宅里的位置很巩固，所以，要扳倒柳如萱，需要借助她的力量。

    权衡利弊，叶敏决心把L城病倒的事告诉她。

    “怎么了？”刘唤月放下手里的东西，坐在叶敏身边，手握着她的手，很温柔的问。

    叶敏竟感觉到心里一片柔软，自从有了妹妹，妈妈便对她失去了温柔和耐心，有的，只是钱。

    她转头整理了一下情绪，再次转过来的时候，早已挂上了微笑：“阿姨，我的朋友告诉我，柳如萱去L城时，曾主动流过产，这件非同小可，我怀疑？”

    叶敏欲言又止，还故意看了看门口的位置，然后小心的低俯在刘唤月耳边：“我怀疑，那个孩子根本不是沈逸轩的，因为逸轩曾经无意间告诉我，柳如萱一直在吃避孕药，他愤慨，她宁愿伤害自己的身体都不愿给他生一个孩子，所以她又怎么可能会怀孕，你说呢？”

    叶敏用无比期盼的眼神望着仍在震惊中的刘唤月，其实她心里不知道，无论她说什么，刘唤月都会站在她那一边，和她一起对付柳如萱。

    “嗯。”刘唤月低应，其实与叶敏相比，她更了解柳如萱，虽然现在她变了，但相信本性没变，所以说，刘唤月其实相信柳如萱是不会做伤风败俗的事。

    可是面对叶敏的眼神，刘唤月浅浅一笑，她轻轻拍打着叶敏的手背，安慰道：“你说的有道理，这件事我会跟老爷子说，你放心，你只要好好养身体，沈家一定不会亏待你。”

    自叶敏告诉刘唤月柳如萱的事情后，刘唤月便派人打听了柳如萱流产的事情，并把病历复制了一份送到了沈老的手里。

    沈老拿着那份病历，端执了很久，眼神平静无比，让刘唤月看不清他的情绪。

    这个男人，自己跟了他那么多年，有时在想，自己怎么会一点都不了解他，他掩饰的太深，虚装的太真。

    许久，沈老朝刘唤月做了个手式，让他去医院里陪叶敏。

    刘唤月走了之后，沈老一个人坐着私家车来到了墓地。

    墓牌上，沈逸轩的母亲谢莹笑的甜美恬静，仿若就站在面前望着你笑一般真实。

    沈老坐在轮椅上，深炯的眼眸与谢莹的眼眸在同一水平线上，往事的点点滴滴划过心口的位置，一阵绞痛。

    沈老粗大的手指轻轻的摸着照片上谢莹的脸：好久没来了，你还好吗？

    沈老双眸噙泪，声音在心里哽咽：对不起，我不能遵循你的遗愿了，我的时日不多了，叶敏怀了咱们儿子的孩子，而柳丫头却变了性情，关键是她偷偷的流掉了逸轩的孩子，他们终究不合适……我知道你不说话，是你不愿意，你念着她妈妈与咱们的情，你放心，我不会亏待她……

    /34/>..