
    ﻿

    柳如萱望着沈逸轩的眼睛，他的眸子里没有半点温柔，和之前自己认识的那个沈逸轩差太多，什么叫“怀疑”，分明是心里没有一丝感情了嘛？

    柳如萱眼眸微动，嘴角的笑尽是讥讽：“说吧，找我什么事，没事就滚！”

    在柳如萱的唇停止波动时，沈逸轩的手狠狠的攥在一起，脸冷的发寒，他现在一点都不想再跟眼前这位所谓的最爱聊一句，喉咙动了动，微微闭了闭眼，脑海里反复斟酌着接下来的话，应该怎么说才能做到最小的争吵。

    睁开眼时，脑子里已经思量完接下来的话：“柳如萱，我要带小念念做亲子鉴定……”

    “啪！”

    “沈逸轩，你大爷！”

    柳如萱居然暴出口，她把沙发上的抱枕扔向沈逸轩，被他一挡，包枕掉到了地上。

    四目相对，沈逸轩望着柳如萱毫无掩饰的愤怒，心在说出那句话的时候，异常的疼痛，他感觉自己已经精神分裂了，望着她的时候，心里愤恨不已，闭上眼的时候，脑海里的那个身影与她越来越像，触之即痛。

    “我现在不想跟你说话，你给我滚出去！”柳如萱突然雷霆暴怒，，四年了，一点长劲都没有，柳如萱第一次后悔回来，如果知道他的一切都已改变，那就各自安好，何必回来找回所谓的真爱！

    沈逸轩被柳如萱吼的一怔一怔的，看到她恶狠狠的眼神，竟一个字也说不出来，他压抑着心里的不悦，转身欲走。

    展示厅的门突然被人推开了。

    “妈咪？”

    门口处，宋已带着小念念站在那边，宋已摸着头脑，不敢直视柳如萱的眼睛，她承认，她有私心，她不想让那个鸠占鹊巢的叶敏太猖狂。

    小念念天真的望着眼前的两个人，貌似有点吃惊，更有点落莫：“叔叔也在？妈咪，好晚了你怎么还不回家，爸爸也不在……”

    “你把孩子一个人放在家里吗？！”沈逸轩听了小念念的话，心里突然一搅，这种感觉，即使沈嘉荣在他面前哭的稀里哗啦也不会有。

    “你管的着吗？！”柳如萱白了他一眼，快步走到小念念身边，蹲下身子，纤细的手抚摸着她的脸，声音温柔无比：“怎么了，保姆阿姨没有给你讲故事吗？”

    “有啊，可是念念突然好想妈妈，念念想让妈妈陪着睡。”小念念拉一抹摄人心菲的声音，将柳如萱的心俘获的软软的。

    沈逸轩看着眼前的这个画面，心里有一丝感动，原来柳如萱柔软的一面竟在这，面对念念时，她温柔可亲，醉酒后，她敢爱敢恨，面对仇恨时，她跋扈张扬。

    “嗯，好吧，我们一起回家。”柳如萱温柔的笑笑，然后起身，秒变的脸，望着宋已：“目的达到了，还不带着小念念先下楼。”

    “嗯，哦！”宋已捂了捂自己的小心脏，还好，还好！

    宋已抱起念念，俏脸上带着微微的喜悦：“走喽，宋阿姨带你先下楼，妈妈一会就到了。”

    看着宋已抱着小念念走出玻璃门，柳如萱将门关好，然后转过身望着仍带着依恋的目光看着小念念的沈逸轩。

    “沈逸轩，这个给你。”柳如萱将自己刚刚从念念头上取下的头发小心翼翼的放在纸巾里，然后放在沈逸轩的手上，她不想坚持了，自己可以受一切委屈，但念念不行，也不知道自己原来坚持的是什么，只知道，这个问题，她实在不想再讨论，该给她划个句号了。

    “柳如萱……”沈逸轩嘴角无机质的动了一下，心口突然好疼，好疼。

    “还有这个。”柳如萱柔美的声音里透着几分伤感，她将脖子里的项链取下来，抽出了挂在上面的戒指，和沈逸轩的一模一样，只是她的戒指上刻的是：轩。

    哀伤的眸子落在这枚戒指上，一双雾蒙蒙的眼睛在努力的瞪开：“沈逸轩，等你想起来，再来找我！”

    放下戒指后，柳如萱转身离开了，没有之前的愤然，交出戒指的那一刻，她释然了。

    展示厅里只剩下沈逸轩一人，他拿着戒指看了好久，一再怀疑的眸子，在看到戒指上的名字时，果断的凝了下来，脑海里一再浮现之前海上的那一幕，他开始头痛欲裂，高大的身躯一点点蹲了下去。

    沈宅

    叶敏一直等到凌晨，沈逸轩也没有回来，手机也打不通，她知道，她离梦想的日子越来越遥远。

    第二天一早，叶敏带着沈嘉荣吃过早餐后，亲自送他去了学校，没有让人跟着。

    刘唤月看着好生奇怪，因为叶敏从来都是让司机送嘉荣，今天怎么？

    “妈，你在看什么呢？”沈子峰喝了最后一口汤后，拿起椅子上的外套，走到刘唤月身边，顺着她的视线往外看，那是叶敏带着嘉荣离开的方向。

    “没有，我只是感觉你大嫂有点奇怪，而已。”刘唤收回视线，拿下沈子峰手里的外套，轻轻的帮他穿上，然后一点一点的帮他整理衣服：“子峰啊，妈知道你负责的部分比逸轩负责的辛苦，但，你们是兄弟一定要团结，有事，多与你大哥商量，知道吗？”

    “嗯？”沈子峰诧异，他听错了吗，妈妈一直是教育自己好好学习，一定要抢下沈逸轩手里的一切，不努力，就不会有家产，现在爸爸的分配明显的偏倚大哥，可是妈妈不仅不生气，反而对沈老越来越好，对沈逸轩也好的不得了，这是什么意思。

    抬眸，微眯的眼神里是极为的不爽，这个妈，变了。

    “妈，你不是说，要让我抢回沈逸轩手里的财产吗？”沈子峰嘴角挂着讽刺的笑。

    “嗯？”刘唤月的手明显一顿，放在沈子峰胳膊上的手停了停，想想以前，她是好像经常教育沈子峰好好学习，努力学习，将来一定要老爷子公平分配，可是自从遇到叶敏之后，一切都变了，她不得不承认，自己爱叶敏多过沈子峰。

    “那，那是以前，你爸现在不在了，妈妈不希望你们兄弟两再争来斗去，何况逸轩也没有再为难你，不是吗？”刘唤月转过身体，轻声的说着，她怕沈子峰看到她眼里的虚伪，现在的子峰已经比四年前成熟多了，也越来越不受控制了。

    “好，我听妈的。”声音带着男人特有的磁性，沈子峰朝刘唤月的背影笑了笑，拿起车钥匙走出了沈家大门。

    车内，沈子峰拔通了一连串的号码：“查一下我发给你图片里的那辆车去了哪里？”

    沈子峰才不会相信刘唤月会有那么善的心，一个完全不合理的安排，她居然感激涕零，这和几年前的刘唤月有太大的出入，还有刘唤月对叶敏及小嘉荣的态度，沈子峰甚至感觉，就算以后他有了老婆和孩子，刘唤月也不一定能拿出这好的耐性。

    叶敏送过沈嘉荣后便去了第一监狱，四年了，她只有偶尔派人来送点必备的东西，从来没有进来看过他，不知道为什么，这一刻叶敏居然紧张了。

    冷寒一听说叶敏来他，心情激动不已，他主动刮了胡子，还洗了澡，换了衣服，整理好一切才跟着狱警到了探寻室。

    看到叶敏的那一刻，心里有场难以抑平的海啸，不停的来回升涨，他握着电话的手不停的打颤，另一支手捂着心口的位置，眼睛一瞬不瞬的望着叶敏。

    她瘦了，黑了，眼睛也没有之前有神了，明明已经得到了，为什么还不开心。

    叶敏定睛看了眼冷寒，他本来就瘦，这下更剩下皮和骨头了，下巴处可能由于剃须刀剃的不好留下了一道血痕，有点刺眼，叶敏敛眉，低下了头。

    “怎么了？”隔着玻璃窗，看到叶敏不高兴了，冷寒急了，是因为等的太久吗？

    “没什么，你还好吗？”对待冷寒，叶敏就像他的名字一样既冷又寒，可是当她看到因为自己，冷寒在这里已经呆了四年，心在这一刻突然有些不忍。

    “没……呵，挺好的……”就是好想你和小嘉荣。虽然叶敏一直没有承认，但冷寒相信，那是他的孩子。

    第一次，叶敏句，你还好吗？最普通不过的话，却让他感到无比的温暖。

    冷寒举足失措的样子刺痛了叶敏的心，要是沈逸轩也有他一半的多情该多好，可是他天生是座冰山，千年不化。

    叶敏不知道该说些什么了，她的温柔与关心从来都不属于他，沉默了一会后，她还是转到了正题上：“柳如萱带着她和沈逸轩的孩子回来了。”

    “我知道。”该有任务了，可是在这里，他又能做什么。

    “你知道了？谁说的？”一个呆在监狱里的人，怎么可能会知道，叶敏好奇。

    “东方浩前两天来了，他无意中说的。”冷寒不想让她担心，所以没有把东方浩激怒他的事说出，虽然他知道，叶敏根本不在乎。

    顿了顿，冷寒即使心里冷到发寒，声音却仍温暖不已：“需要我做什么吗？”

    “我也不知道，我爸前两天刚给我打了一笔款，我想把你弄出去，到时再告诉你。”灯光下，淡色的唇瓣更显得苍白，叶敏说完这句后便放下了话筒，走开了。

    柳如萱的到来将她原本平静的生活打乱了，那犹如平静湖面上的一击石，溅起漫无边际的海波，浪一起接一起，已经完全超出她的控制，她有一种前所未有的失落感。

    如果一直没有得到，或者不会这么落莫，这种得到后再失去的感觉，让她总是那么不甘心，柳如萱，你等着，不管你用的什么招，我都不会放弃的。

    />