
    ﻿

    “如萱是在这间病房吗？”

    东方浩的声音里透着疏离，他面无表情的看着景辰呆滞的眼神，心里在骂这个女人，怎么什么时候都能发呆：“嗯？”

    “呵呵，景辰，东方浩这么帅吗，你居然会看呆？！”上官仪夸张的抬了抬外侧的胳膊，手掌有些讽刺的在景辰面前晃了晃。

    景辰再一次扬了扬自嘲的嘴角，收回自己空洞的眼神，点了点头，率先推门走了进去。

    东方浩和上官仪紧跟其后，进门刹那，东方浩拉下了上官仪的手，他可以在景辰面前和别的人女人拉拉扯扯，却无法在言文欣面前和任何女人有任何肢体上的接触。

    但是一起进来的事实也好不哪去，柳如萱看到后，眉心紧锁，眼神里充满疑惑，她本能的将目光投向东方浩，这是什么情况？

    东方浩无奈的垂下眉，轻轻的越过景辰来到柳如萱面前，当看到她胳膊上的绷带时，心被狠狠的揪了一下，痛！

    “怎么回事？”东方浩很自然的坐在床边，接过宋已手里的杯子，将吸管轻轻的放入柳如萱的嘴里。

    “还痛吗？怎么出一次远门就把自己照顾到医院里来了？”是责备，但声音里的关怀却藏也藏不住，东方浩很自然的用纸巾擦拭着她嘴角的水滴，把杯子放回了原处，然后目不斜视的等着她回答。

    这种微妙的接触，让上官仪匪夷所思，记忆里，东方浩还没有对言文欣以后的女子有过任何关心和礼貌，他总是冷酷冷漠，可是对柳如萱……太奇怪了。

    而景辰看着东方浩对柳如萱的包容和爱护，心里五味俱全，妒嫉，却又不妒嫉，因为东方浩对柳如萱的关心都演变成了本能反应、生理反应，没有渗杂一点虚假。

    可是这种反应从来都没有发生在自己的身上，而且现在又拉着上官仪一起唱戏，他难道从来不在乎自己的感受吗？！

    景辰看的太出迷，竟然忽略了身旁的那双眼睛，正一瞬不瞬的望着她，女人是感性动物，太容易感情用事，在这种复杂的情况下，太容易暴露自己的秘密。

    上官仪看到景辰眼里的愤怒竟比之前见到自己时少了很多，景辰好像并不生气，东方浩对柳如萱所做的一切，这令她很奇怪，东方浩和柳如萱到底是什么关系？

    柳如萱简单的把当时的情形描述的一遍，末尾并不忘记告诉东方浩，这次顾以安救了她。

    东方浩听完后早已窝了一肚子的火，早知道会这么危险，自己就应该跟去才是。

    “你……你说还能让你去哪里？！”许久，东方浩失语的吐了这几个字，已经想不出用什么字来批评她了。

    “先别急着说我，这是什么情况？”柳如蒙朝景辰和上官仪努了努嘴，然后转眸问东方浩。

    东方浩摸了摸头发，后悔自己为什么要同意和上官仪一起来。

    “哦，柳总好！”上官仪看到东方浩为难不知所措的样子，忙向前走了两步，含一缕醉人的笑在唇边，解释道：“今天我去机场送人，正好碰到了东方，所以就把他送到了这里，我想柳总病了，我一直没来，所以过来看看。”

    声音委婉动听，让人不容拒绝，可是柳如萱向来是个直肠子，如果没有景辰这一档子事，也许以她现在的身份，还真能好好的和上官仪相处，可是景辰的事实放在那里，东方浩又是自己的好哥们，她还真不能把心计颇多的上官仪许配给单纯善良的东方浩呢。

    “嗯，谢谢。”柳如萱唇角微笑依在，只是话锋一转：“那现在人看过了，你可以回了，公司的工作还等着你，咱们设计就那么几个人儿，我可不能把你的时间耗在这里。”

    逐客令！柳如萱含蓄的下了逐客令！

    景辰有些吃惊的眼神在柳如萱和上官仪间流转，只见上官仪脸瞬间黑下，但也只能微微一笑：“那，柳总你好好休息。”

    出了病房的门，上官仪对着掩好的门咬牙切齿的说着口语：“有什么了不起的，不就是傍上了大款吗？！哼，都为人妇了，还勾引男人，真不要脸！”

    “你在干什么？！”

    上官仪正对着门无声的做着各种愤恨的动作时，突然身边传来一声冷入心扉的声音，上官仪本能的后退了两步，很尴尬的看着了门，再看看身边这位貌似熟悉的男子。

    只见男子上身穿着白色衬衣，下身是合体的西裤，那张俊美到极点的面庞上，没有因清冷的眸光，轻锁的眉宇而受到一点点影响，有的人，先天有着震摄人心的魅力，让人不自觉的感到惧怕。

    上官仪看着男子眼神里的危险信号，瞬间明白了，他是沈逸轩。

    “沈，沈总好，我，我刚刚在掩门，我，我还有事，先走了！”

    说完逃一般的朝科室门口奔去，真是倒霉，如果让24孝好老公知道我在骂他的老婆，那他还不得生吃了我。

    病房里，柳如萱很严肃的看着一脸无辜的东方浩，语重心长的说：“东方，上官仪真的不适合你，你不要跟她来往。”

    东方浩似听非听的剥着橘子，眼神不再看柳如萱，剥好了就放在桌子上，再剥，剥了再放……如此反复。

    “喂，不要再剥了，想撑死我吗？！”柳如萱用脚踹着东方浩，直到把他踹跑。

    看到东方浩像个做了错事的孩子般，把头埋的很低，手里还拿着那个未剥完的橘子，心里一时柔软：“你们两个，让我操醉了心，能不能正常点交往。”

    柳如萱艰难的垂下头，其实说人家，还不是在说自己，自己的感情一团乱麻。

    “好了，谁让你操心了，你管好你自己就好了，你看看你，又是受伤，又是流产的。”景辰看到东方浩不知所措的样子，有点心疼，于是走过去拉着柳如萱的手，很巧妙转变了话题。

    “流产？怎么回事？”东方浩猛然站起，神色蓦然一暗，眼睛里闪着疼楚的光，妹妹曾经做过错事，流过一次产，那种痛苦的样子，东方浩到现在还记忆犹新，一听到柳如萱也受过这种苦，东方浩双手紧紧的握在一起，直至骨节发白也全然不知。

    时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。

    对于东方浩而言，他与柳如萱的感情早已在不知不觉中由原来的单恋转变成了深深的亲情。

    “唉啊，景辰！”柳如萱拉了拉景辰的衣角，示意她不要再说：“已经过去好久了，没事了，而且我现在又有小宝宝了，景辰有没有告诉你，已经一个多月了……”

    “我的孩子，他没有必要知道！”

    门突然推开，门口处高大的身影里透着无尽的悲凉和拒人千里之外的疏离。

    “嗯，景护士，我疼，能不能请门口的那尊大佛滚蛋！”柳如萱抬了抬已恢复了差不多的胳膊，捂住自己的双眼，好像看一眼便会失明般。

    头痛，一看到他就头痛，还好我会自愉自乐，不然，肯定会被活活的气死。

    “这，嗯，那个，要不你们聊，我们撤！”景辰有些为难的看了看两个人，不知所措。

    沈逸轩忽视了景辰和东方浩的存在，快步的来到柳如萱面前，硬生的掰开她的手，然后宽大的手掌放在肩边的床蹋上，眼神里闪着骇人的光，声音更是冷到足以凝水成冰：“不想见我，不想看到我，那你想看到谁？！”

    柳如萱这一秒，慌了，因为她在沈逸轩的眼睛里看不到自己的身影，只是模糊一片，他怎么了？

    “我问你话呢，你想见到谁，你在L城流掉的那个孩子，是谁的？！啊！”巨吼，震着整幢楼房都在晃，滔天的怒火早已将沈逸轩吞噬的尸骨无存，只剩下愤恨，满满的愤恨。

    “沈逸轩，你在干什么，她还没有好！”东方浩怎么会忍受他这样对待柳如萱，他欲伸手去拉沈逸轩。

    “沈总，你冷静一下！”景辰挡在东方浩前面，因为他害怕东方浩的关心会更加激怒沈逸轩所剩无几的理智。

    可是，终究还是晚了一下！

    沈逸轩的眸子气的通红，咬牙切齿的样子像是要把柳如萱吃到肚子里一般，昨天晚上，他被叫到了家里，沈老居然也知道了柳如萱怀孕流产的事，家里的人，众口一词的说柳如萱流掉那个孩子根本不是他的。

    他们分析的头头是道，说，如果如萱真的怀了他的孩子，她不应该高兴的告诉他们吗？他能清楚的记得那段时间他们感情很好，柳如萱也已经接受了叶敏的存在，而且，他好像隐约记得有好多次他们欢愉后，她都不再吃药，那为什么怀孕了还会偷偷流掉。

    他百思不得其解，所有的解释都变得不成立。

    更让他糟糕的是沈老居然也在怀疑柳如萱，他们的婚姻已经岌岌可危，她却还在这里跟别的男人嬉戏打闹。

    “柳如萱，我最后一次问你，孩子到底是谁的？”声音很轻，但却用尽了所有的力气，深邃的眸子怎么也看不到底，沈逸轩在等待她的回答，却又害怕她回答。

    “你的眼里，我是什么样的人？”他居然怀疑我？柳如萱望着沈逸轩的眼神，心口在这一刻，被猛的撕开一个口子，已经痛到不能呼吸。

    /34/>..