
    ﻿

    “左娴是不会同意的，在她的眼里文雅的死和我脱不了干系。”顾以安的思绪骤雅出事的前一天晚上。

    顾以安清楚的记着，那天，他抱着言文雅指使司机制造交通事故的证据和她在自己的酒里下了**的证据，一并扔到言文雅的病床上。

    洁白的病床上是满满的文件与照片，言文雅心痛不已，原来顾以安这这些天的失踪都是为了查自己到底是怎么陷害的言文欣，她恨，她愤然从床上走了下来，然后指着顾以安的鼻子告诉他：“你就算再爱她，又有什么用，她死了，再也活不过来了！”

    顾以安承认，言文雅的话，深深的刺痛了他的心，触及了他愤怒的闸门，他恼怒的打了言文雅，那一巴掌，用尽快了他所有的力气，打过后，手一直在颤抖，而言文雅不仅人跌倒在地，嘴角还一直流着鲜血。

    第二天，记者们蜂拥而至，紧接着小言晴早产，再臣将她告到了法院。

    其实，言文臣是善良，他和法院商量过，要等小言晴周岁的时候再执行枪决，法院也有这种规定，但是当言文欣的死大白与天下时，顾以安感觉她就像死在自己的面前一般，他迫不及待的要让杀人凶手去偿命，所以，向法院递接了各位证据及说词，就这样，言文雅被提前执行了。

    “你说，文欣，会原谅我吗？！”

    到现在，顾以安的心里想着的仍欣。

    柳如萱像听天书一般听了顾以安的传述，心里居然有一点点的欣慰，原来，他不是为了财产背叛的自己，他有那方面的想法，但没有采取那种办法，但是又有些心疼言文雅，到死，都没有换来顾以安一丝的真心。

    “怪也不怪。”文欣已经不在了，柳如萱不想让他再活在言文欣的阴影下。

    “这是什么答案？”声音依旧暗哑，顾以安清冷的目光在看到柳如萱平静无波的面庞时，冰冷在一点点化开，他不明白自己为什么会把锁在心里的话告诉眼前这位，曾经是敌人的朋友，但说出来，仿佛心没有那么累了。

    “我想你背叛了文欣，她刚开始是记恨，但久了，她或许希望你能好好的尊重自己的感情，对文雅负责，对孩子更负责。文雅已经受到了法律的制裁，你现在要做的，是和文臣一起守好言氏的产业，照顾好小言晴。”

    柳如萱噙一抹暖人心脾的笑望着顾以安，轻轻的抽出他手里的名片，一点点抚平，就好像抚平顾以安心里上的伤一般让人舒服，等抚平好后再一次放到他的手里：“顾以安，不要让我看不起你，你是个男人，应尽从言文欣的影子里走出，拿出你的诚意，你始终是小言晴的爸爸。”

    顾以安看着眼前的傻乐的柳如萱，似乎又看到了那个总没心没肺的笑着的言文欣，她就像一缕阳光，把周边的人全部都扶热，却从来不在乎自己伤了多少。

    “好了！还愣着干什么，文臣该着急了……咦，我说你，老摆着那个死鱼脸干什么，你赚了好不好，言家的两个女儿都那么痴情你，你这辈子就算为言家做牛做马都还不清，懂吗？！”

    柳如萱嘻笑着朝顾以安的肩上打了一拳，然后用手指捏着他的袖子朝包间走去。

    “这？什么情况？”两人一起回来，还有……衣服上的接触？言文臣有种不好的预感，姐姐离婚不会真的是因为顾以安吧？

    “收回你的眼神，没见过一笑泯恩仇的。”柳如萱坐到座位上，白了一眼言文臣，然后对着服务生叫：“结帐。”

    “柳小姐，你的帐结过了。”服务生客气的微笑着回答。

    “你们？”柳如萱佯装生气的问着：“你还是你？”

    “不是我。”

    “不是我。”

    恩，还是沈逸轩吗？都离婚了还那么贴心吗？怎么可能，他那么小气。

    “小姐，以后我的帐，我自己买，谁买的，你退给谁，钱放在，不用找了。”柳如萱大方的将三张红色纸币放在桌子上，朝他们两个人招了招手，朝门口走去。

    脚还没出萱语的门，店长便笑盈的追了过来：“柳小姐，沈夫人，你等等。”

    “柳小姐？沈夫人？这是什么称呼？”柳如萱皱眉：“店长，你嘴抽了吗？”

    “沈夫人，这……你的钱我们不能收的，收了，沈少会炒了我的。”店长一脸为难的望着柳如萱，心里在想沈夫人和沈少是一样的固执，有人请客吃就是了，怎么还那么多事。

    “炒了你？”柳如萱重复着，心中你豁然明了般望着萱语的牌匾：“萱语餐厅”：“萱语？”

    脑海顷刻间浮起很久以前海边的那次对话，那次，沈逸轩是说过：以后开一家饭店，专门为你做美食，把你喂的胖胖的，肥肥的……

    一时，脸上漾起一抹淡淡的笑，只是眼底却被泪水浸满，眸子越发的晶莹剔透。

    店长看到柳如萱的泪水欲滴的样子，一下子慌了：“沈，沈夫人，我说错什么了，你可不要这样，哦，我知道你不喜欢我叫你夫人，那，那我还叫你柳小姐，柳……”

    “没你的事，回去吧！”顾以安朝店长挥了挥手，拉着柳如萱进了电梯，言文臣一直跟在后面。

    “你这个样子，怎么上班？”顾以安将纸巾递给她，柔声问道。

    “我没哭！”泪已经顺着脸颊流了下来了，柳如萱却固执的说没哭。

    “好了，又不是男人，流个眼泪怕什么，用得着堂而皇之的说谎！”顾以安将纸巾硬塞进她的手里，安慰的话点到为止。

    “姐姐……”

    “文臣，我请个假，我要去一趟医院！”柳如萱想抽自己一巴掌，居然因为沈逸轩的一个举动，心里便泛起涟漪，开个饭店对于沈逸轩而言简直太容易了，根本不需要感动！

    如果她没有猜错的话，店长会很快向沈逸轩汇报自己的行踪，她从来不是拖泥带水的人，要断，就要断的干净。

    医院里，东方浩和景辰已经在门口等着她，通过玻璃镜望着他们两人比肩而立的站在那里，感觉很配，柳如萱感触，他们三个，终于有两个是幸福的了。

    电话里，柳如萱草草的把自己的决定告诉了景辰，景辰刚想再问她时，电话挂断了，景辰有些恼怒，这个家伙，永远都是这样。

    车子停在停车区，景辰和东方浩一路跟了过去，尤其是景辰，两手不停的搓着，她是心急如焚，不知道的人还以为她冷呢。

    “什么意思啊，你什么时候跟沈逸轩离的婚，你做这个决定是什么意思？……”

    “停！停！”柳如萱不耐烦的做了一个STOP的手势，然后一脸幽怨的望着东方浩：“能不能管好你家婆娘，还让不让人喘气？”

    “怎么回事？”

    原本以为东方浩会帮说话，却没想到，他居然也板着脸看着自己，柳如萱向后退了一步，眼神闪着邪佞的光：“你们什么时候这么有默契了？”

    “说正事！”东方浩一把拉着柳如萱朝医院的凉亭走去，这一秒的愤怒冲击着他的头脑，他拉的很用力，早已忘记了她还怀着孩子。

    “唉啊，你弄疼我了……你轻点……东方浩，你爷爷的，我还穿着高跟鞋呢？！”柳如萱的高跟鞋踩到草坪上，一步一个坑，她走的很辛苦，可是东方浩好像一点都没有看到。

    景辰跟在后面，看到东方浩发这么大的火，也不敢多说话，只能抬着柳如萱的胳膊，以减轻她的重力。

    凉亭在医院病房的一边，四面全是草坪，草坪上种着各种花，还有一些柳树，五颜六色的花朵和绿木成荫的柳树将各个凉亭团团围住，不显压抑，却很舒服。

    东方浩看着柳如萱一瘸一拐的样子，心被狠狠的刺痛，但她的鲁莽和冲动，还是让他气的失去理智，他猛的放开她的手腕，看着她在那里，不停的摩擦着手腕，又跌跌撞撞的在景辰的扶着下坐在亭子上的台阶上，心一下子柔软一片，罢了，她就是自己的劫，认了。

    “是因为L城的病历吗？”许久，东方浩调整好了自己的情绪，微低的声音里夹杂着一丝冷酷，让人不敢再嘻笑。

    柳如萱坐在亭子的座位上抬头望着仍站着的东方浩，他的话说的没有温度，但柳如萱却感觉像被春风拂过心房般温暖，在绝境中，还有两个真心相待的朋友，真好。

    “你说话啊，你要急死人吗？”景辰看着东方浩紧握的双拳，再看柳如萱一副满不在乎的表情，一时急的不知所措，只能蹲在柳如萱身边，急切的问。

    “有这么一部分。”柳如萱眼睛里闪着无辜的光：“还有美国，我也不知道为什么顾以安就去了，我受伤了，是他把我抱进上了车，叶敏好像有好多照片，张张都对我很不利。”

    “那你呢，对你不利，是因为你有被别人抓住的把柄，如果你没有，别人再想怎么抓，也抓不住啊！”一想到她又和顾以安扯上关系，东方浩就气不打一处来，明明知道有问题，还不避之，傻吗？！

    “你是哪边的？你明知道我最不在乎那些事了，何况是因为工作吗！”柳如萱生气，他居然倒戈。

    “算了，说了，你也不懂！”东方浩白了一眼柳如萱，还是那么大大咧咧！

    猛然想起自己在L城见的身影：“对了，我好像在L城看到了冷寒。”

    />