
    ﻿

    “你，站在门口多久了？”

    “嗯？”什么？小豆包有点不敢相信自己的耳朵，原来从那时起，他便不再信任自己。是哦，金城是何等人物，他的敏感来源于他的工作，他又怎么会接受别人的欺骗。

    抿了抿唇，噙上一抹无辜的笑，声音里带着丝丝哽咽：“你这是什么意思啊，人家刚听说你来了，便飞一般的跑过来，还没得及敲门呢。”

    嗯，也是！金城在心里偷笑，还好这次学乖了。

    金城反手刚小豆包揽入怀中，抚摸着她的柔发，挑逗着她的下巴，她的鼻翼，明明这些天，有些思念，可是嘴却硬的像石头：“嗯，不错，你最好记住，本少不喜欢被人欺骗！本少在女人身上没少花钱，我现在喜欢你，你有难处尽管开口，我都会答应，但如果敢在我面前耍心眼，那你就要做好下地狱的准备。”

    “我，你也舍得吗？”原来我在你的心里和其他被人临幸的女人一样！

    莺莺细语，小豆包眸间一滴晶亮的液体在闪烁，微微期盼的目光落在他的身上，纤细无骨的手轻轻挑起他的下巴，手指有一下没一下的抚摸着他略扎手的下颌边。

    “你说呢？”猛然抓住她的手，在她一点点亮起的眸子间，金城将冰冷的声音吐在她的耳畔：“小爷从来没有舍不得的人！”

    哦，原来如此！小豆包眸子一点点暗下，作为歌女，她早已没有爱的权利！明知道答案，可从他嘴里说出，还是那么的失望。

    努力将嘴角的笑一点点燃起，小豆包在投入金城怀里的瞬间，看到了沈逸轩身下的文件，虽，但却全都看得懂，是山哥要的文件，美国供货商？

    小豆包有时很怀疑自己的身份，她不仅通晓英文，法文也会一些，而且很多工程上的知识她也略懂一二，这说话她上过学，并不像山哥说的，无人问津，可是自己却又什么也记不起，到底要多久，才能记起呢？

    “怎么了？”金城感觉小豆包的身体有些僵硬，他有些不习惯。

    “没，没什么……啊，金少，你，你好坏！”

    小豆包没有说完，金城猛的把她横抱起，给叶敏通过一则电话后，便朝另一房走去，几日前的隔阂顷刻间便消失了。

    叶敏接到电话后本想一人来，但刘唤月考虑她怀有身孕，便让沈子峰跟着一起来到了梦罗莎。

    固定的包间里，叶敏找到了昏睡的沈逸轩，金城走的时候将他斜放在沙发上，文件都已装好放在了沈逸轩的身后。

    包间里霓虹灯来回转着，亮光时不时的打在沈逸轩的脸上，他慵懒的躺在沙发上，紧闭着双目，紧锁的眉心里是化不开的愁绪，透着一丝沧桑与无奈。

    “他睡着了吗?”沈子峰环视了一周，低声问。

    “应该是吧，把他弄到车上吧。”叶敏的声音低到仿佛不是从她的嘴中发出，眼神闪过一丝哀怨，到底要为她把自己伤成什么样子才肯罢休。

    叶敏和沈子峰费了好大的力气才把沈逸轩弄回了家，夜已深，沈老早已睡下，如若不，又将是一场海啸似的吼叫。

    二楼卧室里，叶敏将沈逸轩的外套、鞋子、裤子一一脱下，又让佣人打来水，小心翼翼的擦拭着他的脸颊、额头和手，虽然蹲立弯腰都很辛苦，可做起来脸上却洋溢着幸福的笑，沈子峰突然有种，有妻如此，夫复何求的感慨，可惜，沈逸轩不一位好丈夫。

    佛曰：人之所以痛苦，在于追求错误的东西。

    有点讽刺！

    沈子峰望着已经累的满头大汗的叶敏，轻声提醒道：“你，不下去冲杯蜂蜜水吗？！”

    “嗯，是哦，我这就去，谢谢你啊子峰。”关心则乱，这么重要的事，居然忘记了，沈逸轩喝了这么多酒，醒了第一件事肯定是喝水。

    叶敏朝沈子峰莞尔一笑，笑意荡到眼底，她认为，这场夺夫战，她赢了，沈逸轩终于躺在了她的身边，可她又怎么知道，躺在她身边的，只不过是一具没有灵魂的躯壳。

    沈子峰望着叶敏走进厨房后，眼角突然闪过一道凌厉的光，他快速的拿起沈逸轩的文件袋，手机“咔咔”的拍了起来，慌而不乱。

    楼下，叶敏的脚步声越来越近，沈子峰快速的收起手机，将文件袋，收好放回原处。

    接下来的四天里，沈逸轩很早就出门，每天晚上忙到很晚才回沈宅，他其实很想回陌上阡看看，只是当他听说柳如萱当天晚上便搬了出去后，心里一阵绞痛，她真的很急，这两天他一直回避一切关于柳如萱的话题，其实心早已着急的抓狂。

    柳如萱并没有把离婚的事告诉任何人，她只是悄悄的将自己的东西搬出了陌上阡，放进了自己之前买的小房子里，左岸名都的家里。

    一切都收拾好了，第五天早上，柳如萱开着沈逸轩过在她名下的宝马迷你去言氏上班，这四天里虽然没上班，但一直在网上交流着和言文臣交流，他是学管理学的，接手接的非常快，柳如萱很是欣慰，这样，自己就可以专心设计了。

    一上午的会议让柳如萱有些疲乏，此时，她正坐在办公室的老板椅上闭目养神。

    “当当！”

    轻轻的敲门声，让她不由的蹙紧了眉头，自从自己上次一气之下辞了田雪后，一直没有看中的人，所以助理的位置一直都空着，早上来到没有人帮自己收拾办公桌了，也没有人把日程排好，关键是来人也没人向自己通传，还真是麻烦。

    柳如萱不情愿的睁开眼睑，一看是言文臣，忙又把眼睛合上，累，困。

    “怎么了，不舒服吗，不舒服就回去吧。”言文臣看到柳如萱身边的杯子是空的，很体贴的倒了杯清水放在她身边，然后两手扶在桌子的对面，身体微微倾斜，以保持双目与她的眼睛在同一水平线上：“嗯？”

    柳如萱嘟着小嘴，她不想在家里呆着，越闲，越乱想，而且家里也没人陪，还不如来上班，热闹。

    不知不觉到了中午，肚子有些饿了，她伸了懒腰，拉着言文臣的手往楼下走，眼角朝他挤了挤：“我饿了，陪我一起吃饭吧，楼下的萱语很不错的。”

    电梯近关上时，一抹黑色的身影挤了进来。

    “等一等，等一等……谢谢！”

    “顾以安？”

    言文臣小声的呢喃，还真是……冤家路窄，不过这个说词在这里是行不通的，因为一家公司要见面的机会那么多，想把路放宽，也是徒劳。

    “言……董，柳总。”声音有些吞吐，顾以安眸光在柳如萱和言文臣的身上流转，唇角微微一扬，这两个人，关系好的怪异。

    “要去吃饭吗？一起吧。”柳如萱很大方的邀请，倒让言文臣有些不解，他惊诧的看着柳如萱，柳如萱则对他投一抹安心的微笑。

    她有自己的打算。

    萱语固定的单间里，柳如萱的到来让店长紧张了几分，他慌忙来到柳如萱身边，微微作辑：“柳小姐好久没来了，包间还给你留着，你看你今天想吃点什么？”

    “嗯，我要一份凉拌黄瓜和一份玉米羹，其余的你们点吧。”柳如萱把菜谱放在顾以安和言文臣中间，她现在连最爱的茄子都不想看，看一眼要吐一上午。

    言文臣和顾以安都很识趣，只点了一些清淡少油的菜，三个人，柳如萱坐在中间。

    饭桌上，还算融洽，除了一丝尴尬的静寂外，就是吃饭的声音。

    柳如萱望了眼顾以安，抿了抿唇，臣不注意的瞬间，做了一个出去的手势。

    顾以安会意的点了点头，然后离开饭桌走了出去。

    “嗯，我去一下洗手间，你慢慢吃。”柳如萱朝言文臣笑笑，朝包间门走去。

    “嗯？”言文臣看了看顾以安的位置，再看了看柳如萱的位置，眉峰高起：“什么意思，怎么吃着吃着，都出去了？”

    庭院后，洗手间的南边有一小片空着的位置，一般是吸烟和闲聊的地方，今天那里没人，顾以安站在那里抽着烟，等着柳如萱。

    远处，柳如萱的身影越来越近，顾以安立即将烟蒂捏灭，然后扔住了垃圾桶里。

    “你……的身体怎么样了？”顾以安靠在墙上，眼里闪过一丝细微失落，只是不知失落的是什么？

    “这个，不用你操心。”

    “呵呵，你找我有什么事？”这个总该属于我关心吧！顾以安扬一扬唇角，仍目不转睛的望着柳如萱。

    “这个给你！每天上午九点到十一点小言晴会在这家亲子乐园里玩。”柳如萱将一张名片递给顾以安，名片上一家亲子活动厂所的地址及联系方式，她看到顾以安在接过名片时，手有一些颤抖，他应该很想小言晴吧。

    “为什么告诉我这些，左娴从来没的把她当成是我的女儿，从她姓言的那一刻起，她也不再是我的女儿！”名片被狠狠的握到扭曲，顾以安温柔的双眸顷刻间被仇恨占据，阴狠的邪气扑到柳如萱清秀的容颜上。

    “说你固执吧，你也许不承认，说你邪恶吧，你又要反驳，所以你让我说你啥好！你傻啊，小言晴连人话都还不会说，你们有让她选择吗？！再说左娴，她是把言晴看成她唯一的希望了。文臣说，左娴已经将她名下所有的财产都转到小言晴的身上了，不管她姓什么，她都是你的女儿，过段时间，文臣会试着让你和你家二老去看孩子。”

    />