
    包间里，小豆包躲在金城的身后，柔发顺势散落在肩上，手指娇嗔的放在嘴前，一脸的无辜。..

    “小豆包，你告诉我，这是怎么回事？”

    沈逸轩瞄了小豆包一眼，随手拿过桌子上的酒杯，轻轻摇晃，血红的红酒在杯子里来回转着，然后不着痕迹的滑落在杯底。

    时间、地点只有沈逸轩和金城知道，金城不会背叛他，那还有谁？沈逸轩从来不相信这个世界上有这么多巧合，所以，巧合，只不过是另一个人的用心。

    小豆包望着虽然在看酒杯，但余光也透着刺骨的寒冷的沈逸轩，一时不知该如何回答，感觉说哪个字都是错。

    “说！”猛然大吼，小豆包的不语，让沈逸轩很是不悦。

    金城去美国期间，沈逸轩让手下查过小豆包的底，那日她从医院出去被抓上了车，郭子的车就在不远的后面跟着。

    她是金城心上的女人，就算再不喜欢，沈逸轩也不会见死不救，本想让郭子找人把她救出来时，可她却安然无恙的被送了出来，一个手无缚鸡之力的女子，是怎么在一群男子身边全身而退的，这不得不令沈逸轩怀疑。

    “我，我不知。”小豆包拉了拉金城的衣角，在金城安慰的眼神下，用尽全部的力气吐出这四个字，沈逸轩那黑瞳的眸心处晕集了一股强烈凌烈的杀气，让小豆包早已两腿发软。

    金城看出了她眼里的恐惧，反手握住她纤若无骨的小手，手心里全是汗，盈盈湿润。

    “金，金少，真的不是我。”声音微弱，细小如蝇，眼泪并着漫无边际的恐惧，瞬间夺眶而出，小豆包现在已经管不了是不是自己做的，她只想快点离开这个人间恶魔般的沈逸轩身边，相隔不近，可是小豆包能完完全全的感受到，他的火早已漫延到自己的脚下。

    她用被泪水浸染的眸子望着金城，赌自己在她心中的位置。

    金城双手不自觉的抬起，轻轻的擦拭她腮边的泪痕，明明动作很温柔，可墨黑的眸底看不到一丝亮点，昏暗一片。

    “你先出去吧。”

    许久，在小豆包期盼的眼神里，金城吐出了这几个字，在小豆包不经意间，眼底一闪而过失望的光，他知道，虽然搞不懂小豆包到底是什么人，但这件事，小豆包嫌疑的确最大。

    小豆包眸光一亮，泪都惊的不敢往下落，眼睛一眨不眨的望着金城的脸，在等待他的确认。..

    金城点了点头，小豆包飞一般的逃出了包间。

    关门的瞬间，她听到屋内传来酒杯摔落在地的声音，心里对金城的感激越来越深。

    若大的包间里，只剩下金城和沈逸轩，没有音乐，没有霓虹灯，没有歌女，只有两个大男人面对面坐着。

    “小豆包，没有你想的那么简单。”沈逸轩点起一根烟蒂，仿佛一有不顺心的事，吸烟喝酒都是男人的官方解决方法，沈逸轩这种不食人间烟火的大少爷，也是百试不厌。

    “可是我确实查了，她出去，我的人就跟在身后，一直在洗手间的门外等着，除了呕吐声，便是流水声，我到的时候，她连门都打开了……难道？”金城眸子一亮：“我再去看看！”

    “站住！”

    沈逸轩叫住金城，眼神里全是嫌弃的光：“我感觉你自从遇到小豆包后，智商情商全都下降了，一、这间房外的监控重新安上；二、找一个人，在暗地里监视小豆包，想要找一个女人好好玩玩，首先要确认的就是，她是一个正常的人；三、明天早上一起开会，那帮孙子，一定又是一大堆抱怨；四、我让你去l城查的事，查的怎么样了？”

    气氛稍稍缓和，金城看到沈逸轩的气消了一多半，在心里把他骂了一百遍，他的好脾气从来只为他老婆敞开，重色轻友，也不过如此。

    “l城的事，应该明天就有结果了，他们已经找到那个女大夫了……”

    “怎么那么久？”沈逸轩猛的将没有吸完的烟蒂捏碎在烟灰缸里，手不停的在上面按压着，未燃尽的烟蒂闪着点点火花，抬头望着金城的眸子瞬间变暗。

    “不是，你这变脸，比变什么都快！”金城抱怨，这要有多么强大的内心才能跟着你混，一个不好，秒变脸。

    “从告诉你，到现在，五六天了，你大侦探金少的办事效率什么时候这么慢了？！”

    “你用不着用话激我，查的，不仅仅是我们一家，手下回报，有一个男子，也在查女大夫的住址，不过我的人你放心，应该没问题。”金城信心满满的说着，心里还是对自己的人有相当大的信心。

    “那就好！我走了，安排你的事，去办！”沈逸轩丢下一句话，朝门口走去，走到门口时，突然想到了什么，停下了脚：“你以后不要把公司重要的文件带到这种地方来，如果想看，在你办公厅里看！”

    “滚！”

    出了包间的门，沈逸轩站在门口的位置看了好久，当初，门口是有监控的，金城怪自己没有.，所以把监控撤了，现在想想，监控是必不可少的。

    不觉想到金城的话，嘴角讽刺的上扬，来的起，就应该让别人看得起。

    沈逸轩走后，金城便派人去国都大酒店的女生洗手间查看。

    众人将洗手间翻了个底朝天，也仍旧没有看到一丝可疑的地方，都回报，没有。

    虎子，金城的得力小弟，他思维敏捷，办事效率极高。他站在门口的位置，将洗手间仔仔细细的看了一遍，从洗漱台到墙壁，再到每一间小室，放拖把的地方，放扫帚的地方，最终在环视第二圈的时候，他锁定了抽水箱。

    虎子伸手很好，猛一用力便蹿了上去，在第三个抽水箱上摸到了一颗很小的红砖。

    他不知道有没有用，总之，任何东西都不能放过。

    金城拿着小红砖看了看，突然想起，小豆包的手机外壳的后面，是用红白黑等砖镶嵌而成的狐狸。

    “去小豆包家！”

    明明知道现在去已经晚了，可是却还不死心，手狠狠的握着红砖，仿佛要把它捏碎，捏成沫，如果真的是小豆，金城不知道自己会做出什么事来。

    可是通过这几天的分离，金城发现自己对她仿佛心软了许多。

    小豆包所在的小区，凌晨一点，如果不是赫赫有名的金少，估计门卫是不会开门的。

    金城来到小豆包门前，门上是贴的乱七八糟的纸条，有的是问她去了哪里，有的是邀她一起去吃饭，还有一张很奇怪，画着两个动物，一个是小狐狸，一个是猎人……等等，金城不禁扬起嘴角，这帮人，太有才？

    门铃响了许久，小豆包才打开的门，在打开里面的门时，小豆包有些吃惊，但不明显。

    “你怎么来了？”

    “怎么，不可以吗？！”

    金城反问，眼神瞬间在她的身上溜一圈，粉色的睡衣，头发随意披散着，脚上也是一边粉色的拖鞋，怎么全是粉色？

    “我要一直站在门外吗？”声音里带着再明显不过的不悦，金城鹰眸中尽是寒冷的气息，瞪的小豆包打了一个寒颤。

    “哦！”小豆包乖巧的让出一个小路，身体微微向一边靠了靠，金城很自然的走了进去。

    额？

    金城扶额，每次和小豆包爱爱的时候，要么在包房，要么酒店，他从来没有涉足到她的闺房，今天第一次见，感觉可以用一个字形容：小。

    两室一厅的房子，客厅和餐厅在一起，客厅里有一张沙发、一个电视柜和一台电视机，冰箱在厨房里，卧室里放着一张床，还好是张大床，大概是两米宽的吧，床上铺着粉色的床单与被罩，墙上贴着的是hellokitty的壁纸，床头边是一个写字桌，有点小。

    本想回头，参观另一间房，猛然回过神，写字桌上的手机。

    金城装作无所谓的样子，走到桌前，拿起手机。

    手机上，并没有少砖！

    金城释然，原来不是她。

    还好不是她！

    不是她的感觉真好！

    唇角扬起，眼角眉梢都带着喜气，金城心情大好，一把拉过站在自己身旁的小豆包，猛一用力，小豆包倒在了金城的怀里：“去给我准备洗澡水，今晚，我不走了！”

    “啊！你……太坏了。”

    一脸的无奈，但却高兴的朝浴室走去。

    眼神忽闪到金城来前的二十分钟里。

    她刚走进小区的大门，在一楼的楼梯处，一抹黑影将自己拉入黑洞里，随即将手机放在自己的手上。

    楼上，小豆包仔细的检查着手机的各个地方，及手机里的文件，发现，狐狸身体间少了一颗砖，还好自己之前有准备的，也幸亏自己觉得现在没事做，便心血来潮一点一点的补上了。

    金城进来时，左手一直在来回来的动着，坐下的那个瞬间，小豆包看到了他手里红砖，他终究不相信自己，还是赶了过来。

    其实，自己又有什么理由怪罪他呢，自己不是也在欺骗他吗？！

    “水怎么样了？！”客厅里传来金城不耐烦的声音。

    “好了！”不豆包忙答应，然后赶到客厅帮金城。

    “啊！”看到了不该看的。(重生之千金怒..4848081)--

    ( 重生之千金怒   )