
    ﻿

    “明天上午请！”

    “不是，如萱，怎么个意思……嘟嘟……喂喂……”景辰无奈的看着手机屏幕上的“通话结束”字样，满脸的怨气：“人家什么都还不知道呢，这个假要怎么请？”

    对面的东方浩优雅的品着下午茶，嘴角的笑意特别明显，如果按常理出牌，估计就不是言文欣了。

    茶香随着萦绕的水雾向整间屋子散发，淡淡的清香使人心旷神怡。

    可是景辰早已无心品茶，一脸窘迫的望着对面毫无表情的东方浩，求救般的发出低吟：“怎么办？”

    “去哪？”笑了半天，东方浩还不知道她们的目的地是哪。

    “美国，说是四天，其它的什么也没说，为什么要让我去……”有些抱怨，有一点点生气。景辰嘟着嘴，眼神里是挥之不见的不爽。

    “说家里有事，休年假。”

    “啊？！”

    我过年还要回家看妈妈好吧！你倒大方，为了她，居然让我休年假？！

    呵，景辰冷笑，你到底是她的男朋友还是我的男朋友！

    “好吧。”

    东方浩一瞬不瞬的看着景辰的表情，她表情每处的肌肉松动，眼皮轻佻，眉毛微抖，嘴角上扬都逃不过他的眼，景辰有些怂了，好吧，她不情愿的点了点头。

    今天景辰没有班，喝完下午茶后，东方浩提意和她一起去欣赏音乐会，虽然景辰知道东方浩突然的好心情来源于柳如萱，但只要呆在他身边的那个人是自己，因为谁又有什么意义呢。

    何况，如萱和他绝对是没有结果的。

    台上钢琴声飘缈甜逸，清静悠扬，干净的像人的心灵，没有杂质，没有附属物。

    东方浩是因为言文欣爱上的音乐，因为她爱古筝和钢琴，尤其是古筝，心情不好时，心情极好时，她总爱在静寂的地方弹奏，每当看到这种情景，东方浩都会调侃，与她大大咧咧的性格实在是不相衬。

    其实东方浩知道，那是因为在她内心深处，仍然有一片静土，为心爱的人开放。

    只可惜那个人，没有珍惜。

    额，正当绝美的音乐在大厅里安静的流淌时，景辰的手机又响了，大神级别的铃声，在如此幽然典雅的环境里是那么的刺耳，面对四处异样的眼光，景辰发誓，绝对是用最快的速度接的电话。

    “喂，又怎么了？”有点烦躁，她想好好的和东方浩约会，怎么就这么难呢？景辰用手捂着嘴，努力压抑着声音问。

    “又？”那么小声干嘛，又？是什么意思，我打扰到她了？柳如萱秒懂，随即嘴角邪恶的上扬：“幽约地址是哪里啊？”

    “你不要乱……”

    “你们在影院？音乐会？”凭着对音乐敏锐的感觉，柳如萱没等景辰说完便脱口而出：“挂了吧，不打扰你了，晚上一起吃饭，谈一下明天的事。”

    “哦。”

    柳如萱又急急忙忙的挂了电话，那丫头永远都是只顾自己，从来不在乎别人的感受。

    真不知道自己是怎么和她成为好朋友的。

    一旁的东方浩仍然闭着眼睛欣赏音乐，只是嘴角在刚刚结束的对话间微乎其微的一扬。

    言宅

    小言晴在保温箱里不知呆了多久，出了保温室，便送到宝宝乐里，由专门的育婴专家待着，现在终于可以回家了。

    左娴抱着近四个月的小言晴，由于早产，她比同龄的小孩子要显小许多，没有母乳，没有母爱，没有肢体的接触，小言晴眼睛毫无精神，身体更是瘦到皮包着骨头，呆立的眼神看着对她来讲陌生的姥姥，在惊恐迷茫下，慢慢合闭。

    左娴眼中闪烁着泪花，心中仿若用最重的铁锤在来回的敲打，她痛，连呼吸都会感觉痛。

    家里钟叔，莫姨早早收拾好了婴儿房，若大的言家眼下只剩下三个大人和一个四个月的小孩，无不冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。

    可是，孩子可以给家里带来很多的欢乐。

    九月的下午，已不似之前两个月炎热，钟叔和莫姨极早的在言家大门口等着左娴和小言晴。

    莫姨接过左娴手里的小言晴，一边逗着她，一边还不停的用手去碰她的小手，孩子小，看到莫姨的手就不停的去抓，把莫逗的脸庞像乐开了花一般灿烂：“唉呀，小晴晴，咱们到家了。”

    左娴看着莫姨抱着小言晴走在前面，难免会想起言文雅，早已红肿的双眼再次泛起泪花。

    远处，顾以安的车安静的停靠在路边，望着自己的女儿就这么被抱走，心中像被无数只蚂蚁啃咬，疼痛难奈。

    左娴太自私，太唯我独尊，她不仅仅剥夺了言晴的姓氏，连顾以安父母的探视权都一并剥夺，顾以安的父母含泪离开了T城，连夜回了农村老家。

    一想到这，顾以安的眼角便泛着狠狠的光，握着方向盘的手不停的收紧，直至关节处泛起了白漓，青筋突暴，也没有松懈。

    离顾以安车子又有一段距离后，是柳如萱的车子，车内，柳震正用望远镜看着前面的动静，表情微微的变化着。

    “把望远镜给我！还没看够！”柳如萱玩笑似的打了一下柳震的头，随即拿过了柳震手里的望远镜。

    下午宝宝乐里打电话告诉柳如萱，小言晴今天下午便可以回家了，这就说明，小言晴的身体已经和同龄的小伙伴们一样强壮了，她很开心。

    自从小言晴进入宝宝乐后，她只有左娴没在的时候才能去看上一眼，今天可以回家了，她以后想见连个合适的理由都没有，所以今天只能在这里再偷偷的瞄上一眼。

    可是人总是会有意外的收获，居然看到了顾以安。

    从模糊的背影里，柳如萱看不出他的表情如何，但握方向盘的手在不停的转动，侧面的容颜里尽是落莫与无奈。

    “我怎么感觉像螳螂捕蝉黄雀在后呢？”

    “闭嘴！真是狗嘴里吐不出象牙来！你才是黄雀呢，姐，我是大鹰！”

    柳如萱猛的拍了拍柳震的脑袋，感觉这厮脑袋里装的全是浆糊。

    柳震被拍的一愣一愣的，感觉都快被拍出脑震荡了。

    “发什么呆呀，开车啊，难道要等到螳螂抓你吗？！”柳如萱看到柳震在发呆，又拍了一下。

    这猝不及防一下，让柳震的头轻轻的嗑在了方向盘上。

    柳震夸张的捂着额头，转身对着柳如萱，语音颤抖的说：“柳总，我感觉有温热的液体在从我的额头往外流，要申请工伤了！……啊，还打……”

    “快开车！再呆，小心，我真的给你敲出个**直崩！”

    一阵嬉笑后，车子终于缓缓的行驶在笔直的柏油路上，柳如萱通过车窗望向外面的世界，眼神闪烁的是极其冷漠的神情。

    音乐会结束了，东方浩和景辰走在人群的后面，景辰看到前面的一对情侣里女的正挽着男的胳膊，于是心血来潮，咬着唇，加快了一点步调，在东方浩毫无准备的情况下，猛然挽上了东方浩的胳膊。

    “嗯？”东方浩先是诧异，随之飘迷的眼神划过景辰的脸，发现她正羞涩的看着别处，本想抽开，但感觉于情于理，似乎都对，于是便由她去了。

    景辰发现东方浩没有阻止，心里一阵窃喜，另一只手也轻轻的扶上了他的胳膊。

    “这种画面好别扭，不要告诉我，从言文欣死了，你改性了。”

    正当景辰沉浸在好不容易得来的浪漫画面时，突然身后传来刺耳的声音：上官仪。

    景辰刚想回头看时，东方浩突然用另一只手握了握景辰扶在自己胳膊上的手，似安慰，似传递着信心和力量。

    景辰侧着脸望了望东方浩的眼睛，平静而毫无波澜，心里极为复杂，但终究她选择和东方浩一起朝门口走去。

    “嗯！”

    身后，上官仪蓦然冲了过来，直接扯开了两个人的手，眼神里充满了愤恨，直直的瞪着景辰。

    “啪！”

    刹时，所有的观众都朝这边看来，上官仪转过身子，用雾盈盈的目光望着神色一黯，眸间阴森的东方浩，声音随之哽咽：“东方，你在干什么，你不是说，言文欣走后，你会爱我，会选择我，会和我在一起吗？你这是在干什么？！”

    上官仪的声音一落，景辰感觉像是一枚平地惊雷，炸的她头晕目眩，她用不解的目光望向东方浩，在等待着他的解释。

    “你不要胡说，我那时只是……”

    “只是什么，你怎么可以这么不负责任，因为你的话，我从美国回到了T城，因为你的话，我等了你多少年，东方！”上官仪崩溃了，她泣不成声，紧紧的拧着手里的手帕，几乎要将它拧烂，泪水顺着委屈一滴滴砸到地上。

    “东方，你说过吗？还有，你们上次在满庭院……”

    “你闭嘴，你是什么东西，是你勾引的他，一定是你！”

    声音响亮，如雷贯耳，震的景辰连连退了好多步，可是上官仪并没有放过她，一步一步的向她靠近，景辰一步一步的后退，气势上早已输了一百条街。

    “上官仪，我上次已经说的很清楚了，你不要向景辰靠近！”终于，冷酷的东方浩终于发言了，他目光灼灼的望着上官仪，待她目光转过后，用冰冷到凝雪的声音说：“我们找个地方谈，这里不适合。”

    “我不，我不！”上官仪转过身子，用带着仇恨泪水的目光看着神情茫然胆怯的景辰，一字一句的说：“找个地方谈什么，谈你移情别恋了，谈你因为这个女人而承认自己只是一时性起吗？！”

    /34/>