
    沈逸轩踉跄的握着手链坐回了长椅，眼神空洞骇人，嘴解扬起自嘲的笑，他作梦都希望能有一个属于他们两人的孩子，所以他偷偷的换掉了她的避孕药，可是当她有了孩子后，居然连知情权都不给他，呵，这该是多狠的心。.

    沈逸轩迷茫的摸着全身的口袋，他没有带手机，微颤的身体，跌跌撞撞的来到护士站。

    不记得跟护士说了什么，总之，手机借到了。

    在屏幕上熟练的拨打着自己早已记到骨髓里的号码，双眼通红，恨在眼眸里来回窜着，早已把理智吞噬的尸骨无存。

    “喂？”电话那边，柳如萱看着陌生号码，脸上闪着疑惑的光，是谁会给她打国际长途。

    “如萱。”冷到极点的声音，沈逸轩极力的压抑着心里的怒火。

    “嗯？”沈逸轩？柳如萱艰难的用手重新碰了一下手机架上的手机，再看一遍号码，不是他的，是谁的：“怎么是这个号？”

    “临时出了点事，手机忘在办公室了。”声音沙哑，沈逸轩的忍耐已濒临告破。

    “哦。”难怪，景辰早上说打沈逸轩的电话，没有打通。

    柳如萱轻声应着，不是不想说话，是因为太痛了，动一动都会痛。

    “你……”沈逸轩顿了一下，黑眸中尽是伤痛，该有多难开口，可是沈逸轩感觉，每说一个字，都是在撕扯着他的伤口。

    “怎么了？”电话那边的柳如萱其实虚弱至极，困乏难奈，可是听到他欲言又止的声音，心里还是有些不舒服。

    “我们是不是曾经有过一个孩子？”终于说出口，沈逸轩像用尽了所有的力气一般，他将额头抵在左手上，让人看不到他伤心欲绝的容颜。

    电话那边是久久的沉默，柳如萱想到了失去时的痛苦，那种生命在她的身体里一点点流失时的感觉，好像昨天发生的一般，此时，她伤口更痛了，心也在绞能，他知道了，可是晚了，她用疼痛难奈的手抹了抹流入鬓角的泪水，嗓音里发出微乎其微的声音：“是的。”

    这一次，换作了沈逸轩沉默了，他仿若听到心脏被撕开的声音：“为什么？”

    “为什么？”为什么什么？为什么会突然间没有吗？柳如萱嘴角扬起自嘲的笑，你以为我想吗？！

    “你为什么没有告诉我？为什么这么久了，我却不知道，……”

    “这件事，你需要知道吗，我流的是我的孩子，与你无关！”

    “嘟……嘟……”

    沈逸轩望着挂的手机，怒火猛的窜了出来，他猛的将手机朝墙上扔去，“啪”的一声，手机被摔的支离破碎。。

    远处，郭子高大的身影越来越近。

    走近时，郭子看到地上的碎件，心里一打杵，再看看护士站里的一名小护士，眼里正唆唆的望着地上的早已毫无形象的手机，便什么都明了了。

    “给她买部新的！”

    沈逸轩低垂着头抵在双手上，声音像从地里传出一般阴冷。

    郭子走到小护士身边，把自己的名片留给她，告诉她下午便会送来新的，这才让小护士露出高兴的笑容。

    郭子扶额，这可是堂堂的t城首富，会在乎一部手机吗？！

    走廊尽头，沈逸轩不顾大夫护士的严厉警告，依旧抽着烟，烟雾缭绕下，虽然看不清他的情绪，可是依然能感受到他身体里散发出的寒气。

    “查一下l城如萱生病的病历，我要复制一份。”许久沈逸轩吐出这么一句话。

    郭子会意，随即拨打手机，吩咐了手下。

    下午，调查结果便出来了，沈逸轩端着郭子复制来的病历，眸光在那一刹那发出狠狠的光，似乎要将人活活的剥了一般。

    病历写的清清楚楚，柳如萱是主动流产，而且事后居然和顾以安一起要求医院保密，不许对外人说起，所以在金城的第一次调查里，并没有调查出任何事情。

    “确定没有问题？！”他要再确定一遍，他真心的希望是假的。

    “嗯，大夫之前说什么都不给，我们是找的院长，才提了出来的。”郭子一字一句的说着，不敢有漏，可是内心深处还是相信柳如萱不是那种人。

    只是沈逸轩信了，他感觉内心在奔狂着，自己就是一个天大的笑话，他所有的付出，所有的真心，在柳如期萱的眼里，屁都不是，就连她拿掉属于他们两个人孩子的事，都不曾告之。

    “给我订飞美的机票，我要现在过去，立刻马上！一刻不能缓！”

    湿润的眸子早已消失不见，取而代之的是愤怒到极点的冷茫。

    十多个小时的飞机，沈逸轩没有丝毫休息而是直接去了柳如萱所在的宾馆。

    宾馆告诉他柳小姐前两天出了意外，现在在医院。

    医院？这个让沈逸轩无比紧张和憎恨的地方，她居然又跑去医院，去那里做什么，又要拿掉他的孩子吗？

    时至下午，言文臣和顾以安在病房里正和她谈着约翰斯提出的续签方案，门被猛的推开，一个高大的身影笔直的站在门口，只是由于太急，他喘的很厉害。

    他那么着急做什么？

    “你怎么来了？”昨天才争吵完，柳如萱这会儿，并不想见到她。

    沈逸轩冷笑的弯起嘴角，反问：“你不希望我来？”

    此时，郭子来到沈逸轩的身边，俯耳在他耳边：“大夫说孩子没事，只是胳膊上受了些伤，需要静养。”

    “孩子？”柳如萱重复着，双眸吃惊的望着他，他这么急急忙忙的跑过来为的是什么？难道就只是看看他的孩子是否还在，而不是关心她为什么会住进医院吗？！

    沈逸轩一步一步向柳如萱靠近，眼神里闪着嗜血的光芒，声音在咬牙切齿间变了声道：“当然，我来，是问那个孩子，是怎么回事？！”

    “沈逸轩，她还受着伤，你不可以这样跟她说……”

    “你闭嘴，你是什么东西，我在跟我老婆说，你有什么权利插嘴，出去！滚出去！”沈逸轩在听到顾以安的声音后，顿时失去了所有的忍耐性，漫无边际的妒嫉和愤恨将他狠狠的浸没，他已经失去了理智，朝顾以安大吼，眼睛闪着剑一般的光，仿若要刺向顾以安的心脏。

    顾以安蹙着眉刚要和他争吵，一旁的景辰却拉了拉他的衣角，示意他不要再说话。

    “你们都出去，我有话要和柳如萱说！”沈逸轩再次发出低吼，声音依旧冰冷。

    在柳如萱的示意下，大家都走出了病房，但都没有走远，在一旁长廊椅子上坐了下来，每个人的心都非常忐忑，因为沈逸轩的态度特别奇怪，记忆里，他不是应该都很疼爱柳如萱吗？！

    屋里，寂静的骇人，空间里弥漫着销烟战火的气味，沈逸轩在屋子里来回走了好多次，没有停下来的意思。

    “有什么话，你问吧？！”许久，柳如萱打破这种让人窒息的安静。

    “告诉我，为什么要拿掉孩子，为什么不告诉我，我的孩子是怎么死的，你知不知道，他是一条生命，你怎么忍心！”

    沈逸轩按压不住，直接走到柳如萱面前，床首位被抬起，柳如萱半躺式，他修长的手指捏起她的下巴，咬牙切齿的样子，表现出极致的恨，更表现出他对孩子的在乎，胜过她。

    “哼！”柳如萱别过脸侧，泪顺势流一下来，孩子没了，你考虑过我的感受吗，难道我希望孩子离开吗？！我如今躺在床上，两侧的胳膊打着绷带，你问都不问一声，却在这里指责我！

    柳如萱愤然，脸转向一边，不再看他，也不解释。

    “你说话啊！柳如萱，你说话啊！你敢做，为什么不敢承认，你是哑巴吗？！”沈逸轩突然抱着柳如萱的双肩，不停的摇晃着她的身体，单薄的身体，好像下一秒便会被摇散一般。

    “啊！……放开！”肩部的伤口在沈逸轩宽大的手掌下疼痛难奈，她皱着眉头反抗。

    沈逸轩突然感觉左侧的手掌里有了粘糊的液体，左侧本来伤的比右侧重，加之沈逸轩的用力握，肯定是伤口再次挣开了。

    “对不起，痛吗？”声音虽然仍旧冰冷，但其间浓浓的关切还是很显然的。

    柳如萱望着沈逸轩的脸，泪再一次落下，你的关心，究竟有多少可信度。

    “郭子！”沈逸轩闭了闭眼睑，因为柳如萱太理智，他不控制不住她，所以害怕，所以恐惧，流产了一次，就不可能再出现第二次！他再睁开眼睑，朝门口喊去：“郭子，给少奶奶办出院手续，回国！”

    “回国？”柳如萱头脑一惊，她现在痛的要死，伤口再次出血，不是应该找大夫处理伤口吗？！

    “沈逸轩你发什么疯，我不出院，我要再住几天！”你爷爷的，我怀着孕，受着伤，没功夫陪你闹！

    “你放心，我很爱你，不会伤害你，但并不表示，我可以纵容你丧心病狂的去伤害我们的孩子！”沈逸轩一字一句的说着，嘴角的笑冰冷至极，原来，痛苦真的是保持清醒的最好方法，如若不然，他现在应该又会被她的笑，她的苦，所迷惑。

    “我，丧心病狂？我，伤害孩子？”柳如萱重复着，这厮有病吧？！(重生之千金怒..4848081)--

    ( 重生之千金怒   )