
    ﻿

    飞机一落地，沈逸轩便安排车子以最快的速度将柳如萱送到了第一医院，一刻都没有停。虽然他语言犀利，眼神冰冷，但景辰依然能从他慌张的神情里看出关怀。

    顾以安由于工作的原因留在了美国，要过些天才能回来，而言文臣终究放不下心一路跟着到了医院。

    医生重新给柳如萱做了一遍检查，确定一切安好，沈逸轩才放宽了心。

    高干病房里，柳如萱躺在床上睡着了，沈逸轩望着那张让自己痴迷到颠狂的脸，心中发堵，两人的几次争吵，沈逸轩感觉自己几天都睡不着，因为每次争吵都是无比的伤心，可每次争吵后，柳如萱总会睡的没心没肺，仿若什么事都没有发生过一般。

    门被推开，轻轻的脚步声在安静无比的病房里格外明显，随着声音越来越近，沈逸轩看到那抹被拉的很长的身影，是言文臣。

    沈逸轩何等的聪明，从言文臣的表现他早已猜出，言文臣已经知道了柳如萱的身份，呵，这样也好，柳如萱和他处起来会更方便。

    思绪嘎然停止，沈逸轩真想给自己一巴掌，为什么自己每时每刻都在为她着想。

    佛曰：由爱故生忧，由爱故生怖……沈逸轩感觉自己快被柳如萱逼疯了。

    “沈总，今晚我想在这里陪她。”声音很低，因为怕吵醒床上的人，言文臣用近乎乞求的语气跟沈逸轩说话。

    沈逸轩微微一顿，当一切都大白于天下时，他竟不知道应该怎么跟言文臣相处。他抬头望着言文臣充满期望的眼神，很不忍心拒绝他，可是现实摆在那里，床上躺着的，已经和他没有任何关系。

    沈逸轩走到言文臣身边，将右手放在他的肩膀上，像长辈跟晚辈间的对话一番慈善：“文臣，我理解你的心情，可是她是柳如萱，如果你这样呆在这里，你让外面的人怎么说你，又怎么说她，所以，你白天可以借着工作的名，光明正大的来，今天，还是我在这吧。”

    “可是，你们刚刚……”言文臣顿了顿，沈逸轩发火时的样子，他是看到了，如果他动了柳如萱，她就只有吃亏的份。

    “呵呵。”沈逸轩冷笑着转过身体，在望向柳如萱时，不自觉的含一缕宠溺的笑在唇边，他爱她都还来不及，又怎么舍得伤害她，只是每每自己都会让柳如萱伤到体无肤，却仍然不舍得伤她一丝一毫：“你放心，我不会伤害她，何况她还怀着我的孩子。”

    争执了很久，言文臣才放心的离开，屋内一下子就只剩下柳如萱和沈逸轩。

    夜很深了，皎洁的月光透过窗帘挤了进来，照在了病房内的空地上，房内的摆设若隐若现，给整间房子增加了神秘感。

    沈逸轩一直坐在柳如萱身边，深邃如潭的墨眸几乎一瞬不瞬的望着柳如萱，直到眼睛看到发胀，发痛，直到眼前的脸庞越来越模糊，也不曾离开一秒。

    他绞尽脑汁也想不出为什么她会做那么极端的事情，是自己做的不够好，还是她又重新爱上了顾以安？如果真的是第二种，沈逸轩自己都无法保证自己会干什么。

    时间飞快的转着，一转三四天便过去了，期间言文臣几乎每天都会来，沈逸轩为了柳如萱的生活方便，把宋已从车间拉了回来。

    景辰每天下班都会来柳如萱这里坐坐，陪她说说话，这几天，沈逸轩每每来过，也只是一站便走，仿佛是在躲避，也是在压抑。

    中午的时候，景辰终于按奈不住给东方浩打了电话，心里很不甘，电话响了三声后便接通了。

    “景辰，有事？”东方浩的声音里听不出情绪，好像什么事都不曾发生过一般。

    “你，嗯，是不是我不给你打电话，你就不联系我？”景辰咬着嘴唇，低喃着，说完这句话后，脸都涨的通红，言文欣总说她太矜持，太矜持，可是不矜持了，反而害羞了。

    其实她对言文臣都很放纵，却唯独对东方浩放不开。

    “嗯，是的。”东方浩诚实的回答着，他确实是这样打算的。

    “你！”景辰在电话那边气的直跺脚，不能委婉一点吗，骗骗她也好啊！

    “还有事吗？”声音里透着冷漠与疏离，东方浩想了许久，现在多了一个甩不掉的上官仪，在事情解决前，他真的不想连累景辰，所以，还是彼此静静比较好。

    等了一分钟，电话那边始终没有声音，东方浩以为景辰挂了电话，于是把手机拿到脸前，发现仍正在通话中。

    “等一下，如萱受伤了，在我们医院。”

    “什么？”

    第二天，东方浩坐最早的飞机，飞往T城。

    从景辰她们去了美国后，东方浩便来回在各各城市间飞来飞去，几乎没有回过家，可是当他听说柳如萱受伤了，几乎是本能的反映，他第一时间赶到T城。

    出了飞机场，东方浩斜挎着包，朝路边的出租车招手。

    “吱呀……”

    刺耳吵杂的刹车声停在东方浩脚前，车窗缓缓放下，车上的美女摘下了墨镜。

    “上车！”

    声音轻脆干净，像早晨起来的第一缕阳光，没有杂质，上官仪对着东主浩干脆利索的说出两个字。

    东方浩审视着上官仪的可信度，眼眸流转的打着弧度，将上官仪连人加车看了一圈。

    “干嘛，你是男人也，还做过警察，难不成你怕我把你强了！”上官仪说的很露骨，很直接，反倒让东方浩浑身不自在，脸还微微泛着红晕。

    上官仪看到东方浩的样子，十分可爱，感觉这样的东方浩更让她着迷：“喂，东方，咱不带这样的，我只不过开了一个成年人的玩笑，你至于这般表现吗？！嗯，上车！”

    “谁不敢！”东方浩整理了一下衣服，以掩饰内心的羞涩，然后开了后车门，坐了上去。

    上官仪看到东方浩坐到了后座，嘴角再一次玩味的上扬。

    车子开了大概二十分钟，东方浩始终没有开口说话，一时气氛有些尴尬。

    上官仪也明白欲速则不达的道理，所以索性保持一些神秘感，也保持沉默得了。

    正当车子穿过言氏不远处的小巷时，上官仪看到田雪正在使用公用电话，她眉心一点点紧起来，感觉有些奇怪：“这个田雪好奇怪，明明有手机，为什么要使用公用电话，难不得有见不得人的事，不能让对方知道她的手机号？”

    上官仪无心的嘀咕着，坐在身后的东主浩慌忙将眸光射向窗外，那个田雪，好熟悉：“开慢一点，再慢……”

    如果他没有记错，妇人失踪的前一天，他好像也看到这个田雪用公用电话打电话，一个白领是不会在乎一元两元的手机费，除非，另有目的。

    “怎么了？”上官仪看到东方浩的神情有些奇怪，诧异之情从眼底毫无保留的滑过。

    “好是柳如萱的助理？”东方浩问。

    “嗯，是啊。”上官仪从上次的事情后，就不太喜欢柳如萱，这次她受伤了，公司里很多同事都组队去看她，只有她没去。

    本来就不喜欢，就没有必要装的关系很好的样子，那么违心和做作的事，她是干不来。

    “你和她关系怎么样？”东方浩没有察觉上官仪眼底的那抹暗光，接着问。

    “还行吧，她最近总请假，前一段时间好像在门口被几个穿黑西装的人带走了，后来我问她，她说没什么事，就是朋友找她，不过看她的表情像是受了惊的小鸟，很奇怪。”上官仪淡淡的描述着。

    之后车里又寂静了几分钟后便到了医院，大门口人来人往，好不热闹，东方浩有时在想，生意最好的地方应该就是这里了，人们不喜欢来，却又总控制不住往里去的地方。

    东方浩下了车正欲往前走，突然胳膊被人猛的拉住，转眸一望是上官仪，她正嬉皮笑脸的望着东方浩：“我在想，我还是去比较好，因为冤家宜解不宜结，何况她是我的上司，我应该巴结才对。”

    东方浩黑着脸，没有说话，只是用力的往下拉了拉上官仪的手，示意她放开。

    可是上官仪的手就像是用强力胶粘上一般怎么也拉不下来，最后，东方浩妥协了，索性，就随她去吧。

    病房门口，东方浩正欲推门进去时，看到了穿着白大褂正朝这边走的景辰，四目相对时，景辰感觉自己的视觉器官在那一刻失去了作用。

    上官仪双手正挎着东方浩的胳膊，眉眼弯弯，勾起一抹幸福的微笑，在看到景辰时，炫耀之情在眼底无声无息的漫延开，只是在景辰看来，是那么的刺眼。

    “景辰，好巧啊。”声音悦耳，如百灵鸟啼唱一般，嘴角微笑的弧度拉的越来越深，上官仪的眼神流转在她与东方浩之间，似乎是在捕捉什么。

    景辰感觉心里一阵乱搅，痛的她快支撑不住，她真心的不明白东方浩到底是唱的哪一出，不是说他们之间什么都没有吗，为什么他们还如此甜密的挎在一起。

    “如萱是在这间病房吗？”

    这是东方浩以这种形式出现在景辰面前说的第一句话，景辰嘴角僵硬的上扬，用苦涩的笑来掩饰内心的失落和失望。

    /34/>..