
    ﻿

    “你的眼里，我是什么样的人？”

    柳如萱凛冽的凝视着沈逸轩充满怒恨的眸子，在他布满血丝的眸子里，柳如萱已经找不到一丝的信任与宠爱，原来幸福来的快，去的也同样快。

    “沈逸轩，你放开她！你T真不是人！”居然怀疑柳如萱的人品！东方浩已全然不顾景辰的拉扯，直接上去推开沈逸轩，随即给了他一拳。

    拳头不偏不倚打在了沈逸轩的唇边，当沈逸轩再次转过身时，唇边鲜血正缓缓的往下流。

    沈逸轩抹了抹唇边的血，嘴角弯弯，勾起一抹狠狞的笑，正愁满腔怒火无处发泄，既然你找虐，那我就陪你玩。

    沈逸轩猛的朝东方浩扑过去，两人再一次撕扯在一起，这一次，沈逸轩没有让着东方浩，没多久，两人都挂了彩，东方浩疲惫的靠在沙发上，沈逸轩则坐在了床边。

    景辰早已吓傻了，上次打架，那只是东方浩打沈逸轩，看着也没怎么惊心动魄，这互打，当真那么激烈，比电视里的武打片不次，怪不得人说，与高手过招，看点更多。

    “咳咳。”景辰看了看沈逸轩，再看看柳如萱，这里面明显有太多的误会：“沈总，你为什么要这样问如萱呢，你明知道她不是那样的人，这里面是不是有什么……”

    “我是哪样的人？！景辰，东方，你们回去吧，我没事！”柳如萱直接打断景辰的话，声音里透着冷嘲，泪在眼眸中打转，却在倔强的控制着。心，在一点一点的痛着，失望漫无边际的在脑海里滋养，连景辰都毫不犹豫的否定，你却没有丝毫的信任，居然跑来问我！

    大爱无语，解释再多也不过是徒劳。

    沈逸轩靠在床边，眉心处因打抖流下了点点汗珠，在穿过窗台照射进来的阳光下，显得格外晶亮，他低着头，将眼底的疑惑尽数掩藏，他不信，可是却解释不通。

    艰难的开口，声音有些暗哑：“如萱，我要你亲口告诉我，那个孩子是谁的？只要你说是，就算全天下人否定，我也信你！”

    一个已逝的孩子，却为了不知什么所谓的怀疑而不断的去质疑他，连走，都不让他走的安生。

    “呵呵，呵呵……”柳如萱嘴角挂起自嘲的冷笑，笑声尖锐刻薄，在整间屋子里漫延开，异常的讽刺：“沈逸轩，我今天才发现，你T就是混蛋，是懦弱，是没有头脑的呆子，我看错了你！”

    “你闭嘴，我只想要一个答案，就那么难吗？！”当全世界的人都在拿着真真切切的病历在那里不停的议论纷纷时，当家里从上到下的人都在讨论为什么少奶奶会跑到外地做人流手术时，当哪一天，一个不小心，被谁暴光出沈氏少奶奶和顾以安在L城医院照片时，你告诉我，我应该怎么办？

    沈氏不大，却在T城可以掀起不小的风波，一张照片，一个舆论也不算什么，但却成为无数人茶余饭后讨论的笑语，他沈逸轩输不起，整个沈氏也输不起，可是这些，柳如萱又能懂多少？

    “吱！”

    当讨论进入白日化时，门被轻轻的推开，站在门口的是一个穿着灰色连衣裙，梳着小马尾，化着淡淡的妆容的小豆包。

    “对，对不起，请问……沈总。”

    小豆包敲了半天的门，可是依然没见有人开门，所以冒昧的推开了门，本想礼貌的问是不是柳如萱的病房时，眼眸微转，看到了站在床边的沈逸轩。

    她有些害怕，因为沈逸轩从来都不喜欢她，所以，在找不到金城的情况下，她没有选择跟沈逸轩打电话，因为打了，也是自取其辱。

    “你来这里做什么？你们认识？”短暂的诧异后，沈逸轩疑惑的眸子在小豆包与柳如萱间流转，想不到她们之间会有什么交集。

    “你是？”

    “沈总，我能不能跟沈少奶奶单独说两句话，可以吗？”乞求的眼神一眨不眨的望着沈逸轩，小豆包的声音里充满哀求，可是她面对的不是一个拥有热心肠的人，而一个腹黑的，冷酷的，死板的沈氏总裁。

    “不可以，我不认为你们之间有什么话题可以聊！”沈逸轩黑眸嗜血般死死的盯着眼前这位，出入在夜店和包房间的女人，他不希望自己的女人和她有任何瓜葛。

    希望在沈逸轩话音刚落后瞬间粉碎，嘴角拉出一抹苦笑，长长的睫毛慢慢垂下，是了，沈大少怎么可能会让一个歌女跟自己的老婆聊天。

    背影中带着苍凉与绝望，那种思念的情绪从内到外散发着，柳如萱实在忍耐不住，用嘶哑的声音叫住了她：“等一下！”

    小豆包顿了顿脚步，黑眸一亮，但随之暗了下来，是不是听错了。

    “小豆包吗，你等一下。”

    是真的，小豆包猛然转身，清澈的眸子中晶莹易现。

    “是不是什么事都要跟我对着干！”沈逸轩大吼，眼睑处是再也遮不住越来越寒的光，他的话，柳如萱从来都不曾听过。

    声音太响，太寒，景辰和小豆包都不约而同的颤了颤身体，而东方浩则紧紧的握住了拳头，似乎沈逸轩如果再敢向柳如萱吼一句，他便会不顾一切的冲上去，与他鱼死网破。

    柳如萱忽略了沈逸轩的大吼大叫，下床走到小豆包面前，语调平缓，没有情绪：“有什么事你说吧，这个屋子里，没有不能听的人。”

    小豆包胆怯的望着沈逸轩，在他阴冷的眸光下，颤颤的不敢开口。

    正在此时，手机突然想起，沈逸轩烦躁的拿起手机，本想直接挂掉，却发现是沈老的号码，努力压抑着心里的不耐其烦：“爸。”

    “如萱怎么样了？”沈老沙哑的声音里听不出其间的关怀。

    “已经好了。”声音很低，眼神一瞬不瞬的看着柳如萱的背影，其间，竟有恐惧在眼底泛滥。

    “既然好了，就出院吧，来家里，我有事要问她。”

    该来的终究还是要来，沈逸轩握着手机的手顿了顿，从来没有像现在这样，希望柳如萱一直呆在医院里，不要出院。

    “我说的话，你听到了没有！”电话那边，是极其不耐烦的声音，昔日里把柳如萱捧在手心里的沈老，已经不在了，取而代之的，是正欲将她推向沉痛深渊的沈国严。

    “爸，再给两天时间。”两天，就两天便好。

    柳如萱离沈逸轩的位置很近，电话里沈老的声音，若隐若现，所听不差毫几，嘴角拉出一抹苦笑，这人，说变就变，真的很快。

    “郭子！郭子！”挂了电话，沈逸轩烦躁的朝门口吼去：“办出院手续！”

    “沈……”

    东方浩本想和沈逸轩理论一番，被柳如萱抓住了手腕，柳如萱摇了摇头。

    望着沈逸轩消失在病房门口的背影，柳如萱第一次感到原来他的背影里也有苍白和无力。

    这一秒，她认为，堂堂的沈大少，也不是无所不能。

    屋里的人渐渐越来越少，最后只剩下柳如萱和小豆包。

    “现在，可以说了，我不认识你，但在金城的手机里看到过你，你是小豆包。”柳如萱向来不喜欢拐弯抹角，她喜欢直接，却不喜欢解释，所以她不屑向沈逸轩解释什么。

    如果有信任在，那就没有必要解释，需要解释，说明，爱的还不够。

    “你说的对，我是小豆包，你刚刚为什么不向沈大少解释，他很爱你。”小豆包认真的说着，有多少次，沈大少在梦罗莎买醉都是因为柳如萱，所以她不相信沈逸轩会做伤害柳如萱的事情。

    “呵。”柳如萱冷笑，原来他们之间也有靠别人说词的时候：“如果你来，就是为了告诉我这个的话，那你请回吧。”

    柳如萱转身来到床边，拿起一个剥好的橘子吃了起来，这个东方浩，一下子剥了那么多橘子。

    小豆包咬了咬唇，低语：“沈少奶奶，我想知道金少去哪里了，我已经好多天没有见到他了，我打他电话他也不接，我问过沈大少一次，他没有告诉我，其他的人也不告诉我，你知道吗？”

    “金城？”柳如萱审视的眸子，望着小豆包泛着盛情的眸子，她，爱上了金城，可是金成偏偏是个浪荡少年，他眼里，最不看重的恐怕就是感情了。

    垂了垂眉，好像听沈逸轩说起，金城去美国办供货商的事了，走了好些日子了。

    “他……”柳如萱有些纠结，这件事要不要告诉她，一个去处，说了也无所谓，可是这个傻丫头，会不会直接追过去，想了许久，柳如萱决定用善意的谎言：“我不知道他去了哪里，但我好像听沈逸轩说，他快回来了，你不需要找他，只需要等着。”

    柳如萱没有多说，小豆包一脸茫然的出了病房的门。

    长长的走廊总也走不到边，小豆包感觉自己真的无药可救了，为什么，脑海里那么拼命的想找到他，她真的很希望他能成为自己无数个猎物中的最普通的那一个，看的淡一点，伤的就会少一点。

    不知不觉走出了医院的大门，小豆包失魂落魄的朝远处的出租车招了招手，可是没有等到出租车，只见猛的窜过一辆黑色的商务，下来四五个穿黑色运动装的人，将小豆包快速的塞进了车里，然后扬长而去。

    />..