
    “咳咳……”沈逸轩猛的放开柳如萱，脸有些羞涩的别到了一边：“我去拿衣服，一会送你回家！”

    “嗯。请大家搜索看最全！更新最快的”柳如萱难得乖巧的应着，沈逸轩有些不适应的看了看她，这脸变的真快，随之走开了。

    沈逸轩走出房门后，柳如萱瞪着愠怒的眼睛开始围着景辰不停的转，你丫的来的真是时候，坏了姐的好事，知不知道？

    “干嘛？”景辰貌似不解的低着头，眼睛四处躲闪，她当然知道自己进来的有点不是时候。

    “干嘛？”柳如萱重复，心里不停的叫嚣，装，真能装！

    “那个亲爱的，你听我说，我是学医的，决定错不了，这个，少接吻，多吃饭，这首先从卫生角度上讲，他不卫生，其实从氧气角度，他缺氧久了，人会变笨的，而且如果因窒息而亡，多不值。妹是为你想，你总不能和他做一对亡命夫妻……吧。”声音越来越小，景辰在柳如萱瞪得大大的眼神里，一点点将声音调到最小分贝，捂着自己的小耳朵，蹲了下去。

    “缺你妹啊！我才吻多久，好不容易那货开窍了，你却来了，哼！蹲着干什么，起来啊！”柳如萱冒着火气拉了一把蹲在地上的景辰，朝走廊走去。

    “真是重色轻友！”景辰在心里小声的嘀咕着，起身整理了一下自己的衣服，跟在柳如萱的后面，话说，沈逸轩恢复记忆了吗？

    想问，又不敢，这喝了酒的柳如萱，可不是什么人都能搭话的，何况自己刚刚坏了她的好事。

    “哎呀！”

    正走着走着，柳如萱突然停下，身后的景辰被毫无征兆的停顿，没有任何准备，直接扑到了前面的肉墙上，她捂着鼻子在柳如萱身后轻轻的揉着，幽怨的眼神飘到柳如萱的后脑勺上，小心翼翼的比划着拳头，还能不能像正常人一样？

    “你说，一会在车上，他会不会再吻我？”

    突然柳如萱转身，拉着因没来得及处理好假姿势的手，景辰以为她看到了，还有一些小害怕，但仔细一听，原来又在犯花痴。

    真是无语了，怎么四年前虐他虐到吐血，四年后，爱他爱到犯花痴。

    “你说话啊？怎么了？”

    语气突然温柔，和之前指责景辰的柳如萱判若两人，敢情，这全是沾了沈逸轩的光。

    景辰拽了拽胳膊，还是没能拉开，结果柳如萱连人加胳膊一起晃了起来。

    “哎呀，会会会，快放开我。”景辰定了定神，小声的嘟着，有点认真，又有点玩笑：“不过，不要仗着喝酒就忘情哦，吻久了，真的不好！”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “那你们双宿双飞了，小念念怎么办？”景辰居然信了。

    “你看喽，我正打算让她认你和东方做干爹、干娘呢。”柳如萱认真的说。

    “干爹、干娘？”景辰的脑海里立刻浮现小念念口齿伶俐的样子，脸一黑，不情愿的表情毫不掩饰，追着还沉浸在自己编织的梦幻生活里的柳如萱：“不要，你那女儿鬼机灵，那脑子转的快的不要不要的，谁敢接，我不要！”

    远处，东方浩由于担心，已经站在门口等了好大一会，看到她们两个有说有笑的往包间门口走，浮起的心，渐渐落了地。

    “怎么那么久？”东方浩看着仍旧有些醉熏的柳如萱，嘴角扬起好看的弧度，望着她的眼睛里满是宠溺。

    “还能为什么，她在厕所里玩的不亦乎呢，你真不该让我去。”一脸的抱怨，景辰低着眸子，加着淡淡的醋意，东方浩的那双眸子，什么时候也能这般看着我？

    “什么？”东方浩不解。

    “什么什么啊，她跟她的沈逸轩那个了……呗。”景辰有些脸红了，仿佛接吻这件事情，只要说说便会感觉羞涩，可柳如萱却做的理直气壮且毫不畏人。

    柳如萱不语，只是笑着看着他们两个人的互动，景辰在这条路上已经追了好久了，可是东方浩也是一块宁顽不灵的石头，放着好好的美玉不要，非要缠着她这块朽石。

    唉，还是只祸害沈逸轩这货吧！

    话说，沈逸轩的唇还和以前一样，涩涩的……

    正想着，远处传来有规律的皮鞋声，咯咯的，甚是好听。

    东方浩看着柳如萱既熟悉又陌生的犯花毛病，有那么一刻感觉以前的言文欣回来了。

    总感觉言文欣在遇到顾以安的时候智商情商全都降为了零，没有原则的赞美，没有原则的顺从，感觉她看顾以安的眼睛都闪着金光，一点都不矜持，一点都不含蓄，就像现在这个样子。

    顺着皮鞋声望去，东方浩看到了让他恨到发痒的男人，沈逸轩。

    柳如萱摇晃的身体，在看到沈逸轩时，眼睛眯成了一条线，她以为，沈逸轩只不过说说而已，却没想到，他真的拿着衣服走了过来，呵呵，还行，守信。

    “东……东方浩？”半响，沈逸轩从模糊的记忆里搜出了这三个字。

    “你认识他？”连他都记得？！失望加之愤怒，柳如萱指着东方浩，脸上的醉意醒去了多半。

    她压抑着怒气，指了指景辰：“她呢，她是谁？”

    “她……景辰？”沈逸轩望着景辰的脸，几乎只是想了几秒钟，便脱口而出。

    “呵呵。”一缕讽笑终究还是溢出了嘴边，她原以为沈逸轩是把和她相关的人一并忘去，却没有想过，全天下，他只是单单把柳如萱这三个字忘记了，就好像从来没有出现过一般。

    柳如萱的眸子突然嗜血般通红，手指着沈逸轩却一个字也说不出，她静静的走进包间，身影里无不是悲凉和落漠。

    那一晚，沈逸轩一直呆在柳如萱住的宾馆下，他看到东方浩和景辰还有言文臣将醉的不醒人事的柳如萱送进宾馆，看到她房里的灯一直亮着，几乎到近天明时才关闭，虽然看不到她难受的样子，但灯不关，他的心也在一直痛着。

    从柳如萱的眼睛里，沈逸轩可以很清楚的看出她对自己的失望，好像他的失忆与她而言比杀人犯还要罪恶十分，他感觉，他应该把这一切弄清楚。

    接下来的十天里，柳如萱一直没有再见沈逸轩，沈逸轩也一直很安静，仿佛这一切都只是一个插曲。

    梦罗莎

    小豆包已经消失十天了，刚开始的几天金城全然不在乎，依旧每天搂着不同的女人滚床单，可是不管自己怎么作，都少了一个争风吃醋和气的发疯的人，他开始有些不习惯，开始感觉做任何事都没有了意义。

    梦罗莎大门口的监控显示，小豆包离开的时间正好是柳如萱参加宴会的时间，所以，只好碰碰遇气，拿出手机，熟练的按着上面的数字。

    下午五点十分，柳如萱正接小念念放学，念念现在已经适应了学校的生活，和同学们的关系也十分好，只是和老师的关系，有点僵。

    已经连续两天她接念念回家，老师都会告诉她，念念的问题太多了，已经严重的影响到同学们的正常上课了，老师希望家长能好好和她沟通一下，问题可以放在下课的时间，上课的时候尽量少问与学习无关的问题。

    柳如萱扶额。

    车内，放着舒缓的音乐，柳如萱坐在后面的座位上，微微转了一下身体，微笑着看着小念念：“念念，感觉学校怎么样呢？”

    “还好了。”漫不经心的回答，一点都不情愿的回答。

    “可是妈妈感觉你好像不开心哦。”柳如萱微微低头，审视的眸子努力的看着小念念的表情。

    “没有。”

    “真的吗，如果有，你可以告诉妈妈，也许我可以帮你。”有点心疼，知女莫过母，柳如萱看到小念念的脸上写着大大的两个字：不爽。

    “妈妈，你不是说，不懂就问嘛，为什么我问了老师，老师会不高兴，还当着全班同学的面批评我。”

    小孩子毕竟是小孩子，没有大人的韧性，一哄便招了。

    柳如萱心疼的将小念念抱到自己的腿上，亲了亲她的额头：“嗯，那你告诉妈妈，老师讲的是什么，你提的又是什么问题。”

    小念念想了想说：“老师今天讲的是一个爸爸带着他的儿子和女儿去到大山上看大佛，老师讲完后，我问老师，为什么这个世界上会有儿子和女儿，为什么不全是儿子，或者全是女儿呢？”

    “呃？”柳如萱低了低脑袋，一阵无语，难怪老师会生气，谁摊上这样的学生会不被气的发狂。

    柳如萱努力控制自己的表情，不能让她在学校里受到了批评再到她这里受委屈，于是笑眯的问：“老师怎么回答的呢？”

    “老师什么也没说，只是告诉我，以后讲课时不许提问题。”小念念嘟着小嘴，很不开心的样子。

    柳如萱抚摸着她的脸说：“念念，你还小，很多问题等你大了之后便会了解，关于这个问题呢，她是有一个传说的，是女娲造人的故事……”

    柳如萱绘声绘色的讲着的故事，小念念听的也特别出神。

    此时手机响了，柳如萱蹙眉：金城。

    “如萱，你现在干什么呢……”

    “接孩子！”没好气的回答。

    “你接完孩子去哪呢？”金城扶额，居然不好意思问关于小豆包的事。

    “回家！”对面的语气更不好了。

    “哦，要不我请你……”

    “说事！”柳如萱气恼的打断了他的话，她才不相信金城会好心的请她吃饭。

    /34/34967/

    