
    “然后呢？”

    “景辰说你是意外流产，而我刚刚查了病历发现上面写的是你主动要求流产！如萱，不管你对沈逸轩有没有交待，这件事都必须查清楚，还自己一个清白。 ”东主浩顿了顿，他心里清楚柳如萱的性格，她心里在乎的是沈逸轩的态度。

    停了大概三十秒的时间，柳如萱那边依然没有声音，东方浩心急如焚，算了，你不争取的东西，我帮你查：“我要你现在告诉我，当时你入院时，你的主治医师长什么样，还有，你有没有告诉过她什么信息，或者她有没有什么反常的行为。”

    东方浩紧紧的握着手机贴住耳畔，同时把声音调到最大，很害怕自己会错过什么。

    “嗯，我能说我当时进医院的时候昏迷了好久，什么都不记得了吗？！”

    柳如萱长吁一口气，当知道病历被改了时，心情还是微微舒服那么一点点，但舒服过后又是极大的痛，连东方浩都能那么坚信自己是被冤枉的，为什么沈逸轩那个脑残就不信呢！骗局只对不够信任的人才会有效果，而她与沈逸轩之间唯一缺少的便是信任，这种缺失让爱更加痛苦。

    柳如萱敛眉不语，眸光中隐隐闪动着璀璨的泪光，她知道，狂风暴雨正在一点点向她逼近，她的王子还能护她几分。

    “如萱，你在听吗？”许久没有柳如萱的动静，东方浩有些担忧的问。

    “嗯，你查吧，查到告诉我，不要声张，不要打草惊蛇。”声音清冷，带着薄薄的凉意，逆来顺受向来不是她的风格，柳如萱交待着完便挂了电话。

    轻轻拉开换衣室的窗帘，温暖的阳光瞬时射了进来，照在柳如萱的身上，拉出长长的影子，极细极长，让人看了心疼。

    沈老的电话她听的很清楚，语气和语调都不对，她不知道叶敏使的什么招，让沈家的两位老人全都信任她，她只知道，有的误会，是人根本不想搞清楚。

    这样安静的日子好像手中的沙子般，越来越少了。

    “在想什么这么出神。”

    突然腰肢被轻轻的抱住，沈逸轩的下巴轻轻的靠在柳如萱的肩上，明明是靠着却不曾用力，因为他怕柳如萱承受重力。

    “没有，看看开始慢慢热闹的城市。”柳如萱说的云淡风轻，将刚刚的愁云一扫而空，感受着沈逸轩轻轻吐出的热气，脸轻轻的向他靠了靠，这种肌肤相亲已经不是第一次了，可是今天却异常渴望。

    “嗯？”沈逸轩轻吟了一声，反手将她拥入怀中，蜻蜓点水似的吻了吻了柳如萱的额头，她的面颊：“今天想去哪，我都陪你。”

    “真的吗？不许反悔。”柳如萱调皮的笑了笑，今天的她穿着一身粉色的运动装，清纯而休闲，沈逸轩望着她的装扮，一时不解，记忆里，柳如萱除了崴脚时穿运动装，一般情况下很少，这是要干什么的节奏。

    接下来的去处，让沈逸轩眉梢紧蹙，脸黑一片，这是要虐死他的节奏。

    “如，如萱，你是孕妇，这种地方不太适合你。”沈逸轩一脸恐慌的望着蹦迪、环游世界、水上冲浪、高空极乐、过山车等等足以让他失去高贵冷静表情的游戏，猛的咽着口水，他有一种想逃的冲动。

    “不是说，今天全程听我的吗？！”柳如萱挎着沈逸轩的胳膊，难得撒娇的低喃。

    “可是，这………好吧，今天你想怎么疯，我陪你便是！”望着一脸期盼的柳如萱，沈逸上无力的扶了扶额，你是孕妇你知道吗？

    好吧，你什么时候像正常人一样出过牌。

    “我要先玩环游世界！”柳如萱走到高约七八米左右的空中轨道，指了指上面的正游走的小车，兴奋的像个孩子。

    “这个，这个太高了，工作人员说了，孕妇不让玩的。”沈逸轩感觉从下面抬头看就已经头晕目眩了，这要是坐上去，他还能不能保持他男人的形象都不好说了，还是撤吧。

    “喂，喂，如萱……”正思考着怎么才能打消拼命妹子的思维时，柳如萱早已买好了票坐在了小车上，沈逸轩无语：“我，你……”我还没同意玩呢！

    “你上吗，两个人的坐，你要是不上，我自己玩这一圈。”柳如萱指了指旁边的坐，用清澈干净的眸子望着他，眼神里满是无所谓，但又不忘记刺激他：“不过，你看前面，是一个才**岁的小朋友哦。”

    “我上！”服了你了，唉，**岁，八十岁，都无妨，关键是哥严重的恐高！但是柳如萱坐在上面，沈逸轩可以很肯定的告诉自己，他在下面的感受，一定比上面更遭！

    车子的座位上有安全带，柳如萱很体贴的给沈逸轩系上，自己坐在脚蹬的位置，开始蹬着车子，车子缓缓的前行。

    “你为什么不第安全带？”从车子开始动的那一刻，沈逸轩便紧紧的握着把手，车子左右摆动，沈逸轩感觉自己的魂都带飞了出去，转眸间，却发现柳如萱很悠闲的样子，而且没有系安全带。

    “我不害怕啊！”轻佻的语气中，带有点点炫耀的色彩，她调皮的看了眼紧张无比的沈逸轩，心里暗笑，让你不相信我，让你欺负我，今天不虐死你，哼，这就害怕了，这才哪跟哪啊，一位让你考虑二十米，三十米的冲击！

    噙一抹坏笑在嘴边：“抓好哦，车子要自己走了，而且有点快哦！”

    随着音乐响起，车子开始慢慢变快，沈逸轩吓的紧紧握着身前的方向盘，一眼都不敢往下看，柳如萱却不尽性，不停的指着下面让沈逸轩看：“逸轩，你看那个好玩吗，我们一会去玩那个好不好！……那个呢，那个冲浪好玩，我要玩……还有啊……”

    “你是我的小呀小苹果儿/怎么爱你都不嫌多/红红的小脸儿温暖我的心窝/点亮我生命的火火火火火……”

    车子的歌曲是，从响起的那刻，沈逸轩便不停的大声的唱，好像唱起来了，就没有那么害怕了。

    “你唱什么啊，真是的！……啊，车子歪了！”

    “啊！哪里，哪里！……”

    “哈哈……哈哈……”

    “好玩吗！……”声音微带怒气，沈逸轩望着柳如萱笑的前仆后仰，故意表现的很生气，其实心里却一片柔软。

    从车子上下来后，沈逸轩蹲在地上好大会才缓过了魂，起身找到柳如萱时，发现她正站在水中冲浪前发呆。

    “不是吧？”沈逸轩感觉刚刚缓过的神，这一秒又开始不安了，冲浪的最高端比之前的高度还要高上两三米，沈逸轩扶额，很想冲上去，指着她的额头告诉她：你是孕妇你知道吗？！

    “好了没逸轩，我要去玩那个！”柳如萱指着前面的冲浪兴奋的催着：“快点去买票，不然要赶下一批了！快啊！”

    “不是！”沈逸轩拉过柳如萱的胳膊，墨黑的眸子深深的盯着柳如萱的眼睛，希望能找到一点异样的光，可是除了兴奋，什么也找不到：“你，真的不害怕吗？！”

    问的有点多余，她那哪里像害怕的样子！

    “不怕啊，你怕吗？！”柳如萱努力控制自己屈在心里的笑，假装很无辜，本宝宝从小就喜欢冒险，这些游戏不知道玩过多少回了，又怎么会害怕呢？！

    “我……我去买票。”沈逸轩收回恐惧的目光，取而代之的是视死如归的神情，既来之，则安之！不安也要安！

    很快，柳如萱和沈大少穿着简易的雨衣坐上了所谓的船，船上共有五排，每排四人，每个人的腰上都扣上安全带，在“咯噔咯噔”的声音下，感受着船一点一点缓缓的向上升着。

    还好，还好，沈逸轩在心里暗喜，高他不怕，怕的是猛的往上窜，再猛的往下滑。

    正高兴着，突然感觉不对，船的速度猛然的变快，在沈逸轩还没有反应过来时，突然朝水中飞去！

    “啊！”

    水被溅起高高的浪，阳光下竟映出了彩虹，格外美丽。

    沈逸轩摸了摸额头上的湿发，终于明白雨衣的作用是什么了。

    小船又恢复了缓慢行驶，沈逸轩将正在欣赏彩虹的柳如萱揽入怀中，轻轻的吻了一下她的额前的湿发，望着仍兴致盎然的小脸，轻声问道：“还想折腾什么？”

    “摩天轮。”柳如萱望着沈逸轩的眼睛认真的说着。

    传说，一起坐摩天轮的恋人最终会以分手告终。但当摩天轮达到最高点时，如果与恋人亲吻，就会永远一直走下去。

    上一世，她与顾以安一起坐过摩天轮，高点时，顾以安恐高，只是闭着眼，看都不看她一眼，这一世，她又遇到了恐高的哥们，她想与沈逸轩一直走下去。

    突然感觉自己什么命啊，上一世，这一世的男人都不靠谱，上一世，这一世的男人都恐高，这是老天在跟自己开玩笑吗？！

    一定是！

    恍惚间，沈逸轩已经买来了票，其实柳如萱很想等到晚上再玩的，因为夜景更美，那时灯光会全部打开，五颜六色，游乐园一下子会增添更多的神秘感，不像现在，只有白色的阳光。

    上小阁前，沈逸轩又围着摩天轮转了一圈，他仔细的审视着摩天轮的高度，感觉，还是不能接受。

    猛然，身子被狠狠的拽进了小阁里。

    “我，还没准备好……”

    /34/34967/

    