
    “啊！”

    小豆包忙捂住自己的眼睛，然后转过身，虽然和金城早已有了肌肤之亲，但全是在昏暗的灯光下，像这种清楚的看着，并闪着点点亮光的感觉，还是第一次。

    “怎么了？”

    金城不解的问道，低头看自己的身体，下身穿着衣服呢，那反应？什么意思？

    “那个，水，水已经放好了，你，你可以洗了。”

    小豆包吱吱唔唔的说着，在金城怪异的目光下，猛然将他推进浴室，浴巾扔在他身上。

    合上浴室的门，小豆包捂着自己的双腮，有点热，眼神里仍然闪着痴迷的光，刚刚碰到他的胳膊，犹如砖石般坚硬，再想想那一眼便再不会忘记的挺拔身姿，那发达的肌肉，那曲线分明的八块腹肌，可以用一个词来形容：完美！

    拍了拍自己的脸腮，又在犯花痴，怎么一见到他就会犯花痴。

    “吱！”

    “给我搓背！”

    正当小豆包背对着浴室的门发呆时，门突然被推开，紧接着是金城沉稳而富有磁性的声音在头顶响起。

    “啊？搓，搓背？”小豆包用手指遮住自己的目光，不敢相信自己的耳朵，搓背，那不是……要，要进去吗？！

    金城没有那么好的耐性，一把拉着小豆包进了浴室，然后一丝不挂的站在她的面前，看着她逗比的模样，很是好笑，他俯下身子，在她耳边吹着气：“你确定你要这个样子给我搓背，你看的见？”

    小豆包一时不知所措，嘟起小嘴，金城看不到她的眼睛，但被手掌留在外面的小嘴甚是可爱。

    趁她不注意，金城狠狠的咬上了一口。

    “唔……”

    小豆包吃痛，放下了手，粉拳如雨点般打在了金城的身上。

    “咳咳！好了，快点，我明天还有会呢！”

    “哦。”小豆包应声，忙停下手，也不打算再闹，因为再过三四个小时天就要亮了，于是低着头，手指着前面的位置，小声低喃：“你，你转过身去。”

    翌日，沈氏

    沈氏大楼里，刚刚开过关于城郊区边环的工程会议，沈逸轩办公室里，水杯被扔在地上，玻璃碎片满地都是，若大的房间里弥漫着让人窒息的怒气，助理再一点一点的打扫，不敢发出任何声音，生怕一个不如意的声音便引起沈逸轩的海啸。

    “当当。”

    沈子峰拿着计划书站在门口位置，看到被助理一点点扫进垃圾桶里的碎屑，眼神微眯，唇边那抹幸灾乐祸的光犹为明显，可是沈逸轩并没有看到。

    “咦，子峰？”

    屋内，沈逸轩背对着门的位置坐着，所以并没有在意和看到站在门口位置的沈子峰，门外，金城拿着胡景天的资料和工程策划书来找沈逸轩，很巧，在门口碰到了不知站了多久的沈子峰。

    “嗯，我找我哥……哦不，是沈董，你也找他？”声音稳重，沈子峰很规矩的纠正自己的称呼。

    “嗯。”

    沈子峰和金城一并走进办公室。

    来到沈逸轩办公桌前，沈子峰扫了一眼金城手里的资料，等待着金城先开口。

    “喂！”金城敲了敲桌子，示意那家伙转过身。

    转过身的沈逸轩眉心皱的都能塞进一枚硬币了，会前，郭子送来消息，这次中标的有两家，沈氏和胡景天。沈逸轩狂吼，一个小萝萝真的掀起了大浪，他很不开心。

    本来就心情极遭，董事会竟拿最近接二连三的失利说事，指责他最近不负责任，因为个人私事影响公司的进程，并有很多人附议将这期工程的下一步竟选放给沈子峰去做。

    沈逸轩有种非常不好的预感，和沈子峰有关。

    “子峰，你先说！”沈逸轩抬眸，与沈子峰貌似单纯的眸子相对，他伸手阻止了金城欲张嘴的冲动，朝沈子峰投一抹毫无感情的笑。

    “我不急，要不先让金哥说。”沈子峰看了眼手里的计划书。

    “不用，你先说！”声音比之前的微微高了一点，漆黑的眸子里是沈子峰看不懂的固执，沈逸轩从骨子里感觉他与沈子峰的信任，与金城相比，差的不是一点两点。

    而沈子峰亦是用一双带着探寻的眸子，一瞬不瞬的望着沈逸轩，眼神与之前的单纯，变的微带戾气，他很不懂，为什么明明自己才是他的弟弟，可是他什么事都要与金城商议，什么决定都要与金城一起拍板，难道在他的眼里，他一点点都不及金城吗？！

    不懂，也想不明白。

    沉默，在屋子里一点点展开，就这么四目相对，金城站在他们中间有些尴尬。

    “咳咳！要不……”

    “这是我起草的计划书，关于城郊边环的工程。”

    在金城想打破那种沉闷的氛围时，沈子峰终于张口了，声音高亢，和之前微微有些情绪的人，判若两人。

    “好，放这吧，我一会看，中午下班前让助理给你消息。”沈逸轩甚至没有伸手去接，只是指了一下自己办公桌的位置，这种待遇，连公司里普通的管理阶级的人都不如。

    沈子峰咬了咬唇，眸子阴冷一片，但眼角却带着一丝笑意，他轻轻的将计划书放在沈逸轩面前，在他根本没有抬头的瞬间离开了办公室。

    办公室内，金城望着沈子峰的背影，啧啧的摇头，能忍，是爷们！

    “啧完了吗，啧完了说正事！”

    身后，是沈逸轩冰冷低沉的声音，还没有从刚刚的冷暴力的环境中走出的金城，瞬间有种冷气从鞋度穿透而过的感觉，他夸张的抱了抱肩：“和你们兄弟两一起做事，无论哪个季节都要穿着貂皮大衣。”

    “他不是！”沈逸轩冷声制止。

    “可是，他是！……唉，你瞪我干嘛，不管你承认不承认，他 你现在所看的《重生之千金怒》 第61章 承认与否，他都是只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：重生之千金怒