
    从监狱出来，叶敏原本飘乎不定的心稍稍平静了一些，四年过去了，她以为冷寒多少会有所埋怨，至少应该怪她不去看他，不为他澄清，可是今天一见才得知，他还是之前的他，一点都没看，叶敏高兴，她甚至看到他走出监狱继续为她做事的样子。

    其实，叶敏并不知道，冷寒没变的只是对她的心。

    车内，放着好听的纯钢琴音乐，叶敏的最爱，她爱琴，柳如萱爱筝，叶敏有时在想，如果没有沈逸轩，或许她能和柳如萱成为好朋友，可是老天从来都不尽人意。

    听着正入神时，手机突然响起，叶敏看着上面的来电显示，是陌生号，点了车载蓝牙，叶敏接听了电话。

    “喂，叶敏？”电话那边是有些粗的男音。

    叶敏心中一凛，眉心微蹙，她快速的关掉音乐，一度怀疑自己听错了：“你是谁？”

    “呵呵。”电话那边是极为讽刺的冷笑声：“叶敏，怎么，孩子生下来了，得到沈逸轩，就不认恩人了。”

    是他！叶敏原本松动的眸子，这一刻坚定了下来，是那个所谓的山哥。叶敏眸中一亮，冷寒的事情，爸爸可以帮忙搞定，但要想人不知鬼不觉的处理掉柳如萱和小念念，靠冷寒一个人还是不行的，这个山哥，出现的真是时候。

    “什么叫得到了沈逸轩！离得到还很远，你消息这么灵通，应该知道她又带着孩子来了吧？”叶敏反唇相讥，一山肯定是什么知道了，但天下没有免费的午餐，他们之间从来都是交易，虽然她还不知道这次的交易是什么。

    “呵呵，爽快！东西得来的费劲才会有意思，招之即来，挥之即去的，又有谁会珍惜，也少了些刺激不是！”一山笑的爽朗，可是利眸深处却隐藏着若有若无的杀气。

    他润了一下喉咙，声音非但没细，反而更粗，粗的像人故意为之：“柳如萱要与沈氏合作新的项目，如果成了，我想他们见面的机会会更多。”

    “是婚纱与钻石相结合的那个项目吗？”叶敏惊慌，他好像隐约听金城提过一两次，只是没有想到柳如萱这么快参与了进来，长期在家做全职太太，她都快与社会脱轨了。

    咬了咬唇，叶敏思忖，这件事情如果没有记错的话应该是今天出结果，冷寒是指不上了，只能求他，声音里带着一丝卑微：“山哥，你有什么办法？”

    听罢，一山狂笑，笑声听着让人惊悚，声音里伴着狰狞，伴着一抹得逞的骄傲：“好，很好！但是叶敏，你要知道，我一山从来不做赔本的买卖！”

    定了定神，一山想着应该怎么告诉叶敏，上次要的东西已经成功的拿下了自己接手城边环项目的实施主权，沈国严这个老家伙，从来没有把他放到眼里，如果不是那次项目的成功，他或许根本不会把沈氏建筑方的权利交给自己，可是他现在的胃口已经不单单是建筑方了，他要的是整个沈氏。

    “你想要什么？”叶敏屏气凝神。

    “我要沈氏珠宝方业绩的报表！在沈逸轩抽屉里，你能帮我拿到吗？”一山嘴角噙一抹玩味的笑，报表的下面是各各客户的资料，有了这个表，他就可以安排自己的计划，适时的打压沈逸轩，只要业绩不停的下滑，他就不信股东们会毫无反应。

    “珠宝报表？”叶敏反复斟酌，虽然是偷沈逸轩的东西，但也不能做太不利于他的事，到时，他不好，自己再好又有什么用。

    “怎么样，只要你能拿到，我就可以不让柳如萱入围。还有叶敏，我要提醒你，你应该在沈氏安排一双自己的眼睛，对你是很有用的。”一山提醒道，如果这里有了叶敏的人，那对自己来讲也是一大幸事。

    “嗯，好，我答应你，只是今天下午就会出结果，还来的及吗？”干了。叶敏在心里给自己打气，与柳如萱的事相比，孰轻孰重，她还是分的清，只不过是一张报表，能有什么危害。

    “你来的及，我就来的及！明天早上六点，老地方，我等你！哈哈……”说完话，一山便挂了电话，心里默念，只是蠢女人，和别人合起伙来算计自己的男人，与柳如萱相比，差的不是一点两点，简直是十万八千里。

    一想到今天下午柳如萱就会落选，叶敏的心就兴奋不已，回家路过超市，她高兴的停车购物，今天她一定亲自下厨多做几道沈逸轩喜欢吃的菜。

    中午一点三十分，柳震已经将小豆包的情况打听的十分清楚，柳如萱得到消息后便开着车来到了梦罗莎。

    包间里烟雾弥漫，呛气十足，柳如萱进去后咳个不停。

    好不容易找在沙发一旁发现醉眠的金城，几天的时间，他胡须邋遢，霓虹灯下，早已没有一点所谓的风流倜傥，柳如萱不禁摇了摇头，真是：问世间情为何物直教人生死相许。

    情，是一杯毒酒，饮下后，又有几人能毫发无损？

    “唉！”柳如萱叹息，原来多情的人一旦专起情来，还真是有模有样。

    “金城！喂！醒醒！”柳如萱拍打着金城的脸，可是怎么拍，他都不醒：“晕！你还真睡上了！”

    柳如萱想，应该怎么去做呢，抬眸间，发现了桌子上还有几杯红酒，柳如萱眼眸一亮，端起几杯酒通通倒在了金城的脸上。

    柳如萱一杯接一杯的将酒不停的倒在金城的脸上，金城终于醒了，他蹦着跳了起来，像中了魔一样在那里发着酒疯：“发生什么事了，啊……啊……”

    “终于醒了，我还以为你醉死了呢！”柳如萱站在金城的对面，像看耍猴的一样看着金城在那里蹦啊，跳啊，不停的活动着。

    “咦！小萱萱！嘿嘿！小萱萱，来，到哥这……”

    “啪！”

    柳如萱看着金城那潦倒的样，气不打一处来，猛的一巴掌打在他的脸上：“一个大男人，遇到一点小事就这么怂！”

    “你打我！嗯……啊……松手，疼……松手……”

    金城酒劲没过，竟忘记了眼前站着的是柳如萱，沈逸轩的老婆，他本想伸手打她，却被柳如萱反手将他的胳膊至于身后，柳如萱猛一用力，金城疼的冷汗真冒，酒终于醒了。

    一阵争执后，柳如萱松开手，金城适机坐在地上，一脸的埋怨望着柳如萱：“干嘛，你来做什么？！”

    真是的，问你时你又不说，这会跑我这干什么，又有什么事找我帮忙！金城在心里发了一阵唠叨。

    “你啊，喜欢她，就承认啊，身份有高低之分，可是感情没有高低卑贱之别，除非你自己认为她配不你！”

    与金城近距离的相望而站，柳如萱能清楚的闻到他身上的酒气，飘荡在这间屋子里，带着无尽的落漠与悲伤，看着他因被自己的话击中要害后，狂放不羁的狂甩着脑袋，柳如萱的心一紧，其实在爱情中，又何必争一个第一与第二呢。

    柳如萱慢条斯理的取出柳震给她的地址和照片，放在金城面前的桌子上，然后屈尊蹲下身子，用手指狠狠的捏着他的头发，让他把头抬起：“听着，这个消息我费了好大的劲才找人打听到，你不许浪费！还有啊，小豆包可能之前出过什么事，她的脸被毁容了，才去韩国做的整容手术，你见了她之后要好好说话！”

    柳如萱语闭，金城猛然抬头，昏暗的眸子突然一亮，拉着柳如萱的手说：“你查到了！在哪？”

    “哎呀，好痛！轻点，轻点！”柳如萱嫌弃的将他的胳膊拉下，朝桌子的方向嘟了嘟嘴：“嗯，在那呢？”

    “啊！太好了，太好了，谢谢！谢谢！”声音很急切，金城像个孩子般猛然起身，跪着一路爬到桌前，捧着那些信息像捧着珍宝一般爱不释手。

    柳如萱看到金城酒后那么卑微的一面，心里突然豁然，可能这才是真正的金城。

    情到深处人孤独爱至穷时尽沧桑！

    轻轻掩好门，将金城一人留在那间屋子里独自添伤，有的情，有的伤，是属于自愈型的。

    处理好别人的事了，该到自己的了。

    柳如萱开着车朝言氏大楼驶去，这会儿，结果应该出来了。一想到入围后可以让欣客的品牌更加辉煌，可以名正言顺的进出沈氏，心里就异常的高兴。

    通过金城的事，柳如萱已经坚定了自己的信念，她不再跟沈逸轩怄气，这一次一定要帮小念念把沈逸轩抢回来！

    车子停在言氏的停车厂，柳如萱哼着小曲坐着电梯，来到了展示厅。

    展示厅里的气氛有些不大对劲，大家都垂头丧气的耷拉着脑袋，有的干脆坐在了地上，每个人的脸上都是灰尘尘的，没有一点生气。

    “什么情况这是，怎么不准备，不是说下午四点，沈氏就要来人看展示吗？”柳如萱不解的眸子扫视着屋子里的人。

    柳如萱的声音将大家唤醒，大家抬了抬头，然后相视一觑，都不敢说话，因为大家心里明白，最期盼成功的人，便是眼前的柳总。

    可是大家的表情都已经将答案告诉了柳如萱，她不安的心里直直的叫嚣着气恼，朝宋静猛的一吼：“宋静，说，发生什么了？”

    “柳，柳总，你别生气，其实……其实有没有沈氏，我们依旧可以成功。”宋静挖空心思才吐出了这一句话，可是再抬头看柳如萱的脸时，早已冰冷到极点。