
    东方浩的短信把柳如萱最后的希望撕的粉碎，她微微低垂眼帘，将挫败后的失落掩藏在心里。复制网址访问

    而她的沉默无疑助涨了另一派的嚣张气焰，此时叶敏正抬起下巴，嘴角噙一抹得意的笑，扑眨的眼睛一瞬不瞬的望着柳如萱，如此残局，她该如何收场。

    “好了，好了，国严，你不要逼她了，想必她也是一时糊涂做了错事，孩子嘛都要面子，要不就算了，怎么也是一条生命，总不能，为了咱沈家的荣誉而做掉吧。”朱唇微勾，声音委婉，刘唤月貌似在为柳如萱开脱，实则在暗示，为了沈家的荣誉，宁可错杀，不可放过。

    沈老当然明白刘唤月的意思，在场的人每一位人心里都很清楚，柳如萱冷笑，以前揪着沈家不放，是因为有沈父的慈爱，现在看来，没有什么好留恋的了。

    短短的静寂后，门被轻轻推开，沈子峰在玄关处换好鞋子后，朝客厅走去。

    “爸，妈，哥，嫂子，怎么了，发生了什么吗？”屋子里怪怪的，沈子峰眨着无辜的眼睛望着在座的每一位，眸光流转到叶敏处，眼角一闪而过的狡黠，突然让叶敏有种不寒而栗的感觉。

    “子峰，你什么时候回来的，快让妈妈看看，唉啊，怎么又瘦了，也晒黑了……”刘唤月快步走到沈子峰身边，拉着沈子峰的手，慈爱的眸子把沈子峰从上到下扫了一遍，脸上挂着一抹思念的笑，眼角却有泪水滑落。

    “妈。”沈子峰轻轻擦拭着刘唤月脸颊上的泪：“妈，你这是在干什么，嗯？”

    “咳，咳！”不符合时机的声音让沈老眉头一紧。

    一别几日，沈老对沈子峰没有一句关怀的话，反而嫌刘唤月太娇情。

    其实柳如萱一直都很怀疑沈子峰的身份，沈老好像一点都不喜欢沈子峰，也从未挂念他，即使沈子峰流学在外一连几年，每次走和来也都是刘唤月在操持，该有什么样的事情，让一个父亲对小儿子毫不上心呢？

    刘唤月会意的停住了哭泣的声音，向沈子峰使了一个眼色，然后指了指柳如萱，只是沈子峰在看到柳如萱时并没有表现出惊奇，反而很自然，鹰眸更是平静无波。

    已经没有什么好去多想的，刘唤月与叶敏导演的这场戏，无非是想让把她置于死地，沈老是何等聪明的人，他当然知道，而且，如果没有他的纵容，这场戏也演不下去啊，柳如萱心如死灰，随便吧。

    “逸轩。”柳如萱重新将桌子上的病历拿起放在沈逸轩的手里，眼睛分明在看着沈逸轩，可是沈逸轩却在里面找不到自己的倒影，心，被猛然揪起。

    “沈逸轩，其实从知道叶敏怀孕起，我就想过离开，一场婚姻里，最大的支撑莫过信任，可是我们之间没有。之所有还在一起，无非是因为……你的爸爸。”柳如萱顿了好久，这一步走下去，他便成了沈伯父。

    温热的液体滑了下来，进入嘴里，苦苦的，柳如萱冷笑：“病历给你，以你和金城的能力，想查清楚，不难。”

    已经不想解释了，解释太多，又有什么用，只会给分开，增加太多的阻力。

    柳如萱从包里拿出两张纸，放在桌子上：“我们离婚吧！”

    离婚协议边放着碳素笔，这一天，柳如萱从来没有放弃过，也在心里过演了好多次，只是没有想到会以这种方式开演。

    空间一下子又进入死寂，所有的人目光都放在了沈逸轩的身上，叶敏更是用带着期盼的双眼望着沈逸轩，心里不停的叫着：签，快签啊！

    沈逸轩的身体僵硬的站立在那里，一动不动，像座石雕，深墨如潭的眸子一眨不眨的望着柳如萱，心在听到“离婚”二字时，猛一扯开了口子，血在一滴一滴的往下流。他是个男人，他当然在乎她肚子里的孩子到底是不是他的，他当然在乎，她有没有做过对不起自己的事情，他清楚的知道顾以安在她心里的位置，可是还是要尝试着走进她的心里，为的只是爱她，可是她这属于什么，什么都不愿解释，遇到问题就要靠逃避来解决。

    “是不是，一遇到问题就要用这种方法来解决？”沉默后，沈逸轩微颤的身体转向柳如萱，深情而忧郁的眸子死死的盯着她，屋子里有太多的人，所以有的话他不能直说，只能通过眼眸传递给她，希望她能懂他的无奈，沈家不是他一个人能说了算的地方；希望她能懂他的情谊，纵使她把他伤的体无完肤，只要她在身边，其它的他都可以不乎；希望她能懂，出现问题时，坦诚相对，一起面对，不要对他有所隐瞒，有所防备。

    这些，她能懂吗？她会懂吗？

    “我不想失去你！”没有从她的眼睛里看到半点犹豫的光，沈逸轩有些害怕，宽大的手掌按在她的肩上，眼眸里有点点晶光闪烁，他的眸湿润了。

    为什么每次都这样，柳如萱咬唇，倔强的控制着自己的眼泪，努力的把它憋回去，你即做不到专情，又做不到信任，你处理不好叶敏的事，也处理不好沈老的事，单一句，不想失去，然后让我去面对这么多人的质疑，不觉得残忍吗？！

    柳如萱冷笑，无情的眸子看得沈逸轩浑身寒冷，她猛一用力，打掉沈逸轩放在肩上的手，沈逸轩双手无骨的垂下，墨眸灰暗一片，透着苍凉与绝望。

    “沈大少，离婚协议我已经签过字了，我没有要你的财产，你大可放心！协议你签过字后差人给我送去便好！”狠心的丢下这句话后，柳如萱收拾自己的包包，别过众人的眼神，朝玄关处走去。

    “你还爱我吗？”声音分明在颤抖，沈逸轩双手紧紧的握成拳，骨节处泛着白皙格外刺眼，仿佛猛一用力，一双手便会顷刻间化为粉末。

    屁话！

    柳如萱心底愤怒的叫嚣，她不认为两个正在签署离婚协议的夫妻还在讨论爱与不爱的问题有任何意义，爱又如何，不爱又如何！

    “从那个特殊的日子起，从未爱过！”柳如萱紧紧的握住自己的包，双眼明明是在看着前方，可怎么看不清前面的物体，只知道屋子里的所有都变得模糊，如果要恨，那就索性恨的更深点：“还有，我告诉你，孩子，不是你的！”

    轻飘飘的一句话，如利剑般深深的刺入沈逸轩的心脏，他感到从未有过的疼痛。

    “呵呵。”沈逸轩哼笑着，好，很好！

    “柳如萱，有的话不可以乱说，你要为你的话负责！”他在暗示，也在警告，沈逸轩嗜血的眸子狠狠的盯着柳如萱的后背，等待着她改口。

    可是柳如萱从来都是倔强的，她的狮子性格，从来都没有因为恐惧而改变，泪终究不受控制的滑落，所以她不打算回头看沈逸轩气到狰狞的脸：“我不后悔，你可以查！”

    沈逸轩终究因盛怒冲昏了头，他猛然拿起桌子上的离婚协议书，笔尖唰唰的划过纸面，签下了他的大名。

    “拿着你的协议书，离开我的视线，今生今世，永不相见！”

    沈逸轩将离婚协议递在柳如萱面前，头转向一边，和她一样，沈逸轩并没有看柳如萱的脸，因为他怕自己后悔。

    柳如萱苦笑，原来离婚也是这么容易的事，她缓缓的接过沈逸轩手里的离婚协议书，分别时，偷偷的看了一张沈逸轩僵硬的脸颊，这个该死的家伙，发火的时候也是这么帅。

    佛说：刹那便是永恒，一切皆为虚幻。

    这一眼万年，应该就是这个意思吧。

    柳如萱拎着包包，拿着离婚协议书大摇大摆的离开了沈宅，纵使眸中是断了线的珠子，也不留一丝狼狈的背影，反而是高高扬起的嘴角，一副脱离苦海的神情，让叶敏气到咬牙切齿。

    柳如萱走后，沈逸轩强忍的怒火终于再也忍受不住。

    他眸光深冷，再也顾不得身边的沈国严，猛然将茶几上的杯子、水果一悉全部打倒在地，屋子一下进入死寂，连呼吸声都可以听得见。

    她果然那么狠心，她果然将自己所付出的一切都视而不见。

    “逸轩，你不要这样，柳如萱她不值得你这样……”

    “你给我闭嘴，滚！全都给我滚！”叶敏话还没说完，沈逸轩猛的一吼，通红的眸子死死的盯着叶敏，看得她不由的颤抖起来。

    “放肆！一个企业的总裁岂能为一个女人要死要活！”

    沈老厉声喝下，近日公司缕缕发出不利于沈逸轩的声音，都被他在暗地里一一击退，他的日子不多了，护不了他一世，以后的路只能靠他自己。

    近日来他观察到沈逸轩对柳如萱的情越来越深，深到不可理喻，成大事者不可以为任何一个女子所牵绊，这也是他赞同柳如萱退出的原因之一。

    “爸，哥是一时糊涂，你给他一些时间让他自己去想。走，我扶你上轮椅，你先去休息。”一直沉默的沈子峰突然开口说话，刘唤月有些吃惊，记忆里，沈子峰胆小怕事，尤其是在沈老面前，今天这种措词，让刘唤月有些错愕。

    沈子峰将沈老抱上轮椅后，推着他进了房间，转眸望向沈逸轩时，一缕嘲讽与鄙夷划过眼底。

    /34/34967/

    