
    “大坏蛋！起来！你起来！你弄脏了我的相册！啊！”

    稚嫩的声音里充满了嫌弃，小念念正站在景辰身前大吼，手很想伸过去把相册抢过来，可是又觉的恶心。（品#书……网）！

    “什，什么动静？！”

    躺在地上的东方浩蹭的一下站了起了，眼睛四处张望，显然他已经忘记了现在在柳如萱家。

    景辰和柳如萱也在小念念的巨吼中醒来，柳如萱一把拉过小念念，刚想给她解释一下，却被她猛的推开了。

    “你是谁啊，daddy啊，你是怎么看家的，家里进来陌生人了。”小念念看了一眼东方浩，然后对着维森大叫，好像她是领导，而维森只是一个看门的。

    “额？”维森无力的扶额，这些全是你妈妈带进来的好吗？！

    “小念念吗？我是……”

    “啊！你把我的相册弄脏了，你好脏啊！”

    景辰一看到小家伙就兴奋的放下相册想去抱她，可谁知道小家伙一脸嫌弃的把她推到了一边，然后一支手捏着相册的一角来到柳如萱身边，柳如萱忙拿纸巾帮她擦拭，而小丫头却像看外星人一样看着景辰和东方浩。

    气氛有点小尴尬，景辰拼命的用纸巾擦拭着嘴角，真是糗大了，居然当着小孩子的面流口水，话说，她都好长时间没有流口水了好吗，今天这是怎么了？

    “扑哧。”东方浩看到景辰被一个三岁多的孩子批评的站也不是，坐也不是，一副举足无措的样子，感觉很可笑，竟一时笑出了声。

    “有那么好笑吗？！”景辰白了他一眼，幸灾乐祸！

    “还不去洗洗！”东方浩努力克制自己的表情，朝门的位置指了指。

    景辰慌忙低着头，像个犯了错的孩子般朝洗手间奔去，由于头低的有点严重，冷不防又撞到了门，她一脸歉意的朝大家笑笑，然后一脸无奈的尴尬的继续往前走，今天这是怎么了，完全不在状态。

    “呃！”东方浩无力的扶额，还能再丢人些吗！

    “念念，不许你这么说他们两个，他们两个可是妈妈的好朋友。”柳如萱轻轻的拉过念念的胳膊，佯装生气的指着她的小鼻子，一字一句的说：“他们是，景阿姨和东方叔叔，妈妈最好的朋友。”

    “可是她刚刚……”她刚刚把口水滴到了我的相册上，虽然擦干净了，可依然很脏。小念念急了，抱着相册，嘟着小嘴，三岁多的她还不会跟妈妈解道理，也听不太懂，为什么她的朋友我就要喜欢？

    带着有些矛盾的心里大家一起吃了早餐，因为有维森和念念在，柳如萱并没有问其它的事，之后东方浩送景辰去上班，维森去了工地，家里一下子剩下柳如萱和小念念及保姆三人。

    柳如萱在书房里看着这几天的行程，及沈氏的发展，眼角划出一抹狠戾的光，与温馨的欧式布局格格不入，去美国学的是珠宝设计，沈老真是用心良苦，怎么着也要对得起他的用心才好。

    下午三点十分，柳如萱开着维森的车去了梦罗莎。

    她还记得路，只是沿途风景变了，又多了一些高楼，少了一片绿地，梦罗莎西边的草坪面积又少了，柳如萱不由的发出感慨，为什么高楼大厦总盖不完，她终于明白，为什么城市的空气永远没有农村新鲜。

    酒店的位置离梦罗莎不远，没一会便到了，门口的小生已经换了，柳如萱下车后，新来的小生礼貌的把车开走，另一名则在前面带路，很礼貌，很恭敬。

    “嗯，你弄疼我了，走开！”

    突然一声尖锐而熟悉的声音从身边的一个包间里传出来，柳如萱神色一黯，摇了摇头，是在东方浩那欲求不满而跑到这里来发泄吗？！

    “一婷，你是死人吗？！你看你的朋友……唉啊！”

    柳如萱停下了脚步，不对！

    眼睛通过未关严的门往里望去，上官仪正被人猛灌酒，她不停的推阻，她身边的那个姐妹，却早已被灌的不醒人事。

    “你这样偷看，很有**份！”

    又一道微微熟悉的声音从身后传来，柳如萱冷笑，今天全是熟人。

    其实也不奇怪，熟悉的城市，熟悉的人自然多。

    转身，对上一脸落莫的小豆包，柳如萱无谓的耸耸肩，手指了指里面：“以前的一个同事在被人灌酒。”

    小豆包顺着她的手指往里望了望，模糊的身影隐约可以看清人，是自己认识的人，也许可以送她一个人情。

    收回视线，她笑了笑：“金城在等你，你的朋友，我可以帮你！”

    嗯？柳如萱抬了抬眉，微微一笑，爽快的应着：“好！”

    其实帮不帮，都无所谓。

    小豆包朝小生挥了挥手，小生离开了，长廊里，小豆包在前，柳如萱在后，谁都没有说话，可每个人的心里都不是安静的。

    望着比四年前身形微瘦的小豆包，柳如萱隐约能感觉到从她的背景透出来的悲伤，难道金城又有新欢了？

    呵，拉一抹冷笑，他何尝专情过！

    固定的包间前，小豆包停下了脚步，疲惫的眼神里带着滋滋不舍望着推拉了无数次的门：“你进去吧，我就不去了。”

    “嗯，好！”柳如萱淡笑，目送她离开，她从来不屑管无谓人的闲事。

    门轻轻推开，柳如萱走了进去，眼前的一切差点晃瞎了她的眼，她终于明白，为什么小豆包会一脸伤悲的离开。

    霓虹灯不停的转着，房内有点昏暗，但柳如萱依然可以很清楚的看到至少有**个女歌女在那里卖弄风骚，她们个个都是袒胸漏背，有唱歌的，有跳舞的，还有三四个围在金城身边不停的灌酒，屋里很吵杂，可是房间外一点声音都没有，她有点感慨，梦罗莎的隔音效果很好，只要关好房，即使站在门口也不会听到声音，看来，上官仪那是有人故意留了一道缝隙。

    柳如萱已经不会再向之前那样把酒扔到地上，再狼嗷一般把人吓走，她只是嘴角挂着淡淡的笑来到金城面前，坐在他沙发的对面，优雅的端起一杯红酒，轻轻一摇，彩灯下，伴着红酒，柳如萱的笑炫的人有些眼晕。

    金城蓦然抬眸，微熏的眼底让人看不清他的含义。

    酒杯轻轻一碰，发出“叮当”的声音，醉人心脾，金城一饮而尽，朝身边的女人挥了挥手，女人们还算聪明，没一会的功夫便撤的一个不留。

    屋内一下子静了下来，82年的拉菲缓缓倒入柳如萱的杯中，红的耀人。

    柳如萱垂眉，遮住了眸底的那抹讥笑，手腕轻动，杯中的红酒跟着来回转到，但不管怎么转，终究还会落下来。

    “怎么，不想说点什么吗？”微微一仰，将杯中酒一饮而尽。

    金城碰了碰她的杯子，眉心虽微蹙，但嘴角却噙着微笑：“几年没见，感觉你更神秘了。逸轩失忆了，只对你！”

    “呵，知道了。”只对你！多讽刺，柳如萱冷笑，这丫的是什么怪病！

    “不过，我估计他心里隐约有点印象，所以才不跟叶敏结婚，订婚，也是无奈之举。”金城认真的说着。

    “沈老怎么样了？”柳如萱只低头望着酒杯，以掩住眼底的幽光。

    “他啊，三年前便去逝了……”

    “死了？”

    “呃，去逝好吗？”金城扶额，怎么说也是上层人物，说话还这么通俗，合着刚刚的矜持是装的？

    “呵，说的再好听，还是死了！”唇边不自觉的扬起一抹阴鸷邪佞的笑，一双俊美的眸子间闪着异样的光，让金城有点冷寒，柳如萱还在恨沈老。

    “其实……”

    “再其实，也是他对我不信任！好了，不说他了，帮我办两件事！”

    景辰的信一封接一封，从沈逸轩在医院门口出了车祸，到沈老临终前说出心里话，其实她都知道，可是知道，当时也不能回，因为回，非但帮不上什么忙，还会对小念念不利，现在不一样了，她换了个身份回来，没人敢动她。

    “又是事！”金城不满的叹息，她和沈逸轩还真是天生一对，无事不登三宝殿：“说吧，什么事？”

    柳如萱无视他的表情，将酒猛的放在金城的身边，故意弄出一点动静，提醒他认真听好：“一，我要参与沈氏服装与珠宝相结合的设计！”

    “咳，咳……”什么？！金城好不容易进口的红酒全咳了出来，一脸狐疑的望着她：“你要参与？”那叶敏会不会把我吃了？！

    “办不到？！”激将法！柳如萱当然知道他与叶敏的关系。

    “可以是可以，只是缺少一个理由……”突然想到，再过三天，沈氏将对外招收设计员。金城眼睛一亮：“有了，再过三天，沈氏刚对外招标这次项目的合作商，如果你有能耐，以言氏拿下，你可以试试！”

    “ok，没问题！”柳如萱打了一个手势，接着说：“小念念要上学，你帮安排一所好的幼儿园！”

    “我是不是要管你们全家啊！”声音不由主的压的很低，但幽怨的眼神轻飘飘的飞到了柳如萱那张让人憎恨的脸上，金城心底狂吼，怎么用我用的那么不客气。

    “有问题！”

    “……”还那么理直气壮！金城正想好好的和她掰扯掰扯，门突然开了，门外的灯光将站在门口那人的身影拉的很长，很长，背影下，彼此看不清对方的表情，但却有一种熟悉的味道在中间流淌。