
    柳如萱穿着抹胸的紫色晚礼服，只在腰间有一细长流带，并无其它点缀，看上去端庄大气，裙摆直至脚踝处，更显身材纤细婀娜，头发挽成一个发髻，两侧宝石蓝的苏漓耳坠晶莹的闪着光芒，将柳如萱娇好的美貌映衬的更加惊艳。. vd .

    一旁的景辰穿的则是白色的晚礼服，景辰看着柳如萱装扮，眼眸久久不曾离开，似乎记忆里言文欣独爱紫色，百穿不厌。

    精心打扮一番后，柳如萱和景辰坐着车去了言文臣的学校，远远望去一个既熟悉又陌生的人儿站在学校门口左右盼之。

    “哇，文臣都出落的这般漂亮了。”景辰最近在看古文，说话也带着文绉绉的气息。

    “噗嗤！好好说话，成吗！”柳如萱忍不住笑出声，原有的低落心情秒变的消失：“出落是形容男的吗，漂亮是形容男的吗？！”

    “哦，我应该说‘面如凝脂，眼如点漆，此神仙中人’。”景辰睨了柳如萱一眼，朝言文臣望去，嬉笑过后是点点沉思，他真的变化很大的，笔直的身形站在那里，带着一丝冷意，看来变的不仅仅是外表。

    车子停在了言文臣的身边，柳如萱没有接景辰的话，因为眼前的这个人，让她的心情澎湃的久久不能平息。

    “咳，咳，小文臣，还认识我吗？！”

    两人就这么相互望着，谁也不先说话，景辰感觉无比压抑，她用粉拳朝文臣肩上打了一拳，然后笑着问。

    “嗯，景辰。”言文臣半响吐出三个冷冰冰的字，面部毫无表情。

    “你，晕，以前见了还叫姐呢，今天居然直呼名字，如萱，你要修理他，他变的越来越没大没……小了。”景辰的声音越来越低，因为柳如萱眼角处有一滴晶莹闪烁泪珠跃跃欲滴。

    就这么望着这对姐弟，景辰再也不敢开口说话，因为说什么都是错。

    看久了，望累了，柳如萱猛臣拥抱在一起。

    言文臣长高了，柳如萱比他足足矮了半头，就这么被他抱着，无比温暖。

    “姐。”

    “嗯。”

    这一声，言文臣憋屈了好久，其实，东方浩早就告诉过他，虽然科学无法解释，但却是事实，他等了她很久。

    言文臣能很清晰的感觉到柳如萱的身体正在微微的颤抖，他知道，姐姐和他一样期待相认。

    “那个，宴会该开始了，你们两个……”时间在一分一秒的走着，景辰看到他们相拥在一起没有分开的意思，忍不住提醒了一下。

    “嗯。”柳如萱抹了抹泪，仔细端祥着言文臣的着装，这一身太休闲，出席宴会不合适：“嗯，文臣，我带你去换身衣服。”

    姐弟一起到了一家不算小服装店，柳如萱选择中了一身灰色西装让言文臣去试。

    没一会的功夫，言文臣便走了出来，景辰的眸子几乎在那一秒贴了上去，帅，太帅！

    灰色西装将言文臣的身材诠释的更加高挺，仿若从电视中走出的男模一般帅气，浓黑的短发下，是一张俊气的脸，黑乌的眸子镶嵌在脸上，让人看着着迷。

    “如萱，我有没有说过，文臣比你好看。”声音里带着滋滋眷恋，景辰一步步走向文臣，那花痴的表情和见到东方浩时的表情完全不同。

    “喂，不必那么夸张吧。”柳如萱一把拉着她，从包里抽出一张纸巾扔在她的脸上，白了她一眼：“擦开你的口水！”

    T城，山哥来到自己的秘密基地，因为这个时候他不应该出现在T城。

    古老的宅地，坐落在T城的郊区，山哥戴着面罩在院子里喝着茶，一副棋盘摆在面前，桌面上将相兵卒正来回挪动着，指挥它们的全是山哥一人。

    急促的走路声扰到了山哥的思路，他有些烦躁的皱了皱眉。

    手下焦急的跑了过来，俯耳轻声：“山哥，手下查到，柳如萱现在在美国与言文臣参加一个宴会，叶小姐已经派人跟了过去，还有……”手下顿了顿，接着说：“柳如萱好像怀孕了。”

    山哥的手停了停，随之把棋放下，柳如萱怀孕了，沈逸轩为什么要瞒着家里的人？

    这个消息如若被叶敏知道，那定是晴天霹雳。

    山哥唇边勾起一抹毫无温度的笑，朝手下挥了挥，待整个院子只剩下他一人时，他用手机拨打了电话。

    “喂，是谁？”电话那边的声音里绵绵无力，带着烦躁与幽怨。

    “是你正想着的人。”这位叫山哥的人很是幽默，他当然知道叶敏心心念念的是沈逸轩，可是自己是能帮她留住沈逸轩的人。

    “你是给我发消息的人？”从第一次得到消息开始，叶敏就很怀疑这个人，他为什么会帮助自己：“你是谁？如果是一条船上的人，为什么不能以真面示人。”

    “呵呵。”山哥笑了，一条船上的人？未免太讽刺，日后也许会是一条船上的，也许会倒戈相向，而现在只能说某种意义上他们有着共同的目的而已。

    “我告诉你一件对你来说很重要的事，这件事，很有可能帮你拿下沈逸轩，驱逐柳如萱，但是，我有一个条件！”山哥实在没有耐心与她唠无关紧张的话，他眉峰轻轻挑起，语调也变的严厉几分。

    “什么事？”叶敏戒备的试探，拿着手机朝楼上走去，避开了刘唤月和沈老。

    只是刚刚与叶敏身边擦肩而过时，手机里的声音有种莫名的熟悉感，刘唤月眸光闪动，难道听错了。

    她望着叶敏眉心微拧，眼眸间一抹狼戾闪过，心里难免担心，不知道是从什么时候开始，她的奢望已经不多了，她只希望子峰与叶敏和这个沈家能安安稳稳的渡过一生，便已足矣，既然命运待她不薄，将叶敏送到她身边，那就索性再好些。

    楼上，叶敏关上了卧室的门，电话那边的声音很阴森，就像这黑夜里刮着风，下着雨一样瘆人。

    “好，我同意！”叶敏望着镜子里自己的脸庞，在说出这三个字后，显得有些狰狞，有些邪恶，原来为了目的，人都是会变的。

    “人生若只如初见何事秋风悲画扇。”在岁月的磨砺下，又有谁能一如既往，不都是被打磨了梭角，削去了锋芒，到最后，早已面目全非。

    “好，爽快！”电话那边传来山哥朗朗的笑声，随着笑声嘎然停止，粗暴的声音再次响起：“你听好了，我明天下午要结果！我的消息是：柳如萱，怀，孕，了！”

    “什么？！”怀孕了？！这无疑是晴天里的一道闪雷，炸的叶敏两耳嗡嗡作响，再也听不到其它的声音，叶敏握着梳子的手紧了又紧，猛然“啪”的一声，折成了两半，阴冷无比的眼神望着镜子里同样气恼的自己，竟说不出一句话。

    “叶敏，明天下午，我要结果，你拍下发给我！如果我等不到我想要的结果，那，对不起，你也得不到你想要的结果！”

    声音淡漠里透着阴狠，那边静静的吱吱的声音，足以证明叶敏的愤慨，山哥眉睫轻轻挑起，勾出一抹讥诮的笑。

    电话挂断了，叶敏坐在梳妆台前用断了的梳子漫无目的的梳着自己胸前的碎发，她怀孕了，又怀孕了。

    心里如万千蚂蚁在不停的啃食，沈逸轩肯定是知道的，可是他为什么要瞒着家里的人？

    呵，叶敏嘴角冷笑，他是在保护柳如萱，他那么爱她，怎么舍得她有一丁点的危险。

    可是，沙子握的太紧，就容易漏出。

    美国，皇家宴会厅

    冷寒躲到厕所里接听叶敏的电话，叶敏改变了主意，她让冷寒处掉柳如萱。

    要有多大的威胁，要如此铤而走险，冷寒沉默了。

    “你说话啊！我告诉你，我不管你用什么办法，都要帮我处掉她，和她肚子中的孩子！”叶敏的声音里渗着冷漠和阴森，她不能容柳如萱，一刻都不能容。

    冷寒没有说话，听着电话那边狠狠的打着颤抖的声音，感觉一股凉风灌向自己的身体，瞬间让他失去了所有的温度，一个女人是因善良而美丽，也因为邪恶而丑陋，冷寒这一刻感觉，电话那边自己爱的女人，早已被妒嫉冲昏了头脑，她变了。

    可是，在震惊外，他也感觉心疼，叶敏每受的一分煎熬，在他这里都无限倍的放大，如果，处掉柳如萱，叶敏可以从此高枕无忧，那么自己还有什么理由不去做。

    冷寒站在厕所时镜子的面前，看着里面依然冷酷和面庞，他是无亲无挂，这一生只为叶敏。

    宴会厅里，早已两两成群跳着舞，场面温馨舒服，景辰和言文臣正跳着，柳如萱则端着果法站在一边看着，嘴角洋溢着幸福的笑。

    一曲闭，言文臣很礼貌的向景辰鞠躬，然后和景辰一起来到柳如萱身边，此时，柳如萱正和约翰斯很愉快的聊着天。

    “姐姐。”言文臣嘴角噙着微笑朝柳如萱走过来。

    柳如萱回之微笑，随即取下旁边服务生端盘上的高脚杯递给言文臣：“文臣，还不快敬约翰斯一杯？”

    “这就是你常说起的言氏继承人，言文臣？”约翰斯微微一笑，但眼神的那种惊诧还是被柳如萱捕捉到。

    “是的，他就是言文臣，言氏的继承人，等他回来了，我就会专心设计。”柳如萱朝约翰斯嫣然一笑，嘴角拉出美丽的弧度，在五彩的灯光下尤为美丽。

    “柳小姐吗，门口有位小姐找你。”

    正在此时，服务生小哥俯在柳如萱耳畔轻声低喃。

    /34/34967/

    ..

    