
    卧室里，刘唤月早早的把床铺收拾好，只开着一盏绿色的小彩灯，舒适的灯光让沉闷的气氛稍稍轻松半刻，沈子峰帮助刘唤月将沈老抱到了床上后，自己半跪在地上将沈老的鞋子脱下，随即盖好薄被，俨然一副孝顺的儿子。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的

    只是，沈国严躺在床上，却没了睡的意思，一双看穿世事的眸子里满是无奈与失望，沈逸轩对柳如萱的情，远远超出自己的想象。

    他当然相信柳如萱是真白的，但无风不起浪，而且她性格太强，根本不适合沈逸轩。他闭了闭眼，脑海里纷扰一片，希望自己对沈逸轩做的一切都是对的。

    沈子峰看着闭着眼睛的沈国严，眼珠一转，随之朝刘唤月挥了挥手，示意她先出去。

    刘唤月用不解的眸子看了看儿子，最终还是退了出去。

    “爸，我给你捏一捏腿吧？”

    沈子峰轻掩门，然后拿着凳子坐在沈国严的身边，轻轻的隔着薄被按捏着沈国严的腿，眼底默默流过温情。

    “嗯。”沈国严缓缓睁着沉闭的双眸，目光慢慢放在沈子峰身上，五味惧全，这个“儿子”，让他既爱又恨。

    回忆里，他不记得自己给过他多少好脸色，除了打便是骂，以至沈子峰从小便极其怕他。懂事了，他又把沈子峰安排到国外学习，即使长大工作，也是安排在国外，如果不是刘唤月的极力挽留，现在或许他还在国外，一年回不了一次家。

    他，从来没有在心里承认过这个儿子。

    “子峰，你有没有恨过……爸爸。”感受着腿上规律的压力，沈国严用沙哑的声音问沈子峰。

    “怎么会呢，爸爸都是为我好，恨铁不成钢！”抬眸，与沈国严眸子相碰，没有了往事的戾气，取而代之的是慈祥与温柔，竟让沈子峰有那么一刻，吃惊。

    “你……真的这么想。”鼻尖一酸，沈国严艰难的吐出了这几个字，声音里有着淡淡的歉意。

    这么多年的心结，也许从这之后就该放下了，这个儿子，跟了自己二十多年，他就是自己的儿子。

    沈国严拉过沈子峰的手，一个多星期的工地生活，手也跟着粗糙了许多，仔细的端祥着，是瘦了，也黑了，其实自己好像还没有好好的看过他，这一看，其实他也有很多地方像自己，比如，他的眉毛也是浓浓的，粗粗的，他也是一个单眼皮一个双眼皮，唇也是薄薄的……

    视线越来越模糊，眼睑越来越沉……

    “爸爸，你累了，该休息了。”

    沈子峰看着沈国严的眼睛已经慢慢的合上，轻轻拿下他的手，然后将盖好被子，在心里默念：我没有怪过你偏爱大哥，但你一定要记着，我也是你的儿子。

    门一点点掩上，如果因为大娘的死你记恨我，那么这么多年，你的恨应该一点点散去了，沈逸轩，如果他有能力，沈氏是他的，我是他的副将，是他的弟弟，如果没有，沈氏就是我的！

    出了卧室的门，沈子峰看到刘唤月正在帮叶敏温牛奶，很仔细，很认真。

    “妈，你在干嘛？”沈子峰抢过刘唤月拿在手里的杯子，眉心微微一拧。

    刘唤月讶然的抬起头，望着儿子同样吃惊的神情，一时不知道应该怎么去解释，毕竟平日些，她对沈逸轩的态度一直都不好，又有什么理由去对他的老婆孩子好呢？！用她的话，那些将来都会抢沈子峰的财产，都是对手！

    “怎么回事？”沈子峰逼问。

    “她？我只是可怜她！”

    “可怜？我怎么从来不知道我的妈妈这么博爱？！”沈子峰微微低下身子，眸光对上刘唤月来回躲闪的目光，仿佛要一眼望穿般。

    “说，说什么呢。”刘唤月薄唇微颤，猛然夺过沈子峰手里的杯子，越过沈子峰朝二楼走去。

    楼下，沈子峰浓浓的眉羽冷冷的挑起，手在手机上轻健的敲起：查，叶敏身份。

    沈逸轩从沈宅出来后，一路来到梦罗莎，因为供货商中有两家没有搞定，所以金城提前回来了，现在也在梦罗莎买醉。

    包间门被突然打开，沈逸轩一脸疲惫的瘫软在沙发上，沙发深深的凹了下去，身体像被抽了魂一般，没有任何精神，眼神更是空洞的骇人，随手拿起桌子上的红酒，一饮而尽。

    金城蹙着眉宇看着他的表情，嘴角微扬，除了小萱萱，估计还没有人能让堂堂的沈大少如此不淡定，但即使确定了，并不代表不刺激：“咳，你这，抽的哪门子风！”

    沈逸轩实在没心情和他乱贫，点燃了香烟，狠狠的抽了几口，可奈何抽的太猛，胸口一阵不舒服：“咳咳！”

    “呵，我说沈大少，这烟可不是这么抽的，你这是要抽死的节奏！”金城把他酒杯里的酒斟满，眼眸里也有淡淡的愁容，这次的供货商谈判不大理想，公司里肯定有沈逸轩负面的影响，很想和他谈谈，可是看他的现状，估计谈了，他也听不心去。

    “我离婚了！”突然，沈逸轩低声说出这一句，随后又猛吸两口烟，再吐出，烟雾缭绕下，让人看不清他的表情，只知道，一双眸子涣散的没有一点焦距。

    金城微微一愣，这两个爱到没有原则人也会离婚，他瞬间不相信爱情了。

    看来自己不把感情当回事的做法是对的，什么小豆包，小菜包的，她丫的关上灯都是一样的，老婆是什么啊，等什么时候玩累了，疯够了，听家里的安排，随便找个人娶了就得了OK了。

    但多愁善感向来不是他的风格，他没心没肺的嘻笑调侃：“那是不是代表我有机会了？！”

    “滚！”老子都快难受死了，你丫的还在这里说这种话，信不信我抽你！

    沈逸轩猛的打掉金城手里的杯子，然后坐在沙发上吞雾，眸光幽冷，也无奈。

    是他太患得患失了吗，还是他真的错怪了她，为什么当他看到柳如萱和顾以安的照片时，心会那么紧张？！

    “喂！说真的，为什么会离婚？”金城有些诧异，不论是柳如萱还是沈逸轩，都不是冲动的人，这离婚，总不会说离就离啊！

    沈逸轩没有回答，只是一根接一根的抽着烟，没一会的功夫，整个包间里全是呛人的烟味，金城无所谓啊，左右自己也抽，可是这帮小姑娘们都受不了了，不停的咳着，金城不耐烦，挥手让她们全都退了出去。

    “至于吗，为了一个女人，要死要活的！要我说，咱们都不是那种长情的人，何必委屈自己专情呢？！小萱萱是好，就是脾气太倔，你根本驾驶不了！”金城端起酒杯抿了抿，随后放下，自己也点了根烟，抽了起来。

    有点触景生情，想到了小豆包。话说那个死丫头跑到哪里去了？

    “闭嘴，我还要你教我吗？！”沈逸轩不耐烦的低吼着，纤长的睫毛在眼睑处投下一片沧桑，纵使拥有全世界又有什么用，已经没有人和他一起分享了。

    这种失魂落魄的样子，金城不是第一次见了，好像自从小萱萱变了性情后，他沈大少就会隔三差五的抽一次风，已经见怪不怪了。

    “得，感情的事，我没权插嘴，我选择闭嘴，哥们只一句话，老婆走了还能再追回来，追不回来，天底下漂亮的，个性的也多的去了，但是命，咱都是凡人，只有一条，爱惜点用！”金城放下手里的杯子，将烟蒂熄灭在水晶烟灰缸里，随手将手后的包打开，拿了两件文件看了看，然后放在沈逸轩面前。

    沈逸轩哪里还有心情看文件，低垂的眼眸有些似醉微醉的模样，唇角扬起一抹冰冷的笑：“说吧，我没心情看。”

    金城摇了摇头，你丫，这辈子是栽在柳如萱的手里了，都说爱情是杯甜酒，我感觉在你的世界里，我还真没看出来，她哪里甜了，倒是醉的挺多。

    再摇摇头，这都什么跟什么，谈正事呢：“美国供货商的事，我觉得事有蹊跷，总感觉有双眼睛在暗地里盯着咱看，那边，我已经留人查了！其它几家还算合作，没有变动多少。城郊环的工程，什么时候一起吃饭，谈谈细节？”

    金城说完把文件放在一直耷拉着脑袋的沈逸轩面前，文件一放下，只见沈逸轩猛的一低头，整个人倾了下来，头直直的碰到文件纸上。

    我去，合着我讲了半天，你丫的一句都没有听见去！

    真是皇上不急，太监急！

    哦，不，我可不是太监，我是采花大盗！

    “吱！”

    正当金城气的抓狂时，包间的门突然发出细微的声音，金城心里一阵气恼，是谁这么不知道他金少的规矩：“谁！出来！”

    猛然一声，门口站着的人顿时感到一股寒风迎面扑来，她不由的打了一个冷颤。

    “金少。”

    声音如蚊蝇般细小，淹没在吵闹的歌曲中，金城蹙着剑眉，显然，并没有听见。

    突然转身的金少，本想再次发出吼叫，但眼前唯唯诺诺的小人儿，让他的火气瞬间消失的无影无踪，小豆包？

    忽然想起美国供货商的事，加之，她之前欺骗自己的事，温柔挑起的剑眉再次阴郁起来：“你，站在门口多久了？”