
    几经周转，蒙着眼睛的小豆包被带到了山哥的基地。请大家搜索看最全！更新最快的

    一进屋子，小豆包就被几个男子猛的推到在地上，手被很不舒服的反绑在身后，腿的关节处和脚踝处也都被结结实实的绑在一起，嘴上被黄色的胶带粘住。

    屋子里有一张桌子，两把椅子，小豆包被拓在屋子的中间，几个男子什么也没说，只是粗鲁的解开了她的眼罩，然后狠狠的把门关上，一时，屋子里只有小豆包一个人。

    小豆包并没有来过山哥的基地，她看着陌生的环境，第一个反应便是被绑架了，她试着挣扎的动了两下，感觉后面的绳子系的很紧，于是她蹬着腿向桌子旁边挪去，因为桌子的下面有一块发亮的物体，在挤进屋子里的阳光下，格外明显。

    小豆包侧躺着身体，一点一点的向屋子底部赶去，估摸着够到了玻璃碎片后，又一点一点挪出来，然后靠回原来的位置，几乎用尽全部力气才完成这一步骤。

    小豆包努力的调整着呼吸，然后手在后面一点一点的磨着。

    搞什么？什么人想要绑架自己呢，一个歌女，毫无背影，这是要命一条，要钱没有！

    时间一分一秒的过去了，不知道过了多久，小豆包总感觉有一个世纪那么长。头顶上窗户上开始出现星星点点，屋子里也已经伸手不见五指。

    突然灯被突然打开，随即门也被推开了，小豆包在这一刻有点不敢相信自己的眼睛，是一山哥。

    “要有多笨，这么久还没有割断绳子。”一山三步并成两步来到小豆包的面前，猛的扯下她嘴上的粘带，修长的手指捏着她着下巴，嘴角玩味的上扬。

    “山，山哥，这是什么意思啊！”声音有些打颤，恐惧一点点在眼眸中弥漫，小豆包挤出一抹比哭还要难看的笑。

    “呵呵。”一山嘴角上扬，笑声中透着危险，让小豆包不禁打着寒颤。

    他温柔的走到小豆包身后，粗粗的绳子还差一刀便断了，一山猛的一用力，随后解下她腿上和脚上的绳子，动作温柔，可是温柔里透着邪气，让小豆包不敢大口喘气。

    随人将一把椅子摆在一山身后，他起来坐到小豆包对面，眼睛里仍是温柔的微笑，一眨不眨的望着她的眼睛，只是手不由的拍打了两下，像是被什么东西弄脏了一般。

    小豆包坐在墙边，墨绿色的眸子看了看一山的眼睛，扑闪的眼睑将眸内的恐惧与外界隔离开来，手不自觉的有一下没一下的拍打着裙摆处的尘土，心里在努力的想着，他以这种方式把自己招来，到底是为什么。

    “嗯，给她一个椅子，我的女人，怎么能做在地上。”声音里带着一种说不出的邪魅，一山朝手边的随从动了动手指。

    很快，小豆包被扶着坐在了椅子上，她跟着一山很久了，她了解他的作风，这些都是暴风雨前的宁静，恐惧的让人在八月的天里感到浑身的寒冷。

    “山哥，是不是有什么新的任务？”声音低小如蚊，小豆包手拧着身体两侧的裙摆，眼睛在碰到一山瞪着大大的墨瞳时，猛的回避，小豆包感觉，他的眼睛，可是杀人。

    “唉啊，我应该给我的小豆包发一个勋章，你还记得我的任务，还知道我是山哥啊！”终于，忍耐在一点点消磨，一山猛的靠近小豆包，邪恶的眸子离她只有一寸的距离。

    小豆包吓的连忙向后面倚去，可是已经无处可逃，哪里还有身后，她后手掌轻轻的抵在一山的胸前，声音战战兢兢：“山，山哥，我一直都知道自己的任务，一直都知道。”

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的声音在屋内响起，小豆包尖叫一声，脸转向了一边，她手捂着脸，不敢说话，也不敢抬头，她知道，这一掌，是因为金城。

    “闭嘴！”一山猛的抓起她的头发，小豆包感觉头皮一阵痛，她忙用手握住一山的手，眼神里满是乞求，可是一山哪里消火，仍用力的抓着，眼神恶狠狠的盯着她。

    一连几天的跟踪，早已让他失去的耐性，从手下拍来的视频和照片上他能真实的感觉到，小豆包，早已对金城有了真感情，这对他拿下自己想要的东西是个很大的坎，金城是沈逸轩的死党，有了真感情，怎么去办事，一想到这里，一山感觉自己心里的那团火在不停的上涨，直到喷出。

    一山放开小豆包的头发，背对着小豆包顿了顿，眼神流露出少有的不舍，说：“你犯大忌，我不得不罚！”

    声音里似乎透着无奈和心痛，可是惩罚的方式小豆包是知道的，她在微微怔了怔后，连忙跪下，拉住一山的腿：“山哥，我错了，我错了，我再也不敢了！你饶了我这一次吧，我知道你最疼我……”

    蹙了蹙眉，一山用暗哑的声音缓缓的说：“再过十日就是你回韩国进行第二期治疗的时间，再过两日金城必定会从美国回来，回来后一定会请相关部门吃饭，时间，地点你要帮我搞到，如若成功，而且保证再也不犯，我会考虑原谅你。”

    一山说完便让手下把小豆包送走了，望着戴着眼罩、绑着手的小豆包被粗鲁的塞进车里，一山心口一紧，他从来没有碰过小豆包，对她，总有说不清的爱护，可是近日的观察，让他感觉小豆包已经不再是当年的小豆包了。

    第二天一早，沈逸轩起的很早，今天他没有出去买早餐，也没有把宋已叫来，而是自己亲手做米粥，炒了一个蕃茄炒鸡蛋，然后蒸了一小笼小蒸包，自从怀孕后柳如萱胃口一直不好，每每只能喝一口米粥，他看着很心疼，但倔强的不表现，还要说很多不符合自己心思的话，看到她愤恨眼神，自己心里其实不比她好过。

    屋内，柳如萱醒来后看到身边一贯的空空，早已习惯的温馨，这一刻却变的异常讽刺，她突然害怕推开房门与沈逸轩相对坐着用餐。

    清晨的空气很好，不想下楼，索性柳如萱合了合睡衣来到窗前，陌上阡在远离城市的郊区，空气极好，环境极好，从二楼一眼望去，几乎能看到T城的小半个城市，清晨太早，远远望去，没有袅袅升起的炊烟，没有匆忙的人群，没有乱停乱放的车辆，这个时候的城市好像没有睡醒的孩子，安静而美好。

    柳如萱性子直接浮躁，很少有安静的时候，这样静静的眺望远方，还是第一次，可是这一次，竟让她看了出神。

    楼下，沈逸轩系着围裙，盛好米粥，盛好菜，放好小笼包，坐等了好一会，仍然不见柳如萱出来，他皱了皱眉心，解下围裙朝楼上走去。

    轻轻推开卧室的门，软底的拖鞋没有太多的声音，从门口望去，柳如萱正站在阳如处，手扶在栏杆上，背影拉出一抹挥之不去的愁绪，让沈逸轩好生心疼。

    他来到柳如萱身后，轻轻的用一双健臂环上她的腰肢，然后感到柳如萱明显的一颤后，沈逸轩轻悠的开口：“看什么，那么出神。”

    柳如萱没有回头，也没有表现出应该的吃惊，当沈逸轩身上的菜香味顺着早晨的风轻轻的喷洒在耳际时，柳如萱心底微微一顿，美好的东西，从来都不长久，这样的日子还能有几天。

    不管心里有多矛盾，她仍然表现出来平时一样的开心：“在看远处啊，多美，可惜我以前光顾着忙了，都把他们冷淡了。”

    顺着柳如萱的手指，沈逸轩望去，是很美，原来美好的东西就在眼前，只是人们没有发现而已，往往在临近失去时，才想到它原来到底有多美。

    “嗯，看好了，洗漱我们去吃饭吧，今天我请了假，想陪你玩一天，你想去哪，我都陪你。”吻了吻柳如萱的发丝，淡淡的薰衣草香味扑入他的鼻溪，温风拂过，沈逸轩将柳如萱抱的更紧，好像松一点便会消失一般。

    “嗯。”柳如萱乖顺的靠着他的身体，然后任由他牵着自己去了浴室。

    她知道，也许今天晚上，也许明天，也许后，她逃不过沈老那一关，她们之间，终究有一场劫。

    由于早孕反应，柳如萱依旧吃的很少，只是喝了两口清淡的米粥，连菜都没有动筷，沈逸轩看了又是心疼，可是却没有办法替她承受。

    饭后，柳如萱在楼上换衣服，楼下，沈逸轩在玩弄着手机，手机上有四五个沈老的未接来电，还有三个叶敏的未接来电，他的嘴角扬起一抹没有温度的笑，还真的很急。

    楼上，柳如萱换好了衣服，刚想下楼，便听到手机发来短信的声音，点开，是东方浩的短信：“做好准备，病历已被修改。”

    病历已被修改？几个意思？

    她轻轻的点了点回拔键，电话很快被接听：“什么意思？”

    “你的病历，我查了一下，已经被人改过了。”东方浩怀疑沈逸轩的态度，所以问了拉着景辰一起去了L城，果不其然，有猫腻。

    “然后呢？”

    /34/34967/

    