
    “柳如萱，你够了，请叫我沈太太，沈太太！”

    终于按奈不住内心的怒火，叶敏气急败坏的朝柳如萱吼着：“我不管你是谁，我只知道你现在是维森的老婆，请你自重。”

    转过身，叶敏拉着沈逸轩的胳膊，眼神里充满近似乞求的期盼：“轩，我们去别处，好吗？”

    沈逸轩脸一沉，轻轻拉下叶敏的手，眼睛不身自觉的飘在柳如萱的身上，虽然没有说话，但眼底的那片玻璃体却阴冷一片，似乎，不喜欢她与别的男子接触是他的本能反应。

    “我认识你？”

    问的多此一举，沈逸轩总感觉自己的记忆缺失了一块，但身边的一切事物和人，他都还记得，叶敏曾经安慰他说，周围的还在，那缺失的那一块肯定是不重要的，如果重要，那又怎么会被忘记呢。

    沈逸轩曾经一再认为，叶敏说的是对的，他有父亲，有老婆，有孩子，那么，他的生活便是完整的，缺少的那块，他曾经一再要求自己放弃，为此，他决定跟叶敏订婚，甚至决定下个月与等了他四年的叶敏结婚。

    可是，维森来的那天晚上，他平静下来的心再次澎湃，与叶敏之间，平平淡淡，就像平静的湖面上，没一丝波澜一般，可眼前的这个人，总能在自己平静的内心中激起万重浪。

    明明才见过三次。

    呵，柳如萱冷笑，多讽刺的话，他在问，我认识你吗？

    柳如萱投一抹玩味的笑，把一小抹鱼香肉丝放在小勺内，动作很轻柔。

    “啊！尝一下！”转眸间，柳如萱已经将勺子放在沈逸轩的唇边：“张嘴，啊！”

    时间突然静止，天地间定格在这一个画面里，柳如萱清澈的眸子与沈逸轩清冷的眸子相视而对，彼此的眸子里倒映着对方的身影，是那么清晰，那么干净。

    “你滚开！”

    叶敏猛的将柳如萱一推，眼神里是凌厉的杀气，柳如萱的重力不稳，差一点跌倒，沈逸轩几乎又是本能的去扶她，可是却慢了一拍，柳如萱被维森拦腰接住。

    沈逸轩的反应让叶敏如临大敌，她慌了，事情已经越来越不受她的控制，她讨厌这种感觉。

    四年了，她一直感谢苍天，肯定是自己的真情打动了它，才会让沈逸轩在追柳如萱的路上失去了所有的关于她的记忆，可是这种失去，却也像一颗没有拉弦的地雷无时无刻不在恐吓着她，她好害怕突然有一天沈逸轩想起了什么，然后丢弃所有的一切飞往美国。

    所有，她总是想尽一切办法让沈逸轩爱上自己，可是不管她怎么努力的付出，沈逸轩就像一块千年老冰，怎么捂也捂不化，这四年里，他们一直都是相敬如宾，即使是这样，她也满足，因为起码，他还在身边，可是柳如萱的出现，却要将这种静好打破。

    “你害怕了？看到没，偷来的东西，就算主人不在，他也不是你的。”声音里透着嘲弄，柳如萱脸上洋溢着轻浅无痕的讥笑，有点阴森，有点邪肆。

    “我问，我们是什么关系？”

    沙哑的声音再次响起，透着无形的压迫感，让每一个人都不得不正视，眼中闪着寒光，这一秒，沈逸轩一瞬不瞬的望着柳如萱，其间的不耐其烦，再明显不过，而且，维森放在她腰间有手，已经深深的刺伤了他的眼，他压制着自己想过去拉开的冲动。

    “逸轩……”

    “你问我就要回答吗？！”

    柳如萱没有丝毫畏惧，四年前是这样，四年后亦是这样，她有时都在想，为什么会突然急不可待的跑回国，是因为她想沈逸轩了，还是当景辰的最后一封信，告知她沈逸轩已经和叶敏订婚了，是因为爱，还是因为不甘心。

    可当叶敏一次又一次的向沈逸轩撒娇，一次又一次的老公老公叫个不停时，她承认，心里的那个醋坛子已经被打翻了，原来，沈逸轩那货在她心中还是有份量的。

    沈逸轩的脸在听到柳如萱的回答后瞬间暗了下来，记忆里似乎除了爸爸还没有人敢这样跟他说话，叶敏也是对他言听计从，这种说话方式，很少。

    “逸轩，我们换个地方吧，她就是这么张狂，你不要理她！”声音很娇嗔，与柳如萱的跋扈对比太鲜明，叶敏再一次把手放在沈逸轩的胳膊上，眼神里的恐惧一闪而过。

    “呵。”柳如萱冷哼，望着沈逸轩的脸，有一丝凉意穿过，声音却是在跟维森说：“我们走吧，我突然不饿了。”

    身体经过沈逸轩时，柳如萱感觉有一股入骨的寒气从沈逸轩的身体里冲出，让她不自觉的打了一个冷颤。

    突然手被狠狠的攥住，抬眸，沈逸轩的眸底正酝酿着一场海啸，柳如萱感觉只需要稍稍一碰，便可顷刻暴发。

    “柳如萱！”声音不大，却能听出里面的愤怒，他在努力的压抑，努力的控制：“不要挑战我的忍耐力！”

    “我要偏要呢？”威胁我吗？我什么时候怕过。柳如萱扬眉。

    “……”沈逸轩气的咬牙切齿，气的抓狂，气的不知如何是好。

    “我是谁，你对我有印象吗？”如果连印象都没有，那爱，在我们之间，就是个虚无飘渺的东西，没有必要再去努力争取什么了。

    “没有。”回答的很干脆，沈逸轩黑着脸，冷冷的回答，声音和他的眼神一样阴冷。

    “那你还抓着我干什么！”

    突然，眼眸不受控制的在听到“没有”这两个字的时候猛然落下，柳如萱用力的拿下沈逸轩的手，然后狠狠的推开他，眼睛全是恨和失望：“我告诉你沈逸轩，你丫的就是混蛋，从现在开始，我和你，没有任何关系！”

    沈逸轩的脸极黑，心里的那团火在看到柳如萱的眼泪时，突然消灭了，心被莫名的撕扯着，痛，很痛！柳如萱眼里的落莫告诉他，他们之间肯定很亲密。

    尴尬的气氛弥漫在包间里，压抑的让人喘不过去，叶敏恨恨的握着拳，现在的每一分每一秒，对她来讲都是煎熬，手指扣进肉里，却没有了痛，只是在提醒她，现在的一切全是事实，柳如萱出现了，沈逸轩的心，动摇了！

    突然维森的手机铃声打破了寂静，是小念念的电话手表，维森看了一眼柳如萱和沈逸轩，接通了电话：“念念。”

    “爸爸，你们在哪里啊，为什么你和妈咪出去吃饭不带我。”电话那边是小念念委屈的声音，听着让人心疼。

    维森看了一眼柳如萱，感觉现在她和沈逸轩就是两头正在发怒的狮子，他很怕自己的一个不小心触到了他们的愤怒阀门，然后一发不可收拾，于是敛眉低声道：“念念乖，一会爸爸和妈咪就回去了，你要听阿姨的话，在家乖乖的等我们。”

    “真的吗？爸爸不要骗念念。”虽然听话了，可稚嫩的声音里失望太明显，小念念不高兴了。

    “不会的，乖哦，么么。”维森正在用极其温柔的声音哄着小念念。

    挂了电话后，维森一个冷不防撞进了沈逸轩的嗜血的眸子里，沈逸轩紧握的双拳，眼睛里闪里犀利的冷芒，让维森不由的后退了一步，如果真打起来，他还真不是沈逸轩的对手，此时心里直喊冤，老婆是你的，我一碰都没碰，孩子是你的，给你喂的又白又胖，你现在见我，就像见到了十世仇人一般，几个意思？！

    维森不由发出感慨，回去要问一下柳如萱，他是不是比中国的窦娥还冤。

    “那个，如萱。”维森小心翼翼的用无名指点着柳如萱的后背，声音很小：“那个，念念有些着急了。”

    “回家！”没有转身，对着沈逸轩吐出这两个字，沈逸轩的心微微一颤。

    又对视了好一会，感觉眼睛累了，柳如萱转过身子，走在了维森的前面。

    “你有孩子了，她……”说出了声，却没有勇气坚持说下去，沈逸轩突然害怕听到结果。

    “哦，念念是你……”

    “闭嘴！”柳如萱赫然对着维森叫停，真tmd的讽刺，一个问题讨论了四年，现在又在问，她转过身对上他的眸子，那眸中有一丝情伤，柳如萱嘴角扬起自嘲的弧度：“我不想说，用你通天的本事去查！”

    说完，柳如萱踩着高跟鞋愤愤然的离开了，身影里充满太多的埋怨，沈逸轩脸黑一片，是不是自己会经常让这个女人气的发毛。

    内心压着一团火，走起路来特别快，维森在身后跟着，看着她七公分高跟鞋的跟如针一般细，而柳如萱却还走的那么快，他真担心，那么一用力，会突然断掉，他有时在想，这女人穿高跟鞋，是不是天生就会的事情，会什么，几公分的鞋子，柳如萱都穿的像穿平底鞋一样自如。

    “那个，你走慢一点，慢一点！”

    维森在身后不停的提醒，可是柳如萱却跟没听见一般，她只想快点离开这个空气污浊的环境。

    好不容易走到门口时，突然从玻璃门上反射出的两个人的让她大跌眼镜，上官仪和顾以安？？？

    这都什么关系，怎么四年的时间，天变了吗？！