
    手机阅读

    言文臣猛的抱住了柳如萱，尽管努力克制，但仍听得出声音里的悲伤，这一扔便是四年，言文臣的心里多少有些幽怨。请大家搜索（品#书……网）看最全！更新最快的

    柳如萱身体微微一颤，嘴角却硬是拉出几分无谓，她素来不喜欢这种感伤的画面，拉了拉言文臣的胳膊，唇边一扬：“唉呀，都二十多岁的人了，怎么搞的像小孩子似的，快放开！”

    “我不放！”言文臣嘟着嘴，环在柳如萱腰间的拉的更紧了解：“还想再甩开我，没门！”

    声音有点响，本来就好奇的助理更是透着没有关严的门缝往里看，当她看到言文臣像个孩子般抱着这位神秘的女子，眼镜都掉到了地上，这还像平时严厉冷酷的大总裁吗？！

    她开始猜测这位女子的身份，女朋友？有点像；失散多年的亲人，也有点像；恩人，怎么还有点像。

    正当助理努力的扒着门缝时，宋静和程菲菲拿着筛选出的二十张设计图纸来找言董，看到助理搞笑的样子，宋静调皮的也把眼塞进门缝里：“看什么呢，这么出神？”

    “啊！”

    助理吓的猛的收身，眼神迅速的瞄进门里，看到里面的两个人没有动静，赶紧拉着宋静退了好步，定了定神，随之没好气的白了宋静一眼：“干嘛，不知道言董早会前不见人吗？！”

    不见人？宋静顺着门缝往里望了望：“里面的不是人吗？”

    里面的？呵，助理冷笑，悠哉悠哉的坐回自己的位置，开始整理自己的办公桌面，眼神不再看她们两个人，声音里更是带着轻蔑：“她是人，可不是你能及的人。”

    “切！”宋静和程菲菲不以为然，刚想去敲门时，助理的电话响了。

    只见助理蹙了蹙眉宇，回答了一个“是”后放下了电话，看着宋静和程菲菲，耸了耸肩：“不用去了，上班后拿着文件去大会议室。”

    大会议室里，设计部来的是相关要员，其它部门都是经理及以上的人员，除了上官仪一脸严肃外，其他的人都在小声的讨论着这次欲与沈氏合作的项目相关事谊。

    没一会，言文臣和柳如萱走进了会议室。

    门只是轻轻的推开，当柳如萱的身姿出现在大家面前时，所有认识的人眼珠都已经睁的不能再大，宋静和程菲菲眼睛更是不受控制的瞪的圆圆的，她们捂着嘴，感觉一定是出现了幻觉，不敢相信自己的眼睛。

    宋静的眼睛一瞬不瞬的望着柳如萱，手则在一边不停的拉扯着程菲菲的衣角，小声的嘀咕着：“菲菲，我产生幻觉了吗？我怎么看到柳总了。”

    “我也产生幻觉了，我也看到了。”

    怎么可能，她无声无息的走了，就像徐志摩的词“悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”她的出现和消失，都如同梦境一般。

    顾以安的眉宇轻挑，眼睛也没有离开过她的脸庞，虽然四年的时间并没有在她的脸上留下任何痕迹，但眼神里的镇静和沉着，让她更成熟，更有神秘感。

    言文臣和柳如萱坐下后，助理便有条有紊的把各部门交的事宜表放在了他们面前，言文臣认真翻阅着，动作自如熟练，和之前的慌乱小子一点都不一样了。

    五分钟后，言文臣开口，声音严肃：“设计先说吧。”

    设计部解释的是宋静，柳如萱走后，宋静、程菲菲和上官仪成了设计部的骨干，设计总监的位置一直空着，因为当后她给言文臣的信里说，等时机成熟后，她还会回来的。这一承诺让言文臣望穿秋水，等的好苦。

    宋静拿着文件来到前台，没有柳如萱在场的时候，她很自如，有她在场，反而有些紧张。设计部选出了二十款婚纱，宋静调试着用幻灯放在了大屏幕上，不得不说，每一款都很惊艳。

    设计部完后，计划部和品质部都作了相应的解说，从整体会议上看，设计部仍然是至关重要。

    会议结束前，柳如萱让设计部将他们感觉最完美的二十款设计送到她办公室里。

    当柳如萱说，送到她办公室里时，宋静差一点蹦起来，原来不是幻觉，柳总真的回来了。

    “柳总……一切都还好？”

    当柳如萱马上就要到办公室时，顾以安的声音在耳边响起，他声音低哑，眼睛闪着柳如萱看不懂的情绪，正静静的望着她的眼睛。

    “当然。”柳如萱敛眉，眸子比四年前友好多了。

    “那就好，过两天忙过这次结合的事情后，我要好好的汇报我的工作。”看到柳如萱没有敌意，顾以安的心微微一平，也增加了调侃的胆量。

    “好！”柳如萱微笑的回应，然后走进了自己的办公室。

    四年了，办公室里依旧，摆设没变，她轻轻走到桌前，手拂了拂桌子，居然没有一丝沉灰，看来，这里每天都有人来打扫，每天都有人期盼她的归来，柳如萱突然感觉自己的离开比留下来和言文臣一起努力更残忍。

    “小姐？”

    玻璃门轻轻推天，宋已安安静静的站在门旁，望着那个再熟悉不过的身影，却也不能坚定自己看到的是真的。

    闻声，柳如萱转过身，站在她面前的是已经干练成熟的宋已，眸间有些酸涩，有些苦。

    “小姐，真的是你。”

    当柳如萱的面庞真真切切的展现在她面前时，宋已那颗悬浮的心才落了地，松动的眼神也安凝了下来，她没有柳如萱这么好的定力，眸间的泪水早已撒了一地。

    五分钟过后，宋已还没有停下来的意思，泪从泉水般，涌个不停。

    柳如萱有些着急了，崭新的抽纸都快让她抽完了，纸桶也满了。

    “宋已，你是不是要水漫金山啊！还哭！”耐心在一点点消磨，都快消磨殆尽了。

    “嗯，我不哭了，你以后也不许丢下我不管的。”

    宋已抽咽着，声音有些听不清，早知道柳如萱当时给自己钥匙的意思是离开，说什么也要一起跟着走，怎么可以让小姐一个人带着球离开呢，越想越气，泪竟又多了许多。

    “唉啊！”柳如萱看到宋已的泪没有停下来的意思，一时无语，猛的立了立来回踱步的脚：“你要是再哭，我要给文臣说，把你换了！”

    “啊！”宋已一急，声音嘎然停止：“我不哭……嗯……”

    “憋回去！”

    “嗯！”

    “哎呀，这才乖吗！”柳如萱望着憋的辛苦的宋已，心情大好。

    设计部把二十套图纸送来了，柳如萱看了看，选中的那十款和宋静报上去的一样，不由对自己带出兵的眼光感到欣慰。

    但婚纱还有许多不足，柳如萱整个下午都泡在样衣间里，婚纱在她的雕琢下更加完美，而且她还为自己设计了一款紫色婚纱，这场T台走秀，她也决定参加。

    下午三点十分，柳如萱带着自己设计的钻石图案来到沈氏，其它婚纱上的钻石都可以应付，唯有她的那款必须用最好的。

    沈氏办公室一楼接待处

    柳如萱步态轻盈的走进大厅，环境依旧，沈逸轩是个守旧的人，环境只有翻新却很少改变，这也是为什么他只能做一个好的管理者，却不能做一个设计师的原因。

    “小姐，请问有预约吗？”前台很礼貌的问道。

    “嗯？”微恼，今天已经两次被拒之门外了，柳如萱秀眉紧紧的拧在一起，她转身朝前台走去，高跟鞋在地板上发出“当当”的声音，仿佛在反抗。

    “给我连线沈董。”声音冰冷，柳如萱微微扬起的眉角闪着危险的光。

    “这？”总裁怎么可能说连线就连线呢？！前台有些为难，可是柳如萱的气质和谈吐都霸气的根本不像是一个普通的人。

    “很为难吗？！”

    柳如萱的声音像一阵寒风吹过，让前台由的打了个冷颤。

    “是这样的小姐，总裁是并且提前预约的……”

    柳如萱没等前台毕恭毕敬的说完便一把拉过了内线电话，熟练的拨着上面的号码，站在一旁的前台表情诧异的望着她拨打的号码，竟忘记了阻止。

    “沈逸轩，我在楼下，我要上去！”

    电话打通，没有等里面的人张口说话，柳如萱便直接吼了出来，前台又一阵扶额，想去阻止，却又没有勇气。

    “？”电话那边，沈逸轩正跟金城讨论这次项目的相关事宜，这突如其来的电话本来就让他怒火，电话那边的霸气，更让他生气，他脸一黑，猛然挂断了电话。

    “嘟嘟……”什么！挂了？！柳如萱拿着电话的手在气的发抖，再打！

    通了，柳如萱刚想说话，电话又猛然挂断！

    再打，再挂。

    柳如萱一遍一遍的打着，直到第四次挂断，柳如萱急的，怒气冲冲的朝电梯走去！

    “不是，小姐，你真的不能进去。”前台着急了，忙从里面走了出来，小步迈的很急：“小姐……”

    在柳如萱走到电梯口时，前台一把拉住她的胳膊：“小姐，请你配合我！”

    “前台小姐，你放心，出了事，我担着，与你无关，而且一定不会有事！”说完推开前台朝电梯里走去，电梯一张一合，将前台隔在了外面。

    沈逸轩，你大爷！你等着，敢挂我电话！

    本书来自 品&书#网