
    沈老微蹙的眉头在听到叶敏的声音后，慢慢舒展，随之温和的说：“都别站着了，叶敏、逸轩和我坐一辆车，你们坐另一辆。2yt”

    “什么？”眸光暮然变暗，剑眉拧在一起，沈老的声音一落，沈逸轩如遭雷击般呆立不动，他转头望向柳如萱，发现柳如萱眼神里充满疑惑，也正一瞬不瞬的望着沈老。

    从沈老的轮椅从拐角处慢慢移来时，柳如萱就感觉怪怪的，因为沈老一直都没有看她，她甚至连张口叫爸的机会都没有。

    柳如萱奇怪的头脑，正奇思妙想着，他不会失忆了吧？！

    摇了摇头，沈老是她见过最聪明的人，他那历经沧桑的睿智双眸炯炯有神，虽然面容疲惫不堪，但眼神却异常精亮，他好好的，只是对她的态度改变了。

    呵！柳如萱嘴角拉出一抹苦笑，沈老，这是什么意思？！

    “爸爸，我和如萱在一辆车上，让刘姨和叶敏在……”

    “闭嘴，怎么，几个月不见，我说话不顶用了是吗？！”沈逸轩还没有说完，沈老厉声阻止道，声音洪亮，铿锵有力，在场的每一个人都被震的胆怯的颤了颤身子。

    “不是，爸……”

    “那个，好了，不就是坐个车吗，吵什么啊，如萱你和我们坐一起，快走啊！”刘唤月朝叶敏使了一个眼色，阻止了沈逸轩的再次争取，拉着柳如萱走在了前面。

    柳如萱朝沈逸轩摇了摇头，示意他静观其变，不要再闹，然后跟着刘唤月进了前面的家车。

    身后，沈逸轩的一双眸子，像粘了强力胶一般，紧紧的盯着柳如萱的背影，直至车开远了，还杵在原地，一动不动。

    “逸轩，我，我们该走了，伯父都等了很久了。”叶敏小声的叫着，生怕声音大了，会激起沈老的怒火，感觉从美国回来，沈老的脾气暴涨。

    沈逸轩伸手支开叶敏放在自己胳膊上的手，然后起身进了车。

    叶敏委屈的嘟着嘴，什么也没说，进了车。

    车内静的诡异，静的渗人。

    沈老坐在中间的位置，眼神阴森吓人，面部冷酷没有表情。

    沈逸轩在后面，眼睛一直盯着外面，也没有任何表情。

    叶敏和沈逸轩一起坐在后面，虽然她很想向沈逸轩靠靠，可是，面对这么紧张，安静的空间，她动都不敢动一下。。rg

    “叶敏，逸轩有没有定时陪你做检查？”许久，沈老吐出一句话。

    “嗯，每个月都会检查的，都是……是逸轩陪我去。”话说的有些牵强，叶敏看了一眼仍旧望着车窗外的沈逸轩，那眼神里显现出的厌恶太过明显，让她的身子微微一颤，嘴角硬生生的扯出一抹讥讽的笑，但她是打不倒的小强，现在有沈老态度的转变，她的胜算，会越来越大。

    “我没有陪她，都是刘唤月陪她去的。”侧颜的嘴角溢满愤怒，沈逸轩没有转身，目光仍然盯着窗外，恨不得马上打开车窗，飞出去。

    而叶敏在听到这样的话后，心口一紧，说不出的悲凉与失望，居然连戏，都不愿和我一起演。

    “明天推掉一切行程，陪叶敏到医院做检查！”没有指责的话，只有命令的话，沈老微显苍白的脸上，没有任何波澜，让人读不懂，看不清。

    “爸爸？”沈逸轩猛然转头，看着沈老的后脑勺，感觉一种强烈的陌生的气息，在向他袭来，他有些招架不住。

    回应他的是沉默，沈逸轩双手紧紧的攥在一起。

    叶敏看着这对父子奇怪的表现，眼里直打圈圈，这是怎么了？

    沈宅

    大家到时候厨师已经把饭做好了，佣人们早已准备好，可以直接洗手入住了。

    沈逸轩板着脸直接坐到柳如萱旁边，他已经下定决定，谁再说他，他也不会离开如萱半步。

    柳如萱看着陌生的沈老，压抑在心底的话，不知从何说起，她甚至连声“爸”都不敢讲。

    所以她选择沉默，只有沉默才能让自己隐藏的最深。

    沈老看着沈逸轩一脸的不爽，不停的给柳如萱加菜，以此示威，也没有再说什么，只是不停的关心叶敏，说她太瘦了，要多吃些菜……

    沈老的超常表现，让在气场的每一个人都目瞪口呆，所有的人都认为，叶敏该翻身做主人了。

    满庭院餐厅

    东方浩和景辰正在一起吃饭，今天他们商量好，不去固定的饭店，不吃固定的菜，不开包间，要吃一次属于他们两个人的晚餐。

    景辰低头优雅的吃着盘中的食物，偶尔说一些医院里的事情，手机放在桌前，微信会时不时的响起。

    东方浩早已习惯了言文欣的突如其来，现在看着景辰的食不言寝不语，还真有些不习惯，凌眉微挑，如此性格和生活习惯截然不同的人，居然是好朋友？

    “你怎么不吃啊，这个排骨特好吃，快吃啊，看我做什么？”景辰总感觉有一双眼睛在盯着自己看，抬眸与东方浩的目光相碰，略有疑惑，怎么了，她的吃相很怪异吗？

    “没……”

    “唉啊，我当是谁呢，原来是你们两个人啊！”

    略微熟悉的声音从远及近而来，景辰蹙着眉向远处望去，良好的视力让她一眼便认出了对面的来人：上官仪。

    上官仪和几个室友一起来吃饭，这家饭店口味很好，而且实惠，是她们几个常来的点。

    只是在上官仪进来的那一刹那，一个熟悉的背影，将她原本高兴的心情一下就抹杀掉了，她又看到了东方浩，那个久久在她脑海里总也挥之不掉的人。

    与上官仪相比，景辰简直弱爆了，她居然有些紧张，有些害怕，手开始一点点打颤。

    上官仪与室友们交待了几句，便朝他们这边走来，仿若与要好的朋友相遇一般，直接朝服务生打了个响指，随即上来了一套餐具，坐在了东方浩的对面。

    “嗯，好香？这个可乐排骨做的很到位，景辰，你说呢？”上官仪夹了一块排骨放在小盘里，小心的吃着，如果她没有记错的话，东方浩喜欢吃上面撒一些芝麻的，望着桌子上的这道，很显然，景辰不知道。

    “嗯。”景辰的声音很小，从蝇嗡嗡般低吟，这一刻，她反倒像偷做了什么事情一般。

    “只是美中不足的是什么，你知道吗？”上官仪细眉微挑，像玩弄一只听话的猫咪一般望着从始至终不敢抬起头的景辰：“它少了芝麻！”

    “嗯？”芝麻？景辰微微抬首，对上上官仪那抹阴阳怪气的眼眸时，又低了下来。

    “你对面的这个男子爱吃！他有一个怪僻，就是吃什么菜都喜欢撒上芝麻，尤其是这个排骨，哦对了，还有菠菜，这个你应该知道。”上官仪望着早已把头埋到盘子面上的景辰，眸光冷成了冰。

    之前是言文欣跟她抢人，她死了，现在又要到这个无名小辈吗？！

    上官仪抬头对上东方浩的眼睛，依旧是冷漠无情，这个男人，只有对言文欣会笑！所以她妒嫉到发狂，不管曾经是多好的朋友，在那一刻，她毫不犹豫的反目。

    “不是回d城了吗？怎么会在这里？”上官仪毫不掩饰的表明自己去过他的工地。

    “景辰，吃饭！”瞟了一眼，仅仅一眼，东方浩低头吃饭，不再说话。

    “嗯。”景辰感觉现在食之无味，如同嚼蜡。

    “你够了，东方浩！”被忽视个全无，上官仪猛的起身，咆哮的吼着：“你要逃避我到什么时候！”

    东方浩依旧无语，感觉与她没有共同话题，什么逃避，根本没有的事。

    “景辰，你出去！我有话要与东方说！”话锋猛的一转，犀利的声响直接盖到景辰头上，上官仪的眼神伴着吹着冷气的中央空调从上至下，透着无尽的薄凉。

    “？”景辰被点名，她抬眸望着东方浩，可是他，无语，也不看她。

    心，疼！很疼！

    在言文欣面前，他选言文欣！在柳如萱面前，他选柳如萱！

    难道在上官仪面前，他也依然不选自己吗？！

    闭目，将眼底所有的委屈与酸楚全都硬生生的逼回。

    起身，望着仍然低头吃东西的东方浩：“我先走了！”

    等了一秒，两秒……七秒！

    他没有挽留的话语，那是默许了？

    身子轻轻擦过东方浩的身体，渐行渐远！

    八月中旬的夜风，带着微微清凉气息迎面扑来，不冷，只是心冷。

    景辰站在路口，想打车回去，可是手机却响了起来，在寂静的夜，显的格外的响。

    怪异的手机铃声，是龚琳娜的神曲《忐忑》，这是柳如萱给她和东方浩设置的铃声，原因是让他们两个在听到这个铃声后，快速的接电话。

    只是这声音在夜晚显得十分骇人。

    “喂！”景辰温柔到滴出水来的声音里透着丝丝委屈。

    “什么腔这是？不爽啊！在哪，我去找你，陪我喝点！”不爽，我也不爽！

    柳如萱被开出家藉了，怪异的老爷子在吃过饭后居然让她先回陌上阡？！！

    柳如萱脑海里连打好多问号：“？！！！”

    可是打再多的问号又有什么用！