
    叶敏匆忙赶到桌前，拿起上面的文件仔细翻阅着，这是美国进货商的名单及详细资料。 .心口猛的一紧，有那么一秒，她犹豫了，但很快，她还是拿起了手机！

    手机“嚓嚓”的流转在每一张纸上，叶敏一边听着门外的动静，一边不停的拍照，手心不停的冒汗，焦急的如同窝上的蚂蚁一般。

    突然门外传来金城的声音。

    “供货商那边还是我去吧，毕竟我也好久没回家了，城环外的那期工程由你来管吧。”金城玩弄着手里的笔，悠悠的说着，想去美国是假，想清静一段时间是真，这两天小豆包每天都会去他住的地方蹲点，烦都烦死了。

    “可是……”

    “干嘛，你一天不见老婆会死吗？！”金城烦躁的朝他吼叫着，我这还貌似失恋呢，你那还有心情秀恩爱，几个意思！

    “好好好！你去，我想如萱也快该回来了！”沈逸轩难得开起玩笑，一想到马上就要见到如萱了，心情一下子好了许多，嘴角也不自觉的上扬。

    快到办公室时，助理连忙站起身子，微微一躬，嘴角噙笑：“沈总，夫人在里面已经等候多时了。”

    “夫人？”金城不解的眸子转了一圈：“小萱萱回来了？”

    沈逸轩没有回答，原本微笑的面庞瞬间黑了下来，眼睛盯着前面的门，突然有种不想进去的感觉。

    金城当然明了，不回答还变脸，那里面坐着的一定是叶大烦人。

    越过沈逸轩，金城推门进去。

    门猛然推开，叶敏正坐在沙发上，进来的那一秒，金城似乎看到叶敏悄悄的把手机放在了包里。

    审视的眸子越过叶敏望上桌子上的资料，还似之前那般摆放，再看看叶敏淡定的神情，长吁了一口气。

    怎么那么粗心，居然忘记了把东西收好。

    “逸轩。”声音娇滴的似流水，眸光晶亮闪烁，叶敏起身向沈逸轩走去。

    金城看到叶敏起身慌忙将资料全部收拾起来交给郭子，然后朝沈逸轩使了一个眼色，眼前的这个女人，很有心计，要小心。

    “那个啥，你们两聊，我先撤！”金城眼角噙一抹坏笑，朝郭子使了使眼色，然后拿着自己的外衣准备离开。

    “等一下！”

    正当叶敏在心里大赞金城不愧为情场浪子时，沈逸轩突然叫住了金城，他坐在真皮转椅上，眉心紧锁，低沉的嗓音里透着不悦的情怀。

    “叶敏，我感觉田雪的事你有必要说一下。”

    录音器轻轻点开，里面是田雪哽咽的声音，叶敏手狠狠的攥在一起，用力的撕扯衣角……

    录音放到最后，在一个熟悉的女人的声音中停止，叶敏并没有听到田雪招认病历的事，心下舒服了许多。

    “你不应该解释些什么吗？！”

    声音冰冷里透着寒气，仿佛瞬间可以将人冰化，沈逸轩眸光微凌，一瞬不瞬的望着叶敏。

    “你这是在质疑我吗？”当着这么多人，就这么不给我留一点余地，沈逸轩，你好狠，为了她，你就这样把我们的曾经化为虚有，为了她，你完全可以不在乎我的感受！

    叶敏双眸间泪光闪闪，仿若一碰便会落下，身体也在一点点向前靠近，只有两公分的名牌皮鞋踏过柔软的毛毯，没有发出半点声音。

    “是不是我说什么都没有用了，你已经给我判了死刑？”眼神扑朔迷离间带着痴痴的爱恋，她的心好痛。

    “你回去吧，以后不许再对如萱做任何事。”声音里透着疲惫和疏远，沈逸轩别过脸，不愿看她悲伤的眸子。

    他怕自己会心软。

    “不！我算什么？沈逸轩，我算什么？我为你付出那么多，你对得起我吗？！你扪心自问，你对得起我吗！”叶敏泪如决堤的水，一发不可收拾，在距离沈逸轩还有一步之遥处，她嘶声力竭的质问他。

    面对叶敏的狂怒，沈逸轩只是蹙了蹙眉，冷若冰霜的脸上，再没有其它表情：“叶敏，我……”

    心里有些不忍，这么多年了，这是叶敏第一次这么指责自己，也是叶敏第一次把这些年的付出公然于市，但是心软是在害她：“叶敏，对不起，我记得我曾经告诉过你，我不爱你了，很早就不爱了，这里，现在住着的是柳如萱，我的妻子！”

    有一句表白的话，说的很唯美：我愿做你的心脏，我不跳，你就得死！

    虽然有些狠毒，有些霸道，但沈逸轩喜欢，现在，柳如萱就是他的心脏，如果有一天，她不再闹腾，不再跟自己说话，不再出现在他的面前，那么，他的心脏就会停止跳动。

    叶敏一步一步的走到沈逸轩面前，表情木纳，她强硬的掰开沈逸轩放在心口位置的手，泪如小河般绢绢流淌，这是沈逸轩第一次说的这么绝绝，心像被人用刀子狠狠的插着，痛，很痛！

    她用纤细无骨的手指指着沈逸轩心口的位置，抬头，用被泪浸过无数的眸子望着他：“这里，我也来过，可是，柳如萱生生的把我踢了出去，这里，是我的，我的！”

    山盟虽在，却物是人非。

    叶敏无助、无奈的呢喃，哽咽声弥漫在整间屋里，仿佛她的泪把整间屋子都湿润了。

    金城和郭子站在原地，看着叶敏哭的肝肠寸断，一时不知该怎么办，走也不是，留也不是。金城慢慢的走到叶敏身边，手本想拍拍她的后背，以示安慰，可是一想到沈逸轩的小气样，还是停了下来，语调轻慢的说：“那个啥，过度悲伤对胎儿不好，所以啊，你还……”

    “你滚，你闭嘴……”

    叶敏猛然抬起头，朝金城咆哮着，吓的金城后退了一步，用看怪兽的眼神看着叶敏，这个女人真的无可救药了。

    金城朝沈逸轩做了一个“滚蛋”的手势，用带着抱怨的声音说：“得，你们两闹腾，小爷我滚！”

    金城把文件放在沈逸轩的桌子上，走过沈逸轩身边时，小声的贴着他的耳朵：“我见意你查一下她的手机。”

    不怕一万，就怕万一！

    “啊……嗯……”

    金城的脚刚迈出办公室，叶敏便捂着肚子慢慢的蹲了下来。

    “怎么了？”看着叶敏痛苦的样子，沈逸轩有些着急，抱着她向冲出了办公室。

    此时，沈逸轩的手机还放在办公桌上。

    美国，冷寒跑了，出宴会厅时脚踝摔伤了。

    而柳如萱被送到了医院，刚时一片混乱，冷寒以为刺中了腹部，实则匕首刺在了肩部。

    医院里顾以安、景辰、言文臣和约翰斯都在病房外，约翰斯一脸的欠意，怪自己没做好安检工作，居然让如此凶恶的人混了进来。

    大家都很沉默，只有言文臣一人在安慰约翰斯。

    天很晚了，病房里一片静寂，柳如萱又没有醒来，护士一再交待不可以在走廊里说话，景辰让他们都回去，毕竟自己是最方便照顾柳如萱的。

    入夜，微凉，景辰侧躺在另一张床上望着对面熟睡的柳如萱，心里有种有负重托的感觉，要是东方浩和沈逸轩知道该怎么解释呢？

    想到这，景辰开始拔打沈逸轩的电话，可是打了好多个，都没有人接听。

    第二天天亮，柳如萱从疼痛中醒来，因为怀孕，很多药物都没敢用，所以难免有些疼。

    柳如萱慢慢睁开双眼，抬头看着头顶上的天花板，努力的想着事情的来龙去脉，那个男人的眼睛有着莫名的熟悉感。

    “怎么了？”景辰端来早餐，看着柳如萱正安静的睁着双眼，眼神呆滞，景辰有些害怕，吓傻了吗？！

    柳如萱正努力的回忆着当时的情况，根本没有听到景辰的声音，突然她想起了在海边的那次绑架，当时那人也是说了同样的话，“对不起”，而且两人的眼神很样，柳如萱突然明白，这个人，一定是自己的认识的人。

    双眸突然发亮，高兴之余竟然忘了自己受伤了，猛的用胳膊去支撑身体，强烈的钝痛将柳如萱拉回了现实。

    “啊！……”痛，柳如萱咬着牙低喃：“怎么两边都痛，这人也真是的，也不知道给我留条好胳膊！”

    “噗嗤！”景辰失笑，还有这样抱怨的，她宠溺的扶了扶柳如萱额前的碎发，将床头升了起来，然后将稀饭端到她的面前：“沈太太，还第一次听人这样说呢，你要知道，如果不是碰到了异物，现在匕首插的位置应该是你的腹部。”

    “腹部？孩子？”柳如萱突然一惊，是哦，柳如萱胆小懦弱，怎么可能会与人结怨，她的存在会给谁造成威胁？想到这里，柳如萱感觉心口一紧，希望自己想错了。

    “好了，别想那么多了，张嘴，啊！”勺子递到了柳如萱唇边，景辰正端着碗坐在她的身边。

    柳如萱莞尔一笑，现在身边还有这么个朋友，感觉真好。

    T城医院

    叶敏打上了保胎针，沈老来了一趟后，叮嘱了沈逸轩几句后便离开了，此时刘唤月在病房里正轻手轻脚的帮叶敏擦着额头、脸颊和手，动作轻柔，尽显母爱。

    走廊里，沈逸轩感觉身心交瘁，疲惫不堪，他坐在休息椅上，额头抵在拳头上，虽然看不清表情，但后背却让人感觉无限悲凉。

    “沈先生吗？”

    突然一个略显苍老的声音在头顶响起，沈逸轩抬头望去，是一位中年女大夫，他不解的点了点头：“嗯？”

    “看来我没有认错，这位是你太太忘在我那里的手链，你看是不是？”

    沈逸轩接过女大夫手中的链子，确实是柳如萱的，他点了点头：“谢谢！”

    “应该的，你太太前不久流过一次流产，所以这次怀孕，一定要注意……”

    “流产？”

    沈逸轩感觉女大夫的这两个字像两枚炸弹，猛的窜进脑海里，炸的他血肉模糊。

    /34/34967/

    ..

    