
    ﻿    维森当着记者的面亲吻了柳如萱，将她挽入腋下，像保护最珍贵的宝物一般用心，认真，柳如萱泪眼盈盈，终于支撑不住，泪顺着白皙的脸颊滑落了下来，一滴滴坠落下来，滴在了衣服上，楚楚动人。

    迎着太阳，记者们都仔细的盯着这位被无端牵扯进来的绯闻女友，她乌黑的头发披散在肩头上，头上戴着一个很好看的发卡，将扰乱她视线的多余的头发撩在耳后，精致如雕刻般的小脸上化着淡淡的妆，虽然有些花了，但仍扣人心弦，眸光如星宇般，尤其是刚刚被泪水浸透过，更显的璀璨夺目，唇如花瓣般红嫩诱人，耳畔是晶亮晶亮的耳环，将整个人应映到最美。

    无数的咔咔的声响，将柳如萱的耐性消磨到极限，她挣开维森的手夺过身边一个记者的话筒就说：“各位！”

    吵杂的声音陡然安静了下来，东方浩在一旁拉了拉她的衣角，唇俯在她的耳畔：“哪天再说吧，你现在不适合说什么。”

    东方浩认为，以柳如萱现在的状态，真的不适合出现在公共场合，现在沈逸轩那边是什么情况还一无所知，她现在所说的话，很有可能会成为以后的麻烦。

    “不用了！”柳如萱心死了，为什么经历了这么多，沈逸轩仍然不站在自己的角度去好好的想想，到底是什么样的理由，让他在一夜之后就可以完全改变，连个解释都没有，连个说法都没有，可是不管是什么，她都已经选择放手了，她累了，真的什么都不想再做了。

    “柳如萱，不要任性！”东方浩仍旧拉着她的衣角，对着她转过的脸庞，摇了摇头，示意她不要太冲动。

    “不用了，我说不用了！”柳如萱怒了，真的怒了。

    她转过脸庞，挣开维森和东方浩的手，对着广大记者大声的说：“各位，我，柳如萱，不是明星，不是企业家，我只是一个小小的职员，所以我的一切，没必要向任何人解释，但是，今天我在这里告诉你们，我，从今天起和沈逸轩除了工作以外，没有任何关系，所以，以后有关他的事情，麻烦拜托各位，不要再跑到言氏来蹲点，如果你们再这样，我会报警！”

    “可是柳小姐，你们之前一起有过穿越时空的感情啊！”记者显然不买单，仍然抓着之前的事情不放，毫不把当事人的心情放在眼里。

    “那是他的事，你们可以去问他！问他为什么抛弃了最爱的妻子，选择和小三结婚啊！”东方浩愤怒，他大声的朝记者吼着！

    记者一肚子的憋屈，从发布完消息就在沈宅和沈氏蹲点，得来的消息是沈少早已和叶小姐去了美国见父母，那架式是在按中国的习俗，一点点走完流程，没人堵还要完成工作，所以只好在这里堵柳小姐了。

    “各位，该说的我已经说过了，其它的我不便多说！”柳如萱把话筒还给记者后，牵了牵维森的手，示意他带她离开。

    就在维森笑盈的拉着柳如萱的手一点点往前走时，一个记者的话筒突然伸到了维森的唇边，感觉就差那么一点点就伸进了维森的嘴里，维森嫌弃的擦了擦唇。

    “请问这位先生，你的妻子一直都和前任这么亲密，甚至心里还有前任很重的位置，你作为她现任的丈夫，你有什么心情。”这位记者说完这句话时，面部一点点表情都没有，好像只是在说市场上白菜多少钱一斤，萝卜多少钱一斤一般，完全没有在乎别人的心情。

    柳如萱一计眼神杀了过去，直直的盯着记者，问的这么直白，让那么爱面子的维森怎么去承受，那一秒，柳如萱真的很想狠狠的掴那位记者一巴掌。

    “我的妻子我相信她，也尊重她，因为我爱她！”维森用中文一字一句的说着，整个过程一直是微笑的，笑容里浸着幸福和美好，仿佛他们之间很和谐一般。

    当他说完这句话时，记者们瞬间愣住了，随之，很自觉的为他们让出了一个道，柳如萱小鸟依人般的跟着维森的身后离开了。

    看到柳如萱隐忍的痛苦和极致的恨，维森的心里一阵钝痛，爱之深，恨之切，如果没有强烈的爱，又哪里来的恨，但他愿意等，等柳如萱转身看到一直默默站在身后的他，因为维森一直相信等她疯够了，玩够了，就知道回家了。

    办公室里，柳如萱斜靠在沙发上，微微闭上了眼，表情很哀伤，眉也轻轻的蹙在一起，失去了往日的光彩，现在，她感觉好累，要好好的休息一下。

    宋已识趣的冲好咖啡放在了桌子上，里面依旧放了糖。

    “喝口吧，解乏！”维森调侃道，不想看到她太辛苦。

    而东方浩则快步走过去，拉着转椅坐在柳如萱的身边，手安慰式的放在她的肩上，看了一眼维森后说：“你要是难受就哭出来，这里没有外人。”

    东方浩语一出，维森有些尴尬的咳了咳，与东方浩相比，他还是不太了解中国的女人，尤其是中国的女强人，对哦，她们总是将悲伤埋在心底。

    听了东方浩的话，柳如萱猛然睁开眼睛，看了一眼东方浩和维森，声音冷清：“我想哭，想发泄，谁的肩膀借我？！”

    “额？”东方浩感觉这个问题问的有点多余，在维森面前，他依然没有资格。

    “当然是我了！你随便……呃……用……”

    维森的话还没有说完，突然感觉肩膀上一阵疼痛，他扭曲的脸滑过肩部，只见柳如萱正咬牙切齿的狠命的咬着他的肩膀，丝毫没有留情。

    维森握着拳一句话也不敢说，只能静静的等待。

    站在一旁的宋已和东方浩早已目瞪口呆，尤其是宋已，她咽了咽喉咙，夸张的躲在东方浩的身后，拉了拉东方浩的衣角，小声的问：“不疼吗？”

    “你试试！”东方浩瞪了她一眼，虽然心疼维森的肩膀，但也心疼压抑着心痛的柳如萱，这种失常的表现，他还真没有见柳如萱表现过，该有多难受，才会做这种事，不过还好，是伤害别人，而不是伤害自己。

    不知咬了多久，维森感觉痛到麻木了，猜想那块肉估计快被柳如萱咬下来了，血更是沾湿了衬衣，呃，好吧，就让那块肉掉下来吧。

    “如，如萱，差不多了，再……呃，换个人吧！”东方浩是真心心疼维森的那块肉。

    “嗯？”柳如萱松开牙，牙龈因血渍而变的沧漪，红滋滋的一片，像吸血鬼一般恐怖。

    “小，小姐，我感觉你应该去嗽嗽口。”宋已胆怯的指着柳如萱的嘴巴，小声的说。

    柳如萱没有理会他们，直接起身朝洗手间走去，出去时表情明显好了许多。

    “啊！”

    “没事吧，我看看！”

    柳如萱一出门，东方浩和宋已赶忙朝维森围了过去，东方浩一点点撕开维森的衣服，宋已则跑到柳如萱的小柜子里找医药箱。

    “唉呀，疼，疼，轻点！轻点！轻点！”维森不停的呢喃，他感觉那块肉都真的一碰便会掉下来，相处三年了多了，怎么就没有发现柳如萱还有这嗜好。

    他看了看一旁正帮他一点点，轻轻的扒开伤口的东方浩，他好像记得柳如萱说过，她和东方浩的关系非常好，于是蹙着眉头问：“东方，丽沙经常咬人吗？”

    “你才经常咬人呢！”东方浩不高兴的白了一眼维森，要知道，他心里有多羡慕维森，如果可以，他希望呆在柳如萱身边的那个人是他，被咬的也是他，而不是维森。

    柳如萱漱完口后便回到了办公室，走到玻璃门前时，屋内的情形让她微微一愣，宋已和东方浩正帮维森处理伤口，维森吱唔着，痛的脸都快扭曲了，可刚刚明明一声都没吭。

    “你轻点！”维森抱怨着，男人手真重，如果可以，他真想让宋已处理，可是又怕丽沙看到，只能委屈求全了。

    维森很羡慕中国的成语，简直太神奇了，四个字就可以把人心内所想的表达的淋漓尽致。

    “已经很轻了，好嘛！”东方浩涂好最后的药膏，可以用纱布包裹，动作确实很轻。

    宋已看着鲜血淋漓，血肉模糊的伤口，都看不出牙印在哪里了，憋在心里的话，想说，又不敢说，但不说又不行，她鼓了鼓勇气，用极其微小的声音莺莺：“那个，维先生的伤口还要不要打疫苗呢？”

    声音很小，却感觉很清晰，宋已一语闭，维森和东方浩都看向了她，维森感觉，打，是安全的。东方浩感觉，打，是不礼貌的，但不打，好像也不行哦。

    “你们这么看着我干嘛！哦，当我没说！”宋已才意思到，这两上都是小姐的忠实爱慕者，估计小姐真的放狗咬他们，他们为了讨好小姐，也不会去打针，哦，不对，怎么比喻错了，真该死。

    “你打吗？”东方浩内心有点纠结，他别过盯着宋已的眼睛，望着维森，眼睛里看不出什么情绪。

    “呃？我，打吗？”维森看着东方浩的眼睛，从他墨黑的瞳孔里，似乎有一个小身影站在玻璃门前，心里瞬时千起一丝难言的苦楚，敢情你们全都站着说话不腰疼，我受伤了，还让我得罪人。

    “打！我和东方浩陪你去！”