
    也许在多次伤害后，叶敏终于不忍心再去刺痛冷寒冰冷的心，这一次她没有否定，反而给了他一些安慰。

    “嗯。”冷寒轻声应着，目光从看不见的点移到了叶敏的位置，这一次的相见，他发现叶敏身上少了一些戾气，也比之前温柔了许多，特别是刚刚的失态，差点让自己认为叶敏对自己也有一丝怜悯，但是仔细想想怎么可能，她的心里从来只有沈逸轩一人，哪里还有多余的位置去在乎别人的感受。

    “你……怎么来了？怎么找到这里的？”美国很大，叶敏从来没有向冷寒说起自己在美国的家，他也从来没有来过，那又是怎么找到这里的呢？

    叶敏打量着冷寒，感觉他变了，那种改变是从骨子里散发出来的改变，突然想起那次事故，她居然也没有帮上什么忙，想想他为自己的付出，叶敏很难为情的说：“你……是怎么出来的，那些人为什么要抓你。”

    声音一点点低了下来，现在才说，似乎有点晚。

    “这事说来话长，我没有别的意思，只是想你和孩子了，所以过来看看，我明天就回国了。”冷寒咬了咬唇，声音还和之前一样温醇，原来所有的决心在见到她之后都变的毫无张力，他还是很爱叶敏，爱到没有原则。

    凤眸瞬间红润了起来，这个世界上应该除了他不会再有第二个人，大老远漂洋过海而来只为了看一眼，叶敏嘴角拉出一抹冷笑，可惜她的心还是想着别个呆在别的女人身边的人。

    “等一下，我跟妈妈说一声，我和你一起回国，他……好久没有消息了，我不放心……所以，所以过去看看。”顿了顿，在冷寒面前提沈逸轩是不是很残忍？！反正伤害了，索性伤到底，叶敏清亮的眸子看着冷寒微微抖动了一下的背影，那背影里满满的凄凉和无奈。

    他已经习惯了叶敏给的伤痛，无力的点了点头。

    t城，秋季是个特别容易让人乏力的季节，柳如萱吃过午饭后居然猫在车里睡着了，醒来时看着时间都已经快三点了，于看看手机，难得安静的躺在那里，难道自己不重要了吗，怎么没人找她呢？

    睡神还没有完全离开自己，开的车也慢悠悠的，突然车前一个蓬头垢面的黑影子从车前一晃，吓的柳如萱猛的急刹车，额头磕在了方向盘上，好痛！

    爷爷的，这是谁，没有长眼睛吗？！柳如萱的暴脾气一上来，早已六亲不认，开车门，下车！她倒要看看是谁那么大的胆子！

    带着满腔的怒火，柳如萱下了车，眼前的这个人，头发蓬松，衣服虽然料子不错，但有不少撕扯破的地方，脚上的丝袜已有不少的地方破掉了，而且仔细一瞧不难看出，她光着的脚丫上有点点血迹，这是被强……了吗？

    柳如萱看着她恍惚的神情，不抬头，也不管别人的辱骂，只是低着头往前走，娇弱的背影让人在厌恶之余难免心生怜悯。

    “唉，小心！”

    突然一辆车子从她身边飞驰而过，柳如萱猛的拉着她向路过奔去，身子重重的摔在地上，女子直直的压在了她的身上,柳如萱感觉自己自己像被压扁一般，明明是个娇弱女子，怎么可以这么重呢？

    此时突然起风了，溅起路边的树叶拍打着彼此的脸，柳如萱在心里开始埋怨打扫卫生的阿姨，秋天落叶很多，不知道要经常打扫吗？

    风悄悄逝去的刹那，柳如萱突然看清了女子的脸，很熟悉，很熟悉的感觉。

    “傅……”傅什么来着？柳如萱又开始抓狂般的撩着额前的头发，怎么就是想不起来了呢？明明记得和沈逸轩一起参加宴会的时候见过她，她就是刘唤月给沈子峰点的媳妇，叫傅……婷婷，对！终于想起来了，柳如萱开心的抬起头：“傅……人呢？”

    抬起头的瞬间居然没有看到人，柳如萱向广场间望去，只见傅婷婷如同行行尸走肉般游离在路边，像是没有目的地，也没有方向感一般的无助孤独，柳如萱看着她失魂落魄，神色萎靡的样子，突然有种不好的感觉冲击着脑神经。

    “傅婷婷！你站住！”柳如萱猛的拉住傅婷婷，像拉一只没有灵魂的动物一般，硬生生的将她拉到自己的车内，狠狠的扔到了后座上，锁好门。

    谁让自己就爱多管闲事，柳如萱拍打了自己的脑袋一下，本来就不怎么喜欢沈子峰，现在又来管他的未婚妻，自己是不是脑子缺要筋呢！

    车子一路驶到自己之前买的小房子里，那里有一些简单的衣服，柳如萱看着傅婷婷还是一副要死不活的样子，气就不打一处来，她毫无怜悯之心的将她狠狠的扔进浴室的浴缸里，指着她的额头说：“你！你……你气死我了！”

    柳如萱感觉和一个轻生的来讲生命有多重要，好像无从说起，也像是在对牛弹琴，如果她晓得又怎么可能去横闯马路呢，一定是受了什么委屈，不过看她的神情和衣着，一定是被人强……，那会是谁呢，沈子峰吗？不大像，他们已经订过婚了，在这么开放的社会里，这真得是再平常不过的事情了，那……是别人？

    有点可能。

    “傅婷婷，我是柳如萱，你还记得吗，曾经我和沈逸轩还是夫妻的时候，我们一起参过文奶奶的宴会。”柳如萱感觉还会温柔点好，太烈了，再刺激到她。

    果然，一提到沈逸轩，傅婷婷的原本如死灰般的眸子，微微一亮，眼睑还随之一动，沈逸轩，沈逸轩，傅婷婷的心如刀绞，一直放在梦里的男神，她现在肮脏的身体，更不值得他多看一眼了。

    想到这里，傅婷婷的泪如雨下，豆大的泪一滴又一滴的砸在膝盖上，她更加蜷缩着自己的身体，像一只受了惊吓的小猫咪一般，动一下便会失去魂魄一般。

    “到底发生了什么，可以告诉我吗，怎么说，我也救了你，你看我的额头都红肿了，我的膝盖都破了，嗯？”柳如萱将自己的腿伸向傅婷婷，指着上面的血渍，黑色的西裤被拉出了几道痕迹，血在里面流着，打湿了裤子，其实柳如萱很想快点把裤子脱掉，处理一下伤口，可是又怕一起，她又要寻短见了，想想刚刚在路上发生的一切，她到现在还有些后怕。

    傅婷婷毕竟是善良的人，她看了一眼柳如萱的腿，没有抬头，只是低着头，哽咽沙哑的声音透出了落漠和绝望：“为什么要救我，为什么不让我去死……”

    “为什么要去死！嗯？难道死了，所有的事情就可以当作什么都没有发生了吗？！傅婷婷，当你选择极端的手法时，能不能考虑一下年迈的父亲和母亲，以及那些爱你，不能离开你的人，不要一句不孝，一句不负责任就把所有的一切推的一干二净……”柳如萱很难理解这种人的心理，死了，就万事k了吗？

    柳如萱看到傅婷婷由原来的沉默变得肯和她交流了，于是试探的向她靠了靠，她小心翼翼的拉过傅婷婷颤抖的手，温柔如水的眸子一眨不眨的望着她，希望能从她惊恐的眸子间看出丝丝端倪：“这个世界上没有活着的人解决不了的问题，如果你一人做不了，你可以选择告诉我或者是你最信任的朋友，大家一起去解决，一定会有办法，不要把自己封锁在一个密闭的房子里，好吗！”

    傅婷婷没有说话，她突然站起来，走出了浴缸，然后蹲坐在柳如萱的身边，静静的偎依在她的身边，像交付了所有的心事一般轻松……

    那天柳如萱没有再去上班，她将傅婷婷放到了床上，然后回到了书房，所有的工作都是在书房里进行的，因为她觉得现在，工作与傅婷婷的生命相比，傅婷婷才是最重要的。

    柳如萱看着躺在床上熟睡了，却仍有泪水滑落眼际的傅婷婷，她应该不知道自己是死过一次的人，对于一个死过一次的人来讲，这个世界没有比生命更重要更宝贵的东西，所以，今天她救下了傅婷婷，并希望能帮她走出困扰。

    沈子峰送走了董浩初，他像疯了一般朝洗手间奔去，可是他还是去晚了，在别人异样的眼光里，一个大男人却跑到女生洗手间不停的翻找，可是他哪里还有心情管这些，地上了除了一些撕碎的衣服片，早已没有了傅婷婷的人影，他捡起地上的衣服片，冷冷的离开了。

    沈子峰虽然不爱她，但多少日子的相处，他还是知道傅婷婷的性格，她高傲，冷清，爱端着，受到这样的侮辱，她该怎么活。

    沈子峰开着车沿着饭店附近的马路足足找了一下午，都没有找到傅婷婷的影子，打电话给傅妈妈，也没有回家，她的衣服早已不整洁，她的神志肯定也不会多清楚，这样她应该去了哪里，还是……沈子峰不敢想。

    终于，沈子峰放下了脸面，他又折回了酒店，来到了监控室，监控在一点点播放着，突然门口的那一抹黑色的身影闯入了他的眼帘，那无助的娇小的身影在眼前一点点消失，一点点抽走了他所有的力气……

    m.MM提供重生之千金怒无弹窗高品质全文字章节在线阅读,高速首发最新章节,文字品质更高,如果觉得MM不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高速首发的动力!