
    ﻿    场面一下子难以控制，沈逸轩猛的冲到前面一把抓住冲在前面的男子的手腕，猛的一用力，直接越了过去，将男子手里的刀拽掉，从后面用另一只手使劲的攥了男子心口的位置，男子一下吃不消直直的倒在地上，没有再爬起来。

    另一个男子拿着刀从身后向沈逸轩砍去，沈逸轩眼疾手快，猛的一脚踢到子男子的腿处，一下子跌倒在地，沈逸轩用另一只手踩在他的身上，那架式正等待下一个来袭者。

    “停！”柳如萱突然叫停，她手腕疼，心还没有缓过来，她很不明白沈逸轩的意思，钱也给了，这会子打架是几个意思，再说了，他们能打得过这么多人吗？！

    “嗯？”沈逸轩扭头不解的望着柳如萱，却也不敢大意，眼神在柳如萱和所谓老大间来回流转。

    “喂，叫你呢！”柳如萱对着所谓老大叫喊着，手指着他眼睛里闪着玩弄的光：“他不是把钱给你了吗，做人，说话要算话的，你这……几个意思？”

    “用不着你来教育我！我现在改主意了，我又感觉你更值钱了，我需要亲自把你们送出城！”所谓老大也不是白当的，他很快就想到，以沈逸轩的性格不会这么毫无准备的带着这么多现金来到这里，他环视了四周，再等一百米便是坑坑洼洼的地方和草坪极高的地方，那里极易埋伏人，沈逸轩胸有成竹的样子像是在提醒他，里面肯定有蹊跷。

    “那多费事，我们认识路，不用……”

    “老子不是在跟你讨价还价，老子是在告诉你，今天你们必须跟我们走！”多疑的性格甚至让这位老大认为，连柳如萱的稀里哗啦的一通也是在拖延时间，似乎多一秒钟，危险就会多一层。

    “老子？”柳如萱怒了，姑奶奶今天忍气吞生一天了，你左一个老子，右一个老子，你爷爷的！

    柳如萱将头转向沈逸轩，审视般的眸子扫过他冷俊的侧颜，可是当她看到沈逸轩类似于毫无头绪的脸时，心顿时冷却了，但她相信沈逸轩决不会打无准备的仗，好吧，相信他一次。

    柳如萱再次用冷峻的眼神望着老大：“姑奶奶今天也不想跟你多说话，我们现在必须走！不同意，那就对不起了！”

    蓦然，柳如萱一跃飞奔到前面的男子身上，三拳两脚下取下了男子的腰带，男子一阵发懵，捂着裤子左右不是。

    柳如萱在美国跟维森学了好长时间的皮鞭，现在正好得到了用处。

    五分钟后，金城感觉不大对劲，于是悄悄的从侧面向仓库一点点赶去，突然看到了门口间那以二对十？金城懵了，不是说八九十个人吗，这怎么看也不像啊，顶多十个人，这是怎么报的军情？！

    果然，女人的话，不能全听。

    金城向身后挥了挥手，很快藏在侧坑里的人全都起身，来了足足有近五十的人，没一会的功夫便将仓库包围了起来，所谓的老大恨的牙关紧咬，恨狠狠的眼神一刻都没有离开过沈逸轩：“沈大少你不遵守规矩！”

    “你也没遵守！”柳如萱轻咤了一声，一步一步的身他走近。

    “小心！”

    “嗯？”

    柳如萱还没有反应过来，一个短匕轻擦过来，从沈逸轩的胳膊间划过，如果不是沈逸轩抱住了她，这一刀一定是划在了柳如萱的胸脯上，她看着沈逸轩的胳膊，一时呆滞住了。

    “你爷爷的！”金城轻斥一声，令人将老大反手绑上，一把抓过他的面具，撕下面具的脸立刻呈现在大家面前，金城错愕：“罗黑？”

    罗黑是这个市的小混混，打家劫舍算是大的，一般就是在路上打个小劫，今天能绑架人，还真让人不敢相信。

    “罗黑，你小子胆子不小啊！敢在我的地盘绑我的人，真是有种！来人，带走！送派出所！”金城轻拍着罗黑的脸，像教训一个孙子一样，眼睛里扑闪着令人惊悚的风暴，让罗黑两腿一阵发麻，他知道，金城这次来真的了。

    “等等！”柳如萱丢开受了伤的沈逸轩来到罗黑的面前，眼睛里闪着金色的火焰，笑的那么让人胆颤心惊。

    下一秒，“啪啪！”“啪啪啪啪……”

    金城和沈逸轩面面相觑，尤其是金城的脸简直吃惊到扭曲的地步，他僵硬的挪到沈逸轩的身边，眼睛仍是直直的望着柳如萱的位置，脸却靠向了沈逸轩，小声的说：“沈大少，你老婆，牛！”

    果然最毒妇人心！

    沈逸轩却笑了笑，有仇不报，那还真不是柳如萱的个性，只是用腰带打脸……额，好吧，她有自己的办法。

    金城把沈逸轩和柳如萱送回了医院，钱也让人重新存到了银行，然后将罗黑一帮人带到了派出所。

    “这？”只是派出所的警官看到人时，一时不知怎么去说，这几个人，个个鼻青脸肿的，尤其是罗黑和另一个胖子，那脸都不叫脸了。

    “那个叔，不用谢我！我这也是为民除害！”金城拉着新来的所长，故意装出一副讨好的样子，心底却把柳如萱骂了一百八十遍，这女人也真是的，你看把那两人打的，眼圈也黑了，那腮边，感觉再来一次便会把皮一起抽掉，一想到当时的情景，金城就感觉特疹的慌，这以后还不能得罪她，那不是十倍奉还，那简直是千倍、万倍好吗！

    沈逸轩又重新被送回了病房，小护士输过液后交待了两句便离开了，房间里一时间只剩下柳如萱和沈逸轩两个人，气氛一下子变的有些尴尬，柳如萱两手的大拇指不停的来回打转，不知该如何是好。

    沈逸轩看着她的样子，嘴角微微上扬，她这是在不知所措，时间久了，她的每一个动作竟然都刻在了脑海里。

    “那个，你好好休息，我，我先回去了。”许久，柳如萱居然说出这么毫无营养的话，她咬了咬唇，其实还是蛮想留下的。

    “嗯，你走了，把金城叫来吧，晚上总要有人照顾我的，不然，我这胳膊不方便啊！”含一抹温柔的笑在唇边，沈逸轩故做很委屈的瞅着突然抬起头的柳如萱。

    “金城，他怎么行，一个大男人！那，那……”那……柳如萱一时语塞，总不能说自己留下来吧。

    房间里突然安静的几秒，沈逸轩脸上的笑安静而祥和，当他看到柳如萱紧张的样子时，心底竟是那么安慰，原来，她还是紧张自己的，可是一想到自己的病，他还是很矛盾，如果他从此就离开了，那她，该怎么办？

    门突然开了，站在门口的身影无比的熟悉，沈逸轩突然有种压迫感，他从来都不认为自己比任何人差，可是在长久这件事上，他感觉自己仿佛输给了眼前的这个人。

    “维森，你怎么来了？”内心的挣扎在看到维森的那一刻突然发生了变化，她弯起如桃花般的唇站在原地，等着维森向她靠近，也只有她会一直向自己靠近，而不是让自己去等待，去期盼。

    “听说你在这，所以过来看看！”维森走到柳如萱身边，拉起她的手，轻轻一吻，柔声道：“你没事吧？”

    “嗯。”这一举动，似乎已经熟悉了，柳如萱很自然的笑了笑，娇艳的脸上如明朗晨光般的笑意让人心情大好。

    “那你先出去好吗，我想和沈大少聊一聊？”是寻问，维森从来不替柳如萱做任何决定，他始终认为柳如萱的事，他无权做决定，他只有提意见的权利。

    “嗯？”一时惊愕，他们两聊什么？但维森既然提出了，她也应该遵守，于是捺下心中所思，轻轻的点了点头：“好。”

    柳如萱转身欲走，突然想起今天的事，还没有向沈逸轩说什么，于是转过身，对着沈逸轩微微一笑：“逸轩，谢谢你今天救了我。”

    眼睛里突然闪着落莫疏离的光，让沈逸轩神色猛然哀恸，他动了动唇，一个字也没有说。

    门轻轻掩上，沈逸轩和维森的目光全都随着柳如萱的背影消失在门际边时转了回来，两人相视一对，没有敌意，却比之前的友谊多了一些其它的东西。

    维森拿了椅子，坐在了沈逸轩的身边，眉宇微微一扬，修长的手指指了指托起的胳膊：“怎么样，还疼吗？”

    “呵，没事，皮外伤。”沈逸轩很轻松的说。

    “那脑瘤呢？”突然，维森问道。

    沈逸轩被突如其来的话问的一时不知该如何去接，他感觉脑子突然一炸，眼不自觉的看到门的位置，像是在看某个人。

    “如萱不知道，你也不要问是谁告诉我的，我只问一句，手术，有多少的成功机率，是你告诉我，还是我问大夫？还有，你离开她的原因，是因为这个吗？”看出沈逸轩眼里的顾虑，维森似乎说的更加坦然，有所异样的色彩飞快的掠过他的眼角，看似平静无波的脸上也微微泛起了让人捉捕不透的美感。

    原来帅气不是每一个人都能承担的起的。

    沈逸轩没有想过维森会知道这一切，加上这么多直接的问题，他一时还没有准备好该如何去回答，只是这么静静的坐着，看着对面一脸坦然接受的维森。