
    在线书吧保证永久无弹窗！

    眼前的风景甚好，羡煞旁人，却让人群里的冷寒再也支撑不下去，他退了出去，朝大门口走去，他有自知之明，以叶敏的性格，以小嘉荣现有的优越感，就算昭告天下，他也一定不会承认，那又何必强求呢。

    学校门口来来回回的家长学生很多，今天学校的活动是开放式的，一来是来往人多，二来，也是为了学校的宣传，所以冷寒的出入没有引起太多人的注意，只有树阴下的一个拿着相机的身影。

    一辆黑色的路虎停在了冷寒的身边，很快从车内走出两名身穿黑色西装带着墨镜的人，冷寒嗤鼻一笑，他什么都没有，只有一身的武功，想抓他，还应该再多派两个人。

    冷寒支好决斗的架式，刚想开始，突然身后有人将一块潮潮的没有异味的纱布捂在他的口罩外，力气之大，是冷寒所不能及的，他有些后悔，轻敌了，居然被算计了。大约几秒钟后冷寒感觉自己失去了意识，但临昏迷前没有忘记努力把站在他前面的那个人的眼镜扯下来，弥留之际，他感觉眼前的这个人，好眼熟。

    折腾了大概半分钟左右，冷寒被两个人抬进了车内，在身后捂他鼻子的那个壮汉吐着粗气，有一句没有一句的吃力的说着：“你，你还别说，他，他的力气，还真，真大！”

    壮汉比冷寒高大梧桐的多，可面对冷寒，仍然感觉他很有力气，把冷寒扔进后座后，又把他手脚都绑上，然后气喘吁吁的来到前座。

    “那当然，他是特种兵出身……咳咳……也不知道老爷让我们抓他回去干什么？”另一个家伙闪着幽深怨恨的目光从后视镜里望着冷寒，眼睛里的寒光比他的名字还要寒，五年前的恩怨让他此时想狠狠的虐虐这位碍眼的垃圾。

    五年前，不知道这货为什么拦下了老爷的车，当时老爷走后，他带着手下没少打了他，可是那家伙的身手很好，他却吃了不少亏，这一仇，一搁就是这么多年，这一次，他一定会好好的找回来。

    车子瞬间开走了，拉起路边的树叶，到处飞扬，让一旁打扫卫生的大婶苦不堪言，她目光愤愤的望着远去的车子，喋喋不休的抱怨着，可是声音随着落叶一起毫无意义的落了下来。

    东方浩站在路的那一边，眸光凛凛的看着眼前刚刚发生的一切，他感觉自己的思维出现了紊乱，好像前一段时间去监狱的时候刚刚确定过，冷寒至少还有好多年的服役没有完成，这会怎么突然没事了？！还是他产生的幻视了，刚刚的那个人不是冷寒。

    不过，如果是，那是不是代表柳如萱又有危险了。

    学校放学了，由于人多，每个班里都有四位老师护送，小念念的班级是第二个出来的。

    当小念念老远看到站在远处眼巴巴的往她这边看的景辰和东方浩时，小眼睛连眨了好多下，嘴巴也噘了老高：“景阿姨，柳小姐是不是又在偷懒？”

    “柳……呃？”景辰扶额，她感觉自己永远都跟不上她们娘两的节拍：“那个，念念，她是你妈妈，由于工作忙……”

    “工作忙？那是偷懒的借口！”念念没等景辰说完，直接抢白，在景辰刚想再开口反驳时，她又一计眼怨气的眼杀了过去：“哦，对不起，景阿姨，妈妈说，不可以打断别人的话！可是，她难道忙到中午都没有任何时间吗？哪个坏老板可以这么做？！”

    说着，还气的掐着小腰，小嘴噘的更高，眼睛真盯着前面，仿佛那个坏老板就在前面一样。

    “呃？”景辰感觉自己面对她永远都是语塞，也不知道柳如萱平时都是怎么教她的，怎么这么小就成了人精一般。

    无话可说，她又倔强的不让你牵着她，只好任由她自己走回家。

    “唉啊！”碰到脑袋了！小念念捂着额头和受到一小点创伤的鼻子抬起了头。

    原来专心走路也能碰到肉墙，妈妈还说，只要专心做事就不会出错吗？

    不过抬起头时，她感觉自己的怨气会小很多，因为眼前的这位……西装革履叔叔好帅！

    哦，不对，揉了揉犯着花痴的眼睛，不是陌生叔叔，是沈叔叔，沈嘉荣的爸爸，他还在他爸爸的怀里。突然好羡慕，记忆里，维森爸爸很少抱她。

    “念念？”沈逸轩放下一脸愤气的沈嘉荣，蹲下身体，再见小念念，心里感慨万千，其实这一天，他一直在留意小念念，可是各种比赛安排的太紧，他都没有时间去找念念，这会在这里看到，心里居然有些激动。

    可是小念念的眼睛里流露出一丝的落寞，让他的心非常不舒服，他轻轻的将念念额前的碎发撩到耳后，墨黑的眸子从看着念念的眼睛那一刻滋养了数不清的爱意：“怎么了？是碰疼了吗？”

    “没有。”念念调皮一笑，手又不自觉的摸了一下自己的小鼻子：“不疼的，我只是感觉沈叔叔好有爱，我的维森爸爸很少陪我。”

    “嗯？是吗？”被念念一说，沈逸轩感觉眼眸深处好像在隐隐翻滚着某种东西，心口的位置也开始如针扎般说不出的疼痛。

    “嗯！”小念念的美瞳突然一转，食指放在腮边，若有所思的说：“妈妈常说我青出于蓝，而胜于蓝，说我比她和爸爸都好看，可是念念感觉嘉荣哥哥不如沈叔叔长的好看……”

    “你说什么！”

    还没等念念把话说完，小嘉荣一步跨到小念念身边，猛的一推，念念坐到了地上，虽然没有哭，但表情有些吃痛，小嘉荣眼神里仍然闪着骇人的光望着小念念。

    “你干什么？！”东方浩扶起小念念，眼神温柔的望着她，手不停的拍打着她身上的尘土，其实刚刚就看到了她与沈逸轩的互动，感觉还是留给他们父女一些时间的好，亲情这种东西，是浅藏在身体里的，一触就可发。

    不过，小念念粉嫩无邪的话语一闭，仿若投入平静湖水里的石子，激起了隐形的千层浪，不仅沈逸轩，就连东方浩和景辰也开始端祥小念念和沈嘉荣两个孩子，小念念的鼻子和嘴巴都像沈逸轩，眼睛像柳如萱，可小嘉荣却看不出哪里像沈逸轩。

    “逸轩。”正思量着同，叶敏从人群里挤了出来，手里拿着一个玉米，嘴角噙着温柔的笑，笑意似浅实深，仿佛还没有从刚刚温馨的画面里走出来。

    “叶阿姨好！”小念念礼貌的朝叶敏的后背打了一个招呼。

    只是她并不知道，自己的一个问好，犹如冰雹般将叶敏好不容易沉浸其中的幸福感砸了个稀烂，叶敏僵硬的转身，嘴角的笑也变的无比僵硬，都怪她只顾着高兴了，所以才忽略了沈逸轩身边的人。

    “嗯，小，小念念好。”气氛有些尴尬，叶敏嘴角毫无机质的动了动，吐出的话也毫无温度，此时她的微笑和哭没有什么两样。

    “念念，我们回去吧？”景辰看到了不愿意看的人，整张脸上的愠怒之色再也无法掩饰，她拉了拉小念念的手，轻声的问道。

    “好啊，我们去找妈妈吧。”小孩子还看不出大人世界里的笑里藏刀，小念念笑了笑拉着景辰的手朝车子走去：“景阿姨，我们一会吓吓妈妈好不好……”

    沈逸轩望着景辰和小念念的身影，眼睛里不舍的光尽数显出，看着让人心疼。

    东方浩朝沈逸轩点了点也朝车子走去，临走时又看了一眼沈嘉荣，他突然感觉，沈嘉荣的眼睛有些像冷寒，或者说，整个五官都有些像他。

    额，他扶了扶额，感觉自己的这种想法有点骇人。

    言氏大楼下，景辰带着小念念走了进去，东方浩则拨通了监狱的电话：“胡狱警！冷寒……还在吗？”

    “已经出狱了。前两天不知道为什么，上级下命令说他可以出狱了，我也不知道怎么回事。”胡狱警无奈的说。

    “好的，谢谢了。”

    挂了电话，东方浩眼睛里露出了忧郁的光，是谁救出了冷寒，冷寒出来又为了什么？！

    梦罗莎

    金城的手下回报，冷寒已经出狱，却意外上了另一辆车，似绑架，又不似。

    手下将手机照下的照片弄到了电脑上，放到了金城的身边，金城一张一张的翻阅，感觉好奇怪。

    冷寒看小嘉荣的眼光很亲切，也很急切，是一种期盼，也是一种逃避，难道是因为叶敏，所以才对小嘉荣有着特殊的感情吗？

    “老大，你有没有感觉小少爷好像和这个冷寒的鼻子有点像？”虎子看了好大天才漫不经心的说出这一句，但说过后突然感觉不大对，这话要是让沈少知道了，他会不会死无葬身之地呢？

    “闭嘴！”金城轻呵了一句，但被虎子的话一点，眼眸中的怀疑又坚定了几分。

    其实很久以前，他便怀疑过叶敏的这个孩子，有可能不是沈逸轩的，因为他是从小和沈逸轩一起玩到大的，他的哪哪都不像沈逸轩，尤其是长相，可是当局者迷，沈家没个怀疑的，他这个外人自然不能说，但，从今天放大的图片上看，冷寒和这个小子还有点像，小嘉荣该不会是？

    哦，这则新闻有点大！

    在线书吧唯一官方网站：，其他均为假冒。

    ...