
    脆弱的身影渐渐消失在视频监控里，将沈子峰的心拉扯到谷底，这一生为了自己的目的多么卑鄙的事都曾做过，却从未有过丝毫愧疚感，可这一次却总找不到原谅自己的理由。

    走出大门，听到路人不停的议论，说刚刚有一个女的，衣衫褴褛，头发蓬松着走了出去，样子很恐怖，很吓人……

    沈子峰有些害怕了，这些议论声就像一种驱之不去的魔咒，无孔不入的侵蚀着他的大脑，一遍又一遍的打击着他的神经，沈子峰只想快点离开，快点逃离任何有声音的地方。

    车子漫无目的的在马路上行驶，像是在找傅婷婷的身影，又像在找自己的灵魂。

    夜深了，柳如萱房间前有一棵百年老树，深秋时节，树上的叶子渐渐老去，又重新回归了根，记得小学课本上有一篇文章，讲的是叶子的一生都在奉献，肥美时，在为大树输送着营养，枯竭时又落在了树下，变成了肥料，继续滋润着大树，这种付出与忠诚却是人间极少的。

    从柳如萱的窗台向外望去，正好是树枝的位置，深夜，黑鸦鸦的一片，有点悚然，却又莫名的让人坦然，傅婷婷望着那片昂首挺胸的树枝，哀伤的眸子生出了羡慕的神情，连仅有生命的树枝都能如此抬头挺胸，可是她的人生，却从此再也无法抬起头，泪在眼眶里，没有前奏的滑出，胸臆间那抹委屈瞬间滋长起，傅婷婷不自觉的走向阳台，脚开始迈出了第一步……

    生无可恋，死亦无可恋……

    “如果你想死，麻烦你出去死，离我的家远一点！”

    傅婷婷刚想迈出第二步，便听到了身后坚冰般的声音，字字入骨，字字入髓，身体突然一僵，却怎么也抬不起脚。

    “还嫌我的绯闻不够多吗，再给我加一条！”

    从下午傅婷婷就一直在睡觉，柳如萱猜想，她总不能一觉到天亮，于是多了一个心眼，却没想到看到了眼前的一幕，呵，嘴角拉出一抹冷笑，这一眼，没让她后悔。

    看到傅婷婷的身体微微一顿，柳如萱试探般的往前挪了挪，她还真不敢狠狠的激她，就怕她的心理素质一下子没了。

    此时，手机突然想起，敲打着柳如萱紧绷的神经，差点没叫出来，看了一眼名字，居然是沈逸轩，这大半夜的。

    “干嘛！”声音震耳欲聋，眼眸中溢满恶意，柳如萱气急败坏的朝手机巨吼。

    “额？突然心慌，你没事，我挂了！”沈逸轩做了一个恶梦，梦中柳如萱出了车祸，不知道为什么，从突然恢复记忆起，他便经常会做恶梦，于是打个电话，听一下她的声音，求个心理安慰。

    不过听到她如此有力的声音，肯定没事，大概是自己惊扰了她的好梦，她才会如此恼怒吧，唇边微微勾起，即使是吵，也是好的。

    “嗯，我在救人。”这会儿在傅婷婷身上的气就没地方撒，朝沈逸轩吼过后，还真舒服了不少。

    “救人？你在哪？”沈逸轩看了一下手机：2：30，救什么人？

    “在我自己之前买的那个小房子里，哦，对了，你不知道那个地方，算了，没事了。”柳如萱努了努嘴，有些失望，这个地方，失忆后的沈逸轩怎么可能知道。

    “嗯。”沈逸轩挂了电话，之前买的那个房子，他当然知道。

    快速去书房取过钥匙后，沈逸轩开着路虎朝公寓的方向驶去，他很想知道，这大半夜的，柳如萱在想搞什么鬼。

    傅婷婷已经放下了双腿，可是脚仍然踩在板凳上，双眼迷离的望着远方，由于眼睛里全是泪水，所以眼前的一切都是那模糊，她现在这个样子，沈子峰一定会当众退婚，世人一定会议论沈子峰退婚的理由，如果沈子峰公众开来，那她还有颜面活在这个世上，父母也一定会因为有她这样的女儿而感羞耻。

    想到这，傅婷婷微微闭上眼帘，将泪一并赶出眼眶，像赶走所有的杂念一般：“柳如萱，你不要再劝我了，我去意已决，说再多也是无用的。”

    “那你滚出去！不要在我的房间里寻短见，你不嫌丢人，我还嫌呢！”

    “一定要这样逼我吗！”更绝望的声音，似乎全世界都在欺负她一般。

    “是，一个不知道爱惜生命的人，我根本不屑一顾！”猛然，那双清澈如泉的眸子掀起了惊涛骇浪，柳如萱气恼的朝前走了两步，看着仍然无动于衷的背影，一顿臭骂：“傅婷婷，你知道我吗？

    四年前，我怀了第一个孩子时，遭人算计，孩子怎么离开的我都不知道，沈逸轩不仅没有怜悯我，却因为别人的一两句话，怀疑我，后来我怀了第二个孩子，又被人说成是别人的，一时间，全T城都说我是红杏出墙，连最爱我的沈父都背着沈逸轩偷偷的让我去打胎，可是我仍然坚持的活了下去。

    这个世界上，我无父无母，孤身一人，毫无牵挂，可是我仍然向往生命，不舍离去，而你，有父有母，还有那么多爱你的人，就算是天大的委屈，也不能丢下一大堆人自己一个人离开，你走了，自己解脱了，那活下来的人呢？”

    “呜……呜……”

    终于，傅婷婷走下了板凳，瘫坐在地上，抱着膝盖无助的哭泣了起来，那种嗷嗷大哭像是憋在心里许久，终于得到了释放一般，柳如萱走到她身边，坐了下去，将她的头斜靠在自己的肩上：“哭吧，如果你不愿意说出，那就哭出来，有时哭，也是一种解脱。”

    门口处，沈逸轩背靠在门边的墙壁上，听着柳如萱讲给傅婷婷的话，曾经的事，历历在目，他很感激柳如萱还能再回来，感激她对自己的坚持。

    第二天，沈氏召开了董氏会议，董股事将进期发生的事情及各项销售表一一呈现在各位股东面前，以前医院开具的沈逸轩身体的情况，并第一个表明，希望能将董事长的位置暂时由沈子峰担任。

    董浩初一语出，各种股东也渐渐举手表决，对于他们来讲，都是老董事的儿子，谁当都无所谓，只要能赚钱，而沈子峰最近活动又频繁，所以，最后以少胜多，一锤敲定。

    沈逸轩没有过多的争执，他只要求负责言氏的项目，其它的，他均不在乎。

    没有争执的得到，似乎让沈子峰太没有成就感，他本以为，沈逸轩会拒绝，会使手段，会气愤，可是统统没有。

    “沈大少！”沈子峰突然叫住正前往董事长办公室的沈逸轩，一步一步的走到他的前面，然后转身，用犀利的眸子望着他：“以后，你只是一个项目经理，我才是这个公司的董事长，所以，办公室……我们需要换一下！”

    “二少，你不要……”

    “闭嘴，这里有你说话的份吗，我是董事长！”

    郭子的话还没有说完，直接被沈子峰堵了回去，嗜血的眸子里射出冰寒的光，郭子不禁打了一个寒颤，再也不敢多说一句。

    “好！”深邃的眸子里，没有任何波澜，沈逸轩微之一笑，说出一个毫无争议的字。

    其实本来就不知道还能活到哪一天，公司一直是他们两个人的，谁来经营都无所谓，这些年一直由自己霸占着，而沈子峰一直在自己的压制下工作，也是时候让他威风威风，并发挥一下自己的才智了，所以，他欣然接受。

    望着依然高大挺拔的身躯，沈子峰并没有得到后的快乐，他费了好大的力气，用尽了手段才得来的这个位置，可是临到最后居然来的轻而易举，他没有一丝快感，反而是一种非常不真实的感觉。

    办公室里，清晨的阳光温柔的洒了进来，照在沈逸轩的身上，拉出一道身影，映出凄凉的美，脸庞在阳光下如雕刻出一般精美，无可挑剔，他平静的收拾着自己的东西，不带有任何情绪，这种安静的美，让人感觉落莫，心生怜惜。

    郭子看着看着，眼睛竟不自觉的红润起来，谁也无法将曾经叱咤风云的沈氏大公子，与今日今时的情景联系在一起。

    可站在一旁的金城却一肚子的气，他一把拉过沈逸轩：“够了，别收拾了！”

    “那你帮我？”沈逸轩仍然一脸的笑。

    “你！”金城感觉自己的胸腔快被气爆了，他努力压抑着怒火，双手叉着腰：“不是，你的病又不是看不好，再说了，即使给他，也不用这么轻松，这么便宜他啊！”

    “就是，就是！”一句话说中要点，郭子忙衬托着。

    “有意义吗？最终还是要给他的。”沈逸轩继续收拾东西，连眼睛都不抬。

    “怎么没有意义，你看他嚣张的，他有一点感激的心吗？！”一股正熊熊燃烧的火缭绕在金城的双目中，他感觉自己要被沈逸轩气晕了，难道一病，就把所有的戾气全都消磨殆尽了。

    “就是就是！”郭子感觉今天金城说的话全都在理，又忙衬着。

    “你闭嘴！”沈逸轩朝一边扇风点火的郭子猛的一吼，看着他气蔫的低下头才朝金城微微一笑：“好了，我们正好可以休息一下，这么多年了，我也该休息了。”

    “你！”金城感觉是在对牛弹琴，于是拿着自己的车钥匙朝门走去。

    一路边走，边骂：“该死的，人活着就是一口气，什么时候轮到他在那里耀武扬威！”

    身后，沈子峰的的眼眸中正在酝酿着狂风暴雨，金城却全然不知的朝电梯走去。

    电梯门开了，从里面走来的是……