
    “你觉得你能做到吗？”

    一山的声音在耳边飘荡，小豆包心里却一点底都没有，韩国，他连声招呼都没打，视频监控里，那嫌恶的眼神，让她一度沉伦，她与金城而言到底是什么，她还有没有那种能耐，连她自己都怀疑。

    “怎么？没有信心了？”沈子峰拉着嗓音，扑眨的眼睛里带着小豆包看不懂的因素。

    “你？”小豆包看着一山，这个男人一定和沈氏，和金城有着莫大的关系，不然，为什么每次都是针对沈氏，她看着这个看了好多年的面具，这一刻她真的想摘下来，看看面具里的那个人到底是谁。

    生活与她简直就是一个谜，不知道自己是谁，不知道自己到底叫什么，不知道自己身边这个男人的身份，活着，就是一个谜，找不到答案的谜。

    “我能问你一个问题吗？”小豆包突然很严肃的望着一山，眼睛里闪着一个词，孤注一掷。

    “呵。”沈子峰应该是猜到了，他冷笑着，拿下了面具，是时候应该让她知道了，不然，似乎对她来讲，太不公平了。

    “沈子峰？”小豆包迟疑了，怎么可能是他，他可是沈氏的二公子，沈逸轩的弟弟，那，很多事情都与沈氏而言，是毁灭性的破坏。

    “很意外？”沈子峰打开了军窗，点燃了一根烟，夜色弥漫长，烟雾缭绕，更加看不清他的表情。

    “你是因为火灾，我正好去美国时，救下的，你的原名叫苏琪，是建筑工程师，很有名气的。”沈子峰笑了笑，看了一眼小豆包，突然有一秒感觉让这么一个大人物做了这么些年的歌女，简直是“暴殄天物”。

    小豆包脸上的表情有些扭曲，怪不得自己总是对建筑绘图和一些图型，数据有着莫明的熟悉感，有时不自觉的张口就来，原来……呵，自己就是学这个的啊。

    她转头看着一山，等待着他的下文：“然后呢？我……认识金城吗？”那莫明熟悉的人。

    “嗯，你之前和他应该是相爱的，金城原本就是一个浪荡公子，他花天酒地，总喜欢游走在灯红酒绿的地方，你不满他，所以经常跟他吵架，这些我原本是不知道的，但金城和我哥很要好，所以，有一次和哥去找金城，见到你们正在吵架，吵完后，你冲了出去，然后又过几天，就听说你住的地方着火了……我救下了你，可当时你面目全非，不得已，我带你去了韩国，当一切都好时，我才发现，你已经失去了记忆。”

    沈子峰吸完了最后一口烟，随之狠狠的吐了出来，将最后一滴烟火掐死在车内的烟灰缸里，了点星燃撒出了最后一丝烟雾，一点点在车内升了起来，那样迷离，那样虚幻。

    “苏琪？”多好听的名字，可自己却那么陌生，原来失去的，不仅仅是名字，还有自己原本的生活。

    一山的话，小豆包并不知道真实度有多少，但终究他对自己还是有着救命之恩。

    小豆包打开车载灯，拉开前面的镜子，镜子里的自己还是和之前一样美丽，一样迷人，虽然她不知道这张皮囊下的自己是个什么样子，但现在的样子，还是很让她满意的。

    但她不甘心就这样过完后半的余生，既然老天没有让她因此死去，那她也要为以后的生活找点乐趣，做自己喜欢的事。

    抚了抚额前的碎发，小豆包关上了镜子，她转过身，一本正经的看着一山，哦，不，是沈子峰。咽了咽喉咙，她还有点不大适应。

    “山哥。”嗯，还是叫山哥吧，这个称呼叫着顺口：“办完这次任务后，我想进沈氏，我想，沈氏一定有适合我的职位，我不想再在梦罗莎那种地方过着毫无意义的生活了。”

    “你不应该先问问我为什么要做一山吗？”沈子峰有些意外，以一山的身份做的那些事，放在沈子峰的身上，不适景，也不合理。

    小豆包看着沈子峰，想起金城的话，金城会时不时的抱怨沈逸轩太过仁慈，他会经常提醒他，再不出手，小心总裁的位置让他弟弟抢去，所以她猜想，沈子峰应该是为了总裁的位置。

    但这些，她不想说，于是摇了摇头：“为什么，好像与我无关，所以我不关心，我只关心你答不答应我的要求。”

    “呵呵，爽快！”沈子峰大笑，他很欣慰小豆包的识趣，知道什么叫看透不说透，还可继续做朋友的道理，他指了指前面的梦罗莎的位置，语气出奇的平缓：“完成这次任务，我会把你安排在我房产开发那块，发挥你建筑工程师的作用，做你喜欢做的事。”

    沈子峰意味深长的看着小豆包，本以为失忆了，知识和能力也会跟着一起消失，却没有想到小豆包的光芒一次又一次的在不经意间显现出来。

    他原本打算，等她从韩国回来后，试着让她接触自己的专业，说不定在工作上，会是他的得力干将，因为她本来就是块上好的佳玉，却没有想到她自己提出来了，这岂不是太合人意了点。

    小豆包拿着沈子峰给她的包包来到了梦罗莎，夜晚的梦罗莎显得格外的耀眼，在这座不夜的城市，它璀璨的灯光可以把周围照的像白天一样显著，不知道为什么，今天小豆包站在梦罗莎的面前，却感觉异常的陌生，异常的不知所措。

    “豆包姐？”门口的小生虽然来的时间短，但也认识小豆包，他先是一愣，随之快步走到小豆包面前，惊喜的望着她：“真的是你吗，豆包姐，呵呵……”

    小生高兴的不知所云，不停的围着小豆包转，像看孩子一般。

    小豆包朝她笑了笑，一把拉住他，使得他停止转动：“停！……停！好了，金少在吗？”

    小生被猛的拽住，笑嘻嘻的说：“在的，还是那个包间，不过金少今天好像有点不高兴，一个人在屋子里，喝了好多……”

    小生说完，小豆包早已不见了踪影，估计她只听到在固定的包间里，后面的话应该没听到吧，看着她急促的身影，小生嘴角扬起了坏坏的笑，真是一日不见，如隔三秋，这么急吗！

    固定的包间，小豆包走到门口时，脚不自觉的停了下来，像灌了钻一样，怎么都迈不开，原本她是没有信心的，但沈子峰给她的包包里放着她之前的东西，也就是可以证明她就是苏琪的东西，这些，估计对金城来说，是个震撼吧。

    可是这些年她和金城的接触还是让他很心痛，他对待感情还是一如既往的不屑一顾，不认真，不用心，更不交心。

    心微之一痛，就当是场交易吧，完成之后，她要义无反顾的进沈氏，做对得起余下生命的事，她抬头看了看头顶上耀眼的五彩灯，那映出的图影那么的虚幻，那么的美妙，可这种地方，她真的希望这是最后一次来。

    “小豆包？”

    又是一个熟悉的声音，虎子。

    “嗯。”小豆包应声。

    “怎么不进去？”虎子压抑着心里的兴奋和喜悦，努力把自己的情感压制住，表现出一个手下应有的平静，淡淡的看着小豆包。

    “嗯，这就进去。”小豆包冷漠的推了推门，在门微微一动的时候，虎子突然扼住了门梢。

    他小声的提醒，声音里带着没有掩饰住的关心：“金少，他有点不高兴，你小心一点。”

    “嗯。”仍旧是冷漠视的声音，小豆包推门而入。

    屋内一片漆黑，只有霓虹灯散下的几个不同颜色的小光，在屋子里不停的来回旋转，时而不安分的照到人的脸上，像是在炫耀着什么，时而照到屋子里的某个角落，灯光来回跑着，追逐着，把伤心的人搁置在一边，不理不问。

    “谁那么大的胆子！哼？”冰冷的声音骤然响起，将站在门口位置停滞不前的小豆包吓了一跳，身子不自觉的抖了抖。

    但很快，她会平复了心情，轻轻的按了下门口的按钮，屋子里陡然亮了起来，刺的金城不由的用手去遮住光亮，眼微微眯了起来，但那仅留的一条缝，还是很清楚的看到了站在门口的人，那个想见，却又逃避的人，小豆包。

    小豆包心里只想着他还是对自己很嫌弃，但任务却是第一位，她端着包，一步一步的向金城走去，面，无表情。

    当小豆包走到金城身边时，金城放下了胳膊，眼眸里闪着小豆包并不明白的光，看似平静，却总感觉里面有一场海啸在不停的吼着。

    “你，怎么来了？”其实金城想问，你好些吗？感觉怎么样？还有哪里不舒服吗？可是这些到了嘴边，却怎么也说不出口。

    “有一个秘密，想和你一起分享。”小豆包冷冷一笑，既然那件事，你不说，那我又何必执着。

    小豆包平静的将包包放在桌子上上，然后轻轻的打开，其实她每动一下，心都在微微的痛，那个印在脑海里的人，就是伤害自己最深的人。

    包包里的东西越来越明显，其实小豆包之前并没有打开，当看到金城颤抖的手拿起的照片时，自己也吃惊了，那是……