
    “你忘记了？你怎么可以忘记！”归一气恼的丢开冷寒，用穿着皮靴的脚用力一踢，冷寒单薄的身子直直的被踢到了墙边，肚腹一阵钝痛，可手被绑在身后，身上又没有力气，只能这么干受着，渐渐眼前变的模糊，慢慢的什么也看不清了，只有叶敏的眼在迷离之际一闪而过。

    如果没有他，她该怎么办？

    不知过了多久，疼痛似乎扩散了，从腹部中间向全身袭来，原来不知道什么时候归一居然把他拎了起来，几乎都没有用什么力气，像拎起一只无力的小鸡一般容易，他一手按着冷寒的脖子，一手紧紧的握成拳，像拼进所有力气一般，狠命的击打着冷寒的腹部，眼睛里闪着恶狠狠的光，一边击打，一边咬牙切齿，从牙齿崩出的声响里，又带有特有的快感，仿佛在做一件极其幸福的事情。

    “嗯……呃……嗯……”由于疼痛，冷寒从喉咙处发出一阵闷哼，他咬着牙，努力控制自己的表情，并一点点鼓起自己的内力，好让内脏少受一些伤，额头上开始出现涔涔汗珠，正一滴滴往下落，双眸因身体所受到的撞击震的冒着金光，但阴森的眸子从因疼痛而变得清醒的那一刻，开始一瞬不瞬的望着归一。

    “哈哈……嗯！啊……”看到冷寒狼狈的样子，归一像失去心智一般，使出全部的力气将双手全都按压在冷寒的腹部，直抵墙壁，冷寒感觉自己的肠子在重力下，已经变形了，体内的脏器也开始到处闪射，痛像毒蛇般在体内乱窜。

    冷寒身后的手有些碍事，归一不尽性的丢开了冷寒，看到在地上不停抽搐并猛一咳出鲜血的冷寒，归一感觉到前所未有的爽快，他蹲下身体，一巴掌狠狠的打在冷寒的脸上，眼睛恶狠狠的瞪着他：“臭小子，现在想起我是谁了吗？”

    冷寒抬起红肿甚至发紫的脸，直直的盯着归一的脸，五年前，他还在服役，却突然被带到一个宾馆里，又突然被丢了出去时的情景浮现在眼前。

    那次，他不知道为什么突然被连长叫了出去，说有人要见他，于是他被两个戴着墨镜的人带到一个宾馆里，见到了一个中年人，那人只是死死的盯着自己看了大概两分钟，什么话也没有说，又让人把他丢了出去，像丢垃圾一样，他感觉自己的人格受到了侮辱，于是拼命的要冲进去找那个中年人算帐，可是他身前的保卫太多，无法近身。

    这时就是这个归一带人打了他，可是归一和那帮人哪里是他的对手，没用多久，他反客为主，将归一一顿好打。

    呵呵，冷寒冷笑，原来归一现在是来报仇了，也可以说，现在抓自己的还是当年的那个年人？

    “你是……归一？”许久，痛到麻木后，脑子也开始越来越清醒，冷寒艰难的起身，然后一点点向墙边靠近。

    门外，壮汉一直站在门口把哨，当他听到屋内的声响时，眼神时不时的通过缝隙向里望去，他看到冷寒的身体重重的摔在墙壁上发出震耳欲聋的声音时，啧啧的摇了摇头，真替冷寒的身体可惜。

    归一是他们这帮人当中最记仇的，平时仗着老大的信任对手下的兄弟挥之则来呼之则去，动辄打骂，所以兄弟们都尽量避免不与他当班，今天也算壮汉倒霉没有躲开。

    又一阵撞击的声音，壮汉感叹冷寒也是条汉子，这么大的声音，楞是没有听到他叫喊的声音，可是壮汉实在听不下去了，走开了。

    屋内，冷寒从后口袋里摸出了小刀，坐以待毙不是他的风格，他要一点点划开绳子，总不能，还不知道发生了什么，就死在这条狗的身上。

    “哈哈……你终于想起来了，也是，死，也要做条明白鬼！”归一邪恶的笑着，笑声尽显狰狞，他一点点向冷寒靠近，脚重重的踩在冷寒的脚踝上，力道之大足以让冷寒感觉自己的骨头已经碎了。

    疼痛告诉冷寒，不能再等，他使出全部的力气，脚猛一抬，然后抬脚，滑脚，将归一腾空撂倒，药劲过去了，冷寒感觉自己的力量又回来了。

    他迅速的再次靠到墙边，手里划绳子的速度加快了好多。

    “md！”归一猛的起身，愤怒的眼神里闪着狠戾的光，这一秒，他是一头嗜血的恶魔，而冷寒是他饿极时的猎物，嘴角流着口水，仿佛要在一秒钟内将他吞噬掉一般。

    归一正一步步向冷寒靠近，在距离还有一步之遥时，冷寒突然喊停：“归一，你不能打我！”

    呃，再打就打死了！

    冷寒正想办法拖延时间，他要给自己划绳子争取时间。

    “为什么？”被冷寒猛的一吼，归一当时还真有点懵了，他握紧的拳头稍稍松了松，疑惑的眼睛盯着淡平无光的冷寒，眼珠一转：“你最好不要给我耍花招！否则死的更快！”

    “因……因为，你还不知道你们的老大找我来干什么，就这么把我打死了，怎么向他交待。”冷寒眼睛里故意闪出惧怕的光望着归一，额头上冷汗涔涔。

    “老大？”归一想了想，老大只是说让他们把冷寒抓来，老大的语气里听不出高兴与愤怒，眼神也是平淡无澜，看不出情绪，如果就这样把他打死了，或打昏了，也没法向老大交待。

    t城，沈宅

    叶敏的线人告诉她，冷寒被绑架了，是被两个穿黑色西装的人把他弄昏了，扔进了车里，到现在已经一天的时间了，音信全无。

    叶敏将沈嘉荣安顿好后，一个人开着车到了冷寒的住处，门是锁着的，看来，冷寒并没有回来。

    叶敏有些慌，却不知道慌在哪里，是担心吗？

    不会，她从来不在乎冷寒的安危，生，就多了一个办事的人，死，就少了一个办事的人，没有多大的意义。

    可是为什么会莫名的心慌呢？

    离开冷寒的住处，叶敏开着车子在这座城市里瞎逛，已经是晚上九点了，路上的车子仍然很多，灯火辉煌，将整个城市染成了白天，而五颜六色的灯光，又给这个城市增添了数不尽的色彩，让迷离的人，多了安定下来的心。

    当车子驶到帝国豪都时，一抹身影却让叶敏全身的汗毛都竖了起来，美国的爸爸来了？

    叶敏感觉自己看错了，她放下车窗，擦了擦眼睛，再次定睛看时，确定了，是他，可是为什么没有给她打电话，而是选择住在宾馆呢？！

    叶敏不敢想，美国的一切都是场恶梦，刘唤月不只一次的提起去美国见她的父母，都被她拒绝了，叶敏知道美国的父母对她有养育之恩，可是，仅而已，她只是一个替代品，当他们有了自己的女儿时，哪里还顾及到她的生死，从小aily出生后，她原本幸福的生活就已经画上了句号，她一个人在中国这么些年，美国的爸爸妈妈也只是偶尔打个电话，他们已经没有心思再管她了。

    叶敏逃一般的离开了帝国豪都，车子鬼使神差的驶到了沈氏楼下，从下面望去，沈逸轩办公室里的灯还亮着，郭子说，新项目很废神，而且明天就是公开签约仪式了，他肯定在做安全工作，不能有半点纰漏。

    叶敏锁上车，走了进去。

    大厅里已经没有人了，大灯也关闭了，只有周围的小灯亮着，温暖的黄色灯光，让人的心情不自觉的好了许多。

    电梯直接升到了六楼，整座楼层没有一点声响，寂静的让人胆寒，叶敏有些害怕，玻璃窗内各各部门的大灯都已经关闭，高跟鞋在地板上发出“当当”的声音，不显悦耳，反而增加了恐惧感。

    越过各各部门后，最北边豪华的办公室便是沈逸轩的办公室，今天他没有放下排窗帘，办公室里灯光全开，可是里面站着的，不只是他一个人。

    沈逸轩斜靠在沙发上，手里端着杯子，目光如许的望着眼前的那位仙女。

    叶敏仔细的看着那位穿着婚纱，头发盘起的女子，是柳如萱！

    叶敏已经没有心思看是什么样的婚纱了，她注意的只是那个穿婚纱的人，柳如萱！原来他每天回家那么晚，回到家也不去卧室休息的原因，是因为他在这里找到了安慰！

    叶敏感觉自己的心口间猛的被人拿刀子“咣当”一下，划开了口子，鲜血直流，血染红了衣服，染痛了双眼，她踉踉跄跄的退回电梯，神志不清的跑到了自己的车子里。

    “咦！那……那好像是叶小姐？”郭子拎着两袋子吃的东西刚走进大厅，就看到一个黑影从自己眼前闪过，人没看清，但车子很清楚，是沈总配给叶小姐的车。

    郭子摇了摇头，一定是看到了沈总和柳总亲密气的连招呼都没打便走了，唉，还是佛说的对，人之所以痛苦，是因为追求原本不属于自己的东西。

    何必呢，把一个人的痛，搞成三个人，现在是五个人的痛！

    楼上，柳如萱穿上自己设计的浅紫色婚纱，婚纱胸口的位置是一块宝石蓝的心形大钻，灯光下，发出璀璨的光芒，在办公室里拉出美丽的光晕，光晕下，柳如萱宛若天仙般站在沈逸轩的面前，让他沉醉不已。 166阅读网