
    金城拿着手机嫌弃的按了接听键，整个人的面部表情都浮夸到让人无语地地步：“我说，亲爱的小萱萱嫂子，你这是要人命的节奏吗？！”

    “你的命，我还真的不稀罕，我说过了，今天下去公司找你，为什么你这会没有在公司！”声音里带着再明显不过的不满，柳如萱眼角含一缕阴霾，要知道她有多忙，出新品，出新设计，还要管各项服装拍摄，她还小念念都没管，只想快点结束这场纠结人心的合作，居然，居然金城又不在！

    柳如萱心都快被他气炸了，那百忙中挤出来的时间啊！

    “呵，呵呵！大萱萱，我很想在公司，我也怕被你埋惨，只是你老公，在医院里被人撸走了，我好不容易救了回来，他居然又被烧，烧晕了，你说……”

    “麻烦撒谎的时候能有点新鲜感和真实度，你感觉我会相信有人能把冷血无情的沈大少劫持走吗？！”柳如萱没好气的打断了金城话，沈逸轩那么强大，怎么可能会被人劫持，如果真的有人被劫持，那也一定是他劫持了人家，嗯，对！

    “喂，你不信……不是我告诉你，逸轩这次真的病的不轻，发烧好多度呢，现在还在昏迷，还在……”

    “够了，金城，我很忙，我不闲，我不想等你！也没时间！我回去了，这样吧，我明天下午三点再去一次你的公司，我只等二十分钟，二十分钟后，我就离开，以后不会再去沈氏，你什么时候有空，什么时候去言氏找我！”柳如萱说完直接挂断了电话，当她很闲吗，这么一次又一次的玩弄她，还真是物以类聚，和沈逸轩一样的磨人。

    “喂……喂……”挂了？呵呵，还真是不是一家人不进一家门，和沈逸轩一样的自以为是，自己说完了就挂电话，也不管别人有没有说完！

    金城那爆脾气没气到把手机扔了就已经很不错了。

    回到病房，沈逸轩已经醒了，但精神仍然很萎靡，煞白的唇没有一丝血色，看着让人心疼，金城倒了杯水走到了沈逸轩的床边坐下，把水杯往他面前一横：“喝水！看见你这要死不活的样就生气，还有啊，因为你，我又挨小萱萱的批了！像训猴一样！”

    训猴？呵，应该是训猪吧！沈逸轩嘴角微微一扬，狠辣的女人。

    只是他现在很虚，感觉连起身的力气都没有，发着39度的高烧还被烧了一盆冷水，再消耗大量的力气跟冷寒打了一架，现在感觉整个身体透支了，哪还有力气接金城手里的杯子。

    金城端了半天，感觉手都快废了，可沈逸轩仍然没有接的意思，他有些恼的转过脑袋，看着沈逸轩发白的脸：“唉，我说，你平时壮的像头牛似的，怎么这会在我面前装娇情，你喝不喝！”

    “有你这么照顾病人的吗？！你看不到他根本起不来吗？！”

    正当金城冲着虚弱的沈逸轩大吼时，莫深又不知不觉的出现在了他的身后，金城努力的挤出一抹微笑，嘴角邪恶的上扬，将端杯的手收了回来，冲着莫深不怀好笑的挤了挤眉：“莫大医生，你能不能不要这么神出鬼没吗？你开门都不发出声音吗？！你走路不接触地板吗？！”

    “我……”

    “那既然这么静，你说话的声音干嘛这么大呢？！”

    金城一连串的问题把莫深堵的哭笑不得，但当他的眸光扫过沈逸轩的脸时，脸上的笑意嘎然停止，有些无奈的走到沈逸轩身边，手轻轻的拿过床的摇控器，没一会的功夫，床头微微升起。

    莫深将水杯放在沈逸轩唇边，唇早已没有血色，脸色也极其难看。沈逸轩大概是真的渴了，一口气将一杯水全部喝了精光，让站在一旁的金城一脸的难堪，好像做了错事的孩子一般，低下了头。

    “那个，那个啥，不好意思，我不会照顾人嘛。”金城小声的嘀咕着，突然想起那天莫深的话，感觉这两天沈逸轩真的很奇怪。

    “知道就好，一会再给他倒点水！”莫深没好气的把水杯放到金城的手心里，还故意加大了力道。

    莫深走后，金城也跟着走了出去。

    办公室里，莫深在看沈逸轩的片子，片子上显示，沈逸轩的脑瘤最近滋长的有些快，应该尽快切除。

    门突然被推开，声音很大，莫深放下手里的片着，看着站在门口的金城，没有表现出意外之情。

    “莫深，逸轩到底怎么了？”终于压不住内心的疑问，提了出来，以前金城也感觉到不对劲，可是不敢问，总感觉不问，就没事了，那种掩耳盗铃的把式现在已经安慰不了他的内心了。

    “其实逸轩不让我告诉你，但是我感觉多一个人知道就多一个人理解他，照顾他，还有，你不可以告诉柳如萱，逸轩不希望她再带着失望去等待！”

    莫深将沈逸轩的病情及手术的成功率全都毫无保留的告诉了金城，末了，他告诉金城，应该帮助他尽快的完成他所有的心愿，让他毫无遗憾的去做手术，如果做了手术还有成活的机会，如果不做，也就多责两个月，少责明天的时间。

    莫深的话像一柄巨锤砸向了金城，让他的心久久不能平静，他呆呆的站在原地，然后突然感觉身体瘫软，最后一点点滑了下去，那空洞无望的眼神，像天崩地裂了般望着前方，这是在开玩笑吗，怎么可能，沈逸轩不是拥有金钢之躯吗，怎么可能会得这么稀奇古怪的命，这是来骗人的吧？！

    “莫深，不对啊，你是在骗我的吧！”猛然，金城从地上爬了起来，拉着莫深的衣服，一字一句的说。

    莫深眸光冰冷的望着似乎被这责消息砸懵的金城，一把拿下扯着自己大大褂的手，声音比眸光还要冷：“你不要像个长不大的孩子一般好吗！这样的事我能开玩笑吗，你还不明白吗，他到底有多爱柳如萱，为什么要执意离开，难道真的想和叶敏结婚吗？！”

    “嗯？”是啊，金城摸了摸早已炸开的脑袋，以前总想不明白沈逸轩弄的是哪出，现在终于明白了。

    轻轻拍了拍额头，怎么这么笨呢？！

    “好了，你这表情怎么去见沈逸轩，他不希望你知道你就装作不知道，免得他又头疼了，你现在就是协助他，把他的心愿全部完成就好了！”莫深将双手放在金城的肩上，轻轻的拍了拍，像传递着力量一般。

    金城点了点头，但仍然像一个游魂一般走出了莫深的办公室，莫深说，如果手术还是要去美国，因为国内风险太大，金城反复的想着沈逸轩最近的心事，应该除了柳如萱没有谁能让他魂不守舍了吧。

    收拾自己的心情，整理了一下身服，金城挂上一抹清纯无邪的笑，推开病房的门，走了进去。

    屋内，沈逸轩已经输好了液体，正斜靠在床边，拿着笔记本在腿上，手指轻翘的敲着键盘，手背上的白天色胶布刺的金城双目生疼。

    一旁的护士正听话的将倒过水的水杯放在离沈逸轩最近的桌子上。

    “唉呀，你怎么坐了起来，不再休息一下！”金城将眼角边的晶莹泪珠，在沈逸轩没有看见的瞬间快速抹了去。

    “没事了。”沈逸轩没有抬头，手仍飞快的在键盘上轻敲。

    “烧都还没有退，怎么可能会没事。”走过金城身边的护士小声的嘀咕着，心在想，这还是第一次见过这么自虐的病人呢，工作再重要身体应该才是第一位嘛。

    看着小护士把门轻轻的掩好，金城故做生气的来到沈逸轩身边，将水杯递给了他：“听到了吗？不是我说的，你再不好好体息，对于医院来讲，会是怪胎。”

    沈氏外，柳如萱气急败坏的下了楼梯，楼上，她看到沈子峰对公司里的人呼之则来，挥之则去，一副已成功坐得老总的得意之相，居然还高傲的告诉她，让她重新选择合同实施人，不然一辈子都等不到人。

    柳如萱不知道怎么搞的，其实只要是沈氏的人便可，为什么偏偏就是不喜欢看沈子峰那副嘴脸，怎么看，怎么厌恶，最后只好拿着本本朝电梯走去。

    这个沈逸轩，叶敏这么重要吗？！让一向视工作为第一位的沈大少居然放着一后面好多零的生意不做！

    这个金城，还能再不靠谱点吗？！一而再，再而三的爽约！

    真是所托非人！

    正这么想着，突然看着一个熟悉的身影从眼前的车子走了下来，紧跟其后的是沈子峰的工程师。

    什么情况，小豆包与沈子峰的建筑工程师？

    柳如萱见他们有说有笑的谈论着一些事情，时不时的还用手比划着，这种交流和接触，一点不像刚认识的样子。

    产生幻觉了吗？柳如萱用手擦了擦眼眶，然后再努力的睁的老大老大，是真的，不是幻觉，她不是在韩国吗？

    终于明白，为什么金城前两天为什么这么失魂落魄的了，原来是他的死穴来了，真没出息！

    正想着，小豆包仿佛没有看到她般，从柳如萱的身边走了过去。

    柳如萱眼明手快的握住了小豆包的手腕。

    