
    包间里寂静如许，桌子上新彻好的茶，香气迷人，茶雾缭绕升起，在空旷的包房里拉开诱人的图形，给整间房子增加了神秘感，金城坐在茶旁，拿着照片看了许久，清清冷冷的眸子里是别人看不懂的情绪，他心里清楚，不管心里有再大的猜疑，在没有确切的证据前，都不敢冒然激起一点点浪。

    但如果小嘉荣真的不是沈逸轩之子，那叶敏，是断断留不得的。

    金城拿起桌子上的手机，他感觉应该给柳如萱打个电话，提醒她，冷寒出来了，要注意安全，与沈逸轩相比，他更相信柳如萱要比较冷静。

    电话拨通了，第一遍居然没人接，第二遍居然直接扣掉，金城那躁狂的脾气，极力忍着想暴粗的冲动，耐好自己的性子，打了第三遍，终于通了，他都不敢想象，如果再不通，他爷爷的，会不会说粗话。

    “有事？！”电话那边是柳如萱极为不屑，极为不耐烦的声音。

    “我靠！”金城被她的两个字气到抓狂，还能再现实点吗！

    “没事？再见！”柳如萱看着对面坐着的小念念、东方浩和景辰，马上要吃午饭了，还真没时间和闲杂人说话。

    “等，等，等！”他是领教过柳如萱挂电话的速度，一听到再见俩字，金城连忙叫停：“冷寒出来了，你注意安全！……切，丫的，要不是关心你，我能给你打电话？！”

    金城抱怨的唠叨着，真是好心当驴肝肺。

    “冷寒？”凤眸不由的眯成一条缝，柳如萱微微清醒后抬头看了一眼坐在一旁沙发上的东方浩，看到他朝自己点了点头后，柳如萱冷笑了声：“我知道了，谢谢了！”

    “嗯，挂了！”金城说完果断的挂了电话，可是在挂电话的那一刹那，居然还听到了“嘟嘟”的声音，气煞他了，永远比他们两口子慢一拍。

    挂了电话，柳如萱若有所思的托起了腮，叶敏终于出招了，她终于按奈不住了，其实她不担心自己，唯一担心的是小念念，那条疯狗，还不逮谁咬逮。

    看到她担心的眸宇，东方浩有些心疼的起身走到她桌前，双臂支撑在桌子上，深邃的眸子里闪着亮光，微微低下身子看着她的眼睛：“怎么了，你不用担心，还有我呢！”

    “唉啊，如果只有我自己，我一点都不害怕，关键是还有小念念！来明的，几个她姑奶奶都不紧张，就怕那货来阴的。”声音里透着疲惫，眼睛不由的望向一边天真无邪的小念念，做孩子真好，无忧无虑的还有人保护，唉，与世无争，羡慕死姐了！

    “好了，好了，不想了，你最近一段时间都在t城，念念就交给你了，你保护好她！走了吃饭去！”柳如萱起身伸了个懒腰，白衬衣下的***随着伸起的胳膊显露出来，东方浩有些难为情的转了转身，脸瞬间红晕了起来。

    “妈妈，我自己可以保护自己的！我是女汉子！”小念念蹦哒蹦哒的跑到柳如萱身边，拉着柳如萱的衣服，活泼的像个天使。

    “好的，咱们的小念念最厉害！”景辰宠溺的抱起小念念朝玻璃门走去，出门时与上官仪碰了个正着，嘻笑的眼睛瞬间暗淡了下来。

    “景辰？”上官仪微微一笑，然后将目光放在小念念的身上：“好可爱好漂亮的宝宝，是柳总的女儿吗？”

    “这位阿姨好，我叫念念，学名柳雅，不叫宝宝。”被景辰抱起的念念，和上官仪的眼睛几乎在同一水平线上，她很礼貌的纠正着上官仪的话，然后端祥着上官仪夸奖道：“阿姨也很美丽。”

    “呵呵，真的吗，嘴好甜。”上官仪被小念念当着景辰身后的东方浩一夸，脸瞬间红了，她捂了捂脸，有种想抱住小念念的冲动。

    柳如萱没有理会这些，她让宋已锁上门后，去言文臣的办公室叫他一起吃饭，自己则只是朝上官仪笑笑，便走下了楼层。

    当断不断，反受其乱。有叶敏这则教育在身边摆着，柳如萱感觉，东方浩一日不与景辰结婚，一日就不是安全的，东方浩与上官仪之间，还是少见面为妙，那种借着愧疚的光环一路朝黑暗走下去的趋势，迟早会出错，还不如快刀斩乱麻，让他们找个机会把证领了呢，嗯，柳如萱阴险一笑，感觉自己真是个天才。

    楼下，萱语间

    固定的包间，柳如萱点了些自己爱吃的，又让东方浩点了些景辰爱吃的，就开始坐在包间里等言文臣。

    今天中午吃饭的人多，柳如萱又没提前点餐，所以菜上的有些慢，服务生很不好意思的给他们上了饮料，还专门给小念念倒了一杯纯牛奶，正当几个人聊的正开心时，包间的门开了，柳如萱以为是上菜的人，却没想到是言文臣带着顾以安和上官仪走了进来。

    柳如萱的眼睛从上官仪挽着顾以安的胳膊走进来的那一刻便瞪的老大老大，她感觉自己看差了：“他们……”什么情况这是？！

    言文臣微笑着找了个坐位坐了下去，他感觉，有的事，还是当事人自己解释比较好。

    上官仪看了眼东方浩，她爱了他十年，十年暖冰，冰不化，她的心都跟着冷了，可是人总是要活着，不能一直将自己圈禁在一个冰窖，是时候走出冰封，看外面的世界了。

    而顾以安爱言文欣的时间又何其少过，可是文欣不在了，他也辜负了文雅，两个同病相怜的人碰到了一起，他们感觉，给对方一个机会，也是在给自己一个机会，所以他们是在试着交往。

    “扑哧！”

    听了上官仪的话，柳如萱一口水喷了出去，直直的打在对面顾以安的脸，顾以安无奈的拿起纸巾擦拭着脸上的果汁，感忧的心在这一秒钟的尴尬气氛后慢慢滋长。

    不过果汁很粘，他感觉应该去洗洗才好。

    “我去一趟洗手间。”顾以安起身，这个柳如萱的大大咧咧性子，和言文欣实在太像，每当他告诉言文欣一个突如其来的事时，她总是猛的一喷，好多次，顾以安都会批评她，淑女，淑女，怎么就是做不到呢，那时耐着性子一遍又一遍的提醒她，可还是终究无果，后来索性不管了，当有什么意外的新闻要告诉她时，绝对会选择一个她既没有吃东西，也没有喝东西的时候。

    顾以安走出包房后，东方浩也跟着走了出去，柳如萱知道，东方浩一定是有事情问顾以安。

    包房里，小念念正吃着自己喜欢的东西，美哉美哉，柳如萱羡慕的目光直直的盯着她，怎么可以这么没心没肺，吃的这么香。

    “小念念很可爱！”上官仪望着小念念，眼角眉梢的欣赏浑然天成，没有虚假。

    “是啊，如萱姐，以后要让她叫我舅舅，不可以再叫叔叔！”言文臣把一块大大的甜山药放在小念念的碗中，朝她温柔一笑：“小念念，叫舅舅！”

    “这是糖衣炮弹的攻击吗？”

    小念念斜着脑袋的一句话，让言文臣无从说起，他抬头看着柳如萱，询问的眸子一瞬不瞬的望着她，分明是在说，这样的孩子除了你能教出来，别人，还真没那本事，这突如其来的一句，让人无人接起。

    “好吧，舅舅也行，和叔叔的意义差不多！”小念念夹起山药，津津有味有吃着。

    呃，言文臣扶额，服了！

    冷寒被带到了城郊区边的一栋别墅里，别墅大门口有人站岗，进了大门是一个很宽大的喷泉花池，里面有许多稀有贵重的金鱼在欢快的游来游去，别墅的后面是花园，虽然是秋风，但仍有许多适时节的花朵争奇斗艳的开放，香味弥漫长整栋别墅，让人沉醉其中。

    别墅的老大说有事，要晚些回来，让人先把冷寒关在会客厅里，

    客厅里，空间非常大，咖啡色的真皮沙发坐落在客厅的东西两边，沙发前是精美的茶几，正北方向陈列的是各种古董奇玩，两边是非常经典的书，屋子里弥漫长着阵阵的香味，窗帘是浅绿色的，随着风，轻轻吹起，给人一起走进梦境般的感觉。

    冷寒被人猛的往里一丢，脸直直的嗑碰到地板上，只听到“嘭”的声，冷寒感觉自己已经被碰出的两眼冒金光。

    其中一个与冷寒有恩怨的家伙叫归一，也是军人出身，是在孤儿院长大，后来部队选人时参的军，退伍后就一直跟着老大，他可以说一直是老大的心腹，同门的人都对他礼让三分，所以与冷寒当年的那一架，让他至今不能忘记。

    归一恶狠狠的眼神盯着趴在地上，微微清醒的冷寒，猛的一脚踩在了他的后背上，冷寒瞬间脸贴在了地上。

    “小子，还记得我吗？！”归一身子微屈，一手放在膝盖上，另一手拍打着冷寒的脸，像对待阶下囚一般。

    “嗯……谁？”冷寒用一只眼睛仔细的看着他的脸，可是头脑还在浑浑噩噩的状态，什么也记不起，而且一点力气也没有。