
    ﻿    沈逸轩的脸顺着那一巴掌撇在了一边，很久都没有转回来，在柳如萱看不到的地方，他闭了闭眼，将其内复杂的暗流一一挡在眼帘外。

    “沈逸轩，你这算什么？”偷孩子吗，你早干什么去了，你不觉得，现在做的一切都很可笑吗？

    “妈妈，你为什么打叔叔？为什么？”沈逸轩没有说话，小念念却抱着柳如萱的腿，不停的抽咽。

    “因为他是小偷！”柳如萱居高临下，声音也强悍有力，和平时温柔的妈妈判若两人。

    “柳如萱你这样会吓到她的，她还是个孩子。”

    沈逸轩转过脸，看到被吓的打颤的小念念，心疼难奈，景辰也感觉柳如萱有点偏激，忙护过小念念。

    “滚！”柳如萱推开沈逸轩，一把拉过小念念，指着沈逸轩的鼻子说：“柳念念，我警告你，以后你再跟这个人走，你就不要再跟着我了。”

    “哇……哇……”小念念哭了，哭碎了一屋子人的心。

    “闭嘴！如果今天带走你的是别人，我就找不到你了，你知道吗，告诉你多少次了，不要跟陌生人走，你把我的话当耳旁风了吗？！”柳如萱也哭了，她至今想想还后怕，如果小念念真的丢了，她不知道自己会不会发疯。

    “唔……唔……，同学们都说我长的一点都不像外国小朋友，妈妈，为什么……”小念念娇弱的声音早已把柳如萱的心化成了水，柳如萱狠狠的抱住了小念念，像是要把她揉进身体里。

    而站在一旁的沈逸轩看到她们娘俩抱在一心，多想冲过去把她们都抱住，哪怕一秒钟也可以，可是他不敢，他怕抱了，会更伤柳如萱的心。

    三十秒后，柳如萱放开小念念，拉着沈逸轩的胳膊，头也不回的往楼上的卧室走去。

    孤冷的背影，苍凉的人生，让东方浩心口一紧。

    卧室内，柳如萱与沈逸轩相对而立，柳如萱凝视着沈逸轩好久，充满哀伤的眸子，竟有一缕温情划过，柳如萱合了合眼睑，再睁开时，温情早已不见，只有数不尽的恨。

    “我再给你一次解释的机会，你有什么要说的吗？”柳如萱的脸上划过一丝期待，在给他一次机会，也在给自己一次机会，她在等他。

    沈逸轩看着隐忍的柳如萱，心痛的去吻她脸颊边滑落的泪，身体仿佛被无数尖刀划过，他很想永久的这样抱着她，直到地老天荒，可是……汤姆杰说他的脑瘤……

    算了，如果维森可以永远守在她的身边，那对她来说，也是一种幸福，比他这个患得患失的人要好的多。

    柳如萱扑闪着眼睛盯着他看，这张脸，怎么也看不够，他给的温纯，让她太过依恋。

    吻够了，沈逸轩放开柳如萱，突然后退了一米，眼睛里闪着柳如萱陌生的光，薄薄的唇一张一合：“对不起，我……还是会和叶敏结婚。”

    “啪！”

    又一掴清脆的声音响起，随着声音沈逸轩看到柳如萱痛彻心扉的眼睛里泪落如珠，心在一点点裂开，抽刀的手，不停的划着，直到把他割到体无完肤，血肉模糊。

    “沈逸轩，你他妈的真浑蛋！”苦涩的笑在嘴角滋长开来，声音里带着恨戾，柳如萱一字一句的说着，她真为自己的妥协感到羞耻，为什么她低声下气的去给他机会，他却轻而易的践踏，他从来都不知道，他踩下脚下的不仅仅是机会，更是她柳如萱的尊严。

    掀开泪屏，柳如萱眼里的疏离和深深的恨让沈逸轩身体一僵，但他什么也不能说，他在努力的控制自己内心的狂热，他怕自己会冲过去抱着她。

    “沈逸轩，你听着，这是我给你的最后一次机会，从今天起，以后不管你有天大的委屈，我，柳如萱都不会再理会，不会再妥协，不会再与你有任何关系！孩子，是我的，与你无关，所以请你，沈大少，不要再碰她，给不了她完整的父爱，就不要去给她希望，因为失望会比希望痛上一千倍，一万倍，这种伤，我疗不起！”冰冷的视线里划出狰狞的光，柳如萱的眼神和声音一样绝绝。

    柳如萱收拾好自己的心情，纤细的手背机器的擦了擦脸颊上的泪，她猛的打开卧室的门，然后狠狠的随手一甩，期间的愤怒清澈透底。

    沈逸轩就那样呆站在那里，眼睛随着关上的门轻轻的合了上去，这不就是想要的结果吗，为什么心还会那么痛，痛的让他毫无知觉，若大的身体一点点倾倒……

    医院里，沈逸轩躺在冰冷的病床上，金城在一边正整理着柳如萱发过来的材料，一边在心里把她一顿臭骂，这么多资料只给他一晚上的时间，还要不要人活了。

    “嗯……”

    不知过了多久，沈逸轩感觉手背微微一痛，他申吟了一声，沉重的眼睑费力的张了张。

    环视了四周，才发现这里是医院，只是谁送他来的，如萱吗？

    “你醒了，我去，你这以大一个人了，居然还会晕倒，发烧了也不知道，真不知道这么大是怎么长的，还是自从遇到柳如萱后变的娇情了。”

    金城噼里啪啦说了一通，直接把沈逸轩的心敲的烂醉，原来不是如萱，而是金城这个破小子。

    “怎么回事？”沈逸轩冷冷的问。

    “还能怎么回事，我搞不定你和小萱萱定的协议，许多不懂的地方，不停的问她，她那暴脾气像吃了地雷似的，直接说你在，让我去找你。我一听你来了，高兴的就往陌上阡冲，哪知道冲到的时候看见你睡在地板上，感觉你这货不是这么随便的人，摸了一下，果然病了，就送这里来了。”金城漠不经心的说着，好像没有什么重点。

    手指在键盘上轻敲突然想起刚刚大夫的一句话，金城歪着脑袋有些疑惑不解的问沈逸轩：“对了，刚刚莫深大夫说你的脑袋里长了一个东西，是什么意思？”

    “没事，每个人的脑袋里都长东西。”

    “我靠，你这是人说的话吗！”金城吐血，就知道他和柳如萱一样，不把他气的半死就不会跟他说话。

    沈逸轩冷着脸，没有理会他说的话，一把拉过他手里的笔记本，上面有一些合作时的相关事宜，还有言氏送过来的样衣，柳如萱应该着急看沈氏的钻石样本及钻语。

    “去办出院手续吧，回陌上阡！”依旧是冷冷的声音，沈逸轩现在很排斥医院，总感觉不能把有限的事情浪费在这种地方。

    “出院？”金城吃惊，刚刚莫深好像说，不能出院的。

    “不行！”

    金城刚想说话，门突然打开，莫深站在了门口，眉峰中无情的刻画出几缕凛冽，看的沈逸轩心里直发虚，难道他知道了？不过也是，他是医生，怎么可能会看不出来。

    “我想回去！”这一秒，沈逸轩居然像个孩子，执拗了起来。

    “明天中午，今天不行，我今天值班，我要带你去做检查，你知不知道你的脑袋里……”

    “好，我同意。”

    莫深刚要把话说明，沈逸轩突然制止了，沈逸轩看了看金城，示意莫深不要再说，以金城的嘴，相信用不了几天，这将不会是秘密。

    莫深会意，没有再说，愤愤的离开了。

    “不是，我怎么感觉怪怪的，逸轩，难道你的脑袋里有我的脑袋里没有的东西？”金城用怪异的眼神审视般的围着沈逸轩的身子转了又转，手指把玩着下巴，像是在思索。

    “你先回去吧，明天中午来接我。”冰冷的声音毫无生机，沈逸轩将本子放在床上：“这个留下。”

    一句多余的话都没有，金城一度抓狂，难道你不应该说说你这些天去哪了吗？不解释一下为什么会发布那责消息吗？不应该说一说什么时候回沈氏吗？

    “不是，沈大少，你这几个意思啊，你知不知道你弟弟联合股东们整我，还有啊，小豆包也回来，我也要处理，还有你老婆，那叫一个彪悍，要求那么多，我搞不定的。”金城委屈的抱怨，天生不是做细活的人，安排好什么让我去搞定还行，让我既动脑，又动手，这不是赶那个什么上架吗！

    “知道了，你先回去吧。”依旧是冷冷的声音，头都没有抬。

    “你……”我说了这么多，你就这一句，你……好吧，我忍，我忍！

    金城非常努力的挤出一抹违背内心的笑，看了看沈逸轩，等了许久，那货也没有转身，只好狠狠的瞪了他的背，关门走人！

    一个晚上，莫深给他做了全面检查后，让他回去休息，自己则在办公室里研究他的病情。

    从沈逸轩车祸后，便一直在这家医院做检查，和莫深也有了很好的关系，可是不知道为什么，从前一段时间开始，叶敏便私自给沈逸轩换了医院，而沈逸轩对这些又从来不在乎，所以也没有多管，可是就现在检查的结果来看，肿瘤已经快速发展了，到了该切除的地步了。

    夜深，月光如水般倾泻下来，洒在高干病房的阳台上，此时，一抹黑影悄悄的落在阳台上，随之向病房内走去。

    病房里，沈逸轩娇俊的容颜在清澈的月光照耀下，更显帅真，长长的睫毛一动不动的趴在眼睑下，表现出难得的乖巧。