
    沈逸轩低头看着自己打着点滴的手，复杂的眸光中闪出几许对美好生活用品向往之色，可是仅仅是向往而已。

    屋子里渐渐的暗了下去，护士也来了一趟又一趟，两人相视望着彼此，许久没有说话，维森似乎很沉得住气，就连金城进来两次又气愤的离开，也无法将他的怒火闸头打开。

    “我只想问一句，你是真心爱如萱的吗？”终于，沈逸轩动了动唇，吐出了这一句深思熟虑的话同，也同样这一句话几乎耗尽了他所有的力气，应该没有哪一个男人会面无表情的和别的男人讨论如何爱自己深爱的女人这一类的话题。

    “这个毋庸置疑，但你……真的打算放弃了吗？你不后悔吗？”眼神忽闪躲藏，明净间透一丝狡黠的光一闪而过，维森把持着自己手腕上的表，这一款柳如萱也有一块，和他的是情侣系，还在美国的时候如萱过生日的时候送给她的，那时，因为关系，他们会经常戴着它出席各种场合，只是来到中国后，戴的时间越来越少了，虽然他从来没有去问柳如萱为什么，但想也知道原因。

    其实进沈逸轩病房前，给森便已经问过莫深关于沈逸轩病情的情况了，只没有想到，沈逸轩到底还是放开了柳如萱的手，即使柳如萱每每夜里叫着的都是他的名字。

    沈逸轩没有再说话，直到维森告诉他，如果选择放弃的话，他将不会再放开柳如萱的手。听了这句话，沈逸轩的眸子里没有一丝光，黑暗无比。

    门响起，金城有些气恼的走了进来，把一打照片猛的扔在病房上，这些全是小念念的照片，有幼儿园的，有马路上的，有公园里，有进酒店前的，有的小念念笑的很开心，有的却很压抑。

    金城看着他依恋的眼神，恼火的用手指着他：“我真不明白，装什么圣情啊，你爱她就告诉她，这么拱手相让对于柳如萱来讲，她一点都不会感激，反而会觉的你是懦夫。”

    沈逸轩没有跟金城争吵，他感觉道不同，不相为谋，也许在金城的眼里，爱就要勇敢的去追求，不计后果与自己的能力，可对于沈逸轩来讲，爱需要的不仅仅是勇气，更多的时候是承担。

    晚上七点，维森和柳如萱选择在一家法国餐厅里吃饭，他们已经很久没有在一起吃饭了，因为维森总是太忙，忙的都没有时间陪她，虽然柳如萱从来不在乎，但维森总是调侃似的说，假夫妻也要演的像些。

    优雅的餐厅里，灯光许许，照在柳如萱的脸上洒出金黄色的光，美丽而神秘，如雕刻出的脸上挂着微微的笑容，让人看到后，总感觉心情大好，甚至不舍得挪开眼睛。

    “我脸上有东西吗？”被人盯着的感觉总是怪怪的，柳如萱手在维森面前轻轻晃了晃，微笑着问他。

    “呵呵，没有，只是感觉好久没有这么好好的看看你了。”表情莫名的有些哀伤，漂亮的眉轻轻的皱在一起，维森突然感觉此时的美好，有点不现实。

    柳如萱突然感觉眼周有些发痒，看见他有些狐独的身影，心口微微一震，多少年以来，维森都是一个人，从来没有想过去交女朋友，就这样默默的守在自己的身边，虽然他一直都很直白的说相互利用，不要有心理负担，可是有没有用心是有着本质的区别，柳如萱能清楚的感觉到，维森早在不知不觉中付出了真心。

    顿了顿，柳如萱转开了话题，她指着桌子上的牛排说：“我们吃饭吧，这顿我请。”

    说着，柳如萱早已开始动刀动叉了，可是她还没有下第一刀，维森早已把她的盘子端了过来，然后一刀一刀的切的很认真，很仔细。

    柳如萱静静的看着维森全神贯注的样子，他神情凝注，高高的鼻梁在灯光下拉出一抹可爱的影子，映在脸颊边更显得他绅士、冷酷，刀子盘子会偶尔碰撞，发出好听的声音，像是爱的交响曲，他的表情平静无波，看着竟让人有一种想哭的冲动。

    没多久，维森把切好的牛排放在柳如萱的面前，微微一笑：“好了。”

    “嗯。”实在说不出什么话，感觉说谢谢太没营养，柳如萱拿起刀叉，难得吃的优雅。

    “不想知道我和沈逸轩聊的什么吗？”看着柳如萱盘里的牛排一点点消失，维森突然开口问，虽然内心十分想把柳如萱带走，可是他不喜欢得到又失去的感觉，所以没有百分百的把握，他不想贸然行动。

    柳如萱没有说话，一直到一盘的牛排全部吃光后，才拿起纸巾擦拭了一下嘴角，微微抬头，眉眼弯弯的说：“和我有关系吗，没有！为什么要问。”

    刚刚一起经历了生死，现在却做出毫无关系的样子，这也许就是柳如萱的无情，换成另一个人，应该没有那么大的胸怀吧。

    “咦，你看，那个是不是言氏的柳总啊，怎么和一个外国人一起吃饭，她不是应该和沈大少在一起吗？”

    “哦，是啊，沈大少是被耍了吗？”

    “什么被耍，沈大少是那么容易被耍的吗，一定是炒作！有钱人都是这样，乱！”

    “可是照片上两人……”

    “嘘！小点声！”

    ……

    乱七八糟的议论声将柳如萱的脑袋炸的早已没了知觉，怎么又爆出绯闻，自己什么时候和那些名星排成一排了。

    拿出手机，无机制的点了点头条，原来是她和沈逸轩一起与绑匪决斗的照片，还有沈逸轩为了救自己而受伤的照片，呵，看来沈逸轩说这些全是有人故意为之的一点都不假。

    维森拿过手机看了看上面的照片，虽然不是很清晰，但可以很清楚看出，在生命出现危险时，沈逸轩是把柳如萱看的比自己还重。

    不感动吗？维森抬头望了望柳如萱，虽然极力掩饰，但仍然能看到她清亮的眸子里那一缕得意之光。

    出了餐厅的门，维森借口工地上还有一些事要做，把柳如萱送回酒店便离开了，柳如萱躺在自己的大床上怎么也睡不着，脑海里拼命的闪着和沈逸轩一起并肩作战的情景，以及他毫不畏惧的神色。

    恼怒下，她拿起外套朝门外走去。

    酒店下的车内，一双带着忧愁的眼睛一瞬不瞬的望着急冲冲走进车内的身影，她，终究还是去了。

    医院长廊上，安静，诡异，柳如萱感觉有些疹的慌，不知道为什么，重生后的自己特别害怕进医院，尤其是在夜晚十一点后。

    沈逸轩病房早已漆黑一片，她轻轻的推开门，环视了一周没有看到一个人影，柳如萱小声的嘀咕着：“不是说金城会在吗，怎么一个人都没有？”

    静静的来到床前，将摊在外面的胳膊轻轻的放回被子里，看着他微拧在一起的眉心，心被猛的一搅，肯定是因为痛，所以连睡觉都不曾舒展开眉。

    病房外，金城出去透完气正准备推门而入时，突然在玻璃镜片上看到一抹熟悉的身影，嘴角微微一扬，呵，看来柳如萱还是放心不下沈逸轩，终究还是来了。

    真是嘴硬的像铁一般，心却软的像豆腐一样。

    感觉不应该破坏人家美好的团圆，金城将门重新掩好，朝科室门的方向走去。

    夜很深，沈逸轩感觉头又开始微微疼着，他微微动了动身子，唇艰难的动了动：“金，金城，水……”

    “嗯，水？”柳如萱机警的动了起来，将床头上的小灯打开，朝茶几的方向走去，然后将水杯里的吸管放在沈逸轩的唇边。

    沈逸轩的眼睛在看到柳如萱时明显一愣，显然不敢相信她会在这里。

    “喝啊！”柳如萱催促道。

    “嗯。”沈逸轩应着，吸了两口。

    喝过后，柳如萱将杯子放回茶几上，身体还没有转过来就听到沈逸轩的声音在身后响起。

    “你怎么回来了？”声音有些微弱中带着一丝怒意，沈逸轩在压抑着内心的喜悦，可是已经答应维森了，就不能反悔。

    “你不希望吗？”柳如萱转身，微暗的灯光下，她的眸光如闪闪发光，像是一眼便看透了沈逸轩的心思。

    “我不需要你的照顾，你是一个有夫之妇，不要总是出现在别的男人的房间里。”声音突然阴测测，那双原本温情的眸子也突然变的阴冷不堪。

    “你是介意这个吗，如果是，我立刻和维森离婚！”柳如萱蓦然快步走到沈逸轩面前，一把拉住他的病号服的领角，那双眸子如下刀般一下一下的刻着沈逸轩的心脏：“沈逸轩，你不要再否认，你是不是有苦衷，你说出来啊，有什么事，我们一起承担，为什么总要把我推开，你是爱我的，我知道！”

    再一次卑躬屈膝的把这种说出，柳如萱感觉不似之前艰难，从这次的事可以看出，沈逸轩的心里是爱她的，可为什么，总是忽冷忽热，总想着把她推开呢？

    沈逸轩的内心在急剧的挣扎，看着柳如萱泪盈盈的眼眸，他狠了狠心，猛的一推柳如萱：“滚，我不需要你，你不要自作多情！”

    