
    我问佛：“如果遇以可以爱的人，却又怕不能把握，怎么办？”

    佛曰：“留人间多少爱，迎浮世千重变；和有情人，做快乐事，别问是劫还是缘。”

    沈氏大厦下，金城看到柳如萱释然了，不再那么固执谁赢谁输，和为什么沈逸轩会忘记她，而是勇敢的接受与叶敏的挑战，其实没有真正的输赢，有的只是自我的挑战，如果你肯定全身心的投入，你便是赢家。

    金城决定跟沈逸轩辞行，去韩国找小豆包，于是按了电梯到了顶楼，沈逸轩办公室门前。

    “我要出去一下……”门里是沈逸轩有些近乎无奈的声音。

    “出去？”叶敏冷笑，如果没有猜错，刚刚电话里的人一定是柳如萱吧，真是可笑，即使失忆，她也不是柳如萱的对手：“为什么？我今天可是亲自下厨，做了你最爱的菜。”

    声音温柔娇嗔中带着楚楚动人的怜爱，可惜，她的王子在她的世界里从来都不是多情的。

    “我有应酬！”

    沈逸轩别过脸，不再看叶敏闪着希望的眼神，抛开柳如萱不讲，叶敏在他的心里一直都是任劳任怨，并没有做错过什么，她对他的爱，是炙热而又温情的，只要他讲，叶敏几乎从来没有执意过，可是不知为什么，明明这样的妻子，可是自己的心却从来没有因她而狂跳不止过，反而是柳如萱，明明脑海里没有她的印象，却在每一次见面后，心都会莫明的紧张。

    “应酬会安排在中午？”

    声音很小，却如同针刺般扎刺着沈逸轩的心，叶敏望着沈逸轩如雕刻般的侧颜，心里一阵酥麻，他还肯骗自己，是不是表示，她在他的心里还有一定的份量，她很不想让沈逸轩去，因为他和柳如萱的每一次接触都无疑助长了他们之间唤起往事的几率，可是，却找不到拒绝的理由。

    而沈逸轩除了霸道外，没有巧言厉色的本领，可是愧疚自责往往比怨恨更能让人心痛，此刻空气中的气息如同弦上紧绷的箭，差一秒便会射发出去。

    “砰！”门被推开了，沈逸轩和叶敏神经稍稍放松。

    “逸轩，你怎么还没走，干什么呢？……哦，叶小姐也在，不好意思？”金城和沈逸轩相视一望后，金城将嬉笑的眼神放在了叶敏身上。

    “金城？你……”叶敏欲言又止，有些事，不能揭穿，因为揭穿着了，便代表着失去了，这一刻，她的心被猛的一搅，痛，一点点向全身漫延，柳如萱将金城收买了？

    沈逸轩看到金城来救场，心当下一硬，拿起衣服被朝门走去，没有再说一句话。

    金城将目光放在桌子上的饭盒上，隔着厚厚的包裹，香味仍能破桶而出，该是什么样的美味佳肴呢，金城在想，以柳如萱的性子，应该一辈子都不会宅在家里，为沈逸轩洗手煲汤，而叶敏却总能记住沈逸轩喜欢吃的每一道菜，包括咸多少，甜多少，看来，有时即使拴住了胃，也不一定能握得住男人的心。

    金城朝满眼失望的叶敏笑笑的点了点头，在关门的那一刹那，金城再次回头时，看到叶敏正用无比怨毒的眼神看着自己，心当下一紧，呃，这是不是表示，他与叶敏的愁，已经结下了。

    不过无所谓，四年前的叶敏，本不是善类。

    沈逸轩和金城一起下了楼，电梯里静的像空气，无声无息。

    许久，金城那耐不住性子的脾气，终于暴发了：“哎，我说，你怎么不问我为什么帮你？”

    “你会说的，不用我问。”沈逸轩不冷不热的说着。

    “我靠，你和柳如萱不愧是两口子，都tmd这么狠！”金城白了一眼沈逸轩，换作其他人，出来了，不应该说声谢谢嘛。

    沈逸轩依旧没有说话，虽然不知道为什么金城会来帮忙，但他相信，柳如萱一定不会向金城救助，因为，他的感觉是这样的。

    “如果我说，是如萱给我打的电话，你信吗？”金城试探的问。

    “不信！”

    “为什么啊！要不然，我怎么知道的呀！”特么的，真神了，几个意思啊！金城很不爽。

    “你偷听了她们两对话，看到了柳如萱打电话？”有点肯定，沈逸轩突然秒懂，一定是金城在楼下遇到了她们两人，算算，时间也对。

    “切，不和你们玩了，一个个，都快成精了！”金城啧啧的望着沈逸轩，真是得了便宜还卖乖。

    电梯到了出口，沈逸轩和金城相继出了电梯，沈逸轩走在前面，脚步有些紧，微微能看得出他慌张的神情。

    这么着急的样子挂在冷酷无情的沈大少的脸上，显得格外的不搭。

    金城嗤鼻冷笑，柳如萱离成功，又近了一步，原来，只要她想追，拿下沈少，是分分钟的事，不知道自己拿下小豆包那白痴，会不会也是分分钟的事呢？！

    “喂，你等一下！”

    金城快步跑到沈逸轩的前面，在沈逸轩，什么事的眼神下，小声应着：“我要去韩国一段时间，公司里的事，你和小郭子应付，有什么事，我感觉你可以和柳如萱商量，核心内容，最好不要让第三个人知道。”

    不知道怎么回事，是不是做黑道久了，查别人久了，总感觉无形中有一双眼睛在不停的盯着他们看，不管有没有，总之，还是小心为妙。

    “你去韩国？为什么？”脸突然阴沉到无情，现在公司很忙，他居然提出离开！沈逸轩眼眸中闪着寒光。

    “你瞪我干嘛，老子又不是保妈，还非要天天伺候着你！”金城不悦，这四年前，四年后，他都快成沈逸轩和柳如萱的私人男保了，管前管后，他容易吗他。

    “干什么去？！”声音冰冷，沈逸轩一字一句。

    “你！好吧！”真是无语，他还当真气生了。金城看到沈逸轩翻脸比翻书还快，本该很生气，但多年的朋友，这点信心还是有的，多少有担心的成分在里面。

    润了润嗓子，轻轻的俯上他的肩：“小豆包在韩国，我要去接她回来。”

    “？”沈逸轩蹙眉，他动真情了？还有些不像他。

    好吧，沈逸轩没有拒绝，这么多年了，他好不容易有一个自己喜欢的，不管怎么样，随他的心吧。

    金城看着沈逸轩慢慢回温的眼睛，嘟着嘴，朝自己的车前走前，车门被小虎子打开，刚想走进去的时候，金城想了想，回过头：“逸轩，咱哥们这么些年，我不想瞒你，那个叶敏现在我不知道，四年前，没表面这么单纯，而你之前，是爱惨了柳如萱，她脾气虽然倔，但人品很正。”

    “嗯。”身体微乎其微的一滞，沈逸轩眼睑微微一动，金城的话，有点触及他的神经，让他若有所思。

    金城上了飞机，直飞韩国，从柳如萱的情报及自己的调查结果，小豆包之前出过意外，之前所有的事都已忘记，她睁开眼看到了第一个人便是所谓的山哥，这些年，一直受她的控制。

    金城要见小豆包，一是因为他与小豆包的感情，二便是查清山哥，他要让小豆包悬崖勒马，不可以一错再错。

    沈氏楼上，沈逸轩与金城走了，屋内一下子只剩下叶敏一个人，她现在是名正言顺的沈家大少奶奶，虽然没有结婚，但以她来公司的频率，早已没有人怀疑了，所以，她想在沈逸轩的办公室里呆多久，就呆多久，不会有人问津。

    叶敏一个人呆站在玻璃窗户前，看着楼下金城和沈逸轩隐隐约约的身影，其实很高，根本都看不到，可是熟悉到闭着眼都能感觉到的人，即使再远，也能清晰的看到。

    别开早已泪蒙蒙的眼睛，叶敏来到了沈逸轩的办公桌前，其实没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，如果他能就此停手，和她一起安度余生，又哪里会有背叛，已经走了的人，为什么还要回来呢？！

    拿起一山要的东西，她甚至连看都没有看一起，这一秒的她，有些丧心病狂的想，如果沈逸轩就此破产也未曾不可，到他一无所有的时候，她倒要看看，柳如萱还能不能追的像现在这般紧。

    但是，不管他变成什么样子，她都会追随身后。

    冷漠的擦拭着脸颊边的泪，嘴角的恨意拉出一抹僵硬的弧度，叶敏将饭盒仍然放在沈逸轩的桌前，踩着高跟鞋离开了办公室，门口的助理很礼貌的起身，鞠躬，不管是真情的还是假意的，叶敏一直都很享受。

    叶敏神情恍惚的来到车上，由于眼神空洞，以至于车子开了许久，才发现，根本不是回家的路。

    叶敏这才恍过神，抬眸看了看前面的司机：“小赵？”

    司机没有回音，依旧开着车。

    “喂，你是谁，停车！”叶敏急了，司机根本不是小赵，此刻，他的眼睛里全是恐慌。

    司机只是瞪了瞪叶敏，依旧开的很快，围着城，足足开了开圈才停下。

    转过身子，叶敏看到一张狰狞的脸，他戴着墨镜，没被黑镜遮住的地方，布满了疤痕，十分恐怖，叶敏本能的退缩了。

    “你是谁？想干什么？！”双手环在胸前，叶敏声音在微微颤抖。

    “不要急嘛？”男子向叶敏靠近，一只手扶在叶敏的脸上，心在想，长的这么漂亮，为什么偏偏喜欢根本不在乎自己的男人呢，真是孽缘，但就是这般孽缘成就了他。