
    “然后？”他居然说，然后？叶敏脑子一阵懵，这是不是**裸的耍赖？！叶敏也毫不客气的讲：“我答应你的事完成了，你答应我的事呢？！”

    “我有答应你什么吗？！”嘴角邪恶的上扬，说的很理所当然，一山已经想象出电话那边叶敏被气到爆炸的样子，可是他就是这么自私。

    “一山！”叶敏咬牙切齿，握着手机的手用力到最大力气，几乎要把手机握成两半。

    “很生气？”挑逗的声音从电话的这端传到那端，叶敏气到发疯，一山却玩的不亦乐乎。

    气氛一下变的剑拔弩张，叶敏已经被气的无话可说，握着手机的手没有一刻松懈，眼睛里闪着狠戾的光，一瞬不瞬的盯着面前空无一人的环境，仿佛一山就站在她的前面，她要用目光将他凌迟。

    “呵呵。”

    许久，电话那边传来一山的笑声，叶敏无奈的情绪一下子紧张起来，她在等待一山的下文。

    “眼前有一个机会如果沈逸轩不娶你，便会身败名裂，你愿意配合吗？”一山双眸闪着狡黠的光，眸心底墨黑的瞳子里闪着骇人的杀气，他有时很奇怪，为什么面对沈逸轩，他从来都不会想到手软。

    手软？一山心里一滞，他还是不舍，如果够狠心，完全可以让他悄无声息的消失，那不是更一劳永逸吗？！

    “真的吗？”一提到“娶”这个字，叶敏感觉自己全身的神经细胞都打起了十二分的我精神，可随之又蔫了下来：“你不会又耍我吧？”

    “呵呵！”冷笑声在电话那边漫无边际的传开，显的格外的刺耳，笑够了，一山定了定神，声音突然压低：“听着，再过五日沈氏与言氏将在福星广场公开签约，我会给你一个邮箱，你把你与沈逸轩的亲密照传给我，然后我们……”

    声音唯妙的拉低，叶敏在听到计划后，唇边终于拉出了美丽的弧度，眼角的笑意也渐渐扩大，仿佛看到了她盼望许久的婚礼。

    一天的时间很快过去了，晚饭，沈逸轩依旧没有回来吃，从沈老过世后，沈逸轩晚饭回来的时间越来越少，很多次都是叶敏已经上床了，他才姗姗来迟。

    今晚，月色很美，刘唤月和沈子峰吃过晚饭后都各自回房了，叶敏一个人拿着儿子放学后给她的邀请函来到凉亭里，等着沈逸轩。

    9月底，晚风有些凉，叶敏披了一个披肩，凉亭里放着今天晚上女佣新换的绿茶，叶敏抿了抿绿，眼前浮现了的是明天亲子活动的场景，如果可以，她情愿一辈子都不对沈逸轩有所欺骗，可事实，如果没有欺骗，她连他的手都握持不住。

    厨房里，刘唤月冲了一杯牛奶，拿着今天上午刘姨送过来的照片，朝沈子峰的房间走去，因为叶敏的事，刘唤月忽略了沈子峰，以至于他都二十分好几的人，婚姻大事却一拖再拖，还好，今天她参加了一个慈善晚会，傅家的千金傅婷婷也在里面。

    刘唤月和傅婷婷的母亲田静聊了很久才知道，原来傅婷婷一直想着沈子峰，这次从台湾赶来，也是因为沈子峰的事，刘唤月欣喜若狂，傅婷婷是她难得看上眼的媳妇，如果能与沈子峰成一对，那将再好不过了。

    轻轻的敲了三下门，房间里没有动静，刘唤月蹙眉：“子峰，我是妈妈，你睡了吗？”

    好一会，门打开了，迎入眼帘的，是沈子峰极其不耐烦的眼神：“妈，都几点了，还敲门！”

    “牛奶？”刘唤月刚牛奶端在沈子峰面前晃了晃，然后不请自邀的走了进去。

    沈子峰的电脑桌上放了一大堆的文件，刘唤月知道，他虽然比沈逸轩下班下的早，但睡觉却不一定比他早，有好多次，她夜里起来倒水，沈子峰的门板间还有微弱的灯光，其实，他每晚都睡的很晚。

    “妈！你干嘛？”沈子峰看着自己闯了进去的刘唤月，叹了口气，刘唤月今天又想干什么？

    刘唤月把牛奶放在他的桌子上，将照片一一摆在桌子上，这些照片都是傅婷婷的照片，有生活照，有艺术照，还有今天上午在慈善晚会上的照片。

    沈子峰看了看，不解的望向刘唤月：“这是什么？”

    “什么什么？这是谁你还记得吗？”刘唤月拿起其中最好看的一张，在沈子峰面前晃了晃。

    “谁？”还别说，沈子峰真的忘记了，他夺过妈妈手里的照片，端祥了好久才想起，但还有点不确定：“傅婷婷？”

    傅婷婷虽然对他和沈逸轩很了解，但自己确实已经不记得她了，何况当时傅婷婷接触他，绝大多数原因是因为沈逸轩，自己不过是她的一个梯子而已。

    “对啊！”刘唤月拉过沈子峰，将自己白天见到的情景再次重复一片，末了，不忘记重申：“子峰，婷婷可说了，仍然很想你哦，你看你什么时间有空，约她一起吃饭啊，到家里来，也行！”

    她仍想自己？呵，沈子峰冷笑，嘴角讽刺的上扬，到底是想他，还是想沈逸轩？

    一想到沈逸轩，沈子峰满肚子的火就无处发泄，这一生都生活在他的阴影下，连找的女朋友也都是因为他的光环才注意到自己！

    大门轻轻一掩，沈逸轩的车子已经驶进了院子，随着郭子将车门一开一合，沈逸轩从车里优雅的走了出来，郭子拎着他的公文包，走在他的身后，虽然夜黑风高，根本看不到脸上的表情，但叶敏仍然能感受到他面部的冷酷所散发出来的寒气，让人不由的耸了耸肩。

    叶敏拿着邀请函朝屋门走去，楼下与刘唤月碰了正朝，她低着头，没精打彩的，差一点与刘唤月撞了正着。

    “怎么了？脸色这么难看？”刘唤月关心的问，又抬头望了眼楼上刚刚合上的房门，瞬间明白，十点了，沈逸轩这才回家，最近他回家的时间越来越晚，前两天好像都没有回家。

    “没什么妈，我，我上楼去了。”叶敏扶了扶额头，有些尴尬的朝楼上走去。

    刘唤月奇怪的看着叶敏的表情，最近，总感觉叶敏怪怪的，有种说不出的感觉。

    站在刘唤月身后的沈子峰，却一脸的鬼笑，叶敏比他想象的聪明多了，起码知道掩饰心里的不安与不诡。

    卧房里，叶敏拿着邀请信坐在床边等沈逸轩，若隐若现的流水声从浴室里传来，他已经洗了很久了，还要洗多久叶敏不知道，只知道，不管他怎么洗，也洗不掉身上残留的柳如萱的气味。

    浴室门打开了，沈逸轩穿着白色的浴袍走了出来，头上的水滴还在不停的往下滴着水，叶敏放下手里的邀请信拿着吹风机快速的走了过去，动作很快，快到发自内心的关心，没有一丝思考的时间，几乎是本能的反应。

    沈逸轩看到叶敏手里的吹风机，突然想到那天晚上，柳如萱洗过头后，他轻轻的走到她的身边，帮她吹头发时，柳如萱一把打开了他的手，告诉他，吹风机辐射很大，对大脑不好，她不想把自己仅存的一点脑细胞在吹头发的瞬间给扼杀了！她说的很搞笑，还带表演和动作的，把沈逸轩的死鱼脸逗的一楞一楞的。

    叶敏看到沈逸轩笑了，是看着她笑的，可是那空洞的眼神却出卖了他，他是看着自己，可是却是看着自己望向别处，仿佛自己是透明的，他可以穿透自己的身体，看向别处，或许，把自己看成了别人。

    心口突然一紧，心脏被人活活的攥住，攥的很紧，紧到他无法呼吸……

    “我不吹了！”沈逸轩看着离自己越来越近的叶敏，冷冷的吐出一句话，然后朝书房走去。

    身后，叶敏突然扔下吹风机，从后面紧紧的抱住了沈逸轩，她感觉到沈逸轩的身体猛的一僵，这种抱法，这四年里，叶敏不知做了多少次，这一次，他却不适应了。

    “放开！”沈逸轩双臂架开，没有碰叶敏的身体，阴冷的眸子里，有一丝歉意一闪而过，声音如吐出的寒一般，冷却人的心。

    “嘉荣学校明天有个亲子活动，需要父母双方陪同，你明天能去吗？”挖空脑海想出的情话，却到口中如同消化的食物般突然没有了，叶敏只能把嘉荣的事情搬出来。

    “放开再说！”沈逸轩开始用手去掰叶敏紧紧握在一起不放的手，沈逸轩越使劲，叶敏握的越紧，掰到最后，沈逸轩发现，叶敏的手被他弄的通红，身后也传来叶敏哽咽的声音，他终于不舍得了。

    无奈之下，他垂下了双臂，斜着头，用余光看着紧贴在他后背上的叶敏，何苦呢？心不在，人在哪里，又有什么关系，又有什么用。

    其实不管他想没想起柳如萱，他心里都不曾有叶敏的位置，这些年，在一起，仅仅是因为小嘉荣，他与她之间，只有一层没有捅破的玻璃纸，看都看得清，只是叶敏不愿意相信罢了。

    “我不放，如果我放开了，就再也抓不住你的手了！”哽咽的声音里带着再明显不过的哭腔，支唔的几乎听不出说的是什么，她只希望自己的卑躬屈膝，可是换来沈逸轩的一丝怜惜。

    