
    柳如萱猛的握住了小豆包的手，小豆包先是一愣，但很快平静了下来。

    “柳小姐，你……这是做什么？”唇边渐渐浮起一抹冷笑，小豆包眼里早已没了单纯的光芒，而作为沈子峰的对手，小豆包更是不想有过多的牵扯。

    “想跟你喝杯咖啡。”面对小豆包的改变，柳如萱更显坦然，她载一缕温暖的笑在眉间，友好的朝小豆包笑笑。

    喝咖啡？小豆包依旧冷笑，她虽然与柳如萱认识，但交往不深，她的咖啡应该是为别人喝的吧！

    “好。”小豆包沉思了一秒，最终还是答应了，她转过身，朝工程师点了点头，示意他先上去，自己则与柳如萱一同到了公司附近的咖啡厅里。

    优雅的环境，总让人倍感舒服，屋子里放着平静的古典清筝音乐，让人的心情顿时放松了许多。

    没一会，服务员便把咖啡端了上来，咖啡的香味瞬时扑入鼻间，袅袅香雾从杯子里萦绕而起，给清雅的空间铺上了神秘的色彩，也让彼此的谜更加玄幻。

    小豆包看着柳如萱只是轻搅着咖啡，并没有说话，一时有些着急，于是也拿起了小勺顺时针搅了起来，敛眉低语道：“柳小姐叫我来，应该不是看你搅咖啡的。”

    “记得金城喝咖啡的时候不爱放糖，对吗？”柳如萱忽然想起很久以前在沈逸轩办公室里，金城倒的咖啡很苦，他说不想让咖啡失去它的原滋原味，柳如萱当时就在想，一个放荡不羁的浪荡公子居然还能说出这么意味深长的话，实属不易。

    唇边微微上扬，灯光下，有那么一刻是真实的笑，小豆包此时，心微微起伏，是的，金城是有这样的习惯，可是那都是过去了，她不想再做一个歌女呆在他的身边，像一个乞丐一般，天天想着怎么去讨好他，去附合他，还要看着他和别的女人搂搂抱抱，明明心里痛的难的忍耐，却要装作很大度，很盛情一样的去违心的笑。

    “我已经不记得了，而且我以后都不会再回梦罗莎了。”小豆包回答的很绝绝，没有留任何一点余地。

    “为什么？因为金城的滥情？”额，这词一经说出，柳如萱就有些后悔，会不会因为这个词，小豆包更加坚定了离开的信念。

    抚了抚额，柳如萱看着小豆包突然努起的嘴，心里一阵发麻，有些抱歉的说：“其实，金城并不是一开始就这样的，虽然不愿意承认，但我之前的确听沈大少说过，他之前钟情过一个女子，是从那个人出事以后才变成现在这个样子的，所以，如果你愿意爱他，就可以做那个可以改变他的女人。”

    “那又如何，拥有时不曾去珍惜，一次又一次的伤害别人的心，还要把自己的放纵归结到别人的身上，他又比别人好在哪里，还嫌这嫌那，他已经没有什么资格让我去留恋了！”眼眸中有层层哀伤，小豆包顿了顿，似乎是在调整自己的心情。

    低头望着咖啡杯里泛起的涟漪，小豆包突然扔下了勺子，很嫌恶的望着眼前的咖啡，因为金城，她也已经习惯了喝咖啡不加糖。

    她的反应突然这么大，让柳如萱很不解，秀眉轻轻蹙起，她，似乎和金城有说不尽的故事，试探的去握住小豆包颤抖不已的手，头微微低下，以找个合适的位置，好看到她此时的表情，声音温柔无比：“豆包，是不是发生了什么？”

    “啊！”小豆包猛的抽回了自己的手，脑袋里全是金城嫌恶的眼神，以及一山的那些话，他从来没有专心的爱过她，不仅如此，还害的她发生了火灾，在她失去容貌后，居然表现的那么嫌弃，他是一个彻头彻尾的负心汉，他不配做男人。

    委屈的泪悄然滑落，眼神里盛载着茫然，小豆包手捂着胸口的位置，为什么明明很讨厌，却在谈及狠心的话时，心都会撕心裂肺的痛，痛的她找不到可以安慰的地方。

    柳如萱看着此时像一个受了惊吓的小鸟的小豆包，一时竟不知道该如何去安慰，只能默默的陪着她，不知道为什么，明明心里很讨厌金城，对于他的夜生活更是厌恶至极，可是浅意识里却希望小豆包能和他在一起，甚至去改变他。

    只是金城，真的能被改变吗？

    夜晚，维森打电话说，过了今天，他就会有更多的时间陪她了，因为工程已经顺利的进入了正轨，接下来的日子他只需要每天抽出一点点时间去检查进度即可，他说的很开心，很兴奋，感觉比接到一个大单还要高兴一般，可是他的兴奋，只换来柳如萱轻声的应付。

    维森没有失望，也没有伤心，他感觉，好玉都是需要雕琢的，而柳如萱是需要等待的。

    夜很深，金城话一直在耳边萦绕，他说沈逸轩病了，病的很重……

    是真的吗？柳如萱突然很想去看看，这里没有叶敏，是谁在照顾他呢？

    唉呀，谁照顾管你什么事呢！柳如萱猛的拍了一下自己的脑袋，真是多管闲事！

    医院里，东方浩刚从g城回到t城，这次回来可能要呆好久，因为柳如萱的关系，东方浩参于了维森的工程，所以在维森工程没有完成前，他在t城的任务也不会结束。

    今天他和维森一起吃过饭后，时针都已经走过了夜里凌晨，可是一点困意都没有，突然想起景辰今天值夜班，于是一踩油门来到了第一医院。

    车子驶到医院的停车厂时，突然一个熟悉的车牌号在眼前一晃而过，是金城的车

    “金城跑医院里来做什么？”东方浩有些恍惚，微微顿了一下后继续开车，没有多想。

    产科一室的病房里，景辰正挨个病房检查，看看产妇有没有什么异常现象，摸一下孩子的身体，有没有因为盖的太多，或者穿的太多，而体温过高，询问一下产妇有没有哪里不舒服……时间已经很晚，她小心翼翼的开着门，关着门，虽然有些繁琐，但脸上却洋溢着满足的笑，很亲切，也很随然。

    本来已经成为护士长了，不需要值夜班，但一个朋友有事，大家最近考试又很累，景辰很自觉的替了下来，小护士感动的，一副誓死追随的样子，直直的逗乐了景辰。

    产科门口，东方浩看着景辰像一只蝴蝶般穿梭在各各病房间，轻逸而飘然，温馨而温暖，脸上不知道为什么，露出了欣慰的笑。很多时候他在想，柳如萱在他的心里是可望不可及的；而上官仪，自己从一开始就没有打算和她在一起，但做朋友是可以的；而景辰，是个好姑娘，他怕自己的心里放不下柳如萱而伤害了她，所以一直都不敢给承诺。

    夜很静，空旷的微微带着消毒水味的病房走廊里更是空无一人，悠静的有些疹人。

    东方浩走到护士站值班护士位坐了下来，桌面上是护士记录和一本书，空白的纸上乱写一通，东方浩好奇的拿了起来。

    不过眼前显示的凄凄了了的几个字让东方浩的心口一滞：东方浩大坏蛋！西方浩大坏蛋……

    额？西方浩？

    “先生，你有事吗？”

    正看的入神，身后传来了熟悉的声音，原来，她对待病人这么温柔，不比对待他差。

    “景护士，这是什么？”

    东方浩眼角调皮的一挑，在景辰惊异的眼神下，拿着手里的纸在她面前晃了晃，景辰一看是自己的刚刚乱写的字，脸瞬间红了，忙伸手去抢，可东方浩猛的一抬高，景辰愣是没有够到。

    “东方，给我，给我！”

    “够得着就给！”

    “唉呀，你别跑啊……”

    “你追啊……”

    ……

    很快时针滑过了夜里一时，景辰有些困了，趴在桌子上睡着了，东方浩轻轻的将自己的外套盖在了景辰的身上，自己则在一旁看着景辰的《产科基础护理》。

    夜很静，偶尔瞥见景辰熟睡的容颜，那不安分的手会轻轻的扶在她的额间的头发，触及她额间的皮肤时，心里一阵酥麻。

    第二天，天空刚刚亮起鱼肚皮白，景辰便醒了，她又要挨个病房给产妇和小孩子测体温，询问一夜的情况。

    醒来时，看到了身上的衣服，可是环视了一周都没有看到东方浩的影子，嘴角微微上扬，眼神中露出了一抹失望的神情，走，居然连说一声都那么吝啬。

    虽然带着遗憾的心，但一走到病房门口，整张脸上立刻又挂起了甜美的笑。

    七点十分，终于忙完了早上的一套事情，景辰洗漱完后又重新回了值班位置，漫无目的看着眼前的书，她始终认为，作为一名学医者，要不停的学习，不停的努力，才能对得起病人和自己的职业，因为她所从事的是与人仅有一次的生命有关的职业。

    正看得入神时，突然鼻间一香，有些不敢相信的抬起了头，清晨最美的阳光下，东方浩的眸光在不停的放着光芒，浩微微一笑的眼神里透着难得的温柔，与这样的眼神相碰撞，景辰的脸顷刻之间红晕了起来。