
    柳如萱记得金城临走的时候告诉她，明天在沈氏的会议沈逸轩会出席，最后合同确定的事宜还是会由沈逸轩做决定，所以他希望柳如萱明天十点能去沈氏。

    柳如萱心里很不安，她不知道当知道事情的真相后将会以什么样的心情去面对沈逸轩，是不是一种欲哭无泪的痛苦。

    就这样想着想着，竟然不知不觉的睡着了，再醒来时已经是第二天了，柳如萱毫无机制的刷牙洗脸后推开了房门。

    “妈妈，吃早饭了，爸爸今天亲自下的厨哦。”

    眼睛还没有睁开，便听到小念念稚嫩的声音在耳边响起，定睛一看，眼前的一切太温馨。

    刘妈正在盛饭，维森和小念念坐在桌子边，一桌子的小菜，点心和粥，有她爱吃的，有小念念爱吃的，也有维森爱吃的，小念念正一手拿着包子，一手拿着汤勺，嘴里还有一丝奶油溢出，却还要不停的讲话，那奶声奶气的声音逗乐了坐一旁的维森。

    “还愣着干什么，快过来吃啊，一会到点了，你又该火急火燎了！这人啊，都不是赶时间，而是先把时间浪费了，还在那里抱怨这抱怨那，不能早点准备吗！”维森一边上着时间课，一边拉着柳如萱挨着自己坐下，然后把刘妈盛好的粥放在她的面前，再摆放好筷子和勺子，十足的一个标准好男人。

    柳如萱还是有点懵，她和维森应该有好长一段时间没有坐一起吃早餐了，还有，昨天他明明回来很晚，这一大桌子的菜如果真是他做的，那他是几点起来做的呢？

    “那个，这……都是你做的。”柳如萱不敢相信的问了问，感觉还是问了比较踏实，不然白感动。

    “嗯，对啊，你尝尝嘛，我的手艺你是吃过的，一吃不就知道了。”维森点了点头，又将身旁的一小块鱼香茄子夹了一小块放在柳如萱面前的小盘中，他其实不太赞同大早晨吃茄子的，可是她爱吃，那也是没办法的事，只能顺从。

    “也对。”柳如萱吃了一小口，好久没吃了，感觉非常好吃，她点了点头，又咬了一口：“嗯，好吃！你不是说早上不能吃这个吗，怎么又做，你可调茄子嘛，那个不腻的。”

    “还不是……呵，算了，记下了，下次给你调！”真是得了便宜还卖乖！维森刮了一下柳如萱的鼻子，看着她那贪吃的样，心底十分温暖，嘴角拉出绝美的弧度，好像看柳如萱吃饭，他也能感觉到饱腹一般。

    吃过早餐后，维森今天好像特别闲一般，要亲自送小念念去上学，柳如萱虽然有一肚子话想审问他，所谓，无事献殷勤，非奸即盗，可是奈何时间到了，必须快点走，所以只能先放过维森，晚上回来再审。

    维森开车带着小念念，朝学校驶去，一路上小念念像一只可爱的小麻雀一般，叽叽喳喳的说个不停，一会问那是什么，一会问这是什么，又一会唱着学校里新学的歌曲，总之，一直到学校门口，她的嘴都不曾闭上过。

    “到站了！”维森将车子停好，一把抱过小念念，并不忘记在她的额头上亲亲的吻上一口：“下午是希望爸爸来接你，还是希望宋阿姨来呢？”

    小念念在维森的额头上回吻了一口，然后很真诚的看着维森的眼睛说：“当然是爸爸！”

    听了小念念认真的回答，维森欣慰的笑了，从今天早上三口人一起吃饭，再到现在送孩子上学，这不正是自己一直以来所追求的幸福吗，他不奢望这种幸福能天长地久，只希望这种幸福能长久一些。

    看着小念念跟着老师走进校园，维森才转身走向车子，只是在倒车镜上，他突然看到了一抹再熟悉不过的身影，沈逸轩。

    他应该是来看小念念的，那是他的亲生女儿，如此可爱的女儿，谁都不舍得放弃吧，仅仅是一眼便让维森感觉眼前的一切都是偷来的，虽然只是在倒车镜里对视，但他相信彼此是看见了对方，只是谁都无动于衷而已。

    最终，沈逸轩的车子先离开了，看着那急剧转弯的车子，拉起路边的树叶在风中毫无头绪的飞舞，像极了维森和柳如萱的人生，不知未来会怎么样，只能珍惜眼前，可是无论怎样珍惜都敢奢望明天。

    时间很快到了上午十点，柳如萱看着手腕上的手表，有些期盼，却也有些害怕，知道却要装作不知道，还不如不知道来的痛快，她第一次后悔自己做过事，重来一次的生命，她无比的珍惜，只希望能开开心心的走完，却不曾想，人生不如意十之八九，想要得到的，从来不会这么轻易的得到。

    收拾好文件，带着宋已朝沈氏驶去，宋已现在的驾驶技术已经到了炉火纯青的地步了，柳如萱这才发现宋已的能力在哪里，不在键盘上，不在设计上，也不在流水线上，原来全在方向盘上。

    车子一路开的很稳，除了红绿灯外，几乎没有忽然停下和加速的过程，柳如萱不知不觉的竟然睡着了。

    车子驶到沈氏楼下时，宋已本来想叫醒柳如萱，却在车子外看到了沈大少，宋已一时不知该怎么理解，是一直在这里等，还是刚巧路过？

    宋已走下车，有些陌生的看着沈大少，声音也变的有些不知所措：“沈少，柳总她，她睡着了，我这就叫她。”

    说着，忙去打开后面座位的车门。

    “算了，我来吧。”沈逸轩的眸光一直盯着车窗，似乎看到了车内歪坐在后坐上的柳如萱，他挥手制止了宋已，自己打开车门，坐了进去。

    车内，柳如萱眉光紧锁，似乎想到了什么烦心事，让她不得不在梦里也一直是愁眉不展。沈逸轩轻轻的抚了抚她的眉心，心微微发痛：“你看你，怎么连睡觉也是蹙眉，你这个样子，怎么能让我安心的离开……”

    “那就不要离开……”柳如萱在心里轻声说回应着，其实从车子停下的那一刻，她就已经醒了，只是听到宋已在和沈逸轩说话，柳如萱一时不知道应该是睁开眼还是闭着眼，直到沈逸轩坐上车的那一瞬间，她感觉更没有睁开眼的必要了。

    泪在眼眶内一点点聚集，马上就要溢了出来，可沈逸轩只是抚着她额前的碎发，像抚摸着一个熟睡的孩子般小心翼翼。

    暮然一滴泪从眼角边滑落，虽然是面无表情的脸，但沈逸轩的心还是陡然一震，他猛的抽回手，下了车。

    柳如萱望着他远去的身影，心里愤愤然，居然还不敢面对自己的内心，真是懦夫。

    沈逸轩若无其事的和柳如萱一起看样品，并解释着每一种样品的设计理念。

    “这款钻戒命名为‘星光璀璨’，设计者是根据一部得到的灵感，星光是指男主角的眼睛，男主因为意外失去了双目，女主对他不离不弃，从此女主成了他的眼睛，为他照亮了生命……”

    “那要是男主偏要离开呢，他不给女主珍惜他，爱护他的权利呢，他要是总选择逃避呢！”

    “这……”

    柳如萱打断了站在一旁解说的设计师，设计师被柳如萱犀利的语言打断后，竟一时不知该如何去接，这不是鸡蛋里挑骨头吗，她有些不知所以的看着站在一旁冷着脸的沈大少，低头不语。

    “这个我不满意，钻石的形状及钻戒的的形状设计统统不好，还那项链，手链，一个都不满意！”柳如萱冷若冰霜的眼睛直直的盯着设计师，仿佛眼前的这位便是让她气恼的沈大少一般。

    “这……”设计师有些胆颤，也有些怨气，这些都是经过千挑万选出来的设计，之前都是通过的，怎么一重审就K掉了，一个小小的合作，本来沈二少都快宣布停止了，现在开始了，却搞的像大工程一般，眼前的这位柳小姐，更是百般刁难，完全不近人情。

    “有意见？”柳如萱看着她迟疑不决的不停的望着一旁的沈逸轩，气更不打一处来，猛的一吼，设计的身体突然一抖，拿在手里的设计图纸落在了地上。

    沈逸轩微微低垂了眼睑，他当然知道柳如萱现在是在借着设计师发脾气，拉了拉嘴角，弯下腰，将图纸拾了起来放在设计师的手里，声音很温柔：“你先出去吧，你们都出去吧。”

    宋已接过柳如萱手里的资料，有些心疼的看了看她已经僵化掉的脸，只好随着大家一起走出展示厅，出门后，将大厅里的门轻轻的掩上，是时候该让他们好好的谈谈了。

    沈逸轩看着柳如萱绝望而忧伤的眸子里空洞无比，她就那么看着前方，却又像穿透了前面的墙，看向了远方，他认识的柳如萱是大大咧咧，无拘无束，更是没心没肺的野丫头，什么时候也没有这般忧伤，是他伤害了她，辜负了她，才会让她受了这样的苦。

    轻轻的拉着她的胳膊，向展示厅里面的休息区走去，坐在那里看着前面的大屏幕上一个又一个的图片在来回转动，那一枚戒指，上面映着十分醒目的四个字：“持爱永恒”！

    