
    宋已一想到沈少和小姐一起起床，一起上班情景，嘴角就会不由的上扬，竟忘记了站在一旁正怒气冲冲的盯着她的叶敏。

    轻盈的步子来到车门前，刚打开门，就被一股力量猛的一推，人倒在车门上，车门被挤压着关上了。

    宋已吃痛一滞，怒吼：“谁啊！”没长眼吗？！

    站稳转过身后，刚想大骂，抬头看到站在身后的人居然是叶敏！呵，宋已冷笑，这妖女应该在为昨晚沈少没有回家而抓狂吧？！

    “叶小姐，出门的时候没有带眼睛吗？！居然往人家身上撞！”宋已双手环胸，眼角噙着讽笑，趾高气扬的望着叶敏，每当她生气的时候，自己的心情都会无比的愉悦。

    多少年了，叶敏一直欺负着柳如萱，好不容易小姐转性了，感情也好了，又闹出各种绯闻，小姐被迫离开，这四年里，每每看到叶敏在沈少身边晃悠，宋已就感到眼睛生疼，甚至不论何时何地看到“敏”字都要感到碍眼。

    “今天怎么是你来送这个丫头？”叶敏不想跟宋已废话，好像多说一个字都觉得累的慌。

    “难道要你来送？”居然敢叫小小姐丫头！宋已怒发冲冠，扬头，身子朝叶敏近了近，有种咄咄逼人的气势：“叶小姐，你是我的谁，我需要回答你吗？！”

    甩下一句话后，宋已拉开车门，开车走人！

    倒车镜里看到叶敏正气的蹦脚，宋已感觉倍爽。

    切，还真当自己是个主子呢！赶紧走，省的污浊的空气感染到自己！

    宋已猛的开车，车子带起仅有的几粒尘土，在空气中瞬间弥漫起来，尘土颗粒肆意在叶敏面前飞扬，气的叶敏抬手捂住了鼻子。

    她恨的牙间发痒，咬着唇，眼睛里含着丝丝阴毒的光，顺着宋已远离的方向射了出去，一个烧火做饭的丫头也敢向她耀武扬威，真是可以了，难道当她是死的吗？！

    老虎不发威，也依然是老虎，不要拿她当病猫，那样吃亏的只有自己！

    陌上阡

    宋已离开后，沈逸轩轻手轻脚的洗漱后开着车出去买了早点，他很奇怪，原来很多记忆存于脑海里，只要稍稍一触便会想起，他根本不用去问就知道柳如萱喜欢哪间的包子铺的包子，哪个早点铺里的粥。

    早点买的很顺利，沈逸轩带着百分之九十胜利的心，仅用了三十分钟便回到了家里。

    轻轻的推开屋门，将所有的早点摆放好，抬头望向二楼的卧室，房门还是他离开时的样子，仍旧是那一点点缝隙，整间房里没有一丝声音，寂静的如同深夜。

    沈逸轩在想，这个家伙是不是以前也是这种睡法，总是等到时间不能再晚时才想起起床，就这样想着，脑海里又有支离破碎的点点画面跳出，但大多数是自己在这间屋子里的厨房忙活，原来，不是自己从不下厨，只是那个让自己心甘情愿下厨的人没在。

    时间已经指到七点十分，从来不迟到的他，还有二十分钟就该走了，沈逸轩有些烦躁的向二楼走去，心里明明气的发疯，一个上班族，怎么可以心里这般没有数，就这个睡法，是要睡到几点！可是这样想着，步子却不由自己控制的缓慢轻健起来，原来，不管自己怎么想的，心里对她的爱护，总是发自内心，不受控制。

    门，是他离开时轻轻掩上的，没有关紧，轻轻一推便推开了，走进去，映入眼屏的是浅紫色床单上的那个人，被子又被踢开了，这家伙睡觉怎么会这么不老实，一夜沈逸轩不知道给她盖了多少次，最终还是现在这个样子。

    “唉，这样睡，是会着凉的。”轻轻的叹了口气，沈逸轩无奈的摇了摇头，来到柳如萱的身边，重新将被子给她盖好。

    金城说，维森和她是假婚姻，目的只是为了让柳如萱避开学校里的风言风语，给小念念一个完整的家，维森从来没有碰过柳如萱，而从他自己的观察中不难看出，柳如萱的性格太过于强悍，估计只要她不愿意的，别人应该也强迫不了！

    这么想着，心里好像舒服了许多。

    “嗯……”柳如萱低吟着转了一个身，吹弹可破的娇美容颜映在了沈逸轩的面前，柔顺的长发轻铺在枕边，刘海不安分的跑到了前面，遮住了她的前额，有一发丝跑到了她的唇边，沈逸轩温柔的帮她拿开，只是手指在碰到她的唇时，仿若触了电，使得他全身阵阵酥麻，原来，激情这种东西只有对自己心动的女人才会出现，就像叶敏躺在自己身体四年，也不曾让他疯狂过一次一样。

    她的睫毛好长，正安静的贴在眼睑上，有人说，长睫毛的人，容易多情，沈逸轩感觉心有一丝痛，不知道柳如萱是多情，还是专情！

    她的眼睛好美，即使闭着还能流露出情感，比如现在，双眸微弯，沈逸轩猜想，一定是做了一个好梦，梦里的她正喜笑颜开，眼睛肯定弯成了月牙。

    她的唇好薄，桃花红一般，即使没有涂红也依然漂亮无比，唇两边是浅浅的酒窝，笑靥如许。整张脸都如同用水彩画出一般，精致，绝美。

    就这么安静的望着，沈逸轩感觉自己的身体发生了变化，压抑多年的**突然在这一刻又要暴涨，心中渐渐升起一抹难言的苦涩，他对她，仿佛永远不能满足。

    身体里的那团火越来越旺，已经烧的沈逸轩口干舌燥，他有些难以自持的走出了房间，房门轻掩，床上娇柔的女子唇角微微上扬。

    沈逸轩拿着衣服和车钥匙离开了，车内放着轻悠的古轻音乐，是那首古筝名曲《明镜止水》，他也说不出从什么时候喜欢上的，总之，百听不厌，每每听到这曲，自己的心就会特别的安静，有一种身处万山悠谷中的感觉，花谷中一位身穿汉服的女子，轻翘扶琴，随着曲子的柔和，恬静，她慢慢的闭上眼，仿佛自己也走了进去般。

    一曲闭，沈逸轩带上了蓝牙，轻轻的按了车上的号码。

    电话响了许久才被接听，沈逸轩有些不耐烦的吐出一句：“言文臣！”

    “嗯？你是……”言文臣看了看上面的号码，本市没有存名，陌生人？

    “柳如萱昨晚喝多了，今天请假，宋已也请假！”声音冰冷，没有任何情绪，沈逸轩利索的说完后，便挂了电话。

    “你是谁？……喂……喂！”挂了？言文臣看了看电话上的“通话结束”四个字，表情立刻呆住了：“我靠，这么冷酷！”

    不过想想，能给姐姐请假的，估计除了姐夫外，应该没有别人了。

    沈逸轩挂了言文臣的电话后，又给宋已打了过去，电话很快被接通了，比起跟言文臣的语气，给宋已的要相对温柔一些：“小宋，念念送到学校了？”

    “嗯，送过去了。”宋已恭敬的回答。

    “那就好，我给你请过假了，你一会去陌上阡，把饭菜给……”一时语塞，沈逸轩不知道在宋已面前应该怎么说柳如萱，只好含糊过去：“把饭菜热一下，不要让她吃凉的。”

    “哦，好的……嗯？”宋已才发现，原来沈少说完后，便挂了电话，呃，还是这样，只顾说自己的，别人的都不重要。

    不过一想到，沈少这么关心小姐，心里还是美滋滋的。

    优雅的转了一个弯，很快便到了陌上阡，宋已惊叹自己的驾驶技术，真是到了炉火纯青的地步了。

    宋已一边开门一边抱怨，小姐怎么还这么能睡，去了一趟美国，这个懒床的毛病怎么还没有改，正这么想着就已经进了客厅，可是眼前发生的让她目光一滞：“啊！”

    “啊什么啊！”柳如萱白了她一眼，继续吃饭。

    “小，小，小姐？”沈少不是说，她在睡觉吗？！宋已难以自持的瞪大了眼，一瞬不瞬的望着桌子上吃的正香的柳如萱，双手握在一起，一步一步的身柳如萱靠近。神色有些疑惑的问：“小姐，你该项不会是……装睡骗沈少的吧？”

    “是又怎么样！”他爷爷的，居然把我忘记了，还害的我吃了这么多苦，姑奶奶我骗骗他，那是看得起他！柳如萱这么想着，吃的更香了，那不优雅的吃相又尽显出来。

    宋已一副哭笑不得的样子望着柳如萱，感觉小姐还是这样，总喜欢玩弄别人，沈少，呵呵，以后有得受了。

    下午，叶敏独自一人到了郊区公园的假山后，那里人少，不用再担心被人偷拍。

    假山后是一片柳木林，入秋，树叶还有一丝绿色，也没有掉落，只是天气不似之前的炎热，叶敏拿起电话，拨通了一山的电话。

    她很奇怪，一山的电话有时可以打通，有时则打上百八十遍依旧没有人接，所以这次拨打，她也没有抱有多大的希望，好像与一山通电话，靠的只有运气。

    不过响了五六声后，电话还是通了：“喂！”

    “嗯！”电话那边的声音冷冰冰中带着不耐其烦的情绪。

    “一山，你违背诺言了，柳如萱进入了沈氏的项目，他们以后会经常见面，你这个应该怎么给我解释！”叶敏一听到那边有了声音，迫不及待的将心中不爽一涌而出，丝毫不关心电话那边是一个什么样的角色。

    “然后呢？”一山好像根本不在乎，也对，他在乎的只是自己的东西得没得到，别人，与他何甘！