
    景辰充满爱恋的眼睛一瞬不瞬的望着东方浩，红晕早已不知不觉的浸到了耳边，竟全然不知，那样盛情的望着东方浩，使得东方浩全身突然感觉不自在，却又不忍心打断这种相望。

    眸光如水，浸泻下来，打动了芳心的人儿，时间静止在这一刻。

    “咳咳……”

    不知何时，小何早已站在了东方浩的身后，本来，她是感觉让护士长替班，简直泯灭了天理，所以早早的来替班，可是，当她看到如清水般单纯的护士长那么深情的望着背影如此矫健的帅哥时，感觉自己来的不太是时候，应该到点再来的。

    “嗯。”听到声音景辰才发现小何不知是何时站在了东方浩的身后，她更加害羞的低下了头，手也开始不千所措。

    “那个，你们要不行去休息室去吃，这里，我在就好了。”小何温柔的说着，并故意绕到东方浩的身前，想一睹这位偷食了护士长心的男子到底是何方神圣。

    不过，这不看不知道，一看，还真吓一跳，这也太帅了吧，简直帅到人神共愤了。

    “好！谢谢！”

    景辰不知所措，堂堂一个护士长，工作时，能把一屋子的人批评的一句话都说不出，现在竟脸红到头都不敢抬，等了许久，还是东方浩微笑着答应着，随之拎着食物朝休息室走去。

    “嗯。”东方浩答应了？他竟然答应了？景辰有点不相信的望着同样朝她微微一笑，然后又转身向休息室走去的东方浩，满脸的质疑，听差了？

    “哇！好帅啊！”小何两手握成小拳，轻轻拂在下巴间，那双目喷射出来的无数的小桃花，足以把人淹没！

    要不要这么花痴！

    “护士长，你去不去，不去我去了！”转眸，看到景辰还在那里发呆，她轻轻的拍了拍她，把她从她的梦境出拉了出来，一脸愤然的望着她：“小心再慢点，帅哥把早点放下，自己开溜了！”

    “嗯！哦！”是哦，景辰忙起身，一路小跑的朝休息室走去！

    “我去，要不要这么着急！”小何努着小嘴，这都什么命，景护士长等了这么多年，居然淘到这么帅的帅哥！

    休息室里，一顿早点吃的有些尴尬，两人都没有说话！

    大概是关系微微发生了化学反应的原因，景辰只是低头吃饭，偶尔看一眼东方浩，他也只是低头吃饭，这是不是所谓的“被动夫妇”？

    夫妇？怎么想到这个词！景辰头低的更低了！

    “我吃好了，我在楼下等你，送你回家！”

    东方浩吃过后，看到景辰害羞的样子，嘴角微微上扬，如果是言文欣，估计是打死也做不出这么自然的害羞。

    住院部大楼下，东方浩突然看到沈逸轩穿着一身的患者服送金城下楼，嘴里还在啐啐的念叨着什么，他眉心一蹙，穿着患者服，那是怎么回事？

    几乎是浅意识里，东方浩想都没有想，直接偷偷的跟在了沈逸轩的身后。

    脑神经外科？什么鬼？

    还好，沈逸轩没有坐电梯，要不然还不知道应该怎么在跟，不过，脑神经外科是什么鬼，他脑子神经了？还是精神了？

    “出来吧？都跟到了六楼了，不累吗？”六楼楼梯门口，沈逸轩突然站在那里不走了，他没有回头，只是用着沙哑的声音背对着躲在暗处的东方浩，低声的说着。

    东方浩摇摇头，他走的很轻，几乎没有声音，而且他们之间差了将近一屋的距离，他一直走的是靠墙的那侧，即使楼上的人往下看，也是看不到的，他非常想知道，沈逸轩是怎么知道的。

    东方浩有些不甘心的走了上来：“你怎么知道我在你身后？”

    “当然知道。”沈逸轩冷冷的说。

    时间静好，没有过多的交流，两人便促膝坐在了楼层的梯子上，六楼嘛，很少有来回的行人，沈逸轩有时都在想，现在的人到底有多懒，爬楼的越来越少了，坐电梯的越来越多了。

    “你的病，如萱知道吗？”东方浩突然转头问道，声音里透着试探，眼神里却看不到情绪。

    “没有打算告诉她，也不想你告诉她。”说的很直接，沈逸轩眉眼间染上一抹温柔的笑，很坦然，也很自然。

    东方浩不解的望着沈逸轩，如果他说了，柳如萱是说什么也不会离开他的，为什么不说，为什么表现出一副视死如归的样子？！

    “沈逸轩，你的大无畏精神很让人钦佩，但我想，你应该先了解清楚，柳如萱她要的是什么，你这样做，她会有什么样的反应，不要总把你的思想强加到她的思想上，如果做不到一辈子的保密，就不要去保密，因为当她知道真相时，会更恨你，那种恨和平白间来的恨不一样！”

    东方浩说完这句话后站了起来，轻轻的走下楼层，在转角处，他又转过身，略带一丝同情的望着仍低头坐在楼梯上的沈逸轩：“我不会告诉她的，我希望是从你的嘴里说出，如萱也肯定不希望从别人那得到这样的消息！”

    停车厂，东方浩车子旁边，景辰不知在那里等了多久，张望的眼神里带着迷茫的光，似乎里面总有患得患失的东西在来回的飞窜，她真的好怕，不知道什么时候东方浩又突然对她很冷酷，很无情。

    “等了很久？”

    从四目相对的那一刻，东方浩便一直微笑着看着她，这种平静笑，以前只有在他对上言文欣的时候才会有，景辰下意识的低下了头，微微摇头：“没有。”

    言氏，柳如萱办公室

    宋已在金城进去后，便端了两杯咖啡，咖啡香加杂着木兰香在屋内缭绕，让氛围在金城的突然安静也不至于太尴尬。

    金城已经将沈逸轩昨天晚上编辑好的内容放在了电脑里，现在金城只需要根本电脑里的东西进行做即可。

    柳如萱看着突然规整的合作方案和钻石设计图，嘴角流露出鄙夷的笑：“这，不是你做的吧！”

    虽然沈逸轩把内容全部编辑好了，但也给金城做了科谱，他已经很流利的将内容变成了自己的了，他讲的很投入，手脚并用，完全没有抄袭的痕迹，可是即使是这样，还是被柳如萱发现了。

    突然有种挫败感，金城低下了头，一脸的沮丧：“我表现的很错吗，还是哪里错了？”

    “你没错，错的是我对他的熟悉。”柳如萱将钻戒和项链的设计图拿了出来，指了指图说：“这里，这里，还是这里，都不太好，让设计师再改改吧，什么爱情永恒，太俗，也改改吧！”

    “额？”金城扶额，这设计图是设计部加了一周的班，在众多设计中挑选择出来的，这就否定了？

    “对了，你对我们婚纱的设计和礼服的设计有意见吗？有的话也可以提出来，我们也改。”声音突然低沉，里面夹杂着说不出的伤感，柳如萱突然感觉精神有些萎靡，有淡淡的失望在其内滋长。

    有意见吗？昨天晚上沈逸轩明明交待自己不可以为难她，可是现在，哪里是他在为难柳如萱，明明是柳如萱在为难他好吗？

    “没有，都挺好。”金城将图纸收好，关闭电脑，收拾东西，打算走人，回公司重新改去！

    咖啡没有喝一口，金城起身明门走去。

    “金城。”柳如萱想想，应该把小豆包的事情告诉他，毕竟……小豆包回来了：“我前两天见到小豆包了，她好像有些伤感，你们之间……”

    算了，自己的感情都乱成一团麻，哪里还有闲心操持别人的。

    “我们之间没什么，我忙完合作的事，再想她的事。”从知道沈逸轩的事起，金城就明确的告诉自己，什么是第一位，什么是第二位。

    “嗯。”突然这么严肃认真的金城，反倒让柳如萱有点不自在了。

    “如萱。”金城顿了顿，眉心微微一蹙：“我建议你去医院看看逸轩。”

    金城取下笔，在纸上写上地址，没有看柳如萱的表情，直接越过她，放在了茶几上。

    看着金城有些凄然的背影，柳如萱感觉心情异常的沉重，这是怎么了？

    拿起桌子上的纸条：“脑神经外科一室六床”

    脑神经外科？柳如萱重复，什么情况？

    摸起手机，点击景辰的号码，轻轻一点。好多声后，手机才被接通，柳如萱一抹隐藏在眉宇下的不悦悄悄从眼底闪过：“在亲亲我我吗，接的那么慢！”

    “你……什么啊！我在家里睡觉。”景辰的脸蹭的一下又红到了耳间，人家什么时候也没有和他亲亲我我，好吗？！

    这样的话，也说的这么直接，真的把女人的矜持都丢到了身后吗？！

    “唉呀，听着声音都在害羞，拜托，成年人好吗？！”柳如萱原本阴森的眸间突然洒出几抹阳光般的笑：“放心，有，是正常滴！”

    “唉呀，没事我挂了，人家昨天替人值班，困死了。”景辰想逃。

    “等，等，等等！有事问你！”柳如萱突然着急：“那个，帮我查一下，脑神经外科六床，沈逸轩那货怎，怎么了。”

    “他？”景辰突然想起，今天在车上的时候，东方浩说，他去脑神经科看沈逸轩了。虽然他没有说是什么病，但进了那个科的，应该都不轻。