
    冷寒一步一步向病床上的人走去，每走一步，感觉心都在痛一下，这些年，因为自己一无所有，竟因为他让自己连争取的机会都没有。

    复仇在心底一点点滋涨，双眼更是结出重重的恨，竟一时迷糊了心智。

    长长的针无情的插入沈逸轩的身体，手猛一用力，液体毫无阻力的推入了沈逸轩的身体。

    “泼……”

    不知道过了多久，沈逸轩感觉身体一阵冰冷，头更痛更晕，他艰难的掀开眼帘，映入眼际的是一个并不熟悉的人影。

    沈逸轩轻蹙着眉睫：“你是谁？”

    从医院里把他神不知鬼不觉的弄了出来，不是一般人做的出的，沈逸轩定了定眼睛，这个身材和体型好熟悉，只是面孔陌生了些。

    “你不认识我？”盛满仇恨的眼像沾了强力胶一样，一瞬不瞬的望着沈逸轩，冷寒猛一扼制住沈逸轩的脖子，昔日里叱咤风云的沈大少也会有如此狼狈的今天，是不是应该留个纪念呢。

    “你是谁？”被扼制了脖子，沈逸轩瞬间感觉呼吸不畅，他用极其微弱的声音询问，眼神却看不出一丝的恐惧。

    正当冷寒要加大力道时，一旁的手下趴在他的耳边嘀咕了两句，冷寒不情愿的放下了手，眼神里一闪而过的哀伤让沈逸轩捉摸不透。

    “沈大少，我不想与你有过多的纠缠，把叶敏在美国的地址告诉我，我放你走。”许久，冷寒的声音渐渐低了下去，唯有一种无奈的情绪在声音里一闪而过，他现在什么都不想了，只想要回小嘉荣，至于叶敏，随她了。

    冷寒挥了挥手，手下的人解开了绳子，沈逸轩松了松被绳子勒疼的手腕，微眯的眼睛里带着探寻望着冷寒。

    “沈大少，我们之间，你不需要知道太多，你只要告诉我，叶敏在哪，小嘉荣在哪，你最好不要逼着我用别的办法知道地址，要不然，我不会在乎你是谁？！呵呵，你看着办！”带着层层虚伪的笑来到沈逸轩面前，冷寒的口吻嗜血而张狂。

    “你要见我的儿子，和孩子的妈妈，还要让我不要知道太多，呵，你是在搞笑吗？”沈逸轩眉峰中分明刻着冷凛的光，让冷寒有些打悚。

    沈逸轩的实力，金城的实力，冷寒是知道的，虽然不能说是怕，但得罪总归不好。

    “想知道可以，不过真相，一定不是你想知道的。”冷寒嘲弄的笑着，嘴角的弧度很讽刺。

    真相？沈逸轩突然想起金城的话，嘉荣？

    “你是冷寒？”眼睛突然一亮，沈逸轩头痛的抚额。

    “你……”怎么知道？冷寒不知道如何去接话，但他的口吻？是猜到了吗？

    “小嘉荣是我儿子，你想见，不可以！”四年多的时光，早已有了根深蒂固的感情，也是因为小嘉荣，所以才勉强和叶敏在一起这么多年，不是一两句话便能分开和质疑的。

    “你现在在我的地盘，沈大少，不要逼我！”

    “冷少，外，外面有个姓金的要见你！”

    正当冷寒气急败坏时，胖子小壮从外面急冲冲的走了进来，额头汗盈盈，说话也带有一丝的颤抖，金城，T城有名的黑白通吃，冷老爷之前一直都不曾与他有何纠纷，现在他带着一大帮人站在外面叫嚣，明显是为了沈少。

    他很想劝冷少停手，可是一想想归一的下场，整个人都瘫了，这个冷面的少爷和他的名字一样冷，归一被暴打了一顿，到现在还关在仓库里，成为一个人人都可以践踏的下人，看来冷少比归一还记仇。

    “让他等着！”冷寒没有回头，仍旧神情狠戾的盯着沈逸轩，他的举动没有引起沈逸轩一丝一毫的害怕，反而是冷笑。

    冷寒感觉男人与男人之间，还是打一架的爽快，他猛的脱下衣服，解开系在脖子上的领带，他从来没有带过这东西，可是冷君城却总让他穿西装打领带，弄的他现在不仅不方便打架，还每天早上呆在镜子前好大会才整好。

    随手将几万元的西装和领带扔给了小壮，小壮忙眼疾手快的接住，仿佛捧着个宝贝一般小心翼翼，他是冷寒选中的跟班，冷寒说，看中了他的老实和敦厚，没有归一的心计，也没有别人的狠绝，虽然胆小，但知道什么该说，什么不该说，冷寒喜欢静，小壮正好合他的胃口。

    “那个……冷，冷少……”小壮张了张嘴，终究还是没说。

    “嘭！”

    由于头痛，沈逸轩神情有些恍惚，当他还沉浸在小壮搞笑的表情时，冷寒冷不防一拳打在沈逸轩的嘴边，沈逸轩吃痛的弯下了腰，随即很快站了起来，他毫不在乎的擦了擦唇边的血渍，冷笑：“偷袭？”

    “打架只在乎输赢，不在乎过程！”

    “好，很久没有舒展筋骨了，今天陪陪你！”

    冷寒急不可奈的朝沈逸轩进攻，拳很快，沈逸轩猛的一躲，拳头从腮边0.01毫米处滑处，没有打中要害，冷寒猛然转身，一条腿朝沈逸轩踢去。沈逸轩又是一躲，随之侧翻将冷寒滑倒在地。

    冷寒突然扼制住沈逸轩的一条腿，猛的用力，一拳伸向沈逸轩，沈逸轩握住冷寒的拳头，回之力量，上面拳头力量之战，下面腿也没闲着，瞬间销烟四起，场面有些壮观。

    大厅里，金城早已等的不耐烦了，他将自己的铁杆猛的放在桌子上，溅起层层烟土，站在桌子旁边的小生，吓的打了一个寒颤，抖动的胳膊有些灵魂出窍的感觉：“金，金少，我再去看看，再去看看……”

    “停！”金城拿着铁杆挡在了他的前面，墨黑的眼珠来回旋转，脸上挤出狰狞的笑容：“敢让爷等那么久的，你家公子第一位！得了，我自己去，不用你通报！”

    “那，那……冷少，才回来不久，不懂道上的规矩，你多担待！多担待……”

    “才回来不久？”金城嘀咕，是哦，冷君城的儿子不是死了吗，怎么又蹦出了一个儿子？金城清了清嗓子，问道：“哼哼！什么意思？你们的公子不是才死没多久，怎么，复活了！”

    “复，复活？金少不要开玩笑，去世的是冷大少，这位是老爷的……”小生有些害怕，他瞧四周看了看，然后身体微微靠近金城，小声的说：“这位是老爷的私生子，前一段时间才认的，叫，冷，冷寒……”

    “冷寒？”两个字在金城的脑海里掀起千层浪，他已经查的差不多了，这个冷寒和叶敏的关系匪浅，真是冤家路窄。

    那是冷寒更等不得，金城推开小生带着向个弟兄就往里冲，站在冷寒房门前的人说什么也不让开，金城示意他的人上。

    一时间，屋内噼里啪啦一片，屋外叮当通通一片。

    几分钟后，屋外的摆平了，金城的人都是身经百战的，身手一个个都很了不得，冷寒的手下实战很少，不一会便败下了阵。

    房门打开了，屋内，两个人都挂了彩，嘴角都有血迹，汗流满面，甚至汗水不停的往下滴。

    “停！”

    冷寒刚想再来一场，金城突然站在中间，猛的一吼，冷寒不解的望向他，等待着他的下文。

    “冷寒，你沈大爷没空陪你玩，我们该回去了，你今天的招待没让爷满意，有机会会找你老子讨回来！”金城轻佻的说着，朝沈逸轩走去。

    看着沈逸轩浓黑的长睫上也有点点汗水正往下滴，金城眸光一紧：“我说，你……这也太能出汗了吧！”

    “嗯。”沈逸轩感觉再用一秒，他就一定会被烧烧焦。

    “你没……喂，喂，你怎么倒下了！”

    唉呀，多丢人，才几下的功夫，就被人家打倒在地了。

    金城抱怨着去扶沈逸轩，身后冷寒神色一沉，不对，沈逸轩的身手很好，几乎比他更胜一筹，这是怎么了？

    三五个人把沈逸轩扶时，金城才突然摸到沈逸轩的头滚烫滚烫，估计能直接磕鸡蛋了。

    呃，话说，金少的思维能力一般都很跳跃！

    看着沈逸轩被金城的人抬出去后，冷寒突然有种挫败感，这一架，他输了，输的心服口服。

    沈逸轩又重新被送到了医院，没多久又重新架上了输液器，莫深将站在一旁的金城拉出了门外，金城眉睫紧皱，手不停的挠着头，那种抓耳挠腮的样子很滑稽，惹得莫深“噗嗤”笑出了声。

    “咦，你还能笑，那是不是表现那货没事啊！”

    “没事个你的头！”莫深拍打了一下金城的头，相处的时间久了，大家都成了好朋友，彼此之间也很随意。

    “什么意思，不就是个发烧吗，老子喝酒喝到忘情时，也偶尔来点小感冒，小发烧的，只是没这货厉害，居然还上演晕倒戏，我去！”金城通过病房门上的一条条玻璃看着里面安静的躺着的人，虽然嘴上说的没心没肺，心其实很痛，沈逸轩与他来讲是比生命还重要的朋友，他当然希望沈逸轩能站起来。

    只是接而连三的事情，让他预感到，沈逸轩很有可能有事瞒着他。

    手机铃声响起，金城拿起手机：柳如萱。

    唉呀，又到下午了，柳如萱又来催命了！

    