
    签约当天，风和日丽，万里无云，有微微的风，吹起广场上的丝带，飘渺而虚幻，让人心情大好。

    福星广场上，沈氏和言氏早早的便把舞台布置好，米黄色的舞台，显温馨而庄重，舞台的末端是一个大大的牌子，上面写着这次签约的宗旨，之所以选择公开，一是竞争的公平，二是宣传的必然。

    随着主持人的开场白，走秀已经开始了，一款款摄人心房的婚纱在钻石的点缀下，更显光彩夺目，更诠释了爱情的真谛。

    婚纱与钻石一直是女人的最爱，是爱情的象征。钻石，来源于地球的深层，随着火山爆发，来到人间，经过亿万年的风化、磨砺和洗炼，最终绽放出夺目的光彩。它是永恒的信物，代表永恒之心，成为了爱的天长地久。

    而婚纱是当两个相爱的人，持着对彼此不变的心一起走进更深层次时所必经的道路，是女人认为男人对他的肯定与认真最有效的证明方式。婚纱与钻石是恋爱的升华，是爱情的见证，而他们今天所做的就是将这两样完美的结合。

    时间一分一秒的过去了，派去沈氏拿婚纱的人却迟迟不见回来，柳如萱有些着急了，她焦急的来到沈逸轩的面前，有些不解的望着他：“怎么了，你的人怎么还没有来？”

    关键的时刻，总不会出了什么事吧？

    在柳如萱没有过来前，沈逸轩的眉心就已经挤在了一起，他碰了碰一边的郭子：“去打个电话，发生什么事了？”

    “嗯，那个……”郭子跟在沈逸轩身边很久了，早已有了专业的素养，这些问题他早就想在了沈逸轩前面，在沈逸轩没有问他时，他便已经打过电话了，只是情况嘛，他有点张不开嘴。

    “什么那个，这个！说话啊！”郭子的抓耳挠腮让柳如萱心里一下便没了底，那怪异的表情分明是在说，出事了，而且情况不大好！

    “说啊！”沈逸轩也急了，这么好的项目，准备了那么久，他可不希望出任何一点事，最近各各分店的业绩报表上显示，销售额有所下跌，如果这次婚纱能够成功，那对钻石的销售肯定有所提高，到时订购的数额一定会突飞猛进。

    “那个，那个……”在这个迫在眉睫的时刻说出，郭子真心不忍，可是越不说，越不能解决问题，于是他咬了咬牙：“婚纱今天早上去拿的人说，被剪了……”

    “什么？”被剪了，几个意思！柳如萱猛的攥住了郭子的手，用力很大，差点拧断：“你说清楚！”

    “唉呀，你……”郭子疼，但看到柳如萱的表情，一个疼字都说不出口了：“婚纱被剪了，去拿的人说很厉害，我让他们立刻找设计部的人改进呢，相信马上会有结果。”

    “被剪了，在修？那怎么行，她们能修好吗……”柳如萱猛的松开郭子的手，不停的来回踱步，语言因急切的心而变的不清不楚，神色也因着急变的十分失色。

    这是她回国的第一个项目，她准备了太久，也是她建起自己与沈逸轩爱情桥梁上的最重要的一笔，她当然着急，当然害怕，只是她的着急与害怕成为人群中的那一双眼睛看到的最好笑的一个画面。

    沈逸轩看到大惊失色、不知所措的柳如萱在他的的面前不停的晃悠，猛的拉住了她的手，现在不是惊慌失措的时候，他拉着柳如萱的手，将她蓦然扔进车子的副驾上，现在所有的记者和观众都沉浸在台上的走秀上，没有谁会注意到他们的失态。

    沈氏，柳如萱和沈逸轩到的时候，设计正面对被剪的婚纱发愁，多少时间过去了，进度仍然只是坐在地上发愁的地步，这么大的破坏，他们根本不知道从何处入手。

    沈逸轩看到他们的表情就知道事情比想象中的要糟糕，他拉过柳如萱的手，双手放在她的肩，身体微屈，直直的盯着柳如萱的眼睛：“听着，看着我的眼。”

    “嗯？”也许希望太大，所以当看到失望时，再强的人，也早已魂飞体鞘了，柳如萱承认，她的心，还在恍惚中。

    “看着我的眼睛！”看到仍有所萎靡的柳如萱时，沈逸轩有些生气了，他大声的吼着：“看着我的眼睛，听着，你必须要冷静，要沉着，遇事，不慌不乱知道吗？我相信你，一定会有办法的！”

    “我没慌，我没慌……”柳如萱的手不断的打颤，声音也在抖，却硬着头皮说不慌，这样的柳如萱让沈逸轩莫名的心疼。

    设计部的人听到声音后一个个垂头丧气的自觉站成了一排，谁都不敢说话，本来他们是设计钻石的，对衣服也是外行，剪成这样的婚纱，也难为了他们。

    柳如萱一步一步的来到婚纱面前，泪不由的脱眶而出，为了这个婚纱，她几乎倾尽所有的能力，现在却成了一滩烂泥。

    “你已经没有时间在这里抒情伤心了！”明明知道她心里很痛，但现在不是舔伤口的时候，沈逸轩在身后无情的提醒着。

    “我的心血在你的地盘变成这个样子，我还不能用点时间平复一下吗！”非要这么无情吗？！柳如萱起身向沈逸轩叫嚣着，心恨恨的，恨到咬牙切齿。

    “不能，你没有时间，如果你想认输，想就这样结束了，我的办公室可以让给你！”

    “你！”

    好吧，柳如萱握紧了拳头，她不得不承认，现在沈逸轩说的完全在理，她没有时间在这里伤心了，除非放弃，让全t城的人笑话她。

    她继续蹲下身子，将婚纱全部检查了一遍，对着设计部的人说：“安排人，把这件婚纱送到言氏。”然后转过身子对沈逸轩说：“要想改，只有在言氏，你陪我吗？”

    你陪我吗？这一次，包括以后，柳如萱希望每一次困难都有他在身边。

    “嗯。”沈逸轩答应着，和柳如萱一起往言氏赶。

    言氏设计部，只见柳如萱的手飞快的在婚纱上来回的走动，她的脚很熟练的踩着机器，时而用刀子剪除，时而添加其它的东西……时间在她的指间无情的走动着，没有为着急的人留下一点情。

    沈逸轩看了看手腕上的劳力士，还差十分钟就应该到柳如萱上场了，可是即使现在回去也已经赶不到了，可是柳如萱的专注度，他也不忍心破坏，那该怎么办呢？！

    他不敢想象现场的混乱与记者们的胡言乱语，只有等待，但不管发生什么，这次，他不想再当逃兵。

    当柳如萱做好婚纱的时候，他已经没有心情欣赏了，带着柳如萱迅速的往福星广场赶去。

    出乎沈逸轩意外的是，广场上传来阵阵欢悦高嗨的声音，他看了看柳如萱，在用眼神问她，这什么情况，你有特技，没有告诉我？

    “你看我干嘛，我也不知道发生了什么？”时间观念一直是柳如萱的强项，她当然知道时间早已过了，但她不愿放下手，是不想让自己输的更惨，不过现在看来，有贵人在帮她。

    她和沈逸轩来到t台后临时搭建的更衣室，宋已和宋静她们都在焦急的等她。

    “唉啊，老大，你终于出现了，你干什么去了！”看到柳如萱后，宋静连忙冲了过去，抱住了她的脖子。

    “唉啊，唉啊，脖子，我的脖子！”勒的好疼，柳如萱直叫。

    “知道疼了，你看看我的脖子，有没有变长了？”宋静伸过脖子给柳如萱看。

    “什么意思，好好的啊！”柳如萱不解，不过一旁的沈逸轩正在紧绷着笑点，他好像懂了。

    “什么意思，为了看你，我的脖子差点伸出体外！”宋已夸张的说着，不过也不夸张，当时，她真希望自己是长颈鹿。

    还能跟她说笑，柳如萱猜想危机一定过去了，她朝台上看了看，好熟悉的身影：“那个是？”

    “安迪啊，影视大明星！”宋静自豪的说，能有这么大的明星来给他们捧场，宋静感觉自己整个人都醉了。

    柳如萱诧异，她怎么会来，那站在她身边的是谁？文瀚？她看了她沈逸轩：“这个，和你有关系吗？”

    沈逸轩耸了耸肩。

    一分钟后，柳如萱换上自己新设计出的婚纱，挽着沈逸轩的胳膊走向了t台，俊男靓女的搭配让台下又是一阵欢呼声。

    紫色的婚纱和之前发布出的完全不一样，它比之前的更能诠释出爱情的真谛和与钻石的关系，现在的婚纱比之前的短了些，但仍拖及到面面，只是拖及的部分少了一些，胸间的钻石挪了位置，在心脏的位置，因为之前的婚纱是带肩的，现在的这款是抹胸设计，婚纱裙摆上是闪闪发光的钻石，上午的光线非常好，将整个婚纱点缀的闪闪发光，让人看了不由的感叹柳如萱如仙女下凡般出现在大家的眼前，场上所有的目光都集中在这款全世界独一无二的婚纱上，尤其是女性。

    人群里，叶敏穿着粉色长裙，眼睛里闪着恶狠狠的光，一瞬不瞬的望着台上的两个人，在无数的灯光闪烁下，他们是那么的般配，般配的让人嫉妒，让人发狂，让人发恨。