
    ﻿    所谓的老大将手机按了免提放在了柳如萱嘴边的位置，然后朝柳如萱吼道：“吭一声！”

    呵呵！柳如萱将脸转向一边，叫我说话，我就说话，那乞不是太听话了，偏不！

    “你没听到吗？！”小胖忙向前将柳如萱的脸扳了过去：“不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “拿开你的脏手！”柳如萱愠怒的朝小胖一吼，然后扭过头对着话筒轻声细语的撒起娇来：“逸轩，我好害怕，这是什么鬼地方，那么多烂铁烂块的，还有八九十个人围着我，我有点冷，感觉四面是风，你可别让我等到天黑，那满天的鸟……”

    “闭嘴！”老大一把把电话拿开，不悦的抱着臂凝视着她：“你的话太多了！”

    “我还没说完呢，你不是要我装可怜吗，只有装可怜了才能让沈逸轩心疼啊，本来就是前夫，再不可怜点，那他可不一定会来。”柳如萱不以为然的低喃着，心里却在想，以沈逸轩的聪明才智，应该很快能找到这个地方。

    只是，他还会来吗，自己的生死对他来讲还重要吗？

    老大没有理会柳如萱在那里喋喋不休的说个没完，只是命人将她绑在了一个木柱上，然后将木柱缓缓升起，一直到半空中才停了下来。

    其实柳如萱有轻微的恐高，这个位置往下看足已让她产生错觉，眩晕一片。

    除此之外，柳如萱还看到上面有一个类似斧头的东西在左右摆动，斧头的位置在一点一点的向绳子靠近，柳如萱不解，这是玩什么？

    “大哥，你这玩的什么把戏呢？”柳如萱笑盈盈的朝身下的老大叫道，虽然内心恐慌，却在极力压抑，她抬头望着头顶的斧头有种想问一下，那东西绑的结实吗，她真的担心一不小心斧头掉了下来，该怎么办呢？

    没人理会她，老大坐在离她很远的位置，另外两个小生一边一个的站着，时不时的看一眼柳如萱，嘲笑的眼神一点都不避讳。

    十分钟过去后，老大的手机再次响起，他端起手机，看着上面的号码，嘴角勾起了好看的弧度，一抹得逞的笑在他的脸上绽放：“沈逸轩……”

    “她还好吗？”沈逸轩边问边向一旁的金城做手势，刚刚根据柳如萱的提醒，他已经基本确定了方向和里面的大体情况，这一次，他不打算放走绑匪，他要当场抓住。

    “她好不好由你说了算，我再重复一遍，只许你一个人来，不许报警，否则我会让她粉身碎骨。现在从医院出来后一直往东开，第三个红绿灯的位置向南走……沈逸轩，不要耍花招！”领头的男子眼睛狰狞的喷射着寒光，声音更是冷若凝冰，让人不寒而栗。

    “我也同样告诉你，如果柳如萱受到一点伤害，我一定不会放过你们所有的人！”沈逸轩说着挂断了电话，在心里不停的祈祷，柳如萱，等我，一定坚持住！

    “妈的，威胁我！”所谓的老大没有说话便被沈逸轩挂断了，心里十分恼火，虽然嘴上说着，但心里还是有点胆怯，沈逸轩是个狠角色，绑架他的老婆本来就是险中取富，如果柳如萱真的有什么危险，他还真有点害怕会激怒了他。

    不过话又说回来了，有柳如萱这个挡箭牌在，还担心什么呢？

    半小时过去了，沈逸轩一共打了三次电话便找到了位置，随着急切的脚步声一点点逼近，柳如萱和底下的三个人都顺着声音朝门口望去。

    沈逸轩在三个戴墨镜装西装的人的带领下走了进来。

    进门的瞬间，沈逸轩眼眸一紧，看到了头顶的柳如萱，他心里清楚，柳如萱有微微的恐高，但不严重，摩天轮那么高都不害怕，这点应该没事吧。

    眼神的瞬间交流，沈逸轩在柳如萱的眼睛里看到了期望的光，心下一喜，随之关切的问：“你怎么样了？”

    柳如萱不大敢往下看，看了两眼沈逸轩后便平视前方，声音有些沙哑，她动了动唇：“还好。”

    还好？那就好……

    “你们两个交流完了吗，是不是该验货了？”为首的男子朝沈逸轩摊了摊手，眸光一凛的望向沈逸轩身旁的两个人，两个人很会意的伸手去拿沈逸轩手里的皮箱。

    只是沈逸轩猛的将手里的箱子换了个手，并毫无俱色的望着为首的男子：“是你给我通的电话？先把她放下来，钱我会一分不少的给你。”

    一种说不出的火药味在空气中弥漫，沈逸轩眼眸中阴冷一片，望着面前的男子的更是毫不把他放在眼里。

    所谓老大被沈逸轩目光凶狠的样子瞪着，不但没有害怕，反而微微一笑，着急，说明在乎，绑对人了：“沈大少，你似乎搞错了，现在我说了算，你没有资格跟我讨价还价！”

    “最好不要惹毛了我！”沈逸轩的声音突然狰狞无比，双眸恶狠狠的死死的盯着为首的男子，额头青筋突暴，仅用一秒钟便可以冲暴出血一般。

    男子似乎被吓到了，他朝一旁的小胖做了一个手势，斧头停止了摆动，柳如萱抬头望了一眼，也就还有一公分的位置，它就很有可能碰到绑着自己的绳子，虽然现在是法制社会，但她还是担心自己今天小命会不保。

    突然柳如萱感觉自己的下降的速度在加快，又快。

    “啊！”

    “如萱！”

    听到柳如萱的尖叫声，沈逸轩猛的丢下皮箱朝柳如萱飞奔过去，一个瞬间抱住了柳如萱的腰肢。

    还好，没有掉下来，可是柳如萱还在害怕中，她闭着眼，心跳在剧烈加快，感觉都快飞出胸腔了，身体也在颤抖，沈逸轩心疼不已，紧紧的抱住她，声音温柔无比：“没事了，没事了……”

    许久，感觉到怀里的小人儿的身体不再颤抖，沈逸轩才慢慢的放开她。

    沈逸轩走后柳如萱的身后，将绳子一点点解开，绳子系的太紧，柳如萱的手腕被硬生生的勒出了两道血痕，沈逸轩双眸急剧收缩，牙恨的发痒，他在隐忍，在压抑。

    没一会，一个手下从外面走了进来，再向点钱的人递了个眼色，随后说：“老大，钱没有问题，外面也没有可疑的人！”

    听到这句话后，所谓老大高兴的眉梢微微一扬，转身对沈逸轩说：“没想到沈大少还真是个爽快的人，爽快的让人不敢置信，不过应该说是我绑对了人，你说是吗？”

    沈逸轩哪里还有时间理会男子的话，他正用小刀，小心翼翼的将绳子割断，再轻轻的松开，费了好大会的功夫才把绳子解开。

    得到自由的柳如萱忙搓着两手腕，疼！

    “你的脸怎么了？”

    猛然，柳如萱听到沈逸轩的声音，忙用手捂住被打的半边脸，两下啊，早就肿了好吗，真是眼睛有问题，这才看到。

    沈逸轩看到柳如萱捂住，更是心疼，使劲拿开后才看到，其实手指印还在上面，只是自己刚刚太大意，居然没有看到。

    他转过身体，双眸微眯在一起，勾起一抹危险的长线，死死的盯着前面的男子：“你打她了？！”

    所谓老大却不以为然，他仍扬起开心的眉，只是眼角一闪而过的是狡黠的光，他对着沈逸轩很大方的说：“你们可以走了！如果不想走也可以留下来！”

    沈逸轩没有理会，握成拳的手青筋早已在手背上乱跳，他有一种想杀人的冲动，但是身边有柳如萱，他必须要保证她的安全。

    于是拉着柳如萱的手往门口的位置走去，柳如萱不解，这么窝囊的事情怎么可能会发生在沈逸轩的身上，她一直用余光扫着他阴森到极点的侧颜，晚霞落在他的脸上，更显威严。

    “就，这么走吗？”最终，柳如萱还是没有按捺住，小声的在他的耳边吹着风。

    “嗯。”沈逸轩冷声道，加快了步伐，也许是这加快的步伐让柳如萱微微想明白了，他应该有行动。

    “等等！”

    当他们的脚步即将走出仓库的大门时，突然身后响起所谓老大的声音。

    沈逸轩刚刚舒展的眉心又挤在了一起，他转过身子，朝老大盈盈一笑，笑的那么阴险，那么狡诈：“还有事？！”

    老大深邃如潭的眸子里荡漾着虚伪的笑意：“我突然想起，我应该再让沈大少帮我一个小忙。”

    沈逸轩有种不详的预感，握着柳如萱的手更紧了，他在仔细的看着对方的人数和手里的工具，他们一共有十个人，每个人的手里都有工具，有的是匕首，有的是铁棒，而他只有一个小刀，而柳如萱更是什么也没有，抬头望了望天，这会金城应该就在附近，如果打起来，金城能否听到？

    “怎么？沈少不同意？”男子的眼睛里射出嚣张跋扈的光，刺的人几欲昏厥，他迈开了脚，正一步一步的向沈逸轩走去，他应该是料定，沈逸轩舍不得身边的娇妻，以身涉险。

    沈逸轩转身看了一眼柳如萱，向他传递了一个眼神后，猛的一喊：“动手！”

    “啊！”动手，这是什么情况，赤手空拳与他们的真刀真棒相搏！

    沈逸轩你大爷！