
    头顶响起大钟摆动的声音，那“滴答”的声音像极了此刻炸弹暴炸前的预警，每走一分，让人神经紧绷一分。

    “小豆包面部的皮肤正开始一点点的发生变化，她现在只是出现红疹，但如果不及时处理，恐怕会出现溃烂，等到那个时候再去医治，恐怕已经很难控制了。”医者父母心，这句中国的古话道出了每一位医生的心德，尤其是这位宅心仁厚的宋大夫。

    从第一次帮小豆包医治到现在，宋大夫与她也算有了感情，从她的言语谈吐间也发现她是一个有学识，有涵养的人，如果不是因为失忆，是位大学生也未尝不可。

    宋大夫的话在金城的心里一阵乱搅，将他搅的神致不清，他开始恍惚，摇摆不定的心开始反复思量宋大夫的话。

    虎子焦急的眼睛一眨不眨的盯着金城，在等待他的决定，他不敢说话，也不敢劝，因为他怕万一不小心触及到金城醋坛的开关，反倒害了小豆包，多情的人一般最多疑。

    “唉啊！好了，好了，宋大夫你明天给小豆包打电话，就说你申请院里，现在可以手术了，我签字就是了，但不可以告诉她！”金城幽幽的声音里充满了疲惫。

    他说完拎起自己的衣服朝长廊走去，在看到一个个木乃伊头像时，眉心的褶皱深了又深，嫌恶之心溢于言表。

    虎子的心一阵冰冷，原来多情的人很难专情，何况像金少这么在乎外表的好色富家少爷。

    第二天一早，宋大夫便给小豆包打了电话，小豆包欣喜若狂的跑到医院，她想，如果手术成功了，她又可以回国见金少了，她甚至把理由和借口都想好了，如果金城问她为什么消失了这么多天，她就告诉他，她回美国看看婆婆了，因为走的急，所以没来得及告诉他。

    一想到很快又可以回到金城的身边，小豆包嘴角扬起了绝美的弧度，只是那弧度挂在多少有些憔悴的脸上，没有了之前的风韵。

    小豆包进了手术室后，金城便来到了观模室，观模屏很大，也很清晰，金城甚至可以很清楚的看到小豆包两腮上的红疹，细腻的皮肤也开始有一些粗糙，金城感觉很奇怪，之前在贫民区里明明已经看到了她的样子，为什么这会感觉这么恶心呢。

    也许是想到了那张美丽的外皮只是借来的原因，一想到皮囊下的脸该有多丑陋时，金城便感觉一点心情都没有了。

    他走出观模室，当晚便回国了，宋大夫发来短信告诉金城，手术很成功。

    金城到达中国时已经是傍晚了，心情不好便约了沈逸轩在梦罗莎喝酒，金城到的时候沈逸轩已经在固定的包间里等着他了。

    包间里闪着霓虹灯，没有音乐，也没有舞伴。

    “不想碰别的女人就不应该来这种地方！”一进门就让这种和环境不相符的格调刺的双眸生疼，金城白了一脸独自一人坐在沙发上喝闷酒的沈逸轩。

    “要你管！”沈逸轩也没好气的回了金城，看着他满脸的疲惫就知道此行不顺啊！

    金城一个人进了包间，将虎子关在了门外，进了房间后就把领带撕扯了下来，一脸不爽的挨个沈逸轩坐了下去，沙发深深的凹了下去，沈逸轩嫌弃的往一边靠了靠。

    金城没有理会端起手边的一个高脚杯，一饮而尽，辛辣的液体陡然进入喉内，然后再直接进胃蕾，宛若一个火球猛然滚过一般，烧的他眉头一紧，脸也瞬间红晕了起来，一双眸子仿若在水中浸泡过，声音更是充满迷人的磁性：“靠，沈逸轩，这是白酒！”

    “你不是心情不好吗，喝点白酒解忧愁！”沈逸轩端着和他一样色的酒，在他面前晃了晃。

    “解你妹啊！”

    金城捂着胃一脸怨气的看着沈逸轩，他才没沈逸轩那拼劲呢，喝点红酒调调情还好，白酒伤身，即使有再不好的心情，他也从不拿自己的身体开玩笑，找小豆包前的失落，那纯属失误。

    不过，算算日子，合作的事应该订了下来吧。金城端起酒杯碰了一下沈逸轩的杯子：“合作的事怎么样了？唉，对了，那天中午你们没干点什么吗？”金城突然有兴致关心沈逸轩的私生活。

    沈逸轩将杯中酒一饮而尽，眸中眨着红晕，脑海里前两天一起吃饭时的情形仿佛就在刚刚。

    前两天他开着车朝萱语驶去，明明之前根本没有去过萱语，甚至听都没有听过，可是车子却鬼使神差的毫不差厘的驶到了萱语门前，到了的时候，他才知道，原来，萱语在言氏门口。

    吃饭的时候，柳如萱点了许多她自己爱吃的东西，和叶敏每次都顾及自己的感受，差之千里，可是那些菜系和味道是那么的既熟悉又陌生。

    饭吃到一半，柳如萱突然站起来，坐到了他的面前，眼睛里闪着暧昧的光，柳如萱斜着脑袋，端着下腮：“沈逸轩，你知道这家店为什么叫萱语吗？”

    沈逸轩当时脑子一懵，脑海里又出现了点点滴滴，可是很模糊，很不清楚。

    柳如萱当时看见沈逸轩捂着头，样子有些痛苦，她知道，沈逸轩肯定是想起了什么，她连忙拉着沈逸轩的手，眼睛直直的盯着沈逸轩的眼睛：“是因为我，你嫌我吃饭总是挑剔，所以就买下了我楼下的饭店，并改成了萱语，现在这家店被现在的老板买下了，经手人，是叶敏。逸轩，我不在乎你能不能想起以前的事，因为我有把握让你爱上，现在我的！”

    柳如萱放开沈逸轩的手，在他错愕的眼神下，强行吻了他的唇，然后起身离开了，望着她的背影，模糊的熟悉，他现在已经不怀疑柳如萱和自己的关系了，只是想找回过往的记忆，手碰了碰唇，那种接触间的炽热是那么的渴望。

    “笑什么呢？！”金城碰了碰沈逸轩的肩膀，他感觉应该为沈大少罕见的痴傻的一面拍照留念。

    “嗯？”沈逸轩放下放在唇边的手，眼睛看向别处，一脸的尴尬：“你刚刚问我什么？”

    “什么情况这是，唉啊，看你满面春风，不会是上床了吧？！”那表情，分明是害羞！金城手指着沈逸轩的脸，笑的一脸猥琐。

    “什么啊！肮脏！”

    “肮脏！呵！”金城冷笑：“你情我愿的事，没有这肮脏这一说，拜托沈大少，咱们都是成年人……哦，不对，你不要告诉我这四年来，你碰都没碰叶敏一下！”

    看沈逸轩那表情，分明是！金城感觉自己撞到了千古奇闻，一个爱自己的美女放在身边四年，居然一次床单没有滚，这，这还是正常男人吗？！

    一定不是！

    金城像看怪物一样看着沈逸轩气到扭曲的脸，脸上紧绷的笑终于忍受不住了，他擦了擦笑出的几滴泪，努力压制住自己的笑：“嗯，算了，不逗你了！那个，合作结果怎么样，哪家！”

    “当然是如萱了！”

    “扑……”

    沈逸轩语一出，金城刚入口的一红酒整个都喷了出来，沈逸轩又是一脸的茫然，什么情况这是？又说错话了吗？

    金城笑到不行，一手扶着沈逸轩的肩，一手扶着桌子：“兄弟，你进行的挺快！”

    “快，什么快？”沈逸轩并没有意识到，金城指的快，是，如萱这两个字。

    而沈逸轩也没有注意到，不知从什么时候自己开始改口叫如萱了，而不是柳如萱。

    “哈哈……不是，我说，沈大少，你好歹也是一家公司的总裁，怎么搞的像爱情白痴一样……有什么不好意思的啊，柳如萱本来就是你老……老婆……”不知道为什么，金城说着说着，突然想起了小豆包，这个时候，她应该在病床上躺着了吧，她一个人在韩国，也不知道有没有人陪着她，有没有人照顾她。

    沈逸轩深邃的眸子看着前言不搭后语的金城，看着他突然失落下来的情绪，也许从他一进来的时候，那滑稽的外表便是装的，小豆包的事，一定让他不舒服了。

    但是他偏偏不是个会安慰人的朋友，所以这个时候，他总是选择沉默。

    金城一脸的埋怨，有他这人闷骚的男人在身边，还不如柳如萱这个大大咧咧的来的实际。

    包间外，走廊间，柳如萱喝的醉熏，白皙如玉的脸颊上早已如红霞般红晕了起来，她有些恶心的朝洗手间跑去，胃此时如火球般烧的生疼，她蹙着眉头吐了好一会才舒服些。

    今天公司为了庆祝项目合作成功专门找了一个既能喝酒吃饭，又能吃完饭一起玩的地方，所以选择了这里，其实地方很好，就是一玩起来，柳如萱感觉自己就有点控制不住自己，酒一喝就多。

    柳如萱扶着走廊的墙一点一点向大门口走去，她本想打车回宾馆，只是手一挥，醉眼迷离间，她好像看到了冷寒。

    柳如萱感觉自己看错了，冷风吹散了她的头发，她撩了撩额前不安分的头发，定了定神，努力睁大眼睛，可是再看，又没有了，难道产生幻觉了，也是，冷寒还有七年的服役呢，怎么可能出现在这里。

    嘴角挤出了一抹微笑，那么没心没肺，继续打车。

    