
    伴随着清脆的巴掌声，屋子里一下子静到骇人，只能听到淌淌的忧讽声在不停的来回游转。

    叶敏越过两个表情复杂的母子，带着满身抹也抹不去的哀伤，转身继续向楼上走去，将他们娘两的对话忽略在身后，她又何尝不知道沈逸轩的心里，只是自欺欺人的不愿意去相信，承认罢了，为什么非要往她的伤口上撒盐呢，还嫌她不够痛吗？！

    刘唤月看着叶敏盈盈不堪一击的懦弱，心疼不已，她像极了当年的自己，这就是所谓的还债吗？她逼死了沈逸轩的妈妈，现在，需要她的女儿来偿还，当然沈逸轩妈妈所受的痛苦，现在沈逸轩连本带息的全都给了自己的女儿。

    可是这个还债的过程中，沈子峰是断断不能再为难叶敏，他们应该同仇敌忾，想到这，刘唤月猛然转身，扯着沈子峰的耳朵便往卧室走去。

    “唉啊！唉啊！轻点，轻点……”耳朵要被扯掉了，沈子峰哀嚎着捻着刘唤月拽着自己耳朵的手抱怨道：“妈，妈，妈，你是不是搞错了，我才是你的孩子，这样扯会把我扯残疾的，到时候傅婷婷不要我了，我看你怎么办？”

    “婷婷不是以貌取人的姑娘。”刘唤月白了一眼沈子峰，松下了手。

    “呵，那可不一定！话说，你没有感觉到你对叶敏比对我还好吗？你同情心泛滥吗？”纯美的男性声音里带着毫不避讳的探索，这一次沈子峰直白到不行。

    刘唤月的身体明显的一颤，不是沈子峰发现了什么，而是自己表现的太过张显，可是，当一种多年的期盼毫无征兆的出现在你的眼前时，哪里还容得你有适应和计划的时间，她只想弥补自己多年的亏欠，可是这些，要怎样向沈子峰开口。

    “妈，你有难言之隐？我是你儿子，你可以选择告诉我，我一定会帮你，而且，不论你做了什么，我都会选择理解。”沈子峰在等待刘唤月的坦白，他希望他爱的妈妈，能对他毫无隐瞒。

    “我，我有什么隐瞒，你个小子，你很好啊，不需要上心，可是叶敏很可怜的，你不要再刺激她。”声音慢慢的黯淡下去，仿佛感同身受一般，那一抹忧伤的身影在脑海里怎么也拂之不去。

    “有吗？我只不过是在说一个事实而已，我真搞不懂你们，怀揣着随时可能刺伤自己的感情，却如获珍宝般，将它百般呵护，到底是为了什么？！”沈子峰一字一句的说的很轻松，在他的眼里，感情和金城说的差不多，尤其是经历了妈妈的事实后，他更不相信真挚的爱情了。

    沈子峰越过目光在自己的言语下变得呆滞的刘唤月，朝楼上自己的卧室走去。

    望着放荡不鞍的沈子峰的身影，刘唤月原本迷糊的心陡然变的清明了，是啊，她们在坚持什么呢，明明知道遥遥无期，却在不停的等待。

    时钟情无声息的划过凌晨零点的位置，它就这般残忍，只顾着自己，无情的走着，从来没有因为谁的伤心和愉悦而停下过。

    沈子峰打着哈欠，故做无谓的朝楼下望去，那纤弱的身影愈发苍老，目光也愈发无光，时间在她的身上留下了很好的印记，同时也夺去了她的青春，他原本应该好好的孝敬她，以报答她多年因他而受的屈辱，可是接下来的一切，却让他的心情立刻复杂了许多。

    到了房间，沈子身打开自己的电脑，目光一一掠过屏幕上的图片，森寒的眸子渐渐变的嘲弄、轻蔑，一缕嫌恶的思绪漾过心底，心中对刘唤月的敬爱之情也渐渐变的模糊，他虽然恨过沈国严，但心里对背叛的女人还是依然鄙夷，而自己的妈妈居然也是那种让人人都得以唾骂的女人，这要让他怎么去接受。

    第二天一早，沈宅早早便被记者们堵的水泄不通，朦胧不懂事的小嘉荣并不知道发生了什么，他只知道为什么这么晚了还不送他去上学，为什么今天的奶奶和妈妈以及叔叔都完全不笑，可是这些都不是他所关心的，他要的，只是去学校和同学一起去玩。

    外面的吵杂声和屋内的哭声混成一团，让人原本浮躁不安的心更加躁狂不安，叶敏再也坚持不住了，她对着小嘉荣狠狠的掴了一巴掌：“哭，哭，除了哭还有什么用！你要再哭，就给我滚出去！”

    “啊！哇……哇……”小嘉荣被突如其来的一下，打的懵懵的，竟失声大哭。

    “还哭！”叶敏愤怒到极点的眼神里闪着凌厉的杀气，仿佛此时站在她面前的就是那个负心的男人，她要用眼神将他凌迟，将他吞吐咽到肚子里。

    纤细无骨的手指载着滔天的怒火，一动不动的指着沈嘉荣，期间的母爱早已全无。

    “唔……唔……”小嘉荣抽咽着，委屈着，却不知道妈妈为什么要发这么大的火，以前他忘记上学的时间时，不想去上学时，妈妈会骂他心中没有数，现在自己记起上学这件事，妈妈却又发更大的火，这到底是怎么了？

    “你干什么啊！会把孩子吓坏的！”刘唤月心疼的拦过小嘉荣，帮他擦拭着两颊的泪水，小嘉荣是她一手带大的，他的一滴滴泪水如同流进了她的心里一般，疼痛难奈，她抱着抽搐不停的小嘉荣，满眼怨气的望着叶敏：“不要对孩子发火！”

    然后回眸对着小嘉荣：“小嘉荣乖，今天学校里有一些事，老师刚刚打电话过来说，今天不用去上学了，来，跟阿姨去儿童房玩。”

    在刘唤月的示意下，小嘉荣虽然很不情愿，但却不敢再面对妈妈的盛火怒气，只能跟着佣人朝儿童房走去。

    “正经的事做不了，只会跟个孩子较劲，呵！你也真够可以了！”

    沈嘉荣离开后，房间里安静了两秒，两秒后，一个非常迷人的音色在房间里陡然响起，声音张驰有度，只是太缺少感情。

    “说什么呢！”望着端勺的手蓦然停下的叶敏，刘唤月小声训斥着沈子峰，眼神十分犀利的扫过像个没事人的沈子峰，心里却十分不解，为什么最近沈子峰总是针对叶敏。

    “说实话呢！”沈子峰放下手里的筷子，慵懒的靠在了椅子上，眼睛毫不避讳的迎上刘唤月的眼神，现在的沈子峰和昨晚的沈子峰完全不像，陌生到让人胆寒。

    “如果有本事，就走出这个门，站在记者面前，去呵斥他们，在屋子里，对着手无缚鸡之力的小孩子吼的再大声，又有什么用！”

    沈子峰似乎并没有解气，没忘记了再补一刀，眼睛里飘忽着刘唤月陌生的情绪，这一刻，他感觉叶敏和刘唤月太像，只是刘唤月遇到的是体弱多病的沈逸轩妈妈，而叶敏遇到的却是强悍的柳如萱，亦或者说，刘唤月遇到的是不够坚持却又优柔寡断的沈国严，而叶敏遇到的是从不愿将就的沈逸轩。

    刘唤月用无比奇怪的眼神望着沈子峰，记忆里，这是沈子峰屈指可数的一次顶嘴，沈子峰突然的转变，让刘唤月不知该如何接话，她只感觉，沈子峰变了，变的捉摸不定，变的有些阴狠。

    正在此时，佣人来报，门外来了一个美国人，说是叶小姐的父亲。

    叶敏突然想起，前几日在酒店门口看到美国爸爸的事情，她慌忙来到监控前，看着视频里那个戴着墨镜，如泰斗般屹立在记者人群里，毫无惧色的美国爸爸，埃克，他的平静却给叶敏一种强烈的压迫感，压得她一时竟说不出话来。

    许久，佣人没有等到叶敏的指示，将眸子转到刘唤月和沈子峰的身上，沈子身朝佣人挥了挥手，示意他将叶爸爸请到家里来。

    沈子峰深眸中浮出一抹似笑非笑的光晕，轻浮的视线停在了叶敏的背影上，看着这位从来没有当众和家里人联系过的所谓的嫂子，等待着她的反应，也很想知道在这个时候，突然赶来的美国神秘的叶爸爸是所为何事。

    没有多久，埃克走了进来，他身材高挑，体态平韵，身穿一件宝蓝色的西装，西装敞开，无形中增加了几许亲近感，他微蓝的眼睛里闪着和蔼可亲的光，从进屋的那一瞬间便锁在了叶敏的身上。

    可是叶敏似乎并不领情，她惊恐的眼睛里满是担忧与惧怕，身体微微一颤，自然而然的向后退了一步，声音更是抖的让人不可理解：“爸，爸爸，你怎么来了？”

    “怎么，你来中国那么久了，都没有回国看看，你不回家，还不许我来看你吗？！”明明是指责的话，却让人听出了其中的宠溺，埃克微微一笑，尽显父亲的慈爱。

    可是埃克的话一闭，叶敏却直直的退到沙发的另一端，身体猛的坐在了沙发上，像是受到了极大的打击一般，也像是将面临着巨大的危险一般，她一语不发的望着埃克，像是在乞求什么。

    “唉啊，你看小敏说的，你爸爸来了，你还没有向我们介绍一下呢。”刘唤月当然看出了叶敏异样，她忙在中间圆润着，走到埃克的身边，笑眯着眼说：“是亲家啊，我是逸轩的妈妈，你快坐，小赵，上茶！”

    “不用！”埃克突然收起了之前的友好，脸瞬间黑了下来。