
    ﻿    夜很沉，黑的让人无法辨别面部的表情，只能看到叶敏走了许久后，那个男人才捂着肚腹一点点跌跌撞撞的朝东边走去。

    他走后，顾以安也悄悄的撤离了，带着头顶上无数个小圈圈离开了。

    其实冷寒早就看到了身后的顾以安，虽然他也没有认出是谁，但对于一个万念俱灰的人来讲，谁来监视他，盯着他，又有何区别，他已经不在乎了。

    梦罗莎不远处的一个小黑巷子里，沈逸轩和金城飞跑过去的时候只有柳如萱正蹲住在地上，郭子掐着腰站在一边，气喘吁吁，弯也弓着，一副精疲力尽的样子。

    郭子听到脚步声，警惕的转身，双拳紧握，两腿分开，摆出一副即将要出战的架式。

    柳如萱看到郭子的样子，也忙起身，一脸的疲惫，很不情愿的说：“又来？！”

    等身影越来越近时，才发现是沈逸轩和金城，柳如萱娇嗔的噘起小嘴：“能不能先出声啊！吓死我了……”

    说完，柳如萱开始捶自己的小腿，一下一下的，好没有规律，眼神时不时的瞥向沈逸轩，心里在想，怎么来这么晚。

    “什么情况这是？”金城疑惑的望向郭子，又看到沈逸轩早就蹲在柳如萱身边了，于是朝郭子使了个眼色，拉着他回了梦罗莎，他要好好的看看监控，怎么会有人在他的地盘截人。

    不过他很奇怪，会有谁对柳如萱下手呢？这事和叶敏有关系吗？

    沈逸轩蹲下身子，深邃的眸子，在黑夜里更是深不见底，他就这么一瞬不瞬的望着酒劲早已醒了差不多的柳如萱，轻轻的伸手撩了撩她额前凌乱的碎发，声音持有男子特有的磁性，温柔又深沉：“怎么样，受伤了吗？”

    “嗯？”他在关心她，柳如萱停下手里的动作，嘟着小嘴，娇嗔的笑了笑：“浑身都疼，怎么办？”

    “为什么喝这么多酒，不是告诉过你，不要喝这么多酒嘛！”

    沈逸轩看到她一脸的无所谓，出了这么大的事，居然还能笑出来，脸一沉，这次还好有郭子，如果只有她一个人，沈逸轩不敢想象后果会是什么样的，当他听小生说她被一个黑影拉走时，整个心都被抽空了，痛都变的麻木了，全身的每个细胞神经都异常的紧张，他突然愤愤的望着柳如萱，这个女人，怎么就学不会乖！

    柳如萱也很诧异的望着他，这人的脸怎么说变就变，刚刚不是还好好的吗，怎么这会就副德行，她敛眉低头，不予理会！

    “我问你话呢！”沈逸轩大吼，心中突然有一种极为压抑的感觉，在他心口的位置一点点膨胀，仿佛一触即发。

    “你吼什么啊，你是我什么人，管我！啊！”柳如萱蓦然抬头，森冷的眸子一眨不眨的望着沈逸轩：“不是所有的人都有权管我，你是我什么人，你想起来了吗？！”

    没有！柳如萱苦笑，一个等待，要有多久的时间才能结束，她甚至没有底！

    今晚的袭击，除了叶敏，她还真想不出第二个人，叶敏终于坐不住了！可是沈逸轩还有多久才能想起来，难道还要来场战争吗？！

    “啊！你干嘛！”

    正当柳如萱陷入沉思时，沈逸轩猛然将柳如萱横抱起，冷魅的声音在柳如萱的耳边响起：“马上，你就知道我是你的谁了？”

    嗯？什么意思？柳如萱眼睛瞬间瞪的大大的，防备的望着沈逸轩：“几个意思？！”

    要用强吗？！不对啊，这货从来没有这份情调啊！柳如萱开始不安分的用手拳打着沈逸轩的后背，心里却一阵窃喜，总之，她是从来不吃亏的。

    沈逸轩把柳如萱扔进了车里，起身帮她系上了安全带，车子开始启动，脑子里却一片茫然，因为他突然不知道要把她带到哪里。

    柳如萱看着他没有表情的侧颜，心里瞬间明白了，虽然她认识沈逸轩的时间比叶敏短，但是她懂他，而叶敏未必懂：“怎么了？不知道要去哪了吗？”

    一语击中要害，沈逸轩不喜欢这种被人看穿的感觉，他动了动喉咙，没有说话。

    “没有要去的地方，就去陌上阡！”声音很小，柳如萱听金城说过，从失忆后他就没有去过陌上阡，陌上阡也好久没有人去打理了，应该很脏吧，可是只有那个地方是属于他们的家。

    “陌上阡？”沈逸轩小声的重复，眸中的亮点一点点消失，似乎那是一个藏了许多秘密的地方。

    车子一路驶到陌上阡，柳如萱跟着沈逸轩的脚步一点一点的走了上去。

    是柳如萱开的门，沈逸轩这里的钥匙早就没了，也不知道叶敏给他放到了哪里，可能是害怕他回来又勾起什么回忆吧，总之，他没有了钥匙。

    “是你的家？”

    “嗯？”

    沈逸轩的话一落，柳如萱猛然回头望向他，沈逸轩果真没有记忆了，他居然在问：是你的家？

    “是我们的家！”柳如萱一字一句，字字如钝刀碰撞心脏般，没有那么痛，却也很痛。

    她看着沈逸轩开始走进客厅，卧室，书房，上面有许多他们以往的照片，沙滩上求婚，海船上示爱，一起去海底世界，一起去香港旅游，墙上，床边，全是照片，又一张张画面在脑海里穿梭，他又开始头痛。

    沈逸轩捂着头慢慢的蹲下，瘫坐在墙边，手用力的抓着头发，就在他要看清女孩子的脸时，他的头痛的要命：“啊！嗯……嗯。”

    “怎么了？”看到他的样子，柳如萱慌了，她忙扶起沈逸轩，把他拉到床上躺下，自己则去厨房倒水。

    轻过餐桌时她才发现，这里的一切都和她离开时一样摆放整齐，轻轻的用手擦过桌边，很干净，没有灰尘，奇怪了，难道这里每天还会有人来打扫吗？又是谁呢？

    将水端到楼上，沈逸轩已经坐了起来，听到柳如萱的脚步声，他有些涣散的目光朝柳如萱望去：“想起了好多，可是……”

    “嘘！”柳如萱快步走到沈逸轩身边，放下手里的杯子，将食指放在他的薄唇边，轻声说：“我们不想了！真的，不纠结过去，从现在开始！”

    “可是……”他怕错过了生活中的哪一点，他怕从此不完美！

    “算了，真的！”看到沈逸轩每次努力去想，都要用头坐在墙边时，那种痛苦的表情，柳如萱还是于心不忍的，她有些后悔自己刚刚的脱口而出，不应该太执着的，应该再多给他一些时间。

    柳如萱从楼下端来红酒，静静的放在他面前的桌子上，然后拉过椅子坐在他身边，呆萌的脸一瞬不瞬的望着他，手轻轻托起脸，等待着他一点点转向自己。

    只是，沈逸轩一看到酒就会想起她的两次醉酒，醉酒很伤身体的，她还没喝够吗？！

    “你还要喝？！”低沉的声音压抑着怒火，沈逸轩幽深的眸子从酒杯滑到她的身上：“你以前也是这样喝酒吗？！”

    这样没有节制，没有个准的喝法，都不用去计较自己的度吗？沈逸轩眸光的温度渐渐剔去，余下的只有清冷。

    “干嘛！你怎么这么没有情趣，好不容易重返我们的小窝，喝个酒庆祝一下怎么了！”柳如萱才不管他的那些理论，将酒倒入酒中后，端到他的面前：“你喝吗，不喝我喝！”

    切！柳如萱一饮而尽，随后的辛辣，穿过喉咙，让她骤然蹙起了眉，不过，很爽！

    这酒是沈逸轩准备的，他们有一个小小贮藏室，里面放个各各年代的美酒，都是沈逸轩在要庆祝什么日子的时候才会拿出来，柳如萱要喝，还要经过他的批准呢！

    可惜，现在的他，已经不记得了，如果记得，一定会和她畅饮一番，一定又会编织出一大堆的喝酒理由。

    人生如梦，过往不昔！再美好的过去，也已经是过去了，有什么好追忆的。

    有点凉，凉的人心跟着寒冷起来，柳如萱又将一杯酒饮入胃中，今晚，还指不定谁臣服于谁呢！

    邪恶的眼神望着沈逸轩，投一抹销魂的笑，将酒一点点的灌入沈逸轩的口中，沈逸轩就在她的妩媚下，一点点沦陷，一点点沉沦到酥软无骨。

    不知过了多久，卧房里传来了男女粗粗的喘息声，及十分暧昧的啪打声，柳如萱在沈逸轩的身下，两腮红晕的像高脚杯中的红酒，嘴角美丽的弧度越来越深，她不知道今天自己做的是对还是错，她只知道，她现在很享受。

    郭子和金城回到梦罗莎后，郭子将情况又原原本本的说了一遍，之后两人一起看了监控，金城和郭子一致认为，监控里的那个男子身材体型和之前帮叶敏的冷寒十分相似，可是他不是在监狱里吗？

    郭子很疑惑的望着金城，希望能从他的脸上找到答案。

    金城若有所思的打开手机，点了下个号码，拨了出去：“去监狱里查一下冷寒的情况！”

    他玩惯的游戏，别人再玩就没有意思了！