
    叶敏就这么抱着沈逸轩，感受着他毫无温度的身体散发出冰冷的气息，久久，久久，使她寒栗不止。

    空旷的屋子里只能听到两人的呼吸声，沈逸轩没有接叶敏的话，因为不知道应该怎么去说，他无奈的抬头望着镜子里她红肿的双眼，心被愧疚漫无边际的侵占，因为小嘉荣的存在，他感觉自己犯的是一个不可原谅的错误。

    “够了，放开吧！”许久，沈逸轩再次把双手放在叶敏的手上，这一次，他没有用太大的力气，他希望叶敏能自己打开。

    “呜呜……”叶敏居然哭出了声，像个孩子一般任性的紧了紧抱住沈逸轩的手，她感觉自己已经百毒不浸了，不管沈逸轩用多么冰冷的语言去扎伤她，去伤害她，她都不打算再松手。

    “放开！”沈逸轩猛一用力，叶敏的手被硬生生的掰开了，沈逸轩转过身体，望着低着头垂在那里的叶敏，心里五味俱全，有愤怒，有愧疚。

    叶敏听到沈逸轩冰冷的声音，不由的打了一个冷颤，后退了一步，缓缓的抬起头，噙着泪水的眸子里带着一丝丝惧意，那种委屈的样子，真实无邪，又让沈逸轩的心软绵一片，他静静的望着早已抬起脑袋一瞬不瞬的望着自己的叶敏，想到对自己横眉竖眼的柳如萱，不知道为什么，明明叶敏比柳如萱温柔的多，可亲的多，可是自己的心却总不由自主的偏倚着柳如萱，哪怕被她虐的尸骨无存，也耐不住向往的心。

    人就这么贱，想抓住的，永远是可望不可得的，无视的，往往是一直安静的呆在身边的。

    想到这，愧疚感在心里又开始翻滚个不停，将沈逸轩的心搅的不得安宁，他向前跨了一步，双手扶在叶敏的肩上，嘴边噙着难得可现的温和，目光也安静如水：“天晚了，你洗一洗睡觉吧，明天我们一起去学校。”

    “真的吗？”凤眸倏然瞪大，叶敏破涕为笑，双手不停的擦拭着双颊的泪，声音也变的兴奋不已，这是沈逸轩第一次参加小嘉荣的课外活动，她高兴的差点蹦起来。

    入夜，沈逸轩没有卧房休息，而是一直呆在了书房。

    叶敏不知摸了多少遍身边的位置，一直都是冰冰凉凉，直到早晨时分的时候，放在身边的手掌握了握，仍然没有一丝温度，心陡然凉了，眼角眉梢里溢出的全是失望与寒心。

    她披着一个纯白色披肩朝书房走去，门不知何时拉出了一道缝，透过缝隙，叶敏看到了里面还在熟睡的沈逸轩，他不知从哪里拿来的被子，睡在长长的沙发上，由于个子太高，脚几乎伸到了沙发的外面，可是他的脸上却没有丝毫的疲惫。

    叶敏轻轻掩上门，隔开从房间里散发出的那冰冷的毫无暖意的味道，才短短几日，柳如萱便已经走进了他的心里，现在，即使他人在这里，心却飞到了柳如萱的身边，瞳孔慢慢收缩，叶敏的眼眸眯成一条线，从眸子里挤出的寒光十分凌冽，几乎要将整栋房子瞬间撕个粉碎，她用了很大的力气，才让自己压抑住滔天的怒火，退回了自己的房间进行洗漱。

    再次出来的时候，沈逸轩已经坐在了餐桌上，正优雅的吃着手里的早点，小嘉荣则由刘唤月喂着吃饭，虽然不是自己动手吃的，但比起之前的调皮要好了许多，最起码是专心的。

    叶敏换好衣服后一步一个台阶的缓缓走下楼，然后在沈逸轩的无视下坐在了他的身边，端起碗，旁若无人的吃了起来。

    “妈妈今天好漂亮！”

    叶敏今天专门选了一身休闲服穿，头发也轻轻挽起，头发上几乎没有装饰品，虽然不显高贵，但却不失气质，大家在她缓缓下楼上都已经看到，可是见沈逸轩看都不看一眼，都没敢说话，被小嘉荣这么一说，也都开始跟着衬了起来。

    “是啊，嫂子今天穿的让人看着很舒服。”

    “呵呵，是啊，小敏，今天的衣服很特别哦。一会走的时候一定要带着水，矿泉水也不如自己家里的水卫生。”

    ……

    大家你一句我一句的夸奖着，连佣人也小声的嘀咕，看惯了她穿缚身的正装，咋一看休闲运动装更显女人气质，大家都惊叹叶敏原来可以这么妩媚。

    当叶敏等待了许久都没有盼来沈逸轩的一句话时，原本笑盈盈的脸上顷刻之间黑了下来，头转向一边，看着仍专心致志吃饭的沈逸轩，心里不勉有些落寞。

    “嘉荣快点吃，一会我们一起去学校。”声音很轻，叶敏脸上浅浅的笑里是再明显不过的自嘲，女为悦己者容，可她在乎的，看都没有看一眼。

    小嘉荣高兴的看了看叶敏，又看了看沈逸轩，小声的问：“爸爸，去吗？”

    小嘉荣稚嫩的声音响在沈逸轩的耳畔，他放下手里的筷子，朝小嘉荣温柔一笑：“当然。”

    “是了，爸爸最爱嘉荣了。”叶敏忙附和着，刚刚阴霾的脸瞬间晴空万里。

    学校的亲子活动项目很多，第一项是一家人绑在一起往前走，沈逸轩有些尴尬的望着每个家庭跃跃欲试的样子，每个男子都在很积极的配合全家人行动着，只有他一个人站在原地动都不动一下，脸上露出了难以理解的情绪，他认为这种活动很低级。

    “你在干什么？”叶敏把绳子拿来后，帮着小嘉荣绑上后拉了拉沈逸轩的衣袖。

    “嗯？”真要这样吗？沈逸轩面露苦色的望着叶敏。

    “当然！”叶敏无语，来都来了，难道要当逃兵。

    看他仍然一动不动，叶敏狠了狠心，拿起手里的绳子直接蹲下身子帮沈逸轩绑上，当弄好，那边老师就报了沈嘉荣的名字。

    在沈逸轩还没有反应过来时，叶敏早已拖着沈逸轩朝赛场走去，只是一家人的步调太不一致，不停的摔跤，赛场外传来阵阵笑声，不少人调侃：这一家人也太没有默契了。

    沈逸轩脸色越来越难看，感觉濒临支撑的边缘，刚想弯腰解绳子，听到叶敏在一旁说：“你们两个跟着我的节奏来，来，一起，……好，再来，1-2-1，1-2-1……”

    在叶敏的节奏下，沈逸轩和小嘉荣再也没有摔跤，还顺利的走到了终点，虽然没有拿得第一，但也不至于是最后，关键是这一场下来，沈逸轩好像有点进入了状态，不再逃避了。

    第二场是亲子接力赛，沈嘉荣被安排在第二组里，叶敏和嘉荣正很努力的做着赛前准备，沈逸轩则一个人站在一旁，看着他们娘俩可爱的动作，这一刻，沈逸轩感觉叶敏其实也很伟大，只是自己辜负了她。

    “你是第一次来陪孩子吗？”

    正专心的看他们娘俩时，身边响起一个男性声音，沈逸轩转身后，看到的是一个大约三十岁左右，身高在一米七八左右的男子，他正微笑的望着自己，沈逸轩回之微笑。

    “呵呵，我看了你们刚刚的比赛，你很不适应，我想你一定是第一次，对吗？”男子很健谈，完全没有被沈逸轩的冷漠影响到，反而越发不可收拾。

    “嗯。”眸心流露出一丝的烦躁，沈逸轩从来不和陌生人有太多的言语上的交流，这会连微笑都没有了。

    “呵呵，怎么样，我猜对了！”

    男子夸张的用手指着沈逸轩，沈逸轩最讨厌别人用手指着自己，他眸光一凛，有一种想伸出手攥住他的手指的冲动。

    可是男子好像对他的怒火浑然不知，还说的很起兴：“其实也没什么，我也是最近才陪孩子出来。我们一直认为看孩子是娘们的事，其实孩子也同样需要我们作爸爸的关心，我们平时工作很忙，但要记得一有时间就多陪陪他们，孩子很可怜，老婆也很可怜的，我看你平时一定和他们交流的很少，要多陪陪他们，……”

    男子喋喋不休的说着，沈逸轩在听到他后面的话语后心里突然一沉，没有想打人的冲动了，只有感触和歉意，他不是一个合格的爸爸，不论是对沈嘉荣，还是小念念，都是如此。

    终于到他们家比赛了，这次沈逸轩很快进入了状态，他跑的是最后一线，在最后的冲刺阶段，他们拿得了第一名的好成绩，小嘉荣高兴的跳了起来，沈逸轩也被全场超嗨的气氛带动了起来，把小嘉荣抱到了头顶围着场地跑了一圈。

    叶敏看到小嘉荣高兴的样子，鼻尖一酸，泪悄无声息的滑落，这是她叫小嘉荣最高兴的一次，突然感觉自己亏欠他好多。

    场地外，人群后，一个带着墨镜的男子一直跟着他们，墨镜下的眼睛一直没有离开过孩子，一双手在衣服的口袋里抓狂的反复握着拳，心口间更像是有一只烦躁的兔子来回的跳着，当他看到沈逸轩在第一场比赛里很不配合，小嘉荣和叶敏苦苦支撑时，心里恼怒的火焰不断上涨，马上烧到眼皮底下时，沈逸轩进入了状态。

    当他看到小嘉荣由于胜利而高兴的活蹦乱跳时，心里又异常的高兴，仿佛那个和他一起作战的爸爸就是他……望着远处那兴奋的一家三口，他的心，像被晒在火焰上烤，但，他痛并舒服着。

    ①精彩《重生之千金怒》连载于天书中文网，更多关于《重生之千金怒》内容，请关注天书中文网。

    本站已开通手机()阅读功能,敬请通过手机访问《重生之千金怒》最新情节！

    ②本站所收录精彩《重生之千金怒》（作者：张湘子）及有关此《重生之千金怒》评论所代表观点，均属作者个人行为，并不代表本站立场。

    ③书友如发现本《重生之千金怒》内容有与法律抵触之处，请马上向本站举报。

    希望您多多支持本站，非常感谢您的支持!④《重生之千金怒》是一本优秀,情节动人,为了让作者:张湘子能提供更多更好的作品，请您购买本书的VIP、或多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！

    的未来，是需要您我共同的努力!