
    景辰这么想着，又不忍心把这句话告诉柳如萱，其实每个人都能看得出，柳如萱在强烈的压抑着自己的内心，她应该比谁都在乎沈逸轩。

    “你怎么了？在听吗？能不能跟我说话的时候不要脑子开小差！”许久得不到回应，柳如萱有些生气。

    “嗯？”飞出去的脑神经被吼了回来，景辰定了定神后说：“好的，大小姐，下午就去查！”

    “下午干什么，现在就打电话问啊！你不要告诉我，你那科里没有熟人！”

    “你……确定这么着急？”声音里带有点调侃的因素，在柳如萱不知觉的情况下，景辰听出了其间的急切。

    “嗯！……唉啊，随便你了！”柳如萱才发现，自己居然这么着急的想知道他的情况。

    快到中午了，不温不火的阳光透过窗户洒了进来，在东方浩放置的绿萝花架下拉出一道娇美的影子，柳如萱不禁走到窗前，看着外面熙熙攘攘的人群，想起当初自己来时的坚定，这会，却动摇了许多。

    爱是什么，谁也说不清，可是此时此景，她却无法再坚持什么，因为……不想再去争取了吗？

    就这样纠结着，在办公室里来回踱着，让突然出现在办公室内的宋已捉摸不透，她看到宋已看自己的表情，不禁在想，什么时候自己也变的这么优柔寡断了。

    算了，柳如萱最终还是拿起外套朝楼下走去。

    “她这么急，干什么去？”一旁拿着文件夹已经走到柳如萱办公室门口的言文臣看着她这么火急火燎的样子，一时摸不着头脑，歪着脑袋问宋已。

    “不知道。”宋已耸了耸肩，摊了摊手，柳大小姐的行踪，从来都是让人捉摸不透的。

    医院里，到处弥漫着消毒品水的味道，柳如萱不禁努了努鼻子，她最讨厌这样的味道，一闻这样的气味，总感觉鼻子好痒，喉咙也不舒服。

    好不容易来到沈逸轩的病房门外，柳如萱又有点迟疑了，就这么进去，沈逸轩会不会嘲笑自己，这一场相思战，他赢了。

    透过没有拉好的门帘，柳如萱看到金城正坐在沈逸轩身边，他们面前放着电脑，像是在研究什么，沈逸轩说的很认真，手还不停的比划着什么，而金城也难得这么专注的坐在他的身边，手和脑都在跟着沈逸轩的思维走，仿佛很投入。

    嘴角微微上扬，一抹欣慰的笑在脸上不自觉的绽放，可思量后，竟有一丝落漠，为什么要这么去教金城，难道是因为要去美国了吗？

    眸色有水光隐现，柳如萱神情漠然的盯着病房里那两个完全投入到工作里的人，赌气的别开了脸袋，朝着出口走了过去。

    远处，一个白色的身影将这一切尽收眼底，拿着病历的手，微微一颤。

    柳如萱头也不回的一直步行到楼下，高跟鞋踩着地板的声音，在整栋楼梯里发出“当当”的声音，从六楼一直漫延到一楼，有节奏，也有凄然。

    就这么着急吗，生病了也要这么努力，就不能晚些日子再走，难道连完成这个项目都不行吗？

    一百个为什么，一万个为什么，在脑中不停的出现，柳如萱完全没有想到，再见到他时，她的心里还是那么澎湃，原来，眼睛真的是最容易出卖自己的器官，看一眼，便让自己原形毕露了。

    “唔……唔……”

    什么情况？正在努力的压制着心口的那团怒火时，柳如萱突然感觉自己的嘴巴和鼻人被人猛的从后面捂住，一时，自己竟与新鲜空气隔离开，又一阵鼻尖发麻，随后，没了知觉。

    医院里，莫深拿着病历来到沈逸轩的病房，看到金城和他仍在认真的探讨与言氏的合作，样子很认真，就连金城都有模有样的，仿佛变了一个人一般。

    两人完全将他当成了空气，谁都没有抬头看他，连一眼都没有！

    莫深突然有一种强烈的被忽视的感觉，不过他相信，他只要说一句话，他们两人都会立刻抬起脑袋。

    于是清了清嗓子，莫深故深沉的说：“那个，我刚刚在病房门口看到了嫂子！”

    “谁？”

    果然，效果很好，沈逸轩猛的一抬头，但没有说话，只是瞪着一又愣大的眼睛望着莫深，金城却忍不住的发出疑问，他在想，难道是自己的一句话，柳如萱来医院看沈逸轩了？

    那个冷血女，怎么可能这么有爱心？

    不过，既然来了，为什么没有进来？

    “柳如萱啊，不然还能是叶敏！”莫深没好气的说着，随手拿起旁边的果汁，喝了起来，一副悠然无辜的样子。

    “她在哪？”终于，沈大少还是忍不住了，他猛的跑下了床，一把抓住了正在喝水的莫深。

    “手，手，手，我这说了一天的话，不喝两口水，怎么说话！”终于发现了我的重要性，莫深一手指着沈逸轩抓着自己衣服的手，一手握着瓶子不放手，眼睛里一闪而过的是那抹得逞的坏笑。

    沈逸轩有气无力的放开拉扯着他的手，悠悠的走到了床前，许是太累了，又重新躺回了床上。

    金城看到他那丝凄凉的样子，心口一阵发堵，他快步走到莫深的面前，气急败坏的夺过他正往嘴里灌的瓶子，一脸怒气的瞪着他：“少喝一口会死吗？！”

    “嗯？”莫深被他吼的一愣一愣的，怎么突然间这么生气，但看到金城努力朝他挤眉弄眼的样子，突然明白了，沈逸轩心里难受了。

    房间里突然很安静，安静到空气里都透着无助的分子，让人的心情也跟着沉重了起来。

    含一缕抱歉的笑在唇边，莫深来到了床边：“我刚刚从前面的病房出来时看到她正站在门口，目不转睛的往房间里看，刚开始的时候，还好，后来不知道怎么的，她的眉宇突然皱了起来，紧接着也没有进来便离开了。”

    “嗯。”沈逸轩冷冷的回应着，继续着着电脑，不再说话。

    嗯，是什么意思？莫深不解的看了看他，又看了看站在一旁的金城，两人都不明白。

    房间里突然一下子又静了起来，只听到沈逸轩手在键盘上不停的敲打的声音，金城看着如此投入到工作中的沈逸轩，感觉胸口好压抑，他这是在用工作来麻痹自己，可是，这又是何苦呢。

    金城拉着莫深走出了病房，轻轻将房门掩好后猛然拽着莫深的白大褂就往他的办公室里走，那焦急的眼神让来来回回的护士和病人都面面相觑，不晓得发生了什么事。

    “喂喂，这里是医院，我的形象都被你毁了！”莫深夺过自己的衣角，整理了一下衣服后抱怨着。

    “你的狗屁形象，不知道柳如萱是沈逸轩的死穴吗，还拿她开玩笑！”

    “我没开玩笑，我真的看到柳如萱站在病房门口了。”

    “那她怎么没有进去？！”金城反问。

    “那我哪知道啊！我还想着过些日子让柳小姐劝劝逸轩呢！”莫深坐到自己的座位前，想着自己的计划，让柳如萱劝沈逸轩，绝对可行。

    “真的来过？”金城低喃着，心中不解，来都来了，为什么没有进去？

    就这样摸着脑袋往病房门口赶去时，却在门口的位置看到了两道身影，金城刹时明白了，为什么小萱萱没有进去。

    病房门前，沈子峰站在前面，后面竟然是，小豆包。

    金城感觉自己胸口莫名的中蹭起一团火，火势顺着他与沈子峰的距离一点一点的升起。

    “金少，辛苦了！”沈子峰诡异的眉心间一抹让人摸捉不够的笑，他伸出右手，想与金城握手，可是端了好久，对方毫无反应，沈子峰只好自嘲一笑，收回了手，但这并不影响他强大的内心。

    沈子峰越过金城的冷眼，轻轻的推开门，朝房内走去，并没有理会身后的小豆包，因为他带小豆包来的目的，也不在病房内。

    随着沈子峰的身体进入病房内，小豆包刚想迈脚，便被金城拦了下来，小豆包平静无波的眼睛看着金城那盛满怒火的眸子，就这么静静的望着。

    猛然，金城拉着小豆包便朝走廊走去，就这么一路拉扯着，像一对吵架的小夫妻。

    “你弄疼我了，放手，快放手！”

    身后是小豆包哀怨的声音，声声酥骨，可是金城这一刻却没有表现出以往的怜香惜玉，反而握的更紧，仿佛一丢手，她便会飞了一般。

    突然到了湖边的小亭，金城松开了手，眼神里透着哀伤，要知道这些日子他忍的多辛苦，不知道为什么，他突然认为，小豆包就是苏琪，那个因火灾失去容貌的苏琪，那个时时刻刻停在脑海里的苏琪，那个早已浸入自己骨髓的苏琪。

    得到自由的小豆包，不停的用另一支手揉搓着另一只手，因为痛，她的眉宇微微蹙在一起，嘴角也可爱的噘了起来：“你拉的我很痛，你知道吗！我是你的谁，你上来就拉我，你不是嫌弃我吗？不是怀疑我吗？为什么还要拉我，为什么还……唔……唔，金……唔……”

    猛然，金城一把拉过小豆包，薄唇狠狠的覆盖在她的唇上，这一吻，他等了太久，太久，天知道，这些天为了沈逸轩的事，他压抑的多辛苦，所有的辛苦，在这一秒全部得到了释放。