
    走秀进行的很顺利，顺利到让人感觉有些不真实，屏幕上放着言氏和沈氏的发展史，柳如萱和沈逸轩在一阵的欢呼声和热烈的掌声中走到了彩屏前，主持人宣布言氏和沈氏已正式合作，用不了多久，一套更完美的婚纱与美钻便会呈现在大家面前。

    正当大家正沉浸在刚刚的美幻世界里时，屏幕上突然出现了许多来回浮摆的照片。

    “唉，那是什么啊？”

    “你瞎啊，那不是沈总吗！不过沈总的照片怎么会出现在这里？”

    “是啊？”

    ……

    柳如萱感觉台下的人有些怪异，他们突然窃窃私语，有的甚至指指点点，矛头好像指的是沈逸轩：“什么情况？”

    宋静感觉不对劲，连忙回头，才发现，大屏幕上正放着沈总和叶敏的亲密照，有学校的亲子活动，有秘密的订婚仪式，有他们在外面亲密相挽的照片，是什么人这么不居心叵测，在这个日子里发这种照片，几个意思？

    “小姐，看身后！”宋已小心的拉了拉柳如萱的衣角，指了指身后的大屏幕。

    柳如萱回头，差点没晃瞎她的眼，我晕，为了达到目的，连自己的孩子也拉了出来，那小嘉荣以后的生活一定会丰富的不得了。

    “唉，你什么时候参加了亲子活动？”柳如萱碰了碰仍呆若木鸡的沈逸轩，调侃的说着，似乎这种暴光并没有让她生气。

    “什么亲子活动？”你怎么会知道？大脑深层，沈逸轩似乎不大想跟柳如萱讨论他与其他女人的事情，他很在乎柳如萱的想法，他参加亲子活动，只有家里的人和郭子知道，柳如萱不可能知道的。

    “嗯，这四年，你的生活很丰富啊沈逸轩！你可以！但也不需要拿出来向全市的人炫耀吧！”柳如萱朝屏幕的位置努了努嘴，声音里带着愠怒的成分和点点的醋意。

    沈逸轩朝大屏幕看去，他眼神在看到的那一刻变的犀利无比，手紧紧的握成了拳，似乎要将谁碎念一般，现在却转变了对柳如萱的大吼：“你闭嘴，这四年，我从来没有碰叶敏一下！”

    是表白，也是宣主，他的人从来只是柳如萱一个人的，只是不知道柳如萱和维森之间有多少真，多少假。

    “嗯？”干嘛在庭广众之下说这些？柳如萱一下懵圈了，但微微挑起的眉宇却掩饰不了她现在欣喜若狂的心情，他说，他没有碰过叶敏！他说，他从来没有碰过叶敏！他说，他从来没有碰过叶敏！重要的事情重复三遍！

    宋已和宋静站在他们的身后，沈总的话是一个字都不差的传到了她们的耳朵里，宋静的整颗心都躁狂的不得了，这架势用不了多久，沈总便会败在柳总的石榴裙下了，这告白，也有点太直接了！

    真是着急的人最直接啊！

    “沈总！你在外界的身份是未婚，那能给我讲一下屏幕上的事情吗？”

    人群里的人终于按奈不住了，不知从哪里冒出的一个狗，在那里大声的喧哗，这一语击出千万浪，许多记者都可以举起相机卡卡的照个不停，嘴也在不停的小声嘀咕，似乎在商讨下一个问题。

    “沈总，屏幕里的那个孩子是你的吗？那那位小姐已经和你生子了，为什么还没有结婚，还只是秘密订婚，是不是已经完婚了呢？”

    “沈总，你这样做，怎么对得起钻石的意义，又怎么让广大消费者相信你的为人呢？”

    “沈总，没人信誉的老板，能生产出好的钻石吗？”

    ……

    毫无征兆的尖锐问题一个接一个的提出，让沈逸轩应接不暇，他不明白，为什么好好的露天走秀台变成了他的私生活发布会了？

    这些问题分明是有人教唆，他的保密工作做的很不错，怎么可能会有人知道？！搜寻的目光开始一点点的排查下面的人群，希望能找到想找的人。

    “请沈先生回答我们的问题，你的不忠是不是因为你旁边的那位柳小姐！”

    我靠，柳如萱刚刚看热闹的心猛的一提，这怎么连她都带上了？

    “请大家注意自己的言词！”原本一言不发的沈逸轩终于张开了尊贵的嘴，他可以自己忍受别人的谴责与质问，因为他从来不在乎外在的评论，但不可以表示，别人可以毫无根据的低毁他所在乎的人。

    沈逸轩顿了顿，接过主持人的话筒：“各位朋友，我不知道为什么这些照片会出现在大屏幕上，我不是公众人物，没有义务将自己的私生活暴光在大庭广众之下！”

    呵，柳如萱冷笑，讳莫如深的眸子滑过沈逸轩的侧颜，他仍一脸的平静，可言语里的锋芒早已表露无余！沈大少，毕竟是沈大少，不是谁都能想怎么把弄，就可以怎么把弄的。

    “沈总，就算你不是公众人物，但钻石代表的是爱情的坚不可摧，如果你连自己的生活都管理的一团乱糟，没有信任可言，那又怎么让广大市民去相信你所传递的爱情呢？！”

    记者的脑子就是转的快，很快就有人接住了沈逸轩的话，柳如萱看得出，今天的记者中，有枪手，他们全是有备而来。

    “柳小姐，既然你也被牵扯其中，能不能作个解释，你代表的是言氏，也是已婚人士，被别人这么传闻，似乎……不太好！”

    记者一语双关，柳如萱无处可逃，但她并没有打算逃，只是沈逸轩不安的眼神望向了她，他怕她受伤。

    手大胆的握向了柳如萱，眼睛里是满满的温柔，柳如萱看到的沈逸轩从来没有像今天这般坚决，他，不会是想起了什么吧？

    “我来！”沈逸轩早已把台下的记者统统抛在脑后，眼里，只有眼前这个近在咫尺的女人，他不明白为什么，这一刻，他拼命的保护好柳如萱。

    台下的记者开始发出骚动，这，这还是严谨肃然的“刁难会”吗？他们怎么公然秀恩爱，他们就不怕事情变的越来越严重吗？！

    台下，人群里那位乔装打扮的美妇人早已气到口吐鲜血，她抓狂的手狠狠的扣到了肉里，血肉模糊却不知疼痛，她在等待沈逸轩的“我来”。

    “这是我的家事，既然大家想知道，我会召开新闻发布会，明天上午十点，沈氏会议室，还是今天的这帮记者，今天是我与言氏的合作日，就不奉陪了！”

    沈逸轩的话语一闭，台下的动静小了许多，既然人家都说了，会召开发布会，那就没有理由再刁难别人了。

    沈逸轩拉着柳如萱走到了后台，然后开着车离开了，留下郭子一干人等收拾“战场”，郭子感觉今天的沈总简直帅到不要不要的，虽然冷酷，但却给人暖暖的感觉。

    叶敏看到人群越来越小，只好跑到一旁的服装店先躲了起来，心冰冷到极点，刚刚在台上，沈逸轩没有给她留一点余地，他那么公开的和柳如萱牵手示好，又将她置于何地呢？

    服装店的精品服里，一件米黄色的长袖针织服是言文欣之前设计的服装，虽然过去了那么多年，可现在摆出来，依然不显土气，依然那么光彩诱人，就像言文欣的人生，虽然爱情让自己的妹妹算计了，可她走的却轰轰烈烈，直到今日顾以安的心里仍然有她的位置，t市的广大市民每每聊起她，仍赞不绝口，人生虽然很短，但却非常成功。

    虽然她不知道言文欣的心里到底怎么想的，但能这么深刻的进入一个男人的心里，是她所不能及的。

    眼睛里闪烁晶莹的东西，叶敏摘下墨镜，手轻轻的扶了扶衣服，好丝滑，好细腻。

    “小姐，你的眼光真好，这款服装是全国顶尖的设计帅设计的，你穿上一定会显气质，你可以试一下的。”一旁的导购看到叶敏摸了一下衣服，连忙过来。

    “嗯，我再看看。”叶敏看了一眼外面，人已经散去了，她也该回家了，她相信，用不了多久，各各媒体的头条上将会上演今天的一幕，电脑上也不会用太久，她不能让嘉荣受到伤害。

    “小姐，你不试试……啊，你不是刚刚屏幕上放出的那位小姐吗？”导购看到了叶敏的正脸，兴奋到不行，她双手捂住，像发现了新大陆一般狂叫：“呵，真的是你，你是沈总的秘密情人？”

    “对不起小姐，你认错人了！”叶敏忙戴上眼镜，她有些后悔，这个一山太没有谱，怎么就没有把她和嘉荣的脸打上马赛克呢。

    “不会的，我看的真真的……小姐……”

    “啊，叶小姐，你真的是沈总的秘密恋人吗？”

    “叶小姐……”

    被导购这一叫，后面许多人都朝这边围了过来，锋拥一至，大家开始拿着手机咔咔的照不停，叶敏被人群堵住，不知如何是好。

    叶敏将帽子拼命的往下掩，双手把头发撩到脸前，遮住了半张脸，惶恐的心里如同住着一只小兔子，来回的不停的跳着：“你们，你们，你们认错人了，认错人了！”

    人群如人墙般将叶敏团团围住，正当她绝望时，一双手突然握住了她，叶敏回眸，那人装着黑色西装，戴着墨镜，看不出是谁，他朝叶敏叫道：“走，快点！”

    叶敏顺着他的力量冲出人群，她不知道为什么会相信他，只知道，她已别无选择。 166阅读网