
    柳如萱看着屏幕上的四个字，感觉脑袋里懵懵的，什么意思？

    她疑惑的转过头，审视的眼睛一瞬不瞬的盯着沈逸轩看，他没有回头，只是盯着屏幕看，深邃如潭的眸子一眼望不到底，里面充满了太多的向往和伤痛。

    “如萱，我……”沈逸轩是何等的聪明，他当然知道以柳如萱的表现她定是知道了什么，其实只要她想知道，她可以在第一时间得到答案，而沈逸轩所笃定的是她高傲的性格，不会轻易打听，可是终究她还是找到了答案。

    要说的话太多，都卡在了喉咙处，一个字也吐不出来，甚至连转过头看着她的眼睛的勇气都没有，沈逸轩第一次感觉自己就是一个懦夫，在柳如萱面前连她还不如。

    “逸轩，我知道了，我知道……”

    “你听我说！你不要说话……”

    有一种被人扒光了所有的衣服，**裸的扔在大街上的感觉，那种被无数灯光集集照着的感觉，真的很不好，沈逸轩苦笑，如果是言文欣，她会怎么选择。

    转过眸子，那里晶莹的泪珠在眼眶里打着太极，那种想落下来，却偏偏不让的执拗深深的刺痛了柳如萱的心，她知道面前的这个男人隐忍的太辛苦。

    “你想说什么，你想说，你爱我，却给不了我天长地久，所以你把我推给了维森，还是想说，你不爱我，让我滚蛋！”声音带着哽咽，柳如萱泪如雨下，她没有沈逸轩那么坚强，需要坚持的把泪憋回去，她不需要那么辛苦的去隐藏自己的感受，因为该是什么样，就是什么样！

    “我……”自己想说的话，被柳如萱抢了独白，沈逸轩心虚的低下了头，内心像有一场海啸在不停的澎湃，只是表面平静的一点都看不出，他不知道自己应该怎么去面对，焦急而煎熬。

    “沈逸轩，你知道我想要的是什么吗？”两个太理智的人交谈，往往是一种智商的较量，柳如萱看着只是低着头看着自己手指的沈逸轩，嘴角一抹嘲讽的笑，他永远不知道自己想要的是什么：“你根本就不需要用你的定义去诠释我，我想要的，和你想的，不是一样的东西。”

    沈逸轩眼睑微动，他转过头，终究敢用眸子直视着柳如萱，他错了吗，只是想给她一个至少有人陪，有人保护的未来，难道重生过一次的她，还在乎爱情的真谛吗？！她不是一直说，爱情这东西看不着，摸不着，还不如金钱来的实际吗？！

    “我不管你什么时候能想起我是谁，我只要你记着，我要的，只是你，哪怕只有一分钟的时间，也不要把我推开！给我陪着你的权利，哪怕时间并不长久！你懂吗？”像对待孩子一般温柔，柳如萱足以腻出水的眸子一眨不眨的望着沈逸轩的眼睛，等待着他的回答，不过她这次已经想好了，不管沈逸轩的答案是什么，她都不打算放手了，所以，沈逸轩的答案可以理解为，毫无意义。

    沈逸轩突然哽咽了，他有点说不出话，嗓子像被人吸干了所有的水分，竟没有了张力，他张了张嘴，吐出了三个字：“我爱你……言文欣。”

    “嗯？”言文欣？柳如萱彻底懵了，她瞪着大大的眼睛望着沈逸轩，言文欣，他说的是言文欣，是不是表示他已经恢复了记忆？

    “逸轩……唔……”

    他像一泉干涸的泉眼，在拼命着的吸食着柳如萱口中的水，温软的舌像充满活力的蛇一般在柳如萱的口腔里盘延，探寻着每一处地，生怕漏掉了哪里，柳如萱闭着眼，享受着他带来的温柔与温纯，这种久违的感觉让她此时如痴如醉。

    展示厅外，宋已早已心急如焚，不知道小姐和沈大少怎么样了，想想小姐刚刚的盛火，那是要火山爆发的节奏，以现在沈大少的脾气，会包容她吗？

    “你们怎么都在门外，我哥和柳总呢？”

    “嗯？”宋已正焦急的来回踱步突然听到一个声音在身后猛的传来，忙转身，一看是沈子峰，隐晦的眸子扫过站在一旁的郭子：“沈总和小姐在里面……”

    “哦，沈总好，沈总裁在和柳总商讨新研制出来的钻头设计图，可能有些分歧，所以时间久了一点。”郭子怕宋已说错话，忙接过话茬，今早的会议上，有不少股东提出关于沈大少和柳总的绯闻已经严重影响了钻石的销售，尤其是代替董股东来的董公子，语言毫无逻辑却喋喋不休的说个没完，现在他正和沈二少站在一起，还是小心为好。

    “哦，是吗？”沈子峰微转眸光，扫过一旁一直眯着眼睛的董浩初，在揣测他到底在想什么。

    “吱……”

    门突然打开了，柳如萱满面春风的出在在大家面前，身后是沈逸轩。

    今天的柳如萱穿的是一身正装，浅紫色的衬衣，一身黑色的西装，外套是敝开的，没有扣纽扣，端**肃外，透出一股桀骜不驯的气息，让男人有一种想征服，却又感觉心有余而力不足。

    董浩初微色的眸光不自觉的落在了柳如萱的身上，职业装也能穿出这种效果，着实让人沉迷，手不自觉的伸向柳如萱，声音低沉中带着男子特有的磁性：“柳小姐不知能否赏脸，中午一起吃个午餐？”

    “嗯？”hat？柳如萱精心描绘的柳眉不由的挑起，这是**裸的挑衅吗？这也太直接了吧！她冷笑一声：“很抱歉，我刚刚和沈大少讨论完关于设计一方的事，早已精皮力竭，现在只想回去好好休息！宋已，走了！”猛一转尾音，柳如萱叫上宋已朝电梯口走去！

    转过身后，她偷偷睨了一眼眼眸微微弯起的沈逸轩，那货明明一脸的得了便宜还卖乖的样子，让人气到想打！

    “咦！”董浩初猛的伸出一个胳膊拦在柳如前身前：“都到这个点了，柳小姐难道要拒绝我吗？！”

    “切！”不屑的眼神毫无掩饰的滑过董浩初一脸贱贱的表情，柳如萱伸手拉下董浩初的胳膊：“再见！”

    说完头也不回的朝电梯走去，宋已强忍着内心的笑，朝董浩初等人礼貌的低了低头，尾随柳如萱朝电梯走去。

    “好辣啊！”董浩初摸着自己的嘴巴想着将将柳如萱的表现，脸上的爱慕之色尽数显现，她与傅婷婷比起来，是完全不同的味道！

    傅婷婷？董浩初突然想起另一个温柔到水的女人，于是转过身对沈子峰说：“中午一起吃饭呗！”

    “嗯？”沈子峰有些受宠若惊，惊奇的眸子还未反应过来，董浩初便俯在他的耳边小声念啐：“叫上傅小姐。”

    会意的眼睛相互碰撞，沈子峰瞬间明白了，他只是一个线人，董浩初在意的是后面的人，不能否认，心底微微一触，有点疼，但为了自己的位置，他只能表现出很情愿的样子，笑笑的点了点头，还显得很乐意这么做。

    傅婷婷正好在附近的店里选项链，接到沈子峰的电话，本来是想拒绝的，但是看中的那款项链很贵，她手里并没有这么多钱，于是抱着沈子峰应该送给她的心，来到了餐厅。

    只是进门的时候，董浩初的背影立马有种后悔的感觉，转身愈走，却在不经意间看到了那抹期盼已久，又只能慢慢忘记的身影，沈逸轩正一脸冷然的朝餐厅走来，越过傅婷婷时，他居然毫无反应。

    身体一下子僵硬了，她站在原地足足有一分钟才想起转身，那抹身影就坐在了董浩初的旁边。

    “婷婷，还愣在那做什么，快点过来！”沈子峰看到站在门口发呆的傅婷婷，故意表现的很亲昵。

    “哦。”灵魂被拉了回来，傅婷婷表情很尴尬，多少年没见了，再见时，他已经真的变成了她的哥哥。

    傅婷婷理所当然的坐在了沈子峰的身边，现场的关系有点乱，她一时有些手足无措，坐在那里竟然不知道应该做什么，沈子峰很关心的将她的包放在她的身后，又很体贴的将她的外套脱下，递给了服务生，将餐桌上的餐布放在她的双膝上，又递给了她一杯温水。

    傅婷婷受着沈子峰做的一切，眼睛却时不时的望向沈逸轩，不知道为什么，她在努力的希望沈逸轩不要误会，她其实并没有和沈子峰发生什么，可是她又在痛苦，因为不论沈逸轩怎么想，她都终将会是沈子峰的妻子。

    “我们开始吧！”董浩初诡异的眸子扫过在场的每一位，最后落在了傅婷婷的身上，看着沈子峰在很自然的为她夹菜，可是傅婷婷却露出紧张之色，洞察秋毫的眸子再越过傅婷婷走向沈逸轩，与他们比起来，沈逸轩可以说是老奸巨猾，居然一脸的冷漠。

    气氛有些让人喘不过气，没吃几口傅婷婷就借故离开了座位，朝洗手间走去。

    一旁的董浩初朝沈子峰使了个眼色，也朝洗手间走去，脚步尾随着傅婷婷。

    傅婷婷用清凉的水拍打着自己的脸，一遍又一遍的在心里告诉自己，自己是沈子峰的未婚妻，不能再想入非非，更不能表现出什么，可是不管自己怎么说，内心还是紧张到发狂。

    正当自己再一次又用拍打完脸时，突然有一双手猛的将自己的身体扳了过去，当自己还未看清对方脸时，一张唇覆盖在自己的脸上……