
    柳如萱没有像今天这样害怕金城的改变，虽然心里担心到发狂，表面上仍旧无波无澜。她很认真的和金城一起讨论设计的好坏，以及后期发布会的一些事宜，两人都没有提及沈逸轩，也没有提及绯闻。

    一个小时过去了，两个小时过去了……

    时间静静的流淌，这是他们合作以前最专注最认真的一次，没有争吵，没有嬉笑，甚至手没有离开过笔和纸。

    三个小时过去后，金城离开了柳如萱的办公室，柳如萱从大楼的办公室里看到金城沉重的背影，心底像被抽空了一般，如果不是生离死别，估计也是无法将放荡不羁的花花公子塑造成一个一丝不苟认真做事的事业型男子。

    是夜，沈子峰在刘唤月的督促下和傅婷婷在法式餐厅里吃饭，环境很好，清香怡人，可是眼前坐着人却无法让傅婷婷专心起来，她表现的很烦躁，甚至有些反感。

    沈子峰将这一切尽收眼底，眼角危险的眯在了一起，他心里很清楚，在傅婷婷的心里，如果对面坐着的是沈逸轩才称和她意，可是偏偏是她最看不起的沈二少，她该有多失望，才能表现的出如此不耐其烦。

    傅婷婷吃的很快，她希望尽快结束这场靠家人维持的饭局，毫无感情的约会，毫无胃口的食物，应该怎么下咽。

    “就这么迫不及待吗？”沈子峰看着虽然慢慢悠悠，但却不停的往嘴里塞食物的傅婷婷终于忍不住冷冷的说出这一句话。

    听到沈子峰这么一说，傅婷婷的拿着叉子的手微微顿了顿，前些日子一起出席晚会的情形再一次浮现在眼前，他腹黑的一面有些让傅婷婷悚然，傅婷婷讪讪道：“我，有些饿了。”

    “呵呵。”脸上浮出淡淡的笑却明显能看出几分自嘲的东西夹杂在其内，沈子峰冷笑着玩弄着自己的下巴，这个女人真是可爱，连撒谎都说的那么不真实。

    傅婷婷被这样挑逗着心里十分不舒服，她强忍着怒火笑了笑，在这种公共场所，她一句都不想跟沈子峰吵，只能硬着头皮漫无心智的喝着汤。

    “是不是你希望坐在这里的是别人？”低垂的眼睑遮不住越来越寒的光，沈子峰将胳膊放在桌子上，眼神阴森骇人，就那么一瞬不瞬的望着傅婷婷，像是在审视一个犯人一般。

    傅婷婷有一种被人看穿心底的恐惧，以前跟着父亲见过形形**的人，更见过各种狰狞、虚伪的面孔，可从未有过一丝的惧怕，可是这一刻面对沈子峰，却感觉他身上散发出来的邪气让人从头寒到脚。

    傅婷婷放下刀叉，故做镇定的抱着自己的肩，唇边扯出一抹微笑的弧度，比哭还要僵硬几分：“真不知道沈少是什么意思？”

    什么意思？明知故问！沈子峰锋利的眸子微微一缩，用一只手轻轻的越过饭菜捏起了傅婷婷的下巴，这在别人看来是十分自然的夫妻亲昵，可是在傅婷婷的眼里却恶心无比。

    沈子峰眸光中沉淀着重重的寒气，声音却温柔到疹人：“我的意思是，我的夫人心里只能有我。”

    “夫人？”对上沈子峰的眼眸，再配上这个称呼，傅婷婷感觉自己已经反胃到要吐的感觉，可是却无可奈何，她是沈子峰的未婚妻，他的称呼一点都没有错，所以她只能伪心一笑，心底却苦不堪言，这是一条不归路，迈出了却无法后退。

    看到傅婷婷比之前乖巧了许多，沈子峰满意的放下了手，将自己盘里一块切好的牛排放在了傅婷婷的盘里，眼眸一挑，示意她吃下。

    “呵呵，好巧啊！在这里碰到二位。”

    一个熟悉的声音在身后响起，沈子峰虽然没有回头，但也能听出那个让自己厌恶，却又有所求的声音，董浩初。

    “呵呵，是好巧啊，董兄，一起吧。”明明心里不爽，说话时却故意放出几许媚色，沈子峰忙转身朝董浩初挥了挥手，并指着身边的位置示意他坐下。

    董浩初从看到傅婷婷的那一刻，眼眸便一刻没有离开过，经沈子峰一说忙选择离傅婷婷的身边的位置坐了下来，似乎早就把他身边的女伴忘到了九霄云外。

    女伴努着嘴不情愿的坐在了董浩初的对面，一脸怒气的瞪着完全拿他当空气的董浩初，可是无论她怎么瞪，董浩初似乎根本没有看到一般。

    沈子峰也很生气，虽然他并没有把傅婷婷放在心上，但傅婷婷毕竟是自己的未婚妻，再怎么迷恋在他的面前也应该收敛一些，可是这个董浩初却全然不顾及他的感受。

    “董兄还没介绍一下呢？”许久，沈子峰实在看不过去，于是碰了一下董浩初指了指他对面的女子。

    “嗯？”被碰醒的董浩初看了看他对面的女伴，微微一笑：“呵，她啊，小微。”

    “这就完了，你刚刚对我说的话，你忘记了吗？”那女的显然很不满意，她拍了拍桌子，愤然的望着董浩初。

    “不然呢？”董浩初阴邪一笑。

    “你……你刚刚明明说你会娶我的，你对你刚刚的朋友解释说我是你的女朋友！”小微一字一句的说着，有一丝炫耀划过眼底，她用余光看了一眼坐在一边的傅婷婷，只是傅婷婷眼睑都没有抬一下，这种无所谓让小微心有不甘。

    “呵呵，这样的话你也信！”董浩初突然冷笑，讽刺的扬了扬唇角。

    “你说什么？我可不是你想玩就玩，想丢就丢的！”小微有些恼怒，突然站了起来，这一举动惹的临坐人的目光都刷的一下朝这边集中过来。

    沈子峰拉了拉小微的衣角，让她坐下：“注意点形象，这是公共餐厅，不是你家，也不是我家。”

    小微正在气头上，哪里还在乎什么共公场所，她推开沈子峰的手继续义愤填膺的说：“董浩初，我也是大户人家里走出的姑娘，你不要看见比我漂亮的就不认帐了！”

    “漂亮姑娘？你也知道现在有比你漂亮的了，还不快滚！”董浩初被小微的喋喋不休吵的头痛，他猛然站了起来对着小微大吼，愤怒的眼神里喷出点点火花。

    小微气不过，最后甩手离开了，临走时愤愤然的眸子白了坐在一旁的沈子身，意思好像是在说，人家都开始明目张胆的调戏你的老婆了，你居然还像一个没事人一般坐在那里。

    沈子身只是礼貌的微之一笑，醉翁之意不在酒，他要的就是董浩初的求之不得，又欲罢不能。

    小微一走，董浩初立即恢复了之前的温文尔雅，他端起高脚杯轻轻的碰了碰傅婷婷的杯子：“傅小姐，让你见笑了，董某自罚一杯。”

    说完一饮而尽，那如饥渴般的色眸没有一秒是离开傅婷婷的，这种相望让傅婷婷感觉恶心。

    傅婷婷面露疲惫，她端起酒杯蜻蜓点水般呡了一小口，错开董浩初的眼神，对着沈子峰说：“子峰，我累了，想先回去。”

    “那怎么行，刚来就走嘛，你看你的东西还没吃完呢！”一听傅婷婷要离开，董浩初着急了，他不自然的拉了拉领带，有些尴尬的吐出这么一句后，又觉得哪里不对劲，偷偷的睨了一眼坐在一旁没有说话的沈子峰。

    “嗯，好，你自己回去小心一点。”

    沈子峰的话让傅婷婷喜出望外，她本以为沈子峰会为了董浩初而不放她离开，却没有想到他居然答应了。

    而董浩初失望的表情尽数显出，沈子峰非但没有不高兴，反而在心里窃喜。

    望着傅婷婷离开的身影，董浩初有些生气的将杯中酒一饮而尽，负气的别开脸。

    “怎么，不舍得？”

    “嗯？”

    董浩初没有想到沈子峰会说近么直接，他双眸瞪的大大的望着沈子峰，一副，我没有听错吧的神情。

    “那么看着我干嘛？”沈子峰将酒倒上，望着酒杯里的酒红红的像血一般诱人。

    “不是，你跟婷婷……什么关系？”董浩初感觉有些懵，虽然他很花，但自己的女人和别的女人还是不一样，可是以沈子峰和傅婷婷的互动，董浩初感觉至少是男女关系那种。

    沈子峰嘴角拉出一抹自嘲的笑，他将酒杯里的酒一饮而尽，眼眸中适时的映衬出哀愁的阴影，声音有些低沉：“我是她未婚夫，可是她爱的不是我。”

    “嗯？”什么鬼？

    “不瞒董少，她其实爱的是我哥，沈逸轩。”沈子峰故意说的很伤感，说到伤心处时，头微微低下。

    “沈逸轩？”董浩初咬牙切齿的重复着，从上次沈逸轩当众讽刺他只是一个没有学问，没有素质的富二代后起，他就对沈逸轩恨之入骨，现在他如此喜欢的女人竟然为了沈逸轩会嫁给自己不喜欢的男人，这种付出让他妒嫉到抓狂。

    不知不觉夜已深，忙完了一天的工作，柳如萱拖着疲惫不堪的身体来到了宾馆，前两天维森在陌上阡附近买了一栋别墅，已经开始装修了，柳如萱只是出一个设计图，让维森按照上面的去做。

    看着维森兴奋的样子，柳如萱感觉心底有种莫明的负罪感，她其实不想让维森去买房，因为他终究还是要回去的，可是维森做的不亦乐乎。

    时针滑过夜里十一点，柳如萱想起躺在病房上的沈逸轩，心底又开始不安了……