
    “嗯……嗯……”听到车笛声，归一原本有些害怕的心理，蹭的一下又燃起了希望，他扭动了身体，努力想挨到门的位置，他很想知道，该死的胖子去了哪里，害的他受了这么大的委屈。

    冷寒看了一眼归一，眼睛里没有任何波澜，他天真的认为，自己的这一刀就算补缺了当年的那场架，现在他们两清了。

    冷寒看了一下窗外，窗户面不能下去了，只能以最快的迅速飞驰到楼的背面，然后再下去，才有机会逃脱，可是自己受伤了，他不知道自己能不能爬过去，只知道，稍一不留神，便会粉身碎骨。

    但没有太多的时间去想，冷寒看到楼下已经没有人，连忙爬上了窗户，然后一点点往楼层的背面磨过去。

    时间一分一秒的过去，有好几次他因支撑不住自己的伤而差点掉了下去，手心里全是汗，从钢管上滑了下去，他几乎用尽了所有的力气才磨到了背面，用自己扯好的窗帘系在一端，随之纵身一跃，轻巧的滑到了地面。

    屋内，老大来了，他深邃的眼睛里闪着阴森的光，面部没有一点表情，因为刚刚失去了自己唯一的儿子，他当然笑不出声，不过还好，他还有一个私生子可以继承自己若大的事业，当然，这些他的手下都不知道。

    “冷寒呢？”声音里带有君者独有风范，冷君成毫无表情的脸正居高临下的看着屈身在一边的壮汉小胖。

    “冷，冷寒在招待室，归一看着他呢！”小胖连忙回话，差点没跪在地上，自从少爷去世后，老爷的情绪就阴晴不定，时而高兴，时而莫名的发火，脸也很少笑过，总感觉在他身边比在老虎身边还恐怖。

    冷君成没有说话，而是快步朝招待室走去，以前，他最不待见这个儿子，他们之间没有感情，以至于冷寒的妈妈生下他后会送去了福利院，没过多久，也就因忧郁成疾而终，爱情是杯毒酒，饮下了没有解药的酒才会到死都不能释怀，不过还好，这些冷寒全然不知。

    上一辈子的恩怨延续到了下一辈，当年冷君成去乡村考察生意，在那里整整呆了近一年的时间，他认识了美丽善良的冷寒妈妈，那时，他是真的很喜欢她，并有承诺会回来迎娶她。

    可是当冷君成回到家以后，兄弟和婶婶联合起来要争夺他手里的冷氏集团，万般无奈下他娶了对他生意有帮助的现任妻子董欣，在董老的帮助下，他拿下了现在的冷氏集团，成为董氏集团的董事长，并在董老的帮助下将兄弟和婶婶的股份一举歼灭，让他们永无翻身的机会，用董老的话说，这叫“野火烧不尽，春风吹又生”，所以，你一定要斩草除根，以防后患。

    董老认为，生意上没有亲兄弟，他就好比皇子之间的争斗，心慈手软者必定让人鱼肉，你可以卸掉他所有的武装装备，当他没有任何危险时，再对他尽兄弟之情，但他手里的权，必须在你的手里，否则，有朝一日，你将一无所有。

    冷君成想，这就是所谓的无毒不丈夫吧。

    现在，他的兄弟在他的企业上班，冷君成会按时发放他工资，而且会比同仁的高好多，婶婶也不似之前那么恨他了，因为冷君成也尽到了自己的孝心，月月发她分红，虽然股份的名是冷君成，但她的分红从来不少。

    可是，当一切步入正轨时，冷寒的妈妈拖着有孕的身体来到了大卖场，那天停车厂的人不多，只有稀稀落落的几个人，冷君成很心虚，他将冷寒的妈妈带到郊区的山边，很决绝的告诉她，打带肚子里的孩子，忘记他！

    可是当时冷寒的妈妈已经有孕八个月了，她哭着求他不要赶她走，她可以不要身份，可以不要名誉，她只要冷君成留下孩子，哪怕在一个角落里过一辈子，都无所谓，可当时的冷君成为了安抚董欣的心，誓死也要拿下冷寒，冷寒的妈妈被迫无奈逃走了，当时冷君成事业刚刚站稳脚，追了一段时间便放弃了。

    其实冷君成根本不知道，冷寒的妈妈受了多少苦才生下了冷寒，亲人的不解，社会的舆论让她心寒之至，她给孩子取名为冷寒，并在他百天之日将他放在了福利院门口，只留下他的名字这一条信息，其它的什么也没有，没过多久，冷寒的妈妈突然病死。

    再次回忆起往事时，冷君成的心多少有些亏欠，可是当时家里的情景不是他一个人能左右的，为了想得到的东西，就必须放弃多余的东西，冷寒的妈妈并不知道，她对于当时的冷君成而言，只是多余的附属品而已，他迫不及待的想剔除。

    正沉浸在往事中时，脚步已经到了招待室的门前，小胖忙去开门，却被冷君成制止了，小胖胆怯的后退，一脸不解的望着老大，话说，老大从来没有自己开过门。

    冷君成拉了拉自己的上衣，闭了闭眼，这个开场白，他应该怎么去跟冷寒说？

    约摸过了一分钟，他睁开了眼，感觉心里一片明了，他想好了对词。

    轻轻的推开门，映入眼帘的，让他差点喷出鲜血，归一脸上淤青，双手被绑于身后，脚也被绑在了一起，眼睛里闪着乱七八糟的东西望着他，小胖忙走过去拿下归一嘴里的布，解开他的绳索，气恼至极的归一一时忘形的给了小胖一巴掌：“你跑哪里去了？！”

    “啪！”

    冷君成恶狠狠的将一巴掌打在了归一的脸上，窗户上的窗帘全都没有了，冷君成往下看去，并没有看到冷寒的影子，心急如焚的他哪里还听得下归一的胡言乱语：“冷寒呢？！啊！”

    “他，他……不怪我的老大，都是小胖他跑了，要不，他绝对跑不了的……他很狡猾的……”归一被打的一愣一愣的，完全不知道什么情况。

    “老爷，你别急，我们四周都有人，他不好走的，我这就去安排人查。”一旁的安宇看到冷君成的脸色黑到极限，猜想这个冷寒一定是个重要角色，忙在一边灭火。

    “是啊，老爷，他跑不了的，我刚刚给了他一刀……”

    “你说什么！”冷君成暴跳如雷，怒火冲到脑门，还差一秒便会冲破头盖直喷出去，他手紧紧的握成拳，青筋突暴，或许他不待见这个儿子，但也不允许任何人伤害他，冷寒入狱的这四年，如果没有他的照顾，又怎么会在监狱里毫发无损，这会儿居然让他听到冷寒受了一刀，冷君成感觉他想立刻结束了归一。

    “老爷，冷寒在墙上被拦下了，现在正坐在地上，等你发落呢。”

    正当冷君成想打归一时，门外的手下叫住了他，冷看了看归一，对小胖说：“将他绑好了放在看护室，没有我的允许任何人不许看他！”

    啊？归一傻了，这是怎么回事？看护室，那是说的好听，不好听，那是冷宅的监狱好吗！

    小胖不敢迟疑，老大发号命令，谁敢多说一个字，他懦懦的把归一绑了，然后往看护室领去。

    “小胖，你说，这里有没有你的责任！你丫的跑到哪里去了！”归一一路的牢骚，他感觉自己出来后的第一件事就打死冷寒，第二件事就是打残小胖，遇到这两个人，他悲催的都不叫归一了。

    “你打的太狠，我听不下去了，所以，所以就走了……”小胖的力气是大了点，但胆子确实小了点，被归一这么一吼，他还真有点害怕归一出来会找他寻仇。

    “叫你你跑！”归一猛的踢了一脚小胖，小胖差点跌坐在地上。

    “好了，老大最疼你了，等抓到了冷寒，一定会放你出来的，你，你还是在里面先呆着吧！”小胖把归一放到看护室后，忙离开，这个瘟神，这个有仇必报的鬼，谁敢惹，小胖甚至在想，要不要在老大没有放他出来前先把工作辞了，逃生去！

    冷君成跟在大家的后面来到了墙边，冷寒正坐在地上打坐，他的表情很平静，眉宇轻蹙，没有痛苦之色，但鲜红的血打湿了他的洁白的衬衣，透过乳白色的窗帘映了出来，刺的冷君成双目生疼，那种疼，是当他看到自己的孩子受到这么大伤害时最基本的反应，虽然他这么说，冷寒的妈妈一定会嗤之以鼻。

    “先把他扶进我的房间，叫大夫以最快的速度去我房间。”冷寒对安宇交待一声后便亲自去扶冷寒。

    “不要这么惺惺作态，想干什么就干！”被扶起的冷寒，虽然很倔强，但身体真的已经透支了，他满脸敌意的看着冷君成，不理解他的用意。

    安宇没敢再松懈，虽然他不知道老爷的用意，但非敌即友，他也姓冷，也许是老爷的亲戚也说不准，不过那样的话，归一算是倒霉了。

    因为冷寒的伤势有点重，家医简单处理后被跟着冷君成一起去了医院，一阵折腾后，冷寒输上了液，也因失血有些多，昏昏沉沉的睡着了。

    高干病房，手下的人只在门口的长廊休息，冷君成则坐在冷寒的身边，熟睡中的冷寒虽然没有沈逸轩帅，但也帅到人神共愤。

    这是冷君成第一次这么认真的看冷寒，以前他只是去部队偷偷的看，哪里看得这么清，他轻轻的扶了扶冷寒的眉毛，鼻子，嘴巴，这个儿子，其实长的像他多一点，不像大儿子，只像他妈妈。