
    医生办公室里，莫深正拿着片子仔细的看，他想着如何才能让沈逸轩尽管同意做手术，从美国约好的大夫下周就可以到了，如果错过这次机会，下次不知要等多久，其实沈逸轩完全可以去美国动手术，可是他又非常想参加这次手术，所以想极力的让沈逸轩在国内做。

    抬头看了看头顶上的钟表，已经四点了，莫深扭了扭脖子，站了起来前沈逸轩的病房走去，这个金城总是自己睡的特别沉，如果沈逸轩需要什么，叫都叫不醒。

    长廊很静，静的让人有些悚然，但也只有在夜里，才是医院最安静的时候，白天的喧闹往往让人头皮发麻，深夜的寂静又让人心慌的发麻。

    病房里灯光微暗，彼此看不太清对方的表情，那层薄薄的灰暗给对方增加了一丝深沉，柳如萱看着沈逸轩幽暗如潭的眼睛在微暗的灯光里更加看不到底，也许他们之间隔着太多的事情，都是对方根本无法理解的，她不知道为什么沈逸轩不能向她敞开心扉，还是因为爱的不够深。

    沈逸轩的话是摧毁了她最后的决心，柳如萱转身离开了，临走的时候将眼眶里的泪硬生生的憋了回去，最近因为他流了太多的泪，已经不想再流泪了。

    开门，关门，还没来得及抬头便看到地上的一双鞋子，莫深？

    不知一起走了多远，总之快要走出医院住院部的大门了，只是这么安静的走着，谁也没有开口说一句话，莫深在心里想，应该如何向柳如萱开口，是告诉她，还是按照沈逸轩的要求瞒着她，可是他真的很想让沈逸轩做这个手术。

    而柳如萱则一直沉默，她不想说话，不想从别人的嘴里知道沈逸轩的事情，她希望沈逸轩能亲口告诉她原因和病情。

    其实之前金城已经含沙射影的透露出沈逸轩的由于车祸留下了一些后遗症，虽然不知道是什么，但她想总不至于要了他的命。

    “逸轩……他……”等了许久，眼看就要走出大门了，再这么安静下去，也许什么也说不出，莫深看了看眼圈微微发红的柳如萱，想说，却不敢说。

    “好了，他的事，我希望他自己告诉我。”柳如萱打断了支支唔唔的莫深，目光直视着前方，有一些茫然，也有一些哀伤。

    “可是他不会告诉你的！如萱，你要相信他，他其实……”

    “够了！莫医生，我已经给过他太多的机会了！”柳如萱绝决的打断了莫深的话，狠狠的甩下这句话后便离开了。

    望着柳如萱的背景，莫深能清楚的感觉到，这是他们的最后一次机会，以柳如萱的性格，也许真的选择放弃了，不行，不能就这样结束，那沈逸轩更加不会珍惜生命。

    鼓足了勇气，莫深对着柳如萱的背影大声的喊道：“沈逸轩活不了多久了！你听到没有！听到没有……”

    声音消失在晨曦里，柳如萱开着车离开了，脑海里反复响着莫深的话，什么叫“活不了多久了”？

    中午时分，医院旁边的餐厅里，最近每天中午东方浩都会抽出时间陪景辰一起吃饭，这种进展的速度，让景辰觉得有点……快！

    景辰到的时候东方浩已经点好了菜，中午由于一个病号闹事，所以出来的有些晚，她一脸歉意的来到东方浩面前，虽然最近一起吃饭的次数很多，可还是有一些不自然，她知道自己永远做不来柳如萱的随遇而安。

    “对不起，我来晚了。”景辰放下包包，很抱歉的一笑。

    “没事，我也才来不久，快吃吧一会都凉了。”东方浩指着桌子上的菜和一旁的小粥，然后又将一块红烧肉放在了景辰面前的小盘子里，最近他感觉景辰似乎又瘦了些。

    “嗯。”额？菜都快凉了，还叫才来没多久吗？

    不过很快景辰便明白，东方浩开始对她有了耐心，也开始适应她了，这是不是表示，他们之间的关系又进了一步呢？想到这里，景辰突然有些害羞，白皙娇嫩的脸腮上浮现了一抹嫣红，十分好看。

    “吃啊，怎么光看，不好吃吗？”东方浩看到景辰只是看着食物发呆，并未动手，以为食物不好吃，于是用筷子快速夹了一个放在了嘴里，用心的品味着：“可以啊？”

    “嗯，好吃。我……我刚刚是，是想到了工作上的一件事了，所以，脑子开了一小差。”景辰忙夹起菜放在嘴里，然后对着东方浩傻傻的笑着。

    “好吃，就快点吃，一会凉了，可就真的不好吃了。”看着景辰傻乐而毫无心计的样子，东方浩心底一暖，手轻轻的抚摸着她的头顶，这是他第一次主动接触她的身体，景辰不适应的微微一颤，更加害羞的低下了头，哪里还在乎嘴里吃的东西是什么口味。

    “吃什么好吃的呢？！”

    “啊！”

    柳如萱的突然到来，把景辰吓了一大跳，她慌忙丢下筷子，筷子也胆小的掉在了地上，而东方浩更是一震，忙抽回放在景辰头上的手。

    柳如萱被两个人的惊奇表现搞的有些云里雾里，她以前经常以这种突如其来的方式出现在他们两人面前，也没见他们这么大的反应啊？这是……柳如萱看着两人的表情及景辰羞滴滴的样子，立刻明白了，哦，有情况嘛！

    “你们……景辰，你这分明是见鬼了的表情吗？”柳如萱看着景辰环胸抱着臂，一副娇弱可人的样子，精明的眨了眨眼，故意调侃着：“还是色鬼。”

    “如萱！你……”景辰语塞，面对柳如萱她总是会语塞，尤其是在东方浩的面前。

    “咦，脸更红了哦。”柳如萱双手指着景辰，调侃的不亦乐乎。

    不过柳如萱这语一出，景辰的脸更加红晕，她捂着脸转向了一边，一副不理你的表情，让柳如萱笑的更加开心。而东方浩看到景辰害羞的样子，嘴角扬起了好看的弧度，她哪里是柳如萱的对手，柳如萱洒脱的性子，是景辰学不来的。

    “好了，你就别逗她了，你啊，还这么调皮。”东方浩责备的口吻里带着再明显不过的宠溺。

    “唉哟，你开始替她说话了，是不是表示我在这块边，没有地方了啊！”

    “柳如萱！”

    “哼嗯，真好吃，服务生这桌再加一套餐具！”看着东方浩真的生气了，柳如蒙立即岔开话题，向不远处的服务生招了招手，没一会的功夫便像个没事人一般狼吞虎咽的吃了起来。

    景辰看着她的样子，想着昨天的头版头条，心里一阵感慨，估计她一辈子都做不到柳如萱的没心没肺。

    而东方浩想起沈逸轩的事，心里也乱成了麻，他扶了扶额，在柳如萱面前，他总是无计可施，所以的计划和规划，在她的面前全都变的一文不值。

    在柳如萱的带动下，一顿饭吃的很快，东方浩看着柳如萱拿纸巾擦拭着嘴角的油渍，可爱而可笑，他不禁笑出了声，但其实他心里很清楚，柳如萱的到来，不只是单纯的吃饭这么简单，从言氏到这要有好远的一段路，她这个人，只是对吃有讲究，对地方从来没有。

    “说吧，什么事？”东方浩将身边的纸巾盒递给柳如萱。

    “你有事啊，那我……”景辰听到东方浩的话才恍然大悟，也是，柳如萱这个大忙人怎么可能会跑到这么远的地方吃饭呢，她楼下的萱语所有的菜系全和她的口味，哪有舍近求远的道理。

    “你什么你啊！”柳如萱看到景辰又多想了，拿着筷子朝她的头顶猛的敲了一下，疼的景辰嗷叫了一声：“疼！”

    “不疼还不打呢！”柳如萱白了她一眼，朝东方浩投一抹足以让人销魂的笑：“嗯哼，还是东方兄最了解我！”

    “咳咳！那个，什么事，说！”突然这样，东方浩有些不适合的轻咳了一声。

    “那个，景辰，我让你帮我查的沈逸轩的事，你查的怎么样了，怎么也不给我打电话！”突然转头，向景辰劈头盖脸的一阵训骂。

    “嗯？”景辰被一下懵圈了：“不是，你不是……你可以问莫深的，他和沈逸轩关系很好，而且他是沈大少的主治医生，权威很高，人品也很好！”

    “问他还找你干什么啊，再说了，显得我多没面子啊！”柳如萱捻着纸巾，低着头，面子有时很重要，本来也不想知道，可是今天莫深的话让她很怀疑，最近心总是很慌，好像有不祥的事情发生。

    景辰看了看东方浩，在东方浩的示意下，景辰将自己知道的都一一说了出来，末了，景辰告诉柳如萱还有一周的时候美国的专家将会来中国，错过这次机会就只能去美国作手术了。

    离开时，柳如萱有些恍惚，这种结果好像和自己预测的不大一样，她抬头望着车窗的太阳，能看到它真好，人生就是这样，谁也无法知道明天要发生的事情，生命就是这么神奇，失去和得到往往在一念之间。

    推门进自己办公室时，看到坐在沙发上的金城，他最近很积极，总是很主动的和她讨论合作的事情，而且对于自己提出的要求，也不再有所抱怨，虽然绯闻的事情再一次让沈逸轩受挫，也丝毫没有动摇他坚持走下去的决心。

    