
    一连串的问题提出后，记者们没有得到想要的答案，也都相即选择闭嘴，现场一点点安静了下来，大家开始放下手里的相机，端起了话筒，屏息凝神的等待着沈大少的回答。

    金城坐在一边，慵懒的眼神扫过沈逸轩毫无压力表现的神情，看来他已经胸有成竹了。

    “首先，感谢大家前来参加我的记者发布会。我沈逸轩从来没有认为自己是个公众人物，公众到可以把自己搞成个像没有穿衣服的人毫无避讳的在大街上行走一般。

    我不知道在签约会上的照片是怎么回事，也不想再去追究，但，我自己的情感是没有义务向大家呈说，但如果有人硬要将我的生活与生意上的诚意相挂钩，那我今天就在这里做唯一一次的公布，不过今天之后，再有人曝光出什么，或者故意诽谤什么，丑化什么，我都不会再做任何正面的回答。今天的一切，我都如实去说，信与不信由你们。”

    沈逸轩一语之后，大厅里陡然安静了下来，大家都在等待他接下来该说什么。

    “沈先生，关于叶小姐……”

    “等一下！”沈逸轩蓦然打断了记者的问话，让记者好不自在，他不情愿的努着嘴看着沈逸轩，却没有胆子发出任何反驳的话。

    “在我没有说完之前，我不希望任何人打断我的话，否则，我将不会再说什么！”

    沈逸轩十分冷酷的丢下一句话，会场又一阵安静，亦或者大家都在担心因为自己的一句话，成为整个行业里的共敌，所以连喘息的声音都变的细小无声。

    金城坐在沈逸轩的一旁，双眼眯了成一条线，他淡淡的看着泰然自若的沈逸轩，是真的觉得他身上有股与生俱来的霸气和现实，随意的一个任性也能将全场吼住。

    “我想如果扒开四年前沈氏的新闻就会有人能查得出，四年前，我在第一医院门口出了一次车祸，因为那次车祸，我失去了一部分的记忆，而这部分记忆就是柳如萱。”

    沈逸轩话一出，全场哗然，大家开始小声的在台下议论着沈大少曝出的这一消息的目的，也有的人想起了当时的那场车祸，沈大少昏迷了好久好久，久到让人们都以为风靡一世的企业奇才会就这么一直的睡下去。

    而金城也在揣测沈逸轩的用意，是要坦白吗？还是想起了什么？

    沈逸轩没有在乎别人的看法，甚至没有想过正在坐在电视机前叶敏的感受，他微微沉重的开口道：“昨天我去了我们之前居住的家，找到了许多照片，也想起了少许记忆，其实柳如萱是我的妻子，我们感情一直很好，后来出现了一些误会，我们分开了。在柳如萱离开时，我意识到了自己的错误，飞快的向医院赶去，也是因为那种急切的心理，让我出了车祸，因为那场车祸，我昏迷了好久，柳如萱也远走了他国。

    四年里，我与叶敏在同一屋檐下，但心里的那种感觉是不一样的，总感觉有种无奈的遗憾和强烈的心疼感存在于内心的深处，所以，我没有碰叶敏一下……”

    这一句一出，会场又一片哗然，有的人在思考沈大少的话的真实度有多少，有的人在思考更多的问题，比如孩子，比如叶小姐为什么会在这种情况下，仍不离不弃，也有人在想，这样曝出，叶小姐看到后会是什么样的感觉，公平，又该如何去衡量？

    金城悠闲的侧了侧身子，手轻轻的扶了扶下巴，在转眸的瞬间，眼底的顾虑尽数显现，这属不属于不计后果，这一语出，伤了人，还给自己留下不好的印象，大家更会考虑到他对待感情的态度。

    “也许大家会想到亲子活动里的孩子和叶小姐，我承认，孩子是我的，之前的渊源我不想多说，总之，在我喝醉的情况下，碰了叶敏，有了孩子，在此，我在全世界人的面前，向叶小姐道歉，我也承认叶小姐对与我的感情，我很感激她这么多年的陪伴与相随。

    但感激不是爱情，这也是为什么没有如萱的存在，我也依然没有将就，我不知道大家相不相信，爱情是可以穿越时空，穿越地域，如果有一个人住进了你的心房里，即使你因为某种原因暂时将她忘记，暂时与她分开，她也会一直存在与你心房底层，不论多久，当某一种刺激，或者某一次偶尔的相遇，你会瞬间感觉心脏突然跳的很快，它带着你，寻找那种刺激你心脏的人。”

    沈逸轩顿了顿，手不自觉的扶上了自己的心脏位置，虽然支离破碎的记忆没法组成一张图，但柳如萱真的就是那个住进自己心脏底层的人，原来，爱情，真的没法将就！

    记者们都忙着录着，听着，原来沈大少是想借这个机会和柳小姐复合，可是，貌似柳小姐是已经结婚的人啊，那也就是说，她已经离开了沈大少，那他们之间，是个什么情况，那叶小姐应该怎么办呢？

    他们差点忘记了自己的宗旨，居然跟着沈大少的节拍，去成全沈大少与柳小姐的爱情。

    “沈大少，我就插一句嘴，这是你的一面之词，没有柳小姐，也没有叶小姐的陈词，我们应该怎么去信服呢？”记者实在忍不住了，再不说话，估计到结束也问不了一句。

    “我说过，我只说一次，我保证我说的是真的，信不信由你们！我没有义务向你们做更深层的承诺。”虽然内心有些浮躁，但语气依然带着平静的愠怒，让人感觉到一种内在的震摄力，不容小觑。

    大家一下子安静了，敢怒却不敢言。

    金城看着人群，感觉有人故意在刁难沈逸轩，暗中控制着局面，可是却没有办法，问题已提出，面对着这些人，沈逸轩只有迎难而上，别无他法。

    在局面限入白日化时，会议室的门打开了，一道白光下，柳如萱一身紫色连衣裙款款而来，如白玉般的颈脖上，白色的钻戒被白金链子穿制而起，迎着灯光，璀璨无比，如果仔细分辨，不难看出，那钻戒和沈逸轩手指上的一模一样。

    沈逸轩没有想到柳如萱会亲自到来，欣喜若狂的他走到下面去迎接，眼神里的宠弱尽显无余。

    这一刻似乎不用开口，便能证明一切。

    到了台上后，柳如萱轻抚了一下项颈上的钻戒，语调平缓：“在这里，请允许我向叶小姐道歉，对不起！”

    说着，柳如萱对着记者们，深深的鞠了一躬，然后起身缓缓的说：“感情从来不是计较得失和去可以多想的，我今天不想多说什么，我只想告诉大家，爱情是最神圣的，不要用生意和其他的因素，去低毁它。我与沈少之前的确是夫妻，因为一些误会和不够信任而分开了一段时间，所以，亲爱的朋友们，对自己爱的人，一定要给他解释的机会，一定要信任他，不要让低级错误，害了我们几年的相伴，错过了对方每天的样子。”

    电视机前，叶敏坐在床上，手狠狠的抓起了床单，沈逸轩与柳如萱相拥的画面，早已让她抓狂不已，到底还要怎样去伤害才能罢休，我在你的心里，难道什么也不是吗？！

    柳如萱没有说太多的话，在大家意尤未尽的情况下和沈逸轩一起挽手离开了。

    楼下，刘唤月看着电视，声音放的很低，从沈逸轩开口到最后，她的心一直提着，直到最后一刻柳如萱与沈逸轩相挽走出会议室时，心底的那种怒火燃烧到最旺，她要怎么做，才能帮叶敏出了这口恶气。

    入夜，沈逸轩没有回家，叶敏猜想他们应该去陌上阡重温以往的温馨了，站在卧房的栏杆处，大门都已经被她望穿了，却盼不来他，难道这么大的伤害，都不需要过来向她解释一下吗？

    时间敲到十一点，大门开了，叶敏以为是沈逸轩回来，明明盛满怒火的心情，只用一秒便消除了，她高兴的连鞋子都没有穿好，光着脚跑到了楼下，心里想，只要他解释，她就听。

    可是，玄关处的那抹高大的身影抬起头时，她的心瞬间被抽空了，痛，拧成了一团，压制着心脏，如刀刮似的抽处着，让人更加清醒，回来的是沈子峰，不是沈逸轩！

    沈子峰轻蔑的看了一眼只穿了一只鞋的叶敏，嘴角的讽笑愈加明显：“呵，失望了？”

    叶敏没有理会他，如游魂般向客厅飘去，眼睛空洞的吓人，顺着客厅，走向楼梯。

    “你这么作贱自己，与沈逸轩而，算什么？！”不知道为什么，沈子峰看到叶敏这般模样，心突然被拧了一下，有点疼，也有点愤怒，有种恨铁不成钢的感觉。

    什么时候自己会在乎她的感受了？！有点奇怪？

    “小敏啊，你不要这样，逸轩肯定是一时糊涂，他说的不是真的……”刘唤月看着叶敏失魂落魄的样子，心疼不已，她白了一眼沈子峰，让他闭嘴，轻轻的走到叶敏身边，拉了拉她的胳膊：“小敏，小敏……”

    “你叫什么啊，妈！你瞎吗，我哥，根本不爱她！”

    “啪！……你闭嘴！”刘唤月猛然给了沈子峰一个巴掌，虽然这是一个公开的秘密，但说出来的刺伤度，绝对不亚于继续保持着。

    