
    刘唤月看着叶敏对埃克的惧怕，心口一阵钝痛，她真的不敢想象，会是什么样的生活，让她在埃克的面前出现近乎本能的反应，看到他像看到魔鬼一般恐惧和悚然。

    客厅里，在埃克拒绝刘唤月后变的安静无比，沈子峰端祥着这个并不面善的美国人，心里升起一缕嫌恶。

    他早已调查过，在没有孩子前，叶敏过的很开心，他们对待叶敏像对待自己的亲骨肉一般，并将名下30%的财产过到了叶敏的名下，可是当挨克夫人意外怀孕时，叶敏的幸福生活也就走到了尽头，从那以后，埃克像对待佣人一样使唤她，还处处恶语相向，也是从那时起，她知道了自己根本不是他们夫妇两的亲生女儿，如果不是埃克夫人的怜爱，也许叶敏最终仍然会一无所有。

    前几日手下回报，埃克的女儿因为医治无效最终还是离开了人世，在还没有绽放的日子里，早早的凋谢了，所以沈子峰猜想，埃克应该是没了自己的女儿，现在又想起了这位养女吧。

    呵，原来外国人也现实，而且现实的让人发指。

    埃克越过刘唤月朝叶敏走去，性感的唇抿成了一条线，微蓝的眸子里闪着叶敏根本看不懂的光，叶敏有时总会在想，为什么，她永远读不懂埃克的心思，他像一个谜，神秘也可怕。

    “小敏。”在距离叶敏还有一步之遥时，埃克悠然的开口，声音温柔中，听不出其中的邪恶：“跟我回国去，你妈咪想你了，还有咱们的小嘉荣。”

    “妈咪？”叶敏垂下了眸子，看了看颈脖间的链子，妈咪很爱她，即使有了新的女儿也一如既往的对她好，这条链子是她六岁生日时妈咪送她的，当时妈咪说，这是她的最爱。

    这么多年过去了，如果不是妈咪的护佑，或许早已没了现在的自己，那些被埃克动辄打骂的日子，每每想起，仍如临其境，让她后怕不已。

    可是当她临离国的时候，妈咪给了她一张卡，却说再也不想看见她，让她再也不要回国，这又是为什么呢？她哭了好久，哭了好多个夜晚，却仍然不明白，现在又说想见她，这，是真的吗？

    害怕，但却不甘心不问：“妈咪，妈咪不是说……再也不想……见到我吗？”

    “你在跟你妈咪计较吗？！”声音陡然冷戾，埃克唇角勾起阴沉的笑，一只手用力的扼制住房叶敏的胳膊，力道一点点加大，最终，叶敏吃痛的蹙起柳眉。

    “彭！”

    突然一声巨响在客厅里响起，埃克仍握着叶敏的胳膊，但身体却向声源处转去。

    “没用的家伙！一点小事都做不好，还不快去再彻一杯！”

    原来是佣人打坏了杯子，刘唤月正训斥她，声音很大，不亚于埃克的声音。

    沈子峰仍微凌着双目看着妈妈再也坚持不下去，才会自己故意打坏了杯子，以让僵局微微一转。

    “亲家！”

    刘唤月看到埃克仍不放开叶敏，实在看不下去了，一把抓住埃克握着叶敏的手，皮笑肉不笑的道：“既然来了，如果不招待好，仿佛就是我们的不是了，你说呢？子峰，还不带着你嫂子去准备一下。”

    刘唤月没敢提出沈逸轩，因为以门口记者的形势，现在提沈逸轩无疑是火上浇油，但以沈逸轩的素养，他肯定不会任由埃克欺负叶敏的。

    “不用……”

    “叔叔千里迢迢来到中国，要和妈妈好好的聊聊才是！”沈子峰直接打断埃克，快步走到他的身边，低头看了一眼他落在叶敏胳膊上的手，一丝嫌恶划过眼底中，毫不避讳，他微微一笑，用力的拔去了埃克的手，用力到，毫不留情，埃克隐讳的眸子扫了一眼沈子峰，有些敌意。

    “你们好好聊，我和嫂子去订一下饭店，顺便通知一下大哥。”声音随然，沈子峰仍然微笑着在埃克愤怒的眼神下，拉着仍留有余悸的叶敏朝玄关处走去。

    走出屋门，沈子峰带着叶敏从沈氏的后门，避开了记者的眼球，开着车，朝沈氏驶去。

    车子飞快的行驶，已经过去了上班的点，路上的车辆并不多，是驾车的好时间，可是沈子峰眉峰高起，一脸的不爽，他时不时的转头看身边沉默不语的叶敏，她目光闪烁、躲避，手不停的把弄着衣角，看得出，她仍神情恍惚，仍沉浸在之前的恐慌中没有走出来。

    在一个路口间，沈子峰本来想极速转弯时，叶敏突然大喊：“停车！”

    沈子峰不爽的猛踩油门，伴着刺耳的刹车声，沈子峰一脸怒气的望着她，他烦躁的松了松脖子上的领带，下一秒，干脆直接解开扔到了身后，声音冷若冰霜：“你最好有非常好的理由！”

    “嘉……嘉荣……他，他还在里面！”颤抖的声音发出后，叶敏更显的慌张无措，她的手不知要放在哪里，充满泪水的眸子里全是恐惧。

    “你儿子？我妈还在里面呢！”沈子峰怒吼，目光冷到可以结成冰，他不知道自己是不是哪根筋搭错了，居然想到帮她！可是看到她眼神里所映射出的惧怕那么真实时，心口间又莫明的有着微微的刺痛感，这是不是所谓的亲情？

    啊！呸！呸！呸！谁和她有亲情，她是叶敏，我是沈子峰！沈家的二公子！她是什么，顶多是一个私生女，我怎么可以和她相提并论。

    叶敏转头，用无比乞盼的眼神望着沈子峰，就在刚刚，她突然想明白了，为什么埃克会不辞劳累的来到中国，又在这里呆了几天后才找到自己，原因只有一个，那就是他想带走小嘉荣。

    埃克很爱他的夫人，他们的女儿去世了，为了安抚他夫人，只有把她和嘉荣带回去，可是回去后，小嘉荣还能不能再事回来，那就是一个未知数了。

    小嘉荣是她的生命，是她生存下去和拼搏下去的力量，她怎么舍得。

    “唉啊，好了，好了！真受不了你！”沈子峰被叶敏盈盈泪水的眼看得浑身不自在，他佯装仍旧很厌恶的说：“放心吧，他现在不会带走小嘉荣的，一会见到大哥，你一定要把全部的情况毫不保留的告诉他，我们全家陪你的美国爸爸一起吃顿饭！”

    “可，可是……”可是埃克决定的事，任何人都改变不了的，他是不会放弃带走小嘉荣和她的。

    沈子峰双眸危险的眯在一起，如果能借着这个机会让沈逸轩离开中国一段时间，会对于他的计划，会不会更好一些呢？

    想到这，沈子峰噙一抹温柔的微笑在唇边，声音磁美：“他们毕竟养育了你，你应该回去看看你的妈咪，不过，你一个人带着小嘉荣回去一是不安全，二是于礼不合，所以，你可以求大哥陪你！”

    “呵呵，逸轩的心里哪里还在乎我的死活。”叶敏冷冷一笑，唇边是无边的自讽与鄙夷。

    “他会的。你可以找妈帮忙，不过，他亏欠你，一定会去。”沈子峰踩了踩油门，车子瞬间飞了起来。

    郝然飞驰的车子从一旁打扫卫生的大妈身边呼啸而过，溅起一路的飞尘，呛的大妈连咳了好久，对着沈子峰的车子又骂又跳，可是于事无补。

    早上，柳如萱心情很好的亲自去送的小念念，却无意中听老师们在议论小嘉荣，有的老师竟大胆的猜想小嘉荣根本不是沈大少的儿子，因为他和沈大少无一点相似之处。

    柳如萱第一次有了负罪感，在各种有色眼睛的注视下，小嘉荣以后的路一定不会再顺畅。

    “唉啊，不要再说了，刚刚沈夫人打电话说，今天小嘉荣今天不来上课了！”

    “当然出不来了，听说很多记者都已经围堵他们家了……”

    “真的吗？真的吗？”

    “唉啊，瞧你八卦的样子，当然是真的了。”

    “不过，我的一个朋友刚刚给我打电话告诉我，说，有一个神秘的外国男子进入了沈宅，至今没有出来……”

    “哦，那会是谁啊……”

    “……”

    听着各位老师乱七八糟的说词，柳如萱嫌弃的升起了车窗，将各种杂音一并关在了车门外。

    唉，其实孩子终究是无辜的，她不知道到底是谁曝出的那些照片，也不知道他们最初的目的是什么，总之，这部棋，走的太险。

    离开学校后，柳如萱回到了自己的办公室，从昨天上午的记者发布会后，言氏和沈氏的销售有所回升，最起码沈逸轩的钻戒没有再接到退货的现象，与一厢情愿的情感相比，大家更倾向于两情相悦的有情人终成眷属，虽然沈逸轩没有做任何的承诺，但他那穿越时空的爱恋，还是很吸引大家的眼球。

    柳如萱如白葱般的玉指一张一张的划着屏幕上的设计部新送来的效果图，精致到无可挑剔，突然灵机一动，这些年，她在美国是学珠宝设计的，那她是不是应该就着这次的发布会设计一款属于这种任何困难都阻止不了的爱情的钻戒呢？

    想到这，她拿起了电话，手指熟练的拨着号码，电话很快通了：“喂，逸轩……”

    “你爸爸来了？……嗯，逸轩，我们是夫妻，我爸爸在等你……”

    