
    声音从头顶砸了过来，吓的东方浩和宋已丢下维森，忙站向一边，尤其是宋已，看柳如萱的眼神分明是在看魔鬼，她有些怀疑，小姐以前是典型的温文尔雅、小家碧玉、温柔无比……总之，和暴力、咬人是转一百八十个圈也贴不上的，这性情变的，大转弯啊。

    汗！

    “嗯……你，你们？”

    东方浩猛的一丢，最后的胶布盖的太用力，维森感觉他明明是猛的一用力，好疼啊！这两个人，真是！唉，算了。

    抬头望望柳如萱，维森努力做出一点都不疼的样子，还强忍着抬了抬胳膊，一副贱贱的样子：“呵呵，一点都不疼，你看！呵呵！”

    “啧啧！”东方浩和宋已努着嘴，心里直想：好贱啊！

    “行了，别装了，要打美女疫苗的！东方浩给景辰打电话，告诉她，二十分钟后我们到！”柳如萱没心情看他们表演，冷酷的越过维森的身体，走到衣架旁，拿着自己的外套便朝门外走去。

    “得令！”东方浩爽快的应着，并不忘记向维森投去一抹嘲弄的笑，恨的维森咬牙切齿。

    坐了太久的飞机，沈逸轩感觉自己的头又开始痛了，和埃克夫人打过招呼后，便进了埃克安排好的房间，叶敏看着他疲惫的样子，终于忍不住了，走到埃克身边，想问，又不敢张口。

    “我还那么可怕吗？”终于，埃克放下了凶狠的一面，目光微微温暖，也带有一丝歉意。

    可怕？叶敏脑海里瞬间回到每个假期回来时，他们一家人围在桌子旁，边吃美食，边嬉笑的情形，而她，永远都是一个局外人，只有妈咪看到她时，会拉着她的胳膊把她拽到桌前，可每次她去过后，埃克总是在背地里狠狠的给她一巴掌，骂她搞不清自己的身份和地位……

    泪，在不经意间落下眼睑，竟没有察觉。

    “敏，你怎么了？”远处，埃克夫人的声音犹如百灵鸟一般好听，细致而温暖人心。

    “你怎么下床了？”听到夫人的声音，埃克慌忙走过去，手在没有触及她时便抬了起来，生怕一不小心没有接住，那小心翼翼和宠爱的情绪尽数显现。

    不管埃克的脾气有多虚伪，多坏，可他对夫人的心却没有一点虚假，他爱她，爱到骨髓里，爱到血液里，在埃克家里生活的这些年里，叶敏最羡慕的便是挨克夫人，她虽然身体体弱多病，常年吃药，可是她却拥有世界上最美好的爱情，一个视自己如生命的丈夫，这样的女人还有什么好强求的。

    “妈咪啊，我没事，我只是在问问爸爸关于沈逸轩的事情而已。”叶敏背对着埃克夫人，悄悄的抹去眼角的泪，然后整装上一脸的微笑转过身，她接过埃克夫人的另一手臂，唇角的笑意浑天而成。

    被两个人搀着，埃克夫人感觉自己是世界上最幸福的人，虽然老天夺去了她爱女的生命，但至少叶敏还在身边，而且她还带来了可爱的小外孙。

    埃克夫人扶去埃克的手，用另一手轻轻的拍打着叶敏的手，安慰道：“放心吧，你爹地有一个非常好的朋友，在医学界小有名气，他经手的病人，一定会痊愈的，明天就让你爹地带逸轩过去。”

    “真的吗？”

    叶敏狂喜，她每次给沈逸轩用药的时候，心里都非常害怕，她想让他永远都记不起柳如萱，所以……所以背着医生给他下了一些抑制回忆的药，她知道这些药对沈逸轩的身体有百害而无一益，可是她太害怕失去沈逸轩。

    前两天，大夫告诉他，沈逸轩的病情恶化了，再不停药，很有可能会影响生命，她当时就懵了，她没想要他的命，不过，还好有爸爸，他一定会有办法救沈逸轩的。

    叶敏高兴的搓着手，这一刻突然感觉埃克也那么可爱。

    眼神不由自主的瞥了瞥楼上的卧室，不知道沈逸轩在楼上干什么呢。

    沈逸轩躺在床上，吃了一片止痛药后，头微微舒服了些，打开手机，二十几个未接来话，全是柳如萱打的，呵，她一定气疯了吧，手轻轻的抚了抚柳如萱的照片，心痛难奈，如萱，我何尝不痛心，可是，我不能拖累你。

    咽了咽喉咙，沈逸轩打开了手机新闻，一则在言氏门口的视频映入眼屏，维森的那一吻，灼的他眼膜巨痛，柳如萱咬牙切齿的声明，从此与他再无关系。

    沈逸轩扬了扬自嘲的唇，得不到的，注定得不到了，希望维森能好好待她。

    放下手机，头昏昏噩噩的竟睡着了。

    沈氏，珠宝又一次跌入低谷，沈逸轩走的太急，他只是在股东会上宣布把自己的位置暂时交给金城，便离开了。

    金城坐在沈逸轩的位置上，如坐针毡，这总裁的位置可不是好坐的，何况，还有一个沈子峰早已对总裁宝座虎视眈眈。

    时间飞转，一周的时候过去了，沈氏的销售止步不前，沈子峰感觉时机已经很成熟了，他约出傅婷婷和自己一起参加王股东的生日宴。

    王宅坐落在别墅区，不算大，但很典雅。

    傍晚，沈子峰和傅婷婷到的时候，院子里已经放着舒心的清音乐，笛声伴着古筝，给人一种如小河流水般清澈的感觉。

    大厅里，大家三两成群，交流着心得，没有官场上的规矩，只有虚伪的客气。

    傅婷婷今天衣着很素雅，却不失气质，看上去让人耳目一新，很快吸引了在场许多男士的眼球，其中一个，正端着高脚杯朝他们走来。

    “傅……婷婷？”男子没有理会沈子峰，很不礼貌的将酒杯低低的碰了碰傅婷婷的杯子。

    “呵，我以为是谁呢，还来是董公子，怎么，居然还认得出我？”傅婷婷蹙眉，一脸不屑的看着董浩初，思绪立刻回到前一段时间一参加的茶会，那时，他美女齐环身下，一整个茶会都没有跟她说一句话，这会，周边这么清净，才想起吗？！

    “呵，瞧妹妹说的，我怎么可能会……”

    “我来介绍一下！”傅婷婷实在不想跟他多废口舌，很冷漠的打断了董浩初的话，指了指身边早已一脸愤怒的沈子峰：“这是我未婚夫，沈子峰。”

    “沈子峰？”很耳熟，董浩初很不情愿的看了一眼，沈子峰？沈逸轩的弟弟？有点怀疑，因为两人长的，不大像。

    “董浩初，沈氏股东，董叔叔的公子。”看到沈子峰仍高傲的仰着脸看着别处，傅婷婷故意把后面的话说的很重，效果真的很好，她分明看到沈子峰的眼睛在听到董叔叔的时候，蹭的一亮。

    看来，他来参加这个宴会，真的目的不纯啊。

    但是，即使没有柳如萱，沈逸轩也不可能是她的了，傅婷婷再次看着眼前突然和董浩初客套起来的沈子峰，胃里一阵恶心，这些表里不一，瞬间秒变的事情，估计沈逸轩从来不屑一做吧。

    傅婷婷端着酒杯朝一边走去，因为她实在看不下去了，呵，如果不是因为他是沈逸轩的弟弟，不是为了以后能天天看到沈逸轩，她又怎么会委屈自己和沈子峰在一起呢！

    可能，这就是爱的代价吧。

    沈子峰故意摆出一副相见恨晚的样子与董浩初频频碰杯，可是天生好色的董浩初眼眸在看到傅婷婷的那一刻，就一直追随她的身影，但又不好在沈子峰面前表现的太过明显，所以表情，有点尴尬。

    “呵。”沈子峰冷笑，有特点的人，好对付。

    董氏，是沈氏第二大股东，而且和其他股东的关系极好，如果能拿下董氏，让自己成为沈氏的总裁的表决会止，那将是轻而易举的事。

    想到这，沈子峰的嘴角不由的再次上扬。

    不远处，其它的股东正处在一起聊着什么，表情有点愤然，沈子峰猜想，应该是和沈氏最近销售下滑有关，于是对董浩初微微一笑，随之换了一杯酒朝他们走去。

    “唉，太不像话了，说走就走，一点责任心都没有。”

    “谁说不是呢，沈老走的早，如果他还在，一定不是现在这副样子。”

    “就是，还是他没用，人家言氏的服装销售都没有受影响，而且听说前几天，那个姓柳的又开了一场走秀，生意又翻了一翻啊，把与咱们的合作放在了话下。”

    “唉，什么时候咱宝灵公司需要一个小服装公司做铺垫了？！”

    ……

    一阵阵的叹息声让沈子峰的心情大好，看来胡景天和自己手下的破坏工作做的很好，已经引起各大股东的注意了。

    “各位叔叔好。”在微微一停的缝隙间，沈子峰插了进来：“很抱歉，子峰不是故意要听到各位叔叔的谈话，子峰自罚一杯。”

    说完，很利索的饮下一杯，然后表情很惋惜的一滞：“哥哥给大家带来的不便，子峰在这里给大家陪不是！”

    说完，又端起身边服务生盘上的酒杯，又是一杯。

    “沈氏是在各位叔叔的扶持下才走到今天，如今爸爸不在了，我们哥俩以后还要靠各位叔叔。”

    再一杯，连罚三杯，让各位股东一是感觉不太好意思，一是一致认为沈子峰比沈逸轩会变通，会做事。

    “沈少，这是在干什么呢？”

    正当沈子峰想开口讲话时，身后的声音却让他厌恶至极……

    