
    夜色朦胧，没有月亮的烘托，显得格外的黑沉，风微微的风着，不大，却把额前的头发吹的乱飞，柳如萱烦躁的撩着碎发，希望能让它们安分些，可是怎么弄，它们好像都不太听话。

    酒气弥漫在空气里，忽晃的身体里透着放荡不安的气息，很容易让人想入非非，这样的柳如萱和之前的言文欣非常的相似。

    以往这个时候，每每她在外面喝醉酒都会打电话给东方浩，而东方浩不论在哪里，在干什么都会以最快的速度赶过来，他就像一个护花使者，总能在她最需要的时候以最快的速度出现，可是现在，柳如萱感觉自己不能再这么自私的总想着自己，而去打扰他的生活。

    手在手机上翻走了一圈，居然没有能联系的人了，东方浩要与景辰约会，维森只是一个假的身份，沈逸轩已经不记得自己，金城，那根本就是一个算不上朋友的朋友，突然感觉好孤独。

    收起手机，柳如萱朝前面的出租车挥了挥手。

    一辆红色的出租车停在柳如萱身边，她摇晃的身体还没有站稳，突然被一股力量猛的一拽，等眼睛定过神后居然被拉到了一个黑鸦鸦的小木林里，柳如萱一边提高警惕，一边仔细的环视四周，努力分辨这是哪里？

    梦罗莎门口，一位小生很奇怪的盯着门外，眼神里充满疑惑。

    “喂，在看什么？怎么了？”郭子看小生的样子很奇怪，于是走过来问。

    “嗯，郭，郭经理。”小生正专注的思考，被郭子的话猛的一击，猛然转过身，思维还没跟过来：“没，没什么，只是，刚刚一个女的打车，被一个黑影子拉走了，那女的样子，有点像，像……”

    “像谁啊，看你恍惚的样子。”郭子看着他努力思考的样子很搞笑，抓耳挠腮的。

    “像柳总！对……”

    “像谁？！”郭子在听到柳总两个字后，陡然抓住房小生的衣领角：“你说，像柳总！”

    “是，我刚刚看着有点像，后来一想，应该没错，因为今天言氏来咱这喝酒，柳总喝多了，我看到刚刚柳总拿着包包去门外打车。”小生一字一句的说着，不敢有半点隐瞒。

    郭子突然感觉很危险，他放开小生，左右踱度，柳总喝多了，一定很危险，郭子指着小生看着的方向，说：“这样，你去包房告诉沈总和金总，朝那个方向，是吗，我去追，快！”

    郭子安排完小生后，朝黑影子的方向寻去，小生则朝包房里急忙赶去。

    包房里，金城正和沈逸轩着酒，两人一起回忆以往的事。

    “你说，你，你好歹也是一个公司的老总，怎么就，逃，逃不掉小萱萱的魔爪！”金城喝的有些多，脑袋开始感觉好沉，身体也有些沉，语言开始有些不着调。

    “我以前是不是经常被她耍？”沈逸轩比金城清醒些，现在他，已经不像以前那样经常醉酒，他清楚自己说的是什么。

    不知道以前是不是经常被她耍，只知道，现在是经常被她耍，还经常被她，强，强吻。

    这个女人一点都不矜持。

    “哈哈……”金城一想起沈逸轩被柳如萱气的来梦罗莎买醉的事，就觉的好笑，以往的沈逸轩，可以呼风唤雨，却永远驯服不了小萱萱。

    “你笑什么！说啊！”沈逸轩急了，不过看他的表情就知道，自己以前是被柳如萱害惨了！

    “是……”

    “沈总，金总！”正当金城想说时，包房的门突然被打开：“柳总不见了！”

    “谁让你不经允许自己开门进来的！”金城一脸的不爽，被人嘎然叫停很不爽。

    “你闭嘴！”沈逸轩感觉自己听到位了柳总这两个字，他忙起身，三两步走到小生面前，眼神很严肃的望着他：“你刚刚说什么！”

    小生唯唯诺诺的将刚刚发生的事又重新说了一遍，只见沈逸轩和金城两个相视一觑后拿着外套急忙向外面冲了出去。

    一家中餐馆，顾以安正带着小言晴和左娴一起吃饭，餐桌上小言晴自己吃着米饭和菜，样子极其可爱，顾以安一边帮小言晴夹菜，一边把左娴喜欢吃的菜放在她面前，一家人看起来其乐融融。

    其实早在言文臣的工作下，左娴早已对顾以安放下了介怀，她开始陆陆续续的让顾以安回家看小言晴，有时甚至让言晴跟顾以安回顾家住几天，现在已经四岁半左右的小言晴在T城第一幼儿园和小嘉荣、小念念一起上学，是一名中班的小学子了，不仅会背许多古诗还会唱许多歌，深得大家的喜欢。

    其实爱是一种很无形的力量，她可以让一个人失去快乐，也可以让一个人变的无比强大，如果没有这种完整的家庭，小言晴一定不能像现在这样天真无邪。

    吃过饭小，顾以安把小言晴和左娴送回了言家，大门口，左娴让管家先将言晴领回了屋，自己则留下来和顾以安说话。

    夜晚风大，吹的左娴的头发乱飞，顾以安一直看着小言晴的身影走进了屋里，才转过头望着左娴，声音很温柔：“妈，你也进去吧，外面有风！”

    左娴笑笑，虽然言文雅夺得顾以安用了不正当的手段，但她毕竟是自己的女儿，本来是很恨顾以安的，可是时间是最好的疗药，在时间的长河里，左娴渐渐明白了，什么是应该忘记的，什么是应该抓住的，她已经失去文雅了，不想再委屈了小言晴，小言晴需要顾以安。

    “时间不早了，要不，你也家里一起住吧。”这是左娴第一次邀请顾以安在家里住，从言文雅走了之后，她从来没有邀请过他，但说过后，也是有一引起尴尬，于是她低下了头，声音有些小：“文臣也在。”

    顾以安很高兴，左娴能说出这样的话，说明她在心底已经完全忘记了仇恨，那以后和言晴之间就更没有障碍。

    顾以安高兴的手不知道放在哪里好，说话也开始变的因为高兴而有些语无伦次：“好……哦，不……也不是！嗯，那个妈，我过两天再来，今天就不了……妈，外面冷，你先回去吧，我，我还有事，先，先回去！”

    顾以安一边上车，一边回头，冷不防，走到了车前居然还不知道，直直的撞了上去。

    “啊！”撞的有点疼。

    “你慢点！呵呵……”左娴开心的笑着，没有一点虚假。

    “嗯，好！那我先回去了妈，你快进去！”顾以安笑着坐进车内，开着车离开了好久，从倒车镜里仍然能看到左娴仍然站在原处，心里一片温暖。

    车子驶到中央区的时候，在穿一个公开的公园时，顾以安好像看到了一个很熟悉的背影和一个陌生的男人站在一起。

    是叶敏？

    顾以安将车停好后，悄悄的向身影靠近，离的有点远，听不太清，他们说的什么。

    叶敏此时正和冷寒在公园的小树林里说话，夜晚，加上是木林，不是很熟悉的人根本看不出是谁，只能看到一道人影。

    风吹过，冷寒的身影更显孤冷，一双忧伤的眸子里满是释放不了的爱望着叶敏，他的身影映在叶敏完全没有温度的眸子里，却是那么的涣散，几乎没有焦距。

    “你怎么又失败了，你什么时候才能成功？！”声音很轻，却夹杂着毫无掩饰的失望与阴森，叶敏微眯着恼怒的双眼，她感觉冷寒是越来越靠不住了。

    充满愤怨的声音将冷寒冰冷的心再次封冻，冷寒捂着被郭子踢的很痛的小腹，手劲一点点施压，小腹的痛一点点加深，只有这里痛了，心的痛才会减轻。

    “对不起！”冷寒低下头，他也感觉自己很没有用，怎么每次在即将胜利的时候都会有那么一秒手软，就是那一秒的分神，让柳如萱抓住了机会逃脱，他不能再这样，鱼与熊掌从来不可兼得，他选择了叶敏，就必须成为柳如萱的敌人，友情，早在她成为叶敏情敌的那一天消失殆尽。

    “呵！”叶敏冷笑，每次失败后都是这一句最没有用的话，她真的很奇怪是谁制造了这三个最没有用的字，一句对不起，就可以让你心安吗，就可以让你的错误得到解脱吗！

    叶敏感觉自己对冷寒越来越无语，她双手环与胸部，眼神里闪着讥讽的光，声音更是没有一点希望：“你知道我为什么一直都不喜欢你吗，不是因为你没有沈逸轩的权利和地位，是因为你无能！无能你懂吗，你从来没有一件事干的特别漂亮，从来没有！”

    叶敏说过这句话后，愤然的离开了，走的那么决绝，那么干脆，她甚至没有再给冷寒一句解释的机会，一路走到出租车上时，她在想，她是时候找一山算帐了，因为柳如萱已经成功的进入了沈氏的新项目中。

    冷寒仍然站在原地，捂着小腹的手像失去骨骼支撑般滑落下来，心好痛，叶敏的话在脑海里挥之不去，他像废了一般瘫倒在地，他是一个废物，是一个永远不能把事情做好的人，所以叶敏才讨厌他，厌恶他，叶敏走的时候，他感觉自己的心，仿佛被掏空了，哦，不！不仅仅是心，他的五脏六腑全被叶敏掏空了。

    顾以安远远的站在冷寒背对的地方，虽然听不清他们之间聊了什么，但起码可以确定叶敏很愤慨这个男人，好像两人发生了不愉快的事情，只是他们的关系好奇怪？

    