
    阳光温柔的洒在金城和小豆包的身上，拉出长长的影子，彼此都融进了对方的影子里，分也分不开。

    亭旁斜栽的杨柳已不胜春夏间肥美，但还仍保留着之前的本根，在轻风相送下，柳枝微扬，像极了翩翩起舞的少女。

    许久，金城松开了小豆包，看着她红晕的腮边，羞涩的眼神在四处躲闪，金城的心里泛起了疼惜，微干的喉咙动了动，竟一个字也讲不出来。

    等了好久，盼了好久，在希望渐渐离她远去时，小哺养包的心也随着她在监控室里看到的那抹身影一起远离，心也在那一刻被猛然抽空。

    可是此时……她是怎么了，小豆包别开眼，不去看他充满疼惜的眼神，墨黑的眼眸间有泪在不停的打转，她有些恨自己，坚定如磐石的心意竟因他的一个吻而泛起了涟漪，难道所有的过错在这一秒就可以一笔勾销吗？

    “对不起。”声音低到金城自己都没有听到，由于身高，他微微低头，一抹温情划过眼底，金城的手拂在半空中，终究还是放了下去，此时的小豆包，像极了受到惊吓的小动物，他怕自己的微微一个举动，会让小豆包落荒而逃。

    “对不起有用吗？”一句对不起能解决什么？能补偿什么？能偿得了我失去的容颜和受了创伤的心吗？！

    心很痛，小豆包手捂着胸口的位置，是因为恨吗，还是因为失望？

    “苏琪……”多少年后，这个名字是金城第一次张口说出，虽然在心里已经念叨过成千上万遍，但此时，是第一次说出口。他感觉胸口间放着一块巨大的海绵，海绵在肆无忌惮的吸吮着他的鲜血，让他毫无力气可以支撑下去。

    “苏琪？是我吗？”小豆包讶然抬起眼眸，双眸中溢满泪水，被浸染过的眸子清澈、清亮。

    苏琪，多好听的名字，小豆包有所期盼，也有所愤然的眸子就那么一瞬不瞬的盯着金城，他根本无法体会一个失忆的人心底到底有多恐惧，不知道自己是谁，不知道应该去信任谁，那种四处楚歌的无助感将她团团围住，她好害怕，好害怕，尤其是当一山告诉她，她的真实身份时，她更是害怕，因为怕是欺骗，怕是利用，可是她又除了相信别无他法。

    金城看着泪顺着小豆包的脸颊滑了下来，那迎面扑来的寒意，让他身体微之一颤，如果可以，他愿意倾其所有，将她眼底的冰冷拂去，可是现在，他连抬手擦干她眼角泪的勇气都没有，只能讪讪的说：“你是。”

    虽然只有两个字，但小豆包听出了他的肯定，毫无疑问的肯定。

    “第一次的时候，我看到了你腰间的大红痣，也是因为那个红痣我才……如此的依恋你。”在小豆包惊诧的眼神里，金城说完了剩下的话，像一个犯了错乖乖的站在那里等待批评的孩子一般，老老实实的站在原地，一动不动。

    小豆包下意识的用手拂了拂腰间的位置，是的，那里是有一块红痣，却没有想过金城竟然知道，可是知道又有什么用，他不是还是选择了离开，还是接受不了她整容的事实，监控下那抹嫌恶的眼神早已刺的她千疮百孔。

    嘴角无机制的动了一下，小豆包转身就要离开，可是手腕却被硬生生的拉住了，身后是金城几近哀求的声音：“苏琪，以前是我不对，我不应该跟你吵架，不应该故意说着自己并没有做过的事情气你，请你原谅我，再给我一次机会。”

    说着没有做过的事情？是什么？

    “呜……你明明知道我根本就不记得之前的事情，还说这些话做什么，我的事，你已经知道了，我不是以前的苏琪了，我是小豆包，我是那个让你无比恶心的小豆包……”声音溃不成形，哽咽的听不清之后的语言，小豆包拼命的想挣开金城的手，却怎么也挣不开。

    “对不起，对不起……韩国……是我的错，但请你原谅我，这一次，我不会再放开你的手，不管你是什么样子，我都不会松开……啊……”

    还没等金城说完，小豆包猛的转身，俯身便咬上了金城握着她的手，力道之大，几乎用尽了她所有的力气，金城闭了闭眼，除了意外的那一声后，就再也没有发出声音，也没有松手。

    渐渐的，一股血腥味在他们之间流转，弥漫了阳光下本来很美好的氛围，血一点点从小豆包的牙齿间溢了出来，顺着金城的手背一点点滑落了下去，砸在了亭间的地板上，溅起点点血珠，凄美无比。

    一直没有松开，小豆包妥协了，因为他感觉如果再咬下去，很有可能会把这块肉咬下来，只好松口，只是松开后，她的样子不比金城的手背好到哪里去，活活的像一名吸血鬼，加上那愤然的眼神，更加相像。

    “哈哈……”金城突然开心的笑了起来，连看都没有看一眼自己的手背现在变成了什么样子，只是一直用温情的眼神看着小豆包。

    “笑什么，你不疼吗？！”小豆包不解，都被咬成那个样子了，还在笑。

    “被你咬死，我都不会感觉到疼，何况这一点点小伤。”声音纯美，干净，看到小豆包不似之前那般生气，金城的眼神更加温柔眷恋：“我笑……我想你还是去嗽一下口，不然，有点影响美观。”

    金城说的有些隐讳，他手指了一下小豆包的嘴角溢出的血渍，想去擦，又不敢。

    小豆包努起嘴，自己用另一只手顺着金城手指的方向擦了一下，然后看了一下自己的手背，果然有血，突然恍然大悟，这才想起来，自己的口腔里还漫长着他的血腥味，多恶心。

    “唉呀，放手！”小豆包慌了，那满嘴的脸，多丑啊，她又开始努力的挣开金城的手，可是金城依然握的那么紧，小豆包急了“放手啊，我要去漱口，去刷牙，这个样子，怎么见人！”

    “嗯？哦。”听到这句金城才松开手，只是一松手，小豆包像一个逃命的小兔子般一溜灰便跑走了。

    金城看着她可爱的样子，害羞的样子，不知所措的样子，嘴角扬起了好看的弧度，眼角也泛起了好看的光晕，似乎比完成柳如萱的项目还要开心。

    病房里，沈子峰正坐在沈逸轩的对面，从玻璃门往里望去，平静而安逸，这是他们哥俩难得一次心平气和的交流，没有争吵，没有挖苦。

    “子峰，沈氏，是我们哥俩的，只要你能力，我可以在我住院的这段时间交给你。”沈逸轩很平静的说着。

    “能力？哥哥怎么就认为一个外人，比我有能力？”声音里微乎其微的带上了一点狠戾，沈子峰指的是金城。

    “金城比你有能力，他虽然疯，虽然花，但他在工作的时候决不会懈怠，他只是暂时，你可以好好的协助他。”

    “协助他？”沈子峰神色一黯，呵，太可笑了，我想要的，我会用自己的方式去得到，不需要经过你的认可！

    拂一把虚伪的笑，努力捺下心中的不悦，沈子峰微微颌首：“哥，你病了，还是好好养病吧，我先回去了。”

    “嗯。”沈逸轩冷声应道，脸色在沈子峰转的瞬间暗了下来，沈子峰从来不会听从他的安排，他这是又要做点什么的节奏。

    病房门口，沈子峰正好碰到刚从外面回来的金城，一缕嘲讽与鄙夷漾过眼底，目光锁在金城还在流血的手背上，心里暗笑：这个小豆包，下嘴也太狠了点。

    沈子峰没有多留，直接迈开步子，只是将想走，却被金城叫住了。

    “沈子峰！”

    “有事？”不悦和嘲弄在唇边漫延，直直刺到金城的瞳孔。

    “沈子峰，你救了苏琪，我谢谢你，但你不可以利用她！”说的很绝决，在还不知道小豆包身世的时候，金城就已经感觉到他在帮一个神秘的人办事，他一直以为那个人就是一山，却没有想到，现在小豆包却投在了沈子峰的门下，那沈子峰与一山又是什么关系，还是巧合。

    “这，你可就冤枉我了，小豆包说她对建筑工程很感兴趣，想让我帮忙，她现在只是在试用期，通过试用期了才会成为沈氏建筑部的职员。我，这是在帮他啊，金哥！”沈子峰说的很自然，似乎没有加修饰，也没有参假，让人无从怀疑。

    沈子峰在金城欲说，却说不出话的间隙里，扬了扬嘴角得意的走开了，那抹嚣张的身影，让金城恨的牙间发痒，握紧的拳头间，青筋突破，最近沈子峰过的过顺溜了！

    推开门，金城看到沈逸轩的脸色也不好看，看来沈子峰也没有看在大哥的面子上给他什么好脸色，突然感觉好搞笑，心情也高兴了一些，那货连他自己的亲哥都气成那样，那我这样是不是应该庆幸。

    “咦，你的手？”听到门声，沈逸轩抬头，却被金城鲜红的手背吸引到，于是眸光微微一缩：“怎么回事？”

    金城看了看手背，现在已经不流血了，不过样子还是有点吓人，朝沈逸轩扬了扬：“我去医务室处理一下吧。”

    金城还没有坐下，便转身又向房门走去，却不巧与莫深碰个正着，没好气的嚷道：“唉啊，你慌什么啊！”

    “不好了，出事了！”