
    “不好了，出事了！”

    “干嘛啊，急成这样？”金城看到慌慌张张的莫深，一时摸不着北，什么事能让一向冷静的莫大医生慌张成这样。

    “唉呀！”莫深一把推开他，朝坐在床上看着电脑的沈逸轩走去，然后把U盘放在他的面前：“柳如萱被劫持了！”

    “HAT？”金城不敢置信的歪着脑袋走了过来，什么叫劫持了？

    “刚刚，有个病人找到我，说他的包在医院门口被人抢了，让我帮忙找监控。我就带他去四楼监控室，在看监控时，我看到了这一幕，你看……”莫深眸色微凌，他手指着一个黑色西装的人捂住了柳如萱的嘴巴，没一会的功夫柳如萱便失去了知觉，然后被人抱到了车上，扬长而去。

    “我去！这也太明目张胆了吧？！”在医院门口，连监控都不避开，还用捂鼻子这一招，有点阴损！金城不敢相信的低嘀着，眼睛里闪出一道冷芒，随即走到沈逸轩面前：“逸轩，说吧，怎么办？”

    沈逸轩一语不发，直直盯着监控上的图像，想着莫深的话，幽暗的眸子在背光下显得深邃无比，让人难以捉摸，他在想，哪里不对，总感觉整个过程有些蹊跷，可是在哪里，又一时说不出。

    “逸轩，你这是什么意思啊，你不担心小萱萱吗，多一分钟，可是多一分的危险啊！”看着沈逸轩一句话也不说，是傻了吗？可是小萱萱可等不及！金城着急的看着不动声色的沈逸轩，不停的来回踱步。

    可是莫深却一把拉住了金城，朝他使了一个眼色，让他专注看沈逸轩的表情，他不是没有反应，而是在思考，在想。

    “你刚刚说，有人找你看监控？”许久，沈逸轩朝莫深开口。

    “嗯，一个青年人，拦住了我，说是他的包被……”

    “那个人监控看过了吗？找到人了吗？”沈逸轩打断了莫深的话，不重要的地方，他一句也不想听。

    “哦，我不知道，我看到这个后就让保安室的人帮我截了下来，然后就过来了。”莫深一字一句的说着，生怕漏掉了哪里。

    “知道了。”那就对了，看样子，是有人故意想让他知道柳如萱被劫持了，如果真的是想做的隐蔽，为什么不选一个监控拍不到的地方！呵呵，是谁那么煞费苦心？

    金城仍然不解，看着沈逸轩在那里托着腮思考，心里一阵着急：“你知道什么了，我们现在怎么办？”

    “你先去处理伤口，看看要不要打个针。”沈逸轩淡淡的开口，声音里听不出任何着急的因素。

    “那小萱萱呢？”反倒急坏了金城，这都过去几个小时了，沈逸轩居然还坐的住。

    “等！”沈逸轩只说了一个字，他将U盘拨了下来交给莫深，然后在纸上写了一排字，莫深会意的拉着金城走出了房间，弄的金城一头雾水，十分不解。

    城郊区，毫无人烟的废弃仓库里，柳如萱被五花大绑的靠在椅子上，嘴里塞着一大团烂布，一股臭腥味，那味直接把药劲没过的柳如萱熏的头更晕了。

    “真是的，要塞就塞呗，还拿这么臭的东西。”柳如萱在心里直骂，恶心的感觉让她几欲想吐。

    若大的仓库里，只有她一个人，连个看管的人都没有，柳如萱突然想起多年前的那次绑架，感觉自己怎么这么倒霉的，怎么自从灵魂附在了这个小妞的身上后，就一身的晦气，不是绑架，就是遭人暗算，到底是谁连累了谁。

    不远处一个不锈钢小盆放在桌子上，柳如萱努力的将身体往那边挪，天知道，拖着自己的身体还要拖着椅子，真是累惨了她。好不容易靠近了，她猛的一抬腿，小盆被打落在地，发出清脆的声音，在空旷的仓库里格外的响亮。

    “当……当……”

    门外，正躺在沙发上睡觉的男人被响声震得差一点跳了起来，他气急败坏的来到柳如萱面前，一脸狰狞的望着她，手指轻佻的勾起她的下巴，看到柳如萱的双眸中并未表现出恐惧和紧张，心底有种莫名的失落感。

    他一把拿开柳如萱嘴里的东西，刚想开口却被柳如萱抢了独白。

    “我说，要塞能塞点干净的东西吗，这么脏这么臭，你是想恶心死我吗？！”柳如萱嘴巴得到了自由，就迫不及待的张口说话，这么能说的她，就这么禁止着，那不等于要了她的命吗。

    场面突然静止了半分钟，男人有些懵了，这个时候居然还在乎塞布的质量，不是应该哭或者叫，或者胡搅蛮缠吗？

    “你愣着干什么，快给我松开啊，这样绑着我很不舒服的。”柳如萱对着发呆的男人猛的一吼，男子再一次懵圈。

    “哦。”

    男子突然答应了，而且低下了头去解绳子，柳如萱在心里一阵狂喜，好可爱的绑匪。

    “胖子，你在干什么！”

    就在绳子还差一点就会被解开时，又一个穿黑皮衣的带着面具的男子朝这边走了过来，边走边喊，柳如萱在心里大骂，真是的，就不能再晚来一会吗？

    “嗯？”胖子突然回过神，是哦，我在干什么？

    又呆愣了两秒，随后将解开的绳子又重新系了过去。

    “妈的，敢耍我！啪！”小胖猛的一巴掌掴在柳如萱脸上，那愤怒的眼神阴森而恐怖。

    “你……”你爷爷的，敢打我！好，这一巴掌姑奶奶记住了，等我出去后，我会百倍奉还。

    柳如萱想着，眼睛同样毫无惧色的望着眼前的这两个人，俊美清秀的眸子里酝酿着凌厉的杀气，就这么一瞬不瞬的望着小胖。

    小胖从她的黑眸中看到了自己的倒映，不知道为什么，如此单薄的女子，却让他产生了一丝惧意，小胖不明白这种惧意是从哪里产生的，明明摆在手前的是手无缚鸡之力的弱女子。

    “在干什么？”

    又一个稍稍威猛的声音从远及近，一点点向他们靠近，柳如萱定睛仔细的看着，同样带着面具，他的步态矫健，声音中厚，身上穿着几万元的西装，小胖和皮衣男看到他后很恭敬的低了低头，柳如萱猜想，这一定是他们中的老大。

    面具遮住了脸的上半部，柳如萱看不清他的表情，只能从眼睛里分辨他的心情，此时，他双眸有微微一紧，似乎有些不悦。

    果然，老大在看到柳如萱嘴角溢出的丝丝血渍后，猛的一转头，目光凌厉的望着小胖和皮衣男。

    “大哥，她太狡猾了，我我，教，教训了一下。”看到老大带有杀伤力的眼神，小胖吓的说话的声音都带有丝丝颤抖。

    老大只是瞪了一眼小胖便转过脸，对上柳如萱的眼眸时，目光微微温柔一些，声音也不似之前冷：“你叫柳如萱，沈逸轩的老婆？”

    柳如萱摇头，嘴角微微上扬：“我不是沈逸轩的老婆，我老公是外国人。”本来就不是！

    “呵呵！”老大笑笑的从口袋里拿出照片，上面偎依在沈逸轩身边的便是眼前的这位。

    老大重新将目光放在柳如萱的身上，敛笑不语，给他们提供信息的人告诉他，只要将柳如萱报给沈逸轩，想要多少钱，就能收到多少钱，他应该试试这位妞对于T城首富而言到底是什么了。

    “呵呵是什么意思？”柳如萱审视般的眸子望着眼神里杀出阴险气息的所谓的老大。

    老大不理会柳如萱的表情，冲旁边的两个人抬了抬手，小胖很默契的递过手机，老大朝柳如萱阴险一笑“你是不是沈逸轩的老婆，打个电话便知道了。”

    “好啊，那你就打，整个T城都知道沈大少要和叶小姐于10月29日完婚，这样看，也没多少日子了，你抓我，似乎抓错了人。”柳如萱漠然的一眼老大，心里一气，这临了临了，居然还因为沈逸轩受这罪，真是孽缘。

    “好啊，那我就试试。”

    老大突然朝柳如萱走了几步，距离拉的更近，柳如萱甚至能看到他面具下面无比邪恶的脸庞，他修长的指尖划过柳如萱清纯的容颜：“如果沈逸轩不救你，那我就……呵，尝完鲜后，丢到大海里喂鱼，怎么样？”

    尾音突然提高，在那尖利的声音里带着炫耀和威胁，让柳如萱不禁后痛冒出了冷汗，她甚至开始在想，如果沈逸轩真的不来，她要不要把维森说出来，一切还是保命要紧，有了命才能返回来收拾他们。

    柳如萱再一次仔细的看着那张带着面具的脸，她一定要记住这个人，一定要把今天所受的一切连本带利的讨回来。

    “啪！”

    突然清脆的声音再一次响在空旷的仓库上空，柳如萱的脸顺势转向了一边，随之是老大令人作呕的声音：“老子不喜欢被人恶狠狠的盯着！”

    老大突然变态般的性情大变，让站在一旁的皮衣男和小胖冷不防的打了好几个寒颤，小胖有些心疼的看着柳如萱挨了两巴掌的侧脸，有点肿。

    柳如萱咽了咽唾沫，泪在心底酝酿却愣是没有表现出来。

    “喂，沈逸轩吗，柳如萱在我手上，要听一下她的声音吗？呵呵，你带上两百万自己开车来，我会告诉你怎么走……不要耍花招，不要报警，不要带任何人来，否则，我不能保证我的枪会不会长眼睛！”

    