
    ﻿    十月的天空蔚蓝如平静的江水，一尘不染，晶莹剔透，阳光暖暖的洒在大地上，使得人的心情分外舒爽，柳如萱送过傅婷婷后如释重负般的轻松，她又回酒店拿了一些东西后才回的公司。

    来到公司后已经是近十一点的时间了，透过玻璃墙看到每一个员工都正紧张认真的工作，柳如萱不禁感慨，这多亏是在弟弟的手下工作，要是在别人的公司上班，这个点来，估计是要被轰出去了。

    “柳总，你可算来了，沈总在你办公室里都等了快一个小时了。”还没走到办公室门前，宋已便火急火燎的跑了过来，看到柳如萱后，站都没站稳便开始张嘴，样子有些搞笑。

    “等就等着呗，你急什么！”明明心情在听到沈逸轩等她后十分开心，表面上却装的十分清高，一副无所谓的样子。

    宋已看着柳如萱仍慢吞吞的动作十分着急，因为刚刚郭子偷偷告诉她，沈大少已经被沈二少取代了，而且沈二少有意取消合作，是沈大少的坚持才得以保留的，可是这些不知道小姐知不知道。

    办公室内，沈逸轩正斜仰在沙发上闭目养神，他的眉宇有些微蹙，好像遇到了什么烦心事，也好像是头又开始痛了，他的神情专注，以至于柳如萱轻轻的开门声，也没有吵醒他。

    十月的天，窗户微开，有阵阵凉风吹进，屋内十分清爽，不冷也不热，很舒适，可是他的额头却有点点汗珠流下，柳如萱很奇怪，不热啊，为什么会流汗。

    柳如萱抽出纸巾轻轻的擦拭着他额头上的汗珠，边擦拭，边嘀咕：“热，就少穿件衣服嘛……”

    可是无论柳如萱怎么说话，沈逸轩却毫无知觉，没有任何反应，柳如萱一下子着急了，强烈的不祥的预感袭击着她的大脑，她慌了，开始拼命的晃动着沈逸轩的身体：“沈逸轩，你干什么，你不要吓我，你快醒醒啊……喂，你想睡跑你家去睡，在我这算什么……喂，沈逸轩你混蛋……”

    医院急诊室

    柳如萱站在抢救室外焦急的来回踱步，手不停的来回敲打，身体微微颤抖，到现在她仍然不敢相信眼前发生的这一切，她更不敢想象如果沈逸轩就此离开了，她应该怎么办。

    “怎么了？”

    远处，东方浩和景辰小跑式的朝这些奔来，东方浩一把拉住不停回来踱步的柳如萱，让她安静下来。

    “他，他，他昏迷了……”几个字耗尽了柳如萱所有的力气，昏迷了是病到了哪种程度，她一点都不知道，明明知道他有这种病了，还要跟他置气，如果还没来得急关心他，他便离开的话，柳如萱不知道自己会不会内疚死。

    “没事了，进了医院了，大夫会有办法的，没事的，没事的。”东方浩安慰着将柳如萱揽入自己的怀里，也许是没有了依靠和安慰，柳如萱这一次很乖巧的靠在了东方浩的肩上。

    “啪！”

    突然，柳如萱被狠狠的拉开，还没有看清是何许人也的时候，脸上硬生生的挨了一巴掌，靠在了东方浩的确肩上，总不能是景辰打的吧。

    “你真不要脸，既然不爱他，为什么还要把他骗来，你知不知觉，他病的有多严重，他是在死亡的边缘来回挣扎！”

    听清了，声音越来越清楚，画面越来越清晰，是叶敏，她从美国追到了这里。

    “我爱不爱他不重要，重要的是他爱我！”真是气死人不偿命，柳如萱抬起高傲的头，眼睛里闪着轻蔑的光，就这么盯着被她一语气到吐的叶敏。

    “你！”叶敏气的两眼冒着金灿灿的光，又抬起了，想再给柳如萱一巴掌，却被柳如萱一把拽住。

    四目相对，浓浓的火药味在急诊门口弥漫开来，柳如萱眼底闪过一道凌厉的光，声音冷漠：“刚刚那一下我算是为沈逸轩受下了，但这一下，你再打试试！”

    “嗯，放开我！”叶敏的力气自然不是柳如萱的对手，她挣不开柳如萱的束缚，把希望的眼睛放在了冷寒的身上，冷寒伸手握住了柳如萱的胳膊，轻声的说：“柳小姐，差不多就行了。”

    冷寒这一握，东方浩哪里容得下，他走到冷寒身边，手握在了冷寒的胳膊上，同样是冰冷如霜的声音：“放开！”

    一时间，气氛剑拔弩张，景辰有些害怕的看着面前的四个人，怯懦的说：“那个，这里是医院好吗！”

    柳如萱看了看景辰，放开了手，随后冷寒，东方浩也放开了手，东方浩意味深长的目光在冷寒和叶敏间注转，他们两人的关系，有点怪。

    突然灯灭了，紧张的看着从急诊室里走了出来的莫深，像看着救星一般，大家集拥而上。

    “怎么样？”

    “怎么样？”

    柳如萱和叶敏几乎同时问道，有点气愤，但也只是相视一望，现在最想知道的是沈逸轩的情况。

    “现在已经没事了，不过……”莫深看了看眼前的人，有点多，他将眸光放在了柳如萱身上：“逸轩的情况还是需要动手术的，我想跟你谈谈……”

    “为什么要跟她谈，我才是他的未婚妻！”叶敏没有等莫深把话说完，直接打断，情绪激动的拉扯着莫深的白大褂，将他推到一边的墙上，目光凶恶的盯着他：“我要带他回美，我爸爸会给他动手术的。”

    “这……这……”莫深一时不知道所措，求助的眼神在眼前这几个人间流转，希望谁能禁止她这种偏激的形为。

    冷寒会意，伸手去拉叶敏，劝说道：“你别这样，他只是个大夫。”

    “你走开，莫深，我一定要带他回美国。”叶敏很坚决的说，似乎不容任何置疑。

    “你闹够了没有，叶敏，他现在根本就不能坐飞机，飞机一起飞，颅内压会增高，沈逸轩会更加头痛欲绝！你放开莫大夫！”柳如萱心里明白，如果不是到了最危险的时刻，莫深不会一脸严肃的要立刻去和自己谈，这一次一定是加重了。

    清澈如泉的眸子里带着些许晶莹的东西，望着一点一点被推出急诊室的沈逸轩，他的脸那么安静，眉心不在蹙，只是安静的躺着，像熟睡了一般，睡吧，什么也不要想。

    “逸轩，逸轩，你怎么样了，你说话啊……”叶敏一看到沈逸轩的身体被推了出来，便放开莫深，一下子扑到了沈逸轩身边，把一旁的护士猛的推开，手扶在他的脸上，眼神里充满着爱恋，像是好久没有见一般，期待许许。

    “不好意思，病人现在需要安静的……”

    “你闭嘴，闭嘴！”

    叶敏明显失控了，多少天没有见，再见到时居然是这个样子，没有说话，甚至没有看她一眼，只能躺在这里，他的病情来时已经问过爸爸的朋友了，他的生命，可是用月，用星期，用小时，用分钟去计算了，叶敏真的很难想象，多少年追寻的梦，如果一旦破灭，她该如何继续下去。

    此时的叶敏，不让任何人近身，自己一个人轻轻的推着沈逸轩的车子，一点一点的向病房驶去，虽然柳如萱也很想靠近沈逸轩，也很气愤叶敏的大吵大闹，可是看着她对沈逸轩如此深灼的爱，她的脚却如同灌了铅一般，动都动不了。

    柳如萱透过病房门上的玻璃看着里面的情形，叶敏正用毛巾帮沈逸轩擦拭着脸，脖子，胳膊，手……每一个动作都很轻柔，像极了一对恩爱的夫妻，柳如萱有那么一瞬间感觉自己根本就是多余的。

    景辰心疼的拉过柳如萱的手，她知道此时柳如萱的心情一定是糟糕透了，一定很伤心，她更知道，柳如萱此时一定希望站在沈逸轩身边的是她自己，可是叶敏杵在那里，她根本近不了身。

    柳如萱看了一眼景辰的握着自己的手，朝她微之一笑：“我没事的。”

    是的，我没事，只要沈逸轩能活着，和谁在一起她可以不计较，只要他活着。

    柳如萱跟着景辰去了莫深的办公室，莫深正在拿着片子看，看到柳如萱和景辰进来，便放下了手里的片子，指了一下对面的椅子，示意她们坐下。

    面对柳如萱的平静，莫深反而希望她能像叶敏一样大吵大闹，因为这样，最起码能知道对方心里是怎么想的，可是柳如萱太平静，太泰然自若，让他不知道应该先说哪一句。

    柳如萱像看透了他的心情一般，微微一笑，眼睛里平静的像一潭没有任何波纹的湖水：“莫深，我们认识很长时间了，我的脾气你也清楚，你直接说就可以，我可以承受的。”

    “嗯。”面对柳如萱的镇定，倒显着莫深有些婆婆妈妈了，他拿出今天刚刚给沈逸轩拍下的片子放在柳如萱身边，指着上面的一个位置说：“你看，逸轩的肿瘤已经又长了许多，所以说，应该尽快手术，如果可以，我希望下周美国专家来时就做。”

    柳如萱将片子往莫深的位置推了推，在莫深不解的眼神里，柳如萱平静的说：“莫大夫，你说的我听不懂，你拿我也看不懂，我只知道，现在要立刻动手术，你只需要告诉我，我应该做什么，即可！”