
    “好看吗？”天真无邪的声音，纯美干净的容颜，柳如萱拂了拂额前的碎发，将其挽入耳后，清澈的眸子里闪着无辜的光晕，就这么像个孩子般站在沈逸轩面前不停的转着。

    “嗯。”哪里是好看，简直是美极了，她是天使，是仙女，是摄取他魂魄的那个精灵。

    沈逸轩放下手里的杯子，朝柳如萱一步一步的走过去，记忆里那抹身影和眼前的这抹身影渐渐吻合，可当他走近柳如萱时，头突然痛了起来，钻筋入骨般痛让他猛然蹲下了身子，双手捂住了脑袋，手在身上乱摸，像在找寻什么东西，可是痛让他全身的力气都变的微乎其微，脑子也变的浑然不清，怎么找，也找不到想要的东西。

    “怎么了？沈逸轩，你怎么了？”看到沈逸轩突然失控的瘫倒在地，柳如萱害怕了，她忙蹲下扶着沈逸轩，看到他手不停的在口袋间乱摸，立刻明白了，她开始帮着他找。

    终于在右侧的裤子口袋里找到了药，柳如萱看了看，是止痛药，也没敢多愣，立刻倒水，然后端到了他的身边。

    沈逸轩吃下药后，过了好一会才缓过神，这时郭子走了进来。

    沈逸轩躺在沙发上，闭目养神，也是在休息一下刚刚撒完疯的脑袋。柳如萱换过婚纱后，朝郭子使了个眼神，两人一起悄悄的朝门外走去。

    玻璃门外，将三个人隔成了两个世界，柳如萱望着手仍扶在额头上的沈逸轩，从透明的玻璃镜里看到他的眉心仍然紧锁，面部表情仍然有些痛苦，心里有说不出的疼。

    “他经常这样吗？”眼睛仍然看着沈逸轩，声音却是在问郭子。

    “也不是，只是最近老这样。”郭子若有所思的说，眼睛顺着柳如萱视线望向躺在沙发上的沈逸轩，停顿的一会，似想说，又似不想说的吱唔着：“确切说，应该是，是从见到你之后会经常犯头痛，以前，还真的没有过，只是偶尔……”

    “嗯？哦。”

    柳如萱明白，叶敏把萱语卖了，又不让他去陌上阡，把所有和她有关的回忆全部斩断，当她猛然出现在他面前时，他的脑神经肯定是猛的一紧，随之而来的，就好像是心有余而力不足，也好像是回忆冲的太凶太猛，所以才会经常头痛。

    那一晚本来应该是很美好的，可是却急急的结束了，柳如萱和沈逸轩都有一点……欲求不满的怨气。

    车内，一片寂静，让人感觉很压抑。

    沈逸轩望着一旁望着车外风景的柳如萱，心里一阵发堵，他很想把手伸过去，握住她的手，告诉她：对不起。

    “你……过两天去看看大夫吧？”柳如萱突然转过头，一本正经的望着沈逸轩，很严肃的说：“要不，我陪你去也行！”

    “嗯。知道了！”回答的很生硬，沈逸轩板过了脸。

    “知道了是什么意思？去还是不去，什么时间去？要不要我陪？”需要每次都三两个字往外蹦吗，不会说话吗？是婴儿吗？柳如萱一阵气怒。

    “嗯。”

    “又嗯！”柳如萱咆哮，怎么跟他说话那么费劲呢？！！

    郭子看到柳如萱被气的抓耳挠腮的样子十分好笑，但主子们之间打闹，自己就算憋坏了小心脏也不能笑出声，所以只能在心里大笑，大笑，再大笑。

    沈氏外，沈逸轩和柳如萱走后，一辆车从远处的黑影外开了过来，车内的人神神秘秘的下了车，然后朝沈氏大楼走去。

    沈逸轩办公室，女子熟练的按着密码，进屋后，首先猛的腾空跃起，将摄像头用黑布盖上，然后找到了柳如萱的婚纱，开始用剪子不停的剪呀剪呀，不知道剪了多少下，只知道比要求的多了一下，嘴角邪恶的上扬，看着满地的狼藉，心里一片欢喜。

    一共用了大概三十分钟，女子收好黑纱布后便离开了，楼下的车子仍在黑暗的角落里等着她，她朝车内的人摆了一个ok的手势后，顺着另一条道离开了。

    夜很静，叶敏晃晃悠悠的把车开到了沈宅门口，这个她向往了多少年的地方，今天却有一种不想进去的感觉，总觉得少了一点东西，这种东西比沈逸轩的一颦一笑还重要，还有意义，只是自己从来没有在乎过他，也从没仔细的想过他到底是什么。

    城郊区

    冷寒割开了绳子，猛的一用力挣开了束缚，得到自由的冷寒像重新获得了力量一般，脚瞬间朝归一踢去，

    抬起，反身，用力，归一顷刻之间重重的摔到了墙上，然后无情的滑落。

    归一捂着胸口的位置，眼睛闪着不可置信和凌厉的杀气，他猛一起身，不屑的拂了拂嘴角流出的鲜血，声音狠戾：“好小子，有两下子！这可是你自找的，今天小爷送你上西天！”

    归一心想，绳子是他自己弄开了，虽然有些怪自己大意了，但也是他报仇的好借口，这样，如果打伤了，或打残了，就应该和自己无关了吧！

    想着，归子使出全部的力气向冷寒猛扑过去，像一头恶狠狠的狮子在向自己的猎物发起攻击，也像森林之王间的战斗，招招致命。

    归一本来以为，自己之前的攻击已经让冷寒受了很深的内伤，现在他应该没有太多的攻击力，可是几招下去，他发现自己错了，自己之前的那点伤害，对冷寒没有太大的意义，自己在冷寒无情的飞旋腿下，又败退了。

    再次站起后，归一知道，来明的，自己仍然不是冷寒的对手，只能使阴招了。

    “归一，几年没见，你的能耐仍然没有多大进步啊！”冷寒望着一点点爬起的归一，冷嘲热讽的笑了。

    “没到最后一刻，就不能说谁输方便面赢！”声音故意抬的很高，归一眼角一抹狡黠的光瞬间滑出，他再次发起攻击，向冷寒飞了过去。

    在距离还有半步之遥时，归一抬脚踢向冷寒，却被冷寒接住，冷寒猛一用力，归一的身体再次摔倒，这一次，归一没有停，他紧接着腾空而起，在千钧一发的时刻，归一突然抽出别在腰间的匕首，他一手扼制住冷寒的胳膊，以做假象，一手将匕首送入冷寒的右腹。

    “啊！你使阴招！”感觉到疼痛，冷寒迅速的握住归一握着刀柄的手，一个力量往里送，一个力量往外推，冷寒眼神一冷，感觉自己遇到了彻头彻尾、不折不扣的小人。

    “失败就是失败，不要找借口，阴招也是通向成功的一条路，不是吗？！”归一才不认为通向成功的路有光明和阴暗的区别，只要能成功，就行！

    “你！”冷寒不想再和这种阴险小人说一句话，他集中身体里全部的力量推向归一，在归一惊愕的眼神下，将他推向了墙边，然后蓦然抽身，刀子被拨了出来，掉在了地上，归一也被推到了墙边，他在目瞪口呆的望着捂着后腹的冷寒，惊吧他的力量。

    冷寒一边回头看归一，一边去另一个墙边拿绑着自己的绳索，在一个位置跌倒，是失误，但如果总在一个位置跌倒，那就是傻瓜所为了。

    归一的头脑也是灵光的，他看出了冷寒的伎俩，但不相信现在的冷寒还有那么大的能耐。

    他猛的一跃，然后猛一转身，冷寒顺势弯身，以迅雷不及掩耳之势从后面抓住了归一的一只手，然后脚猛一滑，将归一绊倒，归一重重的摔倒在地，冷寒迅速的将他的两只手挽在他的身后。

    归一的力气很大，他不停的扭动，不停的大喊，他希望站在门口的壮汉能听得到，可是却不知道，壮汉早就离开了。

    “放开我，md，你抓了我，也逃不出去的，这里有很多人的，一会小爷一定让你身上穿出几百个孔！”归一不配合的扭动着身体，脚也不安分的乱动。

    身上不停的流血，冷寒已经顾不得了，他费了好大的力气才将归一绑好，然后拿起地的刀子，归一吓的额头直冒冷汗，他以为，冷寒的刀子是冲着他的脖子来的：“我告诉你，你不可以杀我的，杀人要偿命的……我是有身份的人……”

    什么鬼？冷寒在心里叫嚣，有身份的人的命是命，我无依无靠的人的命就不是命吗？！

    他右腹痛的厉害，冷汗顺着脸颊流到了胸前，已经没有时间陪他多说一句话，冷寒走到窗前，用刀子滑下一大块窗帘，然后揉成团，狠命的往归一的嘴巴里塞去：“你的话太多！”

    “唔……唔……”你爷爷的，敢塞我，整个队里的人对我都毕恭毕敬的，你敢这样对我，你爷爷的，你最好不要让我再抓到你，否则我一定让你死的好看！

    归一在心里叫嚣，这如果让同伙看到了，他的面子里子都挂不住了，呜呼哀哉，这将是他人生中最大的一个污点，此仇不报非君子。

    冷寒没有功夫看他的面部表情表演，他又在窗帘上扯下一条长长的带子，围着自己的肚腹裹了一圈，正缠着，突然听到楼下传来车喇叭的声音，他一边缠带子，一边朝窗户边走去，只见一辆轿车驶了进来，两边的随从很恭敬的打伞开门，冷寒知道，头来了！