
    ﻿    沈逸轩有些生气，这个时候才想起问这些，是不是有些晚了？

    “怎么，想起什么了？”虽然是笑着说的话，但仍能听出沈逸轩的口气很不好。

    老师的脸，明显的黑了下来，她有些难为情的低下了头，心里直想，这么帅的人，怎么就不知道说话委婉点呢：“你是沈大少嘛，是沈嘉荣的爸爸，我们学校都知道的，我刚刚确实有失误，所以，所以……那个，小念念你不能带走的。”

    女老师一时不知道说话，干脆直接否定算了，她低着头，等着沈大少的批评。

    “小念念，你愿意跟我出去玩一天吗？”沈逸轩低下身子，微微一笑，如阳光般温暖，那笑直浸人心，让女老师再一次看着着迷。

    小念念也花痴般的感觉这一刻沈逸轩那般帅气，她伸手摸了摸沈逸轩的鼻子，突然想起宋已阿姨说，她的鼻子和这位沈叔叔的很像：“呵呵，沈叔叔，我的鼻子和你的很像吗？”

    “嗯。”鼻尖一酸，小念念的成长路上，他是空缺的。

    小念念突然转身，沈逸轩的心一紧，他怕小念念拒绝。

    正当沈逸轩崩紧的心弦无从发泄时，他看到小念念拉了拉老师的手，用娇滴滴的稚音，乞求般的说：“老师，你最漂亮了……能不能让我跟沈叔叔出去玩一会，沈叔叔是好人，他不会把我卖了的。”

    “这……”老师无从接起，她有些迟疑的望着沈逸轩。

    沈逸拉着她的胳膊，走到离小念念有两步左右的位置，收起慈爱的笑，一脸的冷酷：“听着，我将小念念带走，下午放学时把我的号码告诉来接她的人即可，你放心，不会让你承担任何责任，如果你不照做，我相信，那样的后果你更承担不起。”

    说完，沈逸轩转身，朝小念念微微一笑，牵着她稚嫩的小手离开了。

    什么样的后果，是反映这所学校吗？

    可能吧……算了，不多想了，他那么有钱，应该不会绑架。

    言氏，今天是新品发布会，秀台上忙的不亦乐乎，柳如萱最近都是重负荷工作，她想用工作来麻痹内心，只有忙起来，心才会安宁。

    她不停的拿着文件本在台上指挥着，一会儿让他们把东西放在东边，一会儿让他们在西边安放一个小灯，总之，大家并看不出她有一丝的忧伤。

    顾以安拿着与沈氏的合作合同站在会场的门口，看着台上柳如萱连这么基础的工作都要亲自出马，心里难免会有些发堵。

    他轻轻的朝柳如萱走去，台上已经布置的很合适了，几乎没有什么可以挑剔的，可她还在台上不停的指指点点。

    “这个，你打算什么时候去？”顾以安无情的将文本放在她的手上，扑闪的眼睛看着她，该面对的，还是要去面对，不是吗。

    柳如萱看到合同上的那三个字，其实心里早已澎湃不已，可是面上却没有任何波澜，她轻轻的咬了咬唇，似乎好久都没有他的动静了，也不知道他和叶敏现在会是什么样子的。

    走，原来可以走的这么干净。

    “嗯，我这就去。”柳如萱笑笑，显的那么没心没肺，让顾以安准备的安慰语，一句都没有用上。

    撩了撩脸庞上的碎发，柳如萱拿着文件回了办公室。

    半小时后，柳如萱出现在沈氏大楼里，在大厅里登记好，在前台怪异的眼神下，便朝电梯走去，仿若别人的眼神都与她无关一般。

    只有内心强大了，人才会变的强大，如果怯场了，便不再是柳如萱了。

    上午十点三十，沈氏居然还在开会，柳如萱蹙着眉坐在接待室的沙发上，百思不得其解，什么会议会如此严重，让各大股东从八点开到现在，就算是个商业手术，那也该结束了啊。

    正思索着，突然看着郭子急冲冲的从玻璃门前走了过去。

    “唉，郭子，郭子……”柳如萱像抓住了稻草一般，朝门冲了过去。

    “柳总？”郭子很吃惊：“你怎么在这？”

    “很奇怪吗，来完成合同的，应该找谁？还有啊，怎么还在开会，打算开到几点？”柳如萱把合同在郭子面前亮了亮，意思很明确，再不结束，我就该撤了，下次来，都不知道是什么时候。

    郭子很无奈，他摸了摸头，又看了看会议室，眼神里显现出了担忧：“我也不知道，金少现在接替沈董的位置，可是今天早上有一个重要的会议，他居然迟到了足足一个小时，股东们本来就对他暂接沈董的位置很有意见，这下，正闹意见呢。”

    “那，不是他坐，会是谁？”

    “当然是沈二少了，最近，沈二少活动的很频繁，各各股东都比较喜欢他。”郭子说有有气无力的，亮了亮手里的文件对柳如萱说：“看，现在沈二少都可以很直接的指使我干这干那了，我要抓时间过去，再不运去啊，估计他会第一个把我炒了。”

    呵，那么严重？柳如萱在心里嘀咕着，看来沈二少是动真格的了。

    会议室里，金城努力的提高自己的精神，可是彻夜未眠是事实，身体体力不支也是事实，不是他能支撑就能保持的事，他还是会偶尔打个哈欠，偶尔用手扶扶额。

    “呵，不知金总对HI项目有什么高见吗？”

    “额？”

    HI项目一直都是由沈子峰负责，他好像根本没有交给金城过目，现在大会上故意这么一说，明显是在找茬。

    “还有，公司的珠宝业销售额一直在下跌，金少作为我哥的暂时代理者，也应该作出一系的解决方法吧？”看到完全不在状态的金城，沈子峰的脸上露出阴险的笑。

    金城现在却没有在思考那一块，他的脑海里反复想着小豆包的话，以及小豆包的表现，还有她身上和苏琪完全相似的部分。

    他突然想起，之前有一次和小豆包过夜，发现她的腰间有一块和苏琪相吻合的印记，难道，小豆包真的是苏琪？

    “金少，你在干什么？！”看到金城正发呆的看着桌子面，股东们更加气愤，其中一个股东敲着桌子怒吼。

    可是金城哪里听得到，他仍在想昨夜里看到的那些东西，里面有很多他们之前的照片，那是一个又一个美好的回忆。

    “这太不像话了……”

    “是啊，难道把我们的钱交给这样一个人去浪费吗？！”

    “是啊……”

    “是啊……”

    股东们议论纷纷，却不敢拍板叫，因为作为沈氏第二大股东董股东还未发言，他只是意味深长的看着金城的一言一行，眼角眉梢的诡笑，让人着实看不懂。

    郭子实在看不下去了，他不停的用力碰着金城：“金少！金少！……”

    “嗯？”金城猛的一惊，如梦初醒的样子让沈子峰嗤鼻一笑。

    “HI的项目！”郭子俯在他的耳边提醒着。

    金城拿过今天早才发现在办公桌上的文件夹，问他意见？有没有搞错：“沈总，这份报告你是今天早上才放在我的办公桌上的，我根本都没有看，这会让我提意见，合适吗？”

    “我想金少是搞错了，这是昨天下午下班前我放在你的办公桌上的，我赶了好几个晚上才赶出来的，你昨天完全可以拿回家里看，哦，不对，你晚上一般没有时间。”眼底讥讽的光闪烁个不停，沈子峰倚靠在椅子上，嘴角不怀好意的上扬。

    “那个，沈总，我们明明是……”

    “闭嘴，这里有你说话的份吗！”

    郭子本想解释，却被沈子峰猛的一驳，只能站在一边努嘴，金少拉了拉郭子的衣角，示意他不要再说，再说也是错。

    当会场有点僵局时，会议室的门突然开了。

    “不是，小姐，你不能进去，我们正在开会呢！”

    “滚！要让我等多久！”

    柳如萱猛的推开站在会议室门口的职工冲了进去，一脸的怒火，让人有些胆寒。

    “贵公司就是这么招待合作伙伴的吗？”柳如萱一进来，便没有给对在座的人说话的机会，直接吼上，让坐着的人不知如何是好。

    “柳，柳如萱？”沈子身突然有种不好预感，她的出现，从来没有让自己心安过。

    沈子峰朝门口的员工挥了挥手，会议室的门重新被关上，郭子搬来一个凳子放在柳如萱的身后。

    “很抱歉，我们并不知道你的到来，所谓不知者无罪，还望柳总，大人大量。”沈子峰嬉笑着扬着眉，努力淡饰内心微微一动的担忧。

    “我来时，有通知你的手下，而且，如果没有人同意，我想，我也进不了你们大楼的电梯。”语气很平淡，却掩饰不了其内的尖锐，柳如萱同样淡淡一笑，将合同猛的扔到了桌子上。

    沈子峰脸黑一片，柳如萱进来，是他同意的，可会议开的一发不可收拾，所以倒她给忘记了。

    “我已经在这里浪费了太多的时间了，所以不想再多浪费。”柳如萱语气愠怒：“这个合同是我跟贵公司沈逸轩签的，我只说一句，当时里面所有的细节金城有参与，所以，现在沈逸轩不在了，除了金城，其他人，我会终止合同，在坐的都是沈氏元老，你们决定吧，要不要和我们合作，决定好了，不要超过今天，给我回话。”

    收拾好自己的合同，柳如萱潇洒的转身离去，身后，郭子一直紧绷的脸终于露出了微笑。