
    “叮！”

    电梯门开了，金城刚想进去却被眼前的人惊住了，和小豆包认识那么久了，还是第一次见她装如此……规矩的衣服，女式黑西装，白色的衬衣，领子很整洁的翻出西装领外，腰间只扣了一个纽扣，纤细的腰支仿佛一拧便会断了一般。

    她画着淡淡的妆，头发随意的披散在肩边，淡粉的口红将小唇映衬的更加迷人，金城看着着迷，发呆般的站在原地一动也不动。

    “嗯？我脸上有东西吗？”小豆包看到金城和虎子都有些发呆的望着自己，以为今天的妆有问题，于是拿出小包包里的镜子照了照：“没什么啊？”

    金城还是呆呆的看着她，好像小豆包的每一个动作都牵动着他的神经，都能将他迷到天昏地暗。

    虎子忙碰了碰金城的胳膊，小声的提醒：“金少，金少？”

    电梯口来来回回的人虽然不多，但每从这走过的人都会捂着唇离开，多少还是有些不好看。

    “嗯？”金城终于缓过了神，但他立刻又把小豆包拉进了电梯，并在虎子还没有进来时便按了关闭键，把虎子气的，直在电梯外骂金少是见色忘友之徒。

    电梯里，金城一直握着小豆包的手，仿佛握着至珍至宝的宝物一般，紧紧的，一刻都不曾松懈，小豆包不解的望着他紧张的面部表情，有些结巴的说：“你，你……这是在干什么？我还要去向沈二少汇报工作呢。”

    “知道。”金城没有看小豆包，只是不停的看着电梯上一直变换的数字，中途有人按电梯金城一直按着免打扰，一路直通负一层停车厂。

    知道？知道还拉扯着我干什么？小豆包本来想再问，可是看他的表情和犀利的目光，也没敢多说，只希望他能快点结束，沈子峰的脾气，她太熟悉，如果让他等太久，后果一定是自己不想看到的。

    金城一路把小豆包拉到自己的车内，关上车门后没有一分钟的迟疑开车便走。

    小豆包一看到车子朝公司外开去就急了，她坐在副驾座上，甚至还没有系安全，便转身望着一脸严肃的金城：“金城，我真的不能耽搁太久，沈二少会生气的，有什么事，我汇报完工作立刻去找你好吗？”

    “吱！”

    猛烈刺耳的刹车声里承载着再明显不过的不悦，金城嗜血的眸子里更加冷寒了几分，他转过头一瞬不瞬的望着小豆包：“你很怕他！！你不是说才认识他没多久吗，怎么会那么怕他！”

    “那是因为，他，他，他是我的领导啊，我当然会怕领导了。”声音越来越小，小豆包心虚的低下了头，不敢抬头看金城，仿佛他那双眼睛可以洞穿自己的心事一般。

    “呵呵……”

    冷笑声如同尖细的针一般刺痛着小豆包的大脑皮层，她躲闪的眼睛更加出卖了她自己，手也开始不知所措的捏挤文件袋，她开始后悔自己不应该表现的这么明显，可是一切都晚了。

    “你可以孤身一人去韩国做手术，就表示你不是一个胆小怕事的人，我本来就很奇怪你进沈氏，现在更加怀疑你和沈子峰的关系，告诉我！”沈氏的职工都是经过层层把关才能进入的，金城已经让虎子打听过了，小豆包是沈子峰直接钦点入围的，工程部的设计师，职位不小啊！

    “你想知道吗？”突然抬起头，目光如许的直视着金城，一副视死如归的表情，让金城突然有点哭笑不得。

    “告诉我，你是怎么进的沈氏，你和沈子峰是什么关系，你应该知道他现在是沈氏的一把手，而且我还想知道一山怎么突然消失了！”

    突如其来的问题让小豆包不知怎么去编排该回答的话，原来今天沈子峰就坐上了他梦寐以求的位置，又是谁帮助的他，利用的谁，他的成功背后总会有一个人的牺牲，她真的很庆幸自己终于结束了那样的生活。

    “需要想那么久吗？苏琪。”想的越久，话的真实度就越少，金城看着小豆包微眯的眼神里涣散一片，便知道此时从她嘴里说出的话，应该没有什么意义了。

    “我说了，你会信吗？”蓦然，小豆包抬起头，眼神里带着些许期盼，些许凄然，这是作为一个歌女惯用的伎俩，她其实很不想用在金城的身上，可是今天为了一山，她还是做了，因为目前的情形来看，只有一山才是她最能信任的人。

    “嗯。”金城重重的点了点头，深邃的眸子里带着些许宠溺的光，内心却在看到她妩媚的那一刻疼痛难奈，他是一个在灯红酒绿的地方来回辗转的人，小豆包的样子他再熟悉不过，但又不忍心伤害她，只能装作无知，装作真的相信。

    看到金城深情的眼睛，小豆包又何尝不痛心，但她能做的只能一路向前，这条路既然踏上了，就没有回头的可能，她闭了闭眼，再度眼开前，心里已然明了：“我是一山介绍给沈子峰的，我没有见过一山，我说过，他在我面前从来都是带着面具，包括去韩国做手术。”

    “好，我信你！你送你回去！”金城微笑着点了点头，他开着车，一直将小豆包送到沈氏楼下，本来也没走多远，所以三五分钟便到了沈氏大楼前。

    两人没有再说话，下车时虽然彼此一笑，但内心都很尴尬，很伤痛。

    小豆包低着头向沈氏的大楼走去，她没有回头，因为怕一回头又看到了金城那双早已看穿一切的眸子，她又一次欺骗了金城，为什么明明沈子峰告诉她是金城负了她，可是每当欺骗或者利用完他之后，自己都是那么的难受呢！

    望着小豆包消失的身影，金城脸上的笑也一点点消失了，她还是选择相信一山，原来这些年他们失去的不仅仅是时间，还有信任。

    柳如萱的住处

    柳如萱醒来时傅婷婷已经不在身边了，一时摸不到她，柳如萱突然害怕的挨个房间找，她甚至跑到阳台上向下看，她真害怕一大早大家都会蹲到她的楼层下议论纷纷，那就把她唯一一点的希望都给破灭了，还好，楼下空无一人。

    突然闻到很香的味道，她摸着蓬松凌乱的头发向客厅走去。

    “哇！好香啊！”餐桌上满满的食物，有粥，有小菜，有小笼包，还有一些点心，好有食欲，柳如萱是那种一见到吃的就会停下的人，她忙伸手去拿饼饼。

    “啪！”

    “好痛！”

    “洗手去！”

    正当柳如萱想伸手去拿时，一双筷子打在了自己的手背上，有点痛，抬头一看，傅婷婷正系着围裙拿着碗筷呢。

    柳如萱看看傅婷婷，再看看满桌子好吃的，很不相信的说：“你不要告诉我，这一桌子，全是你做的？”

    “怎么，我做不出来吗，我可告诉你，我的厨艺很好的。”傅婷婷把筷子摆好，便开始盛粥。

    “真是你做的？”

    “唉呀，这么大声干什么啊，小笼包和粥我起来的时候便有了，你家的钥匙除了你有，还有谁有啊？”是哦，傅婷婷也是被包子香味撩醒的，起来的时候只看见桌子上多了包子和粥，她只是炒了两个小菜，做了一些饼而已。

    “我家钥匙？”柳如萱一边洗着手，一边仔细的回想，这家的钥匙她没有给宋已啊，那谁还有？

    哇，太可怕了！

    “还没洗好吗，饭快凉了？”傅婷婷已经吃完了一个包子了，可是柳如萱还没有来，于是朝洗手间的位置喊了两声。

    “来了！”不想了，先吃了再说，昨天晚上因为傅婷婷，她都没怎么吃饭，摸摸肚子，这会儿还真饿了呢。

    由于两人都饿了，很快所有的东西都被吃的光光的，柳如萱摸着饱饱的肚子，看着和她一样仰坐在椅子上的傅婷婷，她的样子很温柔，也很平静，是不是昨天的阴影已经过去了？想问，却不敢问。

    倒是傅婷婷大方，她看出了柳如萱的顾虑，将凳子朝她近了近，拉着柳如萱的手，微之一笑：“你放心，我已经好了，你说的，如果我一走了之，我是解脱了，可是我的父母呢，何况错的不是我，我为什么要为别人的错，而去惩罚自己和自己最亲的人呢。”

    柳如萱温柔的摸了摸傅婷婷头顶的碎发，她明白，大道理谁都会讲，可是真的做到是很不容易的，握了握傅婷婷微凉的手背，心里百感交集，她之前也是差一点便离开了人世，她所经历，只是比傅婷婷多死了一回而已。

    “你能想开，我很开心，你的故事不愿讲，我也不介意，但是从今以后，我便是你的救命恩人了，以后再有什么难事，一定要想着告诉我，不许再一个人犯傻。”许久，柳如萱唇边含着一缕如春日里阳光般笑，轻声的说着，这个朋友她是真的打算交了。

    “嗯，原谅我现在不想说，等有一天我解开了心结，一定会告诉你。”傅婷婷轻轻的抱住柳如萱，她需要一个拥抱，让自己暂时靠一靠。

    送给傅婷婷后，柳如萱便开始想桌子上的小笼包和粥，那些全是自己喜欢吃的，会是谁既拥有自己家的钥匙又知道自己喜欢吃什么呢？