
    柳如萱走后，会议室突然一下子静了下来，股东们面面相觑都不发一言。

    沈子峰恶狠狠的眼睛直直的盯着金城，眼睑时不时的微眯，如果沈逸轩不在的时候拿不下金城，那等沈逸轩回来，他还能有什么胜算。

    可金城仍然像一头萎靡不振的狮子，只是呆呆的坐着，却一言不发，连争取都不说。

    郭子气的抓狂，急的抓狂，金少很少把工作和感情放在一起，昨夜到底发生了什么，让他到现在完全不在道上。

    董股东看着金城和沈子峰的面部表情，若有所思，许久他淡淡的开口：“好了，既然言氏指明这件合作需要金城出面，那还是由金城出面吧，董事长的事，再过些日子谈吧，今天的会开的太久了，散了吧。”

    既然董股东开口了，大家也不再说什么，相继起身离开了。

    沈子峰看着一个又一个离开的股东们，微笑的送了他们离开后，转身看着仍沉浸在自己世界的金城，虽然这次失败了，但以他的表情，至少知道小豆包对他的作用仍是不可小觑的。

    人一个一个的离开了会议室，几秒钟后，会议室里只剩下金城和郭子，金城仍然像一个只有躯体没有灵魂的摆设一般坐在那里发呆，郭子一时眸光变的冰冷，从墨黑色瞳孔里反射出一种叫失望的东西。

    他猛的关上门，蓦然来到金城的身边，狠狠的将金城的转椅转了半圈，使得他的视线与自己的视线交织在一起。

    “你干嘛，有病吗？”金城被突然拉出沉思的举动非常不满，他充满怨气的眼睛望着郭子。

    “我干嘛，我他妈的也想知道自己在干嘛！”居然问我在干嘛，郭子手足无措的扶着自己的额头，抓狂般的在头上不停的摸索啊，脚步也在不停的来回踱步，像一个被气疯了斗牛，一时不知该往哪冲。

    “我干嘛，你说我要干嘛！金少，这不是你一个人的事，这是整个沈氏的事，沈少把你当自己亲兄弟，比沈二少还要看中……你知不知今天早上的会到底有多重要，股东们在商议如果替掉你，你不仅迟到了，居然还在那里发呆……你看不到我们大家都在努力吗，看不到沈二少那虎视眈眈的眼神吗！”

    郭子一口气说了很多，这是第一次顶撞上司，有些激动，有些语无伦次。

    “郭子，你疯了吗？”居然敢用这种口气跟我说话……好吧，是我走神了，可是这个位置，我这种无拘无束的人坐着，实在是很不舒服。

    其实，金城很想把位置交出去，以前和沈逸轩在一起做事，也没感觉累，现在却总感觉力不从心，尤其是小豆包的事发生后，他很想放开手脚查清楚，可是现在自己却被妈的沈氏捆绑住了。

    他能说，他其实也很不爽吗？！

    郭子被金城的举动气的青筋直暴，刚想再发一顿火时，会议室的门响了，轻嗯了一声，门打开了，助理站在门口，看着两个人都是愤怒的表情，闻着浓浓的火药味，腿脚有点打怵，声音也在发抖：“金总，电，电话。”

    “没空接！”

    “谁的？”

    金城没心情接电话，本想告诉助理直接挂了，郭子白了他一眼，直接问助理。

    “是，是言氏柳总的。”助理被郭子的大胆行为捏了一把汗，他的举动有点让人发愣。

    郭子一听是柳如萱的电话，猜想肯定是有人通知了，还是由金城和她一起进行合同细节，而且今天早上的事多亏了她，于是拉着毫不情愿的金城往办公室里走去。

    柳如萱的脾气不是谁都能惹的，再不接，估计就挂了。

    “喂。”金城有气无力的吐着字。

    “金城，你要死了吗，还是得了绝症！”柳如萱的口气很不好，气急败坏的。

    “呵，是有人得了重症，可惜不是我。”金城突然想起了沈逸轩，他那头痛病，越来越严重了，都不知道是什么病，心里冷笑，柳大小姐你还真别咒我，你老公，比我病的重。

    “什么意思？”突然心口一悸，柳如萱感觉有点发慌。

    “没意思，不是，女神，你为什么非让我接手合同，我也有我的事要做，好吗？”金城很不情愿。

    “你什么意思，大白天的也要滚床单吗，我告诉，你以为我想管你吗，还是我闲的！”

    “不是……”

    “金城，你是个男人，男人以事业为重，沈氏，沈逸轩以自己的名义给你投了股，所以它的兴衰不是和你没有关系，你已经三十了，能不能把事业和床单上的事分开！”

    “我……可是，沈逸轩……那个小豆包……”金城被堵的不知该用什么话去接，他其实只想表达，他处理好小豆包的事，就会全身心的投到工作中去，他其实只想说，他请四天的假就好，就四天。

    “什么小豆包？我告诉你，大豆包的事，也要放在工作后！”

    “你以为人人都像你和沈疯子一样，天塌下来了，也是个工作狂。”金城不爽的小声嘀咕着，站在一旁的郭子却忍不住笑出了表情，也只有沈少夫妇能治得了这个放荡公子哥。

    “今天你把合同好好的审查一遍，了解一下相关事宜，做好准备，明天下午三点，你和郭子到我的公司来，听着，唉，真是拿你没办法，看在你平时表现还不错，小豆包的事，我会帮你。”

    “真的！”金城突然兴奋的大气，让一旁的人都猜不出电话里的人说了什么，只见金城狠狠的抓着话筒：“不许反悔哦。”

    “忙完这阵子，挂了！”

    柳如萱无情的挂断了电话，摇了摇头，连视爱情为粪土的金城都开始陷入爱情的漩涡了，世界是要变天吗？

    不过，这个小豆包？总感觉怪怪的。

    时间飞速到下午，正当柳如萱正认真的画着设计图纸时，手机突然想了起来，看了看名字，宋已？

    她打电话干什么，不是应该在学校吗？

    “什么事？”冰冷的口气，最烦画图纸的时候有人打电话了。

    “小，小姐，不好了，幼儿园的老师说，小念念被沈大少从早上就带了出去了。”宋已要急哭了，刚刚打沈大少的电话没人接，他不是去美国了吗，那接孩子的沈大少，又是哪个？会不会是假的啊！

    “什么？”铅笔突然“啪”的一声断了，柳如萱的心猛的一紧。

    “哦，对了，老师留下了一个手机号码，我现在就发给你！”宋已突然想起老师给的电话号码，忙编辑。

    “我知道了，你现在赶紧看监控。”柳如萱快速的将桌子上的东西收拾好，拿着外套直冲门外。

    车内，柳如萱不停的给沈逸轩打电话，可是沈逸轩却一直没有接。

    无奈之下，柳如萱只好打电话给东方浩和景辰，多一个帮忙找总是好的。

    晚上七点，柳如萱和东方浩他们找了许多沈逸轩经常去的地方，可是依然没有，无奈之下，大家都来到了陌上阡门前。

    其实从一开始，柳如萱便有感觉，他很有可能会带着小念念在陌上阡，可是他都不要她了，又怎么会来他们曾经的家呢。

    柳如萱拿着钥匙，打开了大门，随着映入眼帘的灯光，她知道，小念念和沈逸轩都在里面。

    “唉啊，我说吧，沈大少肯定在里面的，如果一开始……”

    “闭嘴！”

    宋已还没有说完，东方浩便出口呵斥住，柳如萱焦急的心，和复杂的面部表情，其实已经写的很明白，她一直都知道沈逸轩在这里，只是怕失望。

    只可惜宋已了解柳如萱，却无法了解言文欣的内心世界。

    门被打开了，屋内，小念念正坐在餐桌上和沈逸轩开心的吃着饭，桌子上摆了好多盘子，香味溢满整间房子，只是很奇怪，两个人，怎么会有这么多饭菜。

    柳如萱压抑在内心的怒火在看到沈逸轩的那一刻，突暴了出来，她狂吼，声音震耳欲聋：“沈逸轩！”

    “啊？”柳如萱的声音响后，小念念突然转过了脸，她的表情呆萌，不知道发生了什么事情的小家伙，看到了柳如萱后，屁颠屁颠的朝柳如萱跑了过去，洋溢在脸上的笑容，美丽动人：“妈妈！妈妈！”

    可是柳如萱的怒火却没有因为小念念的一个声音而改变，她高高的举起手，眼睛里阴狠的光，把讨抱的小念念吓的停下了脚步：“妈妈，你怎么了，你的样子好吓人……”

    “柳雅，柳念念，你知道你犯了什么样的错误吗？”声音犀利，柳如萱高举起的手被东方浩一把拉了下来，他俯在柳如萱的耳畔，轻声的说：“你吓到孩子了。”

    “我吓到她了，你怎么没问她吓没吓到我？”柳如萱猛一回头，愤恨的眼睛里，泪早已如断了线的珠子，一滴接一滴的往下流。

    东方浩，无话可说，低下了头。

    柳如萱越过小念念，一步一步的朝站在桌子边的沈逸轩走去，眼里噙着恨，狠狠的刺痛了沈逸轩的心。

    “啪！”

    声音轻脆，在房间里久久不能消失。

    