
    高干病房里很安静，静到只能听到钟表秒针行走的声音，突如其来的父亲，让冷寒有些捉摸不透自己的心到底是怎么想的，有欢喜，也有怨恨。

    他对自己的童年没有太多的印象，除了福利院里那些受人欺负的日日夜夜，几乎没有别的，因为是孤儿，他自卑，自弃，永远是一副任人宰割的模样，以至于到了部队后被同班的战友欺负到帮他们洗衣服，也是，与有父有母的战友相比，他算什么。

    冷君成的话，冷寒将信将疑，怎么可能会一失去大儿子了，才找到他，但不管怎样，这是他翻身的机会，也是他认回自己儿子的机会。再过几日便是沈嘉荣的生日了，四年的时间里，冷寒除了躲在暗处偷偷的看上两眼，基本什么都没有做过，小嘉荣对他，更是一无所知。

    闭上眼，冷寒心底悄无声息的划过一丝狠戾，他打算好好的了解一下冷君成和，他的财产。

    第二天，沈氏

    七点三十分，沈氏门口早已涌了一堆记者，看到有车辆驶来就“咔嚓咔嚓”的照个不停，在多次希望与失望之间，记者也都被的聪明了，开始到网上搜索沈逸轩的车牌号。

    而此时，沈氏晨会会议室早已乱成一锅粥，一夜之间，销售猛烈下滑，许多预订的钻戒和珠宝，客户也打电话退订，沈氏的各各股东都集涌到会议室，等待着沈逸轩的交待。

    七点五十分，沈逸轩的车子来到了沈氏大楼门口，记者一看到车牌号，立刻把车子围了起来，里面的人戴着墨镜一言不发，也不下车，记者们有些抓耳挠腮，只能拿着相机不停的拍照。

    “那些人真是的，都说好了十点，怎么这么早就涌到这里？还好沈总有预知。”后面车子里的司机看着把前面的车围成团的记者一肚子的抱怨。

    沈逸轩看着前面记者们恨不得把话筒伸进车子里，相机的灯光不停的晃的气势，眼睑微微上扬，嘴角拉出一抹冷笑，什么时候自己也有了害怕到换车的地步，这么用心的设计，到底是为了什么？

    沈逸轩下了车，看着一旁此起彼伏的闪光灯，嘴角一翘，冷冷的对着身边的司机笑了笑：“走了！”

    与被堵的出不来的假沈逸轩相比，这个真的倒清静了许多。

    可是好景不常，很快就有眼尖的记者发现了电梯口的那个笔直的身影才是“真命天子”，于是人群蜂拥而上，瞬间抵到了沈逸轩的身边，沈逸轩第一次希望电梯快点开门。

    “沈先生，请问你今天为什么会换车？”

    “沈先生，请问你什么时候迎娶叶小姐？”

    “……”

    灯光在沈逸轩面前晃个不停，虽然他今天戴着墨镜，但仍感觉眼被刺的生疼，心里直骂，该死的郭子，怎么这么快便被别人识破了。

    正在此时，沈子峰站在了沈逸轩的身边，他双眸里无辜的眼神太过明显，明显到让人怀疑，沈逸轩开始在心里揣测这些日子以来的种种，总感觉有一双不诡的眼睛一直在盯着他，而那个人，一定就是身边的人。

    隐晦的眼睛扫了一眼站在一旁和他并肩而立的一身黑色西装的沈子峰，一计眼神杀了过去：“你，怎么会出现在这里？”

    沈子峰一般会比沈逸轩早到公司，今天怎么会这么晚？故意的？

    虽然保安已经将人群都隔在沈逸轩身后一米的位置，但咔嚓的灯光仍闪亮到刺眼，但再亮的灯光也不如沈逸轩焦躁的眼睛迷人，沈子峰嘴角邪恶的上扬，心里明明在叫嚣，这样的场面，你该如何收，嘴上却违心的说：“我，担心哥哥。”

    “哼！”沈逸轩冷哼，鹰眸毫无善意的扫过沈子峰恶心的嘴脸：“爸爸不在了，你不需要再装的这么辛苦了。”

    “随便你怎么想。”

    沈子峰接的很快，眼底滑过的阴霾不为人所见，只能看到他微笑和蔼的脸，记者们听不到他们谈论了什么，只能看到沈逸轩并不友善的表情和沈子峰始终微笑的脸庞，这一棋，沈子峰成功了。

    喧闹的声音也将沈逸轩吵的头痛不已，他开始猜想一会发布会的问题会有多犀利，多尖锐，直到电梯的门合上，将所有的言论和闪光灯隔离阻挠在外。

    电梯里只有沈子峰和沈逸轩及两个随从，安静的让人心慌。

    沈子峰侧眸，用余光偷瞄了两眼沈逸轩，见他脸上仍然毫无波澜，不免有些不爽，于是皮笑肉不笑的加料道：“听说，昨天销售部接到许多退订的单子，商场里也一下子冷清不少，我想这会股东们应该都已集聚在会议室，不知哥哥有何对策？”

    “公司里请叫我沈总！”沈逸轩转眸，冷酷的脸上剑眉微挑，增加了几许骇人的凌光，让人不由的打了一个冷寒。

    “呵！好，沈总，祝你好运！”

    电梯门适时的开了，沈子峰丢下一句话，走在了沈逸轩的前头。

    “唉，他怎么走在了沈总的前头？”随从不满的小声低喃，他是副总，沈总是总裁啊！

    看到沈子峰的嚣张气焰，沈逸轩双眸危险的眯在了一起，这个沈子峰，越来越有问题了。

    总裁办公室里，金城早已在那里等候多时了，焦急的他不知来回走了几趟了，一看到沈逸轩走进来，忙快步走到他面前：“我告诉你，你一会在会议室里一定要冷静，冷静知道吗？”

    事态很严重吗？沈逸轩疑惑的眸子探寻的在金城的眼睛里找答案，严重到让金城也无从招架的地步了吗？

    “把情况给我说说吧。”沈逸轩仍不紧不慢的坐在自己的位置上，等待着八点的到来。

    会议室里，沈子峰一到公司会走了进去，他满心欢喜的听着各各股东们的愤愤不平的抱怨，及销售部门要员的满脸愁容，心中有说不出的喜悦，好似积攒多年的仇，终于抱了一般。

    八点整，会议的门打开了，沈逸轩和金城相继走了进来，沈逸轩坐在总裁的位置，金城在他的右手边侧位坐下，有的人，天生俱有让人俯首称臣的气势，沈逸轩只是走了进来，坐下，并没有说话，也没有做任何多余的动作，股东们便讪讪的闭了嘴，即使满肚子的牢骚，也只能空做面部动作。

    会议室一下子安静了下来，沈子峰握紧拳头，这群表里不一的家伙果然靠不住，他朝与他对面的股东努了努嘴，王股东却假装看不见，将头转向了一边。

    这一举动，被金城捕捉到了，他不禁怀疑，沈子峰的用意。

    “销售部说一下销售的情况。”

    沈逸轩指了一下销售部人员，销售部的人站起来，将昨天到今天的退订情况及卖场里的闹剧说了一遍。

    销售人员一坐下，股东们便开始不安分的小声嘀咕起来，场面又恢复了沈逸轩没有进来时的喧闹。

    沈逸轩不想与这帮人纠缠，因为十点的发布会，他同样也需要时间，于是他猛的用力拍打了一下桌子，会议室里一下子又安静了下来。

    “各位，多余的话我不想说，我只说一句，出现在这种情况，我一定会给你们一个交待，而且销售额，我也向你们保证，一周后定会回转！”

    “这是什么意思？”

    “就这么三言两语就将我们打发了吗？”

    “……”

    扔下一句，沈逸轩头也不回的走出了会议室，身后是阵阵质疑的声音，金城望着身后那些愤愤不满的嘴脸，再看看沈逸轩毫不在乎的不屑眼神，心里直佩服他的定力。

    “你真有胆！”这么大的事，不应该向股东们解释清楚，然后再立一个军令状吗？！金城对沈逸轩坚起大拇指，但只有胆是不行的，还要有谋，金城等着他的谋。

    十点钟，又一批声讨者

    “你最近欠的债好多！”金城不怕死的在旁边加火，惹的沈逸轩狠狠的白了一眼他。

    “滚！”沈逸轩大大的眼睛里萦绕着怒火，直直的盯着金城的嬉皮笑脸。

    沈逸轩慢条斯理的坐在了座位上，将四周各种打量的目光隐于其后，一副漠不关心的样子，身后是金城和郭子，金城还好，只是郭子被这种强烈的亮光和鼎沸的人声刺激的有点恍惚，他有一种被人凌迟的感觉。

    “沈先生，请问你现在是什么心情？”

    “沈先生，你今天召开这场发布会，是要告诉我们为什么至今没有和叶小姐结婚吗？还是告诉我们什么时候和叶小姐结婚？”

    “沈先生，请问你是不是因为言氏的柳小姐才一直没有和叶小姐结婚？”

    “沈先生，你没有感觉到你的这种行为根本就不配做代表着爱情的钻石生意吗？”

    “……”

    讳莫如深的眸子在人群中穿梭，现场的每个问题都很尖锐，让沈逸轩感觉眼前的些迷离，但他不打算逃避了，如今问题被扒光了放在大庭广众之下，他才真正明白自己的心，为什么这么多年没有和叶敏有个结果，原来，原因就在那天站在自己身边的女人身上。

    电视机前，叶敏把自己一个人关在卧室里，她坐在床边，目不转睛的看着画面，生怕错过某个细小的动作，她在等待沈逸轩的回答，也在害怕他的回答。