
    车子停在的一个人烟稀少的郊区，因为入秋，树叶已经没有之前肥绿，但比起毫无绿叶可言的城中心，已经是美中之美了。

    树荫下，叶敏定了定神，忽闪的眼神时不时的身四处张望，希望能看出点点线索，找出一两个有标志性的建筑物，手在包里不停的来回触摸着手机，本想找到电话后直接按回拔键，不管打的人是谁。

    可是，正当她摸到了手机刚想用力的去回拨时，手突然猛的一痛疼。

    “啊！”痛！叶敏蓦然放下手机，手从包里抽出，另一只手覆盖在受伤的手上，转身看停立在树枝上冰冷的小刀时，心，仍有余悸。

    他的刀使的很快，很准，只是轻轻的擦伤了她的手，如果再往下一点，再用力一点，很有可能这只手就没有了，他只是在向自己立威。

    隔着墨镜看不到男子的眼睛，只看到他的眉头有些紧皱，墨镜下的脸有些狰狞，他在一点一点的向叶敏靠近。

    “你不要过来！你要干什么？要钱吗？……啊，你不要靠近我，再过来，我就叫人了！”声音发出颤抖，叶敏吃痛的捂着手，一步一步向后退，可是已经无路可退了，身子抵在了树上，眼睛里的防备，毫不掩饰。

    “叶小姐最好是老实些，你不知道，你的不老实，对于你的生命来讲，是个危险的举动吗？”男子声音很难听，让叶敏眉头一皱，嘴角扬起冷漠讽刺的弧度。

    他知道自己的名字，叶敏身体猛一僵，脑海里努力排查着自己认识的人，可是不管搜寻多少遍，仍然没有他的印象，但心却稍稍一安，起码知道自己现在是安全的了：“你是谁？要干什么，总不能说把我拉到这里，就是听你说这些话吧。”

    “当然不是，山哥让你找的东西找到了吗？”男子的身体再次向叶敏靠近，手指在距离她的脸还有一厘米的时候嘎然停止，刘唤月对她的种种关心再一次浮现脑海，以及这张和自己多少有些相似的脸，让自己的心猛的一慌。

    怎么回事，调查明明显示，她的父母全在美国，为什么自己的心还是很慌呢？

    “你是山哥派来的人？”叶敏原本恐惧的心一下平静了许多，原来是自己人？

    叶敏抬起头，脸上挂上虚假的笑，眼角挤一抹**的笑，盯着男子细细打量，这个神秘的山哥到底是谁？

    “你？见过山哥吗？他长什么样啊？”

    “你的话太多了，把东西拿出来！”一山不高兴了，他最讨厌别人打听不该打听的事。

    叶敏嘟着嘴，有什么了不起的，不就是功夫好了点，那又能怎样，不还是给别人干活的人嘛？切。

    叶敏将包里沈逸轩的东西拿起男子，男子接过后，仔细的看了前几页，紧皱的眉宇一点一点舒展开来，太好了，就是他一直想要的东西。

    转身，望向叶敏，男子声音比之前平缓：“好了，你的任务完成了，山哥说，答应你的事，也一定会完成，你可以回去了。”

    叶敏听后，心里一慌，我的手受伤了，你是要我自己开车回去吗？

    男子没有理会叶敏气到扭曲的脸，拿着东西蹭的一下离开了。

    叶敏不停的四周环看，怎么就突然不见了呢，这种飞檐走壁，腾空而起，不是只有电视里才有吗？！

    可是没有办法，看了看周围，连个的士也没有，只好忍痛自己开车离开了。

    金城来到韩国，根据手下查到的地址来到小豆包的住处。

    这里是贫民区，前后房子间的距离很窄，四个人并排就已经将路堵的死死的，破旧不堪的房里臭气飘浮到小巷里，让人不得不捂上鼻子。

    金城的心被猛的一揪，难道小豆包就住在这里？！

    这里能住人吗？

    按手下和柳震提供的位置，金城找到了小豆包的住处，房门外，金城竟没有走进去的勇气了。

    隔着琉璃窗，金城看到小豆包正泡着泡面把持手机，手在手机屏上一下一下的掀阅着，有时甚至将手放在屏上点点，脸上的表情，有时高兴，有时悲伤，金城知道，她在看手机里的相册。

    “爷，要不要进去？”虎子在一边小声的问。

    “不了，先盯她两天再说，一定要注意隐蔽。”金城知道，如果现在进去，什么也得不到，以小豆包的性子，一定会有所隐瞒，不如先观察她两天再说。

    金城安排好人后，便悄悄的退出了小巷，刺鼻的各种夹杂在一起的味，早已让他几度晕厥，他有些怀疑，这个养尊处优的小豆包为什么会选择在这里居住，她没有钱吗，金城记得自己好像没少给她钱哦？

    回到宾馆里，金城感觉哪哪都难受，做也不是，站也不是，躺也不是，他用定位看虎子的行程路线，地图上显示，这会儿，小豆包去美容院了。

    连续看了两天，小豆包都只是往返在家与美容院之间，并没有去其它的地方。

    傍晚，金城正躺在床上百思不得其解时，虎子的电话打来了。

    “说！”金城有些不耐烦。

    “少爷，小豆包出来了，不过神情有些不大对劲，好像哭了。”虎子正在车上盯着蹲在地上突然哭了起来的小豆包，昨天还没有这种情况，虽然出来也不高兴，但至少没有哭。

    哭了？为什么呢？手微微攥紧，眉宇也在一点点皱起，金城不解，小豆包到底在忙什么？

    “你继续跟着她。”

    挂了电话后，金城不停的在屋子里踱来踱去，最终决定不再等，拿起衣服朝门外走去。

    韩国的傍晚很美，街上许多灯都已经打开，到处是晶莹微亮的灯光，这里空气很好，人也没有中国的多，但却感觉很祥和，可是这么美的风景，金城却无心欣赏。

    车子很快到了美容医院，由于门诊楼已经下班了，所以金城只能根据手下提供的信息到病房里看看。

    虎子说，给小豆包看病的医生，现在正在病房里和他的好友一起柳天，所以，金城走进了病房。

    可是一进去，金城便有一些后悔了。

    若大的病房里有太多包着脸来回走路的病人，像进了一个木乃伊的世界，有好多病人正在走廊里散步，穿着病人服，脸包的只露出两只眼睛，那场面，有点骇人。

    “喂，你找谁？”

    突然肩被人拍了下，一个女人的韩国语声音在身后响起。

    金城猛一回头，瞪大的眼睛直盯着女子的脸，那来回缠绕的纱布让他感觉魂已飞出了身体：“嗯……那个……”

    眼睛一张一闭，便晕了过去。

    再睁开眼的时候已经在休息室了，身边坐着虎子和两名大夫。

    “什么情况这是？”金城起来，望了眼虎子，他怎么在这，不是让他跟着小豆包吗？我怎么在这，不是在走廊里吗？

    还有，你们怎么都盯着我看啊？

    “金少，你醒了。”虎子忙起身将金少扶起来，然后向他介绍身边的两名大夫：“金少，这位是乔大夫，是老爷的好朋友，这位是负责小豆包的大夫宋大夫。”

    “乔大夫？”金城重复，是有点印象，真是关心则乱，没有熟人，到医院里打听病人的**，大夫怎么可能会说。

    那自己这是？金城努力回忆，刚刚来的时候有人突然拍了他两下，然后转身，然后……哦，是被吓晕了，好糗！

    “嗯，知道了，说一下小豆包的情况吧。”金城跳过了自己，直接问宋大夫。

    宋大夫很有礼貌的向金城点了点头，用不算流利的中国话回答他，声音中磁有度，眼神更是平静：“小豆包女士很可怜的，她已经不记得自己叫什么了，也没有证件，第一次来我们这里做治疗，是三四年前，那时她面部皮肤大部分被烧伤，面目全非，是一位男子带来的，他们当时给了许多好处，我们这里才帮忙做的手术，之后每年都会来做复查，今年，没有人陪她来，因为她没有证件，我们不大敢接手。”

    “是出现问题了吗？”金城突然感觉有点恶心，他承认，他开始在心里有些排斥小豆包了，一个被烧的面目全非的女人……一个美丽面具下的样子是不是会很让人作呕。

    他感觉，他没有那么伟大到接收一个全面整容的女人。

    “嗯，她的脸上有一部分出现了排斥反应，但并不严重，只要再进行一个小手术，再观察几天即可。可是她没有证件，没有签字人，所以我们不敢冒然接手。”宋大夫一字一句的陈词。

    “哦。”金城别过脸，声音有些低哑，应该是她最近不太听一山的话，所以一山不再帮助她，可是……一个整容的女人，他的兴致突然提不高了。

    “金少，我们要不要帮她？”虎子看得出金城迟疑了，可是小豆包虽然是歌女，但对金少是一片真心，而且她根本没有做过对不起金少的事，多少日子的相处以来，虎子看得出，小豆包绝对不是一个水性杨花的女人。

    “嗯？”虎子在问他要不要帮忙？金城的骨子里仍不似沈逸轩那般坚持，沈逸轩是那种认定的人，就算变成什么样他都能接受，可金城，呃，这一刻他甚至有点想回国了。

    是失望吗，还是因为她的样子？