
    照片里的内容越来越明显，可是当真正看到时，却又越来越模糊，模糊的不再真实。

    小豆包顺着金城的视线望去，原来是一个非常漂亮的女的站在金城的旁边，那时的金城比现在微微胖些，皮肤也比现在的白皙，尤其是那双眼睛，比现在的干净纯洁。

    有点吃醋，小豆包努力扳正了自己的正姿。

    哦，不对，那女的？

    一山说，这里的东西都是曾经的苏琪，也就是自己的，那，那个女的是……苏琪，我的？

    她猛的夺过金城手里的照片，看了又看，那女的长长的马尾很自然的散落在胸前，修身的格子裙腰间有一条很美的丝带，她斜挎着金城的胳膊，头娇嗔的靠在金城的肩上，一脸幸福的笑容，她的睫毛长长的，一双眼睛炯炯有神，正开心的望着前方。

    她，是自己？

    比现在的自己还要漂亮。

    “你哪里的照片？”

    正当小豆包沉浸在这场类似于……“认亲”的事情中时，金城冰冷的声音在耳边无情的响起，带有明显的盛怒，他猛的夺过照片，顺势放在了自己上身的口袋，那眼神里，分明有种自己珍贵的东西被践踏的感觉。

    小豆包终于明白，原来，金城对自己所有的青睐都是因为自己和苏琪的几分相似。

    可是从金城的眼睛可以很明显的看到，他很爱照片上的那个女子，那个女子，是自己吗？

    “我在问你话，照片，哪里来的，还有，来这的目的是什么，那个包里，还有什么是不属于你的？！”猛然站起的金城，居高临下的望着小豆包，声音滴水成冰，仿佛在对待一个叛徒，亦或者是一个敌人。

    看着金城的气势，小豆包开始有些后悔，应该先把包包打开，做好心理准备好再进梦罗莎的，不过现在也晚了。

    她一件件将包包里的东西拿出，里面有一张身份证和一份证明，还有一些是苏琪的个人物品，当一件件摆在眼前时，真相也在一点点浮现了出来。

    “你？你，你是苏琪？”金城看着一件又一件的东西，感觉自己像时走进了迷魂阵，绕的自己头疼，脑疼，浑身疼，感觉像在做梦一般，又说不清，是好梦，还是噩梦。

    “我不知道，应该不是吧……”

    “那是什么答案？”

    “我失忆了，以前的事，一概不知。”小豆包声音有些低沉，她委委的低下了头，心里却在暗骂金城的虚伪，表现出这么一个盛情的样子给谁看，如果不是你当时的感情泛滥，也许就不会有后来的种种。

    “嗯？”金城感觉今天接收的信息量有些多，他需要太长时间的消化，如果不静一静，也许就会消化不良。

    静静的坐在沙发上，端祥着小豆包，她的一切都和苏琪差异太大，又失忆了，那这些消息会是谁告诉她的呢？

    “你……怎么知道自己是谁的？”金城歪着脑袋怀疑的问。

    “一山告诉我的。”小豆包蓦然转头望着金城，这件，她不打算再撒谎。

    一山？又是一山！这个神秘的人！金城咬牙切齿，把小豆包安在自己的身边，一定另有企图，让小豆包带着苏琪的东西来找自己，更是别有用心！

    手下一直都在暗自找一山的踪迹，可是却查而无果，可是金城总感觉一山是自己身边的人，可是却想不出会是谁。

    不过，感觉和胡景天有关系。

    “一山是谁，长的什么样？”金城试探的问，但他想，小豆包应该不会说。

    “呵，他是我的恩人。”所以我不会出卖他。小豆包笑笑，有的东西还是要靠自己去发现：“从我见他的那一天起，他在我面前就带着面具，所以我无法知道他长的什么样，每次他要见我，都会提前找人告诉我，所以我没有自己去找过他。”直到今天！

    金城还是不大相信，当年他的手下查了三天三夜都没有找到苏琪的影子，不管是死是活，总该留下什么，可是当他翻遍她的家时，发现她的家早已被人抄拾了一般，狼藉一片。

    “我是谁，我也不知道，也许不是你的那个苏琪，这些东西一山交给了我，我感觉应该把他交给你，毕竟，你是照片里那个傻女人最爱的人。”小豆包狠狠的说着，一字一句。

    时针走过凌晨零点，小豆包起身离去，这一包的东西，应该能让金城彻夜难眠吧。

    美国，埃克的花园里，小嘉荣正喂食着池塘里的小鱼，阳光撒在他的身上，暖暖的，看着很舒服，刘唤月坐在长亭里，脸上满是欣慰的笑，如果沈逸轩能放弃柳如萱和叶敏在一起，那么一家三口就团圆了，自己悬着的心也该落地了。

    “小嘉荣，过来吃水果了。”埃克夫人看到他们两人，不忍心打扰，站了好久才叫的小嘉荣。

    “嗯？”小鱼在突然传来的声音下，吓的四处逃窜，小嘉荣不悦的转过身体，但他看到一盘子的好吃的东西时，脸上的表情立即由阴转晴，屁颠屁颠的向埃克夫人跑去：“什么好吃的，外婆？”

    埃克夫人被一声外婆喊的心里像蜜一样甜，她让人将水果盘放在亭子的石桌上，自己则在一边看着他吃，小嘉荣每吃一口，她的心都会美一分。

    刘唤月看着埃克夫人的面部表情变化，感觉她真的是一位很善良的夫人，可是叶敏怎么会那么惧怕呢，难道只是因为埃克吗？

    因为语言不通，刘唤月并没有跟埃克夫人交流多少，只是简单的问候便回了房间。

    晚饭后，刘唤月将叶敏叫到了房间，告诉她：“小敏，你也算安定了，我想我该回国了，子峰一个人在家，我不太放心。”

    是啊，这些年，她因为叶敏，把子峰都冷淡了，他也是二十好几的人了，和傅婷婷都还没个结果。

    “好！我去给你买机票，我，我什么时候回去，会打电话告诉你。”鼻子有些酸，叶敏不相信自己居然有些舍不得刘唤月。

    第二天下午，在众人的护送下，刘唤月坐上了回国的飞机，送走了刘唤月后，沈逸轩便去了大夫那。

    汤姆杰是埃克的好友，前几次检查都是埃克带他来的，这一次，他自己开着车赶来。

    汤姆杰将有关病情及手术的所有事情都告诉了沈逸轩，并希望他能尽快手术，沈逸轩微微一笑，走出了医院。

    夜色朦胧，美国的月亮好像比中国的要大些，沈逸轩一直站在栏杆处，不能入睡，来到美国有些日子了，不知道柳如萱怎么样了，孩子，怎么样了，维森，有没有对她做过什么？

    正当他沉浸在对柳如萱的思念里时，腰肢被一双手从后一点点环住，沈逸轩的脸微微瞥向身后，看不到她的样子，却能感觉到如此剧烈的心跳。

    “你，怎么不睡觉？”叶敏娇滴如水的声音，足以把人的心融化，却无法让沈逸轩的心动一分一毫。

    “嗯。”只是一嗯。

    “我们去睡觉好吗，要不，我陪你一起看月亮也好。”冷漠的声音，好像早已习惯，心被虐过千百遍，仿佛一点都不在意了，叶敏只是淡淡一笑，毫无怒色。

    “不用。”沈逸轩一想到，他连和柳如萱同时站在月亮下的机会都没有了，心口便会猛的一痛。

    “逸轩，你怎么了？”叶敏有些心慌。

    沈逸轩突然扯下叶敏的双手，淡淡的放在她的身侧：“我明天要回国一趟，办一些事情。”

    “你要回国？”要逃吗？要丢下我吗？叶敏突然心慌，慌的让她无法平复心情。

    “嗯。”

    “还会回来吗？”

    “少则半个月，多则二十天，我必回来。”沈逸轩一字一句的说着。

    “真的吗？”走了，投到了柳如萱的怀抱里，又怎么可能会再回来，叶敏有些不相信。

    “嗯。”沈逸轩从来不屑解释，应了一声，便回到床上睡觉去了。

    叶敏看着床上已经闭上双目的沈逸轩，总感觉他与埃克之间一定有着她所不知的秘密，而这个秘密对于沈逸轩来讲，一定很重要。

    第二天一早，沈逸轩并没有通知任何人便打车去了机场，叶敏醒来时，身边早已凉凉的了。

    坐了十三四个小时的飞机，终于到了，沈逸轩看了看时间，来到了陌上阡。

    房间里没有人，桌子上尘灰一片，看来柳如萱已经好久没来了，有一点失落，也有一点坦然。

    第二天是周四，沈逸轩早早的换上了一身干净的衣服，来到了小念念的幼儿园。

    上午十点钟，离小念念中午放学的时间还有一个半小时，沈逸轩早已等不及，他环视了一周，避开了监控器，纵身一跃，便进了校园内。

    一路毫而障碍的来到了小念念的班级，只是朝班主任使了个眼色，人早就像游魂一般走出了教室：“这，这位家长？”

    沈逸轩扶额，怪我长的太帅咯：“那个，我要带念念先出去。”

    “好。”老师的两眼里全是闪着的桃心，那样直直的盯着沈逸轩，他突然感觉把念念放在这里有点不安全。

    沈逸轩拉着念念的手朝大门外走去，老师这才从懵圈里走出来，她快步追上沈逸轩，五公分的高跟鞋并不高，可是她却跑的气喘吁吁：“那，那个家长，你，你是念念的，的什么人？”

    