
    傅婷婷还没有反应过来，唇瞬间便被堵上了，对方犹如盘蛇般的舌猛烈的向更深处探究，粗鲁而残暴。

    “唔……”惊慌失措的眸子终于认出了眼前的人，是董浩初，傅婷婷开始反击，她拼命的推他，捶打着他的胸脯，可是无可奈何力气太小，她的反抗与董浩初而言，完全是催情的化学剂。

    “你现在这个样子真的很美！”很快董浩初便扼制住傅婷婷的双手齐环于头顶，那一双泪眼汪汪的眼睛像深海里的刚刚打捞出来的珍珠，璀璨闪亮，看了让人不由的心疼。

    “董浩初！你无耻，我可是沈二少的未婚妻，你怎么敢！”绝望的边缘，傅婷婷突然想到沈子峰，像是抓住了最后的稻草，湿润的眸中闪出了一丝光亮。

    “呵呵……”董浩初冷笑，一个想着丈夫哥哥的未婚妻，丈夫又会记挂多少，虽然没有明确的得到沈子峰的同意，但神情传递间，董浩初是看出了其中的端倪，他没有理会傅婷婷的话语，温热的唇继而吻了上去，手也开始不安分的在傅婷婷的全身游走。

    傅婷婷感觉自己的心在不停的被人拿着刀子猛刮，每一下都用力至深，她不停的撕扯着董浩初的衣服，细尖的指甲甚至深到了董浩初的血肉里，可是疼痛并没有让董浩初有一丝的清醒，仿佛他此刻享受的是痛并快乐着。

    餐桌上，董浩初离开已经足足有二十分钟的时间了，沈逸轩只是小口呡着酒，似乎并没有在意董浩初与傅婷婷的离开，只是沈子峰早已坐立不安了，他在想这个时候董浩初会对傅婷婷做了什么，明明心里很不在乎，为什么现在又那么难受。

    沈子峰起身向沈逸轩微微一笑，朝洗手间走去，即使是做什么，这个时候也应该结束了，锋利的眸子拉出阴狠狠的一条长线，因为沈逸轩他失去了太多的东西，这债，早晚是要还回来的。

    “沈少好！”

    洗手间的门口站着董浩初的两个手下，看到他来故意大声的问好，显然是在向里面的人传递信息，看来，董浩初还在女洗手间里。

    嘴角拉出一抹淡笑，沈子峰隐晦的扫过紧关着门的下边，一双鞋子错乱的是映入眼帘，沈子峰只觉得心狠的撕开了一个口子，血突然溅了出来，好痛好痛。

    “那个，董少还没有好吗！快点哦，我们在等你喝酒呢！”一切已经晚了，再纠结也毫无意义，只希望这件事能成为他踩下沈逸轩的垫脚石，狠了狠心，沈子峰强颜欢笑的高声朝门的位置喊了一句。

    屋内，从门口手下的声音里便听出沈子峰已经到了，大概是等久了，也大概是后悔了，呵呵，董浩初拉出一抹鄙夷的笑，意味深长的看着身下泪流满面的傅婷婷，嘲弄和讽刺全都映射到她的脸上，其中的寓意不言而喻。

    “唔……唔……”虽然听着脚步声一点点远离，傅婷婷还是做着垂死的挣扎，她在赌沈子峰仅存的一点道德底线和他对自己的一点点怜悯，可是即使是仅存的一点点，她还是赌输了，随着渐渐消失的脚步声，傅婷婷停下了最后的反击，她闭上了绝望的眼睛，泪一点点没入鬓角。

    又过了十分钟，董浩初整理好自己的衣服打开了洗手间的门，眼神里闪烁着得逞后的快感，舔一舔自己的手指，甩门而去。

    傅婷婷坐在冰冷的地板上，头发蓬松着，神经高度紧绷着，她紧紧的拽紧自己的衣服，像极了一个被惊吓过度的小兔子，眼神里的无助和恐惧让她怎么个看起来都在发抖。

    门轻轻的打开，傅婷婷条件反射的朝里面的位置挪了挪，发抖的手死死的拉着衣服，头紧紧的埋在膝盖里，来人看到后吓的以最快的方式解决完问题便离开了。

    董浩初一脸春风的来到餐桌上，他到的时候只看到沈子峰，却没见沈逸轩，很奇怪的问：“咦，沈大少呢？”

    沈子峰本来压抑着怒火，当他听到脚步声时，干涸的喉咙就在不停的上下滚动，放在暗处的手早已握成了拳，他是真的不敢想象傅婷婷现在已经变成了什么样子。

    “子峰！”董浩初似乎忘记了自己刚刚点的是眼前这位好友的未婚妻，看到沈子峰发呆的看着眼前的菜，于是推了推他：“想什么呢？大少呢？”

    “嗯？……呵。”突然被拉回了魂魄，沈子峰嘴角挤出一抹笑，看了看对面早已空下的桌子，冷笑道：“哥，已经离开了，刚刚我去叫你的时候，回来就不在了。”

    叫了一哥，是因为从心底他是佩服他的，因为爱，他可以保护自己所有爱的人，而且总是那么光明正大，不像自己，为了想得到的东西，即使再心痛的手段也能使的出来。

    “呵呵，架子还真大，居然不等我……唉，对了，珠宝方向股市和销售还在不停的下跌吧，算了，我看他也是使不出力气了，今天我回去跟爸说声，提你上算了，那个金城也成了大力，沈大少今天开会的时候不是说了嘛，过两天还要去住院，那病怏怏的身体还指不定坚持到哪一天呢！”董浩初终于放出了话，他虽然不上心生意，但心计是有的，他知道沈子峰在等什么，抹一抹唇边，回想一下傅婷婷的味道，值了。

    “真的，那还要谢谢董兄啊！”沈子峰突然高兴的端起酒杯，将心痛难奈掩藏在心底，与董浩初相碰酒杯，无法哭出的泪，只能让它流在心底，眼神不自觉的扫了一眼洗手间的位置，不知道此时傅婷婷是否还好。

    美国，叶敏看着墙上被自己画过的日期，这是她来美国前她从自己屋子里撕下的日历，日历上一道又一道的红色标志，那全是自己孤独的认证。

    到今日，沈逸轩已经走了两个星期了，除了刚开始会偶尔回她一条信息外，几乎音信全无，她通过刘唤月得知沈逸轩又住进了医院，身体不是很好，她有些着急，回国的决心日愈强烈。

    “小敏，有人找！”

    正当叶敏发呆的望着墙面时，楼下正和小嘉荣玩游戏，突然听到女佣说有人***，于是叫了一声，并让女佣带小少爷去玩具房玩，自己则留下来接待客人。

    冷寒身穿一身黑色的西装，站在门口的位置，礼貌的朝埃克夫人微微一笑：“你好，我是来找叶敏的。”

    埃克夫人静静的看着冷寒，虽然不似沈逸轩帅气，但也不似他那般冷漠，而且从他说出叶敏名字时眼眸里散发出的光，可以看出，他对叶敏的感觉比沈逸轩要深一些，因为沈逸轩很少提叶敏，即使说了，眼睛里也如同死灰一般，毫无色彩。

    “夫人。”看到埃克夫人只是静静的看自己，冷寒竟有一些害羞，轻轻唤了一声。

    “嗯？呵呵，小敏这就下来，你快到这边喝杯水，嗯，快过来，不要站着了。”埃克夫人热情的拉着冷寒的胳膊，将他拽到沙发边。

    “谁啊，妈妈。”叶敏从楼上走下来，她穿着便服，松散休闲，脚上是粉色的拖鞋，慵懒的神情里带着一丝疲惫，没有沈逸轩在身边的日子，她总是会半夜醒来，不知道为什么，总是没有安全感。

    脚刚刚落在地板上，就被眼前的人吓了一大跳，叶敏几乎是蹦了起来，眼睛瞪的大大的，神情更是惊悚，她飞快的来到冷寒的身边，忽略了他和往前完全不一样的穿着，以及梳的如此亮的发头，只在乎眼前的这个人是他。

    叶敏猛的从沙发上将冷寒拉了起来，粉拳一下又一下的打在他的身上，声音不自控的发出微微的哽咽：“你要死了吗，居然这么长时间不与我联系，我还以为你……你知不知道……”

    冷寒动了动眉心，她说这些话是什么意思，是在担心我吗？

    心里明明很开心，脸上却没有丝毫的表现，冷寒就这么静静的站着，看着她着急的神情和如雨点般撒在自己身上的粉拳，一句话也没有说，也没有出手制止。

    “唉啊，好了，好人都被你打坏了！”埃克夫人看不过去了，一把拉过叶敏，并把佣人泡好的咖啡放在桌子上，眼神里闪着亮光，感觉比看到沈逸轩还要开心，她把咖啡放在冷寒身边的桌子上，柔声细语的说：“喝点咖啡吧孩子。”

    叶敏才发现自己刚刚失态了，她不好意思的坐到一旁的沙发上，看着妈妈殷勤的样子，不免好笑，好像眼前的这位才是她的女婿一般。

    “谢谢阿姨！”冷寒很客气的回应着，同时也有一些别扭，他以前的生活是无拘无束的，现在却被上上了枷锁，但如果是为了叶敏和孩子，这一切也是值得的。

    “姥姥，我要去公园玩，你陪我一起好不好？”正当埃克夫人打算离开时，小嘉荣突然从楼上跑了下来，一下子扑到埃克夫人的怀里。

    “好好好。”埃克夫人宠溺的连说了三个好，便朝冷寒笑笑，带着孩子离开了。

    冷寒的眸子一直都没有离开过小嘉荣的身影，直到再也看不到。

    “他很快乐，你放心。”久久，叶敏平复好对冷寒失而复得的心情，又看到他如此眷恋小嘉荣的样子，终于不忍心再打击他。