
    ﻿    第34章次醒试解一山谜

    男子将叶敏塞进了车的副驾座，猛的一踩油门，车子飞驰了出去，很快将后面的人群捻成了蚂蚁。

    喧闹的世界，叶敏像是与世隔绝的忧郁女子，眼睛空洞的望着车窗外，是在看外面的嘻笑，是似在穿透车窗与吵闹的人群看着别处，那低落的神情让人有种说不出的怜惜。

    “你不问我要去哪里？”男子摘下墨镜，通过车内后视镜看了一眼仍郁郁寡欢的叶敏，声音里听不出情绪，不关心，也不低毁，仿佛在做一件与他无关的事情。

    “去哪都好？”叶敏看了一眼他，见到和上次交易的人很像，心里突然紧了一下：“你是一山的人？”

    “呵呵。”男子冷笑，都说哀心大致的人最好欺负，如果不是一山千交待万嘱咐，以他的兽心，还真没有打算就这么放过她呢。

    “一山说你有危险，让我来帮你！”男子嘴角淡漠一笑，话说，一山怎么知道她会有危险的，他总感觉一山肯定是他周围的人，要不然，怎么会知道他们的行程。

    一山，又是一山，为什么不经她的允许就这么把他们的照片暴光出来，叶敏突然狂躁，她猛的转过身，对着驾驶座上的人就吼：“我要见一山！我要见一山！”

    “靠，你要见就能见的吗？！”我还想见呢！合作这么久了，他还真没有见过一山的真面目呢，也不知道是何方神圣，搞的那么神秘。

    叶敏没有理会他，她拿起手机，熟练的播打着最近与一山通的电话，电话很快被接通了，叶敏早已控制不住自己的情绪，看到秒针开始走，便大声的叫喊着：“一山，我要见你！我要见你！”

    “……”什么情况？震耳欲聋的声音从电话那边传了过来，一山把电话拿远了一点，然后一直到没有声音了才放在耳边，冷冷的说：“见我做什么？”

    一个人，如果连自己的情绪都控制不好，还能控制什么？就这么点能耐，还想赢柳如萱，和做梦没什么区别。

    “你为什么不打上马骞克再把照片发出去……不对，你没有告诉我是这么把照片发出去！你是不是在耍我，是不是？不对，你骗了我！你就是骗了我！”听到了一山的声音，叶敏便开始语无伦次，像抓住仅有的通话机会一番，滔滔不绝的说个没完，抱怨个没完。

    她不知道如果在家里，嘉荣看到了照片，会说什么，学校里的老师又会怎么样去对待嘉荣，嘉荣本来就和沈逸轩长的不像，如果炒作的风势偏离了路线，那会不会伤害到小嘉荣？叶敏很害怕，很害怕。

    原本就是，一个谎言，需要无数个谎言和无数个日日夜夜的担惊受怕来维持，这种维持了四年的谎言，她在这一次的暴光下开始变的更加胆颤心惊。

    “暴出了怎么了？舍不得孩子套不住狼，你是沈家的大太太，你的孩子是沈家的大公子，公开是早晚的事，怎么，有隐情吗？”不然，为什么那么紧张，公开怎么了？一山警觉的心，突然感觉叶敏有些不对劲，如果火候把握的及时，这一招很有可能推动他们结婚，如果结婚了，那公开是必然的，可叶敏的情绪……不大对。

    “没，没……我能有什么隐情，我只是怕影响到嘉荣的生活。”叶敏心虚了，从一山的话语转峰间，也觉察到自己的失误，表情有些夸张了，所以，她赶忙纠正。

    “哦，希望如此。”一山嘴角冷冷一扬，他感觉里面有文章，前两天手下查叶敏的事已经有了结果，叶敏不是她父母亲生的，是在T城的某个农村买的孩子，而那个时候，妈妈正好也在那个农村，一山感觉，叶敏和妈妈很有可能有关系，所以这些天，他已经派人去那个农村里查了，相信用不了多久，就有结果了，所以这个时候，他还不想打草惊蛇。

    “没事就好，如果有记者堵到了你和嘉荣，你只需要正常发挥便可，还有……”一山突然顿了顿，声音故意压低：“不需要我教，你就应该知道，如果沈逸轩问你，一定不能说照片是你放出去的，你要表演的该有多真，就有多真。”

    声音里有着关心的成分，但更多的是冷讽，叶敏“嗯”了一声，便挂断了电话，这种夹枪带棒的话，她听着很难受。

    男子把叶敏送回了家后，拨通了一山的电话，他不是一个喜欢麻烦的人，更不是一个喜欢捉迷藏的人，既然大家是一条船上的人，那就没有必要藏着掖着。

    “有事？”一山对待贪得无厌的人，从来都不屑多说话。

    “一山，我的脾气你知道，我不喜欢和别人打地道战，告诉我，你是谁？”男子直接到不行。

    “呵呵……”一山一阵冷笑，这话从他的嘴里说出，有点不真实，他不是应该无头无脑吗：“胡景天！”

    “干嘛！”被一山猛的大声叫出名字，胡景天感觉被震的头晕眼花，他已经东躲西藏了好久，已经不太习惯见得天日的生活，胡景天这个名字，从出事的那天起，他都避之不及，这么大声的叫着，虽然是在电话里，也感觉好恐怖。

    “没干嘛，感觉你变聪明了，可是聪明了又能怎么样，你只管办事拿钱，其它的，到了该知道的时候，自然会告诉你！嗯？”手里正把持着胡景天偷挪他老子胡氏集团公款的证据，看着一张张照片，一条条录音，一山心情大好，有这样的儿子，胡老是不是会气的背过气呢。

    近日胡景天手里的钱又花没了，又找一山要钱，而且这次比上次城环郊区的还要多，还威胁说，如果不给就会把他教唆自己拿下城环项目的证据交给沈氏，一山冷笑，他的身份本来是假的，即使暴光也无大碍，只是难得有这么贪得无厌的人，能为他所用，岂不省了许多事，他正愁没有人帮他扯出沈逸轩私生活的事呢。

    “我的手下去给你打款了，先付十万，等你把事情做好了，会把余下的款给你打过去的。”声音里带着男人无比磁性的优雅，一山笑了笑，便挂了电话，他没有给胡景天再次发飙的机会。

    十万和五十万的差别，他当然知道，但如果没有钱控制着，他可不相信，胡景天会做出什么事来。

    不过，十万，胡景天还真没有打算发飙，昨天房东又来催交房租了，一月八千的租金，沦为乞丐的他，仍不愿过正常的生活。

    很快，晚上的各大媒体的头版头条便已经是今天上午的那一幕，电视上的娱乐新闻上也是这一幕，冷寒躺在床上看着沈逸轩毫无自责的表情，及出现在服装厂里躲躲闪闪的叶敏，放在床上滴着点滴的手紧紧的将床单抓起，眼神里杀出一道阴狠的光。

    “你，认识她？”

    坐在一旁的冷君成微微一笑，他们已经很心平气和的谈过了，冷君成告诉他当年并不知道他妈妈怀孕，他是费了好大的力气才找到了福利院，当他知道时，冷寒又去当兵了，他又费了好大的周折才弄来他的头发进行鉴定，冷君成说的鼻涕一把，泪一把的，让单纯的冷寒无从怀疑，从小缺失爱的冷寒，居然被突然袭来的父爱砸的晕懵懵的，他甚至没有提问便认下了。

    这么单纯的孩子，让冷君成又爱又疼，已经失去了大儿子，他已经决定，一定好好的爱冷寒，一定要好好的弥补这些年所亏欠他的一切。

    “嗯，我很爱她。”冷寒没有隐藏，他好久没有这么对人坦承了，因为总是带着防备的心里去生活，没有利益相同的人，现在有爸爸了，在他的面前是不是不需要隐瞒。

    “哦，这样啊。”这是什么意思，他爱的人不爱他：“她知道吗？”

    “嗯。”冷寒答应着，并没有说孩子的事。

    “这样？”看着冷寒晶莹剔透的眼睛一瞬不瞬的盯着屏幕，其间的爱恋浓意可现，冷君成心里一阵钝疼，感觉自己心爱的儿子被欺负了。

    可是既然爱，为什么不去争取？

    “她不爱我！他爱沈逸轩。”似乎感觉到冷君成会问他，冷寒看着屏幕，吐出一句。

    “那是因为你没有尝试争取，你只是一昧着放手！”冷寒的情况，冷君成早已派人查了一遍，大体应该是知道一些，他手下的报告，他与这个叫叶敏的关系根本不是情侣，而是雇主与杀手的关系，这与冷君成想象中的一点都不一样，他想要的，就会去争，只有去争了，心才会甘。

    “我想知道她现在的情况，还有电视里那个戴墨镜的是谁，你能查到吗？”忽略多余的话，冷寒转过脸望着貌似慈祥的冷君成。

    “不难！”冷君成回了一句。

    “好，我想一个人静静，今天才知道我原来不是一个人，这则消息对我来说，太大块，我想用一个晚上去消化，可以吗？”

    冷寒轻飘飘的说出有些煽情有些疏远的话，可是表情却平淡无波，让冷君成有些看不懂，他应了一声，还是离开了，应该给他一点自己的空间去想想。

    关上电视，病房里一下恢复了安静，冷寒的眼睛里滑过一抹冷光，犀利的冷芒刺得人几欲几晕，他在想，他终于不是一无所有了。