
    沈子峰感觉身后一阵凉意直戳背脊，他嫌恶的转身望着金城，这一刻怎么感觉他的声音那么恶心。

    “金少怎么有空来参加王叔的宴会，这会不是应该……”沈子峰不怀好意的微微一笑，看了看几位股东后，意有所指的说：“呵呵……醉生梦死吗？”

    沈子峰故意提高了尾音，他知道，整个公司都知道金城的夜生活是多么的丰富，沈逸轩也真够大胆的，把公司交给这么一个浪荡公子哥，他的威信又该怎么立起来。

    呵呵，能力是一方面，人品也很重要！

    不过，沈子峰瞬间又想到了一招，呵，真是天助我也！

    “再忙也不能忘记王叔的寿宴啊。”金城懒的理他，与眼前的几个股东客套的碰了碰杯后，便礼貌的离开了。

    一旁的郭子看到沈子峰得意的样子，心里很不爽：“沈二少明显是在拉拢股东们，他这么直接，是要干什么？”

    “你以为呢？”金城手腕很自然的摇晃着高脚杯，他当然明白郭子欲言又止的意思，沈子峰表现的这么明显，而且手下来报，他最近活动的太频繁，看来，沈逸轩一走，他原本隐蔽的事情也都端到了面上来做了。

    远处，沈子峰和几个股东都聊的很高兴，时而碰杯，时而有说有笑，时而一起向其他的企业界的大享交流，金城知道，今天晚上，沈子峰已经很成功的搏得了几位股东的开心。

    呵，这些事情，沈逸轩从来不屑一顾，他总认为商场如战场，只打浮夸战是没有用的，可却忘记了，他的身后一直有一个如豺狼虎豹般的弟弟。

    唉，家伙，你再不回来，我可不一定能保得住你的位置。

    宴会进行到十点左右，一直到最末了的时刻，傅婷婷才来到沈子峰的身边。

    车内，背着灯光，傅婷婷一脸的不高兴，她一直回忆着今晚沈子峰的举动，感觉他很虚伪，很卑贱，很可恶，这样想着，竟感觉坐在他的车里，一脸的不爽。

    沈子峰开着车，时不时的瞄上两眼，呵，傅婷婷眼睛里的杂物太重，太明显，沈子峰突然冷笑，呵，都忘记了，她怎么可能会爱上自己，她爱的是沈逸轩。

    不过，他又何曾爱过她，既然你利用我多见见沈逸轩，那我再利用你，是不是也属于礼尚往来呢？

    “你笑什么？”虚伪丑恶的脸，再配上一副阴险的笑，更加让人作呕，傅婷婷没好气的看着沈子峰。

    “怎么，我高兴你难受吗？”沈子峰手不自觉的放在傅婷婷的大腿上，放着这么一个未婚妻，碰都不碰一下，是不是显得我不正常呢！

    “我没说，只是感觉你笑的很……”傅婷婷突然有一些心虚，她有那么一秒忘记了，她就是这个让自己作呕的男人的未婚妻。

    “很什么？”

    “没什么，我现在不想说话了。”

    “很什么，你还没有回答我！”沈子峰猛的一刹车，车子停在了路边，他解开安全带，转过身，有些咄咄逼人，因为她看沈逸轩的痴迷眼神突然在脑海里一闪而过，激起了他愤怒的阀门。

    “我，你……”傅婷婷被沈子峰突然转变的态度吓的一愣一愣的，面对他的盛势，她突然有些语塞。

    “我问你话呢？”沈子身咬牙切齿的声音变的狰狞无比。

    “……”傅婷婷看着他，在纠结了一秒后变的有些视死如归了，她清了清嗓子，有什么好怕的，本来心就没在他的身上，看出又如何，不在乎又如何：“很什么，很卑鄙！你那是**裸的拉拢，是……”

    “是什么！嗯！”沈子峰大吼，要不要这么直接，你没有搞清你的身份吗：“傅婷婷，你最好搞清楚，你是谁？是谁的妻子，傅氏，现在不如以前的了，以前我们倚仗他，现在我们沈氏早已走在了傅氏的前面，不要以为我不知道你心里怎么想的，我告诉，你想的，实现不了，你还是乖乖的做你的沈家二少奶奶，比较合适！”

    声音如霹雳吼一般一点点朝傅婷婷压过去，她被吼的两眼冒金花，什么意思，什么叫傅氏不如以前了，怪不得妈妈突然很热心的巴结沈夫人，突然说什么都要让自己和沈子峰订亲，虽然她很清楚自己爱的根本不是沈子峰，这是怎么了？

    沈子峰看着神情有些恍惚的傅婷婷有一种目的已达到的快感，他猛一踩油门，车子飞一般的冲向了前方，傅婷婷没有准备好，如果不是系着安全带，估计头会磕到车子上吧。

    沈子峰把傅婷婷送回了家，没有经她的允许便走在了她的前面，朝傅宅大门走去。

    “唉，你……”傅婷婷一脸的不解，怎么这么不要脸，我又没邀请你。

    屋内，傅老有事还没有回来，只有傅母一人在家，听说沈子峰来了，很热情的下楼，招呼佣人倒茶。

    沈子峰得意的看了看傅婷婷，看她仍然一副嫌恶的样子，沈子峰却心情大好。

    “伯母不用忙活了，天晚了，我先走了。”收起罪恶的一面，将温柔绅士的一面挂了出来，沈子峰微笑着和傅母说着话，然后转身向大门的位置走去。

    “唉，子峰啊，这么急做什么啊，喝杯牛奶吧，天晚了，不喝咖啡了，牛奶有助于睡眠。”傅母热情的拉住了沈子峰的手，两只手不停的在沈子峰的手上摩擦，那哪里是在对待客人，明明是在招呼未来的女婿嘛。

    “妈，天晚了好嘛，再不让他走，几个意思啊！”傅婷婷生气的拉过傅母的手，明明知道女儿的心，还表现的这么明显，到底是不是亲生的。

    就算生意上真的需要沈氏的帮助，也不能搭上女儿的幸福啊，傅婷婷愤气冲冲的望着沈母的恶心的笑，心里一阵嘀咕，也在隐隐的作痛。

    沈子峰看着傅婷婷的表情，有尴尬，也有负气，目的达到了，就没有必要再留在这，看着娘俩的表演。

    “我先回去了伯母。”说完，沈子峰朝大门走去，从进来到出去，总共十五分钟，没有坐下，也没有喝水。

    “子峰啊，唉呀，下次记得来玩，太晚了，不走也行，家里有地方住的……”

    傅婷婷看着妈妈不停的献殷勤的样子，还“不走也行，家里有地方住”，这和之前趾高气昂的傅夫人差别也太大了吧，让她感觉无比的虚伪，恶心。

    回到自己的房间，还是之前的小窝，傅婷婷感觉只有在这里时，自己才是自己，不用出去违背心志的去笑，去应付，去做自己不喜欢的事。

    屋子里摆着自己喜欢的照片，她拿起其中的一张，那是自己穿着芭蕾服正在表演的照片，是自己最喜欢的一张，上面的自己笑的很真实，很纯洁，很开心。

    轻轻的揭开照片，照片的背面还有一张，那是沈逸轩，是他在一次酒会上和其他人聊天时，她偷偷拍的，也是他们第一次的见面，从那时起，她的心便狠狠的朝他敞开着，之后，她会经常创造机会跟沈逸轩见面，可是每次沈逸轩看都不看她一眼，不管她的心敞开多大的口子，他永远是视而不见。

    爱情很微妙，很奇怪，爱上的容易，忘记却难上加难。

    可是听说他脑部有淤血，在美国治疗，也不知道现在怎么样了，有没有做手术，手术成功了吗？

    夜色越来越沉，沈子峰没有回沈宅，因为现在家里只有他一个人，回去面对的只有孤独和寂寞。

    手抚在一个名字上，轻轻一点。

    没有多久，沈子峰开着车来到约的地点，那里站着一个内穿浅蓝色连衣裙，外披灰色大衣的女子，沈子峰嘴角不怀好意的一笑，他的命令还是一如既往的好用。

    “什么时候回来的？”车内，气氛有些清冷，这一次回来，沈子峰感觉小豆包嘴角的笑变了味道。

    “两天了。”小豆包有些排斥，声音出变的冷冷的，仿佛心里压着一股气，想排，却找不到对象。

    “手术怎么样，没有跟我商量就跑了去，怎么吗，不想为我做事了吗？”沈子峰边开车，边说，声音里听不出情绪。

    “还好，没有，现在有任务吗？我去做。”

    从始至终，小豆包都没有看沈子峰一眼，她的眼神一直在看着外面，手不停的把玩着下唇，这种动作沈子峰很了解，她是在内心里抓狂，她在极度的烦躁，极度的压抑。

    沈子峰猜，一定和金城有关吧，因为小豆包走后，他曾派人暗中保护，那人回来时便说，金城在小豆包走后没多久便去了韩国，可是却早早回来了，甚至见都没有见小豆包一眼，以小豆包现在的表现，她一定是知道了金城去过韩国的事。

    是失望吧，只有失望才会在满怀期盼的情况下一走了之。

    那小豆包应该是什么样的表情呢，愤怒吧，呵，愤怒的人好办事。

    “有，如果我说，我现在需要金城明天十点之前不会出现在公司，你觉得你能做到吗？”声音里带着狠戾，沈子峰眸光一冷，眼角闪着狡黠的光，不管小豆包现在对金城来讲是什么，她都会是金城的死劫。

    