
    设计部主管将入围的名单放在沈逸轩面前，发现果真没有言氏的名字，沈逸轩很奇怪，他明明记得签过字了，难道产生错觉了？！

    笔记本修好了，可是里面的数据却不见了，柳如萱恼火的望着技术员，眼眸中闪着怒火：“你！告诉我，这是怎么回事？！”

    技术员一脸无辜的望着柳如萱：“柳小姐，硬盘被损坏了，就算我不把它格盘，里面的数据也是一样不会有的！而且我还要建议你换一块盘，这……”

    “停！”柳如萱做了一个stop的手势，她压抑着内心的火，怎么就想着来沈氏呢，这不是自取其辱吗，还是沈逸轩这货是合着全沈氏的员工给自己出的一个丑，要不怎么这么倒霉呢？！

    先是被人拦了好几次，接着他弟弟把本子弄坏，再接了，什么哈马都没有了，还有一次又一次的确定言氏没有入围，这不是串通好了，是什么！

    气，很气！

    “你先出去吧！”柳如萱强压着怒火朝技术人员指了指门的位置：“goout!”

    看着技术人员走出房门后，柳如萱嘴角挤出一抹笑来到沈逸轩面前，微笑着咬牙切齿：“沈总，可以给我解释一下吗？”

    沈逸轩看到她眼里的恨意，一时不知道该说什么，他耸了耸肩：“不管你信不信，我真的记得我签过字了，虽然事实是没有！”

    “一本正经的撒谎！”柳如萱白了他一眼，虽然心里很愿意相信他，因为他的眼睛里是干净的，没有一丝杂质的，可是嘴上却倔强的一点也不认输，因为曾经她所受的，她不想轻易的放过他。

    这次失忆，其实柳如萱能从他的眸子里看到因失忆而带给他的恐惧和失落，以及对恢复记忆的渴望，所以她打算不再坚持自己的爱情论，感情这东西，人体这复杂的身体，有太多的东西是解释不清的。

    其实前两天柳如萱已经去医院咨询过大夫了，大夫也说，关于失忆也很难解释，也许是因为在受创前他的脑海里全是她的影子，所以在受创的那一刹那被挤出了记忆也未偿不可，也许忘记是因为记的太深。柳如萱感觉这种解释很有可能。

    屋子里一下子静了，柳如萱看到沈逸轩正安静的看着文件，突然他起身抬起头，身体一下子离柳如萱很近，很近，薄唇抵在她的额头上，柳如萱看到他的喉结在一动一动的，他现在呼吸有些紊乱。

    “那个，那个……”

    “哪个呀？”真是的，都这么大人了，居然还会害羞？柳如萱嗤鼻。

    “那个……那个，我打个电话。”沈逸轩感觉自己有点语塞，他有些失措的尴尬的重新坐在座位上，拨起了内线：“小刘通知一下下午去商家看走秀的人员不用去了，通知入围的商家，后天下午3点在沈氏顶楼t台上统一表演。”

    “啊？”助理有些怀疑，是出现幻听了吗，这个决定可是董事会统一拿的决定，怎么突然改了呢？

    “有异议？”沈逸轩霸气的问道，声音冰冷。

    “没，没有，我这就去办！”助理连忙挂断电话，手心里都冒出了冷汗，真是伴君如伴猛，真怕一不小心就会丢掉小命。

    沈逸轩说完看了看柳如萱，发现她正嘟着薄着唇，翘着修长的腿，灼热的眼神一瞬不瞬的望着他，微眯的眼睛里看不出什么情绪，沈逸轩拳头一紧，明明脑海里并没有她的记忆，可是却会因为他的一些话，一些行为而心一揪，一揪的，这种感觉，说不出，也解释不通。

    沈逸轩走出办公桌，斜靠在桌边，用同样的眼神望着她，她对他，总有排斥，因为他的失忆，可是现在他什么也想不起来，该怎么办呢？

    每当用力去想时，额头就会很疼，沈逸轩努力克制自己的情绪，尽量不让自己的痛苦的表情表现出来，近期每次去复查，大夫都会交待他不要去刻意想太多东西，那样不仅对身体不好，反而影响回忆的速度，很多时候，往往你不太执着，反而会收到意想不到的的效果。

    所以，他选择了顺其自然。

    “怎么样，这样的结果？”沈逸轩微笑的望着柳如萱，唇边的笑意很纯然：“过两天你可以带着言氏的作品来参赛，我希望你来。”

    “嗯？”心里暗自一笑，可是现上却表现的很平淡，这算是给我开了一个小灶吗？柳如萱墨黑的眼瞳一转，看来，他真的签字了，只是不知道怎么回事，又不见了？

    这个解释通吗？可是明明是在沈氏，明明他是沈氏最大的领导者？

    算了，不纠结了？

    “好的，那后天下午3点见。”柳如萱嘴角拉出一抹冷笑，她相信自己一定能胜出。

    柳如萱抱着自己的笔记本，留一抹孤傲的身影给沈逸轩，他们的世界从原来的融在一起，到后来的两条平行线，中间有太多的曲折，要想重新在一起，唯一所能靠的，只有靠心里的那点交织。

    柳如萱抱着笔记本出了沈逸轩的办公室，每碰到一个职工，他们都用非常奇怪的眼神看着她，像是在看什么怪兽一般，柳如萱蹙眉，我哪里做错了？！

    电梯停到一楼，柳如萱从里面走了出来，可是很不巧，电梯外面的那个人，一眼都不想看到她。

    叶敏正拎着饭盒从大门间正一步步向电梯靠近，原本笑盈盈的眼睛瞬间凝固，阳光的脸也瞬间黑了下来，叶敏感觉自己不论何时何地遇到柳如萱心都会顷刻之间跳的十分猛烈。

    “你来这里做什么？！”很不友好的语气，叶敏恶狠狠的说。

    柳如萱嗤鼻一笑，还真拿自己当沈家少奶奶，这公司的老板娘了。

    “柳如萱！你什么意思！”

    柳如萱不屑的眼神已深深的刺痛了叶敏的心，她咆哮着向她靠近，在距离柳如萱还有几厘米的时候，猛的一停，柳如萱的身高比叶敏微微高一些，由于她的高跟鞋又比叶敏高，所以，叶敏站在她的面前要微微抬头，这种差异让她心里很不爽，她在心里告诉自己，下次一定要穿一双比柳如萱的鞋高出十公分的鞋。

    “有话说，没话，我要走了，没时间陪你这全职太太墨迹！”怎么说出‘全职太太’这四个字时，心里这么难受呢？！柳如萱轻轻的拍了拍自己的脑袋，因为自己的一句话，后悔不已，一定是刚从沈逸轩那边出来，受感染了。

    “你到这里来做什么？！”叶敏气恼但又微微一爽的问，全世界的人承认都敌不过柳如萱的一句话。

    还没有到下班的点，大厅里人并不多，但来回行走人的眼神都会时不时的落在她们两人身高，叶敏故意挺胸抬头，让自己更看着像这座大厦的女主人。

    大厅里吊灯微黄的灯光照在柳如萱的发丝上，发出黄金色的光，煞是好看，她薄唇微动，如黄莺般的声音在大厅里萦绕：“我来找逸轩做事情。叶小姐，我收回刚刚的话。”

    “什么？”做事情？叶敏心里突然有种如临大敌的感觉，只是这种感觉对于柳如萱而言来的太迟钝。

    柳如萱穿着高跟鞋的脚轻轻向前一迈，俊美的脸向前靠了靠：“怎么，偷回来的老公用着很不安心？”

    “你！”美眸瞬间喷出杀气，叶敏咬牙切齿的说：“逸轩从来都是我一个人的！”

    叶敏感觉眼前的对手太过强悍，以至于她会经常感觉疲惫，虽然柳如萱从来没有用过阴招，可她却从来没有安心过。

    “你放心，他是我的，永远都是，不管在你那呆多久，到最后都会回到我的身边。”在看到叶敏被自己气的张牙舞爪的样子后，柳如萱感觉自己心底的怒气瞬间的无影无踪，这一美好的心情使得她嘴角不由的上扬，笑容在脸庞上一点点扩大。

    柳如萱没有跟叶敏继续纠缠，因为和这种人多说多少句话都无疑是废话，但她不介意考证一下沈逸轩现在对自己的感情程度。

    于是她拨通了沈逸轩的电话，现在的时间是十二点整，柳如萱算计着，叶敏已经到达沈逸轩的办公室有十分钟左右。

    电话在一阵嘟嘟的声音后被接通。

    “喂。”沈逸轩很绅士。

    “逸轩，我想请你吃饭。”柳如萱直白到不行。

    “吃饭？”沈逸轩有些为难的看了看眼前的饭盒和站在一边的叶敏。

    “怎么，很为难，还是不肯？”明明知道叶大小姐拿着饭盒刚刚上去，却故意问之，有点小坏，有木有？

    “嗯……”应该不答应的，可是为什么心里却强烈的想跟她一起吃午餐，沈逸轩感觉自己越来越控制不了自己：“在哪里？”

    “在言氏楼下的萱语。”耶，搞定。

    “萱语？”挂了电话后，沈勉轩重复着这两个字，莫名的熟悉，可是刚想努力回想，脑袋却又不适时节的痛了起来。

    沈逸轩从抽屉里拿出止痛药，在叶敏有些惊奇的目光下猛一昂头将药吐到肚子里，然后端起水杯一饮而尽。

    叶敏一点点向他靠近，最近他吃止痛药的次数越来越多，就说明他回忆起的次数也越来越多，医生告诉她，沈逸轩能忆起往事的时间在一点点靠近，也就是说，如果她再不采取措施，很有可能会失去沈逸轩。