
    柳如萱感觉沈逸轩最近好像变的婆婆妈妈了，她将药放入口中，药有点苦，她蹙了一下眉头，不爽的表情毫不掩饰的表现在沈逸轩面前。【无弹窗.】

    “药很苦吗？”沈逸轩将自己事先准备好的糖拿了出来，递给柳如萱。

    柳如萱看着眼前这位心细的男人，好像每次她吃过药后，沈逸轩都会给她准备糖，而且总是这样的花型糖，他说是他上次去台湾出差时买的，可是总是吃不完，柳如萱都不记得吃了多少了。

    接过后又放入了口中，还是和以前一样甜，柳如萱跌入沈逸轩的怀里，撒娇道：“我还想再吃一块，好吗？”

    以前每次这样，沈逸轩总是会拒绝，他说糖不是好东西，要少吃！

    柳如萱在等待着沈逸轩的拒绝，可是这一次她失望了，沈逸轩没有拒绝，而起身将那装着糖的精致瓶子带到她面前，伸出一个手指，有些生气的说：“只能再吃一块，还有，如果以后，我不在家，你也不许偷吃，也不许给念念吃，糖吃多了对身体不好。”

    柳如萱的心微动，他最近像是在交待后事一样，总有那么多以后，以后！柳如萱生气了，她猛然抢过瓶子，倒出了一大把，对着沈逸轩大吼：“我没有那么好的自控力，你要一辈子管我才行！”

    “你！”沈逸轩抢过柳如萱手里的糖，重新倒入瓶子，想发火，又不舍得，压下怒火，他将瓶子放在一边，坐在柳如萱的身边，从后面搂住了她的腰肢，下巴贴在她的肩膀上，听着她如此近的呼吸声，有点急促，应该是因为生气吧：“好了，我错了，不要生气了……咦，你买了什么？”

    顺着视线望去，沈逸轩看到梳妆台前的手机，闪出了一道亮光，是银行卡消费提醒，他已经看不清了，柳如萱将手机拿起放在沈逸轩的面前：“电影片。”

    “要去看电影吗？那我要换件衣服了。”沈逸轩说着起身朝更衣室走去。

    柳如萱想起沈逸轩昨天的衣服，那是她才买给他的，可是今天早上去洗浴室的时候发现衣服都破了，那撕扯的痕迹像是打过架一般。

    “逸轩，我早上在洗刷间里看到你的衣服……你昨天打架了吗？”柳如萱靠在换衣间的门框上，双手环胸，还是有点不敢相信，身体都这样了，还要出去打架吗？

    “打架？”沈逸轩转过身体，俊美的容颜里打着大大的问号，昨天的事情她忘记了？

    “嗯，那衣服都撕扯成那样，你没打过人家吗？”哦，对了，柳如萱想起那衣服，都成那样了，那沈逸轩会伤成哪样了。

    柳如萱忙快步走到沈逸轩身边，将他的刚穿上的衣服撩起，立刻沈逸轩矫健的身躯，刚硬的腹肌便毫不保留的映在了柳如萱面前。

    “哇。”要不要这么迷人，虽然在一起那么多年了，但柳如萱从来没有在白天或者灯光下仔细的看过沈逸轩的身躯，这么明媚的阳光，映衬着沈逸轩的身体像发光了一样闪着光圈，让人不由的入迷。

    “呵，你这是要干什么，这么着急吗？”沈逸轩看着柳如萱有些害羞的转过了身体，两只手捂住了脸，嘴角不由的扬起好看的弧度：“怎么样，对你老公的身体，还满意吗？”

    “唉呀！”被沈逸轩这么一说，柳如萱更加羞涩了起来，她捂的脸更加严实：“那个，你有无没有受伤嘛。”

    沈逸轩的心微之一动，没有回应，而是走到柳如萱的身边，将她的双手拿下，随之将她揽入怀中，昨天的一切如同历历在目，柳如萱将她的身体看得比命还要重要，这一切都是因为自己。

    “嗯。”柳如萱低喃，感觉脸烫烫的，还是第一次贴在他的胸膛上，没有隔着任何的衣服，这么近距离的听着他的心跳，感受着他真实的存在，竟是这么美好的事情。

    宋已第二天很早便来到了言氏，只是还没有开始工作，便看到郭子急冲冲的来到了楼上，看到宋已后，直接冲了上来，拉着宋已的手腕就往外跑。

    “喂喂！你干嘛啊，我还要上班呢！”宋已被拉的，迷迷糊糊的，这是几个意思？

    郭子没有说话，三下五去二就把宋已直接扔到了车上，一踩油门直接飞了出去。

    宋已慢慢的从后座上坐了起来，看着前面那一脸严肃，满眼杀气的郭子，一头雾水，这是什么意思啊，自己哪里惹到他了。

    她润了润喉咙，清了清嗓音：“那个，郭大少，我有得罪你吗？没有！那你这气急败坏的，所谓何事啊！我告诉你啊，我是工薪族，我一天不上班，会饿死的！我……”

    “吱！”

    车子猛然刹车，车轮摩擦公路发出刺耳不及的声响，将宋已的声音堵了回去，宋已发誓，这刹车的声音比郭子的死鱼脸还要害人。

    说错话了吗？宋已摸了摸头脑，没有啊！

    “少爷今天早上给我打电话说你和少乃乃昨天被人暗算了？”

    许久，郭子才吐出了这么一句，他转过脸，一脸黑线的瞪着宋已，她大概无法想象，当他听到少爷说昨天少乃乃和宋已在帝豪圣情出了事情，人已经关到了派出所，要他今天带着宋已去派出所处理，少爷说了，一定要让那个男人交待出共犯，而且一定要严办！

    从少爷愤怒的声音里，郭子知道事情的严重性，同样，当他听到宋已的名字时，心也陡然一紧，他很担心，也很着急的看到宋已是否有事。

    “嗯，是啊。”宋已回答的很轻巧，她起身坐正，看着郭子的眼睛有点不知所以，他这是抽哪门子的疯，这么气急败坏的是因为什么啊？

    “是啊？就这样？”郭子转过身体，愠怒的眼睛望着宋已更是增加了几分火气，这就完了？

    他猛然抓过宋已的手，把宋已吓的往后靠了靠，声音因为郭子始料未及的举动而打颤：“你，你要干什么？”

    郭子急了，可是又不知从何说起，看着宋已的眼睛，又有些难掩的尴尬，他松开了手，顿了顿说：“以后注意安全！我现在带你去派出所，你把你知道的全都告诉警察就好了。”

    郭子不想让宋已知道太多，不想因为复杂的关系和事情改变她单纯的心理，虽然自己不能像沈少保护少乃乃那般无微不至，但也不想让宋已受到一点伤害。

    电影院里，灯光全部暗了下来，彼此看不清对方的相貌，柳如萱要了两杯可乐和一筒爆米花，放在身边的杯糟里，沈逸轩很讲究，很少喝这种饮料，他更多的时候喝的是矿泉水，但为了柳如萱他今天破例喝了许多。

    电影越演越感人，在一次次失去记忆的痛苦中，女主人和男主人的悲切心情让在场的许多人都小心的抽泣着，柳如萱更是不例外，她靠在沈逸轩的肩上，感觉着他微之一动的触动，其实她何偿不知道，他现在根本看不很清屏幕，也从不喜欢这种煽情的电视电影，唯一支撑他坐在这里的是靠在他肩上的这个女人。

    电影结束了，灯光亮起，柳如萱还在哭的稀里哗啦，卫生纸早已将爆米花桶装的满满的，最后索性抱着沈逸轩哭了起来，她这一哭不要紧，还有好多没有走的观众都朝他们这边看来，一时间，沈逸轩和柳如萱从了被人围观的人物。

    “好了，别哭了，好多人看着呢。”沈逸轩抱着柳如萱，宠溺的摸底着她头顶的发丝，一下又一下，很温柔很柔情。

    “嗯，再哭一会吗。”柳如萱撒娇的在沈逸轩的怀里蹭了又蹭，像一个哭鼻子的孩子，又一个新婚燕尔的小妻子，总之羡煞旁人。

    “好吧，那就再哭一会。”

    影院里的人渐渐走光了，若大的空间里只剩下他们两人相拥在一起，彼此感受着对方的心跳和温度，没有太多的依恋，只希望就这样抱一辈子该多好。

    时间很快到了晚上，由于视力有问题，沈逸轩故意说在家里做饭，让柳如萱开车就去小念念，当柳如萱和念念来到家的时候沈逸轩已经做好了饭。

    饭菜色香味俱全让柳如萱和念念胃口大开，看着她们吃的不亦乐乎，沈逸轩感觉自己像是到了人生最幸福的时刻，他托着腮看着他这一生最爱的两个人的可家吃相，不禁笑出了声。

    “笑什么？！”柳如萱边吃菜边抬起头用愤然的眼神望着沈逸轩，她很奇怪，他的胃觉已经有一些消失了，怎么会做出这么可口的菜呢？

    “没有，女儿在呢，你……吃慢一点。”沈逸轩含笑将柳如萱嘴角边的菜汁擦去，看一眼完全忽视他们的念念，大概是菜合口，所以没有功夫看他们。

    “吃慢的话，念念会吃光的！”柳如萱说的很认真，甚至带有一点咬牙切齿的样子，让沈逸轩很是担忧，这要是自己不在，她们娘俩会不会在为仅有一份的美食而打架呢？

    沈逸轩很是担忧的望着这一对奇怪的母女，他无法想象柳如期萱是怎么教出这么聪明伶俐，又能说善辩的小念念。