
    柳如萱的镇静让莫深一时不知该怎么办，本来自己是准备了一大堆的前言，然后再说后语，可是柳如萱太过平静，让他感觉自己准备的话，全都是废话。

    在自己至亲面临生死考验前，在与爱人有可能会从此天各一方前，难道不应该流泪，不应该吵闹，不应该发抖，不应该不知所措吗，一个女人怎么可能在面对这些事情时，仍一脸的平静无波。莫深望着柳如萱，有那么一秒怀疑自己是产生了幻觉。

    “咳咳。”莫深调整了一下自己的情绪，他动了动位置，以缓解自己的紧张：“如萱，我不知道你对于逸轩来讲有多重要，我只知道，人在昏迷时唤出的名字应该是刻在这个人大脑皮层里的人，一定是非常重要的人，逸轩每次昏迷和发烧的时候叫的都是你的名字，所以，我想你对他来说一定很重要，你的话他一定会听，他一直很排斥做手术，因为手术的成功率只有百分之三十，但如果不手术，他随时有可能离开人世，所以，我希望你劝他做手术。”

    莫深的话说完了，柳如萱仍目不转睛的看着他的脸，他说，沈逸轩每次昏迷和发烧时都是叫着她的名字，可是每次她都不在沈逸轩的身边，他说，成功的机率只有三成？

    柳如萱有点胆寒，手开始发抖，她需要时间去消化莫深的话。

    柳如萱努力的挤出一抹微笑，虽然比哭还难看，但总不能板着脸，声音有点低沉，像是承载了无尽的委屈与无奈：“莫大夫，我要好好想想，也要好好的和他商量，虽然我希望他能一直呆在我身边，哪怕一辈子都忆不起以前的事，但我仍然还是要和商量。”

    “忆不起？不对啊，上次发烧，他好像记起来了？”莫深嘀咕了一句，他记得那次沈逸轩突然坐起来，说他什么都想起来了，还说以后要搬回陌上阡，不再回沈宅了。

    莫深的嘀咕，失魂落魄的柳如萱也没有听太多，她像游魂一般走到了沈逸轩的病房门口，看着屋内一直握着沈逸轩手的叶敏，他还没有醒，柳如萱不想进去，只是静静的坐在病房外的休息椅上，等着他……

    急促的脚步声打破了走廊里的静寂，金城的身影越来越近，看到柳如萱坐在病房外，喘息声没有平稳便问：“怎么了，逸轩呢，你怎么坐在外面？”

    柳如萱头疼，一来就这么多问题，不知道我在思考问题吗？！抬起恶厌的眸子，瞪着金城：“自己看！”

    “额？”面对永远对他没好气的柳如萱，金城倒也习惯了，顺着柳如萱的视线朝病房内望去，原来是叶敏来了，难怪柳如萱坐在病房外，她身后的那抹黑影是……冷寒？

    我靠，这下可好了，人都到集了。

    突然想起自己前段时间的调查，及逸轩说起冷寒曾经告诉过他，冷寒亲口说嘉荣是他的孩子，金城的眸光瞬间变寒，让自己的好哥们带了绿帽子，他真想冲进去打一架，可是现在沈逸轩躺在床上，这样打似乎也不大合适，看着仍低头看着地板的柳如萱，金城突然很生气的拉扯了一下她的衣服：“你坐在这里算怎么回事，你进去啊，说不定你一进去，逸轩就醒了。”

    柳如萱烦躁的眸子掠过金城的脸颊，多一个字也不想说，景辰一把推开金城，将他拉到一边，小声的俯在他的耳畔：“你不要烦她，刚刚莫大夫向她谈手术的事呢，她现在正纠结着呢！唉，她也真够可怜的。”

    景辰说着，怜惜的目光不由的放在柳如萱的身上，东方浩有事先走了，临走时交待她一定要一刻都不能少的呆在柳如萱的身边，其实他们都知道柳如萱是坚强的，却也不敢错过一分一秒。

    金城没有再说话，他看到柳如萱虽然表现很平静，但谁都能想象出她的内心是多么的挣扎，沈逸轩最大的心愿是好好的完成与言氏的这样婚纱与钻石的相结合，所以他决定接过沈逸轩的笔，让他不再有遗憾。

    酒店里维森送过小念念后便一直在新买的房子里按着柳如萱的设计图纸进行装修，新置的别墅里南边有一个游泳池，后花园里也种植了许多花花草草，房间内的装修每一处都是严格的按照柳如萱的意思进行布置的，维森做的很仔细很认真，生怕有哪一点偏差。

    远处，东方浩不知道什么时候进了别墅大门，站在房门口的位置看着正对着装修工指指点点的维森，一时不忍心打断他。

    他的样子很投入，像天地间只有这栋房子和他自己，一直以来，东方浩都以为他对柳如萱只是假夫妻，假感情，可是真的不知道是从什么时候开始，他感觉维森开始对柳如萱动了真情，一个动了真情的人和虚情假意的人是有着本质的区别，不是否认便能不被认出的。

    东方浩深邃如湖水的眸子里生出淡淡的不忍之情，柳如萱希望能带小念念去医院看看沈逸轩，并告诉小念念亲生父亲的事，本来是完全可以做过后再告诉维森，可是东方浩认为如果那样，伤害的将会更深。

    “东方？”

    正当东方浩全神贯注的看着眼前的那抹身影时，他突然转身，冲自己笑着，笑容贯穿眼底，真实的不带任何杂质，仿佛拥有着世界上最美的幸福一般。

    东方浩微之一笑，与维森的笑相比，他的笑显的那么无力，那么僵硬，那么虚假。

    “怎么了？有事吗？”维森无辜的眼神停留在东方浩的脸上，有些疑惑，他一般不主动找他的。

    “那个……”还是有点残忍，东方浩有些张不开口。

    “唉呀，你看你，婆婆妈妈的！”维森的学习能力很强，居然能说出婆婆妈妈这个词，他有些自豪的摸了摸自己的下巴，感觉自己真是天才。

    但是看东方浩支支唔唔的说不出，维森有些等不急了，他拉着东方浩朝屋内走去，客厅已经装修的差不多了，另一批工人正在装修卧室，他把东方浩拉进卧室：“过来看一下卧室怎么样？你不知道柳如萱简直太与众不同了，她不喜欢卧室太亮，非要搞成淡紫色，你快看看，好看吗？”

    淡紫色的壁纸，墙面上是漫腾的紫紫罗兰，窗帘也是淡紫的纱织布，就连衣柜都是淡紫色，上面星星点点的全是紫色的花与精灵，很美，很梦境。

    东方浩不禁暇想，这个世界上也只有柳如萱会如此大胆的装饰自己的房间，也只有维森可以这么毫无原则的宠着她。

    维森拉着他看过卧室后，便拉着他去念念的房间，念念的房间倒还正常，还是卡哇伊性质的，书房也很干净，之后又去了后花园，游泳池……

    一圈下来，东方浩看了看手腕上的时间，已经四点十分了，再过二十分钟，小念念便放学了，可是维森显然还没有说过瘾，他还沉浸在自己的梦境中。

    “等等！”东方浩打断了维森的话，他看了一下时间，再不说，就没有时间了。

    “哦，哦，对了，该接念念了，你看柳如萱天天忙，都顾不上小念念了，我下次再跟你说，我要去接女儿了。”虽然满嘴的抱怨，但维森脸上却洋溢着幸福的笑，他无辜的眼神再一次碰撞着东方浩的心，很疼，很疼。

    “维森！”不能再耽搁了！东方浩一把拉住维森的手，他明显的感觉到，维森的身体突然一僵，别过的脸上笑容蓦然消失，东方浩心下一紧，眉心紧紧的蹙在一起，他……应该猜到了吧。

    东方浩慢慢的走到维森的前面，看着他一脸的哀痛，唇微微动着：“如萱说，今天下午让我接小念念去医院……”

    “嗯。”虽然从见到东方浩的那一瞬间便已经知道他来的目的，可是听到消息后，还是心很痛，维森一而再，再而三的拖延着时间，所为的，也只不过是自己的梦能晚点醒，中国有句诗叫：问世间情为何物？只叫人生死相许。维森在想，如果没有对柳如萱动情，是不是就不会有这么多的伤痛。

    抬头，用无法哀伤的眼睛望着东方浩，吐出了东方浩想也想不到的三个字：“我知道。”

    平静的三个字，却承载着维森巨大的勇气和无奈，他静静的转过身体，朝大厅走去，寂寞的身影让东方浩着实的不忍，这一刻，东方浩也在心里埋怨柳如萱太过残忍，可是她总是没心没肺，从来不考虑别人的感受，而别人，又那么心甘情愿的受着她的冷漠和无情。

    没有多想，东方浩转身朝大门走去，他要赶去接小念念，柳如萱还在医院里等着他。

    时间刚刚好，东方浩赶到时，小念念正好出门，虽然没有柳如萱的照顾，但小念念身着俊美，头发也扎的美美的，非常利索。

    “小念念！”东方浩朝小念念挥了挥手，看到小念念也正开心的向他这边跑来，越来越近，东方浩张开了双臂。

    “爸爸！”

    “爸爸？”

    东方浩头顶冒出一大堆怪圈，什么爸爸？