
    沈逸轩被她摸的很不自在，他不停的将柳如萱的手推到(身shēn)后，不停的呵斥着：“开着车呢……唉呀，把手拿开！开着车呢！……”

    沈逸轩一遍又一遍的训斥，可是柳如萱哪里听得到，眼前的这个声音是她憧憬到几近痴狂的声音，眼前的这个人，曾是在国外思念到几近幻想的人，这低沉的嗓音，这雕刻到完美的轮廓，她哪里还等得及，哪里还奈得住。

    车子一路跌跌撞撞的来到了陌上阡，沈逸轩看着急不可待的柳如萱摇了摇头，将她横抱到卧室。

    (床chuáng)上，柳如萱早已失去了意志力，她猛然脱下了自己的上衣，刚想去抓沈逸轩时，他又要跑。

    柳如萱猛的抓住他的腰间皮带，一双望眼(欲yù)穿的眸子里溢满渴望和(欲yù)求不满的痛苦之色，沈逸轩无语了，认识她那么久了，还第一次见她这般……模样，轻轻的拉开她的手，放在(床chuáng)上，声音充满(诱yòu)惑的磁(性xìng)：“我去锁门，念念回来了。”

    “嗯……不行了，逸轩，我等不及了怎么办，你不要走，不要走……”柳如萱撩赖着自己的脖子和(身shēn)体，脸颊泛起红晕，煞是好看。

    沈逸轩将门锁好后，站在门口的位置，居然有些害怕靠近柳如萱，这般豺狼虎豹的烈(性xìng)，让他不敢前进。

    不过哪里是他可以选择的，柳如萱猛的冲了过去，一把抓住了沈逸轩，直直的将他拉到(床chuáng)边，像一只饿极了的母老虎，没命的撕扯着(身shēn)下的食物，一块，两块……

    在沈逸轩乖顺了后，柳如萱的舌尖又仿若蛇一般灵动着探入他的空腔，带着淡淡的酒香，窥探着他口中的每一寸领地，慢慢的她感觉到沈逸轩盘上了她的腰肢，反攻其上，将她压在(身shēn)上，那种男人的野(性xìng)终于被柳如萱击破，沈逸轩缠绕着柳如萱的小舌，饥渴般的(吮shǔn)吸着她口中的蜜汁。

    这种感觉是他可望而不可即的，四年多的时间，他从未接触过女子的(身shēn)体，也从未期盼过，可是当他再次看到柳如萱时，那种隐藏在(身shēn)体里的**，仿佛顷刻间暴发一般，不仅仅是(身shēn)体上的变化，更是心里的变化。

    可他在包房里看到柳如萱衣衫褴褛的出现在自己的面前时，心口陡然被划破了口子，这种药效是那么的凶猛，她是怎么控制的自己，沈逸轩不敢想象，柳如萱脖颈间的伤让他足以把自己骂上几百遍，几千遍，她有多(爱ài)惜自己的生命，沈逸轩不是不知道，可为了清白，她仍愿放弃自己的最珍(爱ài)的生命。

    (身shēn)体如同两条火蛇盘织在一起，都带着要把对方燃烧殆尽的气势，时间在慢慢的流淌，勾画出绝美的风景……

    那一晚睡不着的人太多，何美芝在完成任务后便回到了酒店，她的房间在电梯口，站在自己屋内的猫眼前，便可以看到进出电梯的人影，她就那么站在门边，一直等待着维森的动静，当她看到维森焦急的来到电梯前时，她一下子慌了，要怎么做，才能绊住维森的脚。

    “嘭！”

    一声巨响打破了一个楼层的安静，本来隔音效果(挺tǐng)好的，可是如果有人故意想让别人听到，那也是没有办法的事。

    维森站在何美芝房间的(身shēn)边，纠结的心不停的来回摇摆不定，到底是走还是不走。

    何美芝闭上眼睛，拿着碎皮在胳膊上来回划了好多次，可每次都划的很小，甚至没有划破皮，她第一次感叹自己的皮真厚，厚的连玻璃片都划不破。

    垫脚看了看猫眼，维森只是愣了一下，还是来到了电梯门口。何美芝急了，终于咬了咬牙，猛的用力，一道血痕立刻呈现在眼前，血流四溅，如泉水般涌了出来，苦涩的眼睑闭了闭，有点后悔，划的深了。

    何美芝将门轻轻的拉开一点缝隙，她又开始在屋子里不停的砸东西，哭喊着，哀叫着……

    最终维森明明知道这是何美芝故意为之，但还是推开了门。

    屋内一片狼藉，何美芝发泄累了，倒了下去，胳膊在地上留下了一道又一道的血渍，看着伤口，不浅，虽然知道她这么做不过是为了引起自己的注意，为了让自己多陪一会，但还是选择了上当，维森抱着何美芝，走出了房间。

    车子不快不慢的开在马路上，出来前维森便用纱布给何美芝包扎了一下，这会儿虽然还在流血，但明显少了许多，何美芝开始有些犯困，迷离间，眼睛一瞬不瞬的望着维森，他微蹙的眉宇间写满了忧愁，是在担心柳如萱吗？

    也许吧，何美芝有些后悔，是不是自己这样做错了，如果柳如萱今天真的出了错，她一辈子可能都不会原谅自己，她开始憎恨自己，为了自己的目的，居然搭上了别人的幸福。

    泪顺着眼眶流了出来，眼前的一切都变的模糊不清，自己的人生又何尝不是，这一场下去，早已没有回头路，刻在前面的仍然是未知数，一失足成千苦恨，是不是表示，自己将有把柄握在了叶敏的手里……

    维森把何美芝送到了医院，等待时，他给柳如萱再一次拨打了电话，这一次终于有人接听了。

    “喂，如萱，你在哪里，怎么还没有回家？”没有等对方说话，维森便迫不及待的询问，那迫切的语气似乎恨不得立刻出现在她眼前。

    “哦，是维先生吗？我是宋已，小姐没事了，被沈少接回了陌上阡。”宋已看了看电话的标记，很礼貌的回应着，心里在想，小姐真是时来运转，现在关心她的人真是越来越多了。

    “哦，你们喝酒，喝到很晚吗？”听到柳如萱没事了，维森悬着心也落了地，但还是有些奇怪，柳如萱向来运筹帷幄，粗中有细，怎么可能因为喝酒而耽误回家，还让沈逸轩去接呢？！

    “也没有，这话说来有点长，明天我告诉小姐，让她打电话吧。”想想今晚的遭遇，宋已还有点懵，这到底是怎么回来，她也要先回撸一撸。

    “嗯。”急诊室的门开了，何美芝被护士推了出来，维森看了一眼躺在(床chuáng)上的脸煞白煞白的何美芝，应了一声便挂断了电话。

    “你是病人的家属吗？”一个穿着白大褂，戴着口罩的女大夫看着维森问道，是一个不错的小伙，长的也(挺tǐng)白净，还是个外国人，怎么就不懂得让着女人点呢！

    “哦，那个医生，我是……”

    看着维森(欲yù)张口辩解，女大夫***了先：“你是就行，我们中国的女人一般都很敏感，吵架时，要多让着点，两口子嘛，谁还在乎谁是第一，谁是第二？”

    大夫说的有板有眼，看着维森被说的面露尴尬之色，躺在(床chuáng)上的何美芝忍不住唇角微扬。

    “还笑，还有你，生命诚可贵，我不认为(爱ài)(情qíng)比它还重要，人的一生可能会遇到两次，甚至三次的真(爱ài)，可是生命呢，她只有一次，所以不要拿生命开开玩笑，否则，或许你试出了真(爱ài)，却没有命去消受。”女大夫看到何美芝在偷笑，用手指着她训斥着。

    何美芝被推到了病房里，她躺在(床chuáng)上想着女大夫的话，虽然她管的有点多，但却每一问都在理。

    维森把一杯水放在何美芝(身shēn)边，声音很温柔的问：“要不要喝点水？”

    “维森，你有没有生气？对不起，我……”何美芝用挂着点滴的手握住了维森的手，他的手很温暖，就这样握着，像是在偷取他的温暖，本想交待一切，可那么严重的事(情qíng)，还是不敢说，怕说了，他会更离自己远去。

    “呵，没事了，你要喝点水吗，如果不喝，就快点睡吧。”维森拿开何美芝的手，今晚的一切，很明显，她知道自己要出门，她的行为是在牵绊自己，本来很生气，但还好，柳如萱没事。

    他生气了？何美芝闪着晶莹泪水的眸子里波光粼粼般，那么一瞬不瞬的望着维森，让他很不舒服的低下了头，他看着手里的手机，那里有他和柳如萱母女的点点滴滴，虽然幸福在弹指间早已离开，但回忆却够他享受一辈子的。

    何美芝看到维森在看柳如萱照片时眼睛里流露出来的宠(爱ài)，她不得不承认，自己妒嫉，却也不似之前那么痛恨，清了清嗓音，的确有些渴了：“我想喝点水。”

    维森顿了顿，将吸管放在水杯里，然后端在何美芝(身shēn)边扶好，看着何美芝吸了起来。

    “好了。”吸了大概四五口，何美芝别开了脸颊，思绪回到他们相恋的(日rì)子里，那时，每每自己生病，维森总是没(日rì)没夜的呆在自己(身shēn)边，他可以为了她丢开工作，丢开所有事(情qíng)，只为了陪她。

    那时，自己认为如果能嫁给维森和他相伴到老，该是一件多么幸福的事(情qíng)，可现在，这种美好却不再属于自己，是啊，强扭的瓜，是苦涩的，怎么会甜呢？

    “柳如萱她……你要是不放心，就先回去吧……”何美芝别开眼帘，纵有再多不舍，也好的过，他呆在你(身shēn)边，却不停的看别的女人的照片。