
    很快桌子上便摆满了饭菜，大多数都是柳如萱喜欢吃的，沈逸轩夹了很多放在柳如萱身边的小盘里，看着她仍专注着看手机，于是轻轻的敲了敲她的盘子：“吃饭了，一会菜凉了，就不好吃了。”

    听到声音后，柳如萱才抬起头，按了下手机，屏幕瞬间黑了下来，她看了看桌子上的菜，好多，要有十几样，本来四个人来一个十人座的包间就已经很奢侈了，又点了这么多菜，总感觉不太好。

    “那个，我们能吃完吗，这么多。”夹起离自己不远的一块鱼香肉丝和梅莲花，明明吃的很开心，却还抱怨菜多。

    “不多，还没有点全你爱吃的呢。”沈逸轩看着她夹的有些费劲，于是转了转桌子，将那块梅莲花盘子直接拿了下来，往柳如萱的盘子里放了好多才重新放回了桌子上。

    景辰努着嘴，一脸的羡慕：“沈大少，你是不是太偏心了，咱这四个人吃饭呢，感觉你好像只能看到你家如萱。”

    “妒嫉啊！东方，快点，没听到说你了吗，快点给你们景大小姐夹菜。”柳如萱边吃边说，浓浓的菜汁有点溢出了嘴角，脸上全是幸福的笑。

    看到柳如萱可爱的吃相，沈逸轩的唇边弯起了俊美的弧度，他拉起抽纸，轻轻的擦了擦柳如萱的唇边，责备的话里是无法隐藏的宠溺：“多大的人了，吃饭还会有东西溢出。”

    “多大的人？你说呢？在你身边，我就是一个孩子……”比念念还小的孩子！柳如萱语无伦次的嘀咕着，最后一句随着嘴里的东西进了肚子里。

    东方浩看着她比之前还要夸张的吃法，摇了摇头，这个丫头，永远是个孩子，永远没心没肺，可是不管她是什么样的反应，大家还是愿意去包容她，去帮助她。

    一顿饭，吃的很开心，只是沈逸轩吃的很少，基本上都是柳如萱将自己吃剩下的东西放在他的盘子里，他才勉强吃上两口，柳如萱有些不满，她指着自己盘子里的菜，命令式的对沈逸轩大吼道：“喂，沈大少，我去一下洗手间，我回来的时候，你必须，听清楚，必须把我盘子里的菜吃干净，一点都不许剩，听到没？”

    额，沈逸轩看着柳如萱被堆的高高的盘子，有些难为情，不过还好，都很清淡，太油腻的都被那只小馋涎欲滴的小猫吃干净了。

    柳如萱看着他拿起了筷子，满意的转身朝洗手间走去，只是转过身后，原本笑嬉嬉的脸上瞬间石化了，失去了所有的温度，冰冷一片。

    到了洗手间，柳如萱便关上了门，双手支撑在冰冷的大理石大盘上，泪如泉涌般不停的往下滴，控也控制不住，她只能捂着嘴，怕自己哭出了声音。

    但还是要努力的控制，沈逸轩如此心细，如果眼睛红了，他一定会怀疑的，要开心，要笑，哪怕知道他支撑的辛苦，演的辛苦，也要装做什么都不知道……柳如萱一遍又一遍的在心里默念，可泪却不听使唤，不停的往下落。

    她哪里会不知道，他点了那么多的菜，无非是想让自己多吃点，可是他却不吃，因为他胃，很不舒服，去洗手间去了那么久，虽然没有去看，没有去问，但她还是知道，他在里面又吐了。

    为什么过的每一天都像最后一天一样，是病情恶化了，是当纪念日吗？

    柳如萱很想朝沈逸轩大叫，大声的质问他，这是在干什么，可是她不能，如果那样做了，沈逸轩更不放心去做手术，也一定不会开心，她只有装成一个傻傻的丫头，没心没肺的笑着，他才会放松警惕，才会满意，才会……高兴。

    看了看手腕上的表，出来已经快十五分钟了，如果再呆一会，沈逸轩一定会怀疑，擦了擦眼角的泪，补了补装，努力的朝镜子挤出一抹笑，不像，再笑，嗯，可以了。

    柳如蒙推开房门，却看到景辰站在门口，笑容顿时僵住，眼睛瞪的大大的，很惊奇的望着她：“几个意思，来了怎么不开门，才来，还是？嗯？”

    瞬间恢复凶狠的目光，柳如萱也开始佩服自己的演技，比东方浩还要好。

    “才来到，还没来得及呢！”景辰伸手拉了拉她的长脸，貌似抱怨的说：“不要老板着脸，容易衰老。”

    景辰说完便朝洗手间走去，将柳如萱愤怒的眼神关在了门外。

    “切，我才不会衰老呢，我是青春永驻！”朝门的位置咬牙切齿的说完这一句后才离开，感觉说完后心里舒服多了。

    餐桌上上了水果盘，东方浩在吃西瓜，沈逸轩则闭目养神，他表情平静，没有任何不舒服的表现，很悠然，很安静。

    看到他这样，柳如萱的心微微一安，她很自然的坐到自己的座位上拿起西瓜便吃，还一边吃一边拿一个放在沈逸轩的嘴角蹭蹭，像是在诱惑他，沈逸轩很是配合，他张开嘴，将柳如萱放在嘴角的西瓜咬了一大口。

    “唉呀，这里还有别人呢，好吗，这么腻歪。”景辰还没有到房间里，便在开着的门缝里看到这恩爱的一幕，终于忍不住嘀咕了两句，这节奏，是要干什么？

    突然想起，两人好像还没有复婚呢，景辰拿起西瓜，咬了一小口，吃完后看着柳如萱朝沈逸轩努了一下嘴：“如萱，你们好像还没有复婚呢？”

    “嗯？”对哦，柳如萱突然想起，来中国前跟维森把婚离了，她这就是要破釜沉舟，来到中国一定要抓住沈逸轩的，现在虽然好了，居然把这么重要的事忘记了。

    她转过身，把手放在沈逸轩的肩上，一副大姐的姿态：“沈大少，我们明天去复婚吧。”

    复婚？沈逸轩眉心紧紧的蹙在一起，他没有这个打算，他感觉很好，现在柳如萱还没有和维森离婚，如果哪一天他走了，那她还有维森这屋关系保护，但是如果直接拒绝，柳如萱心里肯定不舒服的，所以只能笑笑：“好。”

    何美芝离开医院时便回了宾馆，正想进去时，叶敏神不知鬼不觉的站在了她的身后。

    “何小姐。”

    “啊！啊……你，你什么时候站在我后面的？”

    何美芝捂着胸口的位置，一副魂魄早已飞出了身体的样子。

    “一直都在，可惜你没有察觉到，有心事？”叶敏弯弯的眉毛里挑起一抹俘获人心的笑，看着让人有些胆寒。

    何美芝没有回话，继续走到电梯前点了向上的箭头，她感觉自己和这位叶敏小姐不是一路的人，她没有她的勇气，也没有她的智谋，更干不了她说的事，所以她打算放弃了。

    电梯门开了，何美芝刚要抬脚进去时，叶敏突然很用力的把何美芝拉出电梯，朝门外走去。

    “唉呀，你弄疼我了，你要干什么？”叶敏拉的是被小念念咬过的手，本来就疼，被叶敏这么一拉，何美芝痛的呲牙咧嘴，表情都扭曲了。

    一直拉到宾馆旁边的咖啡厅，又是咖啡厅，何美芝噘着嘴，她能说，她喝咖啡，喝的够够的吗！

    看到一脸怨气的何美芝，叶敏感觉自己的忍耐力已经濒临告破，如果何美芝再柔捏一下，她一定会站起来直接给她一巴掌。

    “说吧，找我干嘛！”声音很无谓，何美芝捂着自己的手腕，表情很随然，像是在应付，也像是在告诫叶敏。

    “听说，你绑架了小念念。”娇美的双眸间闪过一丝冷笑，当冷寒的人把消息告诉她后，她感觉自己听到了世界上最好笑的笑话。顿了顿，叶敏强忍着笑意，说：“可是，却被小念念咬了一口？”

    明知故问！何美芝白了一眼叶敏，她这是来看笑话的吧？！

    “柳如萱和她的女儿都不是省油的灯，你想这样与他们对抗，明显不行，犯法的事，你又不敢，所以，你需要帮手。”挑一挑柳眉，叶敏的眼眸中充满了杀气，凌厉而狡黠。

    “你什么意思？”感觉空气越来越冷，何美芝感觉每每看到叶敏的眼睛都能感觉有一股冷气在向自己吹来，她用另一只手裹了裹衣服，微微有些胆怯的眸子一眨不眨的望着叶敏，是期待，又害怕听到。

    “我可以帮你，我们联手，你觉得呢？”当探子一遍又一遍的把沈逸轩的照片发到她的手机上时，她发誓她早已气到发狂，柳如萱的笑容和那让人作呕的作样，让她恨不得把她撕成碎片，撕成渣都不剩的溶沫。

    冷寒不帮她，所以，她要另寻帮手，而眼下有共同利益的，只有何美芝，可是这个女人，胆太小。

    叶敏再一次定盯看着何美芝，她在努力的观察她，以求能更了解她，好看到她的破绽。

    “为什么？这个问题我之前问过你，叶小姐我们认识并不久，你也不可能为了维森来帮我，你一定有别的原因吧。”眨了眨眼睛，何美芝在叶敏的眼球里看到了自己的倒影，她很奇怪，怎么会如此的清晰，像在照镜子，但明明不是镜子。

    浑浊的世界，哪里还有看得清自己的地方。

    “问的好，你变聪明了。”叶敏端起咖啡，呡了一小口，动作优雅端庄，像一个大家闺秀，又像一个高高在上的妃子，举止间透着高贵，透着大方，给人一种出於泥而不染的感觉。