
    秋季天暗的比较早，四点多的时间，学校旁树枝的影子已经拉的很长，树叶会时不时的飘零下来，给这个季节增添了一丝凄凉，可是这丝毫无法影响小朋友们的心情，每一个出来的孩子都像一支活蹦乱跳的小鸟儿，叽叽喳喳的叫个不停。

    此时小念念蹦达蹦达的越过东方浩朝他身后扑了过去，东方浩忙回头。

    维森？他怎么会来，不是……同意了吗？

    东方浩突然有种不好的预感，这是要夺子大战吗？

    东方浩收起还在张着的胳膊，走到维森面前，噙一抹温柔的笑在唇边：“维森，这是？”

    维森正一脸慈爱的抱着小念念又亲又抱，一副依依不舍的样子，看着让人心疼，让人不舍得打扰。

    “咦，东方叔叔下午好！”小念念偏过脑袋，看着站在他们身后的东方浩，奶声奶气的打着招呼，一脸的天真无邪，让人很是喜爱，也难怪给森不舍得。

    “我和你们一起去。”无奈的叹息声从唇边溢出，如果没有希望，也许不会这么伤心，可是给了希望却又悄无声息的拿走，实在是让人一时有些难以接受，维森将小念念抱进自己的车内，走在了前面。

    东方浩第一次感觉自己做了一件坏事，破坏了维森的幸福梦，可是事实就是摆在眼前的，无法去改变的。

    “爸爸，我们要去哪里，这不是回家的路哦。”小念念坐在后面的安全座位上，两只小手不安分的拉扯着维森的衣服，一双炯炯有神的眼睛四处张望，看到路线有些奇怪，这是要带她玩去吗？要去哪里玩呢？

    “爸爸带你去见个人。”微蓝的眼睛里闪着一些东西，唇边去浮动着笑意，维森故意把车开的很慢，总是不知道前面的路会是什么样的，可却总是要硬着头皮往前走。

    已经不记得是从什么时候开始对丽沙动了情，在她给出的一些希望后，那情就如果一点点燃烧起来的火，越烧越旺，一发不可收拾，可是现在是什么情况……呵，是梦该醒的时候吗？

    心口的位置，有点痛！

    “哦，去见谁呢？我认识吗，爸爸。”小念念像一个打破沙锅问到底的小家伙，不停的喳喳的叫着，让前面的司机没有办法去想别的。

    孩子永远都是无忧无虑的，无论大人是什么样的心情，她却总像一个局外人，把自己置身事外，高兴她所高兴的，悲伤她所悲伤的。

    车子有点慢，足足比平时慢了近二十分钟，平稳的车子，连后座上的小念念都有些不耐烦了，她烦躁的小暴脾气在那些叫喊着：“爸爸的车子比妈妈的差吗，怎么那么慢，快输给念念的跑步速度了……”

    “额？”维森无力的扶额，小家伙，维爸爸是为了多和你呆一会好吗？！

    终于到了，维森抱着小念念下了车，还没有站稳，东方浩便急冲冲的赶了过来，脸上是难掩的惊喜，维森苦苦一笑，用得着这么不放心吗，我虽然非常想得到，但也不会去抢，答应过的事，怎么可能出尔反尔。

    “爸爸，这是医院哦，我们要去看谁呢？”小念念又开始问了起来，维森总是很耐心的回答她的每一个问题，他开始后悔自己的工作太忙，陪她的时间太少，柳如萱又如此忙，如此急躁，不知道那么爱问问题的小念念会不会经常挨她的批。

    楼上，沈逸轩已经醒了，她疲惫的睁开眼，本以为第一眼看到的会是柳如萱，最起码也应该是郭子，可是却没有想到看到的居然是叶敏，他有些烦闷的再次闭上眼。

    “逸轩，逸轩，你醒了吗，你说话啊……医生，医生，他醒了……”叶敏几乎是一眼都不敢眨的望着他的眼睛和唇畔，在沈逸轩睁眼的瞬间，她便已经捕捉到，她大声的喊着大夫，手不停的在床头上的按扭按着，激动的情绪外，是喜极而泣。

    柳如萱看着莫深和一些护士大夫进了病房，知道沈逸轩醒了，于是迈开僵硬的腿，一步一步的走进了病房，望着床上躺着的沈逸轩，他的唇煞白煞白的，没有一丝血色，脸上的色泽也失去了往日的光彩，变的那么暗，如同他的生命一般，进入了灰色。

    莫深只是简单的看了看，交待了两句便离开，临走时看了一眼已经走到床尾的柳如萱，眼神掺杂着一些急切的情绪，只是柳如萱已经没有功夫看他了，她只是盯着床上的沈逸轩，这一次他睡了很久，足足有五六个小时，其实没什么，就是疼昏了而已，只是疼昏了而已……

    或许这个世界上有那一种感情能穿越视觉和嗅觉，沈逸轩闭着眼，黑洞的世界里，他似乎看到了有他期待的身影就在不远处，可是他不敢睁开，怕已经模糊的视线认错了人，更怕这周围根本没有她，他伸出手向床尾的位置招了招，用极其微弱的声音叫喊着：“如萱，你过来……”

    “你说什么？”听到声音，叶敏激动的俯下身体，耳畔轻轻的贴在沈逸轩的唇边，声音温柔的可以滴出水：“你需要什么逸轩。”

    “如萱！”声音大了很多贝，没有等到想要等的声音和手，沈逸轩有些失望的睁开眼，当他看见一点点向她靠近的柳如萱时，灰暗的眸子蹭的一下亮了起来，几乎是用了所有的力气，吐了那两个这一生都想不停的叫喊的名字。

    “逸轩！”如萱？他居然在叫如萱！叶敏猛的起身，略带疲倦的眸子里有泪光在盈盈浮动着，唇边却噙着一抹冷笑，声音有些撕哑：“你知道吗，我从美国一路赶来，没有喝一口水，没有休息一分钟，一直都是在这里等你，眼睛都不敢眨一下，可是你，睁开眼的第一个叫的居然是柳如萱，逸轩，我到底是什么？”

    远处，沙发间，同样是一直没有合眼的冷寒，静静的看着眼前的一切，手慢慢收紧，疼痛在胸间散开。

    “叶敏，我饿了，可不可给我买些包子来。”幽深的目光渐渐温柔的洒在叶敏的身上，沈逸轩唇边微微抬起，有些有气无力的说着话，他不想争，也没有力气争，这一次他真的感觉自己有些疲惫，有些透支了。

    “为什么不让她去！”叶敏手指着柳如萱的位置，她当然明白沈逸轩只是想把她支开，好单独和柳如萱相处，她偏不要！

    “好了，乖，我想吃你亲手买的，好吗？”

    难得温顺，难得温柔，难得这么求她，叶敏看着沈逸轩，眼底深处那一抹恨，从来没有减少过，为了柳如萱，他是不是什么都可以去做，这么卑微的请求，还是第一次见。

    “好！”虽然满满的不情愿，但是当她看到沈逸轩温柔笑出的双眸，还是忍了下来，好吧，你需要那点时间，我给你，但是给过后，你就再也不是柳如萱的，你只能属于我一个人。

    握了拳头，咬了咬牙，叶敏转身离开了，身后冷寒看了一眼沈逸轩，没有说话，在他得知沈逸轩的病情后，为自己那天的比武感到愧疚，他其实一点都不沈逸轩的对手。

    叶敏走了，柳如萱理所当然的走到床边，坐了下去，她看到沈逸轩的唇很干，很干，于是起身倒了水，又将床升起了一小段，扶沈逸轩将水喝下。

    “怎么这么乖了，没有和叶敏吵。”感觉气氛有些低沉，沈逸轩故意调侃，其实以柳如萱的性子，哪里会让叶敏说这么多话，估计在第一个字的时候就已经把她轰了出去。

    “我倒想跟她吵，可是你在睡觉啊，我怕吵到你。”声音越来越低，柳如萱不敢再多说一个字，因为不争气的泪在眼眶里打着太极，马上就要流出来了。

    “过来。”已经离的很近了，可是沈逸轩不管睁多大的眼，就是看不太清，他伸出手碰了碰她粉嫩的脸，真是难得的乖巧，难得的不争不吵，沈逸轩突然感觉不太适应，唇角好看的弧度，心里却一片苦楚，真心不希望她因为自己而改变。

    “你头还痛吗？嗯……莫深……”不知道应该怎么去说，眼神扑朔迷离，如果一旦把沈逸轩一直坚持的东西摊开，他会不会因此受到伤害，柳如萱心里纠结。

    “我……”

    “妈咪……”

    正当沈逸轩要说些什么时，门突然开了，小念念稚嫩的声音瞬间传来到了耳畔，柳如萱原本紧蹙的眉，立刻舒展开来。

    “念念，到妈妈这里来！”柳如萱没有动，仍然坐在床边，只是朝小念念招了招手，声音极温柔，眉角眼梢都带着笑，那一抹笑，如同蜜一般，甜美。

    小念念高兴的脸儿像乐开花一般，背着迷你的小包包屁颠屁颠的朝柳如萱跑去，可是当她看到沈逸轩的手正握着柳如萱的手时，突然停下了，眼睛直勾勾的盯着他们握在一起的手，脸上的笑容也瞬间消失了，就那样一动不动的站在那里。

    “念念，怎么了，过来啊！”柳如萱不解的望着小念念，然后又看了看维森，似乎想从维森的脸上找到答案，因为这个女儿，她不一定比维森了解的多。