
    “一点车祸？”柳如萱的脑袋当时就爆开了，她抓狂般的从后面拉着郭子的衣领：“你把话说清楚，什么叫一点车祸，啊？！”

    一点车祸？是多点的车祸？！

    公路上，上班的高峰期，来来回回的车辆挺多的，郭子的脖子就这样被柳如萱勒着，他能说，他已经意识到自己的错误了吗？！

    怪不得沈少不告诉少奶奶车祸的事，原来，淡蛋这个东西它从来都只是属于毫不相关的人，像他们这种感情，在听到这种消息后又怎么会淡定呢？

    “那个，少奶奶，咱，咱，咳咳……警察叔叔是不会原谅我们的……”

    “什么鬼，逸轩伤的严重吗，你开快点啊，这么慢干什么？！”

    “可是，你这样勒着我，我怎么开快呢……”

    “哦？”

    柳如萱这才发现，身后的车不停的放着喇叭，从他们身边过去的车，也会时不时的往他们这边看，如果再这样下去，估计会出现交通大堵塞。

    “开快点！你还没有回答我呢，逸轩严重吗，什么情况，怎么会出车祸呢……”一连串的问题一股脑全吐了出来，柳如萱焦急的眼神直直的看着郭子，那从眼睛里喷射出来的光，灼热而有杀伤力，像是要将郭子焚烧殆尽。

    郭子咽了咽口水，他是从来都知道柳如萱的厉害，只是这也太出乎他的意料。

    一刻也不敢停留，他忙回答：“那个，不严重，不严重。”

    郭子猜想如果说严重，柳如萱的表现一定会更让人接受不了，等到了医院，少爷也不会饶了他。

    车子终于开到了医院，沈逸轩正躺在病床上挂着点滴，脸上有一点点擦伤，到没看到其它的伤。

    柳如萱三两步赶到沈逸轩面前，指着他问一旁换点滴的护士：“护士小姐，他伤的严重吗，伤到哪里了？”

    “伤到哪了，都断了两……”

    “咳咳，没事的，你别担心，护士你可以出去了。”

    护士愤愤的离开了，她并不认识沈逸轩，但感觉患者这样对医护人员说话的应该不多吧。

    沈逸轩打断了护士的话，断了两要肋骨，右腹部被玻璃擦伤，这些对于他来讲都是小伤，但怕柳如萱担心，最近让他担心的事情太多了，已经不想再让他担心了。

    “嗯？”柳如萱看着护士的表情怪怪的，再看看沈逸轩含唇微笑的样子，瞥了他一眼，坐在了床边上，沈逸轩很识趣的动了动身体。

    “为什么不让护士说完，断了两什么，两根手指，两根脚指，还是两什么？”柳如萱检查着沈逸轩的手指，将想去看脚趾的时候，沈逸轩笑了，他拉住柳如萱的手，猛一用力，柳如萱顺势倒在了他的怀里，毫无防备的压在了沈逸轩的身体上，沈逸轩眉心微微蹙了一下，嘴角却仍在笑着：“两根头发。”

    “啊？”两根头发？柳如萱紧皱着秀眉，骗我，是不是也不要省去这么多！

    郭子的眼睛更是无穷尽的瞪大，感觉沈少开玩笑的本事是越来越大了。

    轻轻的掩上门，郭子将空间留给了他们两个人，只是少爷确定真的要让少奶奶那样躺在他的身上吗？

    上午的时间是医院里比较忙碌的时间，郭子走在医院的院子里看到着来来往往的人，有的特别着急，有的特别悠闲。

    远处争吵的两个人吸引了郭子的眼球，他感觉很熟悉，于是走的更近了。

    “你站住，你不能去！”

    “我去不去和你没有关系，你是谁啊，你凭什么管我，你滚啊！”

    没错，是傅婷婷和董浩初，傅婷婷很奇怪是谁走漏了风声，连她的父母都不知道她怀孕的事，为什么董浩初会知道，又为什么他会跑到医院里。

    傅婷婷着急的看着来来回回的人群，她很怕被熟人看到他们两个拉拉扯扯在一起，更怕别人听到自己怀孕的事，虽然已经遮掩的很严密了，但还是担心。

    “你放手，放手啊！”傅婷婷一边使劲的拉扯着，一边用手扶着脸上的围巾，今天有些风，她真的害怕会有一阵风把她的围巾吹下。

    “放手可以啊，跟我回去，我的孩子，不是你想拿就能拿得下的。”声音里充满了霸气，董浩初生硬的拉着傅婷婷往停车的位置走去，不时会有人往这边看，董浩初一副很坦然的样子，没有丝毫畏惧，倒显得傅婷婷的位置很尴尬。

    “你放手，董浩初，这是我的孩子，我愿意怎么处理，和你没有关系，你放手，放手啊！”傅婷婷撕吼的撕心裂肺，一个见不得光的孩子，她是万万不能让他出世的，而自己更不想和这种人渣有任何牵扯，如果是那样，她还不如去死。

    郭子在一旁看的云里雾里，这董浩初怎么和傅小姐扯在一起了，而且傅小姐不是准二少奶奶吗？

    这都什么关系，乱的像头发丝一样。

    突然手机响了，沈少让郭子回去有事，郭子摇了摇头，像摇去烦恼一样，但还是很懵。

    沈逸轩让郭子去带柳如萱去沈氏看样品，柳如萱下来时，郭子已经到车上了，不过柳如萱的眼睛很厉害，有看穿人心事的本领，她看到郭子完全不在状态的眼睛和眉心，不由的扬了气魄唇：“有什么事吗？”

    郭子摇了摇头，又点了点头：“不关咱们的事。”

    摇头又点头，是什么意思？柳如萱更好奇了：“关身边人的事？说吧，什么事？”

    车子微微发动，正好在快到大门口的位置，郭子指了指不远处的草坪：“那，关二少的事。”

    顺着郭子的手指望去，柳如萱看到董浩初和傅婷婷完全扭打在了一起，傅婷婷躺在地上，董浩初像拖一件物品一样拖着她，不时会有人站在一旁看，都被董浩初的人赶走了。

    “喂，喂，少奶奶，你干什么去，喂……”这人多，咱打不过的！郭子无语，正当他看的正起劲的时候，柳如萱不知道什么时候下了车，郭子一把没抓住，只好拨通了沈逸轩的电话，然后也下车跟了过去。

    郭子很不明白，刚刚自己看的时候还没看到这么多人呢，怎么这么有这么多人，“一、二、三、四、五……好家伙，足足五个黑眼镜，黑西装啊！”

    郭子在心里默念，这董浩初是摆明了要让傅婷婷曝光，这么多人，一起抬起来不就完了吗，弄这事干什么？！

    柳如萱走到董浩初身边，使出了洪荒之力，一把把董浩初推到了一边，看都没有看他和他身边的人一眼，直接起身将傅婷婷拉了起来，然后帮着她将围巾围好。

    看着眼圈早已红通通的傅婷婷，柳如萱只问了一句：“是他吗？”

    傅婷婷的眼睛扑闪着，事到如今，还有什么好隐瞒的，她默默的点了点头。

    董浩初是这个圈里十分有明的花花公子，酒吧、夜总会、ktv……等等，一切与女人和那种生活有关的地方，估计都会有董公子的出没，更不用说，今天有个女的怀孕，明天有个女的找到他家的大门，不用想也知道董老爷一定也是着急的想找一个门当户对的女子将董公子捆绑住，而眼前的傅婷婷应该是最佳人选。

    “沈大少奶奶……哦，现在不知道应不应该这么叫，呵呵，我劝你最好不要乱趟浑水，小心湿了鞋，不容易干。”董浩初隐晦的眸子里闪着狡黠的光，阴险的嘴角不由的上扬，喷射出来的杀气，让身后的郭子不由的怯懦了一下。

    “呵呵，那要谢谢董大少的关心了，可惜这事我管定了！”柳如萱故意提高了尾音，让身后的郭子气的捏了一把冷汗，这么多人，打也打不过，再说了，少爷还受着伤呢，真不省心啊。

    “切！”董浩初冷笑了一声，太自不量力，他慢慢的朝柳如萱和傅婷婷靠近，身后的人也紧跟其后，一时间气氛变的剑拔弩张。

    柳如萱没有害怕，倒是身后的傅婷婷握着柳如萱的手紧了又紧，显然很紧张，柳如萱在转身看她的时候，不经意间瞥见了她手里的单子，那是交过钱的人流单，柳如萱很震惊，她怀孕了？

    柳如萱终于明白董浩初坚持的是什么了，她记得听沈逸轩说过，董浩初比沈逸轩还要长上两三岁，可是一直没有自己的孩子，董老爷从来不让外面那些不三不四的人和董浩初有任何实质性的关系，也正是这样，董浩初才没有所谓的私生子。

    “站住！要说话就说话，不要再往前走了！”眼看董浩初要走到自己面前了，柳如萱手臂一抬，指着董浩初大叫，这一叫让董浩初始料未及，一时没有反应过来。

    柳如萱看着董浩初的眼睛，他的眼睛里分明写着依恋，却因带着太多的色彩，让人不易发现，柳如萱清了清嗓音：“你到底想干什么，你已经伤害到她了，为什么还不放过她。”

    “伤害？”思绪立刻回到那天洗手间的情形，他似乎一点都没有关心像傅婷婷这么爱自尊的人，他走了之后，她又是怎么回的家，什么样的心情？所以伤害是有的。