
    房间里很静，只能听到柳如萱低头喝粥的声音，小念念听到声音后，嫌弃的眼神一下子冲杀过去，分明是在说：“喝粥的时候不能发出声音！”

    维森已经没有闲功夫理会这些了，他开始拔打着电话，没一会的功夫，手机通了，没等何美芝说话，维森便大声的吼道：“何美芝，我给你二十分钟的时候，立刻出现在你的房间里，否则，发生任何事情都不要再来找我。”

    说完便猛的挂断了电话，当他低下头时，发现餐桌上的人都在用惊奇的目光看着他，尤其是小念念的眼睛，干净的眸光里，明明清清楚楚的说着：爸爸好凶啊！

    “何美芝？”沈逸轩低声重复着，思绪回到了早上莫深救的那个女子身上，好像也叫何美芝？

    这么巧吗？

    静了两秒钟，柳如萱别过眼帘，继续喝粥，很快一碗粥见底了，她捂着胃的位置，貌似回味般的闭了闭眼睛，一旁的沈逸轩痴恋的看着她可爱的样子，伸手抽出纸巾擦拭着柳如萱嘴角的粥迹。

    “爸爸，送我上学去吧。”

    维森只沉浸在沈逸轩和柳如萱的互动上，眼神里流露出的羡慕之情没有丝毫的减弱，根本没有在意身边的小人儿是什么时候走了过来，腰间的围裙被小念念有一下没一下的拉扯着，维森立刻微笑着身体蹲了下来。

    “你看爸爸是什么脑子，居然忘记了小念念还要上学呢，爸爸这就送你去。”维森摸着小念念的头发，慈爱的说着。

    “算了吧，你还在家等你的何小姐吧，我和逸轩去送吧。”

    “你不用上班吗？”

    “哦？”

    柳如萱忽然想起昨天晚上和金城的通话，三天内如果拿不出合作定稿，这次双方的合作就要做罢了，而且自己说不上班就不上班，似乎也说不过去。

    “我去送吧，好吗小念念，沈……送你好吗？”声音温柔间透着无尽的宠爱，沈逸轩有些尴尬，想说爸爸，可又怕小念念排斥，想说叔叔，可明明已经说通了，总之，现在的身份有些尴尬。

    小念念没有立刻回答，只是斜着脑袋看着蹲在自己身边的这个人，葱黑的瞳眸里闪着点点亮晶，仿若天上的繁星一般晶莹，大家也都屏气凝神，等待着小念念回答。

    “好的。”

    出乎大家的意料，小念念竟然同意了，她粉嫩的脸上不带有任何情绪，没有高兴也没有悲伤，只是很平静的看着沈逸轩，有着她这个年龄不该有的安静。

    而沈逸轩原本已经失望的低下了头，可是听到小念念的声音眼眸瞪的大大的，他喜极而泣，像一个孩子一般突然将小念念拥抱入怀，柳如萱看着他的样子，一阵心疼。

    楼下，沈逸轩抱着孩子进了车子，随之平静的开向学校。

    车子的身后，叶敏一双嫉恶如仇的眼睛正一瞬不瞬的盯着奔驰而去的车子，眼睛的恨意只增不减，当她在门口偷听到沈逸轩告诉冷寒“那本就是你的孩子”时，一种难掩的羞辱感袭蜷着内心仅存的那点自尊，侵蚀着内心的骄傲，将她一点点腐蚀。

    将她坚定了内心的信念时，车门突然打开，冷寒直接坐到了副驾上，他一把握住叶敏的手，不知其解盯着叶敏的眼睛：“你想干什么？”

    声音里明明带着胆颤，带着恐惧，带着惊悚。

    “你放开！”心早就死了，没有任何希望，现在的沈逸轩明显的是在过好最后的时间，而陪着他的是柳如萱，不是她，叶敏心寒之至，沈逸轩居然对她那么狠心。

    “我可以放开，但你必须告诉我，你要干什么，你知不知道小嘉荣还在等你，如果你因为自己的过错，让嘉荣承担了后果，你……”

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！”如果不是因为嘉荣，也许沈逸轩还会对她有一丝感情，却因为嘉荣，她失去了最后的尊严！叶敏拍打着冷寒的胸膛，内心在撕扯着痛着。

    冷寒将叶敏带回了冷家，看着熟睡间的叶敏仍然有一滴泪珠滑下眼睑，心疼至极，可是即使再爱她，也不能纵容她犯错，他从小一个人生活，没有父亲，也没有母亲，他不能让他的孩子再过他的生活，那种无依无靠的恐惧感，是他这一生都无法忘记的，所以，他不能让叶敏犯错。

    走出房间后，冷寒悄悄的给沈逸轩打了电话，告诉他，叶敏的情绪很激动，而且她已经知道嘉荣的事情了，冷寒希望沈逸轩注意防范，同时如果真的叶敏做错了什么，希望他能原谅叶敏。

    房间里，躺在床上的叶敏手慢慢收紧，原来一直深信的冷寒也已经不值得相信了，看来，想报仇，靠的只有自己。

    下午，吃过饭后，叶敏提出想去逛街，冷寒原本是要陪着的，叶敏不同意，只好放她一个人出去，同时冷寒安排了一个司机陪着她。

    广场路过柳如萱居住的宾馆，宾馆门口维森再和一个女的纠缠不清，听不到声音，只看到女的抽泣不止，还不停的往维森的身上贴，可维森的眼神里却是满满的不情愿，但却敌不过女子的眼泪，最后也就任由她靠在自己的身上。

    “开慢一点！”

    车子突然开的很快，叶敏忙叫他开慢些，她好更清楚的看清那个人是谁。

    车子驶过的瞬间，叶敏突然想起了维森曾经有一个很要好的女朋友，而且从她之后，就再也没有谈过，从刚刚他们之间的关系来看，维森即使很讨厌，却仍然很包容，那应该就是那个女朋友吧？

    视线一点点拉远，最后变成了一个点，有些看不清了，叶敏让司机找一个地方停下，告诉他不许跟踪自己，于是又打了一个车往回走。

    出租车驶到宾馆门口时，维森已经不在了，只有那个女的还站在原地，不过表情比之前好了许多，看来是撒娇有了效果。

    叶敏让司机停车，她扶了扶手指上的戒指,踩着高跟鞋走了下来，高跟鞋发出和谐的声音，叶敏精心装饰的眸子下是一汪清澈的碧水，她微笑着迈着娇美的步伐来到女子身边，柔细的眉毛轻轻挑起，挑着包的手很自然的将不安分的发丝撩到耳后：“你是维森的……”

    “嗯？”何美芝听到维森的名字后停下了继续往前的步子，她转过身有些惊讶的望着叶敏，早已哭花的妆容下，还挂着几滴泪珠，她有些尴尬的将脸上的泪珠擦去，问道：“你是？”

    “我是维森的朋友，早就听说维森有一个感情曾经很深的女朋友，难道你是？”叶敏怕认错了人，欲言又止，但柳眉能微微扬起，眉间带笑，似在看着多年不见的好久。

    “他告诉你的吗？”很显然，何美芝有些激动，早上的青年很能撩起她的心，但眼下，抓住哪个，便是哪个，更何况，从这几天的种种来看维森显然对她还有了了情谊，这个狐军奋战的地方，她需要一个能帮助她的人，哪怕是相互利用。

    何美这也微起的眉宇，轻轻的走到叶敏身旁，伸出右手，很友好的一笑：“你好，我是何美芝，维森的……初恋，你是？”

    初恋？叶敏飞絮的思维跳跃到很多年前，那个时候她刚刚接触过维森，是听说他有一个很漂亮的女朋友，叫什么，已经忘记了，但是她好像记得维森和那个女友感情很好，只是当维森生意受挫时，那个女的甩了他，原来是眼前这位啊，呵呵，有个性！

    “你好，我叫叶敏，是维森的朋友。”叶敏伸手握住了何美芝的手，算是认下了这个朋友。

    叶敏邀请何美芝一起去附近的咖啡厅里喝咖啡，何美芝是个外向性格的人，很容易受叶敏思维左右，很快叶敏便套出了何美芝和现在的老公已经离婚了，那个男的不仅生意不好，而且脾气很爆，经常打何美芝，现在她无依无靠，所以想重新回到维森的身边。

    “你说，男人是不是都是善变的动物，他那时明明说会等我，这才几年，他居然娶了别人……”何美芝很委屈的哭泣着诉说着维森的不忠，泪如泉涌般任谁看了都会感觉维森是个负心人。

    叶敏嘴角划出一抹讽刺的冷笑，如果说维森是个负心人，那何美芝算什么呢？

    “就是，这些男人啊，都是易变的，不过你想夺回他，也不难，我认识他现在的老婆，不过要看你有没有决心。”说着，叶敏的眼光变的有些狡黠，她慢慢的拉近和何美芝的距离，轻声的说：“你有多大的决心想夺回维森？”

    嗯？何美芝突然感觉有点胆寒，她有些疑惑的看着这个才刚刚认识没多久的朋友，感觉她的眼神有些寒冷。

    “你，有办法？”何美芝是个直肠子，她只会使得一些小伎俩，却没有大胆识，她对叶敏的热情有些怀疑：“叶小姐，你为什么要帮我呢？”

    叶敏也意识到自己的唐突，她笑笑的说：“我帮你呢，一是我是维森的朋友，二呢，我不喜欢柳如萱，就是维森现在的老婆，她心计太重，维森和他在一起，一定不会快乐的，而且那个孩子是她和别人的老公生的，这明显是对维森的不忠……”