
    刘唤月曾经认为焚烧是最有效的让秘密消失的办法，如果身边有一颗炸弹，那爆是分分钟的事，等待它爆的过程和点燃后让它把自己烟消云散的过程同样的痛苦。

    当自己选择怀揣着炸弹过一辈子的时候，就已经想好随时跟着烟火一起消失，只是每当看到沈子峰不被沈老爷喜欢时，她的意志力都在告诉自己一定要坚持，而子峰便是他坚持下去的动力。

    盒子被一点点打开了，当看到里面的东西时，刘唤月的心再一次被戳伤，这已经不是第一次看到底是什么东西了，每看一次，心都被痛一次，不论自己怎么去对待叶敏，她始终对自己心存芥蒂，防备自己，像是她生活中的一个部分。

    亲子鉴定上明明白白写着沈子峰并非沈老爷的亲生儿子，刘唤月真的无法理解叶敏是怎么有的这份报告，又为什么要一直保存着它……

    门外，一双晶亮的眼睛，良好的视力将这一切窥探个精无，她的眼睛瞪的大大的，里面刘唤月在最后的结果上停留了好久，而门口处的那一双眼睛也是充满了惊奇，这一消息简直来的太突然，太刺激，让她早已把持不住自己。

    退出房间，蹑手蹑脚的回到门口的位置，再轻轻掩好门，还好沈家的佣人都被辞了个精无，只留了两个，如果再多点，估计这位早有人来请安了。

    只不过是回到自己以前住的房间里拿个东西，却知道了天大的秘密，柳如萱突然感觉自己回来的好值。

    回到医院时，沈逸轩还没有回来，打电话是郭子接的，电话那边，郭子的声音有些奇怪，有些愤愤然，却又敢怒不敢言。

    柳如萱斜着脑袋想着郭子的声音，觉得还是自己亲自去一趟。

    沈氏大楼里，沈子峰的房间，沈逸轩正倚坐在沙发上，由于身体还没有恢复，所以今天他穿了一件宽松的衣服，看上去很休闲，心情也很随然。

    沈子峰正倚靠在桌子前，一双深邃的眸子里充满邪佞的气息，就那么一瞬不瞬的望着沈逸轩，像是在看一只气息早已败尽的丧家之犬般，声音更是十分的不屑：“找我什么事？”

    如果放在以往，也许沈逸轩一定会直接腾空而起指着沈子峰的鼻子告诉他，最好注意自己的态度！可是现在沈逸轩对自己的时间早已失去了太多的信心，他真的不想再给活下的人留下太多的麻烦，他轻咳了一声，以缓解内心的积火。

    “子峰，傅婷婷的事，你应该收手了，这样坚持对谁都不好。”沈逸轩很语重心长的说着。

    “呵呵……大哥什么时候对我的事这么感兴趣了，我记得以前你从来都不过问我的事情的。”沈子峰鄙夷的眼睛扫过沈逸轩平静无波的脸庞，没有一丝的成就感，如果能把沈逸轩气到吐血，那才叫开心。

    “子峰，我们是一家人，如果有一天我不在了，公司还是会由你来打点。多行善事，也是在给自己积德，傅婷婷是无辜的，不要伤害她，如果你不爱她，就放手。”沈逸轩仍然是语重心长。

    “我不明白你在说什么，公司现在是我的，是我靠能力得来的，大哥如果不喜欢，我们可以靠能力比试，不要说那些，有的没的。傅婷婷的事，我自己说了算，你最好不要插手。”沈子峰想握着傅婷婷这张牌，却不曾想过沈逸轩会牵扯进来，所以让他更加坚定，傅婷婷的重要性。

    “事情没有你想的那么万无一失，如果等到败露了再收手，就已经来不及了。”沈逸轩感觉自己的耐性已经被消磨殆尽，他吐出这一句后便离开了，看来，能上沈子峰收手的只有一个人。

    事由谁而起的，还是由谁来结束比较合适。

    出了沈子峰的办公室，沈逸轩碰到了飞奔而来的柳如萱，看着她急的满头大汗，沈逸轩有些心疼，他揉了揉柳如萱的头顶，微微一笑：“怎么这么急？”

    柳如萱打量了一下沈逸轩，确定他没事之后才一脸抱怨的说：“你说呢，手机也没带，我怕你现在的身子板，打不过沈子峰那只千年老妖！”

    “没事，我有降妖棒，轻轻一挥即可，不用动手。”沈逸轩拉着柳如萱的手去了钻石加工基地，不再说话。

    柳如萱看了看他平静的脸颊，还能开开玩笑，是不是说明他一切都很顺利呢？

    沈逸轩拉着柳如萱的身体跟在郭了的身后，向车间走去。

    车间的门是半掩的，可沈逸轩却硬生生的磕了上去。

    “嘭！”

    沈逸轩用捂着额头，还好，不严重。

    “沈总，你没事吧！”郭子很关心的停下了脚，连忙将门打开，只是心里很奇怪，虽然说，门的颜色不是很显亮，但仍然是很明显的，怎么可能就这么直直的走了上去呢？

    柳如蒙手拉着沈逸轩的胳膊，贴在耳边的唇，轻轻了动了两下：“疼吗？”

    “没事。”沈逸轩轻轻的说着，丢开了柳如萱的手朝车间走了过去。

    柳如萱向郭子使了个眼色，郭子一步不离的跟在沈逸轩的身边。

    一到了生产基地，沈逸轩好像把自己还是个病人的事情忘的一干二净了，就连小念念的事也抛到了脑后，还是她给宋已打的电话，让阿姨先在家里做饭，宋已陪着小念念玩耍，其实可以给维森打电话的，只是怕小念念好不容易才习惯了沈逸轩，再碰到维森又该把他忘到九宵云外了。

    可是哪知沈逸轩一直忙到半夜，柳如萱等不及，自己回家去了，毕竟不放心小念念一个人在家。

    入夜，柳如萱也不记得是几点了，只感觉身体一凉，腰肢被轻轻的揽住，可是太困，只是轻微的挪了挪身体，很快又睡着了。

    醒来的时候已经是第二天了，看了看身边的人，破天荒的，他居然还呆在自己的身边。

    也许太累了，柳如萱蹑手蹑脚的起身向浴洗手间走去。

    “你走了吗，怎么起这么早，天还没亮呢，怎么没开灯？”

    听到沈逸轩这一语，柳如萱整个身体都僵住了，她毫无机制的转过身，如果不是那深邃的眼睛仍然那么有神的望向她这边，柳如萱更希望自己是听错了。

    昨天，昨天……

    柳如萱突然明白，沈逸轩呆在车间里一直到了深夜，也应该有很大的原因是因为自己的眼睛，不能再和小念念玩那些游戏了，又不愿意小念念太过失望，所以才忙到小念念熟睡了才回来。

    柳如萱走到沈逸轩面前，将被子轻轻盖好，小声的说：“是啊，天还早着呢，你再睡会。”

    “天还早吗？”沈逸轩小声的嘀咕着，却很乖顺的躺下身体。

    柳如萱快步走到洗手间，打开水笼头，“哗哗”的流水声，将自己哭声掩饰的尽善尽美。

    泪像断了线的珠子不停的大滴大滴的落下，砸在瓷砖上无声胜有声。

    许久，哭够了，哭累了，柳如萱才推开门，走了出来。

    “又哭了？”

    突然，一个声音迎头砸来，轻柔的声音却砸的人心好疼好疼。

    “没有。”虽然知道他可能一点都看不清了，但仍努力的笑着，还调皮的将沈逸轩的手放在自己的脸上乱蹭：“不信，你摸摸，嗯，是不是没有感觉啊。”

    沈逸轩将两个宽大的手掌放在柳如萱的脸上，捧着她的脸，虽然看不见，却感觉她是世界上最璀璨的明珠，是他的至宝，是他的命，沈逸轩突然想一直这么捧着，一直这么近的感受着她的气息，她的存在，不要离去。

    “不要再因为我而流泪了，我会心疼的。”许久，沈逸轩丢开手，将柳如萱紧紧的拥入怀中，那紧紧抱着的手，像是要把她揉进自己的身体里，一刻都不要分开。

    柳如萱慢慢的将手放在他的身躯上，感受着他的温度，他的存在，心却痛的难以忍耐，大颗大颗的泪珠再一次滑落，柳如萱忍着哭声，默默的落泪。

    “爸爸，你是大坏蛋，昨天晚……”突然，小念念推门而入，看到柳如萱和沈逸轩正拥抱在一起，忙转过身体，捂上眼睛，调皮的说：“唉呀，我什么也没有看见。”

    柳如萱和沈逸轩忙松开，沈逸轩很尴尬的转过身体，他不知道自己此刻是什么样子，眼睛有没有发生变化，如果变了，他害怕会吓到小念念。

    而柳如萱忙将自己脸上的泪擦干净，然后转过身体将念念转过来，揽入怀里：“念念最乖了对不对？”

    “妈妈是不是有话对我说，每次你夸我乖的时候都是有阴谋的。”得到了夸奖，小念念不但没有表现出高兴的样子，反而是哭丧着脸，一双清澈如泉的眸子里显着无辜的光，让人心疼不已。

    “是吗，妈妈经常这样吗？”柳如萱将念念揽的更紧了，她才刚刚跟爸爸缓和了关系，现在就要将他们两个分开，是不是很残忍呢？可是又有什么办法，沈逸轩的病不能再耽误了。

    “是啊！妈妈，你抱疼我了。”念念轻轻的推了推柳如萱，看着一步一步向床的位置走去的沈逸轩，很是不理解：“爸爸怎么不跟我说话，爸爸不喜欢我了吗？”

    